本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
为何恋爱游戏的女主不太对劲
作者: 八云绿
简介:
　　（关键词：东京、恋爱、日常、美少女、狗粮、不戾气）
　　……
　　【你好，北条诚，恭喜你获得了《美少女游戏》唯一的内测资格，这款游戏需要玩家投入真心，才能得到真正的收获，赶快登陆游戏玩耍吧！】
　　北条诚看着这条短信，眉头一皱，下意识的回复道：【TD】
　　【游戏已安装】
　　“淦！”
　　北条诚看着手机上那自动安装好的名为《美少女游戏》的游戏，发现事情并不简单。
　　他拿起手机对向了某位女同学。
　　【角色：清水熏】
　　【智：8】
　　【体：7】
　　【美：9】
　　【特殊属性：清水熏是一名无可挑剔的美少女，如果硬要说她有什么缺点的话，那就是在部分人看来是优点的喜欢将人踏于足下，肆意戏弄这点了】
　　【注：该角色拥有特殊属性，可攻略，后果自负】
　　“你不对劲！”

第1节
　　为何恋爱游戏的女主不太对劲 作者：八云绿
　　（关键词：东京、恋爱、日常、美少女、狗粮、不戾气）
　　……
　　【你好，北条诚，恭喜你获得了《美少女游戏》唯一的内测资格，这款游戏需要玩家投入真心，才能得到真正的收获，赶快登陆游戏玩耍吧！】
　　北条诚看着这条短信，眉头一皱，下意识的回复道：【TD】
　　【游戏已安装】
　　“淦！”
　　北条诚看着手机上那自动安装好的名为《美少女游戏》的游戏，发现事情并不简单。
　　他拿起手机对向了某位女同学。
　　【角色：清水熏】
　　【智：8】
　　【体：7】
　　【美：9】
　　【特殊属性：清水熏是一名无可挑剔的美少女，如果硬要说她有什么缺点的话，那就是在部分人看来是优点的喜欢将人踏于足下，肆意戏弄这点了】
　　【注：该角色拥有特殊属性，可攻略，后果自负】
　　“你不对劲！”
　　[1.第1章 游戏的策划是神明]
　　东京。
　　文京区。
　　樱庭中学的高一d班教室内。
　　“一元二次方程的求根公式为x=[-b±√(b2-4ac)]/2a……”
　　北条诚在钓鱼。
　　他睡眼朦胧的看着讲台上那位外形相当可爱的女老师，对方口中不断说出的那些宛如天书的知识点是上佳的催眠曲，他的脑袋因此一上一下，好几次都差点磕到课桌上。
　　咚！
　　北条诚的额头最终还是和桌板来了个亲密接触，这让他一下子清醒过来，但是疲惫感依然让他无法振作精神。
　　“再也不帮加藤前辈值夜班了。”
　　北条诚嘀咕一句。
　　他昨天晚上一直在打工的24小时营业的便利店值班到了半夜4点，回到出租屋也就睡了三个小时就来学校了，他严重怀疑自己随时会猝死。
　　嗡——
　　北条诚忽然感觉到自己口袋里的手机颤抖了一下，他仗着自己坐在教室的角落，很自信的从口袋中拿出了手机……一条骚扰短信。
　　【你好，北条诚，恭喜你获得了《美少女游戏》唯一的内测资格，这款游戏需要玩家投入真心，才能得到真正的收获，赶快登陆游戏玩耍吧！】
　　“我的简历在各种乱七八糟的求职平台投出去了几十近百次，果然个人信息已经被卖掉了吗？是时候该换个号码了。”
　　北条诚眉头一挑，熟练到让人心疼的盲打回复道：【td】
　　他这段时间经常收到这类骚扰短信，甚至还有gay佬平台的邀请码，属实让人菊花一紧。
　　【游戏已安装】
　　对方秒回了。
　　“这么嚣张的吗？”
　　北条诚震惊了。
　　他也算是老反诈骗了，各种诈骗短信没少收到过，他知道很多短信附带的链接带有木马程序，只要点击了手机就会中病毒，所以他养成了从来不乱打开网页的好习惯。但是刚才他只是回复了一条短信，手机就被入侵了吗？防不胜防啊！
　　北条诚怒了，毫不犹豫的就把这个给他发短信的号码给拉黑，然后按了下手机的小圆键，退回到了主屏幕，界面中果然多出了一个叫【美少女游戏】软件。
　　“下次直接拉黑吧。”
　　北条诚正要把这个软件删掉，但是这个【美少女游戏】却像是系统自带的软件一样，没有删除的路径。
　　“好厉害的流氓软件。”
　　北条诚摸着下巴目露思索，看着【美少女游戏】的图标上那位穿着清凉的女孩子，想了想，他点了进去。
　　他在想这游戏不会是那种不可描述的吧？还有这好事？大家都很忙的，不带颜色就请不要传播。
　　手机屏幕先是一黑，随后，一段接着一段的文字弹了出来。
　　【你好，北条诚，欢迎登入美少女游戏，你是本游戏此次内测的唯一玩家，请自行利用游戏中的“检查”功能在现实中搜寻可攻略的美少女，若攻略成功，则在交往期间的每个特殊日子都将得到奖励，请注意，这款游戏需要玩家投入真心，才能得到真正的收获！】
　　“什么鬼？”
　　北条诚已经开始察觉到不对劲的地方了，他都还没注册呢，这游戏怎么就自动代入了“北条诚”这个id？
　　“不会是专门针对我开发的诈骗软件吧？我要还是小学一年级时候的‘北条少爷’那还可以理解，现在都家道中落，父母跑路了，不至于吧？”
　　北条诚皱着眉，一脸不妙的看着手机上的那些提示语消失后，出现的一个背景为少女粉的界面，这个界面共有四个模块。
　　【我的】
　　【检查】
　　【仓库】
　　【商城】
　　他犹豫片刻，点进了【我的】，一大串数据顿时跃然眼前。
　　【玩家：北条诚】
　　【智：5】
　　【体：5】
　　【美：9】
　　（注：人类正常值为5，上限10）
　　【点券：0】
　　【女友：0】
　　“嘶！”
　　北条诚顿时倒吸了一口凉气，神色凝重，这些个人信息……全中！
　　他的颜值接近人类所能达到的颠峰的这个秘密竟然被发现了！
　　他不开玩笑的说，哪怕他在学校刻意遮掩了自己的“美貌”，戴上眼镜，留长头发让自己看上去显得阴沉，但即使如此还是经常会有女同学往他鞋柜里塞情书。

第2节
　　“游戏策划是鸟山明的粉丝吗？正常值竟然是5，我岂不是成战五渣了？”
　　北条诚不爽的是自己的智力以及体质都只有人类的平均值，这和他的颜值实在相差甚远，他还挺希望自己是“六边形战士”的。
　　“话说……智体美？我为什么总感觉好像缺了点什么？”
　　北条诚愈发觉得这个游戏大有问题，点击了一下返回键，退回到了主界面后，他又进入了【商城】。
　　这也是一个很简单的界面，只分为了三部分，分别为【金钱】、【天赋】、【技能】。
　　【一点券可兑换一万円】
　　【金钱】模块中只有这么一句话，但是光着一小段文字，就让北条诚呼吸粗重。
　　他沉住气继续朝另外两个模块看去。
　　【一百点券可为智、体、美中的任意一项加点】
　　‘一百点券？个十百千万……一百万円可以提升自己的天赋？好便宜。’
　　北条诚看向了【技能】模块，这里就没什么好说的了，粗略翻了一下，大概是人类文明中的所有技艺都包含其中，统一售价十点券起步。
　　“这游戏整的煞有其事的，那么……会是真的吗？”
　　北条诚打开了主界面中的【检查】模块，里面就一个按钮，上书“检查”二字。
　　他若有所思的在桌洞中将手机对准了坐在前桌的那位女同学，按下了“检查”。
　　【一张普通的桌子】
　　“不是人都能检查吗？”
　　北条诚嘴角一扯，弯下腰，避开了所有障碍物，将手机对向了前桌那位女生的小腿——检查。
　　【千叶惠】
　　【智：5】
　　【体：4】
　　【美：6】
　　【一个普通的人类女性，不具备特殊属性，不可攻略】
　　‘我擦这游戏的创作者是神明吗？’
　　北条诚震惊了！
　　游戏里有他的信息他还可以解释为这是一款专门针对他而设计的诈骗软件，但是随便指向一个人都能探查出情报，这就完全不是诈骗团伙能做到的了吧？
　　北条诚脑子里现在就只剩下一个念头——芜湖，起飞！
　　[2.第2章 孤傲的男神]
　　“不过……特殊属性是什么？”
　　北条诚看着检查结果陷入了沉思。
　　“咳！”
　　他听着右桌的好友鹰司武那带有提醒意味的干咳，一下子惊醒过来，条件反射的将手机塞进了桌洞，抬起头，只见一位身穿小西装的美人正冷着脸朝他走来——班导兼任教数学科目的玉置老师。
　　北条诚连忙坐正身体，面不改色的看着黑板，但是……
　　“下课来我办公室。”
　　玉置老师用一根纤细的玉指轻敲了下北条诚的桌子，以只有他们两个能听到的冰凉声音说道，而后便绕过北条诚，继续讲课。
　　北条诚：“……”
　　“北条你太嚣张了。”
　　北条诚右桌那名留着碎发的名叫鹰司武的帅气少年无语的低声道：“上课打瞌睡就算了，还这么明目张胆的玩手机，你想干嘛？”
　　“我在想美少女。”
　　北条诚直言不讳。
　　“哧——”
　　鹰司武顿时忍俊不禁，但是一道冰冷的视线射过来后，他立马就安静了。
　　“特殊属性到底是什么？”
　　北条诚不知悔改的继续在桌子低下对班上的女生进行检查，但是他把坐在周围的女生都检查了一遍后，惊愕的发现竟然没有一个具备特殊属性的，其中有个外貌都达到了7的可爱女生都被pass了。
　　“奇奇怪怪。”
　　下课时间到。
　　北条诚深知作为学生，是无法拒绝老师的，所以他一下课就乖巧的站起身，跟在玉置老师的身后朝办公室走去。
　　他和玉置老师拉开了大概两个身位的距离，从后面观察着老师的背影，无论从何种角度看，都极为动人。
　　宛若泼墨一般都披肩长发。
　　从后背看都能真切看到轮廓的夸张胸围。
　　盈盈一握的柳腰。
　　包臀裙下勾勒出的优美曲线。
　　覆盖在肉色丝袜下的修长美腿……
　　最主要的是……玉置老师是去年才毕业的年轻女教师！
　　北条诚虽然觉得玉置老师应该能算得上美少女，但是学生对老师下手就社死了，他可不想冒这种风险，所以他都没对玉置老师进行检查。
　　“坐下。”
　　北条诚跟着玉置老师进了办公室，后者神色平静的搬过一张凳子，示意北条诚坐下。
　　北条诚奇怪的看着玉置老师那精致的脸蛋上、平淡到近乎冷漠的神情，他早在开学的时候就发现了玉置老师的表情很少，有点冷。
　　他记得这位玉置老师好像是叫“凉奈”？
　　很符合她性格的名字。
　　“我想我有必要对你进行一次心里辅导。”
　　玉置凉奈柳眉微皱的道：“北条同学，我在这开学一个月中，重点观察了你的表现，最近的两次周测，你的成绩一直在下降。你国中的成绩我也仔细看过了，相当的拔尖，最近是什么情况？可以解释一下为什么吗？”

第3节
　　‘原来是个关心学生的好老师吗？’
　　北条诚想到自己的情况，嘴角不由一扯，故作深沉的道：“玉置老师，这也许就是人生吧。”
　　“好好说话。”
　　北条诚的脑袋被书本敲了一下。
　　他只好摊手道：“生活所迫。老师你是知道我的家境的，现在我没有监护人，经济方面全靠打工，我只是一个普通人，想做到高强度工作的同时再兼顾学习，您觉得可能吗？”
　　北条诚说起这个就有些怒火中烧。
　　他父亲是中国一所大学的教员，母亲则是来自日本的留学生，不当人的父亲和他母亲好上了，于是有了他。
　　他幼年时在中国长大，小学一年级的时候，他爸似乎是通过了老丈人的考验，带着他到日本入赘到了北条家，他于是就变成了豪横的北条少爷，同年，北条家破产了，爹妈很爽快的分道扬镳，他也就跟着外婆过着拮据的生活。
　　好景不长。
　　两年前，外婆去世了，不过他的父母还是继续在给他抚养费。
　　北条诚几个月前国中毕业后，刚满十六岁，他父母就以你已经成年了，该学会自己挣钱养家了为由，断了他的抚养费。
　　他也成为了打工人。
　　“高强度工作？”
　　玉置凉奈挑了下眉，“你只是在一家便利店打工吧？哪里算得上高强度？我认为你更应该把精力放在学习上，毕竟你是以统考前一百名的成绩考入樱庭中学的，校方考虑到你的家庭情况，对你的学费进行了减免，如果学期末的测试成绩一落千丈的话，你的免费生资格很有可能会被取消。”
　　“可是我不打工现在就会饿死。”
　　北条诚当然也知道其中的利害，毕竟考上一所名校是成功人生的敲门砖，他也很想把学习搞上去，但是他何止在便利店打工，周末更是有在咖啡厅兼职，除了在校时间外根本就没有空余学习。
　　樱庭中学是什么地方？东京的超一流私立学校，能在这里读书的，光是家里开矿都还不够，得肚子里有墨水才行，学习氛围比起别的高中不知道浓烈了多少倍。
　　考试是看名次的。
　　他根本就没把心放在学习上，怎么比得上那些有才又有财的同学？毕竟他的智力也只有人类的正常值啊！
　　“学习方面我帮你想办法。”
　　玉置凉奈转移了话题，说道：“我在这一个月的观察中，发现你根本就没有朋友，社团活动也不参加，总是独来独往，我问过几位同学，他们都说你很孤僻，太阴沉，你对此有何感想？”
　　“荒谬！”
　　北条诚痛心疾首的道：“我这不是孤僻，而是高冷！如果放在中国学校，我大概率将会被称为孤傲的男神，大受欢迎！距离少女漫画中的霸道总裁型角色也只差钱而已，错的不是我，是学校！”
　　玉置凉奈一怔。
　　北条诚还在侃侃而谈，“另外，玉置老师你说我没朋友我可不能赞同，学校的剑道部的王牌，阳光美少年，鹰司武同学就是我的挚友，正所谓人以群分，我和他这样英俊潇洒的男生实在过于稀少，所以我才没办法扩大朋友圈的！或许是因为这个，我才遭到了孤僻这种不实评价的污蔑呢？我表示强烈谴责！
　　以上。”
　　玉置凉奈愣了好半晌，她盯着北条诚看了许久，最后才说道：“是我太武断了，姑且收回对你的心理上的质疑，目前看来的确没有问题，你先回去吧，放学别走。”
　　“呃……”
　　北条诚微愣的看着竟然接受了他这一套胡说八道的玉置凉奈老师，一时间无话可说，他自己都觉得刚才的长篇大论其实有着很多的漏洞，毕竟是随口瞎扯。
　　北条诚走出办公室后，忽然反应过来，“等等……放学别走是什么意思？”
　　靓仔疑惑。
　　[3.第3章 清水熏]
　　“北条，玉置老师找你干嘛？没事吧？”
　　北条诚回到教室，邻桌的鹰司武看了过来，笑道：“被训了？”
　　“那倒不至于。”
　　北条诚看着鹰司武那张棱角分明的阳光帅脸，随口道：“玉置老师只是关心我一下而已。”
　　他说着在自己的座位上坐下，拿出手机，再度打开了检查功能，装成玩手机的把教室里的女生都检查了一遍，惊人的发现还是没有符合攻略要求的女生。
　　“特殊属性这么稀罕？”北条诚纳闷。
　　这游戏他肯定是要玩的，不过他也就想捞一笔，度过这段艰难的时期，他可不敢奢望这游戏能玩一辈子。
　　游戏，玩玩就好，不能当真，把人生压在一款游戏上是愚蠢的。
　　“鹰司，学校里有没有很特别的女生？”
　　北条诚对着鹰司武问道。
　　“特别？”鹰司武一愣，“北条你上课还在说什么美少女，真的打算找女朋友了？之前你不是对学生时期的恋爱嗤之以鼻吗？”
　　“鹰司，你要记住，男人都是善变的。”
　　北条诚面不改色的道：“告诉我学校里有没有与众不同的女孩子。”
　　“你这话……”
　　鹰司武无语，“北条你的意思是之前向你告白的那些女生太普通了吗？很伤人诶，不过你要说特别……”
　　“果然是有的吧？”
　　北条诚目露期待。
　　“我记得a班有一位同学的胸大的离谱……”鹰司武张口就是lsp。
　　“不是那种特别！”
　　北条诚眼角一抽，“我想知道的是那种比较特立独行的女人。”
　　“你这么一说还真有！”鹰司武来了兴致，“国中部有一个小学妹……”
　　“打住！”北条诚捂脸，“也不要小孩子。”
　　他还没有鬼畜到对初中生下手的地步。
　　“北条你真难伺候。”
　　鹰司武嘟囔一句，皱着眉沉思片刻，而后眼前一亮的道：“清水熏学姐！”
　　“清水熏？”北条诚一愣，总感觉这名字有点耳熟，但是又想不起来。
　　“北条你应该也听过的吧？那位清水熏学姐可是大名人哦，我们学校应该没有人不认识她吧？”
　　“那还真是遗憾。”

第4节
　　北条诚摇头道：“我虽然感觉听过这个名字，但是脑海中并没有什么印象，鹰司你能给我介绍一下吗？”
　　“是北条你的话不认识她我不奇怪。”
　　鹰司武随口道：“不过也没什么好介绍的，你和她没可能，我再给你想一个。”
　　“我就喜欢不可能。”北条诚展现出了“孤傲的男神”该有的气势。
　　“别闹。”
　　鹰司武好笑的道：“清水熏学姐可是清水家族的大小姐，人家每天忙着打理家族的百兆円资产呢，现实版的辉夜大小姐，哪有功夫搭理你。”
　　‘个十百千万十万百万千万亿十亿百亿千亿……兆？’
　　北条诚精神一震！
　　百兆？
　　这不比他和比尔盖茨的钱加起来还多？
　　咳！钱不钱那都是身外之物，主要是他想玩游戏！
　　“哪里能见到那位清水学姐？”
　　北条诚单刀直入的问道。
　　“你来真的？”
　　鹰司武惊了，“北条你可别想着去和清水学姐搭讪，人家有一支专业保镖队伍守着呢，你给他们知道心怀不轨的话，搞不好就要‘身中数枪自杀身亡’了。”
　　北条诚觉得鹰司武的语文学的不错，夸张这种修辞手法运用的出神入化，不过……这也可能是陈述句？
　　“我不会轻举妄动的，我对她的钱没有兴趣，就想看一眼她是什么人。”
　　“那就好。”
　　鹰司武笑着点头道：“看一眼还是很容易的，等会上午放课，我带你去。”
　　北条诚欣然点头，迫不及待的想要知道特殊属性是什么的他都不困了，认认真真的听了两节课。
　　“去天台？”
　　北条诚跟着鹰司武朝楼上走去，问道：“那位清水熏学姐平时在楼顶吃午饭？”
　　“怎么可能。”
　　鹰司武笑道：“除了教室，清水熏学姐不会在人多的地方逗留的。”
　　“那我们去天台干嘛？”北条诚说着很快又反应过来，“天台上视野开阔，可以看到清水熏学姐在哪里？”
　　“对的。”
　　鹰司武加快了脚步，“走快点，晚了就看不到了。”
　　樱庭中学的天台是开放式的，上面还设置了许多长椅供学生休息，不少学生都会选择来这里吃午饭。
　　北条诚跟着鹰司武来到天台时，这里已经来了不少人，三五成群的在吃着便当之类的午饭。
　　“这里。”
　　鹰司武领着北条诚走到天台边缘处的围栏，朝下看去，正好能看见校门口。
　　“看见了吗？”
　　鹰司武指着校门口那三辆加长版的黑色轿车，以及周围的十几名黑西装，随口道：“清水熏学姐等会应该就出来了，她每天中午都会回家睡午觉……好像是这样吧，学校里是这么传的。”
　　“那个……”
　　北条诚无语的看着那些模糊不清的黑西装，这栋教学楼有八层高，这么远能看清就有鬼了。
　　他欲言又止的道：“鹰司你带我来这里……一定有办法让我清楚的看见清水熏同学的吧？”
　　“那当然。”
　　鹰司武自信的从口袋中掏出了自己刚买的华为mate40，打开相机，数十倍的变焦之下，楼下的光景顿时变的清晰。
　　“来了！”
　　鹰司武看着那名走进屏幕中的少女，连忙说道：“快看！”
　　北条诚看向了鹰司武手上的手机，只见一名少女的背影正映照其中，步履款款。
　　她有着一袭直垂腰际的犹如绸缎般的乌黑长发，樱庭中学的校服之下是发育良好的身躯，朝下看去，一双覆盖在黑丝之下，隐约透着雪色的笔直修长的美腿正轻盈的迈动着，从容不迫，分外动人，大家闺秀的气质展露无遗。
　　忽然的！
　　那名少女好像察觉到了什么，脚步一顿！猛然回过了头，凌厉的眸光直射而来，那是极具侵略性的眼神，令人不敢与之对视。
　　北条诚看清了她的脸。
　　她有着一张狐媚儿脸蛋，细眉如画，一双丹凤眼给人一种妩媚而凛然的感觉，高耸的鼻梁为她的面庞增添了几分立体感，纤薄的粉唇闪烁着温润而诱惑的光泽，她的嘴角略微翘起，露出了一个带着轻蔑与嘲谑的浅笑。
　　11710556
　　[4.第4章 这游戏没法玩了]
　　“被发现了！”
　　鹰司武脸色顿时一变！连忙拉着北条诚蹲了下来，叫苦不迭的道：“那位大小姐的感知也太敏锐了吧？是蛇吗？我们隔着这么远看她都能发现，没看清我们的脸吧？我可不想给沉到东京湾。”
　　“清水熏学姐和我真般配啊。”
　　北条诚从那名少女的美貌中反应过来，不由感慨一句，他还是第一次见到在样貌上可以和他一较高下的人。
　　“北条啊……”
　　鹰司武听到北条诚的嘀咕，欲言又止的张了张嘴，最后还是没忍心说出伤人的话，“清水熏学姐的确很美。”
　　“那都是虚的，样貌和金钱不过是暂时的，我主要是喜欢她这个人。”
　　北条诚说着忽然拍了下自己的脑袋。
　　检查结果！
　　他刚才在清水熏出现的时候就已经隔着老远的按下了“检查”，不过他被清水熏到脸给惊艳到了，一时间忘记了去看检查结果。
　　北条诚抬起手看向了手机屏幕，这游戏的检查功能很逆天，这么远的距离都能起效。
　　“我看看……嘶！好惊人的数值！我无论是与她进行何种形式的战斗都无法胜出吧？”
　　北条诚先是一惊，随后就陷入了狂喜，“清水熏竟然真的有特殊属性……等等！这，这是什么鬼……”

第5节
　　北条诚一脸呆滞。
　　【清水熏】
　　【智：8】
　　【体：7】
　　【美：9】
　　【特殊属性：清水熏是一名无可挑剔的美少女，如果硬要说她有什么缺点的话，那就是在部分人看来是优点的喜欢让人戴上项圈，偶尔施虐这一点了】
　　【评价：a】
　　【注：该角色拥有特殊属性，可攻略，后果自负】
　　好家伙！
　　北条诚直接好家伙！
　　这游戏的策划就是装糊涂的天才！
　　他点亮手机屏幕反复琢磨，这检查结果很不对劲，工工整整的每个字都描述着她的完美无瑕。他也被这惊人的数值迷惑了，仔细看了一会，才从字缝里看出字来，通篇都写着一个字母——s！
　　‘这破游戏所说的拥有特殊属性的美少女就是变态吗！’
　　这特么是未曾设想的结果啊！
　　北条诚瑟瑟发抖！
　　富婆快乐鞭警告！
　　这游戏没法玩了！
　　他可没有受虐的癖好，如果每天被戴上项圈，像条狗一样被人牵着溜达，他还不如撞死在玉置凉奈老师的胸上。
　　“怎么了？”鹰司武担心的看着一脸失魂落魄的北条诚。
　　“我和清水熏学姐是不可能的。”
　　北条诚精神恍惚的说道。
　　“不是……”
　　鹰司武看着北条诚这副大受打击的模样，连忙安慰道：“那个……也不是不可能，清水家对于子女的配偶好像并不讲究门当户对……”
　　“不可能！绝对不可能！”北条诚猛摇头！
　　他就算死！从这里跳下去，也绝对不能戴上宠物才用的项圈！
　　人不能，至少不应该！
　　‘不能就这样放弃。’
　　北条诚以自己多年被社会毒打的抗击打能力从奔溃中平静下来，摸着下巴，陷入了沉思。
　　清水熏那种大变态他无法接受，但是他可以去找那些没这么可怕的啊，如果只是有一点奇怪的小癖好的女生他还是勉强能够认可的。
　　“不说这个了。”鹰司武不敢乱说话，担心进一步的伤害到北条诚的脆弱神经，“我们一起去食堂吃饭吧，我今天也没带便当，我再给你想几个可爱的女孩子。”
　　“好。”
　　北条诚欣然点头，不过这个世界的绝大部分人都是平凡的，一下午过去，他也没能遇到第二个拥有特殊属性的女生。
　　下午放学。
　　北条诚因为在教室办公室时玉置老师那句“放学别走”而留在了教室。
　　“玉置老师。”
　　北条诚看着那很快就走进教室的漂亮女教师，礼貌的道：“您留我下来是有什么事吗？可以的话，我希望能让我在四点前离开学校，我今天还要打工呢。”
　　“不会耽误你太长时间的。”
　　玉置凉奈平静的道：“跟我来吧。”
　　“诶？”北条诚愣了一下，“去哪？”
　　“你跟上来就知道了。”
　　玉置凉奈一边说着一边转身朝教室外走去。
　　“玉置老师，卖关子也是一种失礼的行为呢。”北条诚挑眉道。
　　“你觉得我要带你去哪？”玉置凉奈依然顾左右而言他。
　　“我想想……”
　　北条诚摆出了柯南破案的思考姿势，“您早上说过我学习的事你来想办法，所以你现在是要带我去见一个能让我提高成绩的人？不会是一个叫做侍奉部的地方吧？那里还有一位‘雪之公主’？”
　　“我认为轻小说无益于提高成绩。”玉置凉奈说道。
　　“玉置老师您这不是也看过《春物》吗？”北条诚有些意外。
　　“了解学生中流行的亚文化也是教师的工作。”
　　玉置凉奈不置可否。
　　“所以到底是要去哪？”北条诚不耐烦了。
　　“到了。”
　　玉置凉奈带着北条诚自二楼的教室来到了四楼的一间活动室外。
　　“古玩部？”
　　北条诚错愕的看着活动室门上挂着的牌子，道：“玉置老师，您不会是想要我加入这个社团吧？学校也没有要求学生一定要参加社团活动啊？况且我的未来目标是成为企业家而不是考古学家，我对古玩毫无兴趣！”
　　他想玉置凉奈如果是要给他找个“私教”，那么他是不会拒绝的，等他把《美少女游戏》玩起来，解决经济危机，他就会把工作辞了，投入到了学习中。
　　据统计，企业家群体中只有百分之五不到的人是高中以下学历，其余的大部分都是本科或以上，由此可见，他如果想要让自己的后代成为北条少爷或者北条大小姐，那也必须拿到大学甚至更高的文凭。
　　他，北条诚，爱学习！
　　“开门。”
　　玉置凉奈无视了北条诚的质疑。
　　“我……”

第6节
　　北条诚皱了下眉，本着尊师重道的想法，还是伸手拉开了古玩部的门。
　　噌！
　　一道金属摩擦的声音豁然响起！
　　“桥豆麻袋！”
　　北条诚冷汗直冒的看着那柄猛然抵在了自己咽喉上的青铜剑，他眼前出现的是一位身材匀称，扎着侧马尾的少女。
　　她有着一张精致的像是雕刻品般的脸蛋，一双杏仁眼迥然有神，眸中满是骄纵与自矜，嘴角挂着一丝恣意的微笑。
　　这位少女不只脸蛋可爱的像是天使，身材也玲珑而均匀，尤其是腰肢，妖娆的能和曾经可以在人的手掌上起舞的赵飞燕一较高下，一双美腿覆盖在黑色过膝袜下，笔直修长。
　　如果硬要在这个女孩上挑什么毛病的话，也就唯有那贫瘠的胸口，让人感到遗憾。
　　科学研究表明，多看美少女能够延长寿命，北条诚觉得自己今天起码延寿了两分钟……被这一剑吓没了。
　　11710557
　　[5.第5章 危]
　　“什么呀。”
　　侧马尾少女看清站在门外的二人后，脸上的笑容依然不改，说道：“玉置老师你来了就说一声嘛，在门口念叨什么呢，我还以为有人想来我这里偷东西。”
　　“既然误会解除了那能否移开这把剑？”
　　北条诚小心翼翼的问道。
　　他目测这把剑是开过锋的，剑面上坑坑洼洼，有着少许破损，很可能还是个老东西——古玩部指定哪里有点问题。
　　“你是哪个？”
　　侧马尾少女收刃入鞘，饶有兴致的看着北条诚，毫无遮掩之意的上下审视了一遍。
　　‘从外貌上来说完全符合美少女的标准。’
　　北条诚也在打量着身前这位女孩，心中有些期待，‘这一见面就拿剑指人的无礼之徒会不会是变态呢？希望……不要过于变态。’
　　“我来介绍一下。”
　　玉置凉奈开口了。
　　“北条同学，这位是我妻岚同学。我妻同学，北条诚同学就是我之前和你提起过的学生，他的功课短时间内，是没办法靠自身的努力跟上年级的学习进度的，所以我想拜托你给他进行一段时间的辅导。”
　　‘太标准的轻小说展开反而令人不安！’
　　北条诚心中警觉，不动声色的拿出手机，对那位我妻岚同学进行了检查。
　　【我妻岚】
　　【智：9】
　　【体：4】
　　【美：9】
　　【特殊属性：我妻岚，是一位生来就立于天空之上的少女，神明赋予了她看穿一切事物的价值的能力。她骄狂而偏执，会对挚爱之人奉献自身所有，也希望对方对她如此，如果付出未能得到所爱之人的珍惜，她将拔剑斩下背叛者的头颅，作为收藏品置于展示柜中。】
　　【评价：a】
　　【注：该角色拥有特殊属性，可攻略，后果自负】
　　危！
　　北条诚头皮发麻的看着笑容灿烂的我妻岚，这一刻，他好似看到了她头顶上有着一个大大的“危”字！
　　病娇？
　　破游戏！
　　爷不玩了！
　　北条诚心态崩了！
　　提问，在新手村误入boss关卡该怎么办？当然是跑啊！
　　“不好意思。”
　　北条诚强自镇定的后退了半步，他装模作样的看着手机，张口正要随便扯个理由撤退，但是我妻岚却好似预知到了他想做什么，柳眉一挑，抬起手就将他猛然拉到了活动室之内！
　　“请进！”
　　‘你是要重新定义‘请’的意思吗？！’
　　北条诚猝不及防间给扯了个够呛，他回过头，玉置凉奈老师也跟了进来，并且反手将活动室的门合上了。
　　‘你们想干嘛？’
　　北条诚意识到自己已经被困住了。
　　他现在也冷静了下来，从那恐怖的检查结果的冲击下夺回了理智，没有急着找借口开溜。
　　‘还没到落荒而逃的时候，我只要不和这个我妻岚牵扯太深，应该就不会被柴刀。’北条诚心道。
　　我妻岚再次绕到了北条诚的身前，她眨巴着水润的大眼睛，凑上前，兴致勃勃的看着北条诚的脸。
　　“北条诚同学，能和我这种价值无量的美少女相处你有什么不满的吗？我好像在你的眼中看到了恐惧，可否解释一下我有哪里让你感到害怕的？我很好奇！”
　　“我妻同学你想太多了。”北条诚镇定自若，“我当然很乐意和一位可爱的女孩子相处，刚才只是被你的美貌惊到了而已，或许你应该担心和我相处时，自身是否会有人身安全方面的问题呢？”
　　‘说点荤段子恶心一下这位我妻同学，这样她就会拒绝玉置老师的请求，不同意指点我功课了吧？’
　　北条诚心中思绪万千。
　　他觉得我妻岚在正常情况下并不可怕，但是他可是《美少女游戏》的玩家啊！一不小心就会变成渣男的，为了避免成为“诚哥二世”，他决不能和病娇纠缠不清！
　　断头警告！
　　“我倒是不担心啦。”
　　我妻岚笑容不改的道：“北条你觉得你现在是在哪啊？”
　　‘好好给我带上‘同学’这个后缀！’
　　北条诚这时才来得及扫视一圈自己所处的古玩部，闯入他眼中的，皆是一片古色古香。
　　不大的活动室内摆着几个木制展柜，内里放着的都是一些样式古朴的长枪短剑，只有少量是符合古玩部该有的东西的陶器与古币。
　　北条诚最慌的还是活动室的正中央摆着的那张圆桌，圆桌上放着一只弩，从一旁的那几根小箭来看，应该是还可以正常发射的。

第7节
　　这里其实是病娇的作案工具库对吧？
　　建议改成：冷兵器部。
　　北条诚咽了口唾沫。
　　我妻岚不等北条诚回话，又开始围着他转圈，口中啧啧称奇。
　　“北条，你除了脸以外，在樱庭中学的学生中，你的价值并不高呢。”
　　‘一眼就发现了我的帅气吗？’北条诚心中不敢大意。
　　“我妻同学。”玉置凉奈开口说道，“北条同学的底子很好，应该不需要你费心，只不过他没有什么时间学习，我希望你在学校的空余时间，给他讲解一下他那些没跟上的课业。”
　　“我是打算拒绝的。”
　　我妻岚说出了让北条诚松了口气的话。
　　“我乐于做投资，但是把大量时间花在一个本身价值低且升值空间不大的人身上，做的还是指导功课这种几乎没有回报率的事，这不符合我的价值观。”
　　她忽然来了个转折，“话说……”
　　我妻岚兴趣盎然的看着北条诚，“北条你说不定是个潜力股，从刚才到现在，你的升值空间每分每秒都在扩大，这是为什么呢？难道说我今天其实是会答应辅导你功课的？我成为了你人生的转折点，所以你的价值在不断提高？”
　　‘这家伙在说什么啊？’
　　北条诚虽然听不大懂我妻岚在说什么，但是他明白了这个变态的自恋程度恐怕非同小可，刚才的话大意就是她答应了指点他学习，所以他的人生因此改变吧？
　　“不敢麻烦我妻同学。”北条诚连声道，“打扰了……”
　　“哦？你很不希望我答应吗？为什么呢？”
　　我妻岚挑了下眉。
　　“因为我妻同学你好像很为难。”
　　北条诚张口就来，“你不愿意的话我当然就不能给你添麻烦。”
　　“是吗？”我妻岚笑脸盈盈，“一点也不想我教你功课？”
　　“不能说一点也不想。”
　　北条诚眼看自己就能逃离魔窟了，连忙道：“只能说是完全没这种想法。”
　　我妻岚若有所思的盯着北条诚，她忽然扬起小脸蛋，露出了一个和善的笑容，说道：“你既然这么不乐意，那……也好。”
　　‘我都不愿意你也就顺水推舟的躲开这桩麻烦事了对吗？’
　　北条诚心里的石头落下了……
　　我妻岚忽然看向了一旁的玉置凉奈，笑道：“玉置老师，你看连北条对于这件事都充满抗拒，那……你拜托我指点他学习的事，我就勉强答应吧。”
　　“？？？”
　　北条诚一脸懵逼。
　　叛逆期？
　　“那我就先离开了，还有事要忙，你们好好相处。”
　　玉置老师一边说着一边离开了活动室，北条诚连说话的机会都没有，一切就好像成盖棺定论了。
　　“嚯！”
　　我妻岚并不在意玉置凉奈的离开，她继续打量着北条诚，若有所思的道：“北条你知道吗？能让我感觉有趣也是一种价值，你真的很有意思。我才答应要指点你的功课，你的价值就开始上涨了，这是什么原理？”
　　北条诚不想去理解我妻岚说的话的意思，他感觉进退两难，现在要是断然拒绝我妻岚，以这个家伙任性妄为的性格，很可能会跟他扛上吧？
　　‘你不要过来啊！’
　　11710558
　　[6.第6章 入股]
　　‘不能和我妻岚展开这种轻小说式的发展，我实在是太帅了，任何女人在和我的相处中都会被我折服的吧？’
　　北条诚深知自己的“美貌”，他迟疑片刻，故作镇定的道：“我妻同学，关于请你辅导我功课的事是玉置老师擅自做主的，我无法拒绝一个一心为了学生的老师的好意，但其实，我根本不需要别人辅导我学习，我的成绩其实还不错，我这么说……你明白我的意思吧？”
　　“哦？”
　　我妻岚挑了下眉，“北条你口中的‘不错’具体是什么程度呢？”
　　“国语的成绩是年级第三。”
　　北条诚扬长避短的道。
　　“哧～”
　　我妻岚嗤笑一声，玩味的道：“北条，你知道著名的‘木桶效应’吗？一个木桶由几块木板组成，木板有长有短，木桶能装多少水，是取决于最短的木板而非那块最长的。所以……你的年级总排名呢？”
　　“樱庭中学的高一有着十个班，共计三百名以上的学生，若以每一百名划分为一个等级，那我处于最上等。”
　　北条诚其实是不介意承认自己是差生的，但是唯独现在，他必须得嘴硬。
　　“那也就是年级前一百名咯？”
　　我妻岚笑的更加肆意了，她戏谑的看着北条诚，说道：“有考虑过去当搞笑艺人吗？”
　　北条诚：“……”情商都被你高完了！
　　我妻岚迈着一双包裹在黑色过膝袜下的笔直美腿，缓步走到了活动室中央处的桌子前坐下，随意的把玩着桌上的弓弩，施施然的道：“北条，你知道股市吧？一家公司越有前景，那么就会有越多的股民想要拥有这家公司的股票，股价也就水涨船高。
　　对于学生来说，学习成绩就是股价，你成绩越好就会有越多的高等学府想要招收你，你将获得不是每个人都能有的受教育权。
　　换而言之，如果连浅薄的高中知识都无法彻底掌握，那作为一名高中生将一文不值，我既然决定辅导你功课，那么小目标……姑且定在年级第二，这是一个升值的过程，你不想让自己变的更有价值吗？”
　　“我妻同学你说的都对，不过……为什么目标不是第一？”
　　北条诚完全赞同我妻岚的理论，但是……当务之急不是先从病娇的兵器库逃脱吗？
　　“因为你是无法赢过我的啊。”我妻岚一脸理所当然的道。
　　“嗯……你说的都很好，但是……”北条诚才开口，我妻岚却忽然毫不客气的打断了他的话。
　　“好了，到此为止！本身就是玉置老师带着你来打扰我的，毁约会让信用价值一落千丈，不允许你再质疑我的决定。”
　　我妻岚将一支小箭上膛，随后将弓弩指向了北条诚，她眨巴着大眼睛，开玩笑的道：“接受我的入股吧，你知道大财团对于拒不接受自己的投资的小公司是怎么做的吗？强制收购！”
　　北条诚嘴角一扯。
　　他不觉得我妻岚会开弓把他射杀，这家伙应该还不至于这么凶残，不过……再拒绝下去应该会很不妙吧？

第8节
　　‘怎么办……我只要不和她往感情方面发展，应该就没事。无法拒绝的时候就得以退为进……’
　　北条诚仔细一想，也觉得没必要那么害怕我妻岚，哪怕她最后真的爱上了他，只要他不予回应，就不会变成被柴刀的“背叛者”。
　　当然，更主要的事，他拒绝的太过决然，我妻岚恐怕会对他更感兴趣。
　　她明显是个你越说“不要”就越想“要”的女人。
　　“那……”
　　北条诚是一个讲礼貌的人，不断拒绝他人好意也是很失礼的。再说了，多一个年级第一的私教也不亏……
　　好！
　　姑且答应！
　　小目标实现后就一拍两散！
　　“请多指教。”
　　北条诚冒死的如是说道。
　　“那就先填个入部申请表吧。”
　　我妻岚笑容灿烂的道：“北条你知道吗，你的价值在你刚才说出那句话之后又升高了，我还事第一次见到这种情况，从这里是不是可以推断出，你以后会和我有更深入的交流呢？
　　一人得道，鸡犬升天。我，我妻岚，生来就注定是一个伟大的人，你的未来会因为我而变的不平凡吗？
　　北条，你的观察价值很高，姑且让你成为我的‘人形收藏品’之一，感谢我吧，你抓住了未来。”
　　北条诚眨了下眼睛，道：“我妻同学，你从先前开始就一直说着什么价值之类的，你难道有什么特异功能吗？”
　　他忽然想起了我妻岚的检查结果中的那一句：神明赋予了她看穿一切事物的价值的能力。
　　“特异功能？”
　　我妻岚若有所思的摸着下巴，“你要这么理解也可以，不过我认为只是一种感觉，我自记事以来，就可以感觉到视线中所有事物的价值，比如你，北条，我能够真切的感受到把你卖了能换多少钱。”
　　“哈？”
　　北条诚呆住了，“你这是什么超能力啊？”
　　“你可以永远相信我妻岚说的话。”
　　我妻岚傲然的昂首挺胸，虽然胸口的起伏微弱，但这并不影响她的气势。
　　北条诚心中一惊。
　　‘我妻岚一直说我和她接触后，价值不断的升高，不会是因为那游戏，我将从她身上获利才给她这样一种感觉吧？那破游戏不是要和女孩子发展成交往关系才有奖励吗？’
　　北条诚开始后悔了，这种悔恨一直到他在我妻岚的引导下办理了入部手续，离开学校，来到打工的便利店都没有消退。
　　“北条，来了啊，昨天辛苦你了。”
　　北条诚看着那坐在收银台向他打招呼的瘦削青年，不客气的道：“的确是辛苦了，加藤前辈，如果还有下次，我会果断拒绝的。”
　　加藤龙二，北条诚打工的地方的前辈，依男神的朋友都是帅哥的定理，他也是个很有魅力的人。
　　“是是。”
　　加藤龙二双手合十的歉然道：“昨晚被美菜给缠住了，她对我各种意义上的纠缠不放，对不起，北条君你今天的晚饭就由我来请吧。”
　　“准奏。”
　　北条诚一边点头一边套上了员工马甲，走到了炒面区。这家便利店是有在卖熟食的，铁板炒面日常很火。
　　“小林前辈，换我接班了。”
　　北条诚将另一位该下班的前辈换了下去，他熟练的拿起铁铲，在客人的要求下开始炒面。
　　这是很枯燥的工作，会让人不自觉的神游天外，心不在焉。
　　北条诚也想到了自己今天的遭遇，如果要描述的话，那就只能说是人生都是起落落落了。
　　他对于如此的生活只能更热烈的挥动铁铲。
　　“今天的铁板格外的烫手，店内的嘈杂声在我耳中逐渐模糊，我很迷茫，也很彷徨，多么希望有一个性趣正常的富婆能看穿我的逞强，让我卸下所有伪装，走进她的心房。”
　　11710559
　　[7.第7章 我的偶像阿尔萨斯]
　　北条诚驱使着疲惫不堪的身体，踩着夜晚的星光，回到了环境堪比野原新之助把家弄炸后，搬到的“胯下痛公寓”的小出租屋。
　　“我回来了。”
　　北条诚虽然知道不会有人回一句“你回来了”，但是不管是在仪式性还是礼貌上，他都想自娱自乐的说上一句“我回来了”。
　　他是在三个月前搬到这里的，生日当天，他失去了经济来源后就付不起以前和外婆住的那间房子，所以来到了这里。
　　北条诚倒是认为这里很不错，安静，闲适。
　　他随手将房内的灯打开，这里的布局极为朴素，有的只是一张床、一张桌子、一张书柜。
　　低情商：家徒四壁。
　　高情商：干净利落。
　　不过除了上述的必须家具之外，正对着床的灰白色墙壁上，还挂着一柄造型华丽的长剑。
　　北条诚兴致勃勃的走上前，摘下剑，气势汹汹的挥舞了几下。这是他在生日那天，不知道身在何处的父亲说要断了他的抚养费后，北条诚送给自己的礼物。
　　他有一个偶像——巫妖王阿尔萨斯。
　　《魔兽世界》游戏中是这样介绍他的。
　　“他的邪恶乃是一个传奇。他是亡灵天灾的君王，是符文圣剑霜之哀伤的主人，是艾泽拉斯世界一切自由族类的大敌。”
　　北条诚手上的就是圣剑霜之哀伤……的塑料模型。
　　阿尔萨斯当年就是用这把剑弑父。
　　霜之哀伤故此也被称为“孝子剑”。
　　“吾辈楷模！”
　　北条诚感慨的将霜之哀伤挂回了墙壁，他走到书桌前坐下，拿出日记本，开始记录。
　　【4月21日，晴
　　我，北条诚，在这一天成为了《美少女游戏》的唯一内测玩家（据说）。

第9节
　　我从最开始的“芜湖”到“卧槽”也只用了不到一个上午。
　　游戏策划似乎对于变态很感兴趣，可惜，我完全不想当谁的奴隶。
　　我今天成功发现了两个具备所谓“特殊属性”的美少女，但是在走投无路之前，我绝对不会对她们展开攻略，我想后果不是我能承受的。
　　明日复明日，明日何其多。所以明日，我一定要找到一个可以下手的美少女！
　　ps：霜之哀伤真美啊！】
　　……
　　“鹰司，我拜托你的事有着落了吗？”
　　北条诚一大早就在教室中缠上了鹰司武。
　　“北条……你也太饥渴了吧？”
　　鹰司武有些无奈的说道。
　　“你要理解一个青春期的孩子在这方面的渴望。”北条诚一本正经的道。
　　“是是。”
　　鹰司武从书包中拿出了一张a4纸，挑眉道：“北条你拜托我的事我当然会尽心尽力，我昨晚连夜为你罗列了一份名单，我懂你的，名单上都是长的可爱的女孩子。”
　　‘有变态吗？’
　　北条诚当然不会这么问，他接过鹰司武递来的名单，扫视一眼，十来个名字顿时让他头大。
　　‘一个个的去找然后检查也太麻烦了……’
　　北条诚皱了下眉，道：“鹰司，那个……有哪些你是不建议我下手的吗？”
　　他要用排除法。
　　“嗯……”
　　鹰司武沉吟片刻，拿出一只黑笔，在a4纸上划掉了两个名字，说道：“我昨天是本着长得可爱来罗列的，我划掉的这两个……有一些不太好的传言。”
　　“比如说？”
　　北条诚眼前微亮。
　　“比如说这位白石晴香同学。”鹰司武皱着眉，“我不太喜欢在别人背后说闲话，我接下来要说的都只是听说，有可能是以讹传讹，不过有时候谣言也属于情报。这位白石晴香同学……她据说在做‘爸爸活’。”
　　北条诚懂了，也一下子没兴致了，他没钱啊！
　　“那这位二之宫椿呢？”
　　北条诚指向了另一个被划掉的名字。
　　“二之宫同学嘛……”
　　鹰司武摸着下巴说道：“我就这么说吧，我感觉北条你玩不过她，她在男女交往之间的事上段位应该很高。我也是交往过十几个女孩子的，但是我之前和二之宫椿同学聊过几句，感觉……不是对手。”
　　‘长的怎么样？’
　　北条诚昨晚翻看系统条例，知道符合《美少女游戏》的攻略条件的美少女，不只要具备特殊属性，同时外貌也要达到大于等于7。
　　美少女游戏当然只要美少女嘛。
　　“不吹不黑！”
　　鹰司武竖起了大拇指，“二之宫同学的外貌绝对是这份名单上的头名！”
　　“就她了！”北条诚坚决的道。
　　“哈？”
　　鹰司武懵了一下，“你问我哪些不建议交往不是想排除掉吗？”
　　“差不多。”
　　北条诚扶了下鼻梁上的平光眼镜，“我是要排除你建议的。”
　　鹰司武：“……”
　　“那么二之宫同学的出没地点呢？”
　　北条诚继续问道。
　　“北条你还真是外貌协会的资深会员啊。”
　　鹰司武认为北条诚恐怕是因为他刚才那句“名单中第一”，才将二之宫椿确定为目标的，不过这也无可厚非，美少女谁不喜欢呢？
　　“我可以介绍给你认识。”
　　鹰司武笑道：“我刚才说了我认识那位二之宫椿同学吧？她每天中午都会在学校的餐厅里和朋友一起吃饭，到时候我带你过去搭讪。
　　北条你就脸这方面来说，还是很讨女生喜欢的，那位二之宫椿同学好像和你是一类人，她喜欢帅哥这点是出了名的，你努力一把说不定还真有机会。”
　　“不是‘说不定’，而是……一定！”
　　北条诚自信一笑。
　　喜欢帅哥那就完事了。
　　……
　　上午放课。
　　北条诚跟着鹰司武来到了学校的食堂。
　　日本虽然素来就有便当文化，学生喜欢带便当来学校吃，但是这并不影响校方开设食堂，而且便当带过来基本都是冷的，即使日本人有吃冷食的习惯，但是比起冷的想必还是有更多人想吃热乎的，所以樱庭中学的学校食堂一直很火爆的。
　　“那里，北条，那个在六号窗口取餐的女生就是二之宫同学。”
　　北条诚排在取餐队伍中，他听到身后的鹰司武的话，连忙抬起头看向了六号窗口，一名身材姣好的少女的身姿映入了他的眼中。
　　她留着不过肩的中短发，柔顺的发丝染成了金棕色，五官细致的脸蛋上，那艳丽而不显得浓重的妆容分外动人，侧方看去，她的胸并不宏伟，但是腰却很细，让人怀疑她是个隐藏巨那啥，最吸引人的，是那即使藏在裙子下，也能勉强看出是心形的臀部，极为美好。
　　北条诚眼皮一跳，‘我dna动了！’
　　11710560
　　[8.第8章 绿茶的芬芳]
　　“是个辣妹呢。”北条诚挑眉。
　　“不是很可爱吗？”鹰司武轻笑道。

第10节
　　“的确如此。”
　　北条诚点了下头，从口袋中拿出了手机，避开了鹰司武的视线，对那位金发辣妹进行的了检查。
　　可爱是不假。
　　但是……
　　那位二之宫椿同学是否变态才是他关注的重点！
　　北条诚手上的手机轻颤了一下，检查结果瞬间就出来了，他粗略的扫了一眼，顿时陷入了狂喜！
　　‘就决定是你了！’
　　【二之宫椿】
　　【智：6】
　　【体：6】
　　【美：8】
　　【特殊属性：二之宫椿是茶艺部的高手，她视所谓的爱情为笑话，男友对她的价值，除了欣赏必须要有的帅脸以外，唯一的用处就是带到朋友面前满足自己的虚荣心，毕竟，她只喜欢男人的脸，在严重的洁癖之下，任何亲密接触都会让她发狂，绿茶表能有什么坏心眼呢？】
　　【评价：d】
　　【注：该角色拥有特殊属性，可攻略，后果自负】
　　‘终于有个正常人了！’
　　北条诚差点泪目！
　　绿茶表什么的，和抖s还有病娇相比，简直就是天使好吧？
　　这壶碧螺春我喝了！
　　‘不过……’
　　北条诚看着评价那一栏，不由皱起了眉，目露疑惑，‘评价为什么只有d？二之宫椿的数值也不差啊，难道是因为不够变态？’
　　他记得那位清水熏学姐和我妻岚同学的评价都是a。
　　“怎么说？”
　　鹰司武看着似乎是呆住了的北条诚。
　　“淦就完了！”
　　北条诚毫不犹豫的说道。
　　他的话才说完，手里的手机忽的嗡了一下！检查结果又多出了一条信息。
　　【检查到该角色与玩家有着“青梅竹马”的关系，依照《美少女评价条例》，评价提升为c】
　　“哈？”
　　北条诚懵了一下。
　　青梅竹马？
　　什么鬼？
　　他怎么不记得……诶？等等！
　　北条诚盯着那和朋友有说有笑的走到了一处座位坐下的二之宫椿，他越看她越有种熟悉的感觉，绿茶……
　　‘二之宫椿……椿……小椿！’
　　北条诚眼睛猛然一睁！
　　他想起来了！
　　《北条诚少爷的欢乐时光》中的确有这么一位角色！
　　‘原来是你啊！’
　　北条诚眼角一抽！
　　那是一个风和日丽的下午。
　　小男孩对小女孩说自己家破产了，从今以后，不能再一起去游戏厅玩了。
　　小女孩是这么回复的。
　　“诚君，我们分手吧，你爸爸不是大公司的社长了，你没有钱给我买游戏币了。”
　　岂可休！
　　北条诚一脸难受，这是他最不愿意回忆的一段往事，那个下午，才经历了被父母抛弃的惨事的北条诚少爷，又在小女朋友的无情下懂得了世态炎凉，他都不知道自己当时是有多么的想死！
　　那时他还只是一个一年级的小学生啊！
　　“北条，你愣着干嘛？快点取餐啊。”
　　北条诚听到身后的鹰司武的话，这才从追忆中回过神来，发现不知不觉间已经排到了最前面，连忙拿出校园卡完成了取餐。
　　“真是的，北条你怎么魂不守舍的，已经迫不及待了吗？”鹰司武好笑的道，“走！我现在就带你去搭讪！”
　　“不！”
　　北条诚猛然摇头！
　　“诶？”鹰司武顿时一怔。
　　“初次见面是很重要的。”
　　北条诚微笑的用中指扶了下鼻梁上的眼镜，说道：“我和二之宫同学的初见可不能这么草率。”
　　‘准确来说，时隔十年的再见，决不能这么平庸！’
　　北条诚眼中有着火光。
　　他并不觉得二之宫椿是自己的初恋，不过是孩提时代的玩伴罢了，而且还是恶友！
　　所以……
　　北条诚决定了！为报当年那“一箭之仇”，他要把二之宫椿追到手，再将她的价值榨干，最后无情抛弃！
　　他才不管什么童言无忌呢，一回忆起那年自己的幼小心灵的奔溃，他就怒火中烧！

第11节
　　“第一次见面的确是很重要的。”
　　鹰司武赞同了北条诚的想法，随后又皱眉道：“可是……你想要怎样的初次见面呢？”
　　“二之宫同学很喜欢去电玩城吧？”
　　北条诚拉着鹰司武随便找了个座位坐下。
　　“你怎么知道？”
　　鹰司武顿时有些意外，“二之宫同学确实经常去电玩城，她之前组织聚会也是去电玩城打游戏，我们圈子里都知道她爱去电玩城。”
　　“二之宫同学是每天都去吗？”
　　北条诚依然记得，当年北条诚少爷带着小女朋友，走遍东京游戏厅的事迹。
　　“貌似是这样……二之宫同学好像就算一个人都会去的。”
　　鹰司武摸着下巴道。
　　“鹰司，你是‘校园气氛组’的高层吧？可以帮我打听到二之宫同学今天放学后会去哪家电玩城吗？”
　　北条诚口中的“气氛组”自然就是学校的现充团伙，那是学校中的风云人物的联合体，学校的学生会会长一般就从那群人中出现，从某种程度上来讲，他们掌控着学校的风向。
　　鹰司武作为剑道部的主将，长的还帅，说话又好听，在“气氛组”中有着很高的权威。
　　“北条你要去电玩城蹲守二之宫同学，来一次‘偶遇’吗？不错的想法。”
　　鹰司武从容不迫的笑道：“我有几个朋友和二之宫同学走的很近，我帮你问一下，不过要等到下午放学前后。”
　　他说着忽然又道：“北条你不用去打工吗？”
　　“今天我轮休。”北条诚道谢道，“麻烦你了。”
　　“没什么麻烦的。”
　　鹰司武笑着道：“只要你不是想对清水熏学姐下手，我都能帮你。”
　　“清水熏学姐是谁？”
　　北条诚歪了下头——求生欲旺盛。
　　鹰司武：“……”
　　……
　　下午放课。
　　北条诚率先来到了古玩部，不过这时我妻岚还没有过来，他就写了个条子贴在了活动室的门板上。
　　“逐步把工作辞了吧。”
　　北条诚看着自己写的条子，大致内容就是，他会在这两天把工作辞掉，在下一周投入学习。
　　“只要把游戏玩起来，钱不过是小问题，还是学习重要。”
　　北条诚吐了口气。
　　他已经从鹰司武那里拿到了二之宫椿会去哪家电玩城的消息。
　　游戏开始！
　　11710561
　　[9.第9章 你还是那么爱玩游戏]
　　‘小椿，你又在打电动了！’
　　北条诚来到了鹰司武告诉他的这家电玩城，这里相当的大，他来回转了一圈，最后才在三楼的一张跳舞毯上看到了一位金棕发色的少女。
　　二之宫椿！
　　她此时正在跳舞毯上熟练的扭动着身躯，动作轻盈，起跳之间，裙摆翻飞，不过裙下是阻碍了文明发展的安全裤，但是即使如此，她的心型屁股还是很美，以至于不少玩家都远远的观望着。
　　“虽然性格不可爱，但是长得还是很好看嘛，不愧是颜值只比我低一点的女人。”
　　北条诚心中暗道，随后又有些犯难，‘要怎么过去搭讪呢？’
　　在这个“牡丹之爱，宜乎众矣”的时代，北条诚至今也还母胎solo，搭讪这种事他没做过。
　　‘那就直接莽上去！’
　　北条诚在心里给自己鼓劲，他走到一旁的自动贩卖机前，投币买了一瓶绿茶，然后就在二之宫椿的不远处蹲守。
　　打扰别人玩游戏是很不礼貌的。
　　北条诚就这么等着，二之宫椿的瘾是真的大，反复在跳舞毯上蹦跶了至少半个小时，才香汗淋漓的停止了继续游戏。
　　她此时模样格外娇媚，汗水浸湿了白衬衫，内衣若隐若现，小嘴微张，气喘吁吁。
　　北条诚连忙赶在其他也想搭讪的男人前，快步的走到了二之宫椿身侧，好像熟人一般的将手中的绿茶递了过去。
　　“谢谢。”
　　二之宫椿捋着自己那金棕色的发丝，一下子好像没反应过来，接过北条诚手中的绿茶就喝了一口。
　　“你还是那么爱玩游戏。”
　　北条诚张口就是老前任了。
　　“噗……咳！”
　　二之宫椿猛然回过神来！差点没喷了，她咳了几下，一脸懵逼的看向了身侧的那名少年。
　　‘你谁？’
　　她多年精研茶道，深知任何情况都应该保持自身的可爱，一瞬间就平复了惊愕的情绪。
　　“那个……”
　　二之宫椿歪了下小脑袋，一脸茫然，故作清纯的眨巴着大眼睛，笑道：“不好意思，谢谢你的饮料，不过……我们认识吗？”
　　她看着北条诚身上的樱庭中学的校服，一般这种情况，她都会以为是自己认识但是忘记了，所以要装作记得，但是……
　　这个四眼她真的不认识啊！
　　二之宫椿不动声色的握紧了手上的绿茶，她觉得，等会有必要去找只小动物实验一下这饮料有没有问题。
　　“小椿你不记得我了吗？”
　　北条诚当然知道二之宫椿不可能这么容易想起他，故作伤心的拿出了事先准备好的皮筋，把略长的头发在脑后扎起，将脸庞彻底展露出来——帅哥之力是这样用的！

第12节
　　‘啊！’
　　二之宫椿的眼神顿时变成了震惊，惊呆了的看着北条诚那俊美的面庞，心里发出了土拨鼠尖叫！
　　‘帅哥你谁？’
　　“诶～”
　　二之宫椿发出了带着惊叹意味的长音调，“学长你也是樱庭中学的学生吗？我们是第一次见面对吧！不然学长你这么帅气我是不可能忘记的。”
　　她随即又捂着自己的嘴，似乎有些吃惊，迷惑的道：“学长你……难道是来搭讪的吗？对我吗？我这么普通……”
　　好茶！
　　“不是学长。”
　　北条诚知道二之宫椿这种叫法是为了让自己自报家门，但他还是露出了一个温和的笑容，道：“我是一年级d班的北条诚。”
　　‘你搭讪的方式也太好笑了吧？’
　　二之宫椿心里不屑，默念一声“处男”，当面却是笑容灿烂，说道：“不用装作以前认识我一样啦，大家都是同学嘛，我也想认识北条同学你呢。”
　　‘不过帅到这种程度是要怎样啊！’
　　二之宫椿努力不让自己露出花痴的表情，她认识的男人中，北条诚的脸绝对是保三争一的。
　　“小椿你真的不记得了吗？”
　　北条诚还是决定唤醒二之宫椿的记忆，毕竟他准备等会就告白，必须要有一定的感情铺垫才行。
　　“小一的时候我们不是经常在一起玩吗？”
　　北条诚一脸“甜蜜”的追忆道：“我记得那时候我经常带着你到各个游戏厅玩的，那时候你是叫我‘诚君’来着，想起来了吗？”
　　二之宫椿的智力是高于正常人的，她盯着北条诚看了好一会，脑海深处逐渐走出了一个幼小的身影……
　　“是，是你！”
　　二之宫椿睁大了美眸，她想起来了！小一的时候她好像确实有个男友。
　　“想起来了吗？”
　　北条诚好像松了口气，含情脉脉的看着二之宫椿，说道：“小椿你知道吗？我开学第一天就认出你了，没想到还能再见呢。你小二的时候不是搬到了北海道吗？什么时候回东京的？”
　　二之宫椿现在还是有些发懵，这突然蹦出来一个青梅竹马是要怎样？另外……这位诚君看她的眼神好像舔狗啊！
　　她记得自己好像在那时候对北条诚说过很过分的话，然后就没有联系了，到底是什么话来着……二之宫椿一时间想不起来了。
　　‘唔……不想了，孩提时代的童言无忌他应该不会计较吧？’
　　二之宫椿还挺开心的，能和小时候的玩伴再见，即使是她也会感觉有趣，而且这个玩伴还这么帅，和朋友聊天又多了一份谈资呢。
　　“我是在去年回到东京的。”
　　二之宫椿故作惊喜的道：“诚……你真的是诚君吗？好久没见了呢，有十年了吧？”
　　“是呢。”
　　北条诚看着二之宫椿的笑脸，忍住上去来一拳的想法，笑道：“吃晚饭了吗？要不……我们一起找家餐厅边吃边叙？”
　　“我正想这么说呢！”
　　二之宫椿欣然点头，她好似不经意的拉住了北条诚的手，一脸天真的道：“我知道附近有一间家庭餐厅的味道很好，一起去吧？”
　　“嗯！”
　　北条诚假装激动。
　　他不着痕迹的低头看了眼二之宫椿那只和自己相握的玉手，由于她穿着长袖的白衬衫，他一开始没能看出来，但是现在他能明显感觉到，她的手的触感是一种丝质柔滑，这明显就是戴着肤色的丝手套吧？
　　他想起了二之宫椿的检查结果中的信息，里面说她有洁癖，他记得小一的时候是没有的啊，还是说她在北海道那边经历了什么？
　　嘛。
　　无所谓了。
　　他只想刷点券。
　　*——*——*
　　ps：看书的靓仔看过来！二之宫椿这个角色开始我会把她的性格写的很恶劣，如果你们把她代入为女主来看可能会引起不适，这边建议先把她当成反派或者工具人，后期会随着剧情美白。
　　11710562
　　[10.第10章 牛头人竟是我自己（超长）]
　　“诚君，你既然一开学就认出我了那就早点和我说嘛，我们这不是浪费了一个月的相处时间吗？”
　　一间家庭餐厅中。
　　二之宫椿热情的举起手中的可乐，对着坐在对面的北条诚示意道：“让我们为时隔十年的再见干杯！”
　　“我是害怕你已经忘了我了，所以……才，才一直不敢和你搭话的。”
　　北条诚拿起杯子象征性的和二之宫椿碰了一下，一脸忐忑。
　　“好过分！”
　　二之宫椿鼓着腮帮子说道：“诚君你可是我重要的挚友，我才不会忘记呢，只不过因为确实太久没见面，我才没能认出你来的。”
　　她说着便双手合十的歉然道：“原谅我吧。”
　　“二之宫同学……”
　　北条诚才开口就又被二之宫椿打断了。
　　她一脸失落的道：“为什么要这么生疏？我们不是青梅竹马吗？是那种关系没错吧？只是叫我的姓氏是在疏远我吗？人家还是喊你‘诚君’的呢……”
　　‘果然是高手！’
　　北条诚心中一凛。
　　他愈发能理解鹰司武那句“你玩不过她的”意思了，如果没有《美少女游戏》的检查功能让她知道二之宫椿是个绿茶，他现在估计已经要被迷惑了。
　　“小椿你还愿意把我当朋友真是太好了呢。”
　　北条诚做出一副好像松了口气的表情，感动的道：“我还以为过了这么久，我们的关系一定已经回不到从前了呢。”
　　“诚君你想太多了啦。”
　　二之宫椿表面笑靥如花，心里更是差点笑出声，暗道：‘这个北条诚还真好对付啊，随便说几句场面话竟然真的信了，嗯……这顿饭就让他来买单吧。’

第13节
　　她其实不在乎男友是否有钱，只要能当饭票就行了，反正她也不会伸手要钱，那太掉价了，忽悠男友给她买东西才是最正确的做法。
　　二之宫椿流连忘返的看着北条诚的脸蛋，美眸中满是小星星，呢喃道：‘不过真的好帅啊，光这张脸就很让人心动呢，带到朋友面前的话会很有面子的吧？’
　　北条诚与二之宫椿对视一眼，一瞬间中，他好像在她眼中看出了一种名为“嘲弄”的情绪，他也笑了，说道：“小椿你还记得吗？小一那会有一次放课后，我们去游戏厅玩到很晚，回家的时候你很怕黑，那时候在路上我们遇到了一条狗，你被它吼哭了，吓的动不了，还是我把你背回家的呢，记得的吧？”
　　‘鬼才记得！’
　　二之宫椿心里骂了一句，在北条诚的注视下却是猛点头，一脸怀念的道：“诚君你那时候真的好温柔呢。”
　　‘我这时候要是说刚才的故事是编的你的表情会不会很精彩？’
　　北条诚憋笑。
　　他脑子里关于二之宫椿的记忆早就忘的差不多了，唯一还能完整的记得的就是那天下午的“分手”，此外几乎没有还有印象的事件。
　　“小椿。”
　　北条诚看向二之宫椿的眼神中满是露骨的“爱意”，继续说道：“那时候你搂着我的肩膀，还说着长大以后要嫁给我呢，我那时候高兴的差点就去和那只野狗决斗了！”
　　‘脑子没问题吧？！’
　　二之宫椿不在意自己小时候是否说过那种蠢话，倒是很想吐槽北条诚想去和野狗决斗的这种想法，这听着怎么这么像胡编乱造的？
　　她故作害羞的低下头，拿起可乐喝了一口，才压住了心里的不适感。
　　“小椿！”
　　北条诚的语气忽然变的郑重其事，二之宫椿吓了一跳，有些发懵的看着好似在蓄力一样做着深呼吸的北条诚。
　　这节奏……
　　“小椿你知道吗？”北条诚深情的凝视着二之宫椿，“我在这和你分开的十年中，总会在孤单的时候想起你，每次回忆起和你共同度过的欢乐时光，我都希望能和你再见。”
　　“啊……”
　　二之宫椿被这记“处男的无勇无谋式告白”给吓到了。
　　北条诚顿了一下，抬起手，摘下了那遮掩他颜值的最后一道封印——老土的黑色方框眼镜。
　　‘为什么只是摘下眼镜就会有这么大的改变？！’
　　二之宫椿又沦陷在了北条诚那突然再次发亮的俊逸脸庞下。
　　“小椿……”
　　北条诚深吸了一口气，轻声道：“我想和你回到小一那时候的关系。”
　　“啊……这。”
　　二之宫椿对于被告白很有经验，面对这种情况几乎是本能的拿出了“剧本”，她有些失措的张着嘴，精致无暇的小脸蛋涨红，结结巴巴的道：“谢，谢谢……不过——”
　　‘嗯？’
　　北条诚心中一惊！
　　这怎么还有转折？按照检查结果，二之宫椿应该毫无悬念的被他的帅气所折服啊？
　　“我……诚君你喜欢我这种人，我很感激，但是……”
　　二之宫椿一脸失落的摇头道：“我有男朋友，不能和你交往，所以……对不起。”
　　‘本丞相就好这一口！’
　　北条诚有些想笑的听着二之宫椿这欲拒还迎的口吻。
　　这是拒绝吗？
　　二之宫椿这说法分明就是在说：“我是很想答应和你交往，但是有男朋友所以不行，你能当备胎吗？”
　　‘怎么办？’
　　北条诚心里有些犯难。
　　他想吃“快餐”，当备胎还不知道要等到什么时候才能换上他，二之宫椿的备胎数量怎么想也不会少……
　　他没有时间等啊！
　　北条诚思绪如电，眨眼间就已经做出了决定，露出了一个“强颜欢笑”的笑。
　　“对，对不起。”
　　北条诚失魂落魄的道歉道：“我早该想到小椿你一定已经有男朋友了，打……打扰了，非常抱歉！我先回去了，我不该出现的。”
　　他作势就要站起身离开。
　　‘别就这样放弃啊！’
　　二之宫椿哪能就这样放过北条诚，这么帅的备胎，留在身边也看着舒服啊。
　　“不是……诚君我不是那个意思。”
　　二之宫椿好似有些慌张的口不择言道：“我那个男友……他，他……”
　　二之宫椿这支支吾吾的样子给人带来了无限的遐想。
　　“小椿你男朋友怎么了。”
　　北条诚见自己的欲擒故纵起效，嘴角不由翘起而后又迅速平复，皱着眉道：“他欺负你吗？”
　　“嗯……”
　　二之宫椿低着小脑袋有些委屈的道：“伊势岛他太花心了，背着我和别的女人纠缠不清，我想要和他分手，他又不同意……我已经不知道该怎么办了。”
　　“太过分了！”
　　北条诚顿时“义愤填膺”！怒道：“那个什么伊势岛在哪？我要和他当面对峙，有着小椿你这么可爱的女朋友竟然还花心，混蛋！”
　　‘干得漂亮！’
　　北条诚心里在欢呼。
　　他不知道二之宫椿说的是真是假，不过也值得高兴。按照检查结果，二之宫椿应该只是把男人当作花瓶来欣赏的，顶多也就带到朋友面前炫耀一下，不可能会履行女朋友在解决男友需求方面的义务，她的男友不出轨才怪呢！
　　‘太天真了啊喂！’
　　二之宫椿看着一脸愤慨的北条诚，心里忽然有些不忍心对这么单纯的男孩子下手，不过这种恻隐之心也只是一瞬间的。
　　‘伊势岛除了有钱以外都太普通了，脸也比不上北条诚，而且整天精虫上脑，像条发情的公狗一样恶心，哪怕戴着手套都不想和他牵手，那种垃圾还是早点找个机会丢掉吧。’

第14节
　　二之宫椿心想。
　　她决定了。
　　黄金周后就给自己换个“饰品”。
　　男人是女孩子最好的装饰品，北条诚这种只比木村拓哉差一点的美少年，带出去不是很有面子吗？
　　“小椿。”
　　北条诚看着装模作样的抹着眼泪的二之宫椿，“心疼”的道：“我和你一起去和那个伊势岛做个了断吧，有我在，别怕。”
　　“不……”
　　二之宫椿红着眼睛摇头道：“我不能让诚君你牵扯进来，关于他的事有已经有准备了，我的生日就在黄金周的第一天，他说要给我办生日晚会，我到时候会和他说清楚的。我和他之前已经在吵架了，约好在黄金周前都冷静一下，在这期间我不会和他见面的。”
　　她不会说其实是伊势岛的钱她还没花够，想再续一段时间，黄金周过了之后她就没什么想买的东西了，到时候再卸磨杀驴也不迟。
　　二之宫椿能猜到北条诚应该还是个穷鬼，他脚下那双有些老旧的皮鞋就可以看出这点，不过没关系，偶尔也要吃点清淡的，以后有需要再换个更有钱的，开心最重要。
　　现在嘛……脚踏两条船就完事了！
　　“那就好……”
　　北条诚顿时松了口气，而后又假装担心的道：“那个谁之前不会对你动手动脚吧？”
　　“诚君你不用担心，他不敢的啦，我可是空手道部的哦。”
　　二之宫椿破涕而笑的抬起手，做了个秀肌肉的姿势。北条诚哪怕隔着白衬衣，都能看见她那纤细的手臂上紧实的肱二头肌。
　　‘不愧是体力高出正常人一点的存在。’
　　北条诚脸色微变。
　　他只是个战五渣，二之宫椿如果要揍他的话，他只有不讲武德才有机会获胜吧？
　　“那……”
　　北条诚目露希冀的看着二之宫椿，“我的告白……”
　　“这个……”
　　二之宫椿故作害羞的将两只小手纠缠在一起，低着头，轻声道：“诚君如果你不介意和我这种女人交往的话，我，我愿意。”
　　‘呦西！’
　　北条诚当即就感觉到了口袋里的手机颤了一下，他没有在这时候去看信息，而是狂喜的说道：“今，今后请多多指教！”
　　牛头人竟是我自己！
　　‘伊势岛兄，你且放心去吧，二之宫椿这个女人就由我来管教！我会用最快的速度像是她抛弃你一样的丢掉她！以牙还牙，加倍奉还！’
　　北条诚在心里为那位伊势岛默哀。
　　“不过我们的关系要暂时保密哦。”
　　二之宫椿笑吟吟的坐到了北条诚身侧，道：“在我和伊势岛做出了结前，不能在学校里宣扬。”
　　“我知道的。”
　　北条诚巴不得这样，随后又皱眉道：“伊势岛也是我们学校的人吗？”
　　“不是啦。”二之宫椿说道，“他是离我们学校很近的秀园中学的学生，不过我有几个朋友知道我和他的关系，我们交往的事如果公布的话，很快就会被他知道的。”
　　“原来如此。”
　　北条诚点了下头，心里却是嘀咕道：‘鹰司的消息不够灵通啊，二之宫椿有男友的事他都没打听到。不过也正常了，像二之宫椿这种精通‘养胎术’的女人，对于自己有男朋友的事应该是会做点保密工作的，毕竟完全曝光的话她就不好钓凯子了。’
　　“我们来交换一下line吧。”
　　二之宫椿笑着拿出了手机，打量着北条诚那赏心悦目的脸，心里很是舒坦，嘀咕道：‘这张脸我可以看一年。’
　　“好的。”
　　北条诚从口袋中掏出古老的6s，趁着和二之宫椿交换联系方式的机会，他查看了《美少女游戏》发来的推送。
　　【你攻略了二之宫椿】
　　【亲爱的玩家，你和女友在交往期间度过的每个特殊日子都将得到奖励，请继续努力】
　　【情侣间交往的第一天是特殊的，奖励已发放】
　　【你收到了来自二之宫椿的宝箱】
　　激动的心！
　　颤抖的手！
　　北条诚迫不及待的打开了游戏的仓库，找到了那个名为【二之宫椿的宝箱】的道具，毫不犹豫的点击了【开启】。
　　【你获得了点券*300】
　　【你获得了技能购买折扣券（一折）*1】
　　【你获得了现金*5万】
　　！
　　北条诚顿时就惊呆了！
　　这奖励也太丰厚了吧？
　　三百点券……换算过来就是三百万円！
　　二之宫椿的评价是c就让他有这种程度的收获，这波如果换成了a级的清水熏或者我妻岚，那他将绝杀！可惜换不得！
　　“诚君。”
　　二之宫椿甜笑着将手机屏幕对向了北条诚，上面是两张动漫角色的图片，正是最近很火的《青春猪头少年》的男主角和女主角。
　　“我们来换个情侣头像吧。”
　　二之宫椿眨巴着大眼睛，“可以吗？”
　　‘不允许你侮辱我的樱岛麻衣学姐！’
　　北条诚心中不乐意，但也只能点了下头，笑道：“当然了。”
　　夕阳西下。

第15节
　　“今天真开心呢。”
　　北条诚和二之宫椿走在熙熙攘攘的街道上，肩膀靠着肩膀，一眼看去便知道这是一对热恋中的情侣。
　　“要分开了吗……”北条诚叹了口气，“好难过。”
　　“别这样啦。”
　　二之宫椿心中鄙夷，表面上却是依依不舍的道：“明天就又能见面了吧。”
　　“嗯。”
　　北条诚忽然顿住脚步，以炽热的眼神盯着二之宫椿那精致靓丽的脸蛋，其中意味不言而喻。
　　“不是……”
　　二之宫椿看着北条诚那索吻式的目光，心里一阵恶寒，后退半步，“羞涩”的道：“诚君你别这样，我……我是慢热类型的，我们慢慢来好吗？另外……我也反对婚前性行为，你能理解我的吧？”
　　‘噗！’
　　北条诚差点笑出声，他只是想试探一下游戏的检查结果有没有问题而已，话说……日本还能有反对婚前性行为的人啊？
　　“我没有那种想法。”
　　北条诚摆手道：“我并不是想做那种事才对小椿你告白的，我只是……单纯的喜欢你而已。”
　　他说出了自己都反胃的话。
　　“谢谢。”
　　二之宫椿含羞低头。
　　‘你空手套白狼一直可以的。’
　　北条诚想到了自己刚才付的饭钱。
　　他倒是无所谓，已经盈利三百零五万了，怎么都不亏，就是不知道她之前的那些备胎情何以堪。
　　又当又立的雏女表！
　　北条诚和二之宫椿告别后，在回家的路上，他忽然收到了来自鹰司武的短信。
　　【北条！情报有误，二之宫椿有男朋友！我也是才听朋友说的，你那边什么情况？没事吧？】
　　北条诚摸着下巴，沉吟片刻，回复了一个经典的戴着绿头盔的大兵表情。
　　*——*——*
　　ps：求投资！
　　11710563
　　[11.第11章 那个和木村拓哉一样帅的男人]
　　【4月22日，晴
　　呵！女人。
　　我在今天竟然重逢了那个女人，世界真小，和我的心眼一样，我毫不犹豫的就决定了要报复那个女人。
　　事实上我也这么做了。
　　我真美啊。
　　那个女人毫无悬念的沦陷在了我的美貌之下，虽然她的为人很恶劣，但是攻略她之后的收获还真是丰厚呢。
　　不说了。
　　加点去了。】
　　北条诚合上日记本，将之藏好，随后便拿起了一旁还在充电的手机，一边充一边打开了游戏。
　　“这三百点券应该怎么利用呢？”
　　北条诚看着手机屏幕上显示出来的自己的个人信息。
　　【玩家：北条诚】
　　【智：5】
　　【体：5】
　　【美：9】
　　【点券：300】
　　【女友：二之宫椿】
　　“钱的话加上开宝箱得到的五万円，我还有十二万，暂时过得下去。”
　　北条诚打开网上银行，他的账户在下午那会就收到了五万円的转账，现在的余额是十二万六千円。
　　“点券比钱有价值多了，毕竟点券能兑换钱，但是反过来却不行，所以尽量不拿点券换钱。”
　　北条诚嘀咕着。
　　“话说……这张‘技能购买折扣卷’该怎么使用呢？”
　　他打开了【仓库】，一张白色的卡卷正放在格子中，点击一下，道具介绍就弹了出来。
　　【技能购买折扣卷（一折）：该道具可用于购买游戏商城中的技能】
　　“好家伙。”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　一折优惠卷吗？
　　一百点券的东西就能用十点券买下？
　　他打开了游戏商城，找到了【技能】，开始仔细翻看起来。
　　他之前的到这游戏时只是扫了一眼，没有去研究，不知道具体的价格是怎么样的。
　　北条诚很快就得出了结论。
　　“游戏的开发商是腾讯吗？”
　　游戏商城中的每个技能都分为了四个层次——初级、中级、高级、特级。
　　北条诚感觉这等级的划分非常的准确。

第16节
　　按照游戏中的描述，初级对应初中水平、中级对应高中到大学的水平、高级对应专业水平、特级则是世界一流水准。
　　技能的兑换价格是十点券起步，每提高一个等级的价格就要再乘以十倍，到了特级就要一万点券。
　　“懂了。”北条诚悟了，“高级以下的技能没有购买的必要。”
　　他觉得初中级别的技能虽然只要十点券，但是兑换了也没什么用，太浅层次了，他还不如自己学呢。
　　高中和大学级别的中级技能要一百点券，用处也不大，不过高级往上他又买不起了。
　　北条诚退出了商城，打开了个人面板，视线停留在了那达到了九点的“美”上。
　　“天赋的初始值高的人真是太好了。”
　　北条诚心情复杂。
　　给天赋值加点是一百点券起步，往后每加一次所需的点券也是十倍叠加，他的智力只有五点，想要达到最高值的十点需要一百万点券，如果换做智力本身就是九点的我妻岚，一百点券就能达到上限了。
　　“这三百点券先用两百给‘智’和‘美’加上一点，留存一百，以备不时之需。”
　　北条诚很快就做出了决定，他点击了一下“智”后面的加号，手机屏幕上很快就出现了一条提示字幕。
　　【你的“智”提升到了6】
　　北条诚顿时感觉大脑中一阵清凉，以前有些想不明白的数学题，一下子就有了思路，并且很多快要遗忘的知识点也变的清楚起来。
　　“下次想要提升智力就要一千点券了吗？”
　　北条诚摇了下头，随后又看向了“美”，这个他只要用一百点券就能达到人类的巅峰！
　　“我会比木村拓哉更帅吗？”
　　北条诚激动的点击了加点。
　　【你的“美”提升到了10】
　　【该项天赋已达到上限，天赋技能觉醒中】
　　【你获得了技能——媚眼】
　　“什么鬼？”
　　北条诚惊了一下，他还是第一次知道某项天赋达到上限后，会觉醒天赋技能。
　　“媚眼？”
　　北条诚站起身，一脸迷惑的走到厕所照镜子，然后……
　　“我可以原地出道吗？”
　　北条诚震惊的看着镜子中的自己，样貌并没有太大的变化，但是眼睛中的神采却是和之前大不相同了。
　　他的眼眸此时看上去极为幽邃，像充盈的湖水，温柔的波动着，眸光深处好似倒映着秋日的太阳，清澈而明亮，如同水银中放置了两颗黑色的宝石。
　　北条诚试着对镜子抛了个媚眼，冲击性的魅力顿时反弹回来，作用在了他自己的身上，好险没把他掰弯。
　　“我真美！”
　　……
　　“早，早上好，北条同学。”
　　“早啊北条。”
　　“早安，北条君。”
　　北条诚一早来到学校，他依然用浓密的头发稍微的遮盖住了面庞，戴上了眼镜，不过即使如此，在他的人类所能达到的颠峰魅力下，不少女同学乃至男生都在向他打招呼。
　　眼镜只能稍微压制住“媚眼”的魅力。
　　他猜自己今天放学会在楼下自己的鞋柜里看到很多情书。
　　“北条。”
　　北条诚才来到教室，鹰司武就凑了上来，欲言又止的张着嘴，最后试探性的问道：“你昨天什么情况？”
　　“一步到位。”北条诚随口道。
　　“确定关系了？”
　　鹰司武有些惊愕。
　　“可以这么说吧。”北条诚点头。
　　他其实感觉自己和二之宫椿的关系维持不了多久，特殊日子的具体概念他都没弄懂，如果不能再从她身上榨取到价值，就到了把她“无情抛弃”的时候了。
　　“不是……二之宫同学不是有男朋友吗？”鹰司武给震惊了。
　　“现在是我了。”北条诚如是说道。
　　“ntr？”鹰司武目瞪狗呆。
　　“嘘。”
　　北条诚做了个收声的手势，道：“我和二之宫同学的关系要保密。”
　　鹰司武呆若木鸡的点了下头——牛头人竟在我身边。
　　北条诚很快就投入了一天的学习中，上课听的格外的认真，高出常人一点的智力让他感觉在听课上都比以前轻松。
　　他在昨天晚上就已经向便利店的老板娘表明了辞职的意向，本来就是临时工，当然也不会得到什么挽留，只要找时间去结算工资就可以了，当然，周末的咖啡厅的工作他打算再做一段时间。
　　下午放课。
　　北条诚再次来到了古玩部。
　　*——*——*
　　ps：改签约状态了，我把人物卡也设置好了，起点的小伙伴可以去角色栏点个比心。
　　11710564
　　[12.第12章 少女想要成为古董]
　　“我来了。”
　　北条诚推开古玩部的门，朝里边看去，一名娇俏的少女正靠在桌子上，手上翻着一本看上去有些老旧的杂书。
　　‘丸子头？’
　　北条诚奇怪的看着那小脑袋上扎着两个丸子，看上去格外俏皮可爱的少女，他记得第一次见面时，我妻岚是侧马尾来着。

第17节
　　女孩子不会频繁改变发型的吧？
　　“北条你来啦……站住！”
　　我妻岚抬起头看向了站在门口处的北条诚，精致的脸蛋上还没来得及露出笑容，神色就瞬间变的惊奇。
　　“啊？”
　　北条诚愣了一下。
　　“你……”
　　我妻岚站起身，兴致勃勃的围着北条诚转了两圈，自言自语的道：“才两天不见就迎来了估值暴涨，北条，你果然很有收藏的价值。”
　　北条诚不想和我妻岚扯皮，自顾自的走到桌子前，拿出课本，说道：“我之前由于各种原因，功课已经落下很多了，格外的需要我妻同学你的援助呢。”
　　“哦？”
　　我妻岚笑容灿烂的道：“北条你很有觉悟嘛，值得夸赞，嗯……你对于每学期开学的时候，在大礼堂中，校长先生的训话是怎么看的呢？”
　　“又臭又长。”
　　北条诚如实说道。
　　他实在搞不懂我妻岚的脑回路，他刚在是在说学习吗？怎么就扯到校长训话那里去了？
　　“我倒是认为这种从小到大的惯例行为很有意义呢……除了校长的讲话内容。”
　　我妻岚一脸认真的道：“我现在要给你来一次训话。”
　　“饶了我吧……”
　　北条诚无力吐槽。
　　“我说了，这是很有意义的行为。”
　　我妻岚笑道：“柏拉图说过，好的开端是成功的一半，我要你像是赛车运动员一样，在起点做到‘超级起步’。”
　　“不明觉厉。”
　　北条诚点了下头，虽然还是听的有些云里雾里，但是他竟然开始觉得我妻岚说的有道理。
　　这货不去卖保险真是浪费了人才。
　　“我说过我给你定的学习目标是年级第二吧？”
　　我妻岚一本正经的道：“你觉得这种小目标够了嘛？”
　　“不够！”
　　北条诚摇头道：“我的目标要放在全校第一。”
　　“噗嗤！”
　　我妻岚顿时笑出声，戏谑的道：“你立下了一个比考上东京大学还要困难的目标呢。”
　　她嘲讽了一句后，又道：“你还是没能理解我说的话，小目标虽然能够让人有努力的欲望，但这是不够的。
　　康德说过，没有目标的生活，恰如没有罗盘而航行。
　　我要你立的目标，不是什么年级第一短期打算，而是你人生的理想，这个理想一定要远大。
　　《孙子兵法》中指出：‘欲得其中，必求其上，欲得其上，必求上上。’
　　一个没有长远且浩大的理想的人是无法走向成功的。”
　　北条诚耐心的听完了我妻岚的长篇大论，想了想，眨巴着眼睛道：“就像是小时候那种‘长大了想要成为什么样的人’那种目标吗？”
　　“接近！”
　　我妻岚笑道：“一本精彩的小说，必然有着一条名为“主线”的东西串联着所有剧情，这往往都是主角的目标。
　　诸葛亮说过‘志当存高远’。
　　我要你为自己的人生设立一条宏伟的主线！”
　　“人生的主线？”
　　北条诚理解的点了下头，他觉得我妻岚很有当教师的天赋，刚才那套理论中的各种引用，就能看出她渊博的学识，不愧是智力达到了九点的可怕存在。
　　“我妻同学，有考虑过下学期的开学典礼上，把校长从讲台上赶下来，你上去演讲的想法吗？”
　　“不错的提议。”我妻岚竟然表示了赞同。
　　“不过少废话，我要听到你的回答，告诉我吧，你的目标。”
　　“那……”
　　北条诚沉吟不语，仔细一想，他发现自己竟然没有什么特别长远的目标！
　　硬要说的话，好像……也就只有成为资本家这种空洞的想法。
　　北条诚抿了下嘴唇，问道：“我妻同学你的人生理念又是什么呢？”
　　“我吗？”
　　我妻岚露出了一个骄傲的微笑，转过身，从后边的墙壁上取下了那把挂着的青铜剑。
　　北条诚眼皮顿时一跳。
　　“你知道古玩部的立意吗？”
　　我妻岚竖起手中的青铜剑，
　　“愿闻其详。”北条诚说道。
　　“我其实对古玩没有兴趣。”我妻岚忽然说道。
　　北条诚：“……”
　　“古董，是一种随着时间的流逝，每分每秒都在升值的东西。”
　　我妻岚嘴角上扬，笑容逐渐张狂，她得意洋洋的道：“人都会死，我要在生前创造出无穷的价值，那即使是在我死后，我也依然会不断升值，我，要成为古董！”
　　她说出这话时，春季的风正巧吹开了窗帘，下午的阳光撒在了她清丽的脸蛋上，光芒刺目而又带着接近黄昏的柔和，将她此时元气满满的笑容镌刻在了北条诚的脑海中，熠熠生辉。
　　“……真不错。”
　　北条诚良久才回过神。

第18节
　　他觉得我妻岚的人生理念很有一种轻小说主角的感觉，而且也很正能量，虽然听上去有些莫名其妙，但是换成人话来说就是“用有限的生命创造无限的价值”。
　　她放在热血漫中恐怕也会是一个合格的主角呢。
　　“我妻同学，我好像能猜到你的座右铭呢。”北条诚挑眉道。
　　“哦？”我妻岚饶有兴致的道，“你说。”
　　北条诚扶了下鼻梁上的眼镜，确信的道：“类似于刘侠女士写下的那句‘用有限的生命创造无限的价值’，对吧？”
　　“用有限的生命创造无限的价值……”
　　我妻岚却是一怔，好像第一次听到这句名言一般的低下头，反复品味着，最后赞许的点头道：“说的非常好！刘侠女士吗？我竟然没有拜读过她的作品，真是遗憾。不过……我的座右铭不是这个哦。”
　　“那么请问我妻同学你的座右铭是什么呢？”北条诚心中笃定我妻岚的座右铭一定和他说的这句名言相近。
　　“是一位伟大的思想家说的话。”
　　我妻岚笑吟吟的道：“时间就是生命，无端地空耗别人的时间，无异于谋财害命。”
　　北条诚呆住了。
　　他是万万没想到这都能扯到鲁迅！
　　“你知道这句话是谁说的吗？”我妻岚问道。
　　“中国的鲁迅先生。”
　　北条诚嘴角一扯的道。他不奇怪我妻岚读过鲁迅的作品，毕竟这位大文豪可是在世界文坛都有着一席之地，他的思想在日韩地区更是影响力巨大。
　　“不错。”我妻岚轻笑道，“北条你的国语成绩是年级第三这点不假呢。”
　　“可是为什么就是鲁迅说的那句话？”
　　北条诚皱眉的道：“那句话和你想要成为‘古董’的理想不挂钩吧？”
　　“我是很珍惜时间的。”
　　我妻岚一本正经的道：“人的生命只有短短百年，你不觉得真的太短了吗？我最讨厌的就是浪费生命的行为。
　　好了。
　　你在这里闲扯也只是一种浪费生命，速度的，给自己立下一个人生目标吧。”
　　“说来话长。”
　　北条诚点了下头，说道：“我出生在礼仪之邦，从小就立志做一个知书达礼的人。
　　小学一年级后，家道中落，我又立志成为一个有钱人。
　　十岁那年，我看了《半泽直树》，由衷的倾佩他的正义感，虽然我是一个小心眼且报复心强的人，不过这也照应了半泽的人生格言，我想没有谁小时候会不想成为‘正义的伙伴’，于是那时我立志当一个正直的人。
　　十二岁那年，我向女老师告白被拒了，并且还被警告会社死，那时我终于意识到了自己还不够帅气，我再次立志要成为一名比肩木村拓哉的美男子。
　　总结。
　　我要成为一名知书达礼又有钱的正直的美男子！”
　　“太肤浅了。”
　　我妻岚有些不满，但是还是勉为其难的点了下头，说道：“北条你的器量也只能做到这种程度了吧？不过废话连篇，太长了！我讨厌长的东西。
　　把你刚才说的精简一下，如同我把人生目标定为‘古董’，你也用一个名词来代指你的理念吧。”
　　“又有礼貌又有钱又正直的美男子，我妻同学，你觉得该如何形容如此伟大的我？”
　　北条诚沾沾自喜的道。
　　“那还不是你，只是你的目标，自信可不是自恋。”
　　我妻岚嘲讽道。
　　“有了！”
　　北条诚假装没听到我妻岚的讥讽，他想到了自己之前在玉置凉奈老师那里自称的“孤傲的男神”，这样了不起的他，也只有男神这个称号才能描述出他的不平凡吧？
　　“我要成为男神！”
　　北条诚昂首挺胸的说道：“木村拓哉就曾被称为东京的完美男神，我要以他为目标，成为新的男神！”
　　“哦？”
　　我妻岚饶有兴致的琢磨了一下，道：“我听着感觉貌似还不错，就这个吧，不过……我想问一下你对于达成目标有没有什么粗略的想法？”
　　“当下阶段，应该先实现‘知书达礼’，也就是好好读书。”
　　北条诚从容不迫的笑道：“我从外貌上来看已经算是半个男神了，只要坚持理念，不断修正自己的人格，得到正直的品质，那我距离‘男神完全体’就只差钱，那是要在步入社会后再去实现的。
　　另外一提，我希望能在五十岁前实现这个理想，因为我想在那时候退休，颐养天年，最后在满堂儿孙的拥簇下死去。”
　　“我好像听到了什么愚蠢的话呢。”
　　我妻岚忽然皱起了小鼻子，道：“我必须要纠正你错误的想法，生命是有限的，正如你刚才引用的那句‘用有限的生命创造出无限的价值’，五十岁就退休不是浪费生命吗？自甘堕落会让自身贬值哦，北条诚同学。”
　　“诶？”
　　北条诚皱眉道：“我妻同学，你这话我可不能认同，你听说过‘知足常乐’这个成语吗？依你所言，是要人们奋发图强直到生命的最后一刻吗？”
　　“正是如此！”
　　我妻岚矢志不渝的说道：“我在停止呼吸之前不会停下脚步，只要还存在着，就可以继续创造价值，这才是‘古董’。”
　　“我妻同学，你说的或许有些道理，但是没有人会认可的。”
　　北条诚沉吟片刻，不管他怎么想，都无法认同我妻岚的观念。
　　“哦？”
　　我妻岚挑眉道：“还不知悔改吗？知足常乐不过是自甘堕落的另一种叫法，这是庸人对自己无能的辩解，你是庸人吗？北条诚同学。”
　　北条诚看着我妻岚这副嚣张的样子，很想伸手去揉她脑袋上的两个丸子，但是她手中的青铜剑让他放弃了这种想法。
　　“我妻同学，你不觉得你的想法有些杞人忧天了吗？”
　　北条诚反驳道：“人力有穷时，我们是会老去的，而后代们，就会沿着我们的路继续向前。”
　　“哦？”
　　我妻岚笑容不改的道：“北条你知道吗？这个社会上存在着这么一群‘垃圾’，他们自身懒惰而无能，却不思进取，反而结婚生子，将自己的梦想寄托于下一代，压迫孩子努力前进，只为实现自己的目标。

第19节
　　举个例子，就如穷人希望自己的孩子好好读书，带领家族致富，殊不知，他们哪怕拿出逼迫孩子学习时一半的决心去努力赚钱，都不至于一直穷下去。
　　我说的对吗？”
　　“无法反驳。”
　　北条诚得承认我妻岚刚才的话很有道理，但是……他们的冲突是在于是否应当知足常乐，我妻岚所谓的让自身发光到最后一刻的理念他是无法认同的。
　　“算了！”
　　北条诚不想再和我妻岚争辩了，这场“古玩部论道”，想必注定不会有赢家。
　　“我妻同学，我们求同存异，不要再争吵了，开始学习吧。”
　　北条诚都快忘了他是来这里学习的了。
　　“还是不肯认输啊，罢了。”
　　我妻岚哼了一声，随后又露出了一个耀眼的笑容，说道：“错误的理念必将导致失败的人生，我会潜移默化的修正你的人格的，感谢我吧。”
　　“做得到的话就尽管来吧。”
　　北条诚很高兴自己和我妻岚的价值观是相悖的，在这种冲突下，她就更加不可能爱上他了。
　　对柴刀说no！
　　“少废话！”
　　我妻岚扬起小脸蛋，道：“我的座右铭你还记得吧？刚才已经浪费了很多时间了，我劝你快点进入学习状态，下周三有一次月测，我要你的成绩排进年级前五十，做得到吗？”
　　11710565
　　[13.第13章 玉置老师似乎也不对劲]
　　“男神是不会口出狂言的，但是……我会尽最大努力。”
　　北条诚对于自己的成绩还是有点自信的。
　　他国中的时候可是在全市统考中都拿到了前一百名的成绩，上一次周测，他的国语的分数依然稳进年级前三，只要把高一浅显的数字知识补起来，综合科目稍微上点心，快速提升名次是可以做到的。唯一让他头疼的就是英语，这完全得看积累，短时间内不可能得到质的提升。
　　嗡！
　　北条诚忽然感觉到口袋里的手机震颤了一下，他拿起一看，是《美少女游戏》发来的推送。
　　【内测活动·学识就是力量：在这学期结束前拿到年级第一的名次。
　　活动奖励：点券*1000】
　　“嘶！”
　　北条诚顿时抽了口冷气，他不惊讶这游戏还有活动，倒是这丰厚的奖励太让人震惊了。
　　“年级第一……”
　　北条诚看向了我妻岚，试探性的问道：“我妻同学，你上一次的周测成绩是多少？”
　　“忘记了。”
　　我妻岚笑吟吟的道：“大概……距离满分只差个几分吧。”
　　“那没事了。”
　　北条诚把手机塞回了口袋。
　　男神也要学会量力而行。
　　“我总有一天会超越你的。”
　　北条诚为自己短时间内无法去获取那一千万円感到悲伤，但是他明白知耻才能后勇，正如我妻岚引用的那句“欲得其上，必求上上”，他要将目标定在打败最强者。
　　“我很期待。”
　　我妻岚对着北条诚露出了一个轻蔑的笑容。
　　‘笑起来还是很好看呢……’
　　北条诚在心中赞叹丸子头少女的笑容，虽然她的笑容的意味很恶劣，但是依然很美。
　　他很快就沉下心投入了学习中。
　　北条诚觉得我妻岚先前让他“立志”的教导很有意义，他现在学习起来格外的有动力，和先前是两种心态。
　　“我要悄悄的学习，然后惊艳所有人！”
　　……
　　【4月23日，多云
　　我决定把这本日记命名为男神日记，因为日记的撰写者将在不久的未来成为完美男神，这本日记或许可以出版后大卖。】
　　【4月24日，学习】
　　【4月25日，学习】
　　【4月26日，学习】
　　【4月27日，二之宫椿烦死了，明天考试，就不能好好复习吗？】
　　【4月28日，晴
　　我在英语考试的考场，因为看不懂阅读题，我于是在草稿纸上为今晚要写的日记打草稿，我的英语词汇量太少了，以后的学习应该往英语方面侧重。】
　　……
　　“大家，明天开始就是黄金周了，假期安全方面……”
　　北条诚看着讲台上板着脸讲述着假期安全问题的玉置凉奈，心里有些惆怅，还是没能在那刚结束的考试中走出来。
　　“我把学习想简单了，这么几天的学习根本不能在考试中起到多少的作用，除了数学感觉确实有十足进步外，其他科目都有些吃力，尤其是英语……”
　　北条诚并不为此感到气馁，一次小测试而已，对他而言的作用就是让他认知到了自身的不足之处。
　　“之后就将学习的重心放在英语上吧。”
　　北条诚拿出了英语课本，嘀咕道：‘我在老师训话期间都努力学习，天道酬勤，这样努力的我未来会成为比木村拓哉更耀眼的东京男神吧？’
　　“以上。”
　　玉置凉奈的讲话忽然结束，她继续说道：“大家可以解散了，北条同学，你来我办公室一下。”
　　北条诚：“……”你咋老找我麻烦？

第20节
　　“玉置老师，那个……请问有什么事吗？”
　　北条诚跟着玉置凉奈走出了教室。
　　“有一些话想和你说，需要耽误一下你的时间，可以吗？”
　　玉置凉奈平静的道。
　　“嗯。”
　　北条诚虽然很不乐意，但是作为知书达礼的男神，是不会将自己的不快表现出来，使他人难堪的。
　　‘玉置老师好漂亮……’
　　北条诚在玉置凉奈身后再度开始了“检阅”。
　　他以欣赏的目光打量着玉置老师，也许是明天就要放假了，她此时的穿着并不算正式，上身是一件白衬衫，下身则是一条黑色的短裙，裸腿。
　　北条诚看着她的背部，既是是在他的角度看去，依然能看到那宏伟的胸的轮廓，十分惊人，远不是高中生能达到的程度，这就是大人的魅力吗？
　　玉置凉奈与我妻岚的差距就犹如珠穆朗玛峰与刚果盆地！
　　这也许就是世界上最遥远的距离了吧？
　　北条诚胡思乱想。
　　忽然的。
　　一阵春季的带着凉意的微风拂过他的面庞，一下子让他清醒过来，顿时忍不住在心里给了自己一巴掌。
　　‘北条诚啊北条诚，你怎么可以做这么下流的事，在老师身后……啊嘞？’
　　北条诚忽然懵逼了。
　　春季的风不仅把他吹醒了，同时也掀起了走在他前边的玉置凉奈的裙摆，极具冲击性的白腻的色彩撞击了他的大脑！
　　“没，没穿？”北条诚感觉自己刚才好像看到了不得了的东西。
　　玉置凉奈反应很快，一瞬间就压住了裙子，回过头，面无表情的看了北条诚一眼，说道：“穿了。”
　　“失礼了……”
　　北条诚有些脸红的低下头，心里迷惑。他刚才虽然没看清，但……裙子下好像真的什么也没有啊，看错了吗？
　　‘一……一定是看错了吧？’
　　北条诚在心里试图说服自己，他无法想象，玉置凉奈会在学校里玩真空。
　　“走快点吧。”
　　玉置凉奈此时很有大人的风度，即使被学生看到了裙底，也依然神色自若，没有丝毫失态，平静的道：“你和我妻同学相处的怎么样？”
　　“还算合得来吧。”北条诚也平复下了激荡的心情。
　　“今天的考试呢？”
　　玉置凉奈领着北条诚进了办公室，还给他倒了杯水，这才开始了谈话。
　　“我在英语方面还有很大的不足，以后需要加强学习。”
　　“我听说你好像把工作辞了，有什么困难可以和我说，我会帮你想办法解决……”
　　“嗯……”
　　北条诚老老实实的接受着班导的特别关爱。
　　他觉得玉置凉奈真是一个很负责任的老师，所以很识好歹的接受着她的嘘寒问暖，没有不耐烦，于是直到十分钟后才离开了办公室。
　　就在这时。
　　他收到了二之宫椿的line。
　　小椿：【诚君，你还在学校吧？我们一起去吃个心点要吗？】
　　翻译：打钱。
　　11710566
　　[14.第14章 宁叫我绿天下人]
　　“怎么样？”
　　“好吃！”
　　一家蛋糕店中。
　　北条诚正与二之宫椿相对而坐。
　　“我就说嘛，这家店的菠萝派绝对会和你胃口的！”
　　二之宫椿微笑的看着身前的北条诚，美眸中满是欣赏，一脸纯真的说道：“我记得诚君你小时候就很喜欢吃甜食呢，对吧？”
　　“嗯。”
　　北条诚点头。
　　他不相信二之宫椿记得他的喜好，她绝对是在这段时间的相处中观察出来的，说这话无非是想让他心里“小鹿乱撞”。
　　‘不过这家店的甜点确实好吃，价格还很亲民，收藏了。’
　　北条诚感觉又发现宝藏了。
　　他认为二之宫椿真的是一个很聪明的女人，交往的这几天中，他和她也一起出来吃了不下三次东西，每次去的店都让北条诚感觉发现宝藏。
　　她好像真的是在照顾他的钱包一样，去的店不仅东西好吃，而且人均消费都不高。
　　“小椿，明天就是你的生日了吧？”
　　北条诚主动问道。
　　他自那天确定关系之后，就再也没能从二之宫椿身上薅到羊毛了，游戏中所描述的“特殊日子”他还是搞不太懂。
　　‘我要是陪二之宫椿过生日，这算不算是特殊日子呢？值得一试。’北条诚暗道。
　　“嗯。”
　　二之宫椿点了下头，化着精致妆容的小脸蛋露出了期待之色，说道：“诚君你会给我礼物吧？不用特别上心，是诚君的话，哪怕只是一张贺卡我都会很开心的！”
　　北条诚才不信这个女人的鬼话，想了想，小心翼翼的道：“我……想要陪小椿你过生日，我们明天……那个，约会？”
　　“这……”

第21节
　　二之宫椿顿时一脸为难，说道：“我，我是很想和诚君你一起过生日，但是明天我已经有约了，而且……我之前和你说过的，我要在生日这天和伊势岛说清楚，所以……”
　　“这样啊……”
　　北条诚当然不甘心就这样放弃，正要开口，放在桌子上的手机忽然颤动了一下，亮起了屏幕。
　　“诶？”
　　北条诚看到了那弹出来的来自《美少女游戏》的推送。
　　【内侧活动?宁教我负天下人
　　活动描述：曹操好他人之妻，可耻，但若让自己的女人被夺，更可耻！此正是“休叫天下人负我”。请玩家在明日十九点后，前往“描述位置”，拯救自己的女友二之宫椿免于遭受玷污。
　　活动奖励：点券*500
　　（注：本次活动不允许玩家借助任何第三方力量）】
　　‘还有这好事？’
　　北条诚顿时一喜！
　　“诚君……对不起啦！”
　　二之宫椿见北条诚玩手机不搭理她，还以为他生气了，连忙歉意的道：“我后天再陪你好吗？”
　　“我没有生气。”
　　北条诚露出一个温和的笑容，说道：“小椿只要你开心，我怎么样都没关系的，我就提前预祝你生日快乐吧。”
　　“谢……谢谢。”
　　二之宫椿觉得北条诚脑子指定有点问题。
　　这也太舔狗了吧？
　　‘看这活动描述，二之宫椿应该是玩脱了，那个什么伊势岛想要来硬的吧？’
　　北条诚决定了，嘀咕道：“到时候在最危急的时刻出场，先给这碧池一个教训，看她还敢乱钓凯子不。”
　　下午茶结束。
　　北条诚正要掏钱包付钱时，二之宫椿却是主动的抢先一步，腼腆的笑道：“我来付吧，一直让诚君你付钱也不好。”
　　‘还知道延长可持续发展价值吗？’
　　北条诚感觉二之宫椿的茶属性叠满了。
　　她这偶尔出一次钱的用处可不小，不仅能化解男友心中怀疑自己是否给钓凯子了的疑虑，更能让自身显得体贴。
　　高！实在是高！
　　……
　　“二之宫椿的体能达到了6，还会空手道，她都无力反抗的话，我直接莽过去恐怕也是送人头。”
　　北条诚回到出租屋，打开《美少女游戏》，看着仅剩的一百点券，心里有了决断。
　　“用这一百点券加上那张一折优惠券，可以直接在游戏商城买到高级的技能，到时候我就不是战五渣了。”
　　北条诚进入了游戏商城，想了想，搜索了【剑道】。
　　他的偶像半泽直树就是剑道的高手。
　　“剑道十大流派之一的《香取神道流》是门杂学，包含剑术、拔刀术、棒术、枪术、柔术……乱七八糟的，学这一个流派就相当于拥有了多门高级层次的技能吧？”
　　北条诚才在游戏商城中选择购买了高级层次的《香取神道流》，脑子忽然一胀，好像被塞入了什么东西，填的满满当当的，变成了奇怪的形状。
　　他的脑海中多出了许多知识，陌生而又熟悉，并且在某种未知力量的推动下迅速消化，变的越来越熟练。
　　【4月28日，晴
　　请叫我北条·剑神·诚！】
　　……
　　“小椿，你真的要和伊势岛分手吗？”
　　一家ktv的大型包间中。
　　“我和他交往之后，才发现……合不来。”
　　二之宫椿看着身前的红发辣妹，叹了口气，无奈的道：“已经没办法继续下去了。”
　　“这样啊……”
　　红发辣妹瞥了眼那名正在和服务员沟通的秀气少年，眸中闪过一丝玩味，当她再次看向二之宫椿时，眼神又变成了关心，问道：“伊势岛……有什么怪癖吗？”
　　“这倒是没有。”
　　二之宫椿摇头道：“我和他在性格上有些难以相处。”
　　“嗯……不说这个了。”
　　红发辣妹随手拿起了两杯汽水，将其中一杯递向了二之宫椿，笑道：“生日快乐。”
　　“谢谢你，美静。”二之宫椿不以为然的接过了汽水。
　　“生日礼物在之后的送礼环节我再给你吧。”
　　宫村美静看着二之宫椿喝下汽水后，笑容顿时更加灿烂了，甚至开始显得有些放肆。
　　“那我就满怀期待了。”
　　二之宫椿笑了一声，而后看着那围在伊势岛身周的三名男生，忍不住抱怨道：“伊势岛真是的，那些是他的朋友吧？我们又不认识怎么也带过来啊？”
　　“当然是因为他们想要给你‘礼物’。”
　　二之宫椿此时终于在宫村美静那不怀好意的眼神下感觉到了不对劲的地方，冷汗顿时冒了出来，开始左顾右盼，试图能寻找到让自己安心的身影。
　　“不用看了。”宫村美静笑道，“新垣她们没有来哦。”
　　11710568
　　[15.第15章 一个路过的普通高中生]
　　“诶？”
　　二之宫椿强装镇定的笑道：“新垣她们不是说好会来的吗？怎么又不来了呢？我打电话问她们一下。”
　　“因为我和她们说你的生日晚会取消了。”

第22节
　　宫村美静抿嘴笑道：“打电话？你可以试一下哦，小椿你还真是可爱呢。”
　　“你……”
　　二之宫椿正要从口袋中拿出手机，但是身体在这时却已经开始逐渐无力，使她瘫软在沙发上无力动弹。
　　“为什么……”
　　二之宫椿此时终于慌了心神，看了眼那杯她刚才喝了一口后就放在了桌子上的汽水，反应了过来。
　　“美静酱，可以了吗？”
　　一个带着朝弄意味的声音忽然响起。
　　“伊，伊势岛……你什么意思？”
　　二之宫椿目露愤怒的看着那名走来的锡纸烫少年，说道：“你这是在犯法！”
　　“别怪我。”
　　伊势岛露出一个冰冷的微笑，说道：“二之宫椿你自己做了什么难道忘了吗？背着我和别的男人乱搞，他能睡你我就不行吗？”
　　“岛桑，别和这种女人废话，我们快点给她点教训吧。”
　　伊势岛身后的那三名男生开始起哄。
　　“也好。”
　　伊势岛从容不迫的点头道：“我先来吧，等会我有重要的事要去做，我完事之后，剩下的时间都交给你们。”
　　“唔哇！”
　　那几名男生顿时喜笑颜开。
　　“伊势岛你的女朋友还真是可爱，身材也好棒，真期待诶。”
　　“我先说好哦，等会我要后门，你们别和我抢。”
　　“佐藤你真是的，怪癖怎么还不改，鬼才想和你争。”
　　“你们……”
　　二之宫椿终于慌了心神，她光是听着这些污言秽语就想吐了，怎么能让这群垃圾玷污她的身体。
　　“小椿。”
　　伊势岛双手抱胸的戏谑道：“还能动的吧？那种药的作用应该不至于让你动弹不得。你自己把衣服脱了，听话的话，我就对你温柔一点，不然等会可不要哭哦。”
　　“不要……”
　　二之宫椿脸色惨白，愤恨的看着身侧的宫村美静，咬牙道：“美静……你为什么要做这种事？我们不是朋友吗？”
　　“我和碧池才不是朋友。”
　　宫村美静不屑的笑道：“我最讨厌的就是你这种又要掉凯子又要装圣洁的女人了，真开心啊，终于可以看到你像母狗一样被玩弄了。”
　　“你……”
　　二之宫椿美眸含泪。
　　“我让你把衣服脱了听不懂吗！”
　　伊势岛忽然怒吼一声！他似乎想在精神上击垮二之宫椿，撇过头对着身后的同伴说道：“你们录个视频，之后再上传到网络上，我要这个贱货身败名裂。”
　　“伊势岛，我们拍个视频作为威胁就好了，上传到网络上可是会被警察叔叔抓到的。”
　　一名男生说道。
　　“放心。”
　　伊势岛想到了自己等会就要去做的那件事，决然的道：“我会承担所有责任的。”
　　他说着就再度看向了泪眼汪汪的二之宫椿，冷笑道：“看来你还不明白自己的处境啊。”
　　伊势岛一边说着一边朝二之宫椿走去。
　　“你，你不要过来啊！”二之宫椿绝望的尖叫道。
　　咚～
　　一道温和的敲门声忽然响起。
　　伊势岛的脸色顿时一僵，迟疑片刻，转过身，对着几人低声说道：“我去看看是什么人，这里是我家亲戚开的店，服务员我都打好招呼了，不会过来的，可能有情况。美静你捂着这个表子的嘴，别让她再出声。”
　　他说着就转身走向了包间门，一脸警觉的将门拉开一条缝隙，探头去看。就在这时！门却好像突然遭受了什么重击！门板直接撞在了他的脸上！
　　“啊！”
　　伊势岛顿时发出一声惨叫！猝不及防之间直接倒在了地上，被撞了下狠的鼻子涌出了红色液体。
　　“你，你是谁？”
　　伊势岛忍着剧痛，很快就回过神来，怒不可遏的看着那破门而入的少年。
　　他眼前的这名少年生的极为俊俏，面容白净，稍长的头发在脑后扎起，鼻梁上架着一副方框眼镜，手握一柄以铁圈加固的圆状竹剑，潇洒与沉稳的气质并重，帅气非常！
　　“我？”
　　少年“蛋蛋”的一笑，说道：“我只是一个路过的普通高中生。”
　　他自然就是在《美少女游戏》的导航下赶来的北条诚！
　　北条诚其实已经在门口蹲了很久了，甚至当听到什么二之宫椿给下药的话时，他还打了个急救电话，不过为了确实给这碧池一个教训，他是听到那句“你不要过来啊”的叫喊时，才开始行动的。
　　“你……”
　　伊势岛注意到北条诚身上的樱庭中学的校服时，才猛的反应过来，又惊又怒的道：“你是二之宫椿的情人？”
　　“确切的来说。”
　　北条诚反手将包间门合上，礼貌的笑道：“我是小椿的男朋友。”
　　“老子要宰了你！”
　　伊势岛顿时怒目圆瞪，“夺妻之恨”的恨意在他心中蔓延，他毫不犹豫的从口袋中掏出一把蝴蝶刀，回过头对着那三名同伴说道：“揍他！”
　　他的同伴也都是头发五颜六色的不良，神色凶狠的看着北条诚，缓步靠了上来。
　　“诚君……唔……报，报警！”

第23节
　　二之宫椿的眼神也从一开始的狂喜变成了焦急。
　　“闭嘴！”
　　宫村美静抽了二之宫椿一个耳光，冷笑道：“你的凯子还真是勇气可嘉呢，就是不知道战斗力怎么样，等会把他绑起来，让他看着你被玩弄，这个主意怎么样？”
　　二之宫椿眼神阴狠的看着宫村美静，道：“我绝对要你后悔今天的所作所为。”
　　“那还真是好害怕……”
　　宫村美静的话还没说完，痛叫声忽然接二连三的响起，她撇过头看去，只见北条诚正在实行对伊势岛等人的单方面屠杀。
　　“锐利的剑，锐利的眼。”
　　北条诚最后戳出一剑，精准的命中伊势岛的下巴！将他放倒在地。
　　“怎么会……”
　　宫村美静吓呆了，她眼神闪烁，掏出手帕塞进了二之宫椿的嘴里，随后拿起了桌子上的烟灰缸，偷摸的绕向了北条诚的后方。
　　“巴嘎！”
　　伊势岛的小伙伴们倒是很有毅力的再度爬了起来，叫喊着扑向了北条诚，不过在高级层次的剑术下，他们还是毫无悬念的扑街了。
　　“去死！”
　　北条诚听到身后的女声，一个侧身就躲过了宫村美静的偷袭，并反手一剑抽出！砸在了她的左脸上。
　　“啊！”
　　宫村美静口中血沫横飞！惨叫着倒在了地上，嘴角迅速肿起。
　　“自取其辱。”北条诚轻蔑一笑。
　　11710569
　　[16.第16章 《棍之勇者北条诚》]
　　“你，你想怎么样？”
　　伊势岛半靠着墙，眼中满是红血丝的瞪着北条诚，他已经明白在武力上不可逾越的差距了。
　　“滚吧。”
　　北条诚受限于这次活动的那条“不允许玩家借助任何第三方力量”的规则，所以不能报警，挥手道：“别打扰我陪小椿过生日。”
　　“你……”
　　伊势岛一脸屈辱的瞪着北条诚，但也无力反抗，闹大了的话，他刚才的行为绝对够进监狱了，更何况……他等会还有更重要的事要去做。
　　“我们走。”
　　伊势岛扶起宫村美静，招呼一声，带着小伙伴们灰溜溜的走出了包间。
　　‘呦西！’
　　北条诚掏出手机，《美少女游戏》此时已经发来了好几条推送。
　　【你完成了活动“宁教我负天下人”】
　　【奖励已发放】
　　【你获得了点券*500】
　　“唔……”
　　二之宫椿看着伊势岛离开后，紧绷的神经顿时放松下来，感激的凝视着北条诚，不过由于嘴被手帕堵住了，所以只能发出“呜呜呜”的声音向北条诚求救。
　　北条诚瞥了她一眼，忽然走向了一旁的桌子，上边有着一个生日蛋糕。
　　他拿起塑料刀和碟子，切下一块蛋糕，这才走向了二之宫椿。
　　“小椿。”
　　北条诚温柔的抬起手将二之宫椿的粉润小嘴中的手帕取出，将蛋糕递了过去，轻声道：“生日快乐。”
　　“谢，谢谢。”
　　二之宫椿泪眼朦胧的看着北条诚，她这次是真的感动而不是惺惺作态了，如果真的被伊势岛那群人侮辱，她无法想象自己会走向何处。
　　然而……
　　这种感动并没有维持多久。
　　【你陪二之宫椿度过了一年一次的生日，奖励已发放】
　　【你收到了来自二之宫椿的宝箱】
　　北条诚看着手机屏幕，脸上的笑容顿时更加灿烂了，现在……好像到了可以抛弃二之宫椿的时候了？
　　二之宫椿今天恐怕给吓的不轻，他再补一刀，大概率可以修正她的人格吧？
　　正道的光！
　　“诚君你是怎么找到我的？”
　　二之宫椿问出了自己迷惑。
　　“因为我在跟踪小椿你啊。”北条诚一本正经的说道。
　　“诶……”
　　二之宫椿脸色的浅笑顿时僵住了，好半晌，才艰难的道：“诚君你是意料到我会有危险吗？”
　　她不愿意朝糟糕的方向想。
　　“不是哦。”
　　北条诚摇头道：“我是想要对小椿你做和那位伊势岛君一样的事，才跟踪你的。真好呢，他已经帮我把你料理好了，省下了一大庄麻烦事诶。”
　　“不要……”
　　二之宫椿顿时从天堂又落到了地狱，一下子奔溃了！绝望的睁着美眸，泪水夺眶而出，更咽道：“为什么……你们都这样？”
　　“都是小椿你的错哦。”
　　北条诚快意的掐了下二之宫椿的细嫩的脸蛋，说道：“小椿你不也只是在戏弄我吗？”
　　二之宫椿张着小嘴，但却无话可说，只能默然落泪。
　　“小椿，我们小一的时候其实维持过一段‘情侣关系’对吧？虽然不能当真，但是……你记得那时候我们事是怎么分手的吗？”

第24节
　　北条诚脸上满是报复后的痛快笑容。
　　二之宫椿抽泣的摇头。
　　“那时候啊。”
　　北条诚追忆的道：“我对你说我家破产了，以后不能陪你去游戏厅了，你就直接用‘诚君你没钱给我买游戏币’为由把我甩了，我当时才被父母抛弃诶，你知道我那时候有多伤心吗？”
　　二之宫椿愣了一下，随后嘴角一扯，颤栗的道：“你接近我的目的一开始就是为了报复我没错吧？”
　　“答对了。”北条诚笑着喂了二之宫椿一口蛋糕，“这是奖励。”
　　“对不起。”
　　二之宫椿合上美眸，自嘲的道：“我现在即使说什么童言无忌，向你道歉，你也不会原谅我的对吧？”
　　“就是这样！”
　　北条诚佯怒的将手中的竹剑举起到二之宫椿眼前，恶狠狠的道：“你不喜欢被男人碰对吧？我现在给你个选择的机会，你要这个棍子……还是要我的？”
　　“不……”
　　二之宫椿顿时失声！惊恐的看着眼前的这支粗重的竹剑，猛摇头的哭道：“我都不要……别这样！你杀了我吧！”
　　“哦？”
　　北条诚冷笑道：“那就两个都给你好了。”
　　“不要！”二之宫椿声泪俱下。
　　“不要就快点选！”
　　北条诚吼道！
　　二之宫椿浑身颤抖，低下头，好半晌才张开嘴，啜泣的道：“我，我要你的。”
　　“是吗？”
　　北条诚使坏的道：“有多想要？”
　　二之宫椿沉默。
　　“看来你还是想要竹剑啊。”北条诚摇头叹道。
　　“不是……我，我想要诚君的……”
　　北条诚看着泪流满面的二之宫椿，感觉到这里就差不多了，再继续下去就不是正义的复仇，而是犯罪了。
　　半泽直树和大和田有着杀父之仇，他也不过让大和田磕了个头，差不多得了。
　　“想要我的……不给。”
　　北条诚嗤笑一声，而后将呆住的二之宫椿以公主抱的方式抱起，转身朝包间外走去。
　　“你，你要干嘛？”
　　二之宫椿怯懦的问道。
　　“给我道歉！”北条诚忽的大声凶道！
　　“对，对不起！”
　　二之宫椿又被吓哭了。
　　“我就以德报怨的原谅你吧。”
　　北条诚吐了口气，冰冷的道：“当年的事我不和你计较，不要再重蹈覆辙了，我下次可不会来救你的。”
　　“你……不是要对我那样吗？”二之宫椿不敢置信。
　　“没兴趣了。”
　　北条诚面无表情的道：“还是说你很想要呢？”
　　“不……不要。”
　　二之宫椿把小脑袋缩在北条诚的怀中，话语中满是委屈。
　　“道谢呢！”
　　北条诚口吻冷硬的继续施压。
　　“谢，谢谢你救我。”二之宫椿声音软糯的抽泣道。
　　“我叫了救护车，他们给你吃了什么有麻醉效果的药对吧？医生会处理好的。”
　　北条诚老早就打了119，所以才走到ktv外，一辆救护车就及时赶到。
　　他懒得和二之宫椿废话，直接把她交给了医务人员，而后转身离去。
　　“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”
　　北条诚感觉心里格外的畅快，他这一波不仅报了当年的“一箭之仇”，还得到不小的收获。
　　“开个宝箱吧。”
　　他才掏出手机，还没来得及开箱，屏幕上又弹出了来自《美少女游戏》的推送。
　　【内侧活动?将正义践行到底
　　活动描述：伊势岛的邪恶行动还在继续着，又有无辜少女要在他手中沉沦，请玩家前往“描述位置”，彻底击溃他的邪念！
　　活动奖励：点券*2000
　　（注：本次活动不允许玩家借助任何第三方力量）】
　　*——*——*
　　ps：求投资求票票！
　　11710570
　　[17.第17章 骰子已被掷下]
　　“什么情况？”
　　北条诚皱着眉的看着这条【内测活动】，当看到活动奖励时，呼吸不由变的急促。
　　“活动完成的奖励是2000点券，也就是两千万円日元，这也太多了吧？”
　　北条诚刚才在包间外蹲守时，就有听到伊势岛说起过等会有重要的事要去做，从这里来看，他所说的重要事情就是继续犯罪？

第25节
　　“之前那个在考试中拿到全校第一的活动的奖励是1000点券，已经是接近不可能完成的了，这个追击伊势岛的活动的奖励又比那个活动高了一倍，岂不是更加难以完成？”
　　北条诚感觉这游戏好像在刻意的指引他朝一条不归路走去。
　　“2000点券……”
　　北条诚虽然感觉不对劲，但在“财帛”之下还是动了贪心，跃跃欲试。
　　马克思说过：一旦有适当的利润，资本家就会大胆起来。有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律。
　　这虽然是在指摘资本家，但这也是人性，人都是贪得无厌的。
　　“姑且一试。”
　　北条诚看着手中的竹剑，刚才的所向披靡已经让他在心里养出了自信，十个伊势岛也绝对不是他的对手。
　　“有冒险才有收获。”
　　北条诚自言自语着，打开了游戏的仓库，开启了第二次得到的那个【二之宫椿的宝箱】。
　　【你获得了点券*300】
　　【你获得了现金*20万】
　　“把体力值加到6。”
　　北条诚再拿出一百点卷给“体”加点后，便感觉身体一下子变的轻盈，手中本来让他感到有些沉重的竹剑此时也可以轻易挥舞。
　　“只是高出常人一点就有这么大的改变吗？”
　　北条诚有些惊讶，他感觉自己现在哪怕不会剑道，都能一打五。
　　“我现在能打五十个伊势岛！”
　　北条诚觉得自己又行了！
　　他打开了游戏中的“描述位置”，一个导航界面顿时弹了出来，上面的一个正在不断移动的小红点就是伊势岛。
　　“月黑风高夜，杀人放火天！”
　　北条诚吟诗一首，踩着月光，朝着“描述位置”赶去。
　　潇洒自如！
　　“师傅，去这个位置。”
　　北条诚跑到街上，拦下了一辆出租车，刚收到二十万转账的他现在已经膨胀到敢打车了！
　　他一直紧盯着伊势岛的位置信息，那个家伙好像在和谁进行“追逐战”，来回跑个不停。
　　“事情果然没那么简单。”
　　北条诚皱着眉，看着车窗外变换的景色，已经逐渐远离了霓虹闪烁的市区，外边只有偶尔才会闪过路灯的微弱光芒。
　　“就是这里吗？”
　　北条诚很快就下车了。
　　他眼前出现的是一座在路灯下依然昏暗不清的长石桥，桥下是有些乌黑的小溪，河水两岸皆是杂草丛生。
　　“伊势岛在下面？”
　　北条诚看着导航上的位置显示，迟疑片刻，还是走到了石桥边，沿着斜坡滑了下去，落入了杂草丛中。
　　哗！
　　一道灯光忽然朝他射了过来！
　　“谁！”
　　北条诚神色一变，定睛看去，只见一名黑西装男子正提着手电筒照向他。
　　“那是……”
　　北条诚忽然大惊失色！那名黑西装男子的另一只手，正拿着一把手枪状的发射器！
　　他来不及多想，秉持着先下手为强的想法，猫下腰以杂草掩饰自己的身形，朝着黑西装男子急奔过去。
　　突突突！
　　黑西装男子开枪了！
　　北条诚一个驴打滚，将竹剑挡在身前，他这时也看清了黑西装男子手上的枪射出的东西，那是一种小巧的注射器，里面有着白色的液体，不用想也知道被打中会很不妙。
　　“不是真枪就好！”
　　北条诚心里已经开始后悔了，他没有料到竟然会是这种阵仗，但是开弓没有回头箭，淦就完了！
　　他凭借高超的身法与剑技，加上丛林的掩护，成功的突袭到了黑西装男子身前，一剑直击他的下巴！
　　下颚是人的要害，这里受到攻击会引发脑震荡让人晕厥，所以黑西装男子很爽快的晕了过去。
　　“到底是怎么回事？”
　　北条诚放倒黑西装后没有放松，反而更加紧张了，他拿起那把手枪试了一下，发现已经没弹药了，也不敢继续舔包，小跑着躲到了更远处的草丛中。
　　“那个黑西装是什么人？职业保镖吗？他手上的枪是麻醉枪？这种武器不是一般人能弄到的……我该不是卷入了什么糟糕的事件之中了吧？”
　　北条诚心中焦灼，他在迟疑之间，忽然听到了一阵轰鸣声从空中传来，下意识的抬起了头。
　　只见。
　　一架直升飞机正从远处赶来。
　　“淦！”
　　北条诚彻底慌了，他拿出手机看了眼伊势岛的定位，离他这里只有两百米了！
　　“被包围了吗？”
　　北条诚扫视了桥的两岸，手电筒的光芒越来越多，黑西装一个接一个的出现。
　　“骰子已被掷下，只能继续前进！”
　　北条诚想到了凯撒大帝的名言。
　　他现在已经退无可退了，不过要说绝境，那还没到。
　　“如果那些黑西装是伊势岛的人，那就把他捉起来当人质，要是那些人是和我一样来救那位在活动描述中的少女的，那我只要救下那名少女也能‘通关’。”

第26节
　　北条诚思路清晰！
　　他打定主意后，一路狂奔，期间也遇到了几位黑西装，以至于这距离伊势岛的两百米他用了三分钟才赶到。
　　“在桥洞里面？”
　　北条诚靠在桥洞之外，仔细聆听着里面的动静，伊势岛的声音很快就传了出来。
　　“二叔，跑不掉了，我们直接把这个女人宰了吧！”
　　伊势岛的语气有些绝望。
　　“岛君，冷静。”
　　一个沉稳的男声响起。
　　“这里已经已经被他们的人围的水泄不通，我们也没什么武器可以抗衡，不过他们的大小姐在我们手上，我们用她做人质，绝对可以逃出去的。”
　　“那我们家的仇就不报了吗？这次能抓到这个女人，可是二叔你在他们家潜伏了六年的战果啊！不能放她走！”伊势岛癫狂的声音炸开，“我要这个女人死！”
　　“仇当然要报……”
　　二叔才开口，一个从容不迫的女声忽的响起，打断了他的发言。
　　“呵。”
　　她的口吻带着一种轻描淡写的温柔，给人一种高高在上的感觉，话语中满是朝弄与玩味的道：“世界那么大，你们想去看看吗？”
　　“臭女人！”伊势岛怒骂道，“不知天高地厚还在这嘴硬……”
　　“到此为止了。”
　　北条诚听到这里就走了出来。
　　外边那些人是那位不知名大小姐的人。
　　伊势岛还有他二叔手无寸铁了。
　　银定了。
　　“你……”
　　伊势岛看着走出来的北条诚，瞳孔顿时一缩，张着嘴说不出话来。
　　“很意外吗……啊嘞！”
　　北条诚忽然被吓到了！
　　桥洞中此时有着四名男子，这不是重点，在他们的身后，有一位少女正被绑在那里。
　　她有着一袭直垂腰际的泼墨般的长发，白皙的脸蛋极为精致，一双丹凤眼勾人魂魄。朝下看去，一条朴素的黑色连衣裙覆盖在她的身上，将她匀称美好的身体曲线勾勒的淋漓尽致。
　　最令人心颤的，还是她裙子下的那双裹在黑丝里，隐约透着雪白的美腿，修长而笔直，骨肉灵匀，大腿延伸到小腿的弧度几乎完美。
　　北条诚确信这是自己见过最美的腿！
　　但是……
　　“清水熏！”
　　北条诚心中大震！那名被束缚的少女不是别人，正是让他避如蛇蝎的清水熏学姐！
　　11710571
　　[18.第18章 惟沉默是最高轻蔑]
　　“哦？”
　　清水熏看着忽然闯入的北条诚，柳眉一挑，说道：“看来……人都到齐了呢。”
　　“不是……”
　　北条诚这时也反应过来，听到清水熏的话，连忙就要开口，对方却连说话的机会都不给他。
　　“那就收网吧。”
　　清水熏轻笑着说出了让在场的人都懵逼的话。
　　她自说自话的站起身，将她的双手反缚的绳索垂落在了地上，这一切悄无声息，但是北条诚与伊势岛等人心中却是电闪雷鸣！
　　‘糟了！我成伊势岛的同党了！’
　　北条诚脸色微变！
　　他上了《美少女游戏》的当了！
　　清水熏这哪是需要他来拯救，分明就是伊势岛他们被玩弄于股掌之中，他如今忽然闯入，还把那些黑西装打晕了几个，对方把他当成敌人绝不过分！
　　“清水熏学姐，我是来救你的……”
　　北条诚当即说道：“我……”
　　“北条！事到如今你还在说什么呢！”
　　伊势岛眼神变换，脸色阴冷的吼道：“我们一起上！抓住这个女人，还有一线生机！
　　清水家残暴不仁！我们没有退路！束手就擒的话连坐牢的机会都没有，唯一下场就是‘被自杀’！
　　第一莫做，第二莫休！”
　　“淦！”
　　北条诚心里骂娘。
　　他脑海中满是头顶上方越来越暴躁的直升机的机翼转动的声音，他明白，和清水家这种体量的存在为敌是没有胜算的！
　　“清水熏……”
　　北条诚看了眼清水熏，她正如入无人之境的打理着衣裳，看向他们的眼神仿佛是在注视小丑，饶有趣味。
　　她对于北条诚与伊势岛的话置若罔闻，神色没有丝毫动摇，面如止水，一语不发。
　　北条诚张着嘴不知道该说什么，心中一片冰凉，他想到了鲁迅说过的一句话——惟沉默是最高的轻蔑！
　　按照伊势岛所说的抓住清水熏？
　　北条诚回忆起了之前的清水熏的检查结果，没记错的话，她的“体”达到了7！
　　这个女人是怪物！
　　伊势岛等人似乎也知道清水熏的武力值，一众人围在她身边，却不敢动手。

第27节
　　“北条！”
　　伊势岛冷汗直流的咆哮道：“清水熏是在自由搏击上有着很高的造诣，她之前中了麻药，现在身体应该还很虚弱，只有你才可能赢过她！你真的要坐以待毙吗！”
　　“做好戴上项圈的准备了吗？”
　　清水熏笑容温柔的抬起手。
　　啪！
　　她打了个响指，两道灯光顿时从远处照了过来，是两个身穿黑西装的年轻人。
　　黑西装们手握麻醉枪的快速上前，动作利索，没有丝毫顾忌的直接开枪了。
　　北条诚第一时间就蹲了下来！他的剑技很离谱，可以拦截射速并不是很快的麻醉弹，再加上攻击目标不只他一个，所以极其幸运的没有被击中。
　　他身后的伊势岛等人就没有那么好运了，接二连三的倒下，还有人想躲到清水熏身后，迎接他的当然是一记势大力沉的上勾拳！
　　全军覆没！
　　北条诚目露挣扎，而后直接将手中的竹剑用力投掷了出去！精准的命中了一名黑西装的鼻梁，将之击倒！
　　他没有丝毫迟疑，不假思索的施展出了《香取神道流》中的近身格斗技，滑步上前，一个左正蹬干掉了另一个黑西装，很快啊！
　　随后……
　　他看到了远处有着数之不尽的黑西装赶来。
　　“负隅顽抗。”
　　北条诚听到身后的那云淡风轻的女声，顿时浑身汗毛炸立！下意识的转身蹲下，一道劲风从他的脑袋上呼啸而过！
　　清水熏的鞭腿！
　　“白色！”
　　北条诚的眼前出现了美好的风景，他下意识的将看到的脱口而出，就在这时，一记凶狠的直拳袭了过来！
　　北条诚大意了，没有闪！左脸结实的遭受了这一痛击！眼前顿时一黑。
　　“不讲武德……”
　　……
　　“上当不是因为敌人太狡猾，而是自己太贪。”
　　北条诚的意识从迷糊逐渐清醒，他的记忆停留在那藏在黑丝之下的白色，户型很美……左脸好疼！
　　他感觉自己好像在一个广阔的地方，脸上不断有凛冽的风呼啸而过，鼻腔中是沙子与青草的味道。他的身体束缚在了什么东西上，根据平行张开的双手，很可能是十字架。
　　忽然的。
　　他感觉到自己的脑袋上好像被放上了一个什么东西，不是很沉，但是却让他一下走惊醒过来！
　　“怎么就绿了？”
　　北条诚猛然睁开了双眼！闯入他视线中的，是一片在蓝天白云下一望无际的绿色草原！
　　他先是一惊，但是很快又冷静下来，想低下头，但是脖子却被一道铁环卡住，动弹不得。他只能通过眼角的余光，勉强判断出了自己的处境——他被绑在了十字架上！
　　哒哒哒！
　　北条诚忽然听到了一阵像是奇蹄目动物奔跑的声音，眼珠转动，很快就在侧前方的大约五百米的位置看到了一名骑在棕红色骏马上的少女！
　　那名少女头戴精致小巧的黑色头盔，窈窕而矫健的身躯上穿着黑色骑士服，脚踩一双黑色马靴，一双黑色透亮的美眸中眼神凌厉，这一身黑好似在诉说着她的心也是黑色的。
　　“清水熏……”
　　北条诚目露悔意的看着那名马背上的绝美少女。
　　他昨天在吊打了伊势岛后骄傲自满，有了冒险的气势，勇于尝试。
　　试试就逝世。
　　耶稣说过骄傲的人必定后退，他此时被束缚在十字架上，是为了照应这句话吗？
　　“喂！”
　　北条诚忽然吓呆了！
　　他看着远处的清水熏忽然拿出了一柄现代复合弓，然后在马侧腹挂着的箭壶中抽出一支箭矢，开弓……瞄准了他！
　　“清水熏学姐！不……我是无辜的！”
　　北条诚方寸大乱！
　　他看着清水熏驾驭马匹，以他为圆心，进行着画圆运动。
　　一圈。
　　两圈。
　　三圈。
　　马奔跑的速度越来越快！
　　马背上的清水熏聚精会神，开弓上箭，死盯着十字架上的少年，她似乎是要在高速移动中将他射杀！
　　‘混蛋你是把自己当成穆桂英了吗？’
　　北条诚在这死亡的压迫下反而冷静了下来，他知道无论自己此时怎么求饶，清水熏也不会饶了他的。
　　弓开如满月，箭去似流星！
　　嗖！
　　终于。
　　箭矢离弦而出！
　　那漆黑的箭像是死神的镰刀一般袭向了北条诚！他确信，这一箭的射速已经超越了之前的那些黑西装所用的麻醉枪！
　　北条诚绝望的闭上了眼睛。
　　啪！
　　那箭矢带着尖啸的风声在他头皮划过，好像击碎了什么酥脆的东西，发出了清爽的声响！
　　“诶？”

第28节
　　北条诚感觉头顶有什么液体流了下来，其中有一滴落到了他的嘴角，他下意识的伸舌头舔了一下。
　　苹果？
　　11710572
　　[19.第19章 我不叫喂我叫北条诚]
　　“好强……”
　　北条诚品味着苹果汁，心里掀起了惊涛骇浪，看着远处逐渐将马减速的少女，喉咙滚动，两股战战。
　　这种箭术是开玩笑的吧？
　　坐在疾驰的马的背上，一箭射出，还能如此精准，历史上也少有这种强悍的将领啊！
　　他明白自己那天在天台上偷窥她为什么会被发现了。
　　神箭手都有着一双鹰眼！
　　清水熏将马的速度降了下来之后，一转马头，朝着北条诚走去。
　　北条诚的视线中忽然出现了一名身穿黑西装短发女人，她从他背后走出，小跑着朝清水熏接近。
　　“就是这个女人在我头上放的苹果？”
　　北条诚还记得就是脑袋上好像被放了什么东西他才醒过来的。
　　那名短发女子来到了清水熏前边，清水熏没有下马，俯下身，对着短发女子说了几句话。
　　短发女子点了下头，转过身，朝着北条诚走来。
　　北条诚看到了她的脸。
　　没什么好描述的。
　　这个女人貌似在cos旗木卡卡西的戴着黑色面罩，只露出了一双神色冰冷的眼眸，在黑西装下，她的身材很苗条，没有会引人注目的地方，按照高情商人士的说法就是适合当保镖。
　　“北条诚。”
　　短发女子走到北条诚身前，她拿着一台平板电脑，低头操作了几下，语气冰寒的念道：“北条诚，2005年出生于中国香江，六岁时跟随父母来到日本，目前就读于樱庭中学。”
　　北条诚神色平静的听着她念着自己的个人信息，并不意外，在这个大数据时代，没有隐私可言，大财团想要弄到一个普通人的信息再简单不过了。
　　“我叫美津奈，是熏大小姐的安全顾问，现在由我对你进行审问。”
　　短发女子如是说道。
　　北条诚没有对“审问”这个国家安全部门专用的名词进行质疑，现在人在屋檐下，别说审讯，严刑逼供都没人来救他。
　　所以……
　　“我全都招！”北条诚毫不犹豫的说道。
　　“不准插嘴。”
　　美津奈面无表情的道：“我问一句你答一句。
　　你有什么目的？谁指使你的？你的动机是什么？你背后是谁？你想颠覆什么？破坏什么？影响什么？”
　　北条诚：“……”
　　“我要为自己进行辩护。”北条诚说道。
　　“你说。”
　　美津奈拿出电容笔，在平板电脑上挥舞着，眼神冷漠的看着北条诚，道：“你知道怎么撒谎吧？把真话夹杂在谎言之中，懂吗？”
　　“美津奈小姐，我想这是一次误会，令人遗憾的乌龙事件。”
　　北条诚沉声道：“我昨天是第一次见到那位伊势岛，他那时意图对我的朋友做不轨之事，我就把他打跑了。
　　在此之前我偷听到了他的话，他说什么要去对另一个少女下手，我在强烈的正义感的驱使之下，跟踪他到了昨晚的那座桥，我的目的是为了拯救清水熏学姐。
　　我和你们从前没有任何交集，又有什么动机要对清水熏学姐下手呢？美津奈小姐，你应该也可以查到我在昨天之前和伊势岛都没有接触过吧？”
　　美津奈点了下头，垂下视线，在平板电脑上开始记录。
　　“北条诚，擅长诡辩，计谋多端……”
　　“你！”
　　北条诚听到美津奈的自言自语差点吐血！
　　美津奈却是不搭理他了，再度转身，狗腿感十足的朝不远处溜着马的清水熏小跑而去。
　　清水熏神色自若的听着美津奈的报告，轻微点头，随后策马朝北条诚靠近。
　　北条诚看着那越来越近的清水熏，左脸又开始疼了，不过他也不得不承认，骑马的女人很有气质。
　　清水熏此时就像是一个运筹帷幄的女将军一般，脸色从容不迫，粉润的嘴角略微翘起，露出了一个恬然而温柔的笑容，不过眼神却是截然不同的凌厉与高高在上。
　　“喂。”
　　清水熏开口了，声音清脆的如同玉珠落盘，动人心弦。
　　“我不叫喂我叫北条诚。”
　　北条诚硬着头皮的不卑不亢道。
　　“呵。”
　　清水熏发出了带有蔑视意味的笑声，她坐在高头大马上俯视着北条诚，忽然笑吟吟的问道：“你猜……我今天是什么颜色？”
　　北条诚神色一囧。
　　他昨天在被清水熏打晕之前，看到了她的裙下，这也就算了，他还脑子一抽的喊出了一声“白色”。
　　“大小姐。”
　　美津奈忽然凑上前来，低声道：“五条队长传来消息，那些家伙已经全部招了，他们都是七年前被我们家族收购的‘伊势电子’的管理层或者其后代，向大小姐你下手是为了报复，按照目前拥有的所有信息，这个北条诚确实可能和他们不是一伙的。
　　请问……要怎么处置他们？”
　　“我想想……”
　　清水熏摸着下巴。
　　“要不……”美津奈做了个摸脖子的动作。
　　“我说了很多次了，流血是解决不了问题的，爸爸那一套在我这边你要忘掉！”

第29节
　　清水熏柳眉微蹙的道。
　　“是！”美津奈低头说道。
　　清水熏从马侧腹抽出一卷世界地图，在手中拉开，一脸认真的看了起来，她的样子好像是一位在思量下一步该进攻哪个国家的独裁女王。
　　“嗯……”
　　清水熏沉吟片刻，说道：“北非那边的矿山倒是不缺人……送到南极去吧，我听说考察队还需要更多的体力劳动者。”
　　北条诚：“……”杀人还要诛心？！
　　他慌了！
　　他终于明白了清水熏昨晚在桥洞中的那句、“世界那么大，你想去看看吗”的意思了，这个女人喜欢把人往穷凶极恶的地方送，当成奴隶压榨出所有的价值！
　　魔鬼！
　　“是，我会先把他们送到集团旗下的精神诊疗所，做好思想工作后就送到南极。”美津奈倾慕的看着清水熏，“大小姐您太善良了。”
　　“嗯。”
　　清水熏自得的抿嘴一笑，似乎是对于“善良”这个评价很满意，一双丹凤眼都弯成了月牙。
　　“那这个北条诚要送去哪？还是说……放他走？”美津奈继续问道。
　　“我想和他说会话。”
　　她干咳一声，看向了北条诚，轻笑道：“我们来继续刚才的游戏吧。”
　　*——*——*
　　ps：上推荐了，求投资加票票，这很重要，拜托了！
　　11710573
　　[20.第20章 黑与白]
　　‘鬼才猜得到你是什么颜色！你这种强势的女人，也不可能会穿我喜欢的蓝白条纹吧？’
　　北条诚与清水熏那双神色淡漠的美眸对视着，不知道是不是错觉，他好像能在她的眸中看出怒色？
　　‘我昨天看到她裙下所以生气了？’
　　北条诚心中一凛。
　　清水熏绝对不是要和他玩什么荤色小游戏，而是……想要随便找个理由处置他！
　　“清水熏学姐。”
　　北条诚歉然的道：“我很抱歉，昨天是我失礼了，我向你致以最诚挚的歉意，请原谅我的唐突。”
　　北条诚的头脑很清醒。男子汉能伸能缩，低个头也没什么大不了的，况且他看到女孩子的裙下还大声念出色号确实太失礼了，道歉是应该的。
　　知书达理的男神可以坦然承认自己的错误！
　　“哦？”
　　清水熏挑了下眉，面无表情的道：“如果我说我非要你猜呢？”
　　啪！
　　她抬起手打了个响指，美津奈顿时心领神会，无比熟练的拿出了一个黑色项圈。
　　“来玩个游戏吧，你赢了的话，冒犯我的事就一笔勾销。”
　　清水熏接过黑色项圈，在北条诚眼前晃了一下，笑道：“我给你一个选择的权利，如果你猜对了，我就放你一马，反之则给你戴上项圈发配南极，很公平吧？”
　　‘好记仇的女人……’
　　北条诚心中窝火。
　　他就知道清水熏不是要和他玩什么游戏，而是想要报复他，只是因为被看到胖赤就要做到这种程度？
　　但是……
　　他也是因为贪心才会落到这步田地，又可以怪得了谁呢？他太弱了，和清水熏谈条件的资格都没有。
　　“不公平。”
　　北条诚强压怒意的道：“清水熏学姐，这个世界上的颜色多不胜数，我怎么可能猜得出来？至少也该告诉我你的衣服都是什么颜色吧？”
　　“嗯……”
　　清水熏摸着下巴，点头道：“也是……我也不是什么魔鬼，不能蛮不讲理。”
　　她说出了让北条诚松了口气的话。
　　“好吧。”
　　清水熏笑吟吟的道：“我就告诉你我喜欢的颜色吧，在衣物上，我只穿黑与白这两种颜色，你有百分之五十的胜算哦。”
　　“非常感谢。”
　　北条诚咬牙切齿的道，他知道，自己除了和清水熏进行这荒唐的游戏以外，已经没有别的选择了。
　　‘清水熏昨天也是一身黑，但是胖赤却是白色的，她有没有可能在外衣上穿黑，内衣只有白呢？’
　　北条诚大脑飞速运转，他的冷汗已经冒出来了，一旦猜错的话，他的“东京男神之路”就将断绝，变成一只在南极打杂的可怜虫。
　　“白色！”
　　北条诚最终还是艰难的开口了。
　　“呀～”
　　清水熏发出一声惊叹，而后一脸可惜的摇了下头，说道：“南极之旅要愉快哦。”
　　北条诚顿时感觉如坠冰窖！
　　他忽略了一个很重要的要点！不管他猜什么颜色，输赢都在清水熏的口中，毕竟……他是没有办法去亲眼确认的！
　　“我不信！”
　　北条诚火冒三丈的道：“我要‘眼见为实’！”
　　“大胆！”
　　美津奈怒目圆瞪，呵斥道：“你以为你是在和谁对话啊！给我放尊重点，蠢货！”
　　“眼见为实？”

第30节
　　清水熏饶有兴致的挑了下眉，说道：“可以啊。”
　　她撇过头对着身侧的美津奈说道：“解开他上身的束缚。”
　　“是。”
　　美津奈先是一愣，但不敢质疑清水熏的话，拿出一个遥控器按了一下，北条诚顿时就感觉到束缚着他的脖子和双手的铁环收了回去。
　　“来吧。”
　　清水熏走到北条诚触手可及的位置，挺了下胸，嘴角翘起了一个危险的弧度，说道：“来确认吧。”
　　她抬起手指着自己身上的骑士服的纽扣，说道：“要从这里开始解开哦。”
　　北条诚看着清水熏鼓囊囊的胸口，规模很是可观，但是……他不敢动。
　　他可以看出清水熏有些生气了，他如果真的上手的话，很可能连南极都没机会去了。
　　东京湾中会多出一具“跳河自杀”的尸体。
　　“清水熏学姐……你要怎么才能放过我？”
　　北条诚毫不畏惧的与清水熏对视着，他知道，自己的眼神现在一定很难看。
　　“呵。”
　　清水熏再次发出了一声轻蔑的笑，玩味的道：“你是从什么时候开始认为我放下对你的怀疑了？就算我能原谅你对我的冒犯，但是绑架我这件事可不能就这么算了。”
　　“我和伊势岛他们真的不是一伙的……”
　　北条诚要晕了。
　　“那又如何？没有人规定只有那伙人可以对我下手，你一个人也可以有这种想法。”
　　清水熏面无表情的道：“你如何解释上周三在学校天台窥视我的事？”
　　‘你也太多疑了吧？！’
　　北条诚觉得清水熏有着枭雄应有的所有特质。
　　笑里藏刀。
　　狠毒残忍。
　　生性多疑。
　　“说啊？”
　　清水熏自说自话的用项圈把他的双手绑了起来……北条诚不敢反抗。
　　“你如果能给出一个让我满意的解释……我就放你走。”
　　她再次坐到了马背上，这次是侧坐，一双大长腿几乎贴在了北条诚的脸上。
　　北条诚见清水熏不再纠结于让他猜颜色，心里顿时松了口气，迟疑片刻，一脸“倾慕”的看着马背上的绝美少女，说道：“那是作为后辈的我对学姐你的爱慕……我只是想要看着您，没有别的意思。”
　　“爱慕？”
　　清水熏好像来了兴致，说道：“也就是说……你喜欢我？”
　　“是……是这样。”
　　北条诚“害羞”的低下头，实际上是因为对自己所说的话感到恶心，他对清水熏这个性格恶劣的女人只有极度的厌恶。
　　“真是令人意外的答复呢。”
　　清水熏居高临下的俯视着北条诚，忽然自顾自的将脚上穿着的马靴脱了下来，把一双玉足放在他眼前晃哒着。
　　北条诚不得不承认她的脚很好看，纤柔的足弓划出一道优美的弧度，延伸向莹润的脚趾，细嫩的像藕芽儿，哪怕隔着黑丝都能看出雪白。
　　“穿的这么正经之下却是黑丝吗？”北条诚觉得在骑士服之下穿黑丝的清水熏有些闷骚。
　　11710574
　　[21.第21章 凡不能击溃我的]
　　“喜欢我呀……那就证明给我看吧。”
　　清水熏一脸愉悦的将玉足在北条诚眼前晃着，眼神微妙，轻笑的道：“如果你能证明你是真的喜欢我……放你走也不是不行。”
　　“怎，怎么证明？”
　　北条诚心里有种不妙的预感。
　　“舔吧。”
　　清水熏以高高在上的傲然口吻说道：“用你的手，像是上帝信徒握住圣杯的捧起我的脚，如同野兽吮吸母乳一般，满怀虔诚的舔吧。”
　　北条诚的眼眶顿时一缩，看着眼前的玉足，眸中先是燃起了火光，熊熊烈火瞬间便填满了他的大脑，怒发冲冠！
　　他不是变态，不可能会因为这种事而高兴，相反他已经怒不可遏了！
　　清水熏这是在对他进行人格上的侮辱！
　　是可忍，孰不可忍！
　　北条诚认为现在已经不能再忍了。
　　但是……
　　他又能做什么呢？
　　北条诚在极度的愤慨之下，一股强烈的挫败感涌上心头，浇灭了他的怒焰。
　　‘我这是在无能狂怒吗？’
　　北条诚在心中自嘲一笑，呢喃道：“我除了愤怒外什么也做不到，这个可恶的女人不是二之宫椿，她的社会地位乃至武力都远在我之上，我连报复她都没有勇气吧？”
　　他想到这里忽然打了个哆嗦。
　　‘我在欺软怕硬？’
　　北条诚感觉一种更加强烈的羞耻感朝他袭来，几乎将他撞的奔溃，他为自己卑劣的人性感到无地自容！
　　“强者敢于直面自身的懦弱！”
　　北条诚心中波涛汹涌，低着头，用只有自己能听见的声音念道：“要成为男神的我绝不能欺软怕硬！”
　　他知道如果放任自己心中的“欺软怕硬”成长，那他将失去自尊，他要成为男神的理念也会土崩瓦解！
　　“弱者发怒，拔刀向更弱者；强者发怒，拔刀向更强者！”

第31节
　　北条诚想到这里，所有的愤怒都消失了，只感觉头脑一片清明。
　　他要打败心中的“欺软怕硬”！
　　“我要成为强者！”
　　北条诚在给鼓舞自己的信念。
　　他在这时想到了越王勾践。
　　勾践卧薪尝胆的故事流传千古，北条诚却知道这位越王有着一件更加励志的事迹，那就是“问疾尝粪”！
　　勾践被扣压在吴国时，吴王有一次生病，他为了让吴王对他彻底放心，竟然直接以“诊病”为由吃了吴王的屎，就是因为这件事吴王对勾践放下了戒心，送他回了越国，这才有了后面的“卧薪尝胆，三千越甲可吞吴”。
　　“失去金钱的人损失甚少，失去健康的人损失极大，失去勇气的人失去所有！”
　　北条诚眼神坚定在心中下定了决心！
　　“我要报复这个女人！让她爱上我后再榨干她的价值！修正她恶劣的人格！最后再把她像是一根抽到一半的烟一样丢掉！”
　　“怎么……做不到吗？”清水熏蔑视的看着僵住的北条诚。
　　“我，我知道了。”
　　北条诚眼神阴暗，越王勾践为了复仇连屎都敢吃，他这又算得了什么？
　　他抬起被绑住腕部的手，毫不犹豫的握住了清水熏那温软且细嫩的白皙玉足……
　　北条诚在这时想的是以后用狼牙棒问清水熏“要哪一根棍子”。
　　啪！
　　清水熏忽然将他的手踢开，收回了脚。
　　“嗯？”
　　北条诚诧异的看向了她的脸蛋。
　　清水熏面无表情的道：“无趣。美津奈，送他回去。”
　　“是！”
　　美津奈当即用遥控器解开了北条诚身上的所有束缚，两个黑西装走了出来，给北条诚戴上了头套。
　　“跟我走。”
　　美津奈冷声说道。
　　北条诚没有做任何反抗，识趣的在黑西装的押解下迈步向前，心中无悲无喜。
　　他可不认为这是清水熏对自己的宽恕，一开始他就是无辜的，平白的遭受了戏弄，刚才所受到的耻辱必须奉还！
　　“所有的屈辱，只当作让我前进的鞭挞。”
　　北条诚认为这次亏吃的很值，至少……他不再踌躇满志。
　　他的精神再一次得到了成长，这次事件对他的意义，就相当于勾践的问疾尝粪。
　　北条诚被送上了一辆驾驶座与后座用铁板隔开的轿车中，他的头套也被拿了下来，因为这辆车的车窗是黑色不透光的。
　　戴着面罩的“旗木美津奈”坐在他的旁边。
　　“北条诚。”她以冷漠的眼神看着他，“我希望你对于今天的所见所闻能守口如瓶，不然……会有大家都不想见到的事发生。”
　　北条诚点头不语。
　　他当然不会做蠢事，即使他把清水家的负面事件透露给媒体，怕是也没人敢发布，而且还会第一时间传到清水熏的耳中。
　　美津奈显然已经完全掌握了他的个人信息，没有问他的家庭住址，却把他送到了家门口。
　　北条诚眸光幽暗的目送那辆加长款轿车离去，而后便一言不发的转身上了楼，回到了出租屋中。
　　【4月30日，晴
　　凡不能击溃我的，必使我强大。】
　　【5月1日，学习】
　　【5月2日，学习】
　　【5月3日，学习】
　　【5月4日，学习】
　　【5月5日，学习】
　　……
　　北条诚在美好的黄金周中沉迷学习，假日后的第一天，他面带微笑的来到了教室。
　　“北条，心情很好啊？黄金周和二之宫同学约会了吗？”
　　鹰司武打着哈欠问道。
　　“不。”
　　北条诚笑道：“沧井空说过‘心情不好的时候也不能忘记微笑’。”
　　他不是宇智波佐助，如果让仇恨填满自己的生命，是无法成为男神的。
　　男神要笑对一切！
　　那个女人不过是他人生中的一段支线，不会影响到主线，他要笑着把游戏打通关。
　　笑着问那个女人要哪一根棍子。
　　玩游戏就要笑着玩！
　　“老师的话你都记的很清楚呢。”
　　鹰司武吐槽一句，随后又奇怪的道：“北条你心情不好吗？能交到二之宫同学那么可爱的女友，每天做梦都是笑着的吧？还是说……上垒失败了？”
　　“和她无关。”
　　北条诚轻描淡写的道：“我在黄金周的第一天就和她分手了，单身万岁。”
　　*——*——*
　　ps：补充说明一下吧，我知道看到这里肯定会有很多读者把清水熏当成九条翻版（我觉得即使是现在也完全不像），请放心，我没有写成那样的打算，这几张只能算是清水熏的初次登场，性格会在后续丰满，我做了详细的人设，看下去！
　　11710575

第32节
　　[22.第22章 改变世界的第一步]
　　“分了？”
　　鹰司武顿时被惊到了，随后很快又反应过来，试探性的问道：“上完你就把人家给甩了？”
　　“滚！”
　　北条诚翻了个白眼，说道：“只是分个手而已，不要大惊小怪的，这对你来说很平常吧？”
　　“北条你这么说我可要反驳了。”
　　鹰司武不乐意的道：“我对每一段感情可都是很认真的，交往期间也会投入真心，绝对没有玩女人！”
　　“是是。”北条诚说道，“我和二之宫椿已经结束了，不要再提她。”
　　“哦……对了！”
　　鹰司武很识趣的转移话题道：“北条你知道吗？开学已经过了一个月了，按照学校的传统，学生会要换届了，你有参选的兴趣吗？”
　　“没有。”
　　北条诚毫不犹豫的道。
　　他要做的事可多着呢，除了学习以外，还要向那个女人复仇！
　　“鹰司你想加入学生会？”
　　北条诚问道。
　　日本的高中一般都是高度自治，樱庭中学也是如此，学生会有着极大的权利，而且如果能成为学生会长，那在大学的入学面试中也是一个可以说出口的事迹。
　　“我还要忙剑道部那边的事呢。”
　　鹰司武摊手道：“部长明年就要毕业了，他说要让我继任，所以不行。”
　　“嗯。”
　　北条诚并不在意什么学生会，很快就进入了学习状态，不可自拔。
　　下午放课。
　　放假前的周测成绩出来了。
　　北条诚的年级排位并不理想。
　　“年级第五十一名吗？”
　　北条诚嘀咕着走向了古玩部。
　　他并不在意一时的得失，考试就像打仗，好差都很平常。
　　总结：继续努力。
　　“我进来了……诶？”
　　北条诚推开了古玩部的门，活动室内此时不仅有着我妻岚，还有着另外一位戴着眼镜的少女。
　　“那就这样。”
　　眼镜少女看到北条诚进来，郑重其事的对着我妻岚说道：“我妻同学你的要求我都答应，那……全部拜托你了。”
　　“交给我吧。”
　　我妻岚露出了一个自信的笑容，说道：“你可以回去准备就任演讲的稿子了。”
　　“非常感谢。”
　　眼镜少女欠身道谢，而后便朝活动室的门口走去，离开之前，她还朝北条诚和善的点了下头。
　　“今天是双马尾啊。”
　　北条诚看着眨着双马尾的我妻岚，感觉有点被戳中癖好，不过这可不能说出来。
　　“可爱吗？”
　　我妻岚扬着柳眉，她这不是问句，而是陈述句。
　　“我在想你一天换一种发型，什么时候会开始重复。”
　　北条诚在假期之前就察觉到了我妻岚的这个小爱好。
　　他第一次见到她时，她是侧马尾，之后又变成了团子头，期间还有过蝎尾辫，现在则是双马尾。
　　“重复又如何？”
　　我妻岚精致的白嫩脸蛋上的笑容依旧迷人，“我讨厌的是一成不变的生活，只要每天都不同，那就可以满足我的需求。”
　　“真是个喜新厌旧的女人呢。”
　　北条诚调侃道。
　　“安于现状才是可耻的。”
　　我妻岚摸着下巴若有所思的看着北条诚，而后拿起桌子上的一个小本子和笔，低下头画了几笔。
　　“在写生吗？”
　　北条诚随口道：“需不需要我把头发扎起来？”
　　“我在记录你价值的涨幅，‘休市’了一周，又是开门红呢。”我妻岚轻笑道。
　　“哈？”
　　北条诚愣了一下，走上前，瞥了眼我妻岚手中的本子，上面正画着一张折线图，红色的线每一段都在往上走。
　　“闲的没事可以来教我数学。”
　　北条诚忽然问道：“刚才那位女同学是来做什么的？”
　　“你说佐藤同学？”
　　我妻岚笑容灿烂的道：“她想要竞选学生会长，拜托我当她的推荐人，我答应了。”
　　“嗯？”
　　北条诚在这段时间的相处中，早就看出了我妻岚是一个无利不起早的人，奇怪的道：“你有什么目的？”
　　“我要拿到这所学校的‘执政权’。”我妻岚毫不掩饰的道。

第33节
　　北条诚眨了下眼睛，道：“那你干嘛不直接参选……等等！”
　　他忽然反应过来，眼睛睁大，“佐藤同学是你的‘傀儡’？你答应做她的推荐人，条件就是让她上台之后听你的话？”
　　“就是这样。”
　　我妻岚微笑道：“我喜欢在幕后。”
　　“你想干嘛？”
　　北条诚警觉的道。
　　“我要让樱庭中学的价值拔高。”
　　我妻岚从容不迫的道：“我已经观察了这所学校一个月，不足的地方实在太多了，让我来管理的话，一定可以让这一届的学生得到大升值的。
　　让与我相关的人变的更有价值，这也是实现自身价值的路径，我一直在做这样一件事。
　　改变世界的第一步就是改变触手可及之处。”
　　她说出了很帅的话。
　　“祝你好运。”
　　北条诚点了下头。
　　“我也有事要交给你去办。”
　　我妻岚忽然说道。
　　“我拒绝。”北条诚毫不犹豫。
　　“你无权拒绝。”我妻岚不容置疑的道，“我为你的人生指明了道路，教导你功课，提升你的价值，不觉得到了该反哺‘母亲’的时候了吗？”
　　“竟然自比母亲？”
　　北条诚惊了。
　　“一日为师，终生为母。”
　　我妻岚倨傲的道：“北条你在这次没有达到我给你定下的年级前五十的目标，也证明了死读书是没用的，来做点有意义的事吧。”
　　“嗯……请说。”
　　我妻岚说到这种程度，北条诚也不好拒绝了。
　　她说的没错，他的确是受到了她的恩惠，知恩图报也是男神应有的特质。
　　“你知道玉置老师为什么会带你来找我吗？”我妻岚问道。
　　“因为玉置老师关心我。”
　　北条诚不假思索的说道。
　　“……有一部分原因是这样。”
　　我妻岚嘴角一扯，说道：“那你知道古玩部为什么能存在吗？”
　　“这……”
　　北条诚反应了过来，试探性的问道：“按照学校的规定，五人可以组成同好会，十人以上才能成为一个社团，你……财力雄厚？”
　　“……也有这么一部分的原因。是我的错，不该对你抱有期待的。”
　　我妻岚鼓了下腮帮，但很快又掩饰了下去，露出了招牌式的笑容，“听好了……”
　　“桥豆麻袋！”
　　北条诚发懵的道：“我妻同学，你刚才那是什么啊？气鼓鼓的？装可爱吗？”
　　他不相信自负的我妻岚会露出那种超级可爱的表情！
　　“你看错了。”
　　我妻岚哼了一声，道：“古玩部之所以存在，是我答应学校，帮他们解决一些问题学生，例如你，古玩部的社团活动就是让更多的人朝着成为‘古董’努力。”
　　11710576
　　[23.第23章 有趣的男人]
　　‘你直接把侍奉部的牌子挂上得了。’
　　北条诚在心里吐槽一句，问道：“那……你说的要我帮忙的事就是帮你解决问题学生？”
　　“没错。”
　　我妻岚翘起腿，笑道：“你刚才有一点说对了，那就是玉置老师对你的偏爱，你其实是不够格送到我这里来的，来我这里的一般都有很大问题。”
　　“具体是什么事？”
　　北条诚皱眉道：“我可是很忙的，帮你可以，但前提是不占用我太多的时间。”
　　“放心。”
　　我妻岚淡定的道：“你别着急，这个事情没那么快，我只是提前和你说而已，那位老师说，他下周五把学生带到学校。”
　　“学校都不愿意来的学生我已经可以想象会多麻烦了。”
　　北条诚知道已经不能拒绝了，转口道：“我妻同学，我也有事想要请教你，或者说请你伸出援手。”
　　“说。”我妻岚看想北条诚的眼神更加满意了，“你很好，知道在我对你做出要求后，再反手向我索取报酬，成长了呢。”
　　“谢谢。”
　　北条诚道了声谢，而后一脸严肃的道：“我妻同学，你对清水熏那个女人有了解吗？”
　　“哦？”
　　我妻岚顿时来了兴致，她疯狂上扬的嘴角就说明了这点，“你想干嘛？”
　　“我可能是爱上她了。”北条诚以咬牙切齿的语气说道。
　　他必须马上把向清水熏复仇的事提上日程。
　　男神报仇，十年太晚，只争朝夕！
　　“哈？”我妻岚顿时失笑，“这算什么？”
　　“如果你和她没有过接触那当我没问。”
　　北条诚说道。

第34节
　　“不。”我妻岚笑容灿烂，“你问对人了。”
　　“帮帮孩子吧。”
　　北条诚眼前一亮。
　　“如果你没有足够的决心……我建议你离她远一点。”我妻岚摸着下巴道。
　　“您请说。”
　　北条诚正襟危坐。
　　“那我就直说了。”
　　我妻岚笑容微妙的道：“清水熏她不是普通的大小姐，她在智慧上能够和我比肩，武力也超乎寻常，在她父亲的纵容下，大半个清水家族都在她的掌握之中，这样的她……已经是不可战胜的存在了。”
　　“我要攻略她可能吗？”
　　北条诚心中一沉，不过他早就做好了心里准备，男神的字典中不应该有“不可能”。
　　“我想这是她唯一的弱点。”
　　我妻岚坏笑道：“北条你知道的吧？自古以来就有‘英雄难过美人关’这句谚语，我想不是美人的问题，当一个存在自身在物质上没有弱点后，也就唯有感情这一破绽，所以许多伟大人物都在此败北，不是红颜祸水，而是因为他们也只会在这里栽跟头。
　　这样的例子比比皆是。
　　商纣王早年励精图治，却在苏妲己身上忘却了自我，断送江山。同样的例子还有唐玄宗。”
　　“我只是想和清水熏在一起而已。”
　　北条诚不会对任何人透露自己想要报复清水熏的目的。
　　“我支持你，看在的确很有趣的份上……我可以帮你。”
　　我妻岚笑靥如花的道：“感谢我吧。”
　　“感激不尽。”
　　北条诚真心实意的道。
　　“我所谓的帮你是给你一些信息上的助力，能否成功，那是你的问题。”我妻岚笑着道。
　　“我明白。”北条诚点头。
　　“听好了。”
　　我妻岚指点江山的道：“清水熏是一个极度强势的女人，但是你不能在她面前示弱，因为征服弱者是没有快感的。”
　　“原，原来如此。”
　　北条诚顿时恍然大悟。
　　他就奇怪昨天他服软的要去舔她的脚时，她会说一句“无趣”了，原来是对于那么快认怂的他连征服的兴趣都没有了吗？
　　“你看过少女漫吗？”
　　我妻岚微笑的继续说道：“少女漫中有着一种很经典的人设——‘霸道总裁’。
　　他们对于献媚讨好的女人不感兴趣，唯独喜欢与众不同的女主，通常会有这么一句台词……‘有趣的女人’。
　　你必须让清水熏对你说出‘有趣的男人’。”
　　“我知道了。”
　　北条诚如获至宝的不断点头，我妻岚的这些消息太重要了，他已经有了攻略清水熏的思路。
　　“嗯……有趣。”
　　我妻岚目不转睛的盯着北条诚的脸。
　　“我妻同学，你看我的眼神……怎么好像有种看自己孩子一般的期待感？”
　　北条诚鸡皮疙瘩都起来。
　　“你知道吗？”
　　我妻岚笑吟吟的道：“人是迷恋多巴胺的愚蠢生物，我帮助他人，自己也是会获得快感的。
　　我现在就像是在玩现实版的美少年养成游戏，看着你在我的指引下逐渐成长，心里有一种成就感呢。”
　　“……你开心就好。”北条诚眼角一抽。
　　“我说了那么多，你应该也有想法了，付诸行动吧。”
　　我妻岚笑道：“我要你记住一句话。
　　抱最大的希望，为最足的努力，做最坏的打算。”
　　于是……
　　【5月6日，晴
　　《复仇攻略》制定完成！】
　　……
　　太阳当空照！
　　北条诚拿着在玩具店买的望远镜站在了学校的天台上。
　　“只能对她进行挑衅了。”
　　他呢喃一句，“我之前表现的太弱势，为了扭转她对我的印象，现在必须要剑走偏锋的吸引她的注意力。”
　　北条诚知道自己的行为很危险，但是别无选择，他现在就必须做出行动，不然心中的“欺软怕硬”会劝他放弃复仇。
　　他站在了天台的边缘，也就是上次和鹰司武一起窥视清水熏的地方，这次却是只有他一个人。
　　他没有把要攻略清水熏的事告诉鹰司武，太危险了，不能把他也牵扯进来。
　　“还真是‘声色犬马’。”
　　北条诚透过望远镜，很清晰的看到了一名少女在一众黑西装的围护下，缓步朝校门口走去！
　　那名少女自然就是清水熏。
　　清水熏今天依然是一身黑色，想必裙子下也是白的，一双美腿不离黑丝袜，美的惊心动魄。
　　霎时间。

第35节
　　清水熏忽然顿住了脚步，回过头，精准的看向了北条诚。
　　目光相对！
　　北条诚在这一刻连呼吸都停止了，望远镜中，清水熏却是面无表情，抿了下嘴唇，兴趣缺缺的转身继续朝校门口走去。
　　“被无视了？”
　　北条诚皱眉的呢喃道：“清水熏是那种‘霸总’型角色，我对这方面的了解还不够，是不是应该找点什么书补习一下？”
　　11710577
　　[24.第24章 对不起，我爱你]
　　“没有准备的人，就是在准备失败。”
　　北条诚带着“知己知彼，百战不殆”的想法，放学后，第一时间就前往了距离学校只有两个公交车站的文京书城。
　　他要彻底的去推测清水熏的性格。
　　“少女漫……”
　　北条诚走在一个接着一个的书柜之中，很快就找到了少女漫专区，那边有着许多三五成群的女孩子，事到如今北条诚可不会为此感到羞耻，所以在几名少女异样的眼光下，他神色自若步入了粉色的海洋。
　　“该怎么选呢？”
　　北条诚在书还中溜达了几圈，他发现每十本少女漫里就至少有五本的封面有着“强势”的字眼，应该就是‘霸总’吧？
　　他随意的拿出一本，翻看了几页，眉头紧锁，像是丢掉什么脏东西一样的把书放回了书架。
　　“什么鬼东西？”
　　北条诚心里一阵恶寒。
　　他刚才看的这本书，开头就是女主角被男主角强迫，她的台词大致就是“为什么，明明不可以，身体却这么敏感”。
　　这女人是荡妇吗？
　　北条诚感觉自己来错地方了。
　　“一个行业能发展壮大，必然出现过一些经典，我得看那类足以被奉为‘圣经’的漫画才行。”
　　北条诚开始左顾右盼。
　　随后。
　　他锁定了一个站在他右方的书架前的女孩子。
　　那名少女穿着深红色的运动服，戴着鸭舌帽与口罩，含胸驼背，一看就知道是资深宅女。
　　北条诚走了过去。
　　“你好。”
　　他要拦个女的折磨。
　　“诶……啊？”
　　那名宅女好像被吓呆了，以一双水汪汪的美眸弱弱的看着北条诚，小心翼翼的道：“您，您在和我说话吗？”
　　‘社恐？’
　　北条诚觉得自己找对人了，和不善与人沟通的人交谈，可以轻易占据主动权。
　　“不好意思打扰一下。”
　　北条诚露出了一个温润的笑容，说道：“可以请教你一个问题吗？”
　　“是……是！”
　　宅女像只受惊的小兔一般的看着北条诚，后腿了半步，眸中满是惊慌失措。
　　‘对我的美貌竟然毫无反应？可恶，读者要没代入感了！’
　　北条诚心道：‘有趣的女人。’
　　“我想问一下。”
　　北条诚当然不会去撩这个女孩子，心平气和的问道：“在少女漫中，有哪些经典的作品吗？男主很强势的那种。”
　　“有，有的……”
　　宅女看向北条诚的眼神没那么害怕了，紧张的道：“您，您要看吗？”
　　“是的。”
　　北条诚随意的道：“推荐几本给我吧。”
　　“嗯嗯。”
　　宅女连连点头，她好像一下子陷入了自己的世界，侃侃而谈的道：“要说男主角强势的少女漫，我觉得《流星花园》是必修的！还有《元气少女缘结神》！对了！《狼少女与黑王子》也很棒……啊！”
　　她说着忽然反应过来，惊呼了一声，捂住嘴，怯怯的扫视了周围一圈，似乎是担心自己的声音惊扰到他人。
　　“好……我知道了，非常感谢。”
　　北条诚点头道：“《流星花园》是必修对吧？懂了，这就去买。”
　　“等……等等！”
　　宅女连忙道：“那本漫画是很多年前的，在这里已经买不到了，得上网看有没人出售。”
　　“这……”
　　北条诚皱了下眉。
　　“对，对不起！”
　　宅女看到北条诚好像有些不高兴，顿时又被吓到了，胆战心惊的道：“我不该给您推荐那种很难买到的作品的……”
　　“为什么要道歉？”
　　北条诚吐槽道：“我应该向你道谢才对，你很害怕我吗？我长的不吓人吧？”
　　宅女低着头不敢讲话。
　　“那就这样吧。”
　　北条诚挥手告别，他没有在书城买什么书，而是直接回了家。
　　实体书找不到，他还不能看电子版吗？

第36节
　　北条诚走上了用手机看漫画的不归路。
　　“少女漫中的强势男主角的人设都很相似，大致离不开英俊潇洒、面容冷峻、性格恶劣、占有欲强、挥金如土，霸道之下的内心却柔软善良这些特点。”
　　北条诚把这一天剩下的时间都拿去看了几部少女漫，他没有细看，实际上他感觉很无聊。
　　“女主角大多的人设都是不畏强权，有义气，自尊且自强……我都具备！”
　　北条诚认为自己应该研究的是少女漫中的“有趣的女人”，他发现，自己就是个有趣的男人！
　　“我面对清水熏时要有适度的强势，在该软的时候也要服从，但是总归是得硬！”
　　北条诚悟了！
　　他知道该如何与清水熏相处了。
　　要用霸道打败霸道！
　　“我要继续挑衅清水熏！”北条诚下定了决心！
　　……
　　【5月7日，晴
　　挑衅清水熏的第一天，被无视。
　　从今天开始，每天摘抄一句霸道总裁的名言，以备不时之需！
　　摘抄：很好，你已经成功引起我的注意了。】
　　【5月8日，晴
　　挑衅清水熏的第二天，被无视。
　　摘抄：坐上来，自己动！】
　　【5月9日，晴
　　挑衅清水熏的第三天，她对我皱眉了！
　　摘抄：绝不允许你质疑我对你的爱！】
　　【5月10日，晴
　　挑衅清水熏的第四天，她看向我的眼神很冰冷！
　　摘抄：你知不知道你这是在玩火！】
　　【5月11日，晴
　　挑衅清水熏的第五天，她对露出了温柔的笑容（危）！
　　摘抄：女人，不要轻易挑战我！】
　　……
　　又一次上午放课。
　　北条诚拿着在便利店买的便当，再次来到了天台，他步伐轻盈，身姿潇洒的靠在围栏上，打着哈欠等着某个女人的出现。
　　“诶？”
　　北条诚等了许久，可是那个女人今天却没有及时出场，这让他不由有些奇怪。
　　那个女人的时间观念很强，每次走出学校的时间，平均相差不会超过两分钟……
　　牙白！
　　北条诚的冷汗忽然冒了出来，他发现天台的吵闹声不知何时已经消失了！这里可是便当圣地！每天中午都很热闹的！
　　‘来了？’
　　北条诚很快就冷静了下来，扭动僵硬的脖子，回过了头。
　　他身后站着一大片的黑西装！
　　北条诚呼吸顿时一乱，但是他没有露怯，反而一脸惊喜的看着黑西装中的清水熏，正要开口，她却抢先了一步。
　　清水熏精致无暇的脸蛋上挂着温和的笑容，她打了个响指，黑西装们顿时掏枪指向了北条诚。
　　清水熏平静的道：“我给你一秒钟解释的时间……”
　　“对不起，我爱你！”
　　11710578
　　[25.第25章 北条诚大胜利]
　　“嚯？”
　　清水熏挑了下眉，脸上的笑容更加灿烂了，说道：“继续说下去。”
　　‘很好，我已经成功引起了你的注意。’
　　“熏学姐。”
　　北条诚眼神清澈的看着清水熏，唐突的直接叫了她的名字，装深沉的说道：“你知道吗？我每天最期待的就是在注视您时，您也会回头与我对视，那是我最幸福的时刻。”
　　北条诚要吐了。
　　但是没有办法。
　　鲁迅说过“没有女人会不喜欢舔狗”！
　　“嗯。”
　　清水熏笑容不改的点头示意北条诚继续说。
　　“我知道这会给熏学姐你带来困扰。”
　　北条诚斩钉截铁的道：“但是……我是不会让出这仅有的喜悦的！”
　　“呵。”
　　清水熏笑容不改，发出了一声招牌式的轻笑，她缓步走上前，抬起手，好似和善的为北条诚整理了一下领带，美眸中神色微妙，饶有趣味的说道：“你真的这么爱我吗？”
　　“熏学姐！”
　　北条诚眼神一凛，道：“唯独这点我不允许你质疑！”
　　“是吗？”

第37节
　　清水熏眸光泛起寒芒，指着北条诚身后的高空，轻描淡写的说道：“那就跳下去，把你的爱……证明给我看。”
　　北条诚顿时大汗淋漓，心中暗道：‘我就知道这个死女人没那么好糊弄。’
　　“不敢吗？”
　　清水熏戏谑的看着明显有些慌了的北条诚，说道：“都不能为了我去死，还敢说爱我？”
　　她施施然的把玩着自己玉嫩的手指，云淡风轻的道：“承认吧，你刚才说的话都只是信口雌黄，只要你认错，我不会怪你的，之前的事也都既往不咎，告诉我吧，你在说谎。”
　　“熏学姐，我已经说过了……您质疑我对你的爱，我会很难过的。”
　　北条诚咬牙，一个侧翻，站在了围栏之外！
　　他不只是为了复仇才以命相搏，而是如果在清水熏面前接连败退，他岂不是再也无法在她面前抬起头？那天已经放下过一次尊严了，他不容许自己再继续软弱无能！
　　“装腔作势。”
　　清水熏上前半步，站在了北条诚的触手可及之处，嗤笑道：“你敢吗？”
　　“为了熏学姐你的话……我敢。”
　　北条诚与清水熏对视着，说道：“熏学姐，我很怕死，尤其害怕死的毫无疑义，但是如果我这样死去能让你记住我，那我就是活在了你的记忆中，有些死，等同于活着。”
　　“很好。”
　　清水熏赞许的点了下头，美眸中的侵略性愈发强烈，看向北条诚的眼神无比的凌厉，面无表情的道：“那你就跳下去吧。放心，我满足你的愿望，让你活在我的记忆中。”
　　“感激不尽。”
　　北条诚脑子里全是这几天看的少女漫，这种剧情他也是有看到过的，所以绝不能半途而废！
　　‘我妻岚你可千万不要骗我！’
　　北条诚承认自己开始怂了，他跨过围栏的确有冲动的成分，再来一次的话，他不知道自己是否还会做出这个选择，但是现在退缩……清水熏绝对送他一程啊！
　　“熏学姐。”
　　北条诚的双腿在颤抖，说不害怕，那肯定是假的。
　　‘我赌你已经觉得我是个‘有趣的男人’了！’
　　北条诚目不转睛的看着清水熏那张清丽绝美的脸蛋，深吸了一口气，说道：“我爱你！”
　　他说着就让自己的身体缓缓朝后倒去，失重感瞬间袭来，但是清水熏却冷着脸无动于衷。
　　北条诚在这一刻极为冷静，看着视线中不断拉开距离的清水熏，他想到了楼下的那一排樱花树。
　　他的身手即使是在八楼掉下去，也还有一定的存活几率，只要运气好……
　　“输了吗？”
　　北条诚在自己的身体倾斜到六十度角时，终于绝望了，但是他不后悔。
　　想要和清水熏这种女人拉近距离，除了走极端外，他想不到什么别的办法。
　　‘我一定不会就这么死去！’
　　北条诚闭上了眼睛。
　　失重感已经达到了巅峰。
　　他的脚就要离地了。
　　嗒！
　　北条诚忽然听到了一道激烈的声响！豁然睁开双眼，只见清水熏已经跨上了围栏，一个探身，她那纤细而有力的藕臂抓住了他的衣领，让他的身体悬停在了半空。
　　“呼！”
　　北条诚深吸了一口气，看着面前居高临下的看着他的清水熏，有些头晕目眩，刚才的体验太可怕了，不过……
　　赌赢了！
　　清水熏此时露出了一个兴致勃勃的笑容，俯视着北条诚，笑道：“看来你的确是有你说的那么爱我呢……理由呢？”
　　“爱一个人需要理由吗？”
　　北条诚念了句至尊宝的台词，看着一只手就将他抓住的清水熏，知道自己此时哪怕说错一句话都会断送性命。
　　“熏学姐！”
　　北条诚凝视着清水熏，放声道：“我想和你以结婚为目的进行交往！”
　　“我拒绝。”
　　清水熏笑着将北条诚拖了回来，丢在了天台上，不容置疑的道：“北条诚，你来当我的奴隶吧。”
　　“我拒绝！”
　　北条诚对清水熏怒目相视，沉声说道：“熏学姐，我不允许你践踏我对你的爱。”
　　他知道自己在这里绝不能怂，太容易被征服，清水熏立马就会对他失去兴趣。
　　“嗯？”
　　清水熏坐在围栏上，晃着一双黑丝美腿，挑眉道：“我那天让你舔我的脚你不是很顺从吗？”
　　“我随时愿意为你做任何事！因为我爱你，但是……”
　　北条诚一本正经的说道：“这是男子汉对女人的爱，而不是奴仆对主人的敬畏，我对你的爱是平等的！”
　　“平等？”
　　清水熏笑了，“我这里可没有平等。”
　　“熏学姐。”
　　北条诚诚挚的道：“我对你的爱是平等的，但是您在我心中，比我自己重要无数倍。”
　　清水熏柳眉微皱的看着北条诚，良久，她又露出了一个温和的笑容，“想要我和你交往对吗？”
　　“我想要和您永远在一起！”北条诚得寸进尺。
　　“那就继续向我证明你的爱吧。”
　　清水熏瞥了眼那被北条诚放在一旁的便当盒，微笑的道：“我要你从明天开始给我准备午饭，每天的菜色不允许重复，必须合我的胃口，嗯……先持续一个学期吧。”
　　“熏学姐你答应我的告白了吗？”北条诚惊喜的问道。

第38节
　　“姑且……让你当个预备役，也就是‘试用期’。”
　　清水熏以打量宠物的眼神看着北条诚，笑容温柔但说出的话却让人不寒而栗，“在这一个学期里尽可能的取悦我吧，如果哪一天让我感到无聊了，我就把你发射到太空。”
　　她说罢就转身朝天台的入口走去。
　　‘呦西！’
　　北条诚笑容猖狂的目送清水熏带着一众黑西装离去，垂下手，拿出了在口袋里震动个不停的手机。
　　【你攻略了清水熏】
　　【情侣间交往的第一天是特殊的，奖励已发放】
　　【你收到了来自清水熏的宝箱】
　　“成为‘试用期男友’也算完成攻略吗？”
　　北条诚知道清水熏口中的试用期男友，就是把他变成了读作男友，写作奴隶的东西。
　　“复仇的资金有了呢。”
　　北条诚开启了发放到仓库的【清水熏的宝箱】。
　　【你获得了点券*5000】
　　【你获得了技能购买折扣券（一折）*3】
　　【你获得了现金*50万】
　　*——*——*
　　ps：求票票！
　　11710579
　　[26.第26章 请指点没用的我]
　　北条诚回到教室时遭到了鹰司武这样的询问。
　　“北条，你这几天不是都去天台吃便当吗？我听说刚才清水熏学姐带人包围了天台，什么情况？”
　　“熏学姐被我攻略了。”北条诚随口说道，他知道，真话往往是没人相信的。
　　“哈哈哈……”鹰司武尴尬而不失礼貌的笑了一声，然后……就没了下文。
　　北条诚神色从容的开始学习。
　　他为自己的复仇取得实质性的进展感到欣喜，但并不为此兴奋，向清水熏复仇不过是他人生的一小段剧情，他不会让那个女人影响到自己向上的心态。
　　北条诚没有发现自己的嘴角不自觉的勾勒出了一抹自信的弧度。
　　下午放课。
　　他照常来到了古玩部。
　　“我妻同学，今天是姬发式啊，很适合你哦。”
　　北条诚瞥了眼活动室内手捧着一本古书翻看着的我妻岚。
　　“是吧。”
　　我妻岚微笑着抬起头看向了北条诚，而后明显愣了一下，她沉吟片刻，缓缓的露出了一个明艳的笑容，说道：“我猜……你在攻略清水熏上有了进展，对吗？”
　　“我已经是熏学姐的‘实习男友’了。”
　　北条诚从容不迫的说道。
　　“北条。”
　　我妻岚以赞赏的眼神看着北条诚，说道：“我就知道你不会让我失望，你知道吗？我开始喜欢你了。”
　　“哈？”北条诚被我妻岚突如其来的告白惊到了。
　　“我说的喜欢是妈妈对孩子的爱。”我妻岚轻笑道。
　　北条诚：“……”
　　他不想在这里和我妻岚争论，给她占些便宜也无妨，她的确是教会了他不少。
　　“我觉得有必要对你进行第二次思想指导。”
　　我妻岚忽然说道。
　　“我倒是认为不需要呢。”
　　北条诚自信的道：“我的头脑现在前所未有的清醒。”
　　“的确。”
　　我妻岚赞同的点了下头，“你现在看起来真的很耀眼。”
　　“……”
　　北条诚搞不懂我妻岚的脑回路。
　　“我在你的眼中看到了切实的自信。”
　　我妻岚微笑的道：“北条，你刚到我这里来时，好像也有着自信，但那是虚张声势的，那时的你给我一种胆小怕事的感觉。
　　你现在的眼神和那时截然不同了，你拥有了真正的自信，你的精神境界得到了十足的成长。”
　　北条诚轻微点头，品味着我妻岚的话，很是认同。
　　他在得到《美少女游戏》时，是个在看了清水熏的检查结果后就唯恐避之不及的懦夫，但是现在他是一个敢于对心中的“欺软怕硬”发起挑战的强者。
　　他确实的成长了，在我妻岚的指导下，以及清水熏的压迫中，他的进步是肉眼可见的。
　　“但是……”
　　我妻岚一脸认真的道：“你这所有的一切都建立在你有着一颗自由的心上。
　　高尔基描写的海燕敢于挑战暴风雨，是因为它是自由的，骄傲不允许它屈服。
　　你现在正在做一件可能会让你失去自由的事，这很危险，记住，绝对不要让任何人束缚住你的心，你要永远是自由的。”
　　“那还用说。”
　　北条诚昂首挺胸的道：“东京男神要向电影主角一样潇洒！”
　　“很好。”

第39节
　　我妻岚笑靥如花的点了下头，“我越来越喜欢你了。”
　　‘这还真是让人高兴不起来。’北条诚可不想认我妻岚当妈。
　　“言归正传。”
　　我妻岚将手中的古书合上，笑道：“还记得我之前和你说的要你做的事吗？”
　　“嗯。”北条诚皱眉道，“不是说下周五吗？”
　　“计划是赶不上变化的。”
　　我妻岚正色道：“那位老师应该等会就要把学生带来了，你做好准备了吗？如同我指点你前进一般，去引导那只陷入迷途的羔羊找寻到人生目标吧，这也会让你成长。”
　　“我知道了。”北条诚虽然觉得很麻烦，但这毕竟是自己之前就答应下来的事，无法拒绝。
　　“我妻同学，我的英语在积累上太薄弱了，你觉得应该用什么办法提升呢？”北条诚问道。
　　“看书。”我妻岚笑着说道，“去看《圣经》的英文原版吧，那里面的故事都极具智慧，值得现在的你学习。”
　　“《圣经》？”北条诚一愣。
　　“没错。”
　　我妻岚笑吟吟的道：“要我借你吗？我建议先看《新约》，《旧约》有点难懂。”
　　“那就麻烦你了。”北条诚没有拒绝。
　　“我明天给你带过来。”我妻岚浅笑的说道。
　　咚。
　　就在这时。
　　敲门声忽然响起。
　　“来了呢。”我妻岚挑眉。
　　“我去开门。”北条诚自觉的站起身，走到门口，将门拉开。
　　门外。
　　一位男教师满脸笑容，在他身后，是一名留着板寸，身型矮胖，似乎有些怯场的低着头的少年。
　　“呀，这不是北条君吗，你是古玩部的成员啊。”男老师笑容温和的道。
　　“藤原老师。”
　　北条诚认识这位帅气的男老师，原因很简单，他的国语课就是这位老师教的。
　　“请进。”北条诚侧开身做了个“请”的动作。
　　“我就不打扰了。”
　　藤原老师看向了身后的矮胖少年，有些头疼的道：“我妻同学在吧？”
　　“我在。”我妻岚也走了出来。
　　“我之前拜托过你的……土御门同学就交给你了。”藤原老师笑着道。
　　“我知道了。”我妻岚打量着到现在都没能把头抬起来的矮胖少年。
　　“那我就先离开了。”
　　藤原老师挥手后便转身离去。
　　我妻岚对着北条诚使了个眼色，而后自顾自的回到了活动室内坐下，似乎完全不打算帮他。
　　“土御门同学对吧？”北条诚和善的笑道，“请进。”
　　土御门同学默不作声的点了下头，跟着北条诚进了活动室，小心翼翼的说道：“我，我叫土御门阳太，是一年级a班的学生。”
　　‘和二之宫椿一个班？’
　　北条诚挑了下眉，说道：“我是一年级d班的北条诚，请问……有什么能帮到你的吗？”
　　土御门阳太忽然来了个九十度鞠躬，好似用尽了全身力气的深吸一口气，说道：“请指点没用的我成为现充吧！”
　　*——*——*
　　ps：熬夜太频繁，眼睛发炎了，今天先更一章，见谅。
　　11710580
　　[27.第27章 这么小声还想当现充]
　　‘当你自称‘没用的我’就已经输了啊！’
　　北条诚看着眼前这位直到现在还是没能抬起头的土御门阳太，不用别人说他也知道，这位土御门阳太定然是个极度内向甚至自闭的孩子。
　　“坐吧。”
　　北条诚扶了下鼻梁上的眼镜，随手搬过一张凳子，示意土御门阳太坐下。
　　“谢，谢谢。”
　　土御门阳太蹑手蹑脚的坐了下来，坐姿很有礼貌，或者说……娘炮。
　　“一直低着头可是没办法成为现充的。”
　　北条诚轻描淡写的说道。
　　他很喜欢现充这个网络用语。
　　现充即是现实生活很充实的人生赢家。
　　现充们所崇尚的是精彩的人生，拥有向上的精神面貌，对待生活积极，因为珍视仅有一次的人生所以努力生活，这都是值得歌颂的。
　　综上所述。
　　北条诚就是个不折不扣的现充。
　　“是……是。”
　　土御门阳太小心翼翼的抬起头。
　　北条诚终于看清了他的脸。
　　肉呼呼的。
　　很是清秀。

第40节
　　有点可爱。
　　“土御门同学，你……对现充是怎么理解的？”
　　北条诚笑着问道。
　　“现实生活很充实的帅哥和美女。”土御门阳太毫不犹豫的说道。
　　“你为什么想要成为现充？”北条诚深知想要帮助一个人就必须先知道他的真正诉求。
　　“因为……”土御门阳太顿时难以启齿。
　　“我不会嘲笑你的。”北条诚温声说道。
　　“我说这话或许会让人感觉大言不惭，但是……我想成为学生会长！”
　　土御门阳太握着拳头说道。
　　“啊？”
　　北条诚愣了一下，回过头瞥了眼坐在那看书，依旧无动于衷的我妻岚。
　　他的嘴角上扬，笑道：“你为什么想要成为学生会长？”
　　“因为我喜欢新垣同学！”土御门阳太一口气的说了出来。
　　北条诚一怔，“成为学生会长和你喜欢那位新垣同学有什么关系吗？”
　　“新垣同学喜欢学生会长！”土御门阳太闷闷不乐的说道。
　　北条诚：“……”这个家伙大有问题啊。
　　“土御门同学。”
　　北条诚皱眉的道：“现任会长是今川学长吧？你应该说新垣同学喜欢今川学长，而不是喜欢学生会长。”
　　“不对！”
　　土御门阳太猛摇头道：“新垣同学喜欢的是学生会长而不是今川学长。”
　　北条诚惊了。
　　这难道就是“我只要当县长夫人，县长是谁无所谓”？
　　“我明白了。”
　　北条诚沉吟片刻，点头道：“你想要我帮你成为学生会长对吧？”
　　“就是这样！”土御门阳太希冀的看着北条诚。
　　“你配吗？”
　　北条诚忽然面无表情，上下打量着土御门阳太，说道：“我看不出你有做出改变的决心，拿块镜子照一下自己吧，胖的跟头猪一样，体态是自制力的表现，连体重都无法控制的你，有什么资格以成为现充为目标？”
　　“你……”土御门阳太顿时涨红了脸，愤怒的看着北条诚，张着嘴但是却又无力反驳。
　　“我说的难道不对吗？”
　　北条诚嗤笑的道：“你刚才自称‘没用的我’对吧？还真是有自知之明呢，这样的你也就只会无能狂怒吧？
　　我猜猜。
　　你经常在极度愤怒的情况下愤怒了一整天，却对于现状无能为力，对吧？”
　　“巴嘎！”
　　土御门阳太破防了！他的脸红成了猪肝色，恼羞成怒的红着眼睛，泪眼模糊的站起身，朝着北条诚发起了冲撞。
　　“不自量力。”
　　北条诚轻蔑一笑，从容的侧开身，一个擒拿手就将土御门阳太压倒在了地上。
　　“我，我有什么办法啊！”
　　土御门阳太更咽的在北条诚的压制下挣扎着，带着哭腔的道：“我根本就没办法和北条你这种美少年相提并论，帅哥就是正义，外貌不出众的我一开始就输了啊！”
　　“在说什么蠢话呢。”
　　北条诚平静的道：“我还是没有看到你想要改变现状的决心，像只败犬一样狂吠就能赢得新垣同学的芳心了吗？你来这里的第一句话是什么？再重复一遍。”
　　土御门阳太带着哭腔的道：“请指点我成为现充……”
　　“听不见！”
　　北条诚厉声道：“这么小声还想当现充？你也太小看现充了吧？再重复一遍！”
　　“我要当现充！”土御门阳太抽泣着吼道。
　　“我来给你重新定义一下什么是现充吧。”
　　北条诚微笑的松开了土御门阳太，说道：“现充并不局限于帅哥与美女，只要是想拥有精彩的人生并且为此付诸行动的人，都可以成为现充。”
　　“我应该怎么做？”
　　土御门阳太的眼中燃起了希望。
　　“减肥！”
　　北条诚冷笑的道：“土御门阳太，我要你先把自己的体重减到正常人的水平，如果这都做不到，那你就躲回房间里当死宅吧。”
　　“我，我知道了！”
　　土御门阳太脑海中闪过了可乐与炸鸡的身影，最后还是一咬牙，痛苦的道：“我会减肥的……为了新垣同学。”
　　“还有……你要成为学生会长对吧？”北条诚笑道，“我可以当你的推荐人。”
　　“参选报名下周就要开始了。”土御门阳太弱弱的道，“我没办法这么快瘦下来的，这样的我一定不可能胜选，要不等明年？”
　　“做一件事最好的开始时间是现在。”
　　北条诚轻描淡写的道：“我最讨厌‘不可能’这个字眼，你不去试怎么就知道不可能呢？你又有多少个明年？”
　　“是……是。”
　　土御门阳太显然是被北条诚先前那顿嘲讽刺激到了，决然的点头道：“我要出任学生会长，和新垣同学交往，走上人生巅峰。”
　　“很好。”
　　北条诚忽然能体会到我妻岚所说的指引人而得到的成就感，又问道：“我听说你之前一直不来学校，为什么？”

第41节
　　“我，我不知道该怎么和别人交流。”土御门阳太低着头道。
　　“抬起头！”
　　北条诚平静的说道：“土御门同学，强大的社交能力是现充的基本素养，从明天开始，你要努力进入你班级中的‘现充圈子’，和他们成为朋友。”
　　“这怎么可能做得到？！”土御门阳太顿时失声。
　　“我会给你安排一个‘引路人’的。”北条诚郑重其事的说道，“去做，不要问做不做得到。”
　　“是……”
　　土御门阳太患得患失的点了下头。
　　北条诚笑了，“我可以很确切的说，你减肥之后也绝对会是帅哥，因为你的脸现在看上去都不丑。”
　　北条诚没有说谎，土御门阳太的脸确实很白净且秀气，现在的他说不定也会有女孩子喜欢，瘦下来之后估计能和鹰司武有得一拼。
　　11710581
　　[28.第28章 对弈]
　　“我妻同学。”
　　北条诚在目送土御门阳太离开后，转过头看向了正满眼笑意的看着他的我妻岚，问道：“我的表现怎么样呢？”
　　我妻岚赞赏的点了下头，认可的道：“值得嘉许。你激怒那位土御门同学，确实是很有效的坚定了他的决心，但是……”
　　她顿了一下，继续说道：“愤怒是一种很强大的力量，但是也抵不过时间的冲刷，等他冷静下来之后，又会重蹈覆辙。”
　　“我会让他奋力前进的。”北条诚忽然露出了一个微妙的笑容，“我妻同学，你刚才也听到我和他的对话了吧？
　　你觉得……我‘驾驶’他和你操纵的佐藤同学竞争学生会长的位置，这会是个好主意吗？”
　　“你想执棋与我对弈吗？都说弟子打败师傅是报恩，你这么快就想报恩了？”
　　我妻岚露出了一个耀眼的笑容。
　　“我忽然也想体会一下掌控一所学校是什么感觉。”北条诚笑容不改的道。
　　“哦？”
　　我妻岚以一种欣赏的眼神看着北条诚，说道：“我建议你能做得到的话就尽管尝试呢，看着一个团体在自己手中发生各种变化，是一种很美妙的经历。”
　　“还真是狂妄啊你。”北条诚挑眉道，“不担心在我手中败北吗？”
　　“如果你能击败我的话，那将会是一件比掌握樱庭中学还要让人高兴的事。”我妻岚笑吟吟的道，“虽然这是不可能的。”
　　“虚心使人进步，骄傲使人落后。”
　　北条诚说出了毛爷爷的名言，跃跃欲试的道：“我要让你重拾‘虚心’，所以……等着失败吧！”
　　……
　　【5月12日，晴
　　男神的人生还真是充实呢，除了复仇以外，还要拯救陷入迷茫的少年，这都会是美好的回忆吧？
　　清水熏虽然让我做了她的“实习男友”，但显然还是把我当狗，下一步必须得让她无可救药的爱上我。
　　我的目的不是要让清水熏坠入深渊，复仇只是过程，结局是修正她的人格免得更多无辜者遭受她的迫害，这就是北条诚的正义！
　　稍微做下财务报表吧。
　　点券消耗：
　　将智力加点到7花费1000点券（可恶下一次就要1万点券了）；
　　以一折的折扣券加上1000点券购买技能“日本料理（特级）”；
　　点券剩余3700
　　ps：十六岁的特级厨师登场！】
　　……
　　北条诚拎着他一大早起来给清水熏准备的便当来到了学校，不知道是不是错觉，他发现一路走来不少人的神情都带着愤懑。
　　“发生甚么事了？”
　　北条诚满心疑惑，来到教室后，鹰司武顿时朝他走了过来。
　　“北条！”
　　鹰司武瞥了眼北条诚手上的便当盒，惊奇的道：“你这不是便利店买的吧？自己做的？我也没见你料理课有做出什么像样的东西啊。”
　　“我身上你不知道的惊喜还多着呢。”北条诚皱眉道，“比起这个，为什么大家的脸色都好像有点不对？”
　　“北条你不知道吗？”
　　鹰司武眼神微变，低声道：“清水熏学姐把天台占为己有了。”
　　“哈？”
　　北条诚一下子没反应过来，“什么意思？”
　　“就是字面意思。”鹰司武感慨的道，“我听说清水家在樱庭中学的理事会都有着席位，这座教学楼是他们家提供给学校的，本来我还半信半疑，原来是真的。
　　学校在今天早上已经公布了将教学楼的天台关闭的消息。”
　　“这样啊……”
　　北条诚眸光闪烁，暗道：‘清水熏那个女人还真是霸道，只是要在学校吃个便当，就直接霸占了天台吗？’
　　“总而言之，北条你以后中午就别去天台了。”
　　鹰司武随口道：“要不和我们一起吃？对了……”
　　他说着忽然皱了下眉，道：“我昨天听朋友说二之宫同学自黄金周之后，就隔三差五的不来学校，她的朋友都说她情绪有些低落，又什么都不说，上一次来学校还是三天前，北条你知道些什么吗？”
　　“不知道。”
　　北条诚不在乎，说道：“比起这个，我有事想要拜托你。”
　　他从便当盒中拿出了一个小盒子，笑着放在了鹰司武的桌子上，说道：“你喜欢的炸猪排。”
　　“这还真是没办法拒绝。”
　　鹰司武开玩笑的说道。
　　‘还不知道我给你的是怎样的料理吧？’

第42节
　　北条诚心里有些得意。
　　他在经过早上的第一次下厨后，就深刻的明白了特级厨师的可怕，他感觉《食戟之灵》没那么夸张了。
　　“什么事说吧。”鹰司武笑着道。
　　“我想要你帮一下a班的土御门同学……”
　　北条诚将土御门阳太的事向鹰司武说明。
　　鹰司武是资深现充，在樱庭中学内享有极高的声誉，他带着土御门阳太玩的话，混入现充圈子不成问题……只要土御门阳太真的有决心。
　　上午放课。
　　北条诚婉拒了鹰司武的一起吃饭的邀请，避开所有视线后，朝天台走去。
　　往日热闹的楼道，只剩冷清，尽头，是两名黑西装。
　　“北条同学，请进吧，大小姐在等你。”
　　黑西装客气的说道。
　　“好的。”
　　北条诚伸手将天台的门推开，朝里面看去，顿时愣住了。
　　天台此时已经不像是昨天的那般平坦，中央处，一座凉亭拔地而起，里面是各种家具，大床沙发电视机，一应俱全。
　　一名少女正半躺在床上看电视。
　　‘你丫还真会享受。’
　　北条诚回过神，忍不住在心里吐槽了一句，骂道：‘万恶的资本家！’
　　“来的太慢了！”
　　守在门后的是戴着面罩的美津奈，她黑着脸说道：“敢让大小姐等的你还是第一个。”
　　北条诚懒得搭理她，自顾自的朝已经看向他的清水熏走去，脸上露出了和煦的笑容。
　　“我已经等了你两分十三秒了。”
　　清水熏翘起一双黑丝美腿，脚丫指向北条诚，精致玉润的脚趾灵活的动着，语气温婉的说道：“如果不能让我今天依然感到你在爱着我的话，就送你去猎户座。”
　　“我的爱是值得你等待的。”
　　北条诚笑眯眯的将手中的便当盒的盖子掀开，盒子中，各色的食材铺成了一张少年与少女拥吻的画卷，正是东京男神与邪恶大小姐。
　　“我早上五点就起来为你准备便当了哦，熏学姐。”
　　*——*——*
　　ps：给小绿投票吧！
　　11710582
　　[29.第29章 清水熏的膝枕]
　　“哦？”
　　清水熏饶有趣味的看着北条诚手中的便当盒，笑吟吟的道：“看上去的确是花了功夫的呢，不过料理最重要的是味道，我最讨厌华而不实的东西。”
　　“熏学姐。”
　　北条诚面不改色的道：“我是一个表里如一的人哦。”
　　“你的意思是你的料理和你一样？”
　　清水熏轻笑着向北条诚伸出了手。
　　北条诚却没有将手中的便当盒给她，而是说道：“在床上吃饭不太好吧？”
　　“嗯……”
　　清水熏摸着下巴，点头道：“是呢，在床上即使要吃东西，也该让你吃点特别的。”
　　‘我怀疑你在开车！’
　　北条诚感觉自己的脸上一定多出了一道车轮印。
　　清水熏优雅的将丝袜脚踩在了地上，站起身，走到一旁的餐桌前的沙发上坐下，拍了拍自己身侧，以命令的口吻说道：“坐到我旁边来。”
　　北条诚依言在她身侧坐下，将手中的便当盒递了过去，但是清水熏这次却没伸手。
　　“喂我。”
　　清水熏笑容温和的说道：“如果不好吃的话我就用脚喂你。”
　　‘为什么你总喜欢用温柔的语气说可怕的话？’
　　北条诚心里吐槽一句，表面上不假辞色的道：“我为熏学姐你用心准备的便当可是满怀爱意的。”
　　“挑起我的期待但又无法满足的话会有糟糕的事发生哦。”
　　清水熏将一双在丝袜的覆盖下、隐约透着雪色的美腿抬起，压在了北条诚的腿上。
　　“啊～”
　　北条诚挑衅似的用上了哄小孩的语气。
　　“哧。”
　　清水熏轻笑一声，脸上的笑容更加玩味了，但还是张开了小嘴，接受了北条诚的喂食。
　　“嗯？”
　　她细嚼慢咽的将食物咽下后，眉头顿时皱了起来，面无表情的盯着北条诚，想了想，说道：“你现在告诉我这是你请专业厨师定制的我还可以原谅你。”
　　“熏学姐你在怀疑我吗？”
　　北条诚眸光一闪，佯怒的道：“我可是一早起来为您准备的，你觉得不好吃没有关系，为什么要质疑我对你的重视！太过分了！”
　　他一脸的伤心欲绝。
　　一旁的美津奈已经懵逼了，她严重怀疑北条诚是企鹅迷，不然为什么这么着急的想去南极？
　　她还是第一次见到有人敢对清水熏发脾气。
　　“生气了？”
　　清水熏却是不怒反喜，兴致勃勃的欣赏着北条诚的怒容，她沉吟片刻，抬起手像是撸猫的捋了下他柔顺的长发，温柔的道：“好吧……我不该草率的怀疑你的，别生气了。”

第43节
　　“哼！”
　　北条诚傲娇的撇过头，差点没憋住，笑出声。
　　他觉得我妻岚对于清水熏的分析太正确了。
　　清水熏还真是一个超级标准的霸道总裁，按照他满脑子的少女漫，这位大小姐估计从小到大都是享受着别人敬畏的眼神，他反其道而行之，表现的任性一点，她就会觉得他是个“有趣的男人”。
　　‘单纯的女人！’
　　北条诚忽然觉得清水熏有点天真。
　　“美津奈。”
　　清水熏忽然看向了一旁一脸精神错乱的美津奈，指着凉亭外的空地，说道：“立即安排人在那里建一座露天厨房，明天中午前完工。”
　　北条诚：“……”还是不能小看这个女人。
　　他心里提起了警觉，再一次明白了清水熏是个智力高达8点的女人，不是好糊弄的。
　　她这直接在这里建个厨房，明显就是还在怀疑他的厨艺，想要用这种办法确认。
　　“开心了吗？”
　　清水熏摸着北条诚的下巴，似笑非笑的道：“你从明天开始就不用给我准备便当了，中午过来现做吧。”
　　“熏学姐是个温柔的人呢。”
　　北条诚知道硬了之后就该软，一脸爱慕的看着清水熏，说出了令自己作呕的恭维的话。
　　“温柔？”
　　清水熏笑了，她看向北条诚的眼神愈发微妙，说道：“继续。”
　　北条诚就以这种形式与清水熏共进午餐，很快，一个双人份的便当很快就被消灭殆尽。
　　“熏学姐。”
　　北条诚看着身侧一脸神采奕奕的清水熏，“你不困吗？”
　　“不困呀。”清水熏笑容和善的道，“我早上睡到十点钟才来学校的呢。”
　　“我困了。”
　　北条诚眨了下眼睛，心里生出了一个大胆的想法，说道：“我可以稍微午睡一下嘛？我不是想向你说明自己有多辛苦，但是今天早上确实是起的太早了。”
　　“睡吧。”
　　清水熏似乎是对于北条诚的措辞很满意，说道：“我可以特许你到我的床上睡午觉。”
　　“熏学姐你不睡吗？”北条诚循循善诱。
　　清水熏挑眉道：“你想说什么？”
　　“我认为爱是相互付出的。”
　　北条诚一本正经的道：“我想要熏学姐也给我一点爱。”
　　“呵。”
　　清水熏笑了一声，眼神逐渐危险，温声细语的道：“你想要什么呢？钱？还是别的什么奖赏？”
　　“我对熏学姐你的钱没有兴趣。”
　　北条诚皱了下眉，而后又干咳一声，低下视线，看着清水熏那双透肉的黑丝美腿，试探性的道：“可以……给我膝枕嘛？”
　　“哈？”
　　清水熏失笑一声，紧接着又露出了一个肆意的笑容，好似对于北条诚的要求很感兴趣，“还真是有胆量的要求呢，不过……可以。”
　　她站起身走到床边，坐上床，正坐。
　　“来吧。”
　　清水熏指着自己那因为和小腿叠在一起而挤压的格外丰盈的大腿，魅惑的脸蛋挂着愈发兴奋的笑容，北条诚能够感觉到她的兴高采烈。
　　“谢谢。”
　　北条诚道了声谢，强行压下心中的欲望，假正经的躺上床，将脑袋枕在了清水熏的大腿上。
　　软！
　　弹！
　　棉！
　　北条诚迷醉的体会着那高级丝袜的柔和触感，深吸了一口气，独属于少女的甜蜜气息不断涌入他的鼻腔，让他一下子有些晕乎乎的。
　　他注意过很多女孩子的腿，如果要分个高下，他愿称清水熏为最强！
　　北条诚是侧躺在床上的，脸朝向清水熏的小腹，她的大腿并没有紧密合拢，他可以隐约的看见裙下在黑纱尽头那耀眼的纯白色布料，香气的源头在那吗？
　　“好看吗？”
　　清水熏语气温柔。
　　北条诚深知清水熏的语气越柔和就意味着危险程度越高，识趣的闭上了眼睛，说道：“我会在成为熏学姐你的正式男友后光明正大的看的。”
　　11710583
　　[30.第30章 北条诚的新项圈]
　　“好孩子。”
　　清水熏笑眯了眼的以轻柔的力度玩弄着北条诚的发丝，这绝不是和男友调情，而是在逗弄宠物。
　　北条诚是养过狗的，他家里还阔的那段日子，他有一只大金毛，他感觉清水熏撸他的手法就像是曾经的他撸金毛一样！
　　岂可修！
　　北条诚心里气闷，但是清水熏的手法很娴熟，也让他感觉格外的舒服，所以困意逐渐袭上了大脑。
　　“嗯！”
　　清水熏忽然耍流氓的拉开了北条诚的衣领，柳眉微蹙，道：“我送给你的项圈呢？”
　　“啊？”
　　北条诚愣了。
　　“你丢了？”

第44节
　　清水熏的脸色变的危险，“看来你还是不够爱我呢。”
　　北条诚皱了下鼻子，困意上头一时间也没想太多，心一横，冷声道：“我不是奴隶。”
　　他说着就翻了个身，把后脑勺留给了清水熏，不再理会她。
　　清水熏见状顿时一怔，随后反而笑的更开心了，她看着北条诚的侧颜，俯身靠在他的耳旁，吐气如兰的柔声道：“还真是有脾气呢，那……我就更要给你戴上项圈。”
　　她在北条诚愣神之间，忽然将手上的银盘黑带的手表解下，戴到了北条诚的手上，不容拒绝的道：“这就是给你的新项圈，任何时候都不允许摘下，听到了吗？”
　　“哦。”
　　北条诚没有抗拒，他知道，在清水熏面前过度嚣张是愚蠢的。
　　美津奈看到这一幕已经麻了。
　　……
　　“土御门同学的情况怎么样？”北条诚精神饱满的在上课铃响前回到了教室。
　　“还行吧……”
　　鹰司武诧异的看着很有精神的北条诚，不过也没多想，点头道：“土御门也不向你说的那么糟糕啊，我带他和我那群a班的朋友一起吃饭，他的表现其实还算可以，虽然有次差点出糗，不过还好，我帮他圆过去了。”
　　“那就好。”
　　北条诚笑道：“看来他已经有做出改变的决心了呢。”
　　“北条你和他是很好的朋友吗？”
　　鹰司武酸溜溜的说道：“竟然这么尽心尽力的帮他，我还以为我是你最好的朋友呢，不甘心。”
　　“我这时候应该说‘我最爱的人是你’吗？”
　　北条诚吐槽。
　　“开玩笑的。”
　　鹰司武干咳一声，说道：“你想帮他成为学生会长可是没那么容易的，我的圈子里就有两个人说要参选，都是强有力的选手哦。”
　　“我知道的。”
　　北条诚从容不迫的道：“饭要一口一口吃，我会让他逐步变的自信且富有魅力的。”
　　“说起吃！北条，你早上给我的炸猪排是在哪买的啊！”
　　鹰司武眼睛一瞪的道：“超好吃的好吧！”
　　“我自己做的。”
　　北条诚沾沾自喜的说道。
　　鹰司武的胃已经被他征服了吧！
　　“真假？”
　　鹰司武怀疑的道。
　　“唉。”
　　北条诚叹了口气，说道：“我本来想以普通人的身份和你相处，但换来的却是质疑，不装了，我是特级厨师我摊牌了。”
　　“哈！”
　　鹰司武被逗笑了。
　　“诶？”
　　他很快就笑不出来了，低下头，看着北条诚手上的表，惊疑不定的道：“你这表……仿的好精致。”
　　“怎么了吗？”
　　北条诚这时候才想起来，刚才入眠前，被清水熏在手上戴上了“项圈”。
　　他抬起手看了几眼手上的手表，不明觉厉，这表看着确实就给他一种名贵的感觉。
　　“什么时候买的？”
　　鹰司武皱着眉道：“我怎么越看越像真的？虽然……不可能。”
　　“真的多少钱？”
　　北条诚随口问道。
　　“那可不得了。”
　　鹰司武一脸向往的道：“这表是百达翡翠的，每年就生产三只，我记得去年有一只的拍卖成交价是一亿八千万円。”
　　北条诚呆住了。
　　清水熏不可能用假货……一个亿的手表拿来当项圈也只有她会吧？
　　‘拿去当了？’
　　北条诚心里才浮现出这种想法就给他掐灭了。
　　清水熏知道了估计真会把他发射到猎户座。
　　‘我的器量可不能这么狭小。’
　　北条诚在心里为自己敲响警钟。
　　清水熏可是掌握着拥有百兆资产的大集团，这块表的价值对她来说只是九牛一毛，他要向她复仇，就决计不能为钱而动容！
　　“我来建个群吧。”
　　北条诚转移了话题，说道：“土御门同学还是太嫩了，很多事他估计都很没底，我们可以随时用line指点他。”
　　“嗯。”鹰司武也没纠结于手表的事，“我没意见。”
　　“群名就叫【樱庭中学的现充】吧。”北条诚说道。
　　鹰司武：“……”
　　……
　　下午放课。
　　【樱庭中学的现充（群聊）

第45节
　　土御门阳太：北条桑，我刚才和新垣同学说上话了！@北条诚
　　北条诚：说了什么？】
　　北条诚走在前往古玩部的路上。
　　【土御门阳太：新垣同学问我是怎么和鹰司桑认识的，还有，她让我转达你说她在教学楼后的小树林等你！
　　北条诚：绿头盔大兵.jpg】
　　北条诚愣住了。
　　新垣同学是哪位他都不认识，怎么突然约他到那种敏感的地点见面？某次不经意间的擦肩而过中被他帅到了？
　　【北条诚：你转告她说我有女朋友。
　　土御门阳太：新垣同学说她有关于二之宫同学的事要和你说。】
　　“怎么还扯到二之宫椿了？”
　　北条诚眉头紧锁，嘀咕道：“新垣？”
　　他隐约记得他在二之宫椿被伊势岛下药的那天，她似乎提到过新垣，是朋友吗？
　　【不去（删掉）】
　　北条诚正要回绝，但是他忽然又想起了鹰司武早上说的话，他好像说黄金周之后二之宫椿经常不来学校？
　　【北条诚：我知道了。】
　　“过去看一下她想说什么。”
　　北条诚嘀咕着，他不相信是那位新垣同学主动要来找他的，背后一定是二之宫椿在驱使她。
　　他在那天问了二之宫椿“要哪根棍子”之后，就和她再没来往了，二之宫椿的line他都直接拉黑了。
　　“再不知悔改就真的让她尝下棍子。”
　　北条诚在心里发狠，转身朝教学楼下走去，来到了小树林。
　　他见到了土御门阳太喜欢的新垣同学。
　　她留着波波头，脸蛋还算可爱，看上去是个乖乖女，北条诚很难想象她和二之宫椿会是好朋友。
　　“北条同学，不好意思，我叫你来这里是有关于小椿的事要和你说。”
　　*——*——*
　　ps：求投资啦！
　　11710584
　　[31.第31章 二之宫椿不会善罢甘休]
　　“请说吧。”
　　北条诚微笑的看着眼前的新垣同学。
　　他对于陌生人还是愿意给出一定的礼貌的。
　　“我先自我介绍一下吧。”
　　新垣同学略微欠身的道：“我是一年级a班的新垣爱衣，是小椿的朋友。”
　　‘看在你的名字和新垣结衣那么像的份上，我就稍微多给你一点耐心吧。’
　　北条诚心中嘀咕一句，说道：“二之宫椿有什么事要你和你我说吗？”
　　“和二之宫同学没有关系，是我有话想要问你。”
　　新垣爱衣看向北条诚的眼神忽然变的不忿，说道：“我知道的，你在和小椿交往对吧？你对小椿做了什么？”
　　“如果你是来质问我这些无聊的问题那我可就不奉陪了。”
　　北条诚皱起了眉头。
　　“你把小椿当成什么了啊！”新垣爱衣愤怒的道，“你不是他男友？好歹也关心她一下啊，她已经三天没来学校了你知道吗？”
　　“首先，我和她不是交往关系，其次，我不在乎。”
　　北条诚面无表情的说道。
　　“你……太差劲了！”
　　新垣爱衣气的胸口剧烈起伏，怒不可遏的道：“小椿这段时间一定是因为你才变的那么无精打采，你难道就没有愧疚之情吗？她要是出现什么意外你也不在乎？”
　　“哦？”
　　北条诚依旧镇定自若，他认真的盯着新垣爱衣的眼睛，不知道是不是错觉，他总感觉她的眼神没有愤怒。
　　‘二之宫椿派她来演这出的？’
　　北条诚承认自己有点在意了，他那天确实是对二之宫椿进行了精神上的虐待，如果她真的因此一蹶不振，他还真的会愧疚。
　　北条诚眼神闪烁，想了想，轻笑道：“新垣同学，我应该比你想象的还要了解二之宫椿，我猜猜……是她派你来演这出戏码的对吗？”
　　他在诈她。
　　“你，你在说什么……”
　　新垣爱衣的眼神顿时一乱。
　　“呵。”
　　北条诚心中大定，打断了她的说话，说道：“别想狡辩，你的演技太弱了，我看不出你有那么生气。”
　　“……”
　　新垣爱衣盯着北条诚看了许久，忽然笑了，说道：“北条同学，你好厉害。”
　　‘这个女人果然和二之宫椿是一丘之貉！’
　　北条诚松了口气，他就知道，二之宫椿的朋友不可能会是什么正常人。
　　他之所以会怀疑新垣爱衣在演他，其实还是因为土御门阳太在他面前说过，新垣同学是个喜欢当学生会长女友的人。
　　而且……他不信二之宫椿会因为被他恐吓了一顿就留下了心理创伤。
　　“二之宫椿有什么目的？”
　　北条诚平静的问道。

第46节
　　“小椿也没你想的那么坏啦。”
　　新垣爱衣撇了下嘴，嘀咕道：“只是要我把你骗到她家去而已。”
　　“可以麻烦你一件事吗？”
　　北条诚面不改色的道：“你现在就联系她，就说我想和她见一面，可以吧？”
　　“你想对她做什么？”新垣爱衣警觉的看着北条诚，“你要是胆敢伤害小椿的话我可是不会放过你的。”
　　“我只是想问她一个问题而已。”
　　北条诚礼貌的说道。
　　“嗯……”
　　新垣爱衣犹豫的拿出手机，低下头，似乎在给二之宫椿发信息。
　　“小椿说可以。”
　　她很快就抬起了头，说道：“她说她在上次和你去过的那家蛋糕店等你。”
　　“失陪了。”
　　北条诚点了下头，神色自若的转身，朝着校门口走去。
　　“二之宫椿那个女人绝对不怀好意，有什么事直接来找我就是了，何必要让那个新垣爱衣来这么一出？”
　　北条诚扶了下鼻梁上的眼镜，呢喃道：“还是说她想要向我报仇？”
　　他带着杀意来到了和二之宫椿约会过的蛋糕店。
　　……
　　“爱衣那个叛徒，竟然把我出卖了，这样我还怎么向那个混蛋一雪前耻啊！”
　　一名金棕色中短发的少女一脸烦闷的坐在蛋糕店中，涂抹着浅粉色的唇彩的薄唇咬着吸管，满脑子都是那天手握竹剑的少年。
　　“胆敢这样羞辱我……”
　　二之宫椿回忆着那天北条诚对她的戏弄，咬牙道：“我决不能就这样善罢甘休。”
　　她那天从医院回到家之后就越想越气。
　　她虽然很感激北条诚将她从伊势岛手中救出来，但是一码归一码，那天在他手中遭受的屈辱她也是不会忘的。
　　“我一定要让北条诚彻底的爱上我。”
　　二之宫椿打定主意。
　　她认为北条诚的存在简直就是对她魅力的质疑，那个男人竟然能看破她的想法，反将一军的玩弄她。
　　在北条诚身上栽倒是她无法接受的。
　　二之宫椿脑海中忽然回放起了那天北条诚对她的欺辱。
　　【你要竹剑还是要我的棍子！】
　　“呼……”
　　二之宫椿的脸蛋忽然泛起了红晕，美眸中水雾弥漫，呼吸变的急促，只感觉浑身像是通过了电流一般，从头到脚都变的酥麻无力。
　　“为什么每次想起那天的事都会有这种感觉！”
　　二之宫椿目露羞愤的轻咬下唇。
　　她想要报仇还有另外一个原因……她感觉自己的身体在那天之后就不对劲了。
　　……
　　“呵，女人。”
　　北条诚走进蛋糕店，很快就注意到了二之宫椿，但是他没有就这么走过去。
　　二之宫椿在化妆，她一只手拿着化妆镜，另一只手则在眼睛的上下涂抹着，画出了黑眼圈。
　　他是一个有礼貌的人，等到二之宫椿补完妆之后，才缓步走上前，冷声道：“我来了。”
　　“你，你来了啊。”
　　二之宫椿露出了一个无辜的表情，一脸憔悴的看着北条诚，美眸中满是可怜。
　　“知道我为什么叫你出来吗？”
　　北条诚施施然的在二之宫椿对面坐下。
　　“嗯？”
　　二之宫椿眨巴了下大眼睛。
　　“你让新垣同学来演我是想把我骗到你家里，对我实施报复对吧？”
　　北条诚冷着脸说道。
　　“我，我没有。”
　　二之宫椿委屈的扁了下嘴唇，说道：“我只是想和诚君你和好。”
　　“少来！”
　　北条诚凶道：“我和你从来就没好过！我警告你！我希望这是最后一次，如果还敢纠缠不休，我就让你尝下竹剑的味道！到时候你就算哭着求我也不会饶了你！
　　我会把你绑在十字架上，反复凌辱，直到你连一根手指都无法动弹！
　　听到没有！”
　　“嗯……”
　　二之宫椿听着北条诚冰冷且狠辣的话，小脸蛋一下就红了，眼波缭乱，身躯轻颤，呼吸声变的粗重。
　　‘你脸红个泡泡茶壶！’
　　北条诚错愕的看着突然变的奇怪的二之宫椿，意识到了不对劲，随后猛的开始左顾右盼。
　　遥控器在谁手上？
　　*——*——*
　　ps：书友群：685927261
　　11710585

第47节
　　[32.第32章 奇怪的属性觉醒了]
　　“你什么情况？”
　　北条诚还没找到那个拿遥控器的人，二之宫椿就忽然好像反应过来，打了个激灵，低下头，粉拳紧握的一语不发。
　　“没，没事。”
　　二之宫椿的小脸蛋红的像是要滴出水来一般，她觉得……自己可能需要先回家洗澡了。
　　她此时心里是茫然的，自从那天之后，她每想到被北条诚强势的羞辱，身体就有一种强烈的异样感受。
　　北条诚刚才那番话更是让她难以自持的激动了起来。
　　北条诚眼神古怪的看着垂头不语的二之宫椿，她刚才那副表现，怎么想都是那方面起兴了吧？
　　‘二之宫椿难道是变态吗？’
　　北条诚嘀咕一句，心道：‘她的检查结果也没说她有什么特殊癖好啊……对了！检查！’
　　他连忙拿出手机，打开《美少女游戏》，不动声色的对二之宫椿再次进行了检查。
　　【二之宫椿】
　　【智：6】
　　【体：6】
　　【美：8】
　　【特殊属性（更新）：她期待着一个能够毫不留情的凌辱她的人，无论是精神又或者身体上遭受到羞辱，她都会不知廉耻的感到痛快，甚至开始盼望能有人来将她收服，她不对劲！】
　　【评价：b】
　　【注：该角色拥有特殊属性，可攻略，后果自负】
　　奇怪的属性觉醒了！
　　“不会吧？”
　　北条诚他看着二之宫椿这和之前截然不同的检查结果，已经彻底懵逼了，他上次那一波操作让二之宫椿开启了新世界的大门？
　　二之宫椿这是给他开发了？
　　她的评价也从c上升到了b……
　　“诚君。”
　　二之宫椿这时候好像终于从刚才的失态中缓了过来，抬起头，小心翼翼的道：“我，我让爱衣骗你来我家……其实也是有话想和你说。”
　　北条诚回过神，干笑道：“你说。”
　　他不敢再用之前那种强势的口吻和二之宫椿说话了。
　　“诚君。”
　　二之宫椿似乎对于北条诚的温声细语下意识的感到不满，皱了下眉，但是很快又露出了一个讨好式的浅笑，请求的道：“我对于之前的事在那天已经道歉了，诚君你也原谅我了，那……我们可以继续在一起的吧？”
　　‘我这么可爱你不会拒绝的吧？’
　　二之宫椿紧张的看着北条诚。
　　“二之宫同学你在说什么呢？”
　　北条诚皱眉的道：“我们已经结束了，我再重申一次，我并不喜欢你，和你交往也只是为了报复你，你明白了吗？”
　　二之宫椿眼神一急，道：“可是那天诚君你不是没有提出分手吗？我们还是交往关系！是这样吧？”
　　“嗯？”
　　北条诚一怔。
　　他仔细一回想，那天……好像还真没有对二之宫椿说分手？
　　北条诚打开了《美少女游戏》的个人面板，他的信息中，【女友】栏目赫然有着两个名字。
　　清水熏……二之宫椿。
　　“那我现在就正式向你说明。”
　　北条诚是一个不吃回头草的人，他有清水熏在刷点券上已经足够了，即使二之宫椿的评价上升了也不足以吸引他。
　　最主要的是……他没兴趣和已经变态了的二之宫椿构成主仆关系啊！
　　“我，北条诚，现在正式和你，二之宫椿，解除交往关系。”
　　北条诚面无表情的说道。
　　“不……”
　　二之宫椿眼神变换。
　　她绝对是不想就这样和北条诚结束的，她还要复仇呢，如果就这样收尾的话她就没机会了啊！
　　“告辞。”
　　北条诚道别一声就准备起身离开。
　　“我不接受！”
　　二之宫椿忽的一咬牙，拿出了身为绿茶的决断力，红着脸颤抖的道：“诚君你要对我负责！”
　　“哈？”北条诚顿时一愣，“我也没占你便宜要负什么责任？”
　　“我生病了！”
　　二之宫椿知道自己现在的脸说不定已经烫的可以煮蛋了，但是即使如此，她也不能就这样放过他！
　　“呃……”
　　北条诚嘴角一扯，脸僵住了，他已经可以猜到二之宫椿是想说什么。
　　“我那天被你……”
　　二之宫椿羞愤的说道：“这样那样之后身体就变的不对劲了，一想到被你羞辱就会感到愉悦，你能否认这是你给我带来的精神上的创伤吗？”
　　她忍着强烈的羞耻感将话说完之后，换了口气，委屈的说道：“我可没有骗你，刚才你在威胁我的时候我的反应你也看到了，你应该也有所猜测吧？我就算小时候伤害了你，也罪不至此啊，你必须要负责。”
　　北条诚眼神闪烁。

第48节
　　二之宫椿说的没错，她会变成这样的确是因他而起，要他负责并不过分，这就如同索要精神损失费一样。
　　‘二之宫椿的确罪不至此……’
　　北条诚在心里叹了口气。
　　他那天也只是想羞辱一顿二之宫椿，并没有想真的伤害她什么，但对于结果他无法推脱责任。
　　二之宫椿如今有了这种精神上的问题可不是什么能够忽略的小事，这将会影响她的一生，他对此难辞其咎。
　　北条诚沉吟片刻，说道：“我很抱歉，但是……我依然拒绝和你继续维持交往关系。”
　　“为什么？”二之宫椿美眸含泪的道，“我现在会变成这样可是你害的！”
　　“我有女朋友，而且……为什么负责就是要和你交往？”
　　北条诚深吸一口气，说道：“二之宫同学，我会负起责任的，你的心理疾病我来帮你想办法治愈。”
　　“你这么快就已经和别的女人交往了？”
　　二之宫椿先是感到愤怒，而后又本能般的开始幻想北条诚背着她和别的女人卿卿我我，给她戴帽子……
　　“哈……呼！”
　　二之宫椿顿时呼吸一促，小脸蛋再次变的红润，颤栗的轻声道：“诚君……”
　　“又怎么了？”
　　北条诚一脸懵逼的看着忽然来劲的二之宫椿。
　　“我……”
　　二之宫椿音色软糯的低声说道：“我可以当作不知道你和别的女人交往，我不介意。所以……请和我继续维持交往关系吧。”
　　*——*——*
　　ps：新的一周了，我想冲新书榜，大家多给我投票吧，拜谢！
　　11710586
　　[33.第33章 脱敏治疗]
　　“你这是什么高级的玩法啊喂！”
　　北条诚震惊的看着脸色潮红的二之宫椿。
　　他是真没想到，二之宫椿已经变态到了这种程度，被绿也会产生快感吗？
　　“我，我都这样说了……还是不可以吗？”
　　二之宫椿可怜巴巴的看着北条诚。
　　“不可以。”
　　北条诚继续毫不犹豫的摇头道：“我没有脚踏两只船的爱好。”
　　“诚君！”
　　二之宫椿没料到自己都说到这种程度了，北条诚还是毫不动摇，心中的羞耻与委屈一下子让她泪眼汪汪，抽泣的道：“你不是说要负起责任，帮我想办法解决心理问题的吗？如果我说我认为和你交往有益于我的病情呢？”
　　“这……”
　　北条诚看着哭的哗啦啦的二之宫椿，眼中闪过一丝纠结，心中权衡利弊，‘我背着清水熏和二之宫椿乱搞，被她发现了估计难逃一死，可是……’
　　他也觉得二之宫椿说的有点道理，这个女人刚才估计是想到了被他戴帽子，然后开始激动，和她维持关系说不定能更好的想办法帮她解决心理疾病？
　　“我知道了。”
　　北条诚沉吟片刻，最后还是点头说道：“好吧……我们的交往关系就继续维持到你恢复正常。”
　　他还不待二之宫椿破涕为笑，就冷声说道：“我先强调一点，我们的关系需要保密，我不允许你的存在暴露给我的女朋友。”
　　“明明是我先来的……”
　　二之宫椿可怜的扁了下粉唇，心里有些难过，但是身体却很诚实的感到了刺激。
　　“不准顶嘴。”北条诚强硬的道。
　　“嗯……”
　　二之宫椿顿时眼神迷离。
　　北条诚：“……”
　　“我们现在来讨论一下怎么纠正你的癖好吧。”北条诚叹了口气。
　　“哦……”
　　二之宫椿红着脸点了下头。
　　“我的建议是直接去医院。”
　　北条诚说道。
　　“我不要！”
　　二之宫椿连忙摇头，羞恼的道：“这么羞耻的事我已经不想让第三个人知道了！”
　　“讳疾忌医可不好。”北条诚皱眉。
　　“你以为是谁害的？”
　　二之宫椿翻了个白眼，这无意间的表现也妩媚动人。
　　“我又不是医生你想要怎么办嘛？”北条诚无可奈何。
　　“我已经在网络上查过相关资料了。”
　　二之宫椿轻声细语的说道。
　　“有什么收获吗？”
　　北条诚挑眉。
　　“那些在网上自爆的人说……可以采用脱敏疗法。”
　　二之宫椿好似承受不住心中的羞耻感的捂着脸说道。
　　“脱敏疗法？”北条诚不懂这种医疗术语，“什么意思？”
　　“就，就是找到最让我起感觉的行为或者事物，不断的刺激我的感官，这种刺激要是由弱到强的。

第49节
　　我有个想法……我现在被你背叛会感到痛快，那你就从最开始的只是让我知道你在出轨，然后上升为对我口述你和那女人的亲热过程，最后当着我的面和别的女人卿卿我我。
　　这样逐渐的提高我的爽点，到了最后，我就不会再对普通的刺激起反应了。”
　　“懂了。”
　　北条诚若有所思的点了下头，皱眉道：“我和别的女人亲热可以作为对你心理上的治疗，身体呢？你生理上最感觉受刺激的是什么？”
　　“我不知道……”
　　二之宫椿小脸蛋通红。
　　“那你就回去自己实验一下吧，得出结果了就告诉我，最好明天就开始脱敏治疗。”
　　北条诚随口说道。
　　“我一个人怎么实验啊。”
　　二之宫椿撅起了小嘴，说道：“诚君你来对我进行实验才有效果吧？”
　　北条诚眼角一抽，拿起手机看了眼时间，而后说道：“现在才四点半，你有时间吗？要做实验就趁早吧，尽快摸清楚状况也能立马开始治疗。”
　　“要，要在这里做实验？”
　　二之宫椿扫视了一眼人来人往的蛋糕店，小脸蛋又红了，身体再次颤抖。
　　“你不介意自己下流的样子被我之外的人看到，我也乐意在这里。”
　　“我，我才不要……”
　　二之宫椿的脸更红了。
　　“你家有人吗？”
　　北条诚面无表情的问道。
　　“我妈妈还在家里。”
　　二之宫椿眨巴了下大眼睛，试探性的问道：“去你家？”
　　“可以。”
　　北条诚没有过多的犹豫，他反正也一个人住，让二之宫椿来也没什么。
　　“诚君……”
　　二之宫椿忽然小心翼翼的道：“不，不可以对我做那种事哦。”
　　“你在期待我强迫你吗？”北条诚冷笑。
　　“别，别说这种话……”
　　二之宫椿娇躯摇颤，轻咬下唇的道：“诚君你再说下去我就要走不了路了。”
　　“那就快点！”北条诚满头黑线。
　　“哦……”
　　二之宫椿含羞点头，站起身，抢着付了钱之后，就跟着北条诚出了蛋糕店。
　　“可以牵手吗？”
　　二之宫椿试探性的问道。
　　“不可以。”
　　北条诚冷然的道。
　　“小气……”
　　二之宫椿嘀咕一声，偷瞄着北条诚俊逸的脸庞，不由的又是一阵脸红心跳，暗道：‘我一定要在这段时间内让北条诚爱上我！’
　　她可没有忘了自己还要复仇，于是壮着胆子，不由分说的直接握住了北条诚的手。
　　“我觉得这样对我的病情有利。”
　　二之宫椿在北条诚发难之前抢先说道。
　　“二之宫同学你是怎么判断出这个结果的呢？”
　　北条诚神色平静的问道。
　　“我既然要从诚君你的出轨中得到刺激，当然就得先喜欢上你，如若不然是不会对你的背叛有感觉的吧？”
　　二之宫椿脱口而出。
　　“那你的意思是你现在就喜欢着我吗？”
　　北条诚挑眉。
　　“当……当然了！”
　　二之宫椿嘴上虽然说的坚定，心里却是有些迷惑，按照她自己的说法她的确应该先喜欢上北条诚，才会在他出轨时被伤害……
　　她刚才的感觉又是怎么回事？
　　‘我……斯德哥尔摩综合症？’
　　二之宫椿眼神凌乱，她觉得与其相信自己会喜欢上北条诚，还不如怀疑她有病。
　　“呵。”
　　北条诚轻笑一声。
　　他才不相信二之宫椿的鬼话，这个女人对他绝对不怀好意，等帮她解决了毛病后就一拍两散。
　　11710587
　　[34.第34章（无题）]
　　“随便坐吧。”
　　北条诚领着二之宫椿进了自己租的房子。
　　“你就住这？”
　　二之宫椿打量着身处的这间狭小的屋子。
　　“如你所见我现在是个孤儿。”
　　北条诚随意的道。

第50节
　　“诚君你有在努力生活呢。”
　　二之宫椿在房内的床上坐下，看着井井有条的摆设，赞道：“我一个人生活的话肯定没办法像你这样自制。”
　　她虽然觉得北条诚的身世很悲惨，但是她不是一个会轻易动恻隐之心的人，而且怜悯一个人是失礼的，会让人觉得自己遭到了轻视，赞扬在很多时候都比一句“你好可怜”有用的多。
　　‘小椿是个聪明的美少女！’
　　二之宫椿在心里嘀咕一句。
　　“谢谢。”
　　北条诚神色如常的给二之宫椿倒了一杯水，说道：“你的身体你自己最了解，实验的方法也该由你决定，我会配合你的，有思路吗？”
　　“有……吧。”
　　二之宫椿低着头道。
　　“说。”
　　北条诚眼皮一跳。
　　“诚君！”
　　二之宫椿忽然仰起来了小脸蛋，说道：“揍我。”
　　“哈？”
　　北条诚顿时呆住了。
　　“揍我。”
　　二之宫椿吐字清晰的重复了一遍。
　　“不是……”
　　北条诚张着嘴，好半晌才艰难的说道：“你的意思是要我每隔一段时间就揍你一顿，然后每次加大力度，这样你就不会对一般的伤害感到刺激？”
　　“没错。”
　　二之宫椿柳眉微皱的道：“不过……我其实还不知道我身体的状况，诚君你之前都没有真的动手，所以得先实验一下，说不定我只有心理出问题了呢？”
　　“的确有这种可能。”北条诚点头。
　　“那就来吧。”
　　二之宫椿露出了害怕的表情，弱弱的道：“注意分寸……拜托了。”
　　“你突然叫我打你我也下不了手啊。”
　　北条诚无语的道。
　　“没什么不好下手的。”
　　二之宫椿指着自己白皙的脸蛋，眸中闪过一丝挑衅，道：“打脸也可以哦。”
　　北条诚皱着眉头。
　　他不是优柔寡断的人，二之宫椿都这么说了他也没必要怜香惜玉，动手就是了。
　　“我知道了。”
　　北条诚抬起手，他看着二之宫椿那吹弹可破的脸蛋，挥手抽了过去。
　　“嘶！”
　　北条诚的手还没有触碰到二之宫椿的脸，她就抽了口凉气，让他下意识的收了力，打在她的脸上的手上没了力道，反而像是情侣之间玩闹一般的抚过了她的脸蛋。
　　“诶？”
　　二之宫椿顿时露出了一个像是计谋得逞的笑容，调戏的道：“诚君，你难道是舍不得打我吗？一点都不痛呢……啊！”
　　北条诚忽然爆起，抓着二之宫椿的双手，欺身上前，直接把她按住！
　　二之宫椿惊呼一声！眼神慌乱的看着居高临下的俯视着她的北条诚，感受着那只握住她的手腕的并且愈发用力的手掌，细嫩的喉咙滚动了一下，颤声道：“你，你想干嘛？”
　　“你说呢？”
　　北条诚目不转睛发盯着她的眼睛。
　　二之宫椿漆黑的瞳孔中眼波震颤。
　　“怎么样？”
　　北条诚平静的问道。
　　“嗯……”
　　二之宫椿失神的看着北条诚那俊逸的脸庞，忽的抬起手，轻柔的摸了下他的双颊，目露迷恋。
　　北条诚顿时一怔，连忙松开了二之宫椿，惊疑不定的看着她。
　　二之宫椿刚才的眼神……怎么好像真的喜欢他一样？
　　“诚君……好强势。”
　　二之宫椿坐起身，淡定的整理了一下裙摆，眼神镇定的看着北条诚。
　　她现在其实远不像表现出来的那么从容，胸口下的心脏跳动的极其剧烈，几乎要破膛而出，眼眸深处满是问号，暗道：‘我刚才傻了吗？为什么要去摸他的脸啊？这个凶巴巴的混蛋这么讨厌，虽然他长得很好看但也绝对不能被迷惑！’
　　“少废话。”
　　北条诚也恢复了镇定，淡然的道：“得出结果了吧？”
　　“虽然不想承认，但是……”
　　二之宫椿似乎难以启齿，停顿了好一会才说道：“不妙。”
　　“哦？”
　　北条诚下意识的看向了她那双白腻的美腿。
　　“你在看哪里啊！”
　　二之宫椿恼羞成怒的瞪着北条诚。
　　“也就是说你的身体也出问题了？”
　　北条诚摸着下巴。

第51节
　　“就是这样。”
　　二之宫椿生无可恋的点了下头，捂着脸道：“我可是要成为日本最伟大的博主的美少女……这么下流的话就没办法做到了吧？”
　　“最伟大的博主是什么鬼？”
　　北条诚奇怪的问道。
　　“就是字面意思呀。”
　　二之宫椿一下子又回血了，得意洋洋的道：“诚君你不知道学校有视频社吗？虽然那个社团只创立了不到一年，但是成员可是学校所有社团中最多的，我不止参加了空手道部，还是视频社的精英。
　　现在的自媒体行业可是很火的，我以后就想成为厉害的博主，顺带一提！我在nico上有着十几万的粉丝哦。”
　　“跑题了。”
　　北条诚对于二之宫椿以后的目标没有兴趣，皱眉道：“我先来说一下我的看法吧。
　　我觉得用打你的方式来进行脱敏治疗并不可取，你最大的问题还是心理上的，只要解决了这方面，你的身体说不定也会恢复。”
　　“诚君你不忍心打我对吧？”
　　二之宫椿一脸无辜的眨巴了下大眼睛。
　　“我没有这种爱好。”
　　北条诚面无表情的说道。
　　“那就这样吧。”
　　二之宫椿露出了一个甜笑，忽然又道：“我觉得光只是你的背叛带给我的‘免疫力’是不够的……我在诚君你用言语来羞辱我的时候也会有异样感受。”
　　“你好下作。”
　　北条诚下意识的说道。
　　“谁害的啊！”
　　二之宫椿顿时闹了个大红脸。
　　“我知道了。”
　　北条诚无法反驳，道：“要我每天对你恶语相向对吧？”
　　“不，不够……”
　　二之宫椿面露羞赧的道：“我觉得你得对我下达一些带有侮辱性质的命令。
　　就按照脱敏疗法，每天的命令要比前一天的过分，直到我不会被你平常的话语刺激到。”
　　北条诚：“……”
　　11710588
　　[35.第35章 清晨的袭击]
　　【5月13日，阴
　　二之宫椿那女人对我贼心不死，无可奈何的是我上次对她的恐吓竟然让她坏掉了，虽然感觉会因为我一次吓唬就变成那样的她本身就大有问题，但即使如此我也没办法否认我的责任。
　　接下来要迅速的帮她恢复正常然后撇清关系！
　　我和她的关系绝对不能让清水熏知道，那个女人脸上笑的温柔，心一定是黑的，被她发现我出轨，恐怕不止我要被迫害，二之宫椿也会横遭不测。
　　地狱模式！】
　　……
　　翌日。
　　叮叮当～叮叮当——
　　“唔……”
　　北条诚在床上翻了个身，半睁眼睛的看着已经亮起的窗户，抬起手，就要把枕边响个不停的手机的闹钟关掉。
　　“诶？”
　　北条诚迷蒙的眼神忽然清醒了过来，他记得自己的闹钟音乐是已经觉得不好听的《打上花火》，来电铃声才是《铃儿响叮当》。
　　“哪个无礼之徒一大早的打电话过来？”
　　北条诚恹恹欲睡的有些不耐烦，都没把手机拿起，就随便在屏幕上划拉了几下，接通了电话。
　　“谁啊？”
　　北条诚气势汹汹的问道。
　　“是我。”
　　一个脆生生的清冷声音传了出来。
　　“熏，熏学姐……”
　　北条诚顿时打了个激灵，连忙从床上坐起身，将手机捧到耳边，故作镇定的道：“早上好，熏学姐，你是打电话来叫我起床的吗？”
　　他心里其实慌的一批，刚才在听到清水熏的声音时，他的第一反应是“完了”。
　　他下意识的就以为自己和二之宫椿的关系被她发现了，不然这时候打电话给他干嘛？这不是没有可能的，她的势力毕竟太强大了。
　　“打电话叫你起床？”清水熏那满是笑意的声音自手机中传出，“不是哦……”
　　北条诚的心顿时跳到了嗓子眼。
　　“我是亲自上门来叫你起床呢。”
　　清水熏轻笑道说道。
　　“什么意思？”北条诚懵了。
　　“我在你家门口。”
　　清水熏继续说道。
　　‘来偷袭？’
　　北条诚眸光一凛。
　　他知道清水熏说一不二，开玩笑不是她会做的事，她忽然这么说那她现在就绝对站在他家门外！
　　‘我昨天带二之宫椿回家的事真的被她发现了？’

第52节
　　北条诚冷汗直冒，但是也不敢耽搁，一下子从床上弹起，说道：“我这就来开门。”
　　他说着见清水熏没有挂断电话的意思，也不敢擅作主张，只能屏息凝神的迅速扫视了一圈房内，确定没有什么二之宫椿留下的东西后，才快步走到门口将门拉开。
　　“太慢了。”
　　北条诚眼前出现的是一位身穿黑色长裙的美少女。
　　她有着一袭直垂腰际的宛若黑玉的长发，一张脸蛋精致无暇，狐媚中带着青涩，正如她的已经前凸后翘但又不显成熟的少女身材。
　　“熏学姐你怎么来了？”
　　北条诚故作惊喜的问道。
　　“你说呢？”
　　清水熏露出了一个似笑非笑的表情，让北条诚心里鼓声震天，慌的一匹。
　　“想我了？”
　　北条诚不知死活的调戏道。
　　“你要这么理解也可以。”
　　清水熏看着满脸倦色的北条诚，挑眉道：“为什么熬夜？没有我的允许竟然敢擅自做这种事，你以为你是谁的东西啊？”
　　‘味太冲了！’
　　北条诚对于清水熏这“霸总”味十足的发言无话可说。
　　“熏学姐你在关心我吗？”
　　北条诚还摸不透清水熏一早来堵他是什么目的，所以也不敢太嚣张，低着头道：“我不该熬夜的，对不起，原谅我吧。”
　　“如果你说是因为昨晚满脑子都是我的美貌，控制不住自己，一直到精疲力尽才睡着……那我就原谅你。”清水熏玩味的说道。
　　‘我是梦到被你发射到猎户座，半夜反复惊醒，所以没能睡好的啊！’
　　北条诚在心里吐槽，当然，这话他是不敢说出口的。
　　“我才不会对熏学姐你有那种幻想。”北条诚一脸倾慕的看着清水熏，“学姐你在我心里是神圣不可侵犯的！”
　　“真是个好孩子呢。”
　　清水熏露出了满意的笑容。
　　“熏学姐你要先进来坐吗？”
　　北条诚受不了清水熏看他那好像在看心爱的宠物般的眼神。
　　“我其实是来和你告别的。”
　　清水熏忽然说道。
　　“啊？”
　　北条诚愣住了。
　　清水熏神色随意的说道：“我家在美国的一位亲戚出了点事，有些麻烦，我要过去帮下忙，什么时候回来不确定，大概率是下周。”
　　她说着忽然露出了温柔的笑容，轻声细语的对北条诚问道：“知道我为什么特地来和你道别吗？”
　　北条诚小鸡啄米般的点了下头，不敢皮了，清水熏现在的表情和语气都很危险，他小心翼翼的说道：“我会安分守己的等学姐你回来的。”
　　“很好。”
　　清水熏眯着眼睛轻笑道：“可千万不要让我发现在我不在的这段时间里，你和别的女生有过分的来往哦，到时候会发生什么我也不知道了。”
　　“我对学姐你矢志不渝！”
　　北条诚坚决的说道。
　　“真乖。”
　　清水熏笑容温和的点了下头，而后对身后的美津奈伸出了手，后者立马拿出一张卡放在了她的手上。
　　“拿着。”她笑吟吟的将卡递向了北条诚，“我不在的时间你就用花钱来排解寂寞吧。”
　　北条诚眉头一皱，义愤填膺的道：“学姐你什么意思？请不要用钱来玷污我对你爱！我不是那种人！”
　　“卡里面有五千万。”
　　清水熏轻描淡写的说道。
　　‘看，看人真准！’
　　北条诚脸色一僵，但是话已经说出口了，他不能让清水熏看不起他，只能含泪的继续说道：“这不是多少的问题！我和学姐你是在交往，我不会要你的钱的！”
　　“嗯……好吧。”
　　清水熏沉吟片刻，将手上的卡再次交给了美津奈，笑道：“那我就奖励你在我回来之后和你约会吧。”
　　“真的吗？”
　　北条诚顿时喜上眉梢。
　　“我说出的话不需要怀疑。”
　　清水熏以带有调戏意味的眼神看着北条诚，抬起手，轻佻的掐了下他的脸颊，说道：“记住我刚才说的话，还有……你的厨艺我回来再检验。”
　　“是……”
　　11710589
　　[36.第36章 于是，平凡的生活继续着]
　　“可恶的女人。”
　　北条诚目送清水熏消失在楼道后，脸顿时垮了下来，揉了下沾着眼屎的眼角，恨声道：“竟然一大早的搞突袭。”
　　他心里长舒了一口气。
　　“还以为我和二之宫椿的事被发现了，那才真的是灾难，所幸还没有走到哪一步。”
　　北条诚嘀咕一句，而后嘴角又翘起了一个得意的弧度，自言自语的道：“清水熏会在出远门前特地来向我道别，这岂不是说明我在她心里已经有了些许分量了？虽然或许只是被当成了宠物，但这也是飞跃式的进展，值得庆贺呢。”
　　他想到这里顿时就舒服了，哼着歌儿回到了房内，极其猖狂的一边刷牙一边准备早餐。
　　“再做个便当吧，中午不用陪清水熏，和鹰司他们一起吃好了。”
　　北条诚迅速的解决了所有事情之后，就提着便当盒，迈着轻盈的步伐来到了学校。

第53节
　　“北条，心情很好啊，又交到女友了吗？”
　　鹰司武懒洋洋的趴在课桌上对着北条诚问道。
　　“女朋友哪有你重要。”
　　北条诚露出一个耀眼的笑容，将便当盒在鹰司武眼前晃了一下，开玩笑的道：“今天也依然有你喜欢的炸猪排哦。”
　　“啊这……”
　　鹰司武顿时感觉菊花一紧，吐槽的道：“即使你这么说我也不会改变性取向的，等下辈子吧。”
　　“可以啊。”
　　北条诚随口说道：“只要你帮我一起为土御门赢得学生会长的位置，让我战胜那个女人，我就饶了你，不然今天晚上你就来我家吧。”
　　“那个女人？”
　　鹰司武抓住了要素。
　　“我没和你说吗？就是那个女人啊，我妻岚。”
　　北条诚说道。
　　“我妻……古玩部？”
　　鹰司武的眼神顿时变的古怪，说道：“你什么时候和我妻岚同学搭上关系的？”
　　“我真没和你说过？”北条诚愣了，“都是大半个月前的事了。”
　　“第一次听说。”
　　鹰司武小心翼翼的问道：“你刚才说要战胜我妻同学……哪方面的战胜。”
　　“我妻岚她是b班的佐藤同学的推荐人。”
　　北条诚眨了下眼睛，察觉到了鹰司武的异样，奇怪的道：“怎么了吗？”
　　“看来下届学生会长就是那位佐藤同学了。”
　　鹰司武确信的点了下头。
　　“为什么突然就宣判我输了啊？”
　　北条诚一脸懵。
　　“北条你不知道我妻同学家里是干嘛的吗？”
　　鹰司武拍了下北条诚的肩膀，安慰的道：“我妻同学家里就是从政的，她爷爷是内阁高官，她爸也担任着国会议员，她可是政治家的女儿，你玩不过她的。”
　　北条诚眼神凌乱，但是男神的骄傲可不允许他露怯，强自镇定的道：“鹰司你这话我可不能认同，谁规定政治家的女儿就一定是政治家？刘皇叔的阿斗还能说出‘此间乐，不思蜀’，你不要先入为主的长他人志气，灭自己威风。”
　　“可是……”
　　鹰司武张了张嘴，最后还是捂着额头说道：“北条你既然那么有干劲，我就帮你一把吧，反正主要还是让土御门脱宅。”
　　“中午叫上土御门一起吃饭吧。”
　　北条诚神色凝重的说道：“我们一起商量下对策。”
　　“也行。”鹰司武答应道，“上午最后一节课是体育课，北条你把便当带到运动场吧，下课就不用再回来跑一趟了。”
　　“嗯。”
　　北条诚应了一声。
　　于是……体育课。
　　“呼哈……呼哈……”
　　北条诚在跑圈，他不是战五渣，一点运动当然喘不起来，这剧烈的喘息声是他旁边的矮胖少年发出的。
　　“北条桑……”
　　土御门阳台气喘吁吁的说道：“原，原来你们……这节课也是体育课啊……呼哈！”
　　“都喘不过气了就别讲话了。”
　　北条诚刻意放慢速度的陪着他，当然……主要原因不是这个。
　　‘二之宫椿的腿还挺好看。’
　　北条诚的前方不远处，一名少女身穿白色t恤加红色短裤的制式运动服，一双白皙而修长的美腿迅速的迈动着，晃的不少跑道上的男生头晕眼花。
　　“北条桑……你，你知道我不想来学校的另一个原因吗？”
　　土御门阳太的表情像是戴上了痛苦面具。
　　“说。”
　　北条诚惜字如金。
　　“因为，因为体育老师总会说‘两个人一组进行训练’这种话，呼哈……我，我每次都一个人的很孤单！”
　　“你现在难道没有自信找到组队的人吗？”
　　北条诚从容的问道。
　　“我有！”
　　土御门阳太憋出一口气说道：“我现在已经不是之前的那个废宅了！”
　　“很好。”
　　北条诚赞许的点了下头，看着远处已经套了他们两圈的鹰司武，又道：“我听鹰司说你的社交能力其实没有那么不堪……你是怎么这么快做出改变的？”
　　“我学的《弱势角色友琦君》！”
　　土御门阳太笑着说道：“呼……那本轻小说里有很多脱宅技巧。”
　　“最近动画化的那部作品吗？”
　　北条诚有印象。
　　他很少看轻小说，闲暇时刻都是看动漫，他最喜欢的一部作品是《进击的巨人》。
　　“北条桑你也看啊？”
　　土御门阳惊喜的问道。

第54节
　　“没看。”
　　北条诚看着前方的二之宫椿旁边的那位波波头少女，低声对土御门阳太说道：“新垣同学的腿好看吗？”
　　“好看！”
　　土御门阳太在这方面坦率的让人意外。
　　“继续努力。”
　　北条诚像是恶魔低语的轻笑道：“你终有一天可以占有新垣同学的！”
　　“是！”
　　土御门阳太顿时像打了鸡血一样！
　　北条诚神色玩味。
　　他认为我妻岚说的没错，愤怒很快就会消失，他给土御门阳太准备的“第二动力源”就是更加强大的瑟欲！
　　“你可以向体育老师申请以后的每节体育课就让你跑步。”
　　北条诚说着就开始加快脚步，“我要加速了，你慢慢跑，每天坚持锻炼你很快就能瘦下来。”
　　他不是不想和土御门阳太一起跑，而是前面的二之宫椿开始减速了，她明显就是想要靠向他。
　　北条诚想到了早上那会清水熏对他的警告，觉得有必要和二之宫椿说明一下情况，免得到最后他们两个都遭殃。
　　“二之宫椿。”
　　北条诚和二之宫椿很快就并排跑在了一起，他撇过头，看向她那张被汗水打湿的精致脸蛋，但是更吸引他的却是那波澜起伏的衬衣。
　　“午安。”
　　二之宫椿对着北条诚露出了一个绿茶式的天真笑容，她脸上的汗珠在阳光下闪闪发亮，将她映照的更具青春气息。
　　她此时好似已经从昨天的失态中恢复了过来，眼神很是无邪，一眼看去就给人一种清纯少女的感觉，估计能骗不少男孩子。
　　北条诚感觉到扑鼻的茶香，皱眉道：“我有话想和你说。”
　　11710590
　　[37.第37章 发烧]
　　“是什么事呢？”
　　二之宫椿甜笑的看着北条诚，她的美眸中满是单纯，嘴角略微翘起，心道：‘我昨天太丢人了！必须保持女孩子的自尊，绝对不能表现的那么轻浮！’
　　她昨天回家已经反思过了，女孩子最重要的还是矜持，而在北条诚面前她也需要维持这点，不能像个荡妇一样。
　　男人都喜欢天真无邪的女孩子。
　　“我们在学校需要保持距离。”
　　北条诚见二之宫椿茶艺不减当年，眼角不由一抽，警告的道：“我不是在开玩笑，如果被我女朋友发现我们的关系的话，不只是我，你也会有性命之忧。”
　　“太夸张了吧你？”
　　二之宫椿一怔，诧异的道：“她难道是什么极道组织头领的女儿？”
　　“比这更加可怕。”北条诚沉重的点了下头。
　　“所以说到底是谁啊？”
　　二之宫椿好奇的道：“我们学校的学生吗？”
　　“嗯……”
　　北条诚迟疑片刻，说道：“我告诉你可以，但是你别宣扬，很危险。”
　　“嗯嗯。”
　　二之宫椿连忙点头。
　　“清水熏。”北条诚说道。
　　“清水……”
　　二之宫椿先是一怔，而后美眸睁大，“那位清水学姐？”
　　“对。”北条诚点头。
　　二之宫椿的眼神顿时变的怪异，她沉默片刻，才露出了一个好似松了口气的笑容，说道：“什么嘛，诚君你原来根本就没有背着我和别的女人乱搞啊，昨天那么说只是为了甩掉我对吧？好过分。”
　　“是真的！”
　　北条诚满头黑线。
　　“是是。”
　　二之宫椿敷衍的应付着，而后又以期待的眼神看着北条诚，说道：“诚君，你既然没有喜欢的人，那就和我认真的交往可以吗？”
　　“怎么？”
　　北条诚知道光靠嘴皮子是无法让二之宫椿相信他和清水熏的关系的，所以也不在纠结，嘲讽的道：“我没有别的女人你很高兴吗？这样的话昨天制定的治疗计划可就破产了，还是说……真的爱上我了？”
　　“我喜欢诚君呀。”
　　二之宫椿笑吟吟的说道。
　　“呵。”
　　北条诚轻笑了一声，说道：“你不是不喜欢被男人碰吗？”
　　二之宫椿顿时哑口无言。
　　她昨天在北条诚家里被他扑倒的时候，虽然身体感觉到了刺激，但是也有一种很强烈的抗拒感。
　　“是，是诚君的话……”
　　二之宫椿硬着头皮说道：“我可以克服心理障碍。”
　　“哦？”
　　北条诚瞥了她一眼，忽然道：“我需要每天对你下达一个命令对吧？”
　　“是……是这样没错。”
　　二之宫椿眼皮一跳，“要在这里吗？”
　　“不可以吗？”北条诚问道。

第55节
　　“可以是可以……”
　　二之宫椿本就因为运动而泛起红晕的脸一下子红透了。
　　“是吗？”
　　北条诚面无表情的道：“二之宫椿，你应该也明白吧？我根本就没有把你当成女朋友，你对我来说不过只是熟人而已，连朋友都算不上，只要你恢复正常，那么我和你就没有任何关系。
　　听好了。
　　我的第一个命令就是……叫爸爸。”
　　北条诚要让二之宫椿明白他对她没有任何男女之间的想法。
　　“诚君……”
　　二之宫椿先是因为北条诚那绝情的话语泫然欲泣，当听到他最后一句话时，又开始浑身颤栗。
　　“好，好过分！”
　　二之宫椿很可耻的发现自己有些激动起来了。
　　“做不到吗？”
　　北条诚淡然的问道。
　　“我，我知道了。”
　　二之宫椿一脸羞耻的咬着下唇，眼神即委屈又期待，她似乎是在经历艰难的心理斗争，粉拳紧握，好半晌才张开嘴……
　　……
　　放课后。
　　“北条，你刚才和二之宫同学说了什么啊？她怎么忽然好像身体不舒服？还要新垣同学扶着她才能走，中暑了吗？”
　　鹰司武好奇的对北条诚问道。
　　“发烧了。”
　　北条诚轻描淡写的说道。
　　“那还真是糟糕。”
　　鹰司武随口说道，而后看向了身侧的土御门阳太，说道：“土御门，一起吃午饭吧，北条他说要商量竞选学生会长的事。”
　　“我其实已经有计划了。”
　　土御门阳太跃跃欲试的说道。
　　“说来听听。”
　　北条诚招呼着鹰司武以及土御门阳太在运动场的草坪坐下，这里也是极佳的吃便当地点，当然比不上被清水熏霸占的天台就是了。
　　“只是一个不太成熟的设想而已。”
　　土御门阳太不好意思的挠着后脑勺。
　　“土御门你进步的很快。”北条诚不吝赞美，“一个有主见的人才能成为现充，也无需担心自己的想法会遭到嘲讽，别人的讥笑不是用来害怕的，那是对你的磨砺。”
　　北条诚疯狂给土御门阳太灌鸡汤。
　　“是！”
　　土御门阳太精神一震！不再迟疑，条理清晰的说道：“我们班在下一周……如此这般……”
　　“嗯……”
　　北条诚认真的听完土御门阳太的话后，沉吟片刻，点头道：“的确是很有可行性！”
　　“我也觉得可行。”
　　鹰司武也认同的道：“这是难得的好机会，必须要利用起来，操作的好的话将会是一个极好的开局。”
　　他说着顿了一下，目露担忧的看向了土御门阳太，又道：“我唯一担心的是土御门你能否在那种场面下正常发挥？”
　　“我……”
　　土御门阳太只是稍微的想象了一下那种情况就冷汗直冒，但是还是咬牙点头道：“我可以！”
　　“那就没问题了。”
　　北条诚和鹰司武对视了一眼。
　　“我们现在应该考虑的是怎么吹牛。”
　　鹰司武摸着下巴说道：“我们学校的高中部有六百人左右，想要得到他们的支持，就必须要满足他们的需求，也就是……找问题！
　　一些浅显的问题大家都能意识到，这也是最需要去争取的地方。比如说社团活动室有很多都没有空调，学长学姐们也对于这方面怨声载道，我们首先就是要宣布在赢得选举后争取给所有的教室装上空调。能否做到另说，口号要先喊响亮来，画饼也是能充饥的。”
　　“你为什么会这么熟练啊？”北条诚惊讶的问道。
　　“呃……不要管那么多啦。”
　　鹰司武干咳一声，说道：“我们要在下周前尽可能的找出学校内迫切需要解决的问题，然后在靠谱的范围内吹牛，这样绝对是可以赢到一波支持的。”
　　11710591
　　[38.第38章 关于恋爱的修行]
　　下午放课。
　　“我妻同学，我昨天临时有事没能过来，你没有怪我放你鸽子吧？”
　　北条诚走进古玩部的活动室，瞥了眼那名将乌黑长发在脑后盘成丸子，多了几分成熟的韵味的少女。
　　“我本来也没有要求你要每天过来呀。”
　　我妻岚笑吟吟的将手中的大部头的书放下，撇过头看了北条诚一眼，挑眉道：“你在清水熏身上占到了很大便宜？你的价值暴涨了……两亿円左右。”
　　“好准！”
　　北条诚不由惊叹。
　　“所以说你被她保养了？”我妻岚眨巴了一下大眼睛。
　　“没有。”
　　北条诚想要炫耀一下自己的赫赫战功，说道：“我在攻略熏学姐的路上迈出了一大步，她现在已经允许我在她的腿上睡觉了哦，对了！她早上要去美国的时候还特地来我家和我道别呢。”
　　“嗯……”

第56节
　　我妻岚顿时沉默了，她以异样的眼神盯着北条诚，神色变幻不定。
　　“怎么了？”
　　北条诚奇怪的问道。
　　“好危险。”
　　我妻岚没来由的说道。
　　“啊？”
　　北条诚一脸问号。
　　“我之前说过的吧？”
　　我妻岚柳眉微皱的说道：“清水熏是一个强大到在物质上基本不会失败的人，她唯一的弱点就是作为人的感性，她那么厉害的一个女人被你轻易撬动……我有点不能接受。
　　我姑且和她是一个阶级的，她都会被感情所动摇，可以设想我以后或许也将在这里败北。”
　　“嗯……”
　　北条诚眼神古怪的看着我妻岚，“说实话……我无法想象你坠入爱河会是什么样子。”
　　他认知中的我妻岚一直都是骄傲自负的，这样的她不可能会喜欢哪个男生吧？至少高中生是入不了她的眼的。
　　“决定了！”
　　我妻岚忽然一脸认真的说道：“我要填补自身的弱点，等学生会长的竞选结束，就进行这方面的修行吧。”
　　“什么意思？”
　　北条诚愣住了。
　　“经验使你在第二次犯相同错误时及时发现。”
　　我妻岚古灵精怪的眨巴了下大眼睛，郑重其事的说道：“我需要恋爱的经验。”
　　“哧！”
　　北条诚没忍住笑出了声，当注意到我妻岚那不善的眼神时，连忙收住了笑意，干咳一声道：“我没笑。”
　　“你刚才没憋住。”
　　我妻岚哼了一声，一双白生生的玉腿翘起，她仰着小脸蛋，自信不疑的说道：“我可是一名无可挑剔的美少女，关于这点，北条你不否认吧？”
　　“美少女不否认……无可挑剔？”
　　北条诚下意识的低下视线看向了我妻岚那贫瘠的胸口。
　　对a！
　　“你在看哪啊！”
　　我妻岚鼓起了腮帮，精致无暇的脸蛋成了可爱的包子脸，气恼的看着北条诚，说道：“你该不会觉得我会在意那种无所谓的赘肉吧？”
　　“我不允许你侮辱人类的生命源泉！”
　　球迷震怒！
　　北条诚是一个爱好正常的男人，清水熏让他舔脚他会怀恨在心，但是换成藕派他绝对会说一句“多谢款待”！
　　“终于暴露本性了吗？”
　　我妻岚挑了下眉头，说道：“我们还真是合不来啊，不止是价值观相悖，就连你的喜好都是那么的让我失望。”
　　“自己没有就要否认吗？”
　　北条诚毫不退让。
　　他本不会如此失礼，但是！我妻岚已经触及到了他的红线！
　　“乱，乱说！”
　　我妻岚恼怒的道：“我多少还是有的！”
　　“嗯……”
　　北条诚沉吟片刻，点头道：“我道歉，是我不够严谨，我妻同学你的白衬上的确能勉强看出一点弧度。”
　　“我得承认你成功的激怒我了。”
　　我妻岚眯着眼睛说道。
　　“如有冒犯还请见谅。”
　　北条诚看着我妻岚那泛起幽暗的美眸，想到了她的检查结果，还是败退了。
　　他道歉和她是病娇没有关系，主要是他不想和女人吵架，仅此而已。
　　“我有一个提议。”
　　我妻岚忽然笑了，说道：“北条你已经决定要帮那位土御门同学竞选学生会长了对吧？”
　　“不出意外就是这样。”
　　北条诚很想得瑟一下自己中午和鹰司武还要土御门阳太一起制定的计划，但是他不敢小看我妻岚，她说不定在更早之前就开始布局了呢？
　　“我们来为这次的比试加码吧。”我妻岚说道。
　　“哦？”北条诚警觉的看着这位在身材上很贫穷的美少女。
　　我妻岚慢条斯理的说道：“如果我推荐的佐藤同学赢得了学生会长的位置，那你就要转变自身的价值观与爱好，向我看齐。”
　　“你要我信奉你那套发光到最后一刻的‘古董论’，而且……还要喜欢你那起伏微弱的胸？”
　　北条诚倒吸一口凉气！
　　“少废话。”
　　我妻岚微恼的抿了下嘴唇，挑衅的看着北条诚，说道：“不敢吗？”
　　“我有什么好处？”
　　北条诚也起了好胜心。
　　“你现在就可以提要求，我全都答应。”
　　我妻岚从容自若的说道。

第57节
　　“该说你自信还是狂妄呢？”
　　北条诚不忿的抿了下嘴唇，他打量了一圈我妻岚，眼睛忽的亮起。
　　好像……有机可乘！
　　我妻岚一个评价为a的攻略对象，不薅她羊毛，那还是人吗！
　　“我妻同学。”北条诚微笑道，“我赢了的话……你来当我一天的女朋友吧。”
　　‘我只是成为了清水熏对‘实习男友’都算是攻略成功，和我妻岚交往一天，也能得到她的宝箱吧？’
　　北条诚心里打着如意算盘。
　　“你……”
　　我妻岚顿时皱起了小鼻子，嘴角翘起的嘲讽道：“不愧是你，提出这种要求都让人觉得理所当然。”
　　“考虑的怎么样了？”
　　北条诚不置可否的道。
　　“我答应了。”
　　我妻岚微笑道：“你的要求我没有异议，只要你能做到，和你交往一天也可以。
　　嗯。
　　我想你的要求一定包含交往期间能对我做任何事这一项吧？不然赌注就不对等了，也好……那我就再追加一个条件。”
　　北条诚眼皮一跳。
　　他还真没想过要在赢了之后对我妻岚做点什么，不过她说的对，如果只是交往而什么都不做那就不公平了，他输了可是要否定自己的价值观，屈服于她的歪理之下的。
　　“听我说话。”
　　我妻岚不满的看着发呆的北条诚，“要对我进行下流的幻想也请在回家之后。”
　　“你还有什么条件？”北条诚这才回过神来。
　　“我刚才说了要填补因为恋爱经验的缺失而出现的弱点对吧？”
　　我妻岚笑容灿烂的道：“你来帮助我进行这一项‘修行’吧。”
　　11710592
　　[39.第39章 北条诚感觉棋逢对手]
　　“要我助你修行？”
　　北条诚顿时一惊！这可是他万不能接受的啊，又不是当一天情侣此类低风险的事。
　　一旦和我妻岚开展这种几乎可以说是扮成情侣的轻小说式剧情，极大可能上会弄假成真，要知道他现在都已经脚踏两条船了，和病娇恋爱无异于自取灭亡。
　　“我对清水熏学姐忠贞不二。”
　　北条诚毫不犹豫的说道。
　　“我不是说要你来当我的恋人。”
　　我妻岚轻描淡写的说道：“顾问。”
　　“顾问？”北条诚不解。
　　“你的用处就是为我解答一些情感上的问题，在有需要的时候，提供一些小助力。”
　　“嗯……”
　　北条诚顿时感觉底气不足，他自己都是个恋爱经验基本为零的弱鸟，怎么还能给我妻岚提供咨询？
　　不过啊……这可是她自己提出来的赌注，错在她没能认清他的实质，他只要答应就可以了。
　　赌石亏了难道还能怪卖家吗？
　　“没有问题。”
　　北条诚大手一挥，自信满满的道：“我可是在小学一年级就交到了人生的第一个女友，你也看到了，熏学姐都为我折服。我妻同学，你在这方面找我就对了！”
　　他说罢又补充了一句，“前提是你能赢过我。”
　　“我很期待。”
　　我妻岚一脸愉悦的说道：“相信这会是一次有趣的对赌。”
　　“我只希望你在输了之后不要哭鼻子。”
　　北条诚调戏道。
　　“哧。”
　　我妻岚笑了，讥讽的道：“希望我未来的恋人也有你的嘴这么硬。”
　　“禁止开车！”
　　北条诚脸顿时黑了下来。
　　“不说这个了。”
　　我妻岚忽然拿起了桌子上的一本白皮书，笑着递向了北条诚，“我昨天给你带来的《圣经·新约》，妈妈是不介意孩子对自己的冒犯的，毕竟年幼无知的你需要犯错来成长，我会继续指引你前进。”
　　“拜托请不要再自称为‘妈妈’了。”北条诚忍不了了。
　　他怀疑自己今天上午会对二之宫椿下那种命令指定是我妻岚害的。
　　“母亲应该有的母性的象征在你身上并没有。”
　　北条诚对我妻岚的残念的胸进行着冷嘲热讽，他这话才说出口，就忽然感觉口袋里的手机颤了一下。
　　他下意识的掏出手机——来自《美少女游戏》的推送。
　　【内测活动·你好我是修鱼缸的
　　活动描述：如果有意参加本次活动，请于今晚九点三十四分用lie735”，发送添加好友请求时备注自己为“修鱼缸的”（后续玩法等待通知）
　　活动奖励：点券*500】
　　“什么鬼？”
　　北条诚呆住了。
　　这也太无厘头了吧？根据他的观察，活动的触发是有迹可循的。

第58节
　　他第一次触发活动是在和我妻岚讨论月考的时候，那个活动就是要让他去拿考试的第一名，之后还有和二之宫椿在一起触发的拯救任务。
　　为什么会突然出现一个没头没脑的活动？
　　“你到底是有多喜欢藕派啊？”
　　我妻岚的话将北条诚从失神中拉了回来，她哼了一声，撇嘴道：“那你一定很钟意玉置老师吧？”
　　“当然。”
　　北条诚虽然很想去回忆玉置凉奈老师的硕大，但是眼下还是这个活动重要，他也就没再搭理我妻岚。
　　‘奖励只有五百点券吗？’
　　北条诚陷入了沉思。
　　这游戏的任务很危险，上次只用了两千五百点券就把他导向了清水熏身边，最可气的还是那追击伊势岛的活动他还被判定失败了，两千点券就没拿到。
　　“五百点券应该属于拯救二之宫椿那个级别的活动，可以尝试。”
　　北条诚琢磨着，“如果又是个连环活动，后面的就绝不能碰，坑死人。”
　　他打定注意后，紧绷的神经也松了下来，收起了手机，将注意力放到了手上的《圣经》上。他随意的翻了两下，他就发现自己恐怕得配着一本《牛津词典》才能勉强看下去。
　　“诶？”
　　北条诚看了眼我妻岚，发现他竟然拿着一本汉字书在看，封面写着的是《汉语高阶》。
　　“你在学中文吗？”
　　北条诚下意识的问道。
　　“对呀。”
　　我妻岚似乎已经忘记了刚才的不愉快，笑容灿烂的道：“我们国家的文化源自中国，我认为中文是必修课呢，但是这门语言太过于复杂了，我学了世界的其它六种流行语言后，才开始学汉语的，现在的水平连读汉字书都有点艰难，你想学吗？我建议你掌握英语后再拓展这方面的知识。
　　你要知道，英语几乎可以说是'世界语言'，出国旅行的话无论去哪都能用上哦。”
　　北条诚点了下头。
　　他很认同我妻岚的话，英语确实是最流行的语言，从大部分国家都将英语列入了义务教育这一点就可以看出这门语言的重要性。
　　“我妻同学。”
　　北条诚虽然觉得自己从小在中国长大而掌握的汉语，足以在我妻岚面前装13，但是他没有做这种无聊的事，而是说道：“我建议你可以去看金庸的武侠小说，不只有趣，而且还能帮你了解中华的古代文化，积累字词当然也没问题。”
　　“金庸吗？”
　　我妻岚点了下头，笑道：“既然是我喜欢的你推荐给我的，那我就去看吧。”
　　“不要把‘喜欢’这么轻易的挂在嘴边。”
　　北条诚面无表情的道：“还有我刚才的失礼的言论应该让你反感了吧？”
　　“怎么会呢？”
　　我妻岚轻笑的道：“我已经说了，我会包容你的，你所有的缺点都由我来指正，对我感恩戴德吧。”
　　“我开始对你败北的那天的到来迫不及待了。”
　　北条诚不想在气势上认输，“届时我会对你做什么可取决于你的态度哦。”
　　“做什么都可以。”
　　我妻岚揶揄的看着北条诚，她好像胜券在握，已经开始目中无人。
　　“呵。”
　　北条诚瞥了眼手上的《圣经》，忽然又道：“我家里有金庸的十四本著作，中文原版的，也借给你吧。”
　　他崇尚礼尚往来。
　　“为什么你好像说的你就会中文一样？”我妻岚歪了下小脑袋。
　　北条诚语气温和的说道：“我小时候在中国长大的。”
　　“原来如此。”
　　我妻岚笑靥如花的道：“那我就接受你的借予吧。”
　　“我周末过后把我最喜欢的‘射雕三部曲’给你带过来。”
　　北条诚满意的点了下头。
　　他忽然有些喜欢上和我妻岚的相处方式了，这种能相敌对而又一起学习地朋友可不多，值得珍惜。
　　11710593
　　[40.第40章 多谢款待]
　　“white的释义是‘白色的’，游戏给出的这个line到底指向谁呢？女人吗？”
　　北条诚穿着睡衣躺在床上，手里拿着手机，他通过line的搜索功能，已经查找出了“white735”这个账号，个人信息上显示为女性。
　　“头像也是雪景，这个女人会是我认识的吗？喜欢白色？”
　　北条诚脑海中浮现出了清水熏的胖赤。
　　“不可能是清水熏。”
　　北条诚觉得这活动和清水熏应该扯不上关系，她人还在美国呢，更何况修鱼缸这种破事她不可能亲自操办吧？换她的话估计直接挖个水库了。
　　“我和我妻岚在一起的时候触发的这个活动，会是她吗？可我也有加她的line啊。”
　　北条诚百思不得其解，他看着已经来到九点三十分的时间，犹豫片刻，忽然将line号登出，换上了一个小号。
　　他不知道接下来会遭遇什么，“white735”会是什么人无法预料，保险起见不能暴露自己常用的line帐号。
　　“把id改成‘伊藤’吧。”
　　北条诚随便的改了个名字，然后又找了一张伊藤诚的黑白照，换做了头像。
　　“五十七……五十八……五十九……发送！”
　　北条诚卡着九点三十四分将带有备注“修鱼缸的”好友验证发了出去。
　　【你已成功添加‘white735’为好友】
　　他的添加好友请求几乎是才发送就被通过了！
　　“接下来要怎么玩？”

第59节
　　北条诚很懵逼的打开了《美少女游戏》，他发现除了一条提示他活动已完成的信息外，再没有别的通知了。
　　“说好的后续玩法呢？”
　　北条诚看着到账的五百点券，陷入了沉默，这个破游戏到底想干嘛？
　　叮！
　　一声清脆的来信铃声忽的响起——“white735”给北条诚发了一张照片。
　　“我擦？！”
　　北条诚点开“white735”发来的那张照片顿时惊呆了！
　　她发来了一张金鱼的照片。
　　照片中，两只金灿的小鱼在宽广的浴缸中游着，极为的夺目。
　　北条诚想说不是金鱼在吸引他的眼球，而是金鱼所在的浴缸中，那双白腻而丰盈，曲线优美，在水波荡漾中反射出刺眼的光芒，宛如玉质的美腿！
　　他可以想象出，一名女子半躺在浴缸内，随手拍了张照片然后发给他。
　　“这么开放的吗？”
　　北条诚感觉自己的大脑在颤抖！
　　他已经脑补了一大堆《维修工上门系列》的剧情了！
　　叮！
　　又是来信铃声响起，不过这次却不是“white735”发来的了，而是游戏的推送。
　　【内测活动·不健全的交往
　　活动描述：和“white735”发展为不健全的网友关系
　　活动奖励：点券*500】
　　“不健全？”
　　北条诚咽了口唾沫——你这个“不健全”它正经吗？
　　“五百点券……”
　　北条诚心动了，如果是两千或以上的点券奖励，他会陷入纠结并且偏向于放弃，但是五百点券就没什么好考虑的了。
　　嗡！
　　北条诚手上的手机忽的一颤。
　　【“white735”撤回了一条消息】
　　“撤回也没用，我已经看到了.jpg”
　　北条诚皱着眉头，想了想，打开浏览器查了一下“不健全”的意思。
　　【不健全】释义：不健康的思想。
　　“我要和这个‘金鱼姬’聊点什么晚上的话题吗？”
　　北条诚突然不困了！他先是将“white735”备注为“金鱼姬”，而后振奋的点开了对话框，敲动手机键盘，发了一条信息出去。
　　【伊藤：好美】
　　【金鱼姬：。】
　　她似乎无话可说的发了个句号，而后又迅速的补了一句，【你看到了？】
　　“装起来了？”
　　北条诚皱了下眉头。
　　他可不会相信什么“我是误发的”这类话，哪有这么巧的事，这个女人绝对不是什么正常人。
　　她先发张图是想勾住他，然后又迅速撤回，这是为了把自身伪装成一个良家。
　　是这样吧？
　　北条诚再度按动键盘，【如果你说刚才那张照片的话那我看了】
　　他说着就打开了手机相册，他有看到好图就下意识的保存的好习惯，方才那张照片自然已经被他捕获。
　　“好瑟！”
　　北条诚口干舌燥的看着那张入浴照，而后直接将之设为了手机壁纸，随后退回主页面，将屏幕截图，发送给了“金鱼姬”。
　　【多谢款待】
　　北条诚依照活动的指示力求和“金鱼姬”发展成不健全的关系。
　　这个女人应该就是想要和他聊这类事情吧？
　　【金鱼姬：……】
　　【金鱼姬：我不小心发错了】
　　【金鱼姬：不要给别人看】
　　“怎么有点绿茶的味道？”
　　北条诚皱了下眉头，想到了二之宫椿，又回复了一句，【照片是你本人？】
　　【金鱼姬：不是】
　　“哦？”
　　北条诚摸着下巴，他忽然有点相信她所说的“发错”了。如果这个“金鱼姬”真的是不小心把自身的这种照片发给了他，会否认这是她本人也正常。
　　他刚才仔细的研究过那张照片了，只是一张没有任何技巧的自拍而已，加上那些和她共浴的金鱼，联想到游戏的活动的“修鱼缸”，他怎么想都觉得照片就是她本人。
　　【不是你自己的话那就没关系了吧？】
　　北条诚将计就计的回复道。
　　【金鱼姬：是没关系】
　　“嘴硬。”
　　北条诚朝着“不健全”继续进发，这女人能一上来就发自拍，应该也发烧了吧？

第60节
　　【那我可以用来发电吗？】
　　【金鱼姬：要用我发的照片做那种事？】
　　她好像很震惊的迅速回复道。
　　北条诚乘胜追击，【已经在做了】
　　【金鱼姬：你！】
　　“怎么还在装清纯？”
　　北条诚皱着鼻子。
　　他觉得这个“金鱼姬”肯定不对劲，如果是真的单纯那早该把他删掉了，他都说到这种程度了她也该展露本性了吧？
　　【伊藤：一张照片不够用！】
　　【金鱼姬：。】
　　【伊藤：多发几张！要和刚才是同一个系列的，还有的吧？】
　　【金鱼姬：。。。】
　　【伊藤：快点！】
　　【金鱼姬：图片.jpg】
　　“你还真发啊？！”
　　北条诚看着“金鱼姬”再次发过来的腿照，喉咙不由滚动了一下，虽然照片并没有露出什么危险的部位，但这若隐若现的反而更为楚楚动人！
　　【金鱼姬：好了吗？】
　　【伊藤：你在瞧不起谁呢？！】
　　北条诚顿时满头黑线，【继续发！】
　　11710594
　　[41.第41章 今天的游戏就玩到这里]
　　【金鱼姬：图片.jpg】
　　【金鱼姬：图片.jpg】
　　【金鱼姬：图片.jpg】
　　……
　　“差不多了吧？”
　　北条诚虽然什么都没做，但是为了男人的颜面，他依然等了半个小时才给已经停止向他发送照片的“金鱼姬”发了条消息。
　　【我好了】
　　【金鱼姬：照片不要给别人看】
　　她又重复了一遍先前的发言。
　　【伊藤：我会收藏一辈子的，那个，下次还能找你吗？】
　　北条诚可没有忘记游戏的活动。
　　【金鱼姬：照片不是我本人】
　　“哧！”
　　北条诚顿时忍俊不禁。
　　这女人怎么回事？一边说照片不要传播，一边又强调说照片不是她，自欺欺人？
　　【伊藤：我下次有需要的时候你还能给我发照片吗？】
　　“金鱼姬”这次似乎犹豫了很久，才说道，【伊藤先生你是看到我在网上发的修鱼缸的信息而来的吧？】
　　【伊藤：对的】
　　北条诚心里犯难了，如果这个女人让他去她家修鱼缸，他真去的话铁定会发生什么不可描述的事吧？
　　【金鱼姬：我已经不需要了】
　　【伊藤：？】
　　【金鱼姬：我决定重新买一个，浪费你的时间了，对不起】
　　北条诚眼皮顿时一跳！这节奏，该不会是想要和他互删吧？
　　他才生出这种想法她就再次发来了一条信息。
　　【金鱼姬：如果没什么事的话我们就互删吧】
　　北条诚连忙打字回复，【我希望能和你保持联系！】
　　【金鱼姬：为什么？】
　　【伊藤：我还想要那位美丽的女士的照片】
　　【金鱼姬：照片不是我本人】
　　北条诚嘴角一扯，【那您也是可以联系到那位‘金鱼姬’的吧？】
　　【金鱼姬：不要给人随便取外号】
　　【伊藤：请替我向她转达我的爱慕】
　　……
　　【伊藤：为什么不说话】
　　……
　　【伊藤：你不说话我就默认我们已经是朋友了哦】
　　北条诚郁闷的看着突然不回信息的“金鱼姬”，他不知道这个女人什么意思，即不把他删了但又不理他。
　　“五百点券要丢了吗？”
　　北条诚有些不舍，就在这时，手机又响起了来信铃声。
　　【金鱼姬：我睡觉了】

第61节
　　“成了？”
　　北条诚顿时一喜，连忙打开了《美少女游戏》，活动完成的提示一下子弹了出来。
　　“大丰收啊！”
　　北条诚舒服了，一晚上赚了一千点券，还如此轻松。
　　“金鱼姬没有把我拉黑就算是完成了‘不健全的网友’的要求了吗？”
　　北条诚琢磨着。
　　他觉得“金鱼姬”指定是和二之宫椿一路货色，那种照片说发就发，但是也正常，能被《美少女游戏》看上的女人都不对劲。
　　叮！
　　《美少女游戏》忽的又弹出了一条推送。
　　【内测活动·躲猫猫
　　活动描述：金鱼姬小姐就藏身于樱庭中学内，她会是谁呢？猜中有奖哦。
　　活动奖励：点券*2000】
　　“打扰了。”
　　北条诚毫不犹豫的按下了手机的小圆键，退出了《美少女游戏》，整个过程没有任何停顿。
　　“我妻岚说的话总是很有道理。”
　　北条诚想起了今天下午我妻岚说的那句话——经验使你在第二次犯相同错误时及时发现。
　　“事到如今你以为我还会上当吗？”
　　北条诚永远记得自己那天因为贪图那两千点券，而坠入了深渊，遭受清水熏的迫害。
　　“同样的招数对圣斗士是不管用的。”
　　北条诚嘴上说的决断，心里……有些痒痒。
　　“金鱼姬是樱庭中学的学生这点倒是出人意外。”
　　他在床上滚了一圈，最后还是忍不住再度拿起了手机，打开了相册。
　　“我就试着分析一下她会是谁，绝对不付诸行动，单纯只是好奇。”
　　北条诚先是对自己进行了警告，而后眼神坚定的开始翻起了那些只有下半身的图片，他看着看着……就打开了浏览器。
　　今天的《美少女游戏》就玩到这里了！
　　……
　　【5月14日，阴
　　我还是太年轻了，竟然只是看了那几张照片就硬是睡不着，岂可修！
　　金鱼姬的右腿的大腿内侧有一个棱形的像是胎记的符号，这点需要记录一下，虽然在那种尴尬的位置平时根本看不到。
　　我首先就要怀疑她是二之宫椿，因为都是“烧杯”，但是可能性也不太大，可惜我没有看腿识没人的技能，不过也好，绝对不能对那两千点券动贪念！
　　ps：周末两天就熬点生蚝汤回血吧。】
　　【5月15日，学习】
　　【5月16日，学习】
　　……
　　樱庭中学的每周一都会在大礼堂进行上周总结，这是传统，就如北条诚在中国读幼儿园时的升旗仪式。
　　“我是学生会长今川塑，现代表校学生会对上周工作进行总结，并对本周进行安排……”
　　北条诚看着讲台上的那名梳着三七分的相貌平平的少年，想到了新垣同学，看来她不是颜控呢，这样的话还没有完成减肥的土御门阳太也有机会。
　　“土御门应该没问题吧？”
　　北条诚低声对着身侧的鹰司武问道。
　　“他说没问题。”鹰司武耸了下肩，“我们也只能相信了。”
　　“嗯……”
　　北条诚点了下头，听着台上的学生会长那很快就接近尾声的发言，不由有些提心吊胆。
　　“学生会将在本周开展新一届学生会长选举工作，本届学生会也将在这一周落幕，去年以来在许多方面都有着不足之处，非常感谢同学们的关照！”
　　学生会长的发言结束之后，总结仪式的主持人立即接上，“接下来有请来自一年级a班的土御门同学上台演讲。”
　　北条诚的嘴角顿时翘起，撇过头看向了一旁的e班，我妻岚就坐在人群中。
　　“没想到吧？”
　　他抬起手扶了下鼻梁上的眼镜，“天时是站在我这一边的，每周上台演讲的机会恰巧轮到a班，而他们班的班导又迫切的希望看到土御门的改变，所以轻而易举的就拿到了这个做宣传的好时机。”
　　土御门阳太已经在讲台上开始了演讲，他的表现令北条诚欣慰，虽然怯场导致他的声音有些颤抖，并且不时卡壳，但依然很好的表达了自己的想法。
　　“我今天演讲的主题是——让樱庭中学再次闪耀！”
　　土御门阳太的演讲稿是北条诚和鹰司武共同准备的，其中的核心要素，直接就抄袭了川扑竞选总统的口号。
　　北条诚听着土御门阳太渐入佳境的演讲，满意的呢喃道：“我妻岚你要怎么应对我的先发制人呢？”
　　*——*——*
　　ps：弱弱的求个票～
　　11710595
　　[42.第42章 超规格]
　　“我的演讲完毕，谢谢大家！”
　　土御门阳太走下讲台，北条诚则是竖起耳朵听着周围的窃窃私语，大多都是不出他所料的质疑声。
　　“土御门同学虽然说的头头是道，但是学校的领导都是铁公鸡，会给我们装空调就有鬼了。”
　　“装空调什么的听听就好，每一次学生会换届都有人这么喊，不过给社团更新道具倒是可以期待一下。”
　　“土御门同学很强你们没发现吗？他到上个星期为止都很阴沉，能这么快做出改变不会是受什么刺激了吧？”
　　北条诚知道那些说好话的都是鹰司武请的托，所以也高兴不起来，不过这一开始就能让大家脸熟已经达到他的目的了。

第62节
　　“选举日就在这周五，我们要在这几天内造访所有社团，尽可能的得到支持。”北条诚对着鹰司武说道。
　　“不用担心。”
　　鹰司武看出了北条诚的忧心忡忡，笑着安慰道：“我们已经占据了先机了，只要别的参选者没有什么特别厉害的操作，我们还是很有胜算的。”
　　“嗯……”
　　北条诚瞥了眼不远处神色如常的我妻岚。她似乎是察觉到了他的注视，忽然回过头，微笑的与他对视了一眼，美眸中满是意味深长。
　　“还能这么从容不迫果然是已经有安排了吗？”
　　北条诚心中一凛，若有所思的摸着下巴，他得承认自己完全猜不出我妻岚的想法。
　　然而……他的疑惑很快就得到了解答。
　　“周会总结结束，请各班级有序退场。”
　　北条诚跟着班级队伍走出大礼堂，忽然的，他身后一名低着头玩手机的男同学忽然叫出了声！
　　“我的天！”
　　他的叫声惊动了其他学生，顿时成为了众矢之的，“前田你鬼叫什么啊？”
　　“无路赛！”
　　“不要一惊一乍的啦。”
　　“不是……”
　　被称为前田的男生一脸惊喜的道：“你们看学校的论坛啊！e班的佐藤同学有大动作，选举日那天我这一票绝对投给她！”
　　“佐藤？”
　　北条诚原本还不以为意，听到“佐藤”这个姓氏时，眼眶顿时一缩。
　　他连忙看向了身侧的鹰司武，对方此时已经掏出了手机，打开了学校的论坛。
　　“发生什么事了？”
　　北条诚强自镇定的问道。
　　“嘶！”
　　鹰司武点开了一个附带视频的帖子，他看着那标题，直接就吸了口冷气，惊愕的道：“要不要这么超规格？”
　　北条诚凑了过去，当看清那个视频的题目后，也一下子懵逼了。
　　【《未成年人的主张》节目组将驾临我校学园祭——佐藤纯子】
　　视频在播放着。
　　北条诚那天在古玩部见到的那名佐藤同学，赫然就在屏幕上，与一位英俊的大叔交谈。
　　他们的对话很简短，首先就是介绍那名大叔是《未成年人的主张》的导演，后面就是一些闲聊，这一片段似乎只是作为证据，为后面的佐藤同学的独白做铺垫。
　　“我是一年级e班的佐藤纯子，很高兴以这种形式和大家认识，如刚才所见的我和节目组的导演的谈话，如果我成功当选学生会长，那么我会在即将到来的学园祭上请来《未成年的主张》节目组，希望大家鼎力支持！”
　　佐藤同学在视频中如是说道。
　　“将军了！”
　　鹰司武捂着脑门，头疼的道：“佐藤同学还有我妻同学这么犯规，我们根本就没胜算啊。竟然都把目光放到一个半月后的学园祭上了，我妻同学不愧是政治家的女儿。”
　　“……”
　　北条诚也是眼皮狂跳！
　　他知道《未成年人的主张》这个综艺节目。
　　这个节目的内容就是到各个学校内录制的。
　　节目组会在学校某一栋楼的天台设立一个“演讲台”，然后学生们站在上面，对着楼下的同校学生大声说出自己平时不敢说的话或者不敢做的事，比《博人传》都燃！
　　最惊人的是在这个节目上告白的成功率超高！当一个人在万众瞩目之下向自己喜欢的人示爱，哪怕是为了气氛被告白者都会答应。
　　樱庭中学内恋爱的酸臭味很浓，学园祭本来就是告白事件的高峰期，我妻岚再来这么一个能够大幅度提高表白成功率的舞台，想必没人能拒绝。
　　“我就知道……”
　　北条诚脸色阴晴不定。他感觉自己在智商上被碾压了，当他忙着画饼和拉拢学校社团的支持的时候，我妻岚已经着手于更远的学园祭，而且还做出了有效的行动，目光长远。
　　他格局小了！
　　“我们该怎么办？”
　　鹰司武无可奈何的问道。
　　“不急。”
　　北条诚深吸了一口气，“我们回教室上课，中午再和土御门一起商量，会有办法的。”
　　他嘴上说的轻松，心里却万分沉重，他不知道该如何应对我妻岚的这一招。
　　北条诚没有让自己的心情影响到学习的状态，认真的完成了一上午的课程后，他和鹰司武以及土御门阳太来到了学校的小树林中。
　　“形势很严峻！”
　　北条诚席地而坐，严肃的道：“我们必须快点想办法对抗我妻岚。”
　　土御门阳太的脸色也沉了下来，摇头道：“我班里一整个上午都在谈论《未成年人的主张》节目组要来我们学校的事，他们好像都已经准备把票投给佐藤同学了，我们只是吹牛加拉拢社团是赢不了的。”
　　“是这样没错。”
　　鹰司武也叹了口气，说道：“我妻同学这一招简直就是绝杀，我们除非也能许诺在学园祭上请来更热门的艺人或者节目组，否则赢不了。”
　　土御门阳太不甘心的握紧了拳头，“如果可以请来新垣结衣的话一定能拉回人气的吧？”
　　‘你喜欢新垣同学果然是因为她的名字和新垣结衣很像对吗？’
　　北条诚在心里吐槽一句，而后眼睛猛的一亮，呢喃道：“偶像……好像也不是不能请过来。”
　　“你有什么主意了吗？”
　　鹰司武看着突然容光焕发的北条诚。
　　北条诚轻笑一声，神色自若的扶了下鼻梁上的眼镜，轻描淡写的说道：“你们是不是觉得我很菜？一开始就被竞争对手的攻势压的束手无策，那好，我现在开启王者模式，我将再一次反攻，打败我妻岚！”
　　11710596
　　[43.第43章 北条诚：我不对劲]

第63节
　　“北条你有办法就直说！”鹰司武忍不住翻了个白眼。
　　土御门阳太一脸期待的看着北条诚，“北条桑你真的能请来新垣结衣？”
　　“现在还不好说。”
　　北条诚微笑的道：“我明天给你们答复，不出意外的话，应该可以痛击我妻岚。”
　　‘又到了该利用清水薰的时候了。’
　　北条诚在心里嘀咕着。
　　他去请清水熏出手，不管是什么明星或者偶像，都能请过来给他助阵的吧？
　　‘被我榨干价值吧，清水薰！’
　　北条诚在心里重拳出击！
　　他虽然想现在就打电话给清水薰，但是美国和日本的时差是黑白倒的，那边估计还是深夜，现在去打扰她很不智。
　　“那就交给你了。”
　　鹰司武见北条诚没有细说也不追问。
　　“拜托了，北条桑。”土御门阳太说道。
　　“我办事，你放心。”
　　北条诚胸有成竹的点了下头。
　　在小树林中一边密谋一边吃完午饭后，三人就回到了教学楼，开始了下午的课程。
　　下午放课。
　　北条诚现在很不想见到我妻岚，但是又要把带来的“射雕三部曲”给她送过去，所以他赶在她之前跑到了古玩部的活动室，放下了三本武侠小说后就迅速离开了。
　　“我要在明天扳回一局后再以赢家的姿态归来！”
　　北条诚暗下决心。
　　“诚君？”
　　“嗯？”
　　北条诚在教学楼下的鞋柜换鞋时，忽然听到身侧传来了熟悉的清脆女声，下意识的撇过头看了过去。
　　一名留着金棕色中短发的少女正一脸笑容的看着他。
　　是二之宫椿。
　　“再见。”
　　北条诚瞥了眼二之宫椿，随手将已经堆了许多粉红色信封的鞋柜合上，转身就要离开。
　　“为什么要无视人家啊！”
　　二之宫椿委屈的抿了下粉唇，心里有些恼怒，忽的说道：“诚君你在帮土御门同学竞选学生会长对吗？”
　　“是的。”
　　北条诚回过头看着二之宫椿，他想起来了，今天还没有对她下命令呢。
　　周末两天他都是用手机给她发信息下令的。
　　周六是让她学狗叫。
　　周日是命令她喊主人。
　　这些命令都是在电话中完成的。
　　“我现在可以对你下命令吧？”
　　北条诚忽然说道。
　　“这……嗯。”
　　二之宫扫视了一圈还没有什么人的鞋柜区，红着脸点了下头，心道：‘反正还是那类无聊的命令吧？’
　　她心里对于北条诚对她的羞辱其实是带着愤懑的，奈何身体就是如此，她也只能每次在爽完之后下定决心要报复北条诚。
　　“那……”
　　北条诚眸光闪烁，暗道：‘金鱼姬的性格很像二之宫椿，有没有可能是她死性不改，开小号钓凯子呢？’
　　他想到了金鱼姬大腿内测的那个棱形胎记，想了想，说道：“把裙子掀起来。”
　　“你，你说什么？”二之宫椿顿时懵了。
　　“听不懂吗？”
　　北条诚看着开始惊慌失措的二之宫椿，也忍不住感到了刺激，他发现自己不知道从什么时候开始喜欢上羞辱她的感觉了。
　　‘都是清水薰的错！’
　　北条诚毫不犹豫的将自己变的不对劲的锅甩到了清水薰身上，他看着白皙无暇的小脸蛋上满是错愕的二之宫椿，以不容置疑的继续说道：“你没听错。”
　　“你，你要做什么？”
　　二之宫椿身躯轻颤的后退了半步。
　　“检查。”北条诚说出了不健全的话。
　　“你……”
　　二之宫椿羞愤欲死的涨红了脸！对北条诚怒目而视，张着嘴但却说不出话。
　　“要我重复一遍吗？”北条诚冷声说道。
　　“知，知道了……”
　　二之宫椿与北条诚那冰凉的眼神对视着，美眸中水雾升腾，泪盈眼眶，泫然欲泣的模样看上去楚楚可怜。
　　她缓缓的垂下手握住了裙摆……
　　……
　　“我是变态吗？”
　　北条诚神色微妙的走出了校门，他在反思，“我是从什么时候开始享受起羞辱二之宫椿的感觉的？我也觉醒了奇怪的属性？怎么想也都是清水薰的错！”

第64节
　　他的瞳孔在颤抖着，刚才的美景仿佛就在眼前，挥之不去。
　　“二之宫椿那女人也太幼稚了吧？还穿hellokitty。”
　　北条诚嘀咕着，“这下也能排除她是金鱼姬的可能了，到此为止吧，不能再追查下去了。”
　　他以散步的速度走回家，先是学习到了六点，然后填饱肚子，洗澡之后才准备给清水熏打电话。
　　“八点多了，清水熏绝对已经起床了吧？”
　　北条诚躺在床上，用手机播出了清水熏的号码。
　　他不知道清水熏去的美国的哪个城市，所以也无从推测她那边是什么时候，如果按照华盛顿时间的话，她那里已经早上七点了。
　　北条诚目不转睛的看着正处于响铃状态的手机，他并没有久等，电话很快就被接通了。
　　“熏学姐，早上好。”
　　北条诚第一时间说道。
　　电话那头是沉默。
　　“熏学姐？”
　　北条诚皱眉。
　　“你对我的耐心把控的很好嘛。”
　　清水熏那清冷的声音传了出来。
　　“什么？”
　　北条诚一怔。
　　“竟然三天没有给我打电话，看来你对我的爱还不够呢，我刚才都准备派人送你去nasa了。”
　　清水熏慢条斯理的说道。
　　北条诚顿时恍然大悟，眼神一凛，暗道：‘草率了，情侣之间哪怕分隔两地也该经常联系的，好险！’
　　“我担心打扰到熏学姐你。”
　　北条诚语气温和的说道：“学姐你这几天还好吧？什么时候回来呢？”
　　“想我了？”
　　清水熏轻笑的道。
　　“想。”
　　北条诚有些不耐烦，但是又不好直接说明来意，那样的话这个女人绝对会认为他是“无事不登三宝殿”所以给她打电话的。
　　“我这边的事有点麻烦，最快也要周五才能回去。”
　　清水熏施施然的说道：“你就在这之前好好想想我们初次约会的地点吧。”
　　“我这几天也很忙。”北条诚不动声色的说道。
　　“嗯？”
　　清水熏不悦的道：“你的意思是你还有别的事比我重要？”
　　“熏学姐你在我心里当然是最重要的！”
　　北条诚先是斩钉截铁的说道，而后又支支吾吾，“只是……”
　　“只是什么？”
　　清水熏的声音冷了下来。
　　北条诚为自己这润物细无声的将话题带入主题的操作感到窃喜，继续道：
　　“我在帮朋友竞选学生会长，我们年级有一个我妻同学是我们的竞争对手，熏学姐你知道她吗？
　　我……大概率要输给她了。”
　　11710597
　　[44.第44章 此人不在我之下]
　　“我妻岚吗？我知道，你继续说。”
　　清水熏似乎是来了兴趣。
　　“事情是这样的……”
　　北条诚将事情用艺术加工的方式叙述了一遍。
　　“原来如此……”
　　清水熏的语气依旧随和，笑着道：“我妻岚请了个综艺节目过来，你现在无计可施了对吗？”
　　“就是如此。”
　　北条诚叹了口气，而后又不说话了，等着清水熏表态。
　　他发现自己不仅受清水熏影响变的抖s，甚至还被二之宫椿同化了，在茶艺上也有着独到的见解！
　　“我知道了。”
　　清水熏的声音忽然变的温柔，“我会安排一个偶像给你助阵的。”
　　“这怎么能麻烦熏学姐你……”北条诚连忙说道。
　　“呵。”
　　清水熏柔声说道：“还装呢？我看你根本就没把我放在心上，你打电话过来不就是这个目的吗？”
　　她以轻和而冰凉的声音说道：“我回去要狠狠的惩罚你！”
　　北条诚：“……”
　　‘我就知道这女人不好糊弄。’北条诚嘴角一抽。
　　他忽然发现自己在智商上真的是被清水熏和我妻岚碾压了，不过也正常，他的“智”只有7，而这两个女人一个是9一个是8，数据上他就输了。
　　‘太懈怠了。’
　　北条诚心中发奋图强，暗道：‘等学生会长竞选的事情结束，就努力赚点券，把智商提上去！’
　　“熏学姐。”

第65节
　　北条诚知道骗不了她了，索性坦然的道：“我给您打电话虽然确实有向你求助的想法，但是……我想你也是真的。”
　　“是吗？”
　　清水熏笑吟吟的道：“我回东京之后，你来我家玩吧，我想骑马了。”
　　‘车车！好快的车车！’
　　北条诚嘴角一抽，面不改色的道：“熏学姐你要教我骑马吗？”
　　“哦？”
　　清水熏的玩味的说道：“你想来我的马场啊？可以啊，就是不知道你和马谁跑的比较快。”
　　北条诚眼皮狂跳！他已经可以想象到清水熏要对他的惩罚是是什么了，该不会要把他绑在马身后，拖着他跑吧？
　　还是说五马分尸？
　　“熏学姐，我以后每天都会给你打电话的。”
　　北条诚低声下气的道。
　　清水熏云淡风轻的道：“我的惩罚力度会根据你的态度而决定哦。”
　　“我有在反省。”
　　北条诚知道这次的确是他的问题，无论和哪个女生交往，他这种有事才打电话的行为也都会让对方不高兴。
　　“你要的偶像我让美津奈给你安排，等会她会联系你，先说到这里吧，我有事要忙。”
　　清水熏随意的道。
　　“好的。”
　　北条诚挂断电话后顿时长舒了口气，嘀咕道：“清水熏还真是对我有求必应，我说不定真的能让她无可救药的爱上我呢？真期待啊！”
　　清水熏的动作很快，北条诚才在床上翻滚了两圈，一个电话就打了个过来。
　　“我是美津奈。”
　　冰冷的声音从电话中传出。
　　北条诚开门见山的道：“熏学姐把事情和你说了对吧？我就直接步入主题了，我想请新垣结衣……”
　　“熏大小姐已经指定了人选了。”
　　美津奈打断了北条诚的话。
　　“嗯？”
　　北条诚顿时一愣，诧异的道：“熏学姐指定了哪位？”
　　“是樱岛小姐。”美津奈的声音没有任何情绪波动。
　　“樱岛？”
　　北条诚顿时精神一振！下意识的道：“樱岛麻衣？”
　　“樱岛麻衣是谁？”
　　美津奈迷惑的问了一句，不待北条诚回答，又道：“是樱岛爱姬小姐，你不用管那么多，等会我会让她录制一条视频发给你的。”
　　她说罢就直接挂断了电话。
　　“樱岛爱姬？”
　　北条诚被触及到了知识盲区，疑惑的打开了浏览器，搜索了这个名字。
　　他很快就找到了那位樱岛爱姬小姐的照片。
　　“啊这！”
　　北条诚错愕的看着出现在手机屏幕上的这名……幼女？
　　她有着一袭披肩的银白色长发，肌肤白皙似雪，一张稚嫩的小脸蛋上挂着清纯的笑容，精致的五官有着明显的混血儿特征，具备了东方人与西方人的共同优点，立体而又秀气。
　　最吸引人的还是她那双眼睛，瞳孔竟然是幽紫色的，高贵与优雅并存。
　　“小孩子？”
　　北条诚先是被这位银发少女的美貌所震惊，当看到她的个人信息时，又是忍不住咽了口唾沫。
　　“十三岁……身高不足一米五。”
　　萝莉控狂喜！
　　“这可有点不妙啊。”
　　北条诚放下了手机，没有再去看那位樱岛爱姬的照片，他感觉自己又要觉醒奇怪的癖好了。
　　“这个女孩光从脸蛋上来说就是和清水熏一个等级的了，再加上银发和紫眸，此人的颜值不在我之下！”
　　北条诚神色凝重，“清水熏其心可诛，请这么个幼萝到学校，不是想让全校师生都变成萝莉控吗？”
　　他继续的看着樱岛爱姬的网络上的公开信息，比如说她是英日混血儿，还有隶属于哪家事务所。
　　“隶属于清水事务所？”
　　北条诚觉得自己发现了清水熏为什么会指定樱岛爱姬的原因了，这个清水事务所怎么看都和她有关系，所以樱岛爱姬应该就是她手下的人。
　　叮！
　　来信铃声忽然响起。
　　“这么快？”
　　北条诚看着美津奈发来的那条视频，随手将之点开，一位身穿浅绿色花边裙的银发萝莉顿时跃然眼前。
　　她眨巴着满是纯真的美眸，一脸乖巧的坐在白色背景板前的凳子上，一双覆盖在雪色的过膝丝袜的细嫩长腿不时晃搭着，摇动着人的心境，朱唇轻启的柔声道：“我是樱岛爱姬……”
　　北条诚目不转睛的看着这名前平后板，但是却散发着异样的魅力的小美人，感觉给萌了一脸血。
　　这个视频只有短短的几十秒，在结尾时刻，樱岛爱姬对着镜头露出了一个和婉的甜笑！
　　北条诚在这个微笑的冲击性的魅力下直接就呆住了。
　　“不会有错！”
　　他喉咙滚动了一下，确信的道：“樱岛爱姬的颜值应该和我一样是人类天花板！按照天赋达到上限后都会觉醒一项技能的设定，如我的‘媚眼’，她刚才的微笑就是她的天赋技能吧？”
　　11710598

第66节
　　[45.第45章 分庭抗礼]
　　“可爱是可爱……”
　　北条诚翻着樱岛爱姬的写真集，这个小姑娘精致的像个洋娃娃，让人没办法将视线从她身上移开。
　　“会有人为了让她在学校的学园祭上出场而支持我吗？”
　　他搜了一下偶像人气实时排行榜，樱岛爱姬的排名还算靠前，但并不能说是第一梯队。
　　“作品好少。”
　　北条诚听了几首樱岛爱姬唱的歌，稚嫩的小奶音还挺动人的，不过她的作品总共也就不到二十首歌。
　　樱岛爱姬涉猎的范围很狭小，她好像只唱歌和拍一些记录生活似点写真集，当然那些写真是不带颜色的。
　　总结：樱岛爱姬的粉丝都是萝莉控或外貌协会成员。
　　“不管了。”
　　北条诚将手机息屏，站起身，走到书桌前坐下，拿出了日记本。
　　“写个日记就睡吧。”
　　他才翻开日记本，还未落笔，脑海中忽然浮现出了清水熏的绝美脸蛋。
　　“日记……搞不好哪天会给她翻出来。”
　　北条诚忽然想到了这点，细思极恐！
　　“我把关于《美少女游戏》的事都记录在了日记本中，被清水熏或者什么其他人看到的话，多少会有点麻烦。”
　　北条诚摸着下巴。
　　他虽然知道《美少女游戏》有保密功能，别人拿他手机是看不到这个app的，被看到日记顶多也就会被当成是他发臆想，但是……
　　“清水熏那个女人疑心太重了。”
　　北条诚很快就做出了决定，“《美少女游戏》中的个人页面有一个【备忘录】，把日记转移到那里面去吧，这也就万无一失了。”
　　说干就干。
　　他立马就拿起手机，将这本日记上的内容用拍照的形式转移到了《美少女游戏》中，而后就找来一个洗脸盆，将日记本撕了个粉碎，随即用水将墨迹泡掉，最后直接一股脑的冲进了下水道。
　　“我是北条·慎之勇者·诚！”
　　【5月17日，阴
　　今天的日记是我用键盘打的】
　　……
　　翌日。
　　小树林会晤。
　　“北条桑，你昨天说的事进展的还顺吗？”
　　土御门阳太期待的看着北条诚，“新垣结衣会来吗？”
　　“不会。”
　　北条诚一脸遗憾的摇了下头。
　　他也很喜欢新垣结衣，尤其是在《胜者即是正义》中她所扮演的真知子，敲可爱。
　　“这咋整啊？”土御门阳太大失所望。
　　“想赢过我妻岚真的太难了？”鹰司武也叹了口气。
　　“我请来了另一位也很有名的偶像。”
　　北条诚露出了笑容。
　　“真的？”
　　土御门阳太顿时一喜。
　　“很有名气具体是什么程度？”鹰司武倒是镇定自若。
　　“我先强调一点。”
　　北条诚并没有直接回答鹰司武的问题，而是郑重其事的说道：“我不是萝莉控。”
　　“哈？”
　　鹰司武与土御门阳太一脸懵逼。
　　“你们知道樱岛爱姬吗？”北条诚这才步入了主题。
　　“我知道！”
　　土御门阳太连连点头！
　　“北条桑你说的是那个银色头发的女孩对吧？我以前的死宅圈子里有很多都是她的粉丝，有几个都已经把她供起来参拜了！”
　　“和那些人绝交吧！”
　　北条诚无力吐槽。
　　“我也不是萝莉控。”土御门阳太强调道。
　　“樱岛爱姬……”
　　鹰司武却是若有所思的低着头，随即好像想起了什么，惊诧的看向了北条诚。
　　“怎么了吗？”
　　北条诚注意到了鹰司武的异常。
　　“没事。”
　　鹰司武摇了下头，道：“那你有像佐藤同学一样拿到宣传视频吗？”
　　“有的。”
　　北条诚点了下头，掏出手机，将昨天美津奈发给他的视频转发到了【樱庭中学的现充】群里。
　　“呦西！”

第67节
　　土御门阳太看过之后顿时就振奋了！
　　“樱岛爱姬的人气在学生群体中是很高的，无论男生还是女孩子中都有喜欢她的人，我们现在可以和佐藤同学分庭抗礼了！”
　　“土御门你把视屏发出去吧。”北条诚说道。
　　“好。”
　　土御门阳太点了下头，学着昨天佐藤纯子的文案，将视频上传到了樱庭中学的校园论坛上。
　　他才把视屏发出去没几分钟，帖子就被打上了“热门”的标签，毕竟在学校只要有一个人注意到这个帖子，那么立马就会口耳相传的扩散开来。
　　评论区已经开始热闹了起来。
　　【爱姬酱要在学园祭来我们学校？！】
　　【只要你投票给土御门同学我们就是朋友】
　　【这届学生会竞选也太乱来了吧？犯规啊！我们还怎么玩？】
　　“扳回一局！”
　　土御门阳太欣喜的拍了下大腿。
　　“现在高兴还太早了。”
　　北条诚摇头道：“我妻岚一定还有别的招式，我们之前的计划要继续执行，拉拢那些社团是不会有错的。”
　　“嗯。”
　　土御门阳太点了下头，忽的又道：“二之宫同学也宣布要参选学生会长。”
　　“二之宫椿？”
　　北条诚一怔，率先出现在他脑海中的是昨天见到的绝美风景。
　　“不用管她。”
　　北条诚干咳一声，说道：“我们的对手只有我妻岚。”
　　他想起了二之宫椿昨天在鞋柜那里问他是不是在帮土御门阳太竞选，从这里来推测，她应该是想要给他使绊子才参选的。
　　‘太天真了！’
　　北条诚暗自嘀咕道：‘如果是之前我或许还会在意，但是现在都发展到这种地步了，二之宫椿掀不起什么风浪。’
　　……
　　下午放课。
　　“《射雕英雄传》还不错吧？”
　　北条诚来到了古玩部，我妻岚此时已经坐在了活动室内，手上捧着的正是他昨天拿到这里的武侠小说。
　　“你来了啊。”
　　我妻岚撇过头看向了北条诚，挑眉的道：“杨康。”
　　“你是在叫我吗？”
　　北条诚顿时满头黑线。
　　“我只是觉得小说里的这个角色和你很像。”我妻岚轻笑道。
　　“我像是那种为达目的不择手段并且贪权恋势的人吗？”北条诚反驳道。
　　“你向清水熏求助了对吧？”我妻岚哼了一声。
　　“我妻同学你难道想说，你能请来《未成年人的主张》节目组是你自己的能力？”北条诚随口说道。
　　“我没有谴责你的意思。”
　　我妻岚一脸可惜的说道：“只是你可能已经开启了‘潘多拉的盒子’。”
　　“什么意思？”北条诚一怔。
　　“没事。”我妻岚摇了下头，随后继续翻看手中的小说，不再理会北条诚。
　　北条诚眼角一抽，说道：“谜语人真烦啊。”
　　11710599
　　[46.第46章 我预判了你的预判]
　　北条诚和我妻岚的对抗在继续着。
　　校内的学生都对这一事件喜闻乐见。
　　毕竟市场竞争激烈受益的是消费者，学校中的学生会长竞选，得利的也是普通学生。
　　除了校领导，大家都很开心。
　　北条诚今天许诺给篮球部更新球具。
　　我妻岚明天放言要修整足球场。
　　我说要让樱庭中学再次伟大。
　　你表明这一届学生将创造出无限的价值。
　　一时间这次学生会换届都变成了北条诚和我妻岚的对手戏，无人能插足，其余的参选者都很自觉的放弃了挣扎。
　　【5月18日，晴
　　我妻岚怎么还不出招，她应该会有更加有效的手段才是，和我一起拉拢社团不像是她的作风】
　　【5月19日，多云
　　我妻岚你丫的倒是使点劲啊！】
　　【5月20日，毛毛雨
　　明天就是选举日了】
　　……
　　樱庭中学的大礼堂中。
　　讲台之后的休息区。
　　“北条派”正在进行着最后的准备。

第68节
　　“准备好了吧，土御门？”北条诚看着手握演讲稿，呼吸沉重，眼中有着紧张之色的土御门阳太。
　　“我要脱稿。”
　　土御门阳太忽然说道。
　　“嗯？”
　　北条诚眉头顿时一皱，说道：“你有把握吗？”
　　他知道等会绝对不能出任何差错，这是学生会长选举的最后的竞选演讲，结束之后，将会立马进行投票，当场决出胜负。
　　“我可以。”
　　土御门阳太的脸在瘦下来少许之后已经初见俊秀了。
　　他早上水煮青菜，中午水煮鸡胸肉，晚上水煮麦片。
　　在这样的饮食之下，他每天还跑步十公里，所以才能在短短的两个星期内瘦了一大圈。
　　“加油。”
　　北条诚给他鼓劲。
　　“我其实已经不在乎输赢了。”
　　土御门阳太露出了一个释然的笑容，说道：“我能在这么短的时间内从一个死宅变成现在这样，全赖北条桑你的指点，已经很满足了，我相信，哪怕我没能成为学生会长，也一定可以追求到新垣同学。”
　　“你的心态值得嘉许。”
　　北条诚严肃的道：“但是……我们苦心孤诣的走到了这一步，如果输了的话，不觉得太遗憾了吗？给我赢！”
　　“是！”土御门阳太重重点头。
　　“土御门你是第二个上台的，佐藤同学排在你后面，你只要按照我们总结出来的要点正常发挥，是不会输的。”
　　北条诚反复叮嘱着土御门阳太。
　　终于。
　　那位“一号选手”的激情演说在台下观众的双目无神的注视下结束了。
　　“下一位参选者，土御门阳太，请登台。”
　　主持人如是说道。
　　“去吧。”北条诚对土御门阳太投以期待的眼神。
　　“交给我吧。”
　　土御门阳太笑着点了下头，而后迈着从容的步伐朝讲台走去，他在这两周的多次演说中，早已脱胎换骨。
　　“各位校领导、老师、同学们，大家早上好！”
　　土御门阳太才在台上说出了开场白，观众席的学生们的眼神就不一样了，皆是摆出了吃瓜的表情。
　　他们知道台上这个家伙就是在这周以来，一直搞风搞雨，风头正劲的弄潮儿。
　　“我是土御门阳太。”
　　土御门阳太脸上挂着轻快的笑容，以随和的语气说道：“我这次参加学生会长竞选，想必是大家第一次认识我，我猜啊，我周一在总结大会上叫嚣的时候，大家第一反应估计都是‘这个肥宅谁啊？也敢大放厥词’，对吧？”
　　观众席顿时响起了哄笑声。
　　土御门阳太操纵着气氛，笑着摊手道：“我就知道会这样，谁让我以前确实阴沉呢，突然说要成为学生会长，任谁都会不当一回事吧？”
　　他神色忽的一肃，沉声道：“但是……我可是认真的哦！
　　我想要改变自己，如你们所见，我应该明显看上去瘦了一大圈，这就是我的决心。
　　你们可能会觉得学生会长谁来做都无所谓，不是的，如果我胜选，我将会把校内的各个或大或小的问题解决。
　　教室没有空调是个老生常谈的问题，每一届都说要解决，但都没能做到。
　　我知道空口无凭，但是拿出请来樱岛爱姬小姐的决心，我也会做到，我这么说你们能相信吧？
　　还有社团的活动道具老旧、操场运动器材损坏、足球场秃顶……”
　　北条诚感慨的看着在讲台上侃侃而谈的土御门阳太，只感觉心里成就感爆棚，要知道台上的人在两周前还是个自称“没用的我”的废宅。
　　“阳太，妈妈爱你！”
　　北条诚此时能够理解到我妻岚所说的指点别人后获得的快感。
　　“做的不错。”一个带着笑意的声音在北条诚后面响起。
　　“不要突然出现在别人身后啊我妻同学。”
　　北条诚回过头看向了不知何时出现在他背后的我妻岚。
　　“我交给你的任务完成的很出色呢。”
　　我妻岚笑吟吟的看着北条诚，说道：“你能用这么短的时间让土御门同学有这么大的改变，的确是努力了的，我很欣慰。”
　　“我妻同学你拜托我的事我当然会尽心尽力。”
　　北条诚笑了一声，说道：“但是……你现在不如担心一下在落败之后会遭到我怎样的对待呢。”
　　“你能做到这种程度确实足以自满。”
　　我妻岚面不改色的道：“但是还是不足以赢过我的。”
　　“是吗？”
　　北条诚毫不动摇，轻描淡写的道：“我妻同学你这么多天都没什么动作，应该是准备在今天，一口气把底牌打出来吧？
　　我猜啊……你已经画饼都画到了明年的修学旅行了？”
　　我妻岚挑了下眉，说道：“继续说下去。”
　　“樱庭中学内近几年想要出国进行修学旅行的氛围很浓烈。”
　　北条诚从容自若的说道：“你一定会让佐藤同学说要实现学生们出国的念想，对吧？”
　　他得意的扬起了头，“我先说出来你再说就没有意义了！”
　　土御门阳太好似为了照应他一般的恰好说到了修学旅行的部分，“关于修学旅行我们会在校内采用投票制，积极与校领导沟通，达成同学们的愿望……”
　　“很好！”

第69节
　　我妻岚赞叹的点了下头，忽的又露出了一个意味深长的笑容，说道：“只可惜……我预判了你会预判我的预判。”
　　11710600
　　[47.第47章 急转直下的选举日]
　　“什么意思？”
　　北条诚眼皮顿时一跳。
　　“你觉得光是嘴上说说能够让大家相信吗？”
　　我妻岚轻笑的道：“我们学校的学生可不蠢，都是不见兔子不撒鹰的务实主义者，土御门同学说的都只是设想，并没有拿出实际的解决方案，如果我说我已经把你说的那些问题提上日程，并且已经有一定成果了呢？”
　　北条诚顿时愣住了，好半晌才反应过来，嘴角一抽的道：“你难道想说你能现场给同学们表演个装空调吗？”
　　“这个还是有点难的啦。”
　　我妻岚笑容灿烂的道：“你继续看下去就知道了，等佐藤上台。”
　　“装腔作势。”
　　北条诚强自镇定的道。
　　“我说啊……”
　　我妻岚歪了下小脑袋，笑着道：“你有设想过我们两个都输了的可能呢？”
　　“你是说我们两个会输给别的参选者？”
　　北条诚摇头道：“不可能！赢家只会在我们之间决出，其他的参选者不是大多都放弃资格了吗？”
　　“那如果我们两个都输了，赌注怎么算？”我妻岚不依不饶的问道。
　　“票多的赢？”
　　北条诚下意识的说道，而后又皱起了眉头，道：“那也不对，只要没能赢得学生会长的位置，我们就都输了。”
　　“我有一个提议。”
　　我妻岚微笑的道：“我们都输了的话，那双方的赌注都一起履行，怎么样？”
　　“互相伤害？”
　　北条诚无语的道：“随你……反正那种情况也不可能出现。”
　　“我的演讲完毕，望大家多多支持，非常感谢。”
　　土御门阳太在鞠躬之后，就在响亮的掌声下缓步退到了幕后，大汗淋漓。
　　“辛苦了。”
　　北条诚笑着递了一张纸巾给他。
　　“好爽！”
　　土御门阳太露出了酣畅的笑容，说道：“万众瞩目的感觉真的太棒了！”
　　“你能这么想就证明你的成长是切实的。”
　　北条诚由衷的感到高兴。
　　“看看佐藤同学的表现吧。”
　　我妻岚插嘴道。
　　“还真叫人期待。”
　　北条诚看向了那名走上舞台的眼镜少女。
　　佐藤纯子也是个可爱的女生，她精致的脸蛋上挂着阳光的笑容，一上台就开始吐槽，“土御门同学把我想说的都说了呢，真过分。”
　　台下顿时响起了窃笑的声音。
　　“大家好，我是一年级e班的佐藤纯子。”
　　佐藤纯子脸色一正，说道：“我今天并没有准备什么激动人心的演讲稿，因为我知道，在土御门同学后面上台，能讲的一定已经被他说完了，但是……
　　大家不觉得他很狡猾吗？说了那么多，却一点实际的东西都没有给出。
　　我是一个行动派，不喜欢把什么事都挂在嘴边，我希望能用事实证明我值得同学们为我投票。
　　我就拿刚才土御门同学提起的修学旅行来说吧，我在这个星期里，已经为学校的总务处和一家国际著名旅游企业牵线搭桥，可以将出国修学旅行的费用维持在和国内旅行一样，相信这样校领导们也不会反对，当然，和那家企业的签约流程还需要在我胜选后做细化的安排……”
　　北条诚的脸色顿时一僵，撇过头看向了身侧的我妻岚，咬牙道：“你又犯规！和旅游企业直接签约什么的，超出作为高中生的你的能力了吧？
　　你请来《未成年人的主张》节目组还有这件事，都借助了你家大人的力量吧？过分了！”
　　“动用一切可用的力量然后达到目的，这就是大人的世界，北条你还是太年轻了。”
　　我妻岚笑容灿烂的说道，“而且你不也得到了清水熏的帮助吗？”
　　北条诚脸色微沉。
　　他不想和我妻岚说什么“是你先犯规的”之类的蠢话，就如她所说，大人的世界没有这种规则。
　　“认输吗？”
　　我妻岚玩味的道。
　　“决不。”
　　北条诚哼了一声，说道：“票选结果出来前你都没赢。”
　　“一如既往的嘴硬呢。”我妻岚笑了声。
　　“佐藤同学还真是不留情面。”
　　土御门阳太听着佐藤纯子那些嘲讽他的话，不由苦笑一声，但是却并没有恼羞成怒，叹道：“落入下风了吗？”
　　佐藤纯子在怒怼土御门阳太之后，干脆利落的就结束了演讲，走下了讲台，她知道自己已经做出了最有效的反击。
　　“最后一位参选者，二之宫椿，请登台。”
　　北条诚听到这里，摇头道：“结束了啊。”
　　他完全不觉得只是为了让他不好过才参选的二之宫椿能改变什么。
　　“是二之宫同学！”
　　“啊！如果不是我想要出国旅行我就投给小椿了！”

第70节
　　“二之宫酱好可爱！”
　　北条诚听着在二之宫椿走上台后，观众席那此起彼伏风“舔狗声”，不由皱起了眉头。
　　他看向了台上那有着金棕色中短发，小脸蛋白皙无暇，身材前凸后翘，从上到下都给人一种清纯的感觉的二之宫椿，忍不住吐槽道：“果然顶级的绿茶都能让大家把她当成女神的吗？”
　　“我要向大家宣布一个消息。”
　　二之宫椿的脸蛋上挂着无懈可击的天真笑颜，柔声说道：“只要我当选学生会长，先前的土御门同学以及佐藤同学许诺的事，将会迅速落实。”
　　“这女人在说什么啊？”北条诚感到莫名其妙的嘀咕道，“你以为你是清水熏？”
　　“我担心的事还是发生了。”
　　我妻岚一脸可惜的摇了下头。
　　“怎么了？”北条诚一怔。
　　“我之前说过你向清水熏求助是打开了‘潘多拉魔盒’吧？”
　　我妻岚神色如常的道：“我从小和她一起长大，她是事都要和我比个高低，我可以断定，在她得知你在和我竞争学生会长的事后，绝对会参合进来的。”
　　“你是说……”
　　北条诚脸色大变！
　　“就是你想的那样。”我妻岚看向了台上的二之宫椿。
　　她施施然的说道：“我已经得到了清水熏学姐的支持。”
　　二之宫椿身后的大屏幕忽然亮起，一段视频开始播放而出，出现在众人眼前的正是身穿一袭典雅的黑裙的清水熏。
　　她以温和的口吻轻慢的说道：“我在这里做出宣布，如果二之宫椿胜选学生会长，其他参选者做出的许诺我全部履行。
　　樱岛爱姬和《未成年人的主张》的节目组都将在学园祭上出场，空调会在下周开始安装，修学旅行去哪个国家都可以，其他林林总总我就不一一列举了。
　　以上。”
　　11710601
　　[48.第48章 约会]
　　“怎么会……”
　　北条诚懵逼的张大了嘴巴。
　　他这两个名义上的女友是怎么勾搭上的？清水熏为什么要背刺他？发生甚么事了？
　　‘清水熏难道发现了我和二之宫椿的关系？所以才找上她，把她变成傀儡的？’北条诚百思不得其解。
　　“选民”们可不管北条诚是什么想法，他们都是有奶便是娘的务实主义者，欢呼声已经快要将大礼堂的顶棚掀翻了！
　　“二之宫同学牛逼！”
　　“熏学姐万岁！”
　　“空调！是空调！她加了空调！”
　　我妻岚撇了下嘴，“我就知道会变成这样。”
　　“我把和你在争夺学生会长的事告诉清水熏后，就注定了我们会输了对吗？”
　　北条诚不甘心的问道。
　　“你觉得在樱庭中学内有人能赢过她吗？”
　　我妻岚淡然的道，“这所学校几乎可以说是她家私立的。”
　　“我们就这么认输了？”
　　北条诚呆愣的问道。
　　“你还有什么办法吗？”
　　我妻岚轻笑道：“要知道你能和我打的旗鼓相当可都是她给你派来樱岛爱姬的结果，你也只是她的棋子而已，她不过是最后选择了让那位二之宫同学上台。”
　　北条诚无力的叹了口气，“我太弱了。”
　　“那就努力变强吧。”
　　我妻岚撩了下头发，轻描淡写的道，“你不要再去依靠清水熏了，忘了我和你说的话了吗？和她牵扯太深，你会失去自由的。还是说……你觉得当一只金丝雀也不错？”
　　“我知道了。”
　　北条诚咬着牙道：“这次是我输了……不会再有下次。”
　　他其实不觉得自己利用清水熏的力量有什么错，他错在没有发现到清水熏和我妻岚之间的渊源，导致她亲自入局，才会让事情发展到这一步。
　　‘必须继续提高智力。’
　　北条诚暗下决心。他觉得智商真的太重要了，比武力要更有价值，他的战斗力即使达到人类天花板，也不可能战胜清水熏的庞大的保镖队伍，脑子才是唯一能和清水熏对抗的东西。
　　“走吧。”
　　我妻岚似笑非笑的对着北条诚说道：“我们出去商量一下赌注的事。”
　　“呃……”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“我们都输了，就该吃点教训，否则不长记性。”
　　我妻岚补充的道。
　　北条诚眼角顿时一抽。他们之间定下的赌注太重了，他从今往后就要信奉我妻岚的理念，发光到人生的最后一刻？
　　“不等投票结果了吗？”北条诚问道。
　　“毫无悬念可言。”
　　我妻岚转身朝大礼堂的后门走去。
　　北条诚只好跟上。
　　“我觉得我们可以对于赌注稍微做一点修整。”北条诚走在我妻岚身侧提议道。
　　“害怕了？”我妻岚挑了下眉。
　　“该害怕的是我妻同学你吧？”
　　北条诚不甘示弱的道：“按照赌注，你可是要当我一天可以被我做任何事的女友，你真的愿意吗？”

第71节
　　“这不是愿意与否的问题。”
　　我妻岚神色自若的道，“我会为自己说的话负责。”
　　“我是不会对我妻同学你做什么瑟琴的事的。”
　　北条诚沉声说道。他当然认为我妻岚是个美人，但是他也不想和她牵扯太深，发生那种关系怎么想也不安全。
　　被清水熏发现会遭殃，如果和我妻岚顺理成章的展开恋情，那更是取死之道。
　　求生欲的优先权要在生理需求之上。
　　“哦？”
　　我妻岚兴致勃勃的看着北条诚，说道：“我不美吗？”
　　“你是位美少女这点毋庸置疑。”北条诚面不改色的道。
　　“那你作为男人应该对我抱有邪念吧？”我妻岚继续问道。
　　“我不是那种人。”
　　北条诚义正严辞的道：“我认为那种事只有相爱的两个人才能做，我和我妻同学你又没有感情基础，我是不会和你乱来的！”
　　“难以置信你会说出这种话。”我妻岚摸着下巴，怀疑的看着北条诚。
　　“我有一个建议。”
　　北条诚一本正经的道：“我们可以将赌注简化为你当我一天的女友，我担任你‘恋爱修行’的顾问，怎么样？”
　　他还没等到我妻岚的回答，口袋里的手机就忽的响起了铃声，掏出一看，来电显示赫然就是清水熏！
　　“我接个电话。”
　　北条诚毫不犹豫的按下了接听键。
　　他将手机放到耳边，不说话，假装愤怒的加重了呼吸声。
　　“在生气吗？”
　　清水熏那温润的声音传了出来。
　　“没有。”
　　“绿茶诚”以平淡近冷的声音说道。
　　“要我哄你？”
　　清水熏轻笑的道：“我就勉为其难的给你解释一下吧，我之所以参与进来，只是因为你根本就赢不了我妻岚而已，你是我的东西所以也代表我，我可不想输给她。”
　　“为什么是那个二之宫椿？”
　　北条诚问出了心中的迷惑……他担心自己和二之宫椿的不健全关系会被她发现。
　　“不为什么。”
　　清水熏随口道：“参选者除了你和我妻岚的‘棋子’，也就剩那两个炮灰，我只是随便选了其中长的好看的作为我的代言人而已。”
　　“哦。”
　　北条诚心里松了口气。
　　“还在闹脾气吗？”
　　清水熏笑吟吟的道：“我会让二之宫椿指定你推荐的那个谁当副会长的，别不高兴了，你前几天对我的不重视我也不计较了，好吗？”
　　“我都说了我没有生气。”
　　北条诚的语气缓和了下来。
　　“我今天晚上就回东京了。”清水熏转移了话题。
　　“要我去接机吗？”北条诚硬完就软。
　　“我坐我家的飞机到我家的机场，你觉得呢？”
　　清水熏不紧不慢的道：“明天……就是周末了吧？之前和你说过的约会的事你有放在心上吗？”
　　“有……我们去迪士尼乐园吧！”
　　北条诚抹了把汗。
　　他早把这事给忘了，清水熏现在提问，也只能随便扯一个了。
　　“游乐园？”
　　清水熏笑意盈盈的道：“可以哦，你可要想尽一切办法让我尽兴，否则我就带你回家玩骑马的游戏。”
　　她说罢就直接挂断了电话。
　　“你是榨汁姬吗？”
　　北条诚吐槽一句，他发现自己每次和清水熏聊天，这女人都在开车。
　　他再次看向了身前的我妻岚，问道：“我的建议你考虑的怎么样了？”
　　“在回答这个问题前我先问你个问题。”
　　我妻岚兴致盎然的道：“你明天要和清水熏约会？”
　　“对。”
　　北条诚点头。
　　“我可以接受你的提议，但是，我有一个条件。”
　　我妻岚神色微妙的道：“我当你一天女朋友的条约就在明天履行吧，你和清水熏约会的同时，也要和我约会。”
　　11710602
　　[49.第49章 少女的茶道]
　　“啊？”
　　北条诚一下子呆住了，好半晌才反应过来，不确定的问道：“什么意思？”
　　“就是字面意思。”
　　我妻岚脸上的笑容给人一种小恶魔的俏皮与邪恶的感觉，“你明天和清水熏约会也带上我吧。”
　　“你疯了？”

第72节
　　北条诚顿时大惊失色！猛摇头的道：“会死的！绝对会死的！”
　　“又不是让你把我带到她眼皮子底下，只是同时和我们两个人分别约会而已，做好时间上的规划是做得到的吧？”
　　我妻岚不紧不慢的说道。
　　“你不要说的这么轻松，当我是时间管理专家啊？”北条诚坚决的道，“做不到。”
　　“那还真是遗憾呢。”
　　我妻岚一脸可惜的摇了下头，说道：“既然如此的话你的提议我也无法接受，我们就按照原定的赌约履行承诺吧，事后我会把你要求我当你一天女友的事汇报给清水熏的。”
　　“你！”
　　北条诚神色一僵，咬牙道：“为什么你非得要在我和熏学姐约会的时候插一脚？”
　　“因为很有趣啊。”
　　我妻岚露出了一个崩坏的笑容，嘴角几乎要勾勒到耳根，一脸陶醉的道：“我一想到清水熏被我当面抢走男友，她却还一无所知的情况，就亢奋的不行呢！”
　　‘你也是牛战士啊！’
　　北条诚眼角一抽。
　　“快点做出决定吧。”
　　我妻岚歪着小脑袋的玩味道，“你会做出正确的决定的对吧？”
　　“我不会影分身术。”北条诚黑着脸道。
　　“所以说你需要把控时间啊。”
　　我妻岚吃吃的笑道：“我给你举个例子，你可以在陪清水熏坐完旋转木马后，再假装肚子疼去上厕所，然后和我一起玩个过山车，如此反复就可以了呀。”
　　“不要说的这么轻巧！”北条诚无语的道，“万一出个意外我就死定了。”
　　“我不管。”
　　我妻岚撇过头，哼道：“我刚才说的话可不是在开玩笑。”
　　“我知道了。”
　　北条诚咬牙道。他知道自己其实根本就没得选，除非他不要脸了，否则在赌注的限制下他只能受我妻岚威胁。
　　“那就说好了哦。”
　　我妻岚笑靥如花的道：“明天就当作是我恋爱的初体验吧，之后你再来担任我的顾问，指导我修行。”
　　“为什么我们都输了却好像你赢了一样？”
　　北条诚愤懑的道。
　　“赌注是你自己定的啊。”我妻岚笑吟吟的道，“赌马输了难道还能怪马吗？”
　　北条诚无话可说，暗道：“我只要薅到我妻岚放羊毛，就差不多能给‘智’加点了，到时候我的智商就能和清水熏持平，搏一搏！”
　　“我妻同学。”
　　北条诚沉声道：“你明天必须完全听从我的安排，不准反抗我的决策，可以接受吗？”
　　“好吧。”
　　我妻岚勉为其难的点了下头。
　　“那就这样。”
　　北条诚松了口气，为这次谈话画上了句号，“我们先回教室上课吧，具体的安排我会用line通知你。”
　　……
　　北条诚回到教室后就得知了选举的结果，不出所料的，他和我妻岚迎来了惨败。
　　二之宫椿几乎是以全票赢得了选举。
　　这位最后的赢家在下午放课之时忽的找上了北条诚。
　　教学楼的鞋柜放置区。
　　“二之宫会长。”
　　北条诚一边将鞋柜中越来越多的情书整理好，一边用眼角的余光瞥了眼身侧不知何时出现的少女，随口说道：“是个不错的称呼呢。”
　　“你生气了？”
　　二之宫椿小心翼翼的问道。
　　“我为什么要生气。”
　　北条诚漫不经心的道：“要生气也不是对你。”
　　“我还以为被我打败你会恼羞成怒的狠狠羞辱我呢。”
　　二之宫椿松了口气。
　　“没什么事的话我就先回去了。”北条诚对待二之宫椿的态度就像是陌生人。
　　“为什么诚君你总是这么冷淡？”
　　二之宫椿扁了下嘴唇，委屈的道：“我们不是情侣吗？”
　　“我有女朋友但不是你。”
　　北条诚有些不耐烦，说道：“熏学姐今天就回来了，之前和你说好的脱敏治疗也可以开始了，等你的病好了我们就没有关系。”
　　“呃……”
　　二之宫椿的神色顿时变得怪异，说道：“诚君……你怎么还在说清水学姐是你女友这种话啊？她都支持我把你打败了诶，是女友的话不会这么做的吧？”
　　“熏学姐帮你是有什么条件吗？”北条诚答非所问的道。
　　“没有啊。”
　　二之宫椿摇头道：“她就是问我想不想赢，我说想，她就直接支持我了。”
　　“哦。”
　　北条诚点了下头。这的确很符合清水熏的作风，她估计也没兴趣对二之宫椿提什么要求，目的只是为了让我妻岚吃败仗而已。
　　“回见。”

第73节
　　北条诚说着就要离开。
　　“诚君！”
　　二之宫椿连忙又道：“我想请你帮个忙。”
　　“有事就说。”
　　北条诚皱起了眉头。
　　“我之前说过我是视频社的成员吧？”
　　二之宫椿一本正经的道：“我们社团其实一直在准备拍一部微电影在学园祭上放映，我现在当上了学生会长，可以动用的资源更多了，我会向校方以拍摄校园宣传片的名义申请到经费，可以请你来出演主角吗？”
　　“上任后的第一件事就是以权谋私吗？”
　　北条诚吐槽一句，回绝道：“我拒绝。”
　　他说着就头也不回的朝教学楼外走去，但是身后却忽然响起了小跑的脚步声，紧接着一具温软的身躯在他后面搂了上来。
　　“你做什么？”
　　北条诚顿时浑身一僵——二之宫椿的身体好软。
　　“诚君。”
　　二之宫椿将脸蛋贴在北条诚的后背上，以可怜兮兮的语气说道：“我承认我一开始让新垣去把你骗到我家是想报复你，但是经过这段时间的相处，我……我是真心想和你交往的。”
　　她那双环在北条诚腰上的纤细藕臂轻颤着，抽泣的道：“我知道我以前的作风很不好，我也已经改正了，这段时间我都没有和别的男人有不纯的来往，你还是不能不计前嫌吗？”
　　11710603
　　[50.第50章 《时间管理学》]
　　‘收手吧，小椿。’
　　北条诚心里对二之宫椿的话嗤之以鼻，他可是要和清水熏那个大魔头斗智斗勇的男人，怎么可能会被一个绿茶所迷惑，这河狸吗？
　　他除了对二之宫椿的身体产生了动摇以外没有任何的情绪波动。
　　“不要动手动脚的。”
　　北条诚扒拉开了二之宫椿搂住他的白腻玉臂，回过头瞥了她一眼，平静的道：“你以前还有现在怎样我都不在意，你也不需要向我证明什么，明白我的意思吗？”
　　“诚君……”
　　二之宫椿泪眼朦胧的道：“你要我怎么样才肯相信我啊？”
　　“哈？”
　　北条诚费解的道：“你需要我相信你什么？”
　　“我是真的想要和你认真交往的。”
　　二之宫椿可怜兮兮的说道。
　　“少来。”
　　北条诚面无表情的道。
　　他对二之宫椿除了无感以外，剩下的也就是厌恶了，对于从小就屈服于金钱的诱惑的绿茶表他可喜欢不起来。
　　“我什么都愿意为诚君你做的！”二之宫椿声泪俱下的说道。
　　她泪如雨下的模样，当真是任谁看到了都会不由心生怜惜，换个人估计早就相信了她的鬼话。
　　“是吗？”
　　北条诚忽然开始佩服起二之宫椿的演技了，这眼泪说掉就掉的，不愧是她，但他可高兴不起来。
　　‘这女人死性不改啊。’
　　北条诚皱起眉。他还以为之前对二之宫椿的吓唬已经让她改掉了乱钓男人的毛病，没想到她还敢，而且这架势貌似还是对他志在必得的。
　　“什么都愿意为我做？”北条诚笑了。
　　“嗯嗯！”
　　二之宫椿见北条诚愿意和她沟通，顿时大喜过望，连连点头。
　　“那你来做我的奴隶吧。”
　　北条诚露出了一个戏谑的笑容，抬起手，调戏式的掐了下二之宫椿那水润的脸蛋，轻描淡写的道：“如果你真的能证明什么都愿意为我做那我就和你认真的交往。”
　　二之宫椿的表情顿时僵住了。
　　“呵。”
　　北条诚轻蔑一笑。他就知道这个喜欢空手套白狼的女人是不会答应这种要求的，区区一个什么都不愿意付出就想得到收获的碧池，怎么可能迷惑得了他啊？
　　“我，我知道了！”
　　二之宫椿握紧粉拳，说道：“诚君你给我一点时间……我需要做好心理准备。”
　　“哦？”
　　北条诚撇了下嘴，不以为意的道：“做不到就直说。”
　　“我可以的……我下周就给你答复。”
　　二之宫椿欠身行了一礼，而后便转身落荒而逃，她在确定离开了北条诚的视野后，才停下了脚步。
　　“北条诚也太难缠了吧？”
　　二之宫椿眉头紧锁的拿出一张纸巾将脸蛋上的泪水拭去，咕哝道：“换个人早就该在人家的眼泪攻势下沦陷了……奴隶什么的。”
　　她顿时一阵面红耳赤，摇头道：“不行不行不行！
　　我和他现在这种关系他都肆意的羞辱我了，要是答应了他那种要求，绝对会被他玩坏的吧？”
　　二之宫椿否决了答应北条诚发要求的想法后，又忍不住不甘心的道：“可是要就这样放弃吗？我虽然并没有说很痛恨他，报仇倒是其次，他对我这样不屑一顾也太气人了。”
　　二之宫椿还没受过这种委屈呢，眸光闪烁的自言自语道：“我如果不付出些代价是没办法让他动摇的吧？”
　　北条诚在离开学校回到家后，就开始为明天的“恶战”做准备，他知道自己必须做好详细的规划，计算好每分每秒，稍有差池就会断送一生。
　　【5月21日，阴
　　《时间管理学》好危险】
　　……

第74节
　　翌日。
　　【北条诚：你人呢？】
　　【我妻岚：马上就到了】
　　【北条诚：速度的！】
　　【我妻岚：你这是对女友说话的态度？】
　　【我妻岚：我要去问一下清水熏你和她交往是不是也和我交往时一样硬气】
　　【北条诚：放过孩子吧.jpg】
　　“北条。”
　　北条诚正低头看着手机屏幕时，身前忽然传来了一声清脆的女声，让他下意识的抬起了头。
　　一名身穿咖啡色衬衫加茶色长裤的美少女出现在了他的眼前。
　　她今天的发型是将长发从末端扎起，然后随意的披在了左肩前，为她青涩的气质增添了知性。
　　这位胸前一马平川的美少女自然就是我妻岚。
　　“早啊我妻同学。”
　　北条诚回过神后打了个招呼。
　　“等很久了吧？”
　　我妻岚笑吟吟的问道。
　　“我也才刚来。”
　　北条诚忍气吞声的道。
　　“对味了。”我妻岚脸上的笑容更加灿烂了。
　　“那么请容许我先做出告白。”
　　北条诚矜持而不失礼貌的对我妻岚伸出了手，笑道：“请和我交往吧。”
　　“我很乐意。”
　　我妻岚兴高采烈的将自己的玉手放在了北条诚伸出的手上。
　　北条诚握住了她那软嫩的小手，心跳难以避免的开始加快，不过他可不会为此失态。
　　‘游戏应该已经判定为攻略成功了吧？’
　　北条诚感受到了口袋中颤动了好几下的手机，心中没有欣喜反而更加沉重了，他知道，这点券有没有命去花还不一定。
　　“这就是情侣之间牵手的感觉吗？”
　　我妻岚啧啧称奇的拉着北条诚的手放到眼前，变换了好几个手势，最后维持在了十指相扣。
　　“能和我牵手有感到激动吗？”
　　我妻岚用调笑的用肩膀撞了一下北条诚。
　　“我该说‘这辈子都不洗左手了’吗？”北条诚吐槽道。
　　“那倒不必。”
　　我妻岚莞尔一笑的道：“只要你想我随时可以和你牵手哦。”
　　“你该不会是想攻略我吧？”北条诚挑了下眉。
　　“怎么会呢。”我妻岚眯眼笑道。
　　“我猜你应该觉得如果能攻略我的话会很爽。”
　　北条诚警觉的说道。我妻岚这个女人不只是个病娇，而且还是牛战士，她绝对很想给清水熏戴帽子。
　　“被你发现了。”
　　我妻岚不以为耻的轻笑一声，诱惑的道：“要不要背着清水熏和我一直交往下去？”
　　“我不是那种人。”
　　北条诚断然说道。
　　“开玩笑的。”
　　我妻岚抿嘴一笑，说道：“我怎么会对你下手呢，兔子都不吃窝边草。”
　　她说着忽的又道：“清水熏呢？”
　　“我和她约好的见面时间是在一个小时后。”
　　北条诚镇定自若的说道——是时候表演真正的技术了。
　　“也就是说你选择先和我约会吗？”
　　我妻岚满意的点了下头，“我很欣慰。”
　　11710604
　　[51.第51章 前奏曲]
　　“少废话，”
　　北条诚拉着我妻岚的手朝迪士尼乐园的入口走去，说道：“我们先进去吧。”
　　“差评！”
　　我妻岚哼道：“我没有感到你作为男朋友的温柔。”
　　“要求真多。”
　　北条诚嘟囔一句，无奈的叹了口气，说道：“我妻同学，你这么远的过来这里，一定已经渴了吧？我们到游乐园里面买点饮料喝好吗？”
　　“既然你这么说我就勉强答应吧。”
　　我妻岚露出了一个阳光的笑容。
　　“感激不尽。”
　　北条诚有气无力的说着，他昨天就已经在网络上买了电子票，和我妻岚并肩走到了检票口，随着人流很快就进入了游乐园内。
　　周末的游客如山如海，他和我妻岚都是在颜值上触及到了人类天花板的存在，走在一起的回头率很惊人。

第75节
　　“要喝什么？”
　　北条诚和我妻岚来到了自动售卖机前。
　　“纯净水就可以了。”
　　我妻岚好奇的道：“比起这个我更想知道你对于今天的约会有什么安排吗？”
　　“我想和熏学姐更进一步。”北条诚耿直的说道。
　　“你好大的胆子！”
　　我妻岚顿时鼓起了腮帮，不悦的道：“和我约会还敢说这种话，渣男。”
　　“为什么我非得被你这么说啊？”
　　北条诚忍不住吐槽一句。
　　“你想和清水熏上本垒吗？”我妻岚忽然兴致勃勃的问道。
　　“你想干嘛？”
　　北条诚警惕的看着我妻岚。
　　“没有啦。”
　　我妻岚笑吟吟的道：“我只是突然觉得清水熏如果被你肆意的玩弄会很有趣。
　　你不这么想吗？
　　她那么高高在上的人如果屈服在你身下，这怎么想也很刺激，对吧？”
　　“你的变态还真是超乎了我的想象。”
　　北条诚承认我妻岚说的很动人。
　　“你不想这么做？”
　　我妻岚挑眉道。
　　“我……想。”
　　北条诚其实迫切的想要和清水熏推进关系，他不希望自己在复仇这件事上耗费太多的时间，如果可以的话最好能在这学期结束，他不能把青春浪费在她身上。
　　“我得告诉你那非常遥远。”
　　我妻岚泼冷水的道：“你不觉得自己和清水熏的进展太快了吗？”
　　“什么意思？”
　　北条诚眉头一皱。
　　“我给你一点警示吧。”
　　我妻岚微笑的道：“我认为清水熏不是那么容易就会被你攻陷的女人。”
　　“你认为她在耍我？”北条诚眼神一凝。
　　他一开始也是清楚清水熏让他成为所谓的“预备男友”是把他当奴隶，但是这段时间以来，她对他的重视程度明显在加重，他都要飘了。
　　按照我妻岚这么说……清水熏难道在演他？
　　“我只是猜测而已。”
　　我妻岚挠了下北条诚的手心，暧昧的道：“不说这个了。”
　　她指着不远处的过山车，笑道：“我们去玩那个吧，这也是给你做好心理准备，因为你今天的心情说不定会一直像在坐过山车。”
　　北条诚：“……”
　　他作为体能超越正常人的剑道高手，过山车对他来说自然是不值一提，从坐上去开始就进入了古井无波的状态。
　　“云霄飞车杀人事件真的可行吗？”
　　北条诚坐在急驰的过山车上想到了柯南的第一集。
　　他一直觉得那集的杀人手法太不现实了，凶手再怎么身手矫健，在超高速行驶且跌宕起伏的过山车上，怎么可能在黑暗中挣脱开保护机制的从位置上站起来，把项链套在被害人的脖子上呢，自身能否保持平衡都是未知数吧？
　　“啊啊啊——！”
　　北条诚耳边是铺天盖地的尖叫声。
　　“呵。”
　　他撇过头看了眼坐在自己身侧的我妻岚，这个女人早已失去了一如既往的淡定，泪眼汪汪的放声叫喊着。
　　“我常常因为自己太强而和你们显得格格不入。”
　　北条诚在这种感慨中回到了地面。
　　“没事吧？”
　　他扶着脸色苍白且瑟瑟发抖的我妻岚朝不远处的长椅走去。
　　“我，我可没有在害怕。”我妻岚强自镇定的说道。
　　“你不用解释我知道。”
　　北条诚表示理解的说道：“你只是生理上经受不住那种刺激但是精神并没有动摇对吗？”
　　“我要扣你作为男朋友的分数！”
　　我妻岚红着脸的恼怒道：“竟然敢对女朋友阴阳怪气！”
　　“是是。”
　　北条诚觉得我妻岚是真的难伺候。
　　他拿出手机看了眼时间，只是一个入场加坐过山车，这一转眼间就已经过去了快四十分钟，看来周末果然不能来游乐园这种地方，就是花钱来排队的。
　　“我差不多要去门口等熏学姐了。”
　　北条诚说道。
　　“去吧。”
　　我妻岚软绵绵的坐在长椅上挥了下手，对着北条诚露出了一个带有威胁意味的笑容，道：“一个小时内没有来我这里我就去找你。”
　　“别乱来啊喂！”

第76节
　　北条诚脸色微变，警告的道：“你昨天不是已经答应我会听从我的安排的吗？”
　　“可我没说我不会做出自己的判断啊。”
　　我妻岚坏笑道。
　　“无聊！”
　　北条诚不再搭理我妻岚的转身朝游乐园的入口走去。
　　一个小时其实在他的把握之中。
　　对于“时间管理大师”来说一个钟已经能做很多事了。
　　“清水熏那个女人太敏感了，必须得做到不留任何破绽，一点小差错都将让我和企鹅共度余生。”
　　北条诚拿出小瓶装的除味剂对自己喷了几下。
　　他就怕清水熏会对他突然来一句“你身上有她的香水味”。
　　“我超细的！”
　　北条诚再度站在了迪士尼乐园外等着另一位女友的到来。
　　他并没有等多久，不多时，一辆黑色加长款轿车就停在了路边。
　　一名身穿黑色长裙的美少女走了下来。
　　她长发飘飘，白皙的脸蛋精致无暇，身材凹凸有致，一双笔直的美腿覆盖在黑丝之下，隐约透着的雪色令人心驰神往。
　　“熏学姐！”
　　北条诚屁颠的小跑上前，他摆出了一副“小别胜新婚”的惊喜表情，含情脉脉的道：“好久不见。”
　　清水熏则是以意味深长的眼神打量着他，北条诚给她盯的有些头皮发麻，她沉吟了片刻，笑道：“说爱我。”
　　11710605
　　[52.第52章 反复横跳]
　　“哈？”
　　北条诚一怔，迟疑了片刻，还是说道：“爱你？”
　　“嗯？”
　　清水熏发出了一个不满的鼻音，“我要听的是你斩钉截铁的语气。”
　　“熏学姐我好想你。”
　　北条诚上前半步，不由分说的握住了清水熏的嫩手，微笑的道：“我们快点先进游乐园里面吧。”
　　“嗯。”
　　清水熏似乎是在享受着北条诚的温声细语，说道：“你今天表现好的话我会给你奖励的。”
　　“熏学姐你能开心就是对我最大的奖励。”
　　北条诚的舔狗之语张口就来。
　　他拉着清水熏朝着检票口走去，门口的检票员显然还记得他，看着他又拉着另一位美少女走来，检票的过程都是懵逼的。
　　北条诚胆战心惊的和清水熏完成了检票后，进入园内，清水熏忽然道：“那些员工看我们的眼神好像有点不对劲。”
　　“也许是惊叹我们的郎才女貌？”
　　北条诚开玩笑的说道。
　　“或许吧。”
　　清水熏轻笑一声，随后扫视了眼人满为患的游乐园，皱起了眉头，“太多人了。”
　　“熏学姐你没带保镖吗？”北条诚随口问道。
　　“美津奈在跟着我们，还有狙击手也盯着这里，安全上没有问题。”
　　清水熏不紧不慢的说道。
　　北条诚顿时汗颜。他觉得想要刺杀清水熏基本是不可能完成的任务，不说她自身那惊世骇俗的战斗力，光是她的保镖都能让人绝望。
　　“这么多人你想带我去哪玩呢？”
　　清水熏微笑的问道。
　　“我们先逛一会吧。”
　　北条诚拉着清水熏的手朝与我妻岚所在的位置相反的方向走去。
　　“我想坐过山车。”
　　清水熏忽然说道。
　　‘不要哪壶不开提哪壶啊！’北条诚吓了一跳。
　　我妻岚就在那边呢，他这时候带清水熏过去，不是主动往修罗场里跳吗？
　　“我们先玩摩天轮吧。”北条诚故作无事的指着不远处的摩天轮。
　　“你说的算还是我说的算？”
　　清水熏挑了下眉。
　　“我当然是听熏学姐你的啊。”
　　北条诚一本正经的道：“可是我想和学姐你一起坐摩天轮升到最高空，然后在上午的阳光下拥吻，可以吗？”
　　“嗯……”
　　清水熏饶有兴致的摸着下巴，最后点头道：“好吧。”
　　“走。”
　　北条诚松了口气的拉着清水熏去摩天轮前排队。
　　“好长。”
　　清水熏才刚开始排队就不耐烦了。
　　“熏学姐你以前没有排队的经历吧？”
　　北条诚明知故问的道。

第77节
　　“没有人敢让我等。”清水熏打了个哈欠。
　　“我觉得学会等待也是很重要的。”
　　北条诚一本正经的胡说八道。
　　“哦？”
　　清水熏挑了下眉。
　　“熏学姐你不觉得太容易得到的东西反而不会珍惜吗？”
　　北条诚夸夸其谈，“我觉得等待可以增加自身的对事物的期待，这样在得到的时候，满足感也会更加强烈。”
　　“说的不错。”
　　清水熏的脸色缓和了下来，“那我就耐心的等一会吧。”
　　北条诚还没来得及放松下来，口袋中的手机忽然颤了一下，他下意识的拿出看了一眼。
　　【我妻岚：过来】
　　北条诚顿时就呆住了。
　　这是在搞什么？距离一个小时还远着呢吧？为什么突然来这一出？
　　【北条诚：干嘛？】
　　他在清水熏的视线下假装玩手机的回复道，但是我妻岚却不说话了，对话框陷入了沉寂。
　　‘淦！’
　　北条诚在心里骂了一声，眸光流转的垂下手，好似随意的对清水熏说道：“熏学姐，你渴了吧？我去给你买水？”
　　“我可以让美津奈送过来。”
　　清水熏随意的道。
　　“呃……”
　　北条诚露出了一个窘迫的神情，在清水熏的注视下故意的紧绷着双腿，做出一副在忍耐着什么一般的模样。
　　他的表演的效果没有让他失望。
　　“唔……”
　　清水熏抿嘴一笑，挥手道：“还是你去买吧。”
　　“是！”
　　北条诚顿时大喜过望，连忙走出队伍，小跑着朝我妻岚所在的方向赶去。
　　“竟然这么快就让我用出了‘上厕所’这一招，不给我一个合理的解释，我可不会放过你的。”
　　北条诚不忿的加快脚步，很快就回到了方才我妻岚休息的长椅处，眉头一下子皱了起来，目露怒色。
　　“该死的。”
　　北条诚所看见的是被几名发色各异的涩谷风不良围住的我妻岚。
　　他倒不是为我妻岚被欺负而感到生气，而是因为这间接的导致了他的手忙脚乱，不可饶恕！
　　“都滚！”
　　北条诚黑着脸走上前说道。
　　“呀！”
　　我妻岚身前的那名黄毛回过头看向了北条诚，惊喜的道：“少年你是这位女孩的交往对象吗？”
　　“是，滚。”
　　北条诚很不耐烦。
　　“还真是坏脾气啊。”
　　黄毛惊叹的看着北条诚俊美的脸庞，“我其实对你女朋友没有多大的兴趣，倒是对你很有感觉，你来陪我的话我们就放过你的小女友哦。”
　　“扑哧！”
　　我妻岚顿时笑出了声。
　　北条诚的脸色彻底黑了下来，冰冷的说出了小时候看过的一部电影里面的台词，“本大爷很生气，后果很严重。”
　　“呃……”
　　黄毛看着北条诚好像准备动手的样子，下意识的扫视了周围一圈，大概是顾及到来往的人员太过密集，讪笑的道：“别生气嘛，我开玩笑的，祝你们约会愉快。”
　　他说着对北条诚抛了个媚眼，随后便招呼着五颜六色的同伴转身离去，淹没在了人海中。
　　“你还笑？”
　　北条诚没好气的看着笑的前仰后合的我妻岚，“我可是为了救你才受到了那种侮辱的啊！”
　　“美少年还真是男女通杀呢。”我妻岚调笑的道。
　　“你如果想说的是这些我就回去清水薰那边了。”
　　北条诚面无表情的道。
　　“别这样嘛。”
　　我妻岚撒娇似的抱着北条诚的手臂。
　　“是你别这样！”
　　北条诚鸡皮疙瘩顿时起了一身，提防的看着我妻岚，她会做出这种事绝对是另有所图。
　　“我们去买冰淇淋吧。”我妻岚没有出乎北条诚的预料，她下一秒就笑容灿烂的指向了不远处的冰淇淋铺面。
　　“我不要。”
　　“清水薰知道你在玩三人约会应该会把你五马分尸……”
　　“买！都可以买。”
　　“这才是男朋友该有的样子嘛。”
　　我妻岚拉着北条诚朝顾客并不多的冰淇淋店铺走去，她笑着掏钱的也给他买了一个，喜欢吃甜品的他接受了。

第78节
　　“我真的要回去熏学姐那边……”
　　北条诚的话还没说完，站在他身前的我妻岚忽然背过了身，低声道：“清水薰的小女仆在过山车那边东张西望，找你的吧？你应该已经引起了清水薰的怀疑了。”
　　11710606
　　[53.第53章 犹豫，就会败北]
　　“你说美津奈？”
　　北条诚浑身一僵。
　　“对的。”
　　我妻岚撇过头看了眼过山车所在的方向，忽然直接搂住了北条诚，低声道：“她正在看我们这边。”
　　“那你抱住我干嘛啊！”
　　北条诚忽然被我妻岚用板撞了一下，正想骂人，听到她的话后又直接呆住了。
　　“我们假装成正在亲热的情侣应该不会被她发现。”
　　我妻岚说道。
　　“你或者我直接躲人群里不就好了吗？！”
　　北条诚眼皮狂跳的说道，不知道是不是错觉，他莫名觉得我妻岚的语气好像在憋笑。
　　“听我的。”
　　我妻岚将手上的冰淇淋抹了一点在自己的额头上，一本正经的道：“吻我。”
　　“你到底想干嘛？”北条诚有些窝火。
　　我妻岚看了眼身侧，继续以紧张的语气小心翼翼的道：“她好像要走了，我们加大力度，不会被她发现……噗！”
　　她忽然好像憋不住的笑出了声。
　　北条诚顿时反应过来，恼怒的推开了我妻岚，皱眉道：“耍我很好玩吗？”
　　我妻岚后退了半步，对着北条诚露出了一个戏谑的笑容，举起手中的甜筒舔了一口，慢条斯理的道：“我是在耍你……但也没有耍你。”
　　“什么意思……”
　　北条诚话还没说完就忽的脸色一白，扭动着僵硬的脖子，看向了身后……
　　他的身后，不知何时已经多出了一名身穿黑裙的美少女。这位少女的清丽的脸蛋上挂着温柔的笑容，神色玩味的双手抱胸，以近乎要将人冻结的眼神看着他。
　　“嘶！”
　　北条诚顿时倒吸了一口凉气，站在他面前的，正是清水熏！
　　“怎，怎么会？”
　　他想问导演是不是拿错剧本了，他预想中的后续剧情是他在清水熏和我妻岚之间各种秀操作，最后有惊无险的结束今天的约会，为什么这就直接白学现场了？！
　　“继续啊。”
　　清水熏轻笑的说道。
　　“熏学姐……”
　　北条诚哑口无言的张着嘴。
　　“清水学姐你不要生气嘛。”
　　我妻岚一边吃着冰淇淋一边笑眯眯的说道：“我和北条君绝对不是在约会。”
　　“你！”
　　北条诚恍然大悟的回过头看向了我妻岚，目露惊怒。
　　他明白了。
　　我妻岚一开始就不怀好心，她就是想让清水熏发现他在玩“三人游戏”，这女人是想杀了他！
　　“别怪我哦。”
　　我妻岚以只有北条诚能听见的音量的道：“是你太天真了，当自己是轻小说男主角吗？在一个场所中背着清水熏和我约会，被发现是必然的结果，你昨天答应我的要求的时候就注定了现在的局面。”
　　“为什么！”
　　北条诚咬牙道。
　　“因为……很有趣！”
　　我妻岚不紧不慢的道：“我可不允许你把我当成只会说荤段子的下贱女人，只是为了降低你对我的警惕我才装成变态的，我即没有夺取清水熏男人的爱好，也完全没有兴趣攻略你。
　　你如果非要问我为什么这么做……那就是我想做个实验。”
　　我妻岚说着就看向了脸色逐渐变的冰冷的清水熏，笑道：“我就不打扰清水学姐你和男朋友约会了。”
　　她说完这一句就朝前走去，在和北条诚擦肩而过时，丢下了这么一句话。
　　“如果你就在这里到此为止，那也不过说明你的价值不过如此，我也没必要进行‘恋爱修行’了。”
　　“你给我等着。”
　　北条诚神色阴冷的握紧了拳头。
　　“我给你一个狡辩的机会。”
　　清水熏微笑的说道。
　　“我和我妻同学只是普通的朋友。”
　　北条诚深吸了一口气的说道。
　　“看来今天的约会要到此为止了呢。”
　　清水熏的脸上没有丝毫被男友背叛的愤怒，仍旧挂着温和的笑容，她伸手拉着转身朝迪士尼乐园的出口走去。
　　“学姐你要相信我。”北条诚眼神变换。
　　“去你家里再说。”
　　清水熏平静的道。
　　“我……”
　　北条诚欲言又止，最后只能跟着清水熏走出了游乐园，上了她家的豪车。

第79节
　　他和清水熏没有坐在同一辆车上，而是被美津奈推上了另一辆车，由此可见他今天是生死难料了。
　　“你还真是色胆包天。”
　　美津奈冷笑的对北条诚说道。
　　北条诚懒得理他。
　　“你在想怎么糊弄大小姐对吧？”
　　美津奈幸灾乐祸的道：“你该不会认为你刚才以及更久之前做的事能满过大小姐吧？”
　　“什么意思？”北条诚眼神一凝。
　　美津奈撇了下嘴，施施然的道：“我刚才说的都是代大小姐转达给你的。”
　　“清水熏……”
　　北条诚眼角一抽，他心里有种不详的预感，而且这种感觉愈发的强烈。
　　车队很快就在北条诚所居住的出租楼外停下，他在下车后，就看到清水熏已经好像回家一样的上了楼，似乎他才是客人。
　　“走吧。”
　　美津奈催促着北条诚上楼，她也紧随其后，而其他的黑西装则在楼下守候。
　　“开门。”
　　清水熏站在北条诚的家门外平静的说道。
　　北条诚拿出钥匙将门打开，“请进。”
　　“美津奈你在门外等着。”
　　清水熏拉着北条诚进了屋内。
　　“我现在可以解释了吗。”北条诚在车上已经组织好了语言。
　　“无趣。”
　　清水熏施施然的叹了口气，轻描淡写的坐在了床上，以轻蔑的眼神看着北条诚，说道：“我已经玩腻了。”
　　“啊？”
　　北条诚一愣，而后连忙说道：“熏学姐你别生气，你先听我解释，我真的……”
　　“哧！”
　　清水熏忽然笑出了声，打断了北条诚的发言，不以为然的道：“我没有哪怕一点儿的生气，你还没有让我发怒的资格，少自作多情。”
　　“你……”
　　北条诚心中警铃大震！
　　难道……
　　“你该不会真以为我相信你喜欢我吧？就凭你那拙劣的演技？好笑。”
　　清水熏打了个哈欠，慵懒的道：“逗你玩的而已。”
　　“熏学姐你在说什么呢？”北条诚故作迷惑。
　　“还真是嘴硬。”
　　清水熏拿出一叠照片，随意的丢在了北条诚的脚边，嘲弄的道：“你的目的是想让我爱上你然后谋夺我家的财富对吗？既然打着这种主意就不要朝三暮四的啊，好歹也给我一个上当的机会吧？”
　　北条诚的脸色终于沉了下来，他一语不发的看着散落了一地的照片，其中有他和二之宫椿在一起的，也有我妻岚的，甚至还有刚才他在游乐园门口和我妻岚见面的照片！
　　‘小丑竟是我自己？’
　　北条诚好半晌才回过神，扁了下嘴唇，平静的对着清水熏问道：“你从一开始就知道我是为了向你复仇才接近你的？”
　　11710607
　　[54.第54章 恰如此时此刻]
　　“复仇？”
　　清水熏歪了下小脑袋，诧异的道：“你不是为了钱才接近我的吗？”
　　“那你就把我想简单了。”北条诚淡然的道。
　　“我和你有什么仇怨吗？”清水熏饶有兴致的道，“我好像没对你做过什么过分的事吧？一直都对你很温柔啊，还给你膝枕呢。”
　　“所以说我最讨厌的，就是你这种连自己犯下的过错都会忘记的人啊。”
　　北条诚冷漠的道：“我那天被你带到马场所遭受的屈辱我可不会忘记。
　　你该不会觉得你当时对我的羞辱是一种奖赏吧？践踏了他人的人格与尊严还不当一回事，还真像你这种自以为是的人会做的事呢。”
　　“哦！”
　　清水熏顿时恍然大悟，讶异的道：“你说那天我让你舔我的脚的事吗？”
　　“想起来了？”
　　北条诚面无表情的道：“有为自己做出这种不可饶恕的事感到愧疚吗？”
　　“噗！”
　　清水熏顿时忍俊不禁，玩味的道：“你在说什么呢？有人想舔都没机会，严格来说你也不配，所以那时候我才把你踢开的。”
　　“我最看不惯的就是你这副高高在上的样子！”
　　北条诚简直忍无可忍，咬牙切齿的道：“做好迎接我的复仇的准备了吗？”
　　“你还真是总会在我意兴阑珊的时候给我惊喜呢。”
　　清水熏语气温和的道：“不过不自量力也要有个限度。
　　你想要在现在这种情况下报仇是不可能的吧？都已经不打自招了，还是说你想在我们两人独处的如今直接将我拿下？”
　　清水熏说着就拿出了一个小巧的发信装置，随意的丢在了地上的那些相片上，笑吟吟的道：“我的保镖只有在我呼叫他们的时候才会做出行动，可不需要他们我也不是你能对抗的，你擅长剑道对吧？在你手上没有武器的情况下，你连鱼死网破的能力都没有。”
　　“你想说什么？”北条诚神色自若。
　　“我再给你一个机会吧。”
　　清水熏笑靥如花的将一只脚伸向了北条诚，“你现在舔我的脚，我就对你从轻发落，怎么样？”
　　“还真是死性不改啊！”

第80节
　　北条诚已经怒不可遏了！
　　他知道继续臣服于清水熏的脚下或许今天还能活下去，但是他已经不想也不能再忍了！他现在就要一雪前耻！
　　但是……
　　‘我这么做就无法回头了吧？’
　　北条诚眼中闪过一丝犹豫，但是冲冠的怒意让他几乎丧失了理智，更何况现在无论是反抗或者臣服，他都不会有好下场！
　　这是“死国可乎”类型的单向选择题！
　　“你觉得你吃定我了？”
　　北条诚面如寒霜的拿出了手机。
　　“想报警吗？”
　　清水熏不紧不慢的道：“只要还在这个国家你就逃不出我的手掌心。”
　　北条诚答非所问的道：“唐雎当年能用一句‘布衣一怒，流血五步’使秦始皇退却，我今天可以践行他说出的这句话，让你付出代价。”
　　“人类通常像狗，听到远处有狗吠，自己也吠叫一番。”清水熏不以为然的说道。
　　“轻敌，最容易失败。”
　　北条诚笑了，他的眼神极其的明亮，那是无所畏惧的目光。
　　“我的耐心已经要耗尽了。”
　　清水熏优雅的用手撑着自己的小脑袋，温和的道：“我刚才说过的话依然算数，看在你的确让我在无聊的时光中多了一丝趣味，你出轨的事我就对你宽宏大量一点。”
　　【你的“体”提升到了7】
　　【你购买了“柔术（特级）”】
　　北条诚将手机塞回来了口袋，对着清水熏露出了一个骄矜的笑容，先礼后兵的道：“我先给你一个提示……不拿剑的我才是最强的！”
　　他说罢就直接一个急步袭向了清水熏！
　　“嗯？”
　　清水熏脸色顿时一变！一瞬间就反应了过来，抬腿就朝北条诚做出了反击！
　　“将军！”
　　北条诚直接格挡住了清水熏的腿，然后摁着她的肩膀绕袭到了背后，施展出了柔术中的裸绞！
　　“唔！”
　　清水熏被勒住了喉咙和捂上嘴巴，精致的小脸蛋上顿时泛起了缺氧的红晕，但仍然扭动着身体做出反抗。
　　北条诚的特级水平的柔术可不是清水熏能够匹敌的，更何况是在这种偷袭的情况下，只要体能上没有超越他都不可能挣脱他的绞杀。
　　“呼……”
　　清水熏挣扎的力度越来越弱，氧气的缺失让她头晕眼花，北条诚乘机拿起了很久之前被他随手丢在床头柜上的黑色项圈，这是她那天给他戴上的。
　　他用项圈将清水熏的双手反剪的束缚住！随后便松开了已经无力反抗的她，找出一双鞋带，将她的脚腕一同绑上！
　　“宜将剩勇追穷寇！”
　　北条诚打完这一套操作后，转身朝门口走去，摆出一副平静的神情将房门拉开。
　　“美津奈，熏学姐叫你进来。”
　　北条诚对着守在门口的美津奈说道。
　　“诶？”
　　美津奈一愣，但是也不敢耽搁，推开北条诚就朝屋内走去。
　　“不对！”
　　她突然眼神一凛！垂下手就要去拿口袋中的发信器，但是跟在她身后的北条诚已经反手将门合上，并且一记手刀打向了她的后颈，一击即溃。
　　“呼……”
　　北条诚扶着美津奈让她在地上躺平，摸出了她腰间的那把小巧的麻醉枪，取出注射器一般的麻醉弹，扎了一颗在她的右上臂。
　　“做的不错。”
　　清水熏那冰凉的声音传入了北条诚的耳中。
　　他抬起头，只见她已经从缺氧中恢复了过来，手脚被缚的坐在床上。
　　清水熏看着北条诚手中的麻醉弹以及美津奈身上扎的那颗，漠然的道：“这种子弹两颗就能致命，你不想被控谋杀罪的话，最好不要再用了。”
　　“多谢提醒……是我赢了。”
　　北条诚露出了一个猖狂的笑容！他缓步走到清水熏身前，在她那流露着愤怒的眼神的注视下，伸出手轻挑的捏住了她的下巴，提起了那绝美的脸蛋。
　　“清水熏学姐……形势已经逆转了哦！”
　　北条诚快意的看着除了瞪着他以外无能为力的清水熏。
　　“你成功的激怒我了。”清水熏面无表情的说道。
　　“你现在也就只能像条母狗一样狺狺狂吠吧？”
　　北条诚恣意的捏着清水熏的小脸蛋，冷然的道：“给我认清楚形势啊蠢货！你以为你现在还能呼风唤雨吗？你的生与死都在我的一念之间。”
　　彼时彼刻，恰如此时此刻！
　　11710608
　　[55.第55章 以牙还牙，百倍奉还]
　　“咬人的狗，不露齿儿。”
　　清水熏的神色依旧波澜不惊，嘲谑的看着气势汹汹的俯视着她的北条诚，淡定的道：“你即使抓住我了又能改变什么呢？只要你还想活着，就不敢对我做什么。”
　　“我很好奇你能保持这份姿态到什么时候。”
　　北条诚居高临下的看着清水熏。
　　“我说的难道不对吗？”
　　清水熏懒洋洋的道：“还是说你真的有敢和我同归于尽的决心？”
　　“你在小瞧我作为男人的血性吗？”

第81节
　　北条诚以轻蔑的眼神和清水熏对视着，安然自若的道：“我受到过我妻岚那个女人的指点，立志要做一名‘男神’，但是我发现我始终没办法真正以此为前进的方向。
　　我现在明白了，‘男神’的目标并不是我想要的，我唯一的追求只有一个，那就是自由！”
　　北条诚抚摸着清水熏细腻的白嫩脸蛋，眸中没有丝毫的畏惧，轻声说道：“清水熏你知道吗？我会走到这一步都是你造就的，你给出了会让我失去自由与尊严的威胁，所以我被动的选择了反攻。
　　如果让我在活着和自由之间做出抉择，我会毫不犹豫的选择后者，毕竟已有前辈指出了‘若为自由故’，可以抛弃生命和爱情的人生态度。
　　我现在的人生目标可以简化为成为‘自由的男人’！”
　　北条诚说出这些话后感觉自己的心境愈发的平稳，他明白，这是他精神上得到了成长。
　　“所以……”
　　北条诚眼神凌厉的一字一顿的对着清水熏说道：“我现在没有什么是不敢做的！”
　　他紧盯着清水熏那宛若黑宝石般的美眸，对方没有让她失望，古井无波的眼神终于开始颤动。
　　“看来你已经明白了呢。”
　　北条诚笑眯眯的道：“我现在就来开始对你展开报复吧！”
　　“……”清水熏冷着脸一语不发。
　　“还真是让人为难呢。”
　　北条诚叹了口气，故意的道：“我一向遵从‘以牙还牙，加倍奉还’的理念，你那天对我的羞辱，我必须要百倍偿还吧？”
　　“你这是在犯罪。”
　　清水熏冷声道。
　　“噗！”
　　北条诚顿时乐了，戏谑的道：“你眼里还有法律啊？别逗我笑好吗？我只不过是‘以彼之道，还施彼身’而已。”
　　他说着忽然拍了下脑袋，嘀咕道：“我之前定下的人生理念中好像有‘成为正义的伙伴’这一条，触犯法律的确不好呢，怎么办呢？”
　　北条诚看着清水熏那晃动的眼波，对着她露出了一个邪恶的笑容，逗弄的道：“你觉得为民除害有错吗？”
　　清水熏眼皮一跳，寒声道：“想做什么就尽管来吧，这也是你最后的机会了，我绝不会放过你！”
　　“死到临头还在这嘴硬！”
　　北条诚要从精神上击溃清水熏。
　　他以侵略式的目光打量着清水熏凹凸有致的身躯，忽然眼前一亮的道：“我们那天不是还玩过一个小游戏吗？学姐你很喜欢让别人猜你是什么颜色对吧？我就投你所好吧！”
　　北条诚在清水熏那似乎要将他杀死的眼神下自说自话的道：“我其实能猜出来，你只有白色没错吧？回答我！”
　　清水熏铁青着脸说不出话。
　　“你不说我可就自己看了哦。”北条诚握住了清水熏的裙边。
　　“……是。”
　　清水熏从牙缝中挤出了一个音节。
　　“是吗？我不信。”
　　北条诚一脸遗憾的摇了下头，掀起了清水熏的裙摆，并直接蛮横的将她的黑丝撕烂！
　　“你！”
　　清水熏终于变了脸色。
　　“看来你没有骗我呢。”北条诚满意的点了下头。
　　“混蛋！”
　　清水熏气的浑身发抖！
　　“你急了？”
　　北条诚动作温柔的捋了下清水熏的发丝，低头靠在她的耳边，低声的道：“你有什么资格发怒？我那天就是遭受着这种侮辱，这才刚开始呢。”
　　清水熏僵着脸一语不发。
　　“有在反省吗？”北条诚咄咄逼人的问道。
　　“你以为你是在跟谁说话啊？”
　　清水熏摆出了处之泰然的表情，“如果你觉得仅有如此就能让我屈服的话就省省吧。”
　　“好。”
　　北条诚表示理解的点了下头，“你的意思是让我加大力度对吧？”
　　清水熏：“……”
　　“我们来继续玩游戏吧。”
　　北条诚站起身，环视了一圈屋内，最后走到角落拿起了一根棒球棒。
　　“想直接杀了我吗？”
　　清水熏安之若素的看着北条诚。
　　“怎么会呢。”
　　北条诚礼貌的道：“你还罪不至死。”
　　“那你准备做什么？”清水熏看着棍状的棒球棒莫名有种不妙的感觉。
　　“和你玩一个小游戏。”
　　北条诚将棒球棒递到了清水熏眼前，温和的道：“选吧。”
　　“嗯？”
　　清水熏顿时一怔。
　　“你要这个棒球棒……还是我的棍子？”
　　北条诚轻声细语的道。
　　“什，什么意思？”清水熏眼神微变。
　　“就是字面意思。”

第82节
　　北条诚笑着说道：“你要相信自己的猜测，一定没错的。”
　　清水熏的脸色顿时沉了下来，她目不转睛的盯着北条诚，精致的小脸蛋逐渐扭曲，最后深吸了一口气，冷漠的道：“你在小看我吗？我不选，你随便怎么做都可以。”
　　北条诚微笑的看着清水熏这完全在他的预料中的反应，随手将棒球棒丢下，叹道：“我就知道学姐你不是那么容易会被打倒的人。”
　　“哦？”
　　清水熏面无表情的看着北条诚，“你打算向我求饶了？”
　　“我不会再放弃我的尊严。”
　　北条诚忽然躺倒在了床上，把头枕在了清水熏的大腿上，温软的触感让他不自觉的眯了下眼睛，赞道：“果然很舒服。”
　　清水熏低下头，平静的看着北条诚，以没有丝毫情绪波动的语气说道：“准备对我施暴？”
　　“我现在没有那种兴趣。”
　　北条诚闭着眼睛的温声说道：“我知道学姐你的保镖要不了多久就会反应过来，我也不能再拖下去了，来做个了结吧。”
　　“你最好现在就杀了我。”清水熏轻描淡写的说道。
　　“熏学姐你明白被羞辱的感受了吧？”
　　北条诚笑着问道：“学会将心比心了吗？”
　　清水熏神色如常的沉默着。
　　“呵。”
　　北条诚笑了一声，说道：“清水熏你那天放我走了，我现在也给你一个机会，你也不想死吧？”
　　他说着就拿出了刚才美津奈的麻醉枪中的麻醉弹，不紧不慢的道：“你说这种麻醉弹两枚就能致死，我这里还有五个，再来玩一个游戏。
　　你现在向我道歉，我就放过你，怎么样？”
　　清水熏眼神微动，粉润的嘴唇颤了一下，在北条诚的注视中，她最后还是以微不可查的声音说道：“对不起……”
　　“你也有天真的时候啊。”
　　北条诚顿时露出了一个阴谋得逞的笑容，嘲讽的道：“我骗你的。
　　放过你是不可能的。
　　我放过你谁又来放过我呢？”
　　*——*——*
　　ps：书友群：685927261
　　11710609
　　[56.第56章 为自由献上心脏]
　　“生气了？”
　　北条诚摩挲着清水熏被他撕破黑丝后展露出来的雪腻的大腿，用眼角的余光打量着她那神色僵硬的脸蛋，期待能在上面看出更多的情绪，可惜没有。
　　“猜到了。”清水熏平静的说道。
　　“不愧是你。”
　　北条诚赞赏的点了下头，深吸了一口气，享受着清水熏身上的少女独有的甜腻味道，又道：“那你是真心向我道歉的吗？”
　　“你觉得呢？”清水熏淡然的道。
　　“我觉得无所谓，只是单纯的想耍你而已，真心与否并不重要。”
　　北条诚叹了口气，可惜的道：“我也不能指望你这种令人作呕的女人会认错，你哪怕到了现在，也依然觉得那天对我的所作所为是理所应当对吧？”
　　“还在逞口舌之快吗？”
　　清水熏漠然的道：“你现在应该开始后悔了吧？胆敢对我做出这种事，你已经没有活路可走了。”
　　“你敢威胁我？”
　　北条诚挑了下眉，抬起手戳了一下清水熏的右腰，不以为意的道：“自由的男人是不怕威胁的。”
　　“嗯……”
　　清水熏顿时浑身一颤。
　　“啊嘞？”
　　北条诚顿时好像发现了新大陆一般都眼前一亮，“学姐你的腰好像很奇怪诶？”
　　“闭嘴！”
　　清水熏红着脸骂道。
　　“是！”北条诚表示听从，“我向来动手不动嘴。”
　　他说着就开始不停的戳清水熏的腰，但是这个女人的耐力出人意料，在这种折磨下却没有再叫出声。
　　“不玩了。”
　　北条诚撇了下嘴。
　　“就这？”清水熏嘴唇干涩的说道。
　　“要喝水吗？”
　　北条诚眨了下眼睛，忽然笑眯眯的从床上坐起身，走到桌子前倒出了一杯水，递到了清水熏唇边。
　　“拿开。”
　　清水熏抿了下嘴唇，撇过小脑袋，不去看北条诚。
　　“熏学姐你看上去好像渴了，喝点水吧，我绝对不是想和你玩憋尿play。”北条诚一本正经的说道。
　　清水熏眼角一抽，双腿不由的颤了一下，似乎在忍耐什么的轻咬着下唇。
　　“诶？”
　　北条诚兴致勃勃的道：“熏学姐你现在就想上厕所了吗？”
　　“你在这方面的洞察力倒是很强呢。”
　　清水熏咬牙道：“如果不想自己的床变成厕所的话就让我上厕所。”
　　“那可不行。”

第83节
　　北条诚摇了下头，“给你松绑的话我说不定会被你反杀。”
　　他说着就露出了一个恶意满满的笑容，“我有一个好主意，我抱你去上厕所怎么样？就像小时候爸爸对女儿。”
　　“你！”
　　清水熏气的胸口剧烈起伏。
　　“你不要就算了。”北条诚耸了下肩，“自认高高在上的熏大小姐能做出随地大小便这种事我也无所谓。”
　　清水熏的小脸蛋憋成了酱紫色，她两股战战，但就是不开口。
　　“我可以换一套床具，学姐你随意就好，不用在乎我的。”
　　北条诚的眼神逐渐迷失，看着清水熏痛苦的模样，嘴角不自觉的开始上扬。
　　“……帮我。”
　　清水熏最后还是开口了。
　　“什么？”
　　北条诚故意的道：“我听不见。”
　　清水熏美眸含泪的瞪着北条诚，恨声道：“帮——我。”
　　“请求帮助是用这种语气的吗？”
　　北条诚继续施压。
　　“……拜托了。”
　　清水熏怨怼的看着北条诚，她仰着小脑袋，似乎在努力不让自己的眼泪落下。
　　“别哭嘛。”
　　北条诚温柔的将她眼角的泪花擦去，随后就以公主抱的姿势把她抱了起来，转身走向厕所。
　　随后……
　　“你，你要干嘛？”
　　清水熏惊恐的声音响起。
　　“帮你啊。”北条诚笑道。
　　“不要……”
　　清水熏的声音带上了哭腔。
　　“熏学姐你快点，你还是有点沉的，要我吹口哨吗？”
　　“我一定要杀了你！”
　　半晌。
　　北条诚抱着一脸羞愤欲死的清水熏回到了室内。
　　“我们来继续玩游戏吧。”北条诚似乎刚才什么也没发生的笑道。
　　清水熏却好像破防了，将小脑袋埋在被子中，一语不发。
　　“来。”
　　北条诚可不会安慰她，而是直接将她拉了起来，掐着她的脖子，强迫她与他对视。
　　“哭了？”
　　北条诚满意的看着清水熏那双酝酿着雾气的美眸，微笑的道：“你现在就落泪可不行呢，我还有能让你哭出声的手段，你应该很有兴趣吧？”
　　他已经明白了，清水熏对于任何物理上的伤害都能够忍受，她害怕的是精神上的羞辱。
　　清水熏双目无神的无视了北条诚的话。
　　“开玩笑的。”
　　北条诚捏了下清水熏白皙的脸蛋，笑道：“我的气其实已经出的差不多了，不欺负你了，该结束了。”
　　“想杀我就快点。”
　　清水熏冷硬的道。
　　“我还有最后一个问题。”北条诚不紧不慢的道，“我如果放了你的话你会怎么报复我呢？
　　我对你的处置，取决于你的回答，高傲如你是不会说谎的吧？”
　　“你还是怕了？”
　　清水熏讥讽的看着北条诚，美眸中满是怒焰，寒声道：“我不会杀你的，那样对你太仁慈。你喜欢自由对吧？那我就把你当成奴隶养在身边，剥夺你所有的自由！”
　　“我明白了。”
　　北条诚对于清水熏的话毫不意外，笑着点头道：“你就是想死对吧？”
　　他说着拿起了麻醉弹，平静的道：“你所有的话我都只相信一半，所以这种麻醉弹应该是确实能致死，但是所需的剂量应该不止两颗，而是更多，对吧？”
　　清水熏的美眸中泛起了涟漪。
　　“看来我猜对了。”
　　北条诚莞尔一笑，继续道：“我手上这五枚麻醉弹，给你四枚，然后我再给美津奈一枚，怎么样？”
　　“我没有骗你。”
　　清水熏淡定的道：“两枚就有概率致命，美津奈并没有对你做什么，都是我的错，把子弹全部给我吧。”
　　“你说什么？”
　　北条诚惊奇的看着清水熏，“你刚才是在认错吗？”
　　清水熏扁了下嘴唇，不说话。
　　“是这样没错吧？”北条诚笑着追问道。
　　“我没错。”
　　清水熏倔强的道。
　　“熏学姐你还是个傲娇啊。”北条诚顿时哑然失笑。

第84节
　　“住口！”
　　清水熏恼怒的道。
　　“你这让我好为难。”
　　北条诚纠结的道：“我如果只是因为被你羞辱而且还在你认错了的情况下杀了你，那好像的确太过分了，你罪不至此。”
　　“你最好不要放过我。”清水熏冷然的道，“我绝对不会放过你。”
　　就在这时。
　　激烈的破门声忽然从门口响起！
　　“看来是没时间了。”
　　北条诚摇了下头，笑着为清水熏捋了下凌乱的发丝，轻笑道：“熏学姐你也太骄傲了，只要撒个慌就能活下去，为什么不呢？”
　　他说着就在清水熏凝固的视线下将一枚麻醉弹扎在了她的右臂上。
　　“你就在监狱里度过余生吧。”清水熏没有丝毫恐惧的嘲笑道，“自由的男人？”
　　轰！
　　房门在巨响中被推倒了！
　　“我才不。”
　　北条诚抬头挺胸的道：“北条诚是自由的！”
　　他一个接着一个的将剩下的四支注射器尽数扎在了自己身上。
　　清水熏的瞳孔顿时一缩，失声道：“你……”
　　“窃喜的活下去吧，你的认错救了你一命，我忽然觉得让你沉浸在无法对我报仇的愤懑中也不错。”
　　北条诚露出了一个恣意的笑容，张狂的道：“清水熏！我放过你是不想自己变成你这种人！我以及更多的普罗大众都不是你能随意践踏的！
　　你给我记住！
　　北条诚绝不是你可以侮辱的人！”
　　北条诚的话才说完就已经开始感到浑身麻木，在清水熏失神的注视下，他很快就无力的朝她身上倒去，眼前陷入了漆黑。
　　“我这么做值得吗？”北条诚的意识仍在活动着，他心里不由的泛起苦涩，即使说的再如何慷慨激昂，谁又能不惧死亡？
　　“我在强烈的报复心理的驱使下去招惹清水熏，最后走到了这一步，复仇的代价是生命吗？”
　　北条诚的迷茫并没有持续下去，他很快又坚定了自己的做法的正确性，“我如果遭到了那种堪比‘胯下之辱’的对待还无动于衷，这辈子也就庸庸碌碌了吧？人争一口气，我对清水熏展开报复绝对是没错的！”
　　他在彻底失去意识前，一个熟悉的女声好像隔着很远的对他说出了一句话，语气冰冷，“你觉得自己做出了这种事还能一了百了吗……”
　　北条诚已经听不清楚了，他感觉自己落入了深海中，身体不断的下沉，下沉……
　　他不知道过了多久，忽然发现漆黑一片的眼前出现了光芒，似乎有人将陷入海底的他打捞了起来。
　　断断续续的声音在他耳边响起。
　　“那个家伙的情况怎么样？”
　　“清水小姐您及时将他送来，抢救进行的很顺利，没有问题的。”
　　“会有后遗症吗？”
　　“苏醒后的一天内会浑身无力，而且三个月里可能将出现记忆力衰退、反应迟钝之类的症状，正常情况下可以自愈。”
　　“他什么时候会醒。”
　　“今天之内。”
　　北条诚听到这里就艰难的睁开了沉重的眼皮，他眼前出现的是苍白的天花板，眼角的余光还能看到窗外的夕阳西下。
　　“还活着？”
　　他先是一脸的茫然，想要坐起身，但是身体却软绵绵的根本无法动弹。
　　“你醒了？”
　　北条诚听到身侧传来的清脆的女声，眼神迷蒙的看了过去，而后瞬间清醒了过来！
　　“清水熏……”
　　他本该吓一个激灵，但是大脑却迟钝的无法做出那种反射，让他只能发愣。
　　“你还真是……总让我后悔。”
　　北条诚良久才回过神来，眼神复杂的看着床边这位已经换上了一袭黑灰色调的连衣裙，脸色冰冷的美少女。
　　他其实很想说一句“活着真好”，但是眼前这个女人可不会给他这个机会，他醒来只是为了再死一次？
　　“好累。”
　　北条诚叹了口气，闭上了眼睛，不想再说话。
　　“感觉怎么样？”
　　清水熏面无表情的问道。
　　“把我骨灰送回香江，谢谢。”
　　北条诚礼貌的道。
　　“你就这么想死？”清水熏平静的问道。
　　“别和我说话。”北条诚感到一阵困倦，他猜这应该是麻醉弹的后遗症，想就这么睡过去，可是一天下来都没得到补给的肚子却不允许。
　　“我不会杀你的。”清水熏在北条诚身侧坐下，伸出手轻柔的抚摸着他的脸蛋，眸光冷然。
　　“你也不会放过我。”北条诚补充了一句。
　　“看来你已经有觉悟了。”
　　清水熏笑了，语气温和的道：“你对我做的那些事我慢慢和你算账。”
　　“让我睡会。”
　　北条诚不想和清水熏苦大仇深，他的仇已经报了，如今的苦主变成了在早上被他肆意羞辱的她。
　　“要吃什么？”

第85节
　　清水熏继续说道。
　　“我让你别和我说话。”
　　北条诚漠然的看着清水熏，轻描淡写的道：“看来我需要说明一下？我在这个世界上最讨厌的人就是你，光是和你呆在一起我就觉得恶心，离我远点。”
　　11710610
　　[57.第57章 你好，我的未来]
　　“北……条……诚！”
　　清水熏的脸色先是一僵，而后便沉了下来，眼神逐渐冰冷，一字一顿的道：“你好像还不明白自己的处境是吗？”
　　北条诚沉默着以嘲弄的眼神看着气急败坏的清水熏。
　　“呵。”
　　清水熏冷笑一声，眸光凌厉的猛的抓住了北条诚的衣领，将躺平的他拉了起来。
　　她咬牙切齿的道：“我现在可是能随意的将你搓圆捏扁！你往后的人生都在我的念头间，给我放尊重点！”
　　“哧。”
　　回应她的却是一声轻笑。
　　北条诚依旧一语不发，以空洞的眼神看着清水熏，脸上没有任何的情绪波动，那上扬的嘴角表达出了他的安然自若。
　　清水熏阴沉着脸，她与北条诚那宛若古井的瞳孔对视着，嘴唇蠕动了一下，想要说点什么，但却又一个字也说不出来。
　　僵持不下中。
　　北条诚一脸困顿的又眯上了眼睛。
　　“呼——”
　　清水熏脸蛋扭曲的看着睡意朦胧的北条诚，深吸了一口气后，松开手让他再次躺下。
　　“你觉得自己没有任何弱点对吗？”
　　清水熏冷声道。
　　北条诚不说话
　　“你真的认为自己不怕死？”
　　清水熏不紧不慢的说道：“医生和我说过你在抢救期间有着强烈的求生欲，你并不是能将生死置之度外的人，只不过在屈服和失去生命这二者之间，你会选择后者而已。”
　　“分析的很到位。”
　　北条诚终于开口了，他平静的看着坐在床边的清水熏，目光炯炯的道：“清水熏你说的没错。
　　我不是不怕死，你如果不杀了我，我会在恢复后想尽办法从你身边离开。
　　自由的人是不会被困住的，你就算折断我的手脚，我也会逃离。”
　　“我就喜欢你这种不屈不挠的眼神。”
　　清水熏将北条诚散乱的发丝捋开，藐视的看着他的眼睛，冷笑的道：“你越是骄傲我就越想让你对我屈从。”
　　北条诚扁了下嘴唇，打着哈欠的说道：“我要睡觉了，可以请你出去吗？熏大小姐？”
　　“我让你睡了吗？”清水熏面无表情的道，“我现在要让你吃饭。”
　　“神经病。”
　　北条诚吐槽的道：“我吃饭还是睡觉还要你来管了是吧？”
　　“你不吃我就不让你睡。”
　　清水熏坐在床边，慢条斯理的将鞋子脱下，将一双已经换上了崭新的高级黑丝袜的丰盈美腿压在了北条诚的肚子上。
　　“胖赤露出来了。”
　　北条诚的身体还是麻木的所以几乎感觉不到清水熏的重量。
　　“你看的还少吗？”清水熏嘴角翘起一个讥讽的弧度，“上午你在厕所对我做了什么你不会忘记了吧？”
　　北条诚一听他提起这事，脑海中就不由自主的浮现出了那令人惊叹的美景，呼吸顿时一促。
　　“不准想象！”
　　清水熏当然能看出北条诚在回忆那时的情景，恼怒的抬起在黑丝带包裹下仍然能看出雪腻的小脚丫，朝他的脸踩去。
　　在足底即将踩到北条诚的脸时，她眼中忽然闪过一丝迟疑，最后故作无事的后撤了半步，把娇嫩的玉足放在了他的胸前，动作轻柔的完全不像是要对他进行惩罚。
　　“哼。”
　　北条诚本来已经变的阴冷的眼神略微缓和，“我差点就开始后悔上午放过你的事了。”
　　“你的意思是你现在还没有后悔？”
　　清水熏挑眉的道。
　　“我要真的想杀了你当时就不会放过你，并且我不会用麻醉弹，而是棒球棒。”北条诚平静的道。
　　“你以为这样说我就会放过你吗？”
　　清水熏嘲讽的道：“你乖巧点听我的话我还能对你从轻发落。”
　　“滚。”
　　北条诚毫不客气的道。
　　清水熏没有在意北条诚的粗话，一双像是温润的玉制品般的玉足隔着被子在他身上摩挲着，动作轻的像是在按摩。
　　“我叫美津奈送吃的过来。”
　　“我要吃饺子。”北条诚困的眼皮都在打架。
　　他知道自己现在没办法和清水熏做抗争，她非要让他吃饭，他好像也没办法绕过这关直接睡觉。
　　而且……肚子确实是饿了。
　　“嗯。”
　　清水熏应了一声，她拿出手机像是在点餐一样的操作了几下，随后说道：“要等一会。”
　　“谢谢。”北条诚下意识的说道。
　　“向我道谢是准备认输了吗？”

第86节
　　清水熏俯身戳了下北条诚的脸蛋。
　　“别碰我。”北条诚厌烦的道。
　　“都落到我手上了还在说这种话？”
　　清水熏轻蔑的道：“你真以为我拿你没办法？
　　你的底线是你那无聊的尊严，我不触碰那方面你就不会选择和我鱼死网破，拿捏你还是轻而易举的吧？”
　　她说着忽然俯身靠向了北条诚的脸庞，朱唇轻启的咬了下他的耳垂，吹气的道：“我这样做你能怎么样？”
　　北条诚：“……”
　　咚！
　　敲门声忽然响起。
　　“进来。”
　　清水熏坐直了身体。
　　“让您久等了。”
　　美津奈手上拿着一个食盒走了进来。
　　她看到躺在床上的北条诚时，眸中顿时冒起了火光，而后又化作一脸的羞愧，对着清水熏无地自容的道：“熏大小姐，您让我辞职吧，我作为您的贴身保镖竟然让您受辱……”
　　“我已经说过了不是你的错。”
　　清水熏柳眉一皱，说道：“我是因为自己的大意导致了那种结果，不能怪你。”
　　“可是……”
　　“你先下去。”
　　“是。”
　　美津奈放下食盒后，就失魂落魄的转身走出了病房，好似大受打击。
　　“来吃晚饭吧。”
　　清水熏将北条诚扶起，叫来了一名护士架上了桌子，而后便将食盒内热腾腾的饺子摆了上去。
　　“你不会想要喂我吧？”
　　北条诚瞥了眼身侧的清水熏。
　　“你要我用脚还是手呢？”清水熏轻描淡写的问道。
　　“可以拜托刚才的那位护士姐姐喂我吗？”北条诚提议道。
　　“没有这种选项。”
　　清水熏拿起汤匙的盛起一个饺子，细心的吹了一会，确定不烫了之后，才递向了北条诚的嘴边。
　　北条诚没有拒绝的张开了嘴。
　　“清水熏学姐。”
　　他看着好像对他并没有什么恨意的清水熏，忽然说道：“我觉得我们或许可以握手言和？”
　　“握手言和？”
　　清水熏不置可否的道：“你这个提议等吃完饭我再回答。”
　　“我想一定会是让大家都满意的答复吧？”北条诚说道。
　　清水熏一言不发的继续给北条诚喂食。
　　一碗饺子很快就被消灭。
　　“你说要与我和解对吗？”
　　清水熏动作温柔的为北条诚擦了下嘴角，美眸的神色却是逐渐变的锐利，她将脑袋靠向了他，鼻尖几乎就要触在一起，吐息相互交融着。
　　她冷笑着斩钉截铁的道：“我是绝不会放过你的！请做好准备，当机会到来时我的报复会将你彻底击溃！”
　　清水熏说罢就直接起身走出了病房。
　　“还真是意料之中的回答。”
　　北条诚撇了下嘴，扭动着已经勉强可以使唤的身体再度躺了下来，合上眼睛很快就陷入了梦境。
　　他再次醒来时，病房内一片昏暗，窗外的天空则是泛起了鱼肚白。
　　“天亮了？”
　　北条诚揉了下还是有些沉重的头，他发现自己的身体倒是能动了，所以下意识的就开始在床边找手机。
　　“六点了啊。”
　　北条诚最后在枕边拿到了自己的手机，看了眼时间后，他便从床上坐了起来。
　　“清水熏？”
　　他突然察觉到一个熟悉的身影正趴在床边睡着。
　　北条诚先是目露犹豫，随后伸出手小心翼翼的推了她一下，“熏学姐？”
　　“嗯？”
　　清水熏睡意朦胧的睁开了美眸。
　　“我要回去了。”北条诚直视她的眼睛说道。
　　“哦。”
　　清水熏好像还没睡醒的应了一声。
　　北条诚忽然将戴在左手上的那块清水熏的表摘了下来，她看到他的这一举动，无动于衷。
　　“告辞。”
　　北条诚将手表放在了床边，穿上放在床下的鞋子，起身就要朝病房外走去。
　　“把表带走。”
　　清水熏那清冷的声音忽的响起，“我送出去的东西可不会收回，你拿去卖了都可以，不要给我了。”

第87节
　　北条诚皱了下眉，无视了清水熏的话，继续朝前走去。
　　“外面都是我的人。”清水熏冷冰冰的道，“你不把表带走就别走了。”
　　北条诚眼角一抽，他回过头看向了清水熏，对方已经躺到了他刚起来的床上。
　　“我知道了。”
　　北条诚迟疑了一下，还是伸手拿起了那块表，转身走出了病房。
　　他离开后，美津奈走了进来，低声对着清水熏询问道：“就这样放他走吗？”
　　“能走到哪去？”清水熏慵懒的道，“限制他的出境，只要还在这个国家他就跑不掉。”
　　……
　　“活下来了吗？”
　　北条诚走出医院，站下温和的阳光之下，眯着眼睛的看着天边那初升的太阳。
　　他回忆着与清水熏遭遇后的这段时光，生活就好像被蒙上了一层灰布，如今得以揭开，“过去属于死神，未来属于我自己。”
　　北条诚忍不住的嘴角上扬，大步朝前走去，只感觉前所未有的轻松自在，昂首挺胸的道：“再见，清水熏；你好，我的未来。”
　　*——*——*
　　ps：这是一章半，之后就开启下一段剧情了，需要转换下心态，今晚应该能更新两章。
　　11710611
　　[58.第58章 宠物]
　　【玩家：北条诚】
　　【智：7】
　　【体：7】
　　【美：10】
　　【点券：7700】
　　【女友：二之宫椿】
　　“我和清水熏的交往关系已经终止了吗？即使我没有说分手，只要双方都认为告吹就算结束？”
　　北条诚坐在回家的出租车上，打开了《美少女游戏》，审视着自己的个人信息。
　　“我妻岚的宝箱也开出来了五千点券，但是给‘体’加点和购买特级的柔术花掉了两千，想要提升‘智’还需要两千三百点券。”
　　北条诚看着自己的点券余额陷入了沉思。
　　“我这次能赢靠的完全就是武力，但是这种做法太过鲁莽，若非清水熏良心发现，我已经变成太空人了。必须得提高智商。”
　　他忽然想到了游戏的那个追查“金鱼姬”身份的活动。
　　“如果能拿到那两千点券，那么距离一万的大关就又只差三百，要试吗？”
　　北条诚摸着下巴。他对于这个活动是垂涎已久，但是一直不敢付诸行动，毕竟上次追击伊势岛的后果还历历在目。
　　“如果只是追查‘金鱼姬’的真实身份，我躲在幕后也可以做到，感觉危险性不大……”
　　北条诚琢磨着。
　　他觉得这个活动只是让他找出金鱼姬是谁，而没有要求他和她接触，不产生交集一般就不会出事的。
　　“小哥，已经到了哦。”
　　北条诚的思路被出租车师傅的话打断，他应了一声，付了五位数的车费之后就下了车。
　　“我记得房门给清水熏的保镖拆了来着……哈？”
　　北条诚沿着楼梯上了出租楼，他步入走廊正要朝自己的房间走去，但却一下子愣住了。
　　他远远的就看到了自己家门口前有着一位金棕色中短发的少女席地而坐。
　　“二之宫椿？”
　　北条诚皱眉的看着坐在自己家门口，双手抱着小腿，并将脑袋埋在膝盖上，似乎正在睡觉的少女。
　　“什么情况？”
　　他拿出手机看了眼时间——六点四十三分。
　　“周日一大早不在家睡觉是想干嘛？”
　　北条诚一脸的莫名其妙，缓步走上前，俯身推了下她的小脑袋。
　　“诶？”
　　二之宫椿顿时惊醒！抬起头看向了北条诚，而后一脸惊喜的道：“诚君！”
　　“有事？”
　　北条诚诧异的看着二之宫椿的黑眼圈，“你在我家门口睡觉是什么意思？”
　　他脑补了一连串的离家出走的剧情。
　　“我还想问诚君你呢。”
　　二之宫椿揉着惺忪的眼睛，抱怨的道：“诚君你昨天晚上为什么不接我电话？我用line给你发信息你也不回，我有些担心你，一晚上在家里翻来覆去的睡不着，所以天一亮我就过来了。
　　我又害怕诚君你还没睡醒，所以就在这里等着，想晚点再敲门。”
　　“啊？”
　　北条诚愣住了，随后目露怀疑的看着二之宫椿，皱着鼻子的道：“你打电话给我干嘛？”
　　他觉得自己在周末失踪是不可能会有人发现的，就连他的挚友鹰司武以及普通朋友土御门阳太都不会察觉到，为什么二之宫椿会注意到啊？
　　“诚君你周五那天不是对我提了……那种要求吗？”
　　二之宫椿红着脸小声道。
　　“那种要求？”
　　北条诚一下子没反应过来，看着少女那白腻的脸蛋上泛起的红晕，他才恍然的道：“你说我要你当我奴隶的事对吧？”
　　“这，这个之后再说。”
　　二之宫椿慌乱的转移了话题，“诚君你昨晚去哪了啊？我联络你不上会很担心你的诶，你又是一个人住我都不知道该怎么确定你是不是出什么事了。”

第88节
　　“嗯……”
　　北条诚心里忽然有种宽慰的感觉，自己失踪之后会有人注意到，确实让他有点触动。
　　“去和邪恶做斗争。”北条诚语气缓和的道。
　　“噗！”
　　二之宫椿顿时笑出了声，翻着白眼道：“是去女孩子家里过夜吧？”
　　“与你无关。”
　　北条诚不想继续这个话题，说道：“所以说你过来是准备就当我奴隶那件事做出回答是吗？”
　　他对二之宫椿的口吻柔和了许多。
　　在经历过被我妻岚出卖和与清水熏的较量后，他觉得二之宫椿也没那么可恶了，甚至是他接触最频繁的三个女孩子中最“天真”的。
　　“嗯……”
　　二之宫椿涨红着脸，扁了下嘴唇，低着头道：“我，我答应了……只要你愿意和我认真的交往。”
　　“哈？”
　　北条诚顿时又觉得二之宫椿是脑子有病，腹诽的道：‘担心我出事的一大早堵我家门口就算了，怎么连这种要求都能答应？不会是真的爱上我了？’
　　他在我妻岚以及清水熏身上学到了多疑，所以不会轻信二之宫椿的话，淡然的道：“你知道我说的奴隶是什么意思吗？”
　　“知，知道……诚君你的任何话我都会听的。”
　　二之宫椿一双白嫩的美腿在颤抖着，她心里即亢奋又惶恐，之所以做出这个决定……是她觉得北条诚不会对她提什么太过分的要求。
　　‘这个家伙之前都对我下过那么多可恶的命令了……多个奴隶的头衔也没什么。’
　　二之宫椿在心里有些羞耻的想着。
　　“我看你是还不明白。”
　　北条诚摇了下头，心里有些不耐烦，他哪能看不出这个女人就是想报复他。
　　“进去。”
　　北条诚将估计是被清水熏派人修好的门推开，对着二之宫椿平静的道：“把衣服脱掉躺床上。”
　　他要让自己果决点，清水熏已经甩掉了，二之宫椿也一口气收拾了吧。
　　“诶诶诶！”二之宫椿顿时呆住了。
　　“我的话你都会听的吧？”北条诚笑容温和的道。
　　“不是……”
　　二之宫椿白嫩的喉咙滚动了一下，张着嘴，好一会都说不出话。
　　“这都做不到那就回去吧。”北条诚轻蔑的道。
　　“我，我知道了。”二之宫椿泪眼朦胧的轻咬下唇，强忍着逃跑的冲动，艰难的迈出一步，走进了房内。
　　北条诚挑了下眉，跟了上去，并反手把门合上。
　　“我刚才说的话要重复一遍吗？”北条诚咄咄逼人的道。
　　“诚君……你先转过身去。”二之宫椿泫然欲泣的央求道。
　　北条诚看着她这副可怜模样，指着床头柜说道：“衣服放在那里，我要检查。”
　　“……是。”二之宫椿羞耻到声音都在颤抖。
　　北条诚也在她祈求的眼神下背过了身。
　　衣服和肌肤摩擦的声音响了起来。
　　“好，好了。”
　　二之宫椿好一会后才弱弱的出声了。
　　北条诚回过头。
　　二之宫椿此时已经躲进了他的被窝，只露出了小脑袋在外边，水润的大眼睛中水波晃动，惴惴不安的看着他。
　　北条诚的眉头拧了一下，瞥了眼床头柜，女孩子特有的衣物都叠整齐的摆在上面。
　　二之宫椿现在真的是不着片缕的躺在他的床上！
　　“烦死了。”
　　北条诚愈发的烦躁，他才在清水熏手中死里逃生，二之宫椿这个女人又来搞他心态，而且还这么的决然，他已经不耐烦了。
　　“我已经没有耐心了。”
　　北条诚在二之宫椿惊恐的眼神下走上前，居高临下的冷声道：“二之宫椿你觉得你的心思能够瞒过我吗？你就是上次被我复仇后不服气，想要扳回一局，对吗？”
　　“不是……”二之宫椿下意识的就要反驳。
　　“闭嘴！”
　　北条诚表情狰狞的凶道：“你有什么资格像苦主一样的对我纠缠不休？我如果没去救你，伊势岛会对你做什么不用我多说吧！我欺负你也是你曾经种下的恶果！况且我不是已经答应对你的病负责了吗？给我认清楚情况啊碧池！”
　　二之宫椿在北条诚的怒骂下直接就呆住了，眼中满是受惊的小兔般的惊慌，本就酝酿在眼眶中的泪珠滚落，抽噎着不敢发出声音。
　　北条诚冰冷的眼神没有变化，他就这样与二之宫椿对视着，直到她终于忍不住的将小脑袋缩进被窝。
　　“我的意思应该表达出来了吧？”
　　北条诚继续说道：“我希望你以后不要再打着让我爱上你然后把我甩了之类的主意，我会很烦，再让我听到你说这种话我会做出你不想知道的事。”
　　他说罢后看着躲在被子中发出抽泣的动静的二之宫椿，心里忽然又生出了不忍，放轻语气的道：“你别对我打歪主意我也很乐意和你和平相处，可以吗？”
　　二之宫椿还是更咽着不出声。
　　“你有在听我说话吗？”北条诚在床边坐下，伸手去拉二之宫椿身上的被子。
　　“不要……”
　　二之宫椿带着哭腔的声音响起。
　　北条诚嘴角一扯，他好像用力过猛了，二之宫椿又不是清水熏，上次的伊势岛事件她也是一吓就哭成了小可怜。
　　“好了，别哭了。”北条诚无可奈何的安慰道。

第89节
　　二之宫椿在被子中发出了更咽的声音，“我才不会想和你这种老是凶我的人交往……只是想让你迷上我而已。”
　　“那就不要再做这种事。”北条诚平心静气的道，“女孩子要爱惜自己。”
　　“这话轮不到你对我说。”
　　二之宫椿怯懦的将小脑袋自被窝中探了出不来，原本就因为熬夜而显出眼袋的眼睛已经变的红肿，她委屈的看着北条诚说道：“我都被你玩弄成这样了，你想怎么样就来吧，反正也嫁不出去了。”
　　“我没有把别人当成奴隶的爱好。”
　　北条诚抿了下嘴唇，撇过头的说道：“是我不对，不该凶你的，你昨晚没睡好对吧？再哭的话眼睛要肿了哦。”
　　“不要你管。”
　　二之宫椿突然的挤进了北条诚的怀中，将鼻涕和眼泪全擦在了他的衣服上，她这一举动也让被子从她身上滑落，雪润而纤瘦的背部暴露在了北条诚的眼中。
　　北条诚这才想起他怀中的美少女此时可是果着的，连忙拉过被子给她盖上，就要把她推开，“不要靠过来，你不是讨厌被男人碰吗？把衣服穿上！”
　　“就这样欺负我吧。”二之宫椿闷声道，“这段时间的脱敏治疗是有效果的，加大力度的把我当成奴隶的羞辱，我快点好起来就能离开你了。”
　　北条诚眼角一抽，说道：“别闹。”
　　“安慰我。”
　　二之宫椿赌气一般的抽泣道：“哭的停不下来了。”
　　“是是。”
　　北条诚简直要精神衰竭，敷衍的抬起手揉了下二之宫椿的小脑袋，说道：“这样可以吗？”
　　“嗯……”
　　二之宫椿先是有些抗拒北条诚到摸头杀，但是很快又好像有些享受，软绵的靠在他的怀中，惬意的眯起了眼睛，像只被主人撸的奶猫一般。
　　“好了吧？”
　　北条诚收回了手。
　　“别。”
　　二之宫椿连忙又把他的手拉回来了自己的脑袋上，“再一会。”
　　北条诚没有拒绝，他其实也感觉二之宫椿的蓬软的头发揉起来很舒服，给他一种撸猫一般的感觉。
　　“要我把你当成奴隶对吗？”北条诚看着一脸乖巧的二之宫椿。
　　“嗯。”
　　二之宫椿懒洋洋的应了一声。
　　“我会对你做很过分的事的。”北条诚恐吓的道。
　　“别凶我就好。”二之宫椿轻声道。
　　“奴隶听着不舒服，换一种说法吧。”
　　北条诚心里对二之宫椿的恶感降了下来，“宠物，怎么样？”
　　“你又不宠我。”二之宫椿撇了下嘴。
　　“我只是不喜欢奴隶这种说法才换成这个的。”北条诚随意的道，“对你我温柔不起来。”
　　“你其实除了我以外没有别的女友对吧？”二之宫椿忽然问道。
　　北条诚想到了已经和他结束了的清水熏，“对。”
　　“可是你床上有别的女人的味道。”二之宫椿闷声道。
　　“你在吃醋吗？”
　　北条诚不悦的道：“我已经说了不准假装喜欢我了。”
　　“那……她是无所谓的人吗？”二之宫椿继续问道。
　　北条诚对此表示赞同，“她对我而言是没有宠物重要的。”
　　“我可以睡觉吧？”二之宫椿的声音轻了下来。
　　“那你先承认你昨晚不是担心我才没睡好的，我知道你这也是在骗我。”北条诚说道。
　　二之宫椿没了回应，北条诚低头一看，才发现她已经呼吸平稳的睡着了。
　　北条诚看着她那天真安然的睡颜，一时有些失神，他忽然觉得二之宫椿有点可爱，嘀咕道：“我小时候会喜欢她不只是因为她长得漂亮吧？”
　　他摇了下头，扶着二之宫椿让她在床上躺平，再度开始考虑起是否要追查金鱼姬的身份，沉思间忽然眼前一亮，“我好像可以用二之宫椿的学生会长的权利把金鱼姬引出来！”
　　*——*——*
　　ps：这是二合一的四千字章节。
　　11710612
　　[59.第59章 巧立名目]
　　“樱庭中学的校学生会的权利极大，只要不和校领导提钱就能做任何事，巧立名目是很容易的……”
　　北条诚的眼睛越来越亮，他转身走到书桌前坐下，拿出一个记事本，很快就写下了几个计划。
　　“妙！”
　　北条诚感慨一句，回过头瞥了眼在他床上睡的正香的二之宫椿，她的一条白腻的美腿不知何时从被窝中伸了出来，挑动着他的神经。
　　“光着身子在我家还敢睡的这么毫无顾忌。”
　　北条诚抿了下嘴唇。他承认二之宫椿是个美少女，漂亮的小脸蛋在化妆之后和不喜欢化妆的我妻岚有得一比，但是他可不会去袭击她。
　　他不希望自己会被下半身支配，强迫别人亦是自身无能的表现，他真要做也要让她自愿的“坐上来，自己动”。
　　“复习一下功课吧，等会再做个午饭。”
　　北条诚将“计划单”放在一旁，拿出了课本开始复习，一直持续到了中午。
　　……
　　“起来，吃饭。”
　　北条诚在准备好午饭后，就走到了床边，推了下还没睡醒的二之宫椿。
　　“唔……”
　　二之宫椿的眼皮颤了下，轻缓的睁开了美眸，迷糊的看着眼前的北条诚。

第90节
　　“几点了？”
　　她揉着眼睛从床上坐起身。
　　“十二点半了。”
　　北条诚撇过头不去看她那赤着的上半身。
　　他发现她的资本相当的可观。
　　“把衣服穿上。”
　　“哦。”
　　二之宫椿这才反应过来，红着脸捂住了胸口，但是也没有太大的反应。
　　她没有再要求北条诚转过身去，而是直接夹着腿走下床，背对着北条诚开始穿衣服。
　　“看来你已经有身为宠物的自觉了。”
　　北条诚看着穿上衣服后，就乖巧的站在他身前，一双水汪汪大眼睛中满是顺从。
　　“嗯……”
　　二之宫椿小心翼翼的道：“我可以回家了吗？”
　　“不可以。”
　　北条诚平静的道：“我还要事要你帮忙。”
　　“哦……”二之宫椿像是受气包一样在北条诚淡漠的眼神下低着头。
　　“过来。”
　　北条诚忽然感觉自己真的像是在养宠物，对二之宫椿招了下手，她顿时目露惊慌，但还是低眉顺眼的走上前。
　　北条诚轻车熟路的伸出手撸着她的小脑袋，饶有兴趣的道：“你喜欢我这样对你？”
　　二之宫椿心中羞耻，但这种在人格上被侮辱的感觉却又让她欲罢不能，软乎乎的道：“嗯。”
　　“吃饭去。”
　　北条诚指着一旁已经摆上了菜的饭桌。
　　“要给我吃吗？”二之宫椿小心翼翼的道。
　　“还是说你要吃棍子？可以啊。”
　　北条诚按照二之宫椿之前的要求，每一句话都在羞辱她。
　　二之宫椿的小脸蛋顿时红透了，她忽然蹲了下来，颤巍巍的伸手去解北条诚的裤带。
　　“先吃饭。”
　　北条诚无语了。他好像真的把二之宫椿给玩坏了？这言听计从的样子是什么情况？他现在想对她做什么都不会被拒绝吧？
　　“哦。”
　　二之宫椿如蒙大赦的收回了手。
　　北条诚看着如此乖巧可人的二之宫椿，心里也升起了一股想要凌辱她的暴虐，但是他没有表现出来。
　　“我有事要让你去办。”
　　北条诚和二之宫椿在餐桌上相对而坐。
　　“好好吃。”
　　二之宫椿这个吃货答非所问的道。
　　“听我说话。”北条诚的语气严厉了一点。
　　“是！”
　　二之宫椿像是条件反射一样的坐直了身体。
　　“你现在是学生会长，应该有权利举办一些比赛类的活动吧？”北条诚慢条斯理的道。
　　“比赛……可以的。”
　　二之宫椿点了下头，说道：“校方本来就有给学生会这方面的经费，每个学期都会举办一些比赛，怎么了吗？”
　　“我要你在全校范围内举办一场摄影大赛。”
　　北条诚认真的道：“这场比赛的主题就是《少女与金鱼》，参赛作品中必须出现女孩子和金鱼，这是唯一的要求。”
　　“诶？”
　　二之宫椿一怔，“诚君你为什么想要举办这种比赛？”
　　“我有我的用意。”北条诚敷衍道。
　　“我知道了。”二之宫椿也不再追问，“我会帮诚君你把这件事办好的。这种摄影比赛需要和摄影社联合举办才行，我记得摄影社的指导老师是玉置老师，我会在明天和她商量的，评审团要由她来组建才行。”
　　“玉置老师？”
　　北条诚一愣，“你说的是玉置凉奈老师吗？”
　　“对的。”
　　二之宫椿应道。
　　“玉置老师是摄影社的指导老师？”
　　北条诚眼神一凝。
　　他发现了一个盲点——金鱼姬未必就是学生！
　　那个活动也没有说金鱼姬就是学生，是他先入为主的认为教师不可能做出这种拍图给人发电的事，所以下意识的认为目标在学生群体。
　　“玉置老师很厉害的。”二之宫椿说道，“她还是我们学生会的督导老师呢。”
　　“摄影比赛的范围再扩大一点吧。”
　　北条诚若有所思的道：“让教师也参加比赛。”
　　“可以是可以……”
　　二之宫椿摸不清北条诚是想干嘛。

第91节
　　“你说这类比赛是有奖金的，具体是多少？”北条诚问道
　　“我去申请的话大概会有三万円。”二之宫椿回答道。
　　“好。”
　　北条诚满意的说道：“你尽快去办，拜托你了。”
　　他觉得三万円对于学生来说已经不少了，如果是家里在养金鱼的，随便拍张照片就能有机会拿钱，想必大部分人都不介意花点时间。
　　这只是他的第一步，没有取得进展的话，他还有b计划。
　　二之宫椿听到那句“拜托你了”时嘴角不自觉的上扬，“我会做好的。”
　　“嗯。”
　　“诚君你要加入学生会吗？”二之宫椿试探性的道，“副会长是清水学姐指定的土御门同学，还有好几个部长的位置没有确定，你要来吗？”
　　“不需要。”
　　北条诚还记得清水熏和他说过会让土御门阳太当副会长，作为背刺他的补偿。
　　“吃饭吧。”北条诚转移话题的道，“吃完就回家去。”
　　二之宫椿听到北条诚要放她回去，顿时松了口气的道：“谢谢。”
　　北条诚：“？”
　　……
　　“要不去骚扰下金鱼姬？”
　　北条诚在送走二之宫椿后，就懒洋洋的躺到了还满满是女孩子的甜味的被窝里，若有所思的把玩着手机。
　　他很在意玉置凉奈老师是摄影社的指导老师这件事。
　　当然他是不想怀疑玉置凉奈会是金鱼姬的。
　　“玉置老师不可能会给别人发带颜色的图片吧？”
　　北条诚嘀咕着，登上了专门用来和金鱼姬对线的line号，给她发了条信息过去。
　　【伊藤：吃饭了吗(?3?)】
　　他就守在对话框等着她的回复，大概过了两分钟，他发出去的那条信息才显示了【已读】。
　　【金鱼姬：图片.jpg】
　　“这么直接的吗？”
　　北条诚眼皮一跳的看着他发过来的那张照片。
　　解锁新场景——客厅。
　　金鱼姬似乎是坐在沙发上，穿着一条热裤，白嫩而丰盈的美腿上放着一个鱼缸，里面的小金鱼正欢快的吃着饲料。
　　【金鱼姬：吃了】
　　她回复了一句。
　　【伊藤：我想要】
　　北条诚也不跟她玩虚的。
　　【金鱼姬：我喂鱼先——你想看什么？】
　　“不愧是被游戏选中的女人。”北条诚感慨她的放荡。
　　【伊藤：藕派】
　　他得强调一下，提这种要求和他是球迷没有关系，只是说如果能知道她的尺寸就可以缩小搜查范围。
　　【金鱼姬：没有那种照片
　　伊藤：你直接拍
　　金鱼姬：照片不是我本人】
　　“好谨慎的女人。”
　　北条诚想笑的同时又笑不出来，沉吟片刻，又回复道，【金鱼姬是jk吗？】
　　【金鱼姬：为什么这么问？
　　伊藤：我想看她的制服照】
　　北条诚目不转睛的看着手机屏幕，他想确认金鱼姬到底是学生还是老师，这很重要。
　　【金鱼姬：我知道了】
　　“金鱼姬能穿上樱庭中学的校服拍照给我，那基本就能确定她是学生了吧？”
　　北条诚摸着下巴，他觉得应该没有哪个老师会穿着学生制服拍那种照片，羞耻度太高了。
　　金鱼姬没有让北条诚等太久，很快就开始给他发照片，一张接着一张。
　　“好瑟……现在不是说这个的时候。”
　　北条诚咽了口唾沫的看着金鱼姬发来的那些可耻的照片，少女身穿jk制服，做出各种诱惑的动作。
　　“金鱼姬果然是学生。”北条诚很确信照片上的女人穿的绝对就是樱庭中学的校服。
　　【金鱼姬：够了吗？
　　伊藤：继续不要停
　　金鱼姬：这些照片很有感觉？
　　伊藤：金鱼姬小姐是我的精神支柱！
　　伊藤：我单手打字很累，不说了
　　金鱼姬：照片不要给别人看】
　　北条诚不慌不忙的翻看着金鱼姬发来的照片，庆幸的道：“我所敬重的玉置老师果然不会是金鱼姬。”
　　首先排除玉置凉奈是金鱼姬的可能性！
　　……

第92节
　　翌日。
　　“早啊，北条君。”
　　“要振作起来啊北条桑，虽然你和土御门同学输了选举，但面对那种对手也没办法啦。”
　　“北条同学好帅！”
　　北条诚走进学校，一路上不少人都向他搭话，他似乎因为上周的学生会长选举而在学校出名了。
　　“早，鹰司，诶？土御门你也在啊。”
　　北条诚来到教室，发现鹰司武和土御门阳太竟然一大早的就凑在一起，好像是在讨论什么。
　　“早上好，北条桑。”土御门阳太向北条诚打了个招呼。
　　“看到北条你还这么有精神我就放心了。”鹰司武露出了一个阳光的笑容，“我还怕你会因为竞选的失败而一蹶不振呢。”
　　“能击溃北条诚的人还不存在。”
　　北条诚打了个哈欠说道，“你们一大早在说什么呢？”
　　“北条桑，我有件事想问一下你的意见。”土御门阳太纠结的道，“二之宫同学说她按照清水学姐的指示，邀请选举中的落选者加入学生会，佐藤同学好像已经接受了。
　　二之宫同学说要让我担任学生会副会长，我要不要答应啊？”
　　“看你自己。”北条诚笑着说道，“你想去就试一下吧。”
　　“新垣同学好像不喜欢副会长。”土御门阳太叹了口气。
　　“那你准备怎么攻略她呢？”北条诚一边翻看着英语课本一边问道。
　　“新垣同学也加入学生会了，二之宫同学拜托她出任书记。”
　　土御门阳太犹豫的道：“我正在想加入学生会是不是能近水楼台先得月。”
　　“我是建议你去的。”鹰司武兴致勃勃的道，“会长是二之宫同学，新垣同学总不能喜欢她吧？你出任副会长的话还是很有机会的。”
　　“说的也是……”
　　土御门阳太很快就做出了决定，“为了新垣同学！”
　　“土御门你还真是有干劲啊。”
　　鹰司武羡慕的道：“我和很多女孩子交往过，现在已经没有这种激情了，一点都不想找女朋友。”
　　“现充去死啊！”土御门阳太有给凡尔赛到。
　　鹰司武笑了一声，又道：“你现在加入学生会就要做好吃苦耐劳的准备，学生会换届之后，要面临的就是即将到来的学园祭，会很累的。”
　　“正好当减肥了。”土御门阳太的心态很好。
　　“能这么想就没事了，要上课了，你也快点回教室吧。”鹰司武提醒道。
　　北条诚已经沉迷学习不可自拔。
　　……
　　下午放课。
　　“我妻岚那个女人就是神经病。”
　　北条诚走在前往古玩部的路上，他脸色阴沉，脑海中回放着那天在游乐场被坑的过程。
　　他之前还怀疑过《美少女游戏》的【检查】功能出问题了，我妻岚表现的挺正常的，怎么会是病娇？
　　现在看来还真没冤枉她。
　　“我妻岚的性格还真是喜怒无常。”
　　北条诚自言自语的道：“嘴上说着‘妈妈爱你’，转头就把我卖了，还笑嘻嘻的。
　　和她谈恋爱的话，上一秒还在亲热，下一个瞬间就有可能人头落地吧？”
　　他带着这种想法推开了古玩部的活动室门。
　　一名长发披肩的少女正坐在室内。
　　她抬起头看向了站在门口的北条诚，小脸蛋上露出了浅笑，明媚而灿烂。
　　“看到你安然无恙真令人高兴呢。”
　　我妻岚笑着说道。
　　“是吗？”
　　北条诚面无表情的走入活动室，反手将门合上，眼神不善的看着我妻岚。
　　“还在生我的气？”我妻岚笑吟吟的说道，“你同意的要在和清水熏约会的同时和我约会，我本质上并没有对你做什么，是你将自己推向了绝境。”
　　北条诚冷漠的道：“的确不能怪你，但是你在我这里的信用值已经归零了，鉴于你那天违背了会听从我的安排的约定，我现在宣布关于帮助你进行‘恋爱修行’的赌注作废。”
　　11710613
　　[60.第60章 道歉的常识]
　　‘不能怪你才怪呢！’
　　北条诚心里冷笑。我妻岚可是在明知做出这种同时约会的事绝对会被清水熏发现的情况下，依然威胁他这么做了，这不就是想杀了他吗？
　　“还是对我心存芥蒂呀。”
　　我妻岚摊手道：“我承认我这次做的不对，我向你道歉，你接受吗？”
　　‘道歉有用的话要棍子干嘛？’
　　北条诚心中不屑一顾，但是表面上却只是冷哼一声，故作别扭的道：“要道歉就拿出点诚意来啊。”
　　他当然是想向我妻岚报仇的，但是经过了清水熏事件后，他知道自己其实是玩不过这个女人，至少现在不是对手。
　　‘我要学会积蓄力量，在对手最薄弱的时候发动雷霆攻势，一击毙命！’北条诚在反思。
　　他回想起自己向清水熏报仇的全过程就心有余悸，能成功就离谱。吃一堑，长一智，他不能冒然的对我妻岚展露獠牙，而是应该示敌以弱，谋定后动，这才有可能在我妻岚这个智商达到9 的女人身上扳回一局。
　　清水熏说的一句话他很喜欢——当机会到来时我的报复会将你彻底击溃！
　　“诚意啊……”
　　我妻岚若有所思的道：“让你当古玩部的副部长怎么样？”
　　“你在逗我笑吗？”北条诚面无表情的道。

第93节
　　“我虽然让你身陷险境，但是我这也是在帮你，温室的花朵是经不住人生的暴风雨的。”
　　我妻岚笑吟吟的道：“我能感觉到你在经历这次事件后的成长，你看上去比之前要更加沉稳了，已经不会再沾沾自喜的说出‘我要成为男神’这种幼稚的话了吧？”
　　北条诚满脸黑线，“我把你推下悬崖，你自己费劲千辛万苦的爬了上来，你会觉得这是我给你的考验吗？”
　　“当然。”
　　我妻岚一本正经的道：“如果有人真能做到让我惨败，那我会很感谢他的。赛亚人在濒死中恢复后，战斗力就会得到暴涨，我也一样。”
　　“我越来越讨厌你了。”北条诚不能认同。
　　“好吧。”我妻岚叹了口气，“我道歉。”
　　她说着就对北条诚做了个标准的政治家式的鞠躬，情真意切的道：“请原谅我吧，北条同学。”
　　北条诚眉头紧锁的看着我妻岚。
　　他完全看不透这个女人的想法。
　　这会是真心的道歉还是她想打别的什么主意？
　　“我都这样说了你还是不能原谅我吗？”
　　我妻岚歪了下小脑袋。
　　“你没有道歉的常识吗？”北条诚冷漠的道。
　　“诶？”
　　我妻岚一怔，奇怪的道：“道歉不就是鞠躬吗？我爷爷倒是说过在内阁里土下座能解决所有问题，你要我给你磕头？”
　　“把肚子露出来！”
　　北条诚声色俱厉的道：“道歉要露出肚皮这个常识你都不知道吗！”
　　我妻岚好像给他震惊了一样的呆住了，可爱的张着小嘴，好一会都说不出话。
　　“看来你根本就没有道歉的诚意。”北条诚哼道。
　　“我，我知道了。”
　　我妻岚俏脸微红的露出了一个微妙的笑容，“我记得大部分动物露出肚皮的意思就是示弱和服从，的确应该是常识，可以哦。”
　　她缓缓的垂下手抓住了白衬衫的下摆，白嫩而红润的小脸蛋秀色可餐，粉薄的小嘴微张，娇媚的呼了口气。
　　北条诚的喉咙不由的滚动了一下。
　　“要我这样做对吗？”
　　我妻岚痴痴的笑着，玉手逐渐的用力，将白衬衫的下摆从裙子中拉了出来。
　　北条诚的呼吸变的沉重，继续道：“然后呢？”
　　我妻岚挑了下眉，默然的将白衬衫轻慢的掀起，露出了好似在太阳下反射着白光的玉石般的纤薄的腹部。
　　她有着杨柳般的细腰，盈盈一握，好似一阵微风就能吹动。雪腻而紧致的肚皮轻微的颤抖着，没有一丝多余的脂肪，腹白线轻柔的划过幼嫩的肚脐、与随着呼吸若隐若现的腹肌为少女的肚子增添了几分欲感。
　　“可以原谅我了吧？”我妻岚轻笑的问道。
　　“唔……”
　　北条诚想要将眼神从她的肚子上移开，但却发现这是一件艰难的事，所以他干脆就一直盯着看。
　　“好看吗？”我妻岚的脸蛋越来越红。
　　“除了你那只有小学生才会穿的小背心影响观感以外。”
　　北条诚注意到了我妻岚那在白衬衣下隐约露出的半截式纯白小背心。
　　“你……”我妻岚被戳到了痛处，下意识的将白衬衫拉了下来，双手抱胸的恼怒的看着北条诚。
　　“我好像一提到胸你就无法保持镇定了呢？”北条诚嘲讽的道。
　　“看来你是不想和我和好。”我妻岚的眼神变的危险，“我都已经按你说的做了你还是不能原谅我吗？”
　　“看你表现。”
　　北条诚平静的道。
　　如果我妻岚是真的认错，他也不是不能冰释前嫌，但是这可能吗？
　　他敢赌一包辣条的断定我妻岚根本就没觉得自身有错。
　　“那你的意思是先和我重归于好？”我妻岚挤出了一个笑容。
　　‘是假装和好。’北条诚颔首道，“是的。”
　　“北条同学是一个喜欢女孩子的肚子的变态啊。”
　　我妻岚将白衬衫的下摆塞回了裙子里，笑眯眯的道：“我下次再惹你生气也只要露出腹部就能被原谅吧？”
　　“我不希望会有下次。”北条诚警告的道。
　　“开玩笑的。”
　　我妻岚不紧不慢的道：“北条同学你现在还能来学校，就证明我有进行‘恋爱修行’的必要，人果然是有弱点的。”
　　“我刚才说的话不会收回。”
　　北条诚耸了下肩，“我建议你可以找个更加专业的人教你恋爱。”
　　“我其实最看重的还是你。”我妻岚一脸可惜的道，“毕竟你可是能撬动那位清水熏大小姐的心的男人。”
　　“你出去勾下手指就会有人来和你交往的。”北条诚打了个哈欠的道。
　　“我要的不是这种修行。”
　　我妻岚蔑视的道：“我需要的是能搅乱我的理智的人，这样才能起到警示作用，带给我经验。
　　和庸才交往，自身也会变的无能，我才不要。”
　　“我要学习了，你自己琢磨去吧，别打扰我。”北条诚嫌弃的道。
　　“我准备把‘恋爱修行’的事先搁置，要是主动的话就没有意义了，我要等别人来追求我。”
　　我妻岚笑着说道：“不要去追一匹马，用追马的时间种草，待到春暖花开时，会有一群骏马任你挑选。”
　　北条诚一怔，随后不动声色的将我妻岚说的这句话记在了笔记本上，调侃道：“你的意思是你要先让自己变的富有魅力，吸引到优质的男生来追求你，以此进行修行吗？”

第94节
　　“就是这个意思。”
　　我妻岚笑着说道：“我已经有计划了……你没有发现今天的活动室有所变化吗？”
　　“嗯？”
　　北条诚一愣，这才开始打量起了室内，发现展柜中的古董都不见了。
　　“你不当‘古董’了？”
　　北条诚下意识的问道。
　　“是古玩部要废部了。”我妻岚轻笑的道。
　　“哈？”
　　北条诚呆了一下。
　　“不过也不能说是废部。”我妻岚又补充了一句。
　　“给我一口气说清楚。”北条诚失去了耐心。
　　“我和学园长在经过友好的探讨之后，古玩部更名为‘价值观指导部’，并入学生会，成为一个独立的部门。”我妻岚微笑的说道。
　　“这又是你的阴谋吗？”北条诚明白了，“我妻同学你还是想在学校内传播你那不可理喻的‘古董论’啊？我愿称你为古董教的教主，不！魔教教主！”
　　北条诚吐槽道。
　　“那你就是古董教的副教主。”我妻岚揶揄的道。
　　“我是打击传销组织的卡面来打。”北条诚哼道，“我妻同学，我要求你放弃传播你那邪恶的观念的想法。学校有心理咨询室了，你的价值观指导部是在夺权，收手吧。”
　　“要让你失望了。”
　　我妻岚一本正经的道：“价值观指导部已经是学生会的一个正式部门了，我现在是学生会干部，职权上和心理咨询室不冲突，他们是被动的等待病人，而我是主动的救苦救难。”
　　“你好，这种症状出现多久了？”
　　“事到如今你还是不愿意承认自己的价值观是错误的吗？”
　　“看来我不能放任你胡作非为。”北条诚不悦的看着我妻岚。
　　“你想阻止我吗？”
　　我妻岚慢条斯理的道：“我现在兼任学校广播站的站长，话筒在我手上，我会让同学们理解‘古董论’的伟大。”
　　“住手啊喂！”
　　北条诚翻了个白眼，“你这样做说不定真的会有受害人出现。”
　　“那是新的教徒。”我妻岚道。
　　“已经不否认古董魔教的存在了吗教主大人？”北条诚笑不出来。
　　他其实很喜欢樱庭中学的氛围，如果放任我妻岚乱来的话，会发生可能将影响到他的事吧？
　　“我的理念会让更多的人升值。”我妻岚毫不退让的道。
　　“我果然需要制止你的不法行为。”
　　北条诚不善的道。
　　“竟然有你这么顽固不化的人。”
　　我妻岚双手抱胸的道：“我成为内阁总理大臣后要在全国推行我的理念，你要到那时候才愿意对我心悦诚服吗？反对派会被我全部关进监狱。”
　　“越说越离谱。”
　　北条诚嘲讽的道：“你竞选首相的口号还是‘成为古董’吗？快进到以零票落选，可喜可贺，可喜可贺。”
　　“你逞口舌之快是对的。”我妻岚笑容灿烂的道，“等学校变成‘我妻岚学校’你就没有机会了。”
　　她说罢也不给北条诚开口的机会，继续道：“收拾一下吧，帮忙搬东西，我们现在要去新的活动室，不对，这次应该叫价值观指导部办公室。”
　　“在哪？”北条诚对此倒是无所谓。
　　“你跟着我来就知道了。”我妻岚意味深长的道，“我还要给你介绍一位新部员，在她的帮助下，我才能顺利的拿到了学校的‘话筒’。”
　　“新部员？不会是被古董教迫害的迷途羔羊吧？”
　　“是个和你一样讨厌的人。”
　　“那我就放心了。”
　　北条诚帮忙拿了几件还没有转移走的古玩，跟着我妻岚朝楼道走去，来到了电梯间。
　　“新的活动室在几楼？”北条诚随口问道。
　　“顶楼。”
　　我妻岚笑道。
　　“八楼？那里不是三年级的领域吗？还有空的教室能用？”北条诚奇怪的道。
　　“嗯。”
　　我妻岚神色如常的应了一声。
　　北条诚也没多想，和她一起走进电梯，来到了八楼。
　　“你要带我去哪？”
　　北条诚看着又朝着楼梯走去的我妻岚，终于察觉到了不对劲的地方，这再往上不就是天台了吗？
　　北条诚皱眉道：“天台是清水熏的地盘。”
　　“走快点。”我妻岚顾左右而言他，“你手上的东西虽然是最不值钱的，但也要百万円，打碎了要你赔我。”
　　北条诚嘴角一扯，他心里其实已经有了一个很不妙的预感，该不会……
　　他跟着我妻岚走到了天台的入口处。
　　“我希望你能告诉我的是你把清水熏赶走了，抢到了天台，作为活动室。”北条诚沉声说道。
　　“你有听说过一句名言吗？”我妻岚嘴角上扬的道。
　　“什么？”
　　“打不过就加入。”我妻岚说着就敲了下天台的门。

第95节
　　咚！
　　天台后面好像就有人守在门口，立马就将门打开了，一个蒙面女出现在了北条诚的眼中。
　　美津奈！
　　“我妻小姐，还有……北条诚！”
　　美津奈看向北条诚的眼神带着愤怒，但这只是无能狂怒，她很快又强颜欢笑的道：“请进。”
　　“我妻同学。”北条诚后退了半步，“我要退部。”
　　“我坚决不批准。”我妻岚毫不犹豫的摇头，“社团的成员需要部长批准才能退部。”
　　“我告老师。”北条诚满头黑线。
　　“你们站在门口做什么呢，还不进来吗？给我快点的。”
　　一个北条诚早已万分耳熟的清冷女声忽的响起。
　　他神色僵硬的朝天台内看去，那个熟悉的凉亭中，一名少女正惬意的坐在沙发上，以戏谑的眼神看着他，好似在说“你逃不掉”。
　　11710614
　　[61.第61章 论情侣分手后应如何相处]
　　“走吧。”
　　我妻岚笑吟吟的拉着北条诚走进了天台。
　　天台和之前相比又上新了，凉亭的右侧多出了座精致的像是会议室的建筑和厨房，角落还有着一间盥洗室，看上去已是五脏俱全。
　　北条诚沉着脸的望着那名从沙发上站起身的一身黑色服饰的少女——清水熏。
　　‘狼狈为奸。’北条诚暗自的吐槽了一句。
　　“北条同学，我算是给了你惊喜吧？能和女友共处一个社团想必你已经兴奋的不能自己了。”
　　“我希望你能为‘女友’这个词加上一个‘曾经的’前缀。”北条诚心平气和的道。
　　“那我就是给出了一个让你们冰释前嫌的机会？”我妻岚笑容不改的道。
　　“……”北条诚在想是否要退部。
　　清水熏睁着一双勾人魂魄的凤眼，狐媚脸蛋上满是冷然与嘲弄，嘴角翘起的弧度证明了她此时的从容不迫。
　　“在害怕我吗？”清水熏像是看穿了北条诚的想法，“你如果觉得自己应该对我退避三舍那我不阻拦你退部。”
　　“你在说笑吗清水小姐？”北条诚面无表情的道，“没有自知之明说的就是你现在的样子。”
　　“我好像在你眼中看到了对我的恐惧？”清水熏将小脑袋凑向了北条诚的脸庞。
　　北条诚感受到那打在自己脸上的香氛，他想要后退但又不能退，于是他选择了以进为退。
　　“如果这就是你说的报复那我会想笑。”北条诚用自己的鼻尖抵在清水熏白润的额头上。
　　“你的意思是我的复仇即使只有这种程度你也要逃走吗？”清水熏面不改色的道。
　　“感谢你提供了如此绝佳的学习场地。”
　　北条诚知道这是清水熏的激将法，但是他决定让自己上当，敌人在眼皮底下总比在灯影后要好。
　　当然这只是其中一方面，他对我妻岚刚才的话很在意，所以很想知道她会以什么方式“传教”，必要的时候他会天降正义。
　　“你们感情真好呢。”我妻岚赞叹了一句。
　　北条诚对我妻岚投以冷眼，随后便绕过清水熏走进了凉亭中，在沙发坐下，拿出课本开始了学习。
　　清水熏却好像不打算放过他，故作随意的在他身侧坐了下来，一双长腿伸的笔直，那覆盖在半透明的黑丝下的雪嫩玉足就差直接架到他腿上。
　　北条诚的定力很强，两眼不察书外物，所有注意力都在各种的知识点上。
　　但是……
　　清水熏却是越来越过分，从一开始的若有若无的磨蹭，到明目张胆的挑衅式的用灵活的脚趾夹他的大腿肉，再到直接把温软的脚掌踩在他的腿上……
　　“你已经触犯了猥亵罪了。”
　　北条诚垂下手控制住了清水熏的柔嫩的脚丫，眼神不善的说道。
　　“你其实在窃喜对吧？”清水熏若有所思的看着北条诚，“你虽然表现的好像很抗拒我的脚，但是心里却在暗爽，恨我不给你舔。我猜的没错吧？”
　　“自恋也要有个限度。”北条诚黑着脸的掰了一下清水熏的踇趾，一声清脆的响动从关节处发出，“啪”！
　　“你弄疼我了。”清水熏顿时皱起了柳眉，眼中闪过一丝痛楚。
　　“是吗？”北条诚的呼吸一重。他发现自己在抖s的路上已经一去不可回头了，听到清水熏的话，他莫名的感到了痛快。
　　“这是你打扰我学习的惩罚。”北条诚推开了清水熏的脚。
　　“呵。”
　　清水熏看着抬起手扶了下眼镜的北条诚，嘲讽的道：“在闻自己那摸过我的脚的手吗？给我怀着崇敬的心的嗅吧，你是第一个亵渎我的人。”
　　北条诚眼角一抽，恶狠狠的道：“你就是想我揍你是吧？”
　　他说着便不动声色的放下了手，对于美少女的脚的味道如何他没兴趣，不过至少刚才扶眼镜的时候他没有闻到什么讨厌的气味。
　　“来呀。”
　　清水熏半躺着对北条诚勾了下脚尖。
　　“我没有听过这么贱的要求。”北条诚毫不犹豫的对她发动了突袭。
　　清水熏显然是有备而来，轻松的挡住了北条诚的进攻，一双覆盖在黑丝下的大长腿剪向了他的脖子。
　　北条诚作为世界一流的柔术家，当然不会这么轻易的中招，格挡后又再反击。
　　清水熏这次的战斗力出乎了他的意料，竟然能和他打了个有来有回，战场一度从沙发转移到了床上。
　　北条诚和清水熏都是面红耳赤，张着嘴气喘吁吁，肌肉碰撞间汗水飞洒。
　　“呼……放开……”清水熏最后和那天一样的被锁住了喉咙。
　　“我已经说了不要找打。”北条诚哼了一声，松开了在他的绞杀技下呼吸艰难的清水熏。
　　他经历这么一场苦战，自身也力竭了，翻身躺在了床上喘着气。
　　“你要撕我多少双丝袜才甘心啊？”
　　清水熏捂着自己泛红的颈部，气恼的瞥了眼穿在腿上的那已经变的破破烂烂，露出了大片的雪腻的肌肤的黑丝袜。

第96节
　　“你自己找的。”北条诚撇了下嘴。
　　清水熏突然不说话了，他下意识的扭头看了过去，顿时就呆住了。
　　她曲着美腿，将手伸进了裙摆下，动作优雅的将黑丝朝下褪去，一寸接着一寸的肌肤展露出来，白润细腻的令人食指大动。
　　北条诚第一次发现女孩子脱袜子竟然这么瑟琴。
　　“你制造的垃圾自己处理掉。”清水熏将还带着温度的丝袜丢在了还没有反应过来的北条诚的脸上。
　　一阵激烈的来自少女的甜腻的荷尔蒙气息涌入了他的胸腔。
　　“烦死了。”北条诚将脸上的丝袜放到了一边，只是抿了下嘴唇，没有生气。
　　美津奈双目无神的看着躺在一起一动不动的自家大小姐与北条诚，她刚才就纠结着要不拔枪把他给干掉，但是又搞不懂他们两个是在打情骂俏还是打架，所以不敢轻举妄动，现在看来她的决策是对的，她已经搞不懂大小姐在想什么了。
　　“亲热完了吗？”我妻岚微笑的合上了手中的来自北条诚的武侠小说。
　　“看来你的理解能力出了问题，要我介绍一家精神病院给你吗？”
　　清水熏一边拿出一张纸巾擦汗一边讥讽道。
　　“你该不会想说你和北条同学刚才是在进行殊死搏斗吧？”我妻岚好笑的道。
　　“不会说话可以不说。”清水熏冷着脸又抽出一张纸巾，铺在了躺在身旁的北条诚的脸上，像是在给死人蒙面。
　　“把汗擦掉，别流到我床上，我每天中午要在这里睡午觉的。”清水熏说道。
　　“是你导致我出的汗，你自己擦掉。”北条诚学着清水熏说话。
　　清水熏皱着小鼻子，但还是伸出手，压着纸巾在他脸上以及两鬓蹂躏了一圈。
　　“情侣间分手后原来会以这种方式相处的啊。”我妻岚恍然大悟的点了下头。
　　北条诚想说一句“我可从来没把清水熏当成女朋友”。
　　清水熏听到我妻岚的话，那正在为北条诚擦汗的玉手顿了一下，而后不自觉的开始加大力度。
　　“你想毁了我的帅脸吗？”北条诚连忙将她推开。
　　他现在因为出汗的原因，头发都湿漉漉的黏在一起，平时遮掩颜值的效果已经失去了，俊美的脸庞展露无疑。
　　清水熏看着北条诚的容貌也愣了一下，随后轻蔑的道：“不过如此。”
　　“五十步笑百步。”北条诚不允许有人质疑他的颜值。
　　11710615
　　[62.第62章 卿卿我我]
　　“你的意思是你的美貌还要在我之上？”清水熏藐视的道。
　　“事实就摆在你的眼前。”北条诚捋了下头发，将粘上了汗珠的眼镜摘下，封印解除！
　　“……”清水熏顿时失神的看着他那如海如渊的眼眸。
　　“感受到我冲击性的魅力了吗？”北条诚得意的看着愣住的清水熏。
　　清水熏神色异样的撇过头，淡然的道：“我认为男人不需要过分的俊美，自信与才能是最棒的饰品，你应该为自己长的比女孩子还漂亮而感到羞耻。”
　　“你在嫉妒我的才貌双全吗？”北条诚嘲讽的道。
　　“我还没能见识到你的‘才’呢。”清水熏毫不示弱的道。
　　“你刚才再度在我手上败北还不能说明我在武学方面的造诣吗？”
　　北条诚揶揄的道：“要我再抱你去上一次厕所？”
　　“你！”
　　清水熏的小脸蛋顿时因为恼羞成怒而变的红烫，咬牙道：“不准乱讲！”
　　“好啦不要吵架嘛。”我妻岚笑容灿烂的道，“我们来说正事吧。”
　　“我的正事只有学习。”北条诚极度不配合的说道。
　　“我们现在可是学生会干部，要做的事情有很多的。”
　　我妻岚说着不给北条诚说话的机会，又对着清水熏说道：“清水学姐，周三的学生会的会议你会参加吧？”
　　“看情况。”清水熏轻描淡写的道。
　　“你不参加我就自由发挥了哦。”我妻岚挑眉的道。
　　“你想做什么？”清水熏问道。
　　“我听说学校好像要拍校园宣传片了。”
　　我妻岚饶有兴致的道：“你觉得我来进行这一项工作怎么样？”
　　“我无所谓。”
　　清水熏嫌弃的用裸着的宛如一块美玉的足部推了北条诚一下，“从我的床上滚开。”
　　“现在这里的东西都是价值观指导部的公有财产。”
　　北条诚懒洋洋的躺在床上，任由清水熏怎样踢他都不为所动，脑子里想的是我妻岚说的话。
　　‘校园宣传片？’
　　北条诚先是感觉有些耳熟，然后立马就反应过来自己是在哪听过这个，嘀咕道：“二之宫椿说的那个她要去骗学校经费拍的微电影？”
　　他明白我妻岚想要干什么了。
　　电影是信息的载体，如果让她来拍的话，不用想也知道会变成‘古董教宣传片’。
　　嗡！
　　北条诚突然感觉到放在口袋里的手机颤了一下，随手拿出一看，眼神顿时一凝。
　　【内测活动·摄像头不要停
　　活动描述：我妻岚是一个深不可测的女人，她的一切都值得被记录，尤其是她不在学校的时间段，去为她拍摄一部个人纪录片吧。
　　活动要求：独立拍摄出一部时长超过一百二十分钟的我妻岚的纪录片（禁止以任何形式注水）
　　活动奖励：点券*1000】
　　“奖励为一千点券的活动的难度我应该可以过关吧？”
　　北条诚若有所思的看着活动的奖励。

第97节
　　“我妻同学。”
　　他抬起头看向了坐在沙发上的我妻岚，说道：“你刚才说我是价值观指导部的副部长对吧？”
　　“你要当吗？”我妻岚看向他的眼神没有任何的迷惑，好像已经预知了他的选择。
　　“那我也是学生会干部了？”北条诚继续说道。
　　“就是这样。”我妻岚笑容微妙的道，“你想参加学生会在周三的会议？”
　　“我打算去旁听一下。”北条诚怎么想都觉得不能让我妻岚去拍那个校园宣传片，会出事的。
　　“可以呀。”
　　我妻岚笑眯眯的站起身，慵懒的伸了个懒腰，转身朝天台入口走去，“我就不打扰你们卿卿我我了，还有事要做，回见。”
　　北条诚皱着眉的看着我妻岚消失在了转角处，暗自的思量道：‘游戏这次的活动明显是要让我去偷拍吧？跟踪一个病娇的确很危险，不过一千点券也不能就这么放弃。’
　　他对这个活动是很心动的，如果将追查金鱼姬的两千点券和偷拍我妻岚的奖励都拿到手，他就能给‘智’加点了。
　　“还是先学习吧。”北条诚觉得给我妻岚拍纪录片的事得从长计议，别的不说，他连摄像机都没有。
　　“你觉得我妻岚是个什么样的人？”清水熏忽然开口问道。
　　“诶？”
　　北条诚诧异的撇过头看向了躺在自己身侧的清水熏，怀疑的道：“你想说什么？”
　　他不相信她会是想要和他聊天。
　　“我只是想提醒你小心我妻岚。”
　　清水熏面无表情的道：“你要是被她玩死了我会很苦恼的。”
　　“别爱我，没结果。”北条诚冷笑的道。
　　“我是担心你死了我就没办法报仇了。”清水熏冷傲的看着北条诚。
　　“在我看来你可比我妻岚危险多了。”北条诚笑了，“你怎么不提醒我对你保持警惕啊？”
　　“你最好这么做。”
　　清水熏将一条白腻的美腿压在了北条诚身上，玩味的道：“要我告诉你一个关于我妻岚的秘密吗？”
　　“说。”北条诚推开了她的腿。
　　“我如果说她表现出来的所有一切有至少九成都是扮演的……你会觉得我在骗你吧？”清水熏不紧不慢的说道。
　　“什么意思？”
　　北条诚皱着眉的从床上坐起身。
　　“帮我按摩我就告诉你。”清水熏抬起右腿把白嫩的小脚丫递向了北条诚。
　　她这一抬腿，裙子也滑落了下去，风光旖旎。
　　“我拒绝。”
　　北条诚肆意到毫不掩饰的看着她展露出的美景，嘲弄的道：“你就这么喜欢白色？”
　　“你看腻了？”清水熏神色变的危险。
　　“我根本不想看。”北条诚嘴上这么说但是眼睛却很诚实的没有移开。
　　“你的胆子越来越大了。”清水熏的眼神一厉，抬起双脚就搂住了北条诚的脖子，直接将他勾倒在了自己身上。
　　“唔……”
　　北条诚猝不及防之下没有闪，眼前顿时一黑，来自少女特有的似香似甜的复合型气味闯入了他的鼻腔。
　　“放开我……”
　　北条诚一脸蒙逼。
　　“你刚才也是这样对我的。”清水熏脸颊泛起了红晕的看着被自己的双腿束缚住的北条诚。
　　“我咬你了！”北条诚岂能忍受胯下之辱。
　　“你是狗吗？”清水熏连忙放开了他。
　　北条诚获得自由后当然不会就这样善罢甘休，火冒三丈的对她展开了报复，结局是两个人都精疲力尽的躺平了。
　　“你好讨厌。”清水熏轻声的道。
　　“你也一样。”
　　11710616
　　[63.第63章 日子越来越有判头]
　　……
　　“关于偷拍我妻岚的任务可以尝试性的去完成。”
　　北条诚在社团活动的时间结束后就拖着疲倦不堪的身体离开了天台，搭乘电梯来到了一楼，琢磨着怎么拿到那一千点券。
　　“诚，诚君。”北条诚来到一楼的鞋柜区时，一个熟悉的脆生生的女声传入了他的耳中，轻微的音调暴露出了发声者的胆怯。
　　北条诚从沉思中抬起头，视线向前扫去，他的鞋柜前正站着一名金棕色中短发的美少女。
　　“下午好，二之宫。”北条诚心不在焉的看着浑身上下都洋溢着青春期少女的气息的二之宫椿。
　　她今天依然化着精致的妆容，小脸蛋可爱动人，身材高挑而凹凸有致，让人想要对她实施侵犯。
　　“有什么事吗？”北条诚下意识的问道。
　　“不……”
　　二之宫椿眨巴着一双明媚的大眼睛，小心翼翼的道：“能叫我‘小椿’吗？”
　　“说事。”北条诚挑了下眉的说道。
　　“哦。”
　　二之宫椿撅了下小嘴，但是她明显不敢和北条诚闹脾气，伶俐的轻声道：“诚君你交给我的事我去办了。”
　　“嗯？”北条诚脸色一正，“进行的还顺利吧？”
　　“只能说没遇到什么阻碍。”二之宫椿乖巧的道，“你们班的玉置老师真的很温柔呢，我向她提议后，她也很赞成……除了对摄影比赛的主题有所质疑。”
　　“玉置老师对于《少女与金鱼》这个题目有什么意见吗？”北条诚诧异的问道。

第98节
　　“玉置老师只是问了我为什么参赛的作品会是这种要求，我敷衍了几句，她就没追问了。”
　　二之宫椿声音软糯的道。
　　“那就好。”北条诚点了下头，“摄影比赛的赛事信息会在什么时候公布？”
　　“我已经拜托文艺部的佐藤部长去着手操办了，下周一就能在校内进行宣传，投稿时间为两周。”二之宫椿详细的说道。
　　“做的不错。”北条诚满意的点了下头。
　　“嗯……”二之宫椿脸颊泛红的应了一声。
　　“小椿。”
　　北条诚看着身前低垂着红润的小脸蛋的二之宫椿，她眼眸中满是紧张，两只纠缠在一起的如玉小手更是表露出了她的不安。
　　“诚君？”二之宫椿以怯懦的眼神看向了北条诚，而后细嫩的颈部顿时一缩，目露惊慌。
　　她发现北条诚看向她的眼神满是侵略性与占有欲。
　　“你知道吗？”
　　北条诚目不转睛的看着二之宫椿，呼吸逐渐粗重的低声道：“你这副乖巧的样子让我很想对你做点什么。”
　　他说着就朝二之宫椿逼近了一步。
　　“不要……”
　　二之宫椿惶恐的朝后退去，但是却退无可退的靠在了鞋柜上，美眸逐渐变的水汪汪的。
　　“为什么要后退？”北条诚步步紧逼。
　　“对，对不起……”二之宫椿泪眼朦胧的说道。
　　“我对你做什么都可以的吧？”北条诚抬起手捏住了她的脸颊。
　　“是……”二之宫椿轻咬下唇的颤抖道。
　　北条诚看着一副对自己予取予求的样子的二之宫椿，掐住她的脸蛋的手缓缓松开，转而提起了她的下巴。
　　二之宫椿身躯瘫软的靠着鞋柜，央求的道：“不可以在这里。”
　　“换个地方就可以吗？”北条诚咄咄逼人的道。
　　“嗯……”二之宫椿屈从的点着头。
　　北条诚神色自若的放开了二之宫椿，眼神凌然的和她那双蕴蓄着泪水的美眸对视着，平静的道：“我先把话和你说清楚，你如果一直保持着这副对我言听计从的状态，我一定会对你做那方面的事的，你明白我的意思吗？”
　　“我知道。”二之宫椿低声应道。
　　“所以呢？”
　　“我会乖乖的听你的话的。”二之宫椿以没有丝毫抗拒意味的轻柔口吻说道。
　　“是吗？”北条诚伸出手捏住了她的裙摆。
　　二之宫椿顿时浑身一僵，随后又软了下来，没有做出反抗。
　　“真乖。”北条诚的手轻缓的上提。
　　二之宫椿一直在眼眶中打转的泪珠终于滑落。
　　“很美哦。”
　　北条诚赞叹了一句，而后抬起手将她的泪珠拭去，像是在撸宠物猫一样的揉着她的小脑袋。
　　二之宫椿也从始至终都温顺的像只小猫。
　　“我下次会对你更过分的。”
　　北条诚靠在抽泣着的二之宫椿的耳旁，如同恶魔低语的道：“给我做好被我彻底的占有的准备。”
　　“知，知道了。”二之宫椿委屈的道。
　　北条诚知道她很喜欢被这样对待，耐心的揉了她的脑袋好几分钟后，才将她放开。
　　二之宫椿红着脸的也不敢轻举妄动，轻声道：“我可以先回去了吗？”
　　“去吧。”北条诚说出了让她松了口气的话。
　　“再，再见。”二之宫椿连忙就要逃离。
　　“等一下。”她才走出几部又听到身后响起了北条诚的声音。
　　“还，还有什么事吗？”二之宫令行禁止的回过头。
　　北条诚随口说道：“你是视频社的成员，应该有摄像机吧？有闲置不用的可以借给我吗？没有的话就当我没问。”
　　“有的。”二之宫椿紧绷的眼神缓了下来，“我明天给你带过来可以吗？”
　　“好的，谢谢。”北条诚礼貌的道。
　　“那我回去了？”
　　“路上小心。”
　　“嗯……”
　　……
　　【5月24日，晴
　　我越来越喜欢欺负二之宫椿了——只是为了配合她治病（确信）。
　　（ps：清水熏那个女人真烦啊）】
　　翌日。
　　北条诚经过一天的学习后，在下午放课时，终于拿到了任务所需的摄像机。
　　他没有去古玩部，而是来到了学校外面的一家能看到校门口的蛋糕店，吃着甜点的等着目标的出现。
　　“以我的身手去跟踪我妻岚那个连战五渣都不是的女人，只要我足够小心，被发现的可能性不大。”
　　北条诚现在已经换上了一身低调的便装，还准备了口罩，距离犯罪嫌疑人只差一顶鸭舌帽。
　　“要不是口罩加帽子的装束实在太可疑，其实还是戴上帽子更加安全的。”北条诚可惜的想着。
　　“鱼儿上钩了！”

第99节
　　北条诚并没有等太久，在他的注视下，一名年纪轻轻就坐拥飞机场的马尾美少女走出了校门。
　　她的脸上挂着阳光的笑容，一路上还与路过的几名同学打着招呼，所有人都被她向上的气质所感染。
　　“清水熏说我妻岚所有的一切都是装出来的……这该怎么理解？”
　　北条诚皱起了眉头，思绪万千的拿着摄像机，跟上了逐渐走远的我妻岚。
　　“我现在是不是像一个跟踪狂？”北条诚忽然发现变态竟是他自己。
　　“被巡警叔叔看到就麻烦了。”
　　北条诚一边注意着前方的少女，一边警惕的留意四周的情况。
　　日本的警察的工作之一就是骑着脚踏车巡逻。
　　“我要尽量表现成一个普通的摄影爱好者。”
　　北条诚一路上表演的很卖力，他会不时的停下脚步，对着周围进行拍摄，然后继续尾随。
　　“我妻岚好像也没什么不对劲啊？”
　　北条诚莫名其妙的看着走在前方的少女，他觉得她表现的很正常，没有哪怕一点的异样。
　　“《美少女游戏》想要我拍什么啊？”
　　北条诚郁闷的看着前面迈着一双修长的美腿的我妻岚，“再这样走下去她都要到家了吧？”
　　“嗯？”
　　北条诚忽然莫名的感觉背后发凉，好似有人在窥伺他一般，下意识的就回过了头。
　　“奇怪……”
　　他扫视了后方一圈，只有着几名行人，但都不是他认识的。
　　“我尾随别人所以也会因为心虚而感觉被人跟踪吗？”
　　北条诚打消了心中的疑虑，继续看向了远处依然没有任何举动的我妻岚，随后直接打开了摄像机的录制功能。
　　“先拍吧，说不定能有什么意外的收获。”
　　北条诚觉得今天可能要无功而返了，不过依然耐着性子的跟着她，期盼着出乎意料的事发生。
　　可惜没有……
　　“到家了吗？”
　　北条诚躲在一处墙角的看着走进了一座高级公寓的我妻岚，并没有太过失落，只是摇头的自语道：“一千点券的任务果然也不简单……”
　　他的咕哝声戛然而止，整个人一下子僵住了，屏息凝神的一动不动。
　　只因摄像机中的我妻岚回过了头。
　　她睁着一双宛如一泓古井般幽邃的美眸，神色漠然的扫视了身后一圈，从她那微皱的柳眉能看出她的疑惑。
　　北条诚冷汗都冒出来了，大气都不敢喘一口，直到她再次转身走进公寓中。
　　“我妻岚刚才那眼神是怎么回事啊？”
　　北条诚头皮发麻的做着深呼吸，将摄像机停止了录制，在预览屏上放出了刚才拍到的画面。
　　我妻岚在回过头的那一刻，天色好像都变的压抑，只是和她那空洞而虚无的眼神相触及就会令人感到无法呼吸。
　　“去鬼屋应聘她都不用化妆吧？”
　　北条诚心有余悸的看着自己录下来的骇人一幕，吐槽道：“我拿这一段视频当个电影的开头应该没问题吧？”
　　“什么没问题？”
　　一个没有任何情绪波动的清冷女声忽的传入了北条诚的耳中。
　　“谁！”
　　北条诚猛的回过头，气势汹汹的想要先发制人，但是当看清身后的人后却是一愣，“玉，玉置老师？”
　　他身后站着的是一位有着及腰长发的美人。她的脸蛋极为精致，一双与她气质不符的桃花眼勾人心弦，瑶鼻高挺，红润的薄唇带着冷意。
　　北条诚一瞬间就认出了眼前这名女子，他的班主任，玉置凉奈！
　　他相信即使自己没有看到她的脸，也能知晓她的身份，只因她那下作的身材，高耸的白衬衣鼓囊而紧绷的好似在控诉着自己遭受的压力，向下又极具收缩出纤瘦的蜂腰，黑色包臀裙下则是一双穿着肉色的丝袜的美腿。
　　‘我刚才感觉被跟踪原来不是错觉吗？’
　　北条诚是万万没想到会在这种情况下和玉置凉奈在校外撞见，刚才他的所作所为没有被她看到吧？还是说早就被发现了？
　　“玉置老师……真巧呢。”北条诚强行挤出了一个笑容。
　　“我就住在那里。”玉置凉奈平静的指着我妻岚刚才进去的那座公寓楼的隔壁。
　　“呃……”
　　“我想问一下你刚才是在做什么。”
　　玉置凉奈指着北条诚手中的摄像机，淡然的道：“你一路尾随我妻同学是在拍照？”
　　北条诚尴尬了。他这能怎么解释啊？全都给她看眼里了，没得洗好吧。
　　“是……”他硬着头皮的点了下头。
　　玉置凉奈皱起了柳眉的道：“你想对我妻同学做什么？”
　　“我……”
　　北条诚哑口无言。
　　“我想你应该能意识到自己刚才的行为是犯罪吧？”玉置凉奈面无表情的道。
　　“玉置老师你要报警吗？”北条诚眼皮一跳。
　　“我还不想把你送上法庭。”玉置凉奈神色淡薄的道，“为什么要做这种事？”
　　“因为……我妻同学很可爱。”北条诚生无可恋的道。
　　“看来我需要对你进行课后辅导。”
　　玉置凉奈眉头紧锁的拉着北条诚朝不远处的公寓楼走去。
　　“玉置老师你要带我去哪？”北条诚有气无力的道。

第100节
　　“我家。”玉置凉奈平淡的道。
　　北条诚无可奈何，但又不好反抗，只能跟着她上了楼。
　　“进来吧。”
　　玉置凉奈拿出钥匙将房门打开，侧开身，让他先走进了房内。
　　“打扰了。”北条诚的心思活络了起来，‘玉置老师其实有可能是金鱼姬的吧？’
　　他走进屋内就开始东张西望，公寓间并不大，所以连玄关和走廊都没有，入眼就是客厅。
　　‘金鱼姬有给我发过她在客厅的照片，但是那张照片除了沙发就全是腿，没有参考价值。’
　　北条诚看着客厅那普通的沙发陷入了沉思，他所期待的大龄单身女性独居的咸湿场面也没有，一切都很平常。
　　“坐到沙发上去。”玉置凉奈的语气变的严肃。
　　北条诚撇了下嘴，但还是听从了她的话，在沙发上坐下。
　　“你有认识到自己的错误吗？”玉置凉奈冷然的看着没有丝毫悔意的北条诚。
　　“是。”
　　北条诚低头看着沙发，脑海中不由自主的开始想象玉置凉奈穿着清凉的给他拍照的画面，这和她此时来自教师的严厉形成了猛烈的反差感！
　　说起来有点下流……
　　11710617
　　[64.第64章 白衬衫所承受的压力]
　　“你在想什么？”玉置凉奈平淡的声音让北条诚从幻想中回过神来。
　　“玉置老师……”
　　北条诚一抬起头，迎面而来的就是藏于雪腻之间的深渊，难以想象这是何等的宏伟。
　　“呃……”北条诚一个后仰，“太近了玉置老师。”
　　玉置凉奈不知何时已经凑到了他的眼前，近的连呼吸声都能听到，胸口也随着呼吸起伏着。
　　“你好像没有在听我说话？”玉置凉奈神色漠然的道。
　　“我有在听的。”北条诚汗颜。
　　“是吗？”玉置凉奈弯着腰又朝着他接近，眸子如同一汪没有任何杂质的湖水，波澜不惊。
　　“是的。”北条诚感觉玉置老师指定是哪里有点问题，这种性格是怎么回事？三无吗？
　　“你有在反省吧？”玉置凉奈眨了下清澈的美眸。
　　“是是……”
　　北条诚整个人都靠在了沙发的背椅上，身躯紧绷，他担心自己一放松就会被软弹的沙发推动的撞上越来越近的玉置凉奈，于是抬起手推了下她的肩膀，“老师你冷静一下……”
　　他这本是无意识的举动……
　　啪！
　　玉置凉奈身上的白衬衣忽然发出了一声细响，一枚纽扣从她的领口处弹飞出来，打在了他的脸上。
　　北条诚下意识的接住了那纽扣，看着眼前激烈的美景，喉咙滚动的道：“玉置老师，我不是故意的，可能你的衣服不是那么的合身……”
　　“我知道。”
　　玉置凉奈保持着一如既往的淡然，她捂住胸口，云淡风轻的继续道：“北条同学你可以答应我以后不要再那这种事吗？”
　　“玉置老师你先去换件衣服吧。”北条诚的嘴角抽搐着。
　　“换洗的也还没来得及把扣子缝上去。”玉置凉奈语气平静的道。
　　‘你衣服的纽扣被弹飞已经是日常了吗？’北条诚在心里疯狂吐槽！
　　“可以换便装的吧？”北条诚提醒道。
　　“不需要。”
　　玉置凉奈面无表情的道：“我希望你不要再做出尾随这种事，回答我可以吗？”
　　“玉置老师，你还是先换衣服吧，我可以帮你缝纽扣。”北条诚顾左右而言它。
　　玉置凉奈安静了下来，似乎是在为问题学生而苦恼，但是神情却依然没有任何的波动。
　　“老师您没什么事的话……我可以回去了吗？”北条诚试探性的问道。
　　“等等。”
　　玉置凉奈忽然转身离开了客厅。
　　“倒霉……”
　　北条诚头疼的叹了口气的道：“玉置老师怎么像是一个人偶？一直板着脸，好奇怪。”
　　他又开始在打量起了单身女老师的居所。
　　“养鱼的话一般情况都会放在客厅的。”
　　北条诚没有看到金鱼，嘀咕道：“玉置老师这种性格怎么想也不会是金鱼姬……可以彻底排除她的嫌疑了吧？”
　　他在胡思乱想的时候玉置凉奈又走回了客厅。
　　玉置老师此时已经换上了一件宽松但仍然无法遮挡她那霸道的身材的居家服，她走到北条诚身前，将手中的白衬衫和针线盒递了出去。
　　“给。”
　　“呃……”
　　北条诚眼角一抽，但是想到自己刚才为了转移她的注意力而说的话，还是只好接过了那还带着温度的白衬衫。
　　“玉置老师你还真是不客气呢。”他忍不住的咕哝道。
　　“嗯？”
　　玉置凉奈好像无法理解他的话一样的歪了下小脑袋。
　　“我说没事。”北条诚一脸难受的摇了下头。
　　他无话可说的打开了针线盒，生疏的穿针引线后，就开始缝纽扣。
　　家政课有教过这个。

第101节
　　‘玉置老师不会是有什么情感缺失症之类的疾病吧？’
　　北条诚一边缝着衣服一边偷瞄着坐在了一旁的玉置凉奈。
　　这位年轻的女教师此时正手捧一本大部头，神色自若的翻看着，一股空灵与飘渺的气质缠绕在她的身上，使她宛如与世无争的精灵，光是坐在她的身边就会感到安宁。
　　“看的什么书呢这么认真？”北条诚奇怪的低下头看了眼她手中捧着的那本书的书封，顿时就无语了。
　　“《如何让学生听话》？”
　　北条诚腹诽道：‘让我缝纽扣只是为了拖延时间，想从书上找到对付我的方法？这么天真是想被我骗去援交吗？’
　　他看着玉置凉奈那绝美的侧脸，一时间恶向胆边生，这几天对二之宫椿的凌辱已经让他的胆子前所未有的膨胀了。
　　于是……
　　北条诚抬起手戳了一下玉置凉奈那吹弹可破的脸蛋。
　　“嗯？”
　　玉置凉奈先是愣了一下，好半晌才反应过来，撇过头看向了北条诚，美眸中似是带着疑惑。
　　‘我在挑衅你都看不出来吗？’北条诚彻底明白了玉置凉奈的迟钝。
　　“没事您继续看书吧。”北条诚装作自己刚才什么也没做的一本正经的说道。
　　“哦。”
　　玉置凉奈竟然真的又低下头将注意力放到了书本上。
　　北条诚皱起了眉头，暗道：‘玉置老师这是个什么情况？反应也太迟钝了，我可以对她做更过分的事吧？’
　　北条诚迟疑片刻，终于还是再度向玉置老师伸出了手，这次直接捏了一下她的脸颊。
　　“你做什么？”玉置凉奈的柳眉皱了起来。
　　“有脏东西在老师你脸上。”北条诚胡说八道。
　　“嗯……谢谢。”
　　玉置凉奈的眸中闪过一丝疑虑，不过她还是选择相信他的说辞，没有再追究。
　　‘竟然信了？！’
　　北条诚心里感到一阵兴奋，不过也不敢继续了，再玩的话恐怕糊弄不过去。
　　“纽扣已经缝好了。”
　　他三下五除二的将纽扣在白衬衫上缝好，站起身的道：“玉置老师我就先回去了。”
　　“等一下……”
　　“老师您放心吧。”北条诚打断了玉置凉奈的话，“我不会做坏事的。”
　　他说罢也不等玉置凉奈做出回答，就逃也似的离开了她所居住的公寓，来到了街道上。
　　“玉置老师也太不对劲了。”
　　北条诚脸色泛红的摸着自己剧烈的起伏着的胸口，调戏玉置凉奈的刺激感还在让他的心跳持续加速，这种感觉直到他回到家都没能缓解。
　　……
　　【5月25日，晴
　　我就知道即使是一千点券的活动也不是那么容易能够完成的，能发现我妻岚的一点秘密也还算有收获，不知道明天的学生会会议她会做什么。
　　（ps：玉置老师有点可爱？）】
　　11710618
　　[65.第65章 这个学生会叫北条诚学生会]
　　北条诚站在被初升的太阳所照亮的厨房中做着早餐，神色凝重，握着煤气灶开关的手始终不敢扭动。
　　半晌。
　　他还是一咬牙，将平底锅放在灶炉上，点火！
　　啪！
　　幽蓝色的火焰豁然亮起。
　　“呼……”
　　北条诚顿时长舒了一口气，自语道：“从昨天离开玉置老师的家后，我好像就开始变的倒霉了？睡觉前点个蚊香都差点把房子烧了……还是说只是我神经过敏？”
　　他嘀咕几句后，也就将担心抛之脑后。热锅下油，敲鸡蛋……
　　“哈？”
　　北条诚愣住的看着那从蛋壳中滑落到锅里的暗黄液体，鼻尖耸动了一下，胃里顿时开始翻江倒海，提起锅就丢进了一旁的洗手台，打开水龙头。
　　“为什么鸡蛋会坏掉啊？”北条诚就觉得离谱，又拿起一个在手里摇晃了一下，蛋壳内顿时传来了动荡感。
　　“全坏了吗？”北条诚在这一刻感受到了来自世界的恶意。
　　“我愿称今天为黑色星期三！”
　　他臭着脸的把煤气罐关掉，做饭的心情也没了，转身离开了厨房，拎起书包就出了门。
　　“卧槽！”
　　北条诚走到楼道正准备下楼梯，可才迈出一脚，“咔嚓”的一声差点让他滚下去。
　　只见他脚下的木质的台阶竟然断裂了！
　　“我不会被诅咒了吧？”
　　北条诚心有余悸的抓着扶手，要不是他身手矫健，一脚踩空很可能会出现伤亡啊！
　　“倒霉倒霉倒霉……”北条诚念叨着成龙的口头禅，沿着楼道来到了房东大叔的家门口，直接把人喊了出来，说明了楼梯的问题后才迈上了前往学校的路途。
　　于是……
　　路上遇到一条狗莫名其妙的对他狂吠。
　　转角好险没掉到被偷走井盖的下水道。
　　过马路差点被货车撞……
　　“我要是个战五渣的话都转生到异世界好几次了吧？”北条诚就感觉匪夷所思啊！

第102节
　　“早啊，北条。”
　　“早。”
　　北条诚走进教室，心不在焉的回应了向他打招呼的鹰司武，而后脸色低沉的在自己的座位上坐下。
　　“怎么了吗？”鹰司武诧异的看着情绪明显不对的北条诚。
　　“嗯……”北条诚沉吟的道，“我被死神盯上了。”
　　“啊？”
　　鹰司武一怔，随即哭笑不得的道：“我还以为你是因为要被召唤到异世界当勇者而烦恼呢……中二还没毕业？”
　　“不是……”
　　北条诚警觉的道：“我从昨天晚上到现在真的就像是《死神来了》里面的主角，好几次都险象环生。”
　　“想太多了。”鹰司武笑道，“有时候运气确实会很差，这不是很普通的事吗？别在意。”
　　“我感觉不正常。”北条诚摇头道，“再怎么时运不济也不会在一天之内好几次差点死掉吧？”
　　“有这么夸张？”鹰司武奇怪的道，“你做了什么天理难容的事然后遭报应了？”
　　“……”北条诚顿时沉默了。他这几天还真是坏事做尽，欺辱二之宫椿，尾随我妻岚还有调戏玉置老师……被天谴好像也能理解哦。
　　“呃……”
　　鹰司武看着突然一言不发的北条诚，眼中闪过一丝微妙，尴尬的咳了一声，转移话题的道：“北条，我应该是要加入学生会了。”
　　“诶？”
　　北条诚迷惑的道：“你不是说剑道部还需要你继承吗？”
　　“土御门拜托我担任风纪部的部长。”
　　鹰司武摊手道：“那个家伙说只要我挂个名，所有事务可以交由他处理。”
　　“土御门是想要独揽学生会的大权吗？”北条诚吐槽了一句。
　　“他还真有上进心。”鹰司武开玩笑的道。
　　“所以说你为什么会答应呢？”
　　北条诚扶了下眼镜，以了然的眼神看着鹰司武，揶揄的道：“你说的好像很轻松，但其实还是会感觉麻烦的吧？我不信你会轻易的就答应。”
　　“被你发现了。”鹰司武爽朗一笑，“我之前和你说的白石晴香你还记得吧？”
　　“谁啊？”北条诚皱了下眉。
　　“你前几个星期不是还让我推荐可爱的女孩子给你吗？我那时候列了一张名单，其中和二之宫椿一起给你勾出来的两个女生的另外一位就是她，不记得了吗？”
　　“嗯……想起来了！”北条诚恍然的点了下头，“就是你说的那个在做‘爸爸活’的女孩对吧？”
　　“暂停一下！”鹰司武正色道，“我要收回前言，那些流言蜚语都是对她的污蔑，晴香酱是个好女孩。”
　　北条诚：⊙?⊙
　　“你不要这副表情啦。”鹰司武被北条诚看的不好意思，“我昨天和她邂逅了。”
　　“为什么要用‘邂逅’这种暧昧性的词汇？”
　　北条诚挑了下眉。
　　“你在吃醋吗？”鹰司武帅气的脸庞露出了好笑的表情。
　　“我现在不说一句‘武是我一个人的’是不是对不起气氛？”北条诚翻了个白眼。
　　他们两个不知道自己的对话让周围偷听的女同学呼吸一度粗重，脸泛红晕。
　　“我昨天和朋友去猫咖的时候遇到了在那家店打工的晴香同学，怎么说呢……”
　　鹰司武摸着下巴的道：“感觉沉寂已久的内心被击中了。”
　　“懂了。”北条诚表示理解，“见色起意对吧。”
　　“是一见倾心。”鹰司武笑道，“晴香也是学生会的成员，我想要有机会和她多接触，再加上土御门的请求，我也就顺水推舟了。”
　　“说起来有点巧。”北条诚心不在焉的道，“我也是学生会干部。”
　　“诶？”
　　“我妻同学让古玩部并入学生会了，更名为价值观指导部，我是副部长。”北条诚随口说道。
　　“那我们放课后可以一起去开会了？”鹰司武一下子高兴了起来。
　　“先和你说个事。”北条诚认真的道，“我现在背负着与邪恶抗争的使命，如果在会议上我和我妻岚起了冲突，你一定要支持我。”
　　“……知道了。”
　　鹰司武再一次的发现了自己的挚友还没有中二病毕业。
　　……
　　放课后。
　　“该走了，北条。”
　　“我收拾一下。”
　　北条诚依依不舍的将可爱的课本收起，跟着鹰司武走出了教室，每一步都谨慎的如履薄冰。
　　“你还这么紧张做什么？”鹰司武不解的看着连走路都不敢踩实的北条诚。
　　“我早上不是说我遭受了诅咒吗。”
　　北条诚回答道。
　　他从到校到现在，倒是没有再碰到特别险峻的情况了，最危险的一次也是在食堂踩到香蕉皮差点滑倒。
　　从这里就可以判断出诅咒的力度在下降……当然也有可能真的只是他今天运气太差。
　　‘我欺负二之宫椿也不是一天或者两天的事了，要遭报应的话早该来了，所以问题应该出在我妻岚身上？还是说玉置老师？’
　　北条诚作为一个无神论者其实是不该往这方面进行猜想的，但无奈今天的遭遇实在太诡异，不从玄学的角度入手根本无法解释。
　　‘姑且先当成只是我运气不好吧。’
　　北条诚觉得自己现在也没办法去验证问题出在哪里。

第103节
　　“我和你在一起都一天了你也没有遇到什么特别大的危险啊。”鹰司武安慰道，“你现在已经开始转运了，放心吧。”
　　北条诚点了下头，忽然道：“我们要去哪里开会来着？”
　　“学生会室！”鹰司武捂着额头。
　　“哦。”北条诚应了一声，“带路。”
　　鹰司武：“……”
　　北条诚跟着鹰司武来到了教学楼的八楼，一走出电梯间，就看见了走廊的不远处有一位金棕色发色的少女正笑容洋溢的站在一间教室的门口。
　　“二之宫会长已经在等着了，我们快点过去吧。”鹰司武催促道。
　　“二之宫会长……”北条诚感觉这个称呼很不错。
　　他和鹰司武一同朝二之宫椿走去，她看见他的时候，原本从容自若的眼波明显的颤了一下，但是天真的笑颜依旧很稳。
　　北条诚觉得如果不是自己提前和她知会过价值观指导部的事，她说不定会因为突然见到他而花容失色？
　　“二之宫会长，下午好。”鹰司武礼貌的对二之宫椿打了个招呼。
　　“午安。”
　　二之宫椿声音温和的回应道，而后将视线放在了北条诚身上，以更加温柔的音调说道：“请进，诚……北条君。”
　　北条诚点了下头，和鹰司武一起走进了会议室内，他与二之宫椿擦肩而过时还毫不客气的摸了一把她那光滑又细腻的大腿。
　　二之宫椿红着脸不敢出声。
　　“为什么这里这么豪华？”
　　北条诚扫视了一圈学生会的活动室，发现这里的装潢过于精致了，不仅有着由书架与书作为装饰的古色古香的办公地区，还有配备了沙发和茶几的会客厅，就连开会的地方都摆着一张看上去就不便宜的实木材质的长桌。
　　“我听说这间学生会室是由旧的学园长室改装来的。”鹰司武说道。
　　“真不错。”北条诚表示认可。
　　“北条桑还有鹰司。”
　　土御门阳太走了过来，他原本圆润的脸庞此时已经能看出下巴，有了几分俊逸。
　　“土御门，我有事想要拜托你。”
　　北条诚看着朝他走来的土御门阳太说道。
　　“北条桑你的事就是我的事。”
　　“等会你看我眼神行事。”北条诚笑道。
　　“好。”
　　“话说白石同学是哪位？”北条诚对于能让鹰司武一见钟情的女生很好奇。
　　“就是那位扎着马尾的亚麻色发色的女孩子。”
　　鹰司武低声说道。
　　“我看看……”北条诚朝会议桌看了过去，凭借着“亚麻色头发”这个要素，他很轻松的就找到了目标。
　　一个看上去很有文艺范儿的女孩子，脸蛋能打个七分，再加上她在看书的优雅气质，的确很可爱。
　　“怎么样？”鹰司武问道。
　　北条诚点了下头，“是个美少女。”
　　“你不会也动心吧？”
　　“我说是呢？”
　　“嗯……那就让给你吧。”鹰司武沉吟片刻后叹了口气。
　　“免了，你和我结婚吧。”北条诚并不感动。
　　“滚。”
　　鹰司武笑骂道。
　　“北条同学你们在说什么呢？”
　　一个让北条诚感到汗毛炸立的声音忽的响起。
　　“是我妻同学啊。”
　　北条诚故作镇定的回过头，我妻岚正带着她之前想要推上会长职位的小跟班佐藤纯子走了过来。
　　“你昨天不来活动室也要和我打声招呼吧？”我妻岚笑吟吟的道。
　　北条诚看着我妻岚那精致无暇的脸蛋就想到了昨天下午跟踪她所拍到的那一幕，眼角一抽，道：“下次一定。”
　　他感觉自己已经无法直视我妻岚了。
　　“人到齐了，大家先坐下来吧。”
　　二之宫椿的声音传了过来。
　　“好好表现哦北条。”我妻岚好像有些期待的对着北条诚说道。
　　北条诚不知道她是什么意思，跟着众人在会议桌坐了下来，他作为古玩部的副部所以坐在了最后。
　　北条诚看着这一届的学生会成员陷入了沉思，学生会长和副会长都是他的人，风纪部的部长更是死党……
　　“学生会……是不是变成我的一言堂了？”他惊奇的发现学生会竟然已经是“北条诚学生会”！
　　“我是学生会长二之宫椿，感谢各位准时前来参加会议，请多多关照。”
　　坐在首位的二之宫椿笑容和婉的开始主持会议。
　　“我想大家可能都还对在座的其他同学有些陌生，这是本届学生会的第一次会议，我先来简单的说明一下各位的职位，然后在请你们进行自我介绍……”
　　咚～
　　二之宫椿的话还没说完，门口就忽然响起了轻慢的敲门声，很是悠哉。
　　“请进。”
　　二之宫椿脸上的笑容没有因为被打断说话而产生丝毫的变化。
　　嗒！

第104节
　　学生会室的门应声而开。
　　一名身穿黑裙的美少女迈着一双黑丝美腿走了进来，她神色慵懒的打了个哈欠，对着会议桌扫视了一圈，当看到北条诚时，白皙的小脸蛋上的困倦顿时消失了，转而露出了一个玩味的笑容。
　　“清水学姐。”
　　二之宫椿连忙站起身，笑容温婉的道：“您能来真是太好了呢。”
　　“嗯。”
　　清水熏发出了一声低不可闻的鼻音作为回应，她忽然又侧过身，懒洋洋的道：“玉置老师也来了。”
　　一双穿着肉色丝袜的腿迈入了会议室，随后出现在众人眼中的，是有着霸道身材但气质又恬然安静的玉置凉奈。
　　北条诚嘴角一扯的看着门口那两位“不速之客”——他感觉诅咒又开始加大力度了。
　　11710619
　　[66.第66章 梅开二度的课后辅导]
　　“清水学姐还有玉置老师，你们先请坐吧。”
　　二之宫椿从容不迫的搬过两张椅子放在自己位置的两侧，浅笑的说道。
　　“我坐这里就可以了。”清水熏语气温和的说道，迈步朝北条诚走去，在他阴沉的眼神下坐到了他的正对面。
　　玉置凉奈以平淡的眼神看了一眼北条诚，随后走到二之宫椿身侧，将椅子搬到会议厅的角落后才坐下。
　　“我是作为学生会的督导老师来旁听的，你们正常进行会议就好，不用在意我。”玉置凉奈面无表情的轻声说道。
　　‘学生会会议变成变态的聚会了啊！’
　　北条诚双目无神的和坐在对面的清水熏大小姐对视着。他发现只是在这个会议桌上，就已经聚集了和他有过接触的三个变态。
　　“嗯？”
　　北条诚忽然感觉自己在桌子下的脚被踢了一下，当看到清水熏那挑衅的眼神后，脸顿时黑了下来。
　　“别乱来……”
　　北条诚压低声音的道。
　　“呵。”
　　清水熏笑了一声，将藕臂靠在桌子上托起香腮，一脸无辜。
　　北条诚想骂人。
　　“我们继续，我们继续。”
　　二之宫椿在位置上坐下，微笑的拿出一张名单，字正腔圆的念道：“我现在先对本届学生会成员的职位进行说明。
　　我，二之宫椿目前担任会长一职，副会长为土御门阳太同学，书记是新垣同学，还有白石同学任会计。
　　文宣部部长佐藤纯子同学；风纪部部长鹰司武同学；价值观指导部的部长与副部分别是我妻同学与北条君。
　　督导老师为玉置老师。”
　　她说罢后又放下手中的名单，笑着继续说道：“此外，清水学姐是本届学生会的特别顾问。”
　　她这话一出在场的部分人顿时露出了“懂了”的表情——清水熏是学生会的实际掌控者这点谁都知道。
　　“现在来进行自我介绍吧。”
　　二之宫椿露出了天真的笑容，站起身的道：“我是一年级a班的二之宫椿，很荣幸能担任本届学生会的会长，接下来的一年时间希望能和大家友好相处，共同创造美好的回忆，为樱庭中学发光发热，谢谢。”
　　她坐下之后，坐在右侧最前方的土御门阳太也站了起来，简练的进行了自我介绍。
　　这一流程进行的很顺利，北条诚的自我介绍是“北条诚，价值观指导部的副部，请多指教”，清水熏也很给二之宫椿面子的站起来说了一句“清水熏”后就坐下了。
　　“我们现在就正式开始会议吧。”
　　二之宫椿甜笑的道：“本次会议的主要议题就是关于七月十五日的学园祭……”
　　北条诚根本没心去听她的话，因为……清水熏又开始折磨他了。
　　‘这个女人……’
　　北条诚低头看着手机上那来自清水熏的短信：【帮我揉脚】
　　他眼神不善的瞪向了对面的清水熏，她却是依旧淡然自若，嘴角挂着饶有兴致的微笑。
　　北条诚失去了耐心，回复道：【再烦我就把你拉黑！】
　　“嘶！”
　　他这条短信才发出去，就突然感觉到大腿上多出了什么东西，隔着裤子都能感觉出那软嫩与温热。
　　‘不要给我上演这种深夜档剧情啊！’
　　北条诚眼皮一跳的垂下视线，看着那在会议桌下踩着自己大腿的那包裹在黑丝下的玉白美足，一下子差点没绷住。
　　【拿开！】
　　清水熏：【按摩】
　　【我发三个数】
　　【3】
　　【2】
　　【1……你自己找的！】
　　北条诚咬牙切齿的握住了那只压在自己腿上的温润如玉的脚。
　　“嗯……”
　　清水熏此时已经是靠在了椅子上，惬意的没有一点像是来开会的样子，无暇的小脸蛋带着隐约的红晕，眼波流转的看着北条诚。
　　‘我还治不了你了？’
　　北条诚看着手上那还在对他勾动着脚尖的玉足，怒火中烧的将另一只手也放到了桌子底下，挠起了清水熏足底。
　　“唔……”
　　清水熏的脚明显僵了一下，而后就开始了挣扎，试图从他手里逃脱。
　　“呵。”
　　北条诚快意的看着小脸蛋涨红，似乎在强忍着不发出声音的清水熏，在她足底挠着的手顿时加快了频率。

第105节
　　在公众场合中凌辱清水熏好像也是不错的体验？
　　“嗯～”
　　清水熏快要憋不住的时候，北条诚终于停止了挠痒，然后……给她松了下脚趾的关节。
　　啪！
　　“呀！”清水熏红着脸叫出了声。
　　北条诚连忙丢开了她的脚丫子。
　　会议桌上的众人“唰”的把视线从二之宫椿转移到了清水熏身上。
　　“我没事。”
　　清水熏在眨眼间就恢复了镇静，平静的道：“你们继续。”
　　北条诚无视了清水薰那看向他的带有怒火的眼神，他忽然感觉背后有些发凉，下意识的回过头！
　　他的视线和坐在角落的玉置凉奈对上了……
　　‘我刚才的所作所为不会全被玉置老师看到了吧？’
　　北条诚脸色僵硬的看着柳眉对他皱起的玉置凉奈。
　　“大家看我这边。”二之宫椿主动为清水熏解围的说道。
　　北条诚也因为心虚而故作镇定的朝她看去。
　　“继续刚才的问题。”二之宫椿笑容不改的道，“学园祭虽然还有一个半月才到来，但是现在也差不多该着手准备了，第一要务就是组建学园祭执行委员会，这项工作将由我来带头完成。
　　除此之外。
　　我们还有另一个当务之急的事情，那就是……拍摄校园宣传片。”
　　二之宫椿一脸认真的道：“我在和校领导的积极沟通下，申请到了一笔可观的经费，在此前提下我也希望能将这次的校园宣传片拍到最好，所以请大家都参与进来。”
　　“会长。”
　　我妻岚举起了嫩白的玉臂。
　　“我妻同学你请说。”
　　“我建议由我们价值观指导部负责宣传片的剧本。”我妻岚笑着说道。
　　“这……”
　　二之宫椿迟疑的看向了北条诚。
　　“附议。”
　　佐藤纯子也举起了手，“价值观指导部是校方指定的专门解决问题学生的部门，剧本由我妻同学负责的话，一定可以拍出能够引导同学们发展出正确的价值观的短片，我赞同。”
　　“我反对。”
　　北条诚可不能让我妻岚拍出一部“古董教宣传片”，起身道：“我建议让专业的视频社与学生会联手，由他们准备剧本和进行拍摄工作，我们则负责选角。”
　　二之宫椿在北条诚的眼神暗示下，当机立断的道：“北条君说的很有道理，我认为可行。”
　　“我也赞同。”土御门阳太举起了手。
　　鹰司武更是举双手赞成。
　　“呃……”
　　会议桌上的其他学生会成员都是有些不知所措，心里全是问号，不明白价值观指导部怎么就开始内讧了。
　　“我妻同学你怎么看？”
　　北条诚处之泰然的看着我妻岚。
　　“北条同学的建议很有创造性。”
　　我妻岚笑容不变的道：“我也是这么想的，你既然这么说的话，关于宣传片的主演就由我们部来负责吧，我认为你的外表很适合作为男主角。”
　　她说着又对清水熏问道：“清水学姐你也这么认为吧？”
　　“唯独这个我和你站相同立场。”
　　清水熏笑吟吟的道：“校园宣传片的男主角就决定是北条君了吧。”
　　“抗议！”
　　北条诚不悦的道：“我认为宣传片的演员应该在校内进行选拔，一定有很多优秀的同学对此很感兴趣，我擅自占据主演的位置就太过分了。”
　　“说的很好。”
　　我妻岚笑容微妙的道：“我觉得宣传片的剧本也应该在校内进行征文，这样才能选出最好的，你怎么看？”
　　北条诚眼角一抽，但是又不知道该怎么辩驳，如果反对的话就是在打自己脸，他刚才可也说了要在全校选拔演员的，我妻岚这个女人真不好对付啊。
　　‘我现在也不能说我可以出演宣传片主角，但是剧本要交给视频部负责了吧？’
　　北条诚是知道我妻岚的文字功底的，要全校征稿的话，她的文采很有可能会胜出。
　　“我的意见有什么问题吗？”我妻岚眨巴着大眼睛问道，“还是说北条同学你觉得刚才自己说的不对？”
　　“……没问题。”北条诚也不能让二之宫椿不分是非的帮他站台。
　　“那关于校园宣传片的事宜就初步确定了。”
　　我妻岚微笑的对二之宫椿说道：“二之宫会长你怎么看？”
　　“可以。”
　　二之宫椿见北条诚没有再给她使眼色，也就点头表示同意。
　　“会长你还要忙于组建学园祭执行委员会的事，挑选剧本还有选角的工作就交给我们价值观指导部和文宣部，可以吗？”
　　“嗯……”
　　二之宫椿又看向了北条诚。
　　‘在我眼皮子底下你可别想乱来。’
　　北条诚示意二之宫椿答应我妻岚的提议。
　　他虽然觉得很麻烦，但是由价值观指导部做这件事他也有插手的余地，可以防止我妻岚胡作非为。

第106节
　　“我妻同学你这么说的话就交给你了。”
　　二之宫椿站了起来，笑着道“本次会议要说的就是这些，无论是学园祭的准备还是校园宣传片的拍摄都要在七月十号前完成，因为到时的校庆日连上周末要放四天假，假期结束后马上就是学园祭，请大家多费心了。
　　以上。还有什么问题？没有的话就散会了。”
　　清水熏懒洋洋的举起了手。
　　“清水学姐您请说。”
　　二之宫椿语气平和的道。
　　“你刚才提到的校庆的假期……我有一个想法。”
　　清水熏慢条斯理的站了起来，温柔的道：“学生会一经组建就迎来了这么多工作，辛苦各位了。我认为在这些事处理完之后的校庆日，可以举办一次合宿作为放松活动，你们怎么看？”
　　“就我们学生会成员的合宿吗？”二之宫椿问道。
　　“是的。”
　　清水熏不紧不慢的道：“七月份也已经是夏天了，我可以请各位到我家的一处私人海滩进行一次三天两夜的合宿，酒店还有伙食我也能免费提供。
　　你们有更好的主意也可以提出来。”
　　“清水学姐万岁！”当即就有人开始欢呼。
　　“这……”
　　二之宫椿也是心动了，不过却不敢擅作主张，而是对北条诚做出了眼神询问。
　　北条诚皱眉的看着清水熏，这种事他还真不好让自己的“党羽”站出来唱反调，这不是要和整个学生会为敌吗？
　　‘清水熏这个女人是想干嘛？’北条诚有些纳闷。他不觉得清水熏有必要在学生会里拉拢人心，学校的理事会她都能说上话吧？所以说给出这种好处是有什么目的？
　　他想不明白也只能给二之宫椿使了个眼色让她自己做主。
　　“咳！”
　　二之宫椿干咳了一声，说道：“我赞同清水学姐的建议，合宿的意义就是让我们的关系更加和谐，大家都没意见的话这事就确定了。”
　　“同意！”
　　“请务必这么做。”
　　“附议。”
　　结果当然是全票通过。
　　“本次会议到此结束。”二之宫椿宣布道，“大家可以解散了。”
　　北条诚没有立即起身，而是低声对着坐在对面的清水熏问道：“你想做什么？”
　　“你猜？”
　　清水熏轻笑了一声，随后就起身，步履款款的朝会议室外走去。
　　北条诚皱了下眉头，就在这时，他身后忽然响起了一个平和的声音。
　　“北条同学。”
　　北条诚下意识的回过头，入眼就是巨大的“邪恶”，让他明白了来者不善，“玉置老师，有什么事吗？”
　　他底气不足的对着身后的玉置凉奈问道。
　　“可以请你来一趟我的办公室吗？”
　　玉置凉奈一脸认真的道：“我要对你进行课后的特别辅导。”
　　‘不要说的这么瑟！’
　　北条诚嘴角一扯，试探性的道：“玉置老师，你可能是误会了？我刚才和清水学姐在打闹……”
　　“先来我办公室。”玉置凉奈固执的说道。
　　“是是。”
　　北条诚知道自己是逃不掉了，只好跟着玉置凉奈走出了学生会室，看着她那覆盖在肉色丝袜下的美腿，脑子里不由自主的开始对“课后的特别辅导”这种说法进行深入的解读——快进到坐在桌子上脱丝袜？
　　11710620
　　[67.第67章 破案]
　　“坐下！”
　　“哦。”
　　北条诚跟着玉置凉奈来到了已经人去楼空的办公室，在年轻女教师严厉的话语下，即将接受课后的特别辅导的美少年一脸乖巧的坐了下来。
　　“北条同学。”
　　玉置凉奈语气淡漠的问道：“我作为你的班主任，是应该关心你的成长的，请不要抗拒，可以吗？”
　　“是。”
　　北条诚看着玉置凉奈那白嫩的脸蛋，再度想起了昨天的绝妙手感，心里一阵跃跃欲试。
　　“我希望你是真的愿意和我沟通。”
　　玉置凉奈拉过一张椅子与北条诚相对而坐，她的眼瞳依旧清澈如镜，不染纤尘。
　　“我各种意义上的想和您沟通。”
　　北条诚目不转睛的看着她的身体最高峰。
　　“北条同学你昨天尾随我妻同学的事我姑且不论，可刚才你和清水同学在做什么？你在会议桌下欺负她？”
　　玉置凉奈美眸中带着疑惑的问道。
　　“老师你误会了。”
　　北条诚面不改色的道：“我和清水学姐真的只是在打闹而已，她家里有钱有势，我哪里能欺负她啊？”
　　“是这样吗？”
　　玉置凉奈歪了下小脑袋，迷糊的道：“我总感觉北条同学你这段时间变化好大，之前虽然有点偏执，但还是个好孩子。现在……你好像学坏了。”
　　‘被你发现了？’
　　北条诚抿了下嘴唇，他感觉玉置凉奈的性格虽然迟钝，但感觉却是很敏锐。
　　“玉置老师你想太多了。”北条诚神色如常的道，“我还是从前那个少年没有一丝丝改变。”

第107节
　　“好好说话。”玉置凉奈眉头微皱的拿起办公桌上的小枕头打了北条诚一下。
　　“老师你放心吧。”
　　北条诚对于玉置凉奈的“惩罚”不仅不讨厌甚至还有点亢奋，胡言乱语道：“我有您这么负责任的老师为我指明方向，您就是我人生的灯塔，我怎么会步入歧途呢？”
　　“真的？”
　　玉置凉奈怀疑的问道。
　　“真的！”
　　北条诚看着玉置凉奈那纯真的眼神，心中想要欺负她的冲动迅速膨胀，直至无法压抑。
　　“玉置老师。”
　　“嗯？”
　　北条诚最终还是没能抑制自己的恶趣味，忽然抬起手的指着玉置凉奈的额角，煞有其事的道：“玉置老师你头发上有虫子。”
　　“啊？”
　　玉置凉奈顿时一怔。
　　“您别动，我帮你拿下来。”北条诚一本正经的站起身，故作关切的摸向了玉置凉奈的侧脸，装出一副在于虫子做斗争的神情。
　　“好了吗？”
　　玉置凉奈眨巴着大眼睛的看着北条诚，任由他在自己的脸上胡作非为，对他的说辞没有一点的怀疑。
　　“再一会。”
　　北条诚看着她那光是对视就能让人自惭形秽的美眸，内心的愧疚感在催促着他收手，但是她柔嫩的脸蛋却让他流连忘返。
　　咯吱！
　　北条诚忽然听到了一阵好像什么东西松动的声音。
　　“小心！”
　　玉置凉奈忽的脸色一变！眼神慌乱的抬起手推了下北条诚，他也反应很快，毫不犹豫的就朝后面倒去！
　　啪嚓！
　　一个精致的吊灯砸在了北条诚原先所站的位置！
　　灯泡四分五裂，其中大部分碎片飞向了北条诚！他已经提前的转身抱头蹲下，用背部接下了那些玻璃渣。
　　北条诚感受着背部的刺痛，整个人都懵了，脑子里全是问号。
　　“死神也太不讲武德了吧？”
　　他现在可以确信自己绝对是遭到了某种不可言明的存在的针对，这太诡异了，好好的吊灯为什么会掉下来啊？
　　“北条同学，你没事吧？”玉置凉奈惊慌的声音闯入了北条诚的耳中。
　　“没事。”
　　北条诚站起身，反手摸了下自己的背，并没有挂彩。
　　玻璃片没能击穿他的“护甲”。
　　“衣服脱了我看看。”玉置凉奈要求道。
　　“呃……”
　　北条诚回过头看向了玉置凉奈，从她的眸中看出了真切的关心，没有一点的虚情假意。
　　“老师我真的没事。”北条诚摆手道。在教师办公室和老师独处还脱掉上衣？这给人看到他直接就社死了，使不得！
　　‘等等！’
　　北条诚眼神忽的一凝，惊疑不定的看着玉置凉奈，暗道：‘我昨天好像也是欺负了玉置老师后就开始倒霉的？该不会……’
　　“你转过去，把衣服掀起来我看一下。”
　　玉置凉奈坚决的道。
　　“是……”
　　北条诚顾不得那么多了，掏出手机打开了《美少女游戏》，在转身之间对玉置凉奈进行了【检查】。
　　“嘶！”
　　北条诚看着手机屏幕上刷新出来的检查结果顿时抽了口冷气！
　　【玉置凉奈】
　　【智：7】
　　【体：5】
　　【美：9】
　　【特殊属性：她的圣洁与无瑕连神明也为之倾倒，最高贵的她被世界所钟爱，不可侵犯，任何妄图玷污她的存在都将受到诅咒！
　　可惜的是不存在绝对的纯洁，她……也有着下流的一面？】
　　【评价：a】
　　【注：该角色拥有特殊属性，可攻略，后果自负】
　　“破案了！”
　　北条诚悚然一惊，腹诽道：‘我就奇怪玉置老师这么傻乎乎的怎么没有给骗去援交了，能安然无恙的活到现在就离谱，原来自带的被动技能就能把人咒死吗？’
　　北条诚可以想象，他只是戏弄了一下玉置凉奈就已经遭受了数次致命袭击，如果有人想要对她做更加过分的事，直接遭雷劈都可能吧？
　　“从外面来看是没有什么问题。”
　　玉置凉奈放开了北条诚，语气归于平静的道：“要去医院做一下检查吗？”
　　“老师你太夸张了。”
　　北条诚强自镇定的看着玉置凉奈，忽然说道：“玉置老师你能原谅我对你的冒犯吗？”
　　“什么？”
　　玉置凉奈不解的皱了下眉。

第108节
　　“我之前对您做了很失礼的事，您能原谅我吗？”
　　“北条同学你没有做什么啊……”
　　“我做了，您会原谅我吗？”北条诚引导着玉置凉奈。
　　“北条同学你只要不是做了什么罪不容诛的事，我都不会怪你的。”
　　玉置凉奈有些莫名其妙的说道。
　　“那我就放心了。”
　　北条诚若有所思的点了下头。他在想自己调戏了玉置凉奈后，又取得了谅解，那诅咒会消失吗？
　　11710621
　　[68.第68章 守护最好的八小时工作制]
　　“玉置老师。”
　　北条诚指着一片狼藉的地面，担心的道：“我觉得您的办公室可能存在着一定的安全隐患，去总务处报备一下吧，您今天的工作处理完了吗？”
　　“差不多。”
　　玉置凉奈心有余悸的拍了下波澜壮阔的胸口，颔首道：“我现在去总务处说明情况，北条同学你先回去吧。”
　　“我和您一起吧。”
　　北条诚现在可不敢离开玉置老师，在她身边他都差点去世，可想而知和她分别后会遭到何等可怕的打击！
　　他还无法证明道歉后会被“赦免”。
　　“不用。”
　　玉置凉奈摇了下头。
　　“要！”
　　北条诚拿出了一贯的强硬态度。
　　玉置凉奈扁了下嘴唇，似是有些不解，但还是点头同意了。
　　“走吧。”
　　北条诚绕过地上那些玻璃渣和玉置凉奈一起走出了办公室，他全然不敢大意，紧张到靠着她的肩膀同步而行。
　　玉置凉奈对此并不在意，北条诚也不敢冒犯她，二人就这样相安无事的来到了学校总务处申报了办公室的问题。
　　北条诚在这一路上是欣喜的，因为他没有再遭到任何的“袭击”，这岂不是说明哪怕伤害了玉置凉奈，只要得到原谅就不会被诅咒？
　　‘我有一个大胆的想法！’
　　北条诚蠢蠢欲动的看着玉置凉奈那白玉般的精致小脸蛋。他觉得自己又行了，只要欺负了她之后再立马道歉，就能卡世界的bug？
　　“北条同学，你还不回家吗？”
　　玉置凉奈对身侧还跟着自己的北条诚眨了下眼睛，“已经要到离校时间了。”
　　“玉置老师……”
　　北条诚迫不及待的就想试验一下自己的推测，然而还不待他付诸行动，头顶就响起了轰鸣声！
　　轰隆隆！
　　一道雷蛇从不知何时已经暗了下来的天空划过！
　　‘惹不起，惹不起。’
　　北条诚顿时安分了。他不用想也能知道这突然间的天地色变是针对他的，如果他要是不知所谓的继续作死，应该就真的要遭雷劈了。
　　“好像要下雨了？”玉置凉奈仰起小脑袋看了眼昏暗的天色。
　　“是呢。”
　　北条诚面不改色的道：“我就先回去了，老师你也快回家吧，不要被雨淋了。”
　　他现在明白了，就连对玉置老师不利的想法都不能有，刚才的雷声就是警告。
　　“嗯。”
　　玉置凉奈的语气平淡的道：“你虽然要忙学生会的事，但学习也不要落下了，你这段时间的学习态度要保持住。”
　　“我知道的，明天见。”
　　“路上注意安全。”
　　【5月26日，晴转雷雨
　　好想侵犯某人啊！
　　（ps：我想到了一个能光明正大的给我妻岚拍纪录片的办法）】
　　……
　　【时间：第二天
　　地点：樱庭中学教学楼后的小树林
　　人物：北条诚、鹰司武、土御门阳太】
　　“二之宫会长为什么要把摄影比赛的主题设立为《少女与金鱼》啊可恶！”
　　土御门阳太吃着水煮鸡胸肉的抱怨道。
　　“你很想要这三万円？”北条诚看着手上的摄影比赛的海报。
　　二之宫椿办事的效率没有让他失望，这才是会议后的第二天，摄影比赛的宣传就已经铺开了。
　　“最近发售的一个雪乃的花嫁系列手办的价位恰好就是三万円。”土御门阳太一脸可惜的道，“不过我上个星期才买了诗羽学姐的手办，没钱了。”
　　“比起雪乃我更喜欢团子。”北条诚吃着自己做的便当，随口道。
　　“雪乃天下第一！”土御门阳太反驳道。
　　“团子身材好而且善解人意，明显比雪乃可爱吧？”
　　“北条桑你眼里最重要的果然是身材吗？”
　　土御门阳太不甘示弱的道：“雪乃很帅的好吧，冷静而又果决，三观超正，我一直以她为榜样。”
　　“对不起。”北条诚道歉了，“我还以为你就是馋她身子呢。”

第109节
　　“那你也太小看我了吧？”土御门阳太得意洋洋的道，“我最喜欢雪乃说过的一句话，一直奉为人生的座右铭，你知道是哪句话吗？”
　　北条诚不喜欢别人对他卖关子，“说。”
　　土御门阳太正色道：“我或许会妄言和失言，但绝不会虚言。”
　　“那你做到了吗？”
　　“除了诚实这一点以外我都做到了。”
　　“也就是说你学会了‘妄言’还有‘失言’，最主要的‘不虚言’你没做到？”北条诚觉得土御门阳太很有当搞笑艺人的天赋，这一手自嘲的水平就不错。
　　鹰司武安静的吃着饭，他对宅文化毫不了解，所以完全插不进话题。
　　“不说这个了。”
　　土御门阳太干咳一声，转移话题的道：“诚君你昨天为什么要和我妻同学做对啊？你和她不是一个社团的吗？”
　　“我觉得如果把她写的剧本拍成宣传片会影响我们学校的声誉。”北条诚心不在焉的道。
　　“北条你虽然争取到了向全校征稿的机会，但也只是拖延时间，不出意外的话我妻同学的剧本还是会被选中的。”鹰司武停下筷子说道。
　　“我妻岚那个女人在写作上确实是比绝大部分高中生强。”北条诚也在校园报上看到过我妻岚的文章。
　　“不只是如此。”鹰司武分析道，“拍摄宣传片的时间很紧张，最多也就只能给你们一个星期的时间去征稿和选角，仓促之间可能根本没有多少同学会参与，如果最后只收到寥寥几份稿子，我妻同学赢的几率就更大了。”
　　“我也有考虑到这点。”北条诚摸着下巴道。
　　他给我妻岚使绊子其实已经不止是为了阻止她宣传自身的理念，而是有别的谋划，更为重要的事情。
　　‘我或许可以让我妻岚和我互相妥协……如果能借着拍宣传片的机会完成游戏的那个拍摄纪录片的活动的话。’北条诚呢喃低语。
　　……
　　下午放课。
　　“清水熏不在吗？”北条诚来到天台，看着那被封锁的凉亭，不以为意的走向了一旁的会议室。
　　清水熏虽然把天台贡献出来作为价值观指导部的活动室，但是凉亭还是她的个人领域，她不在的话就不允许任何人入内。
　　“打扰了。”北条诚推开了会议室的门，眼神朝里面扫视而去，一位扎着两束麻花辫并将之搭在香肩前的美少女正手捧一本大部头看着。
　　“你来了啊，北条。”
　　我妻岚抬起头看向了北条诚，露出了一个微笑。
　　“我还以为我妻同学你一定在写剧本呢。”
　　北条诚笑呵呵的说道。
　　“校园宣传片的剧本什么的我一天就能写出十几份不重样的，不着急。”我妻岚轻笑的道。
　　北条诚打了个哈欠的道：“你就这么自负吗？”
　　“只是无所谓的事而已。”我妻岚不紧不慢的笑道，“我做事在很多情况下都是率性而为，拍出一部符合我的理念的校园宣传片是我想做的事，但我更多的只是感觉有趣才这么做的，并不是一定要做到。”
　　“还真是能在约会那天轻描淡写的将我推向深渊的你能说出来的话。”
　　北条诚嘲讽道。他对于那天的事可还是耿耿于怀，只要我妻岚给他机会，他一定会同样给她来一记正义的背刺。
　　我妻岚听他提起这个，嘴角翘起的弧度更加明显了，好像在为自己做过的这件事感到得意一样。
　　看出她的反应的北条诚更加来火了。
　　“我妻同学，关于宣传片的剧本，我也有一些设想。”北条诚笑着说道。
　　“你这么说是打算向我倾诉你的想法吗？”我妻岚合上了手中的书。
　　“你应该不介意听一下吧？”北条诚道。
　　“我很有兴趣。”我妻岚半趴在桌子上的笑着道。
　　“我的剧本是以你为主角的哦。”
　　北条诚眸光流转。他一直对于清水熏说过的“我妻岚所表现的有至少百分之九十是装的”这句话很在意，也有几个猜测。
　　他觉得自己如果要向她报那天的“一箭之仇”，就有必要先弄清楚她的本性，不能做到知己知彼就只会再次扑街。
　　“以我为主角的剧本？”我妻岚挑了下眉。
　　“准确来说，你是个反派。”
　　北条诚整理了一下脑海中关于我妻岚的性格的推想，一本正经的说道：“樱庭中学中有着一位名为我妻岚的超能力者，她拥有看破一切事物价值的能力，正所谓有得必有失，生而不平凡的她也失去了一些重要的东西，比如说烦恼。”
　　“扑哧！”
　　我妻岚被逗笑了。
　　北条诚瞪了她一眼，继续说道：“我妻岚作为超能力者一帆风顺的成长为了一名高中生，没有任何艰难险阻的人生造就了她高傲的性格与畸形的价值观，她彻底的变成了一个利己主义者！
　　她编造了所谓的‘古董论’，以工作到最后一刻为主要纲领，实际上这只是她为了能在未来压榨劳动人民的借口，她是想让广大无产阶级努力为她奉献一切才把想法说的冠冕堂皇，所谓的成为古董的理念不过是以‘用有限生命创造无限价值’为包装的错误价值观！
　　我妻岚想要传播她的错误理念，目的就在于将整个世界都变成‘996’的领地，其心可诛！”
　　我妻岚听到这里已经是笑的花枝乱颤！
　　北条诚没理会她，声情并茂的说道：“我妻岚这个魔鬼的嘴脸终于还是被‘正义的伙伴’所察觉，北条为了‘八小时工作制’决定与她一决生死！他要守护最好的双休日！
　　北条深知自己作为一名高中生已经到了该拯救世界的年龄，保护和平就从守卫樱庭中学开始！于是惊天动地的战争爆发了！
　　这是一场艰苦卓绝的决战，但是正义从不缺席，我妻岚的阴谋最终还是被击溃了！樱庭中学的安全得以保障，同学们都有光明的未来！”
　　“啪啪啪！”
　　我妻岚情不自禁的开始鼓掌，赞叹道：“北条同学你还是很有当编剧的天赋嘛！这个剧本写的很有趣，只需要稍微改动一点情节的走向就能拿来用了！”
　　“根据真实事迹改编。”北条诚哼道。
　　“我在你眼里原来是这般的不堪吗？”我妻岚遗憾的道。
　　“你难道不是像我说的这种人吗？”
　　北条诚冷笑道：“你的任性妄为我可是见识过的，我猜就连你所谓的‘古董论’都可能是一时兴起吧？什么时候玩腻了又能弃之如敝履？”
　　“不要把人家想的这么坏啦。”
　　我妻岚对于北条诚的话不为所动，笑容不改的道：“北条你对我的猜想完全偏离了正确答案哦，要不……你再猜一个？”
　　“我已经没兴趣了。”北条诚心里其实还有另一个推测，不过那个太过黑暗，他自己也不想往那个方向想下去。

第110节
　　“那算了。”
　　我妻岚笑吟吟的道：“我觉得你的剧本真的很不错，虽然只是一个大致的框架，但只要用有趣的情节去丰满一定会很好玩。”
　　“你的意思是要放弃和我的竞争吗？”北条诚嘲讽的道。
　　“当然不是。”
　　我妻岚摇了下头，浅笑的道：“一个好的故事是跌宕起伏的，你的剧本还缺少一些反转，我觉得在故事的最后可以加上这么一段。
　　‘八小时工作制战士’醒悟过来，发现自己原来是受到了‘怠惰’的蛊惑所以堕落了，原来我妻岚的理念是对的，于是被感化了，决定和我一起创造美好的未来……这个结局怎么样？”
　　“烂片。”
　　北条诚不屑一顾。
　　咚～
　　敲门声忽然响起。
　　“应该是佐藤同学来了。”我妻岚扬声道，“请进。”
　　“我妻同学还有北条同学，下午好。”
　　一名戴着无框眼镜的少女推门而入。
　　她正是我妻岚的小伙伴佐藤纯子。
　　“是我请佐藤同学过来一起商量关于征稿和选角的事。”我妻岚对北条诚解释道。
　　“这样啊。”
　　北条诚并不在意，随口道：“佐藤同学有什么好的想法吗？”
　　“我找到了一个问题。”
　　佐藤纯子在我妻岚的示意下坐了下来，她用中指抬了下鼻梁上的眼镜，条理清晰的说道：“我在进行了初步的估算后，发现在全校进行选角虽然可以实现，但是征稿的事其实是不太现实的，毕竟我们的时间很紧迫。”
　　11710622
　　[69.第69章 你信不信我一拳打哭你]
　　“是这样吗？”
　　我妻岚听完佐藤纯子的话后假装惊讶的道：“那就没办法了，现在由我们部来负责剧本和选角，当然要从实际情况出发，计划赶不上变化也只能另寻他法了。”
　　“呵。”
　　北条诚笑了一声。他明白了，我妻岚是一开始就打算先把事情揽下，然后再反悔。
　　“这个女人鬼主意真多，不过没用，哪怕你现在拿到了主动权，但最后的稿子肯定是要经过再一次的学生会的会议审核的，操控了学生会的我已经立于不败之地了。”
　　“佐藤同学。”北条诚面不改色的道，“你的意思是说时间的预算不够吗？”
　　“就是这样。”
　　佐藤纯子神色如常的道：“我们最慢也要在下周五之前完成一切拍摄前的准备工作，然而创作一部剧本并不是简单的事，如果只给出一周的征稿时间，那么收上来的剧本的质量可想而知，审稿也要花费时间。总的来看，还不如我们自己集思广益的准备剧本。”
　　“你说的也对。”
　　北条诚不紧不慢的点头道：“向全校征稿确实是太耗费时间了，甚至还可能徒劳无功，既然如此那剧本就由我们来写吧。”
　　“能这么快达成共识还真是让人意外诶。”
　　我妻岚嘴上这么说但语气却是没有一点感到出乎意料。
　　“我刚才提出的剧本我妻同学你好像也觉得很有趣吧？”
　　北条诚轻描淡写的道：“就以我刚才说的为基础进行深化来作为宣传片的剧本，怎么样？”
　　“可以啊。”我妻岚抿嘴一笑的道，“只要你我的立场对调就没问题了。”
　　“我拒绝。”北条诚毫不犹豫的道，“我决不允许你带着莫名其妙的‘古董论’在宣传片中以正面人物的形象出现！”
　　“那我也不同意你的提案！”我妻岚哼道，“我才是部长。”
　　“我妻同学你这么聪明一定能看出学生会已经被我操纵了吧？”北条诚气势汹汹的道。
　　“毫不掩饰二之宫同学还有土御门同学都是‘北条派’吗？”我妻岚道。
　　“就是这样。”
　　北条诚仗势欺人的道：“无论你写多少部剧本都不会被学生会通过的！”
　　“所以你想说什么呢？”我妻岚施施然的说道。
　　“我嘛，其实是愿意和你商谈的，按你的要求修改我刚才提出的剧本也可以讨论。”
　　北条诚图穷匕见的道：“只要你答应我一个条件。”
　　“说来听听。”我妻岚气定神闲的道。
　　“我的要求很简单。”北条诚从容自若的道，“我妻同学你来当宣传片的主演吧。”
　　“嗯？”
　　我妻岚这次却是愣住了，好像是北条诚的话出乎了她的意料，诧异的道：“为什么？”
　　“我乐意。”北条诚云淡风轻的道，“能答应这个要求我就同意让你来修改剧本。”
　　“我接受之后你又会给我的剧本设限对吧？”我妻岚笑道。
　　“不准预判我。”
　　北条诚不悦的撇了下嘴，而后一本正经的道：“我虽然不喜欢你的‘古董论’，但是你的理论也不是没有可取之处，所以我要给你设立一个范围。
　　我不容许你在剧本中夹带私货，传达‘成为古董’等论调，最多只能说到发奋图强的程度！”
　　“还真是严苛呢。”
　　我妻岚若有所思的道：“要我答应你的要求也可以，毕竟我也是玩心居多，当一下女主角好像也很有意思……我也有一个条件。”
　　“你没资格和我讨价还价。”北条诚咄咄逼人的道，“现在的主动权可是在我手上。”
　　“我的条件就是你来担任宣传片的男主角。”
　　我妻岚扬起小脸蛋的道：“你不答应我们就一拍两散。”
　　北条诚皱着眉的沉吟片刻，随后还是点头道：“好吧。”
　　他要的只是一个光明正大的拍我妻岚的机会，参演也无所谓，不影响他的计划。

第111节
　　“那就这么决定了。”我妻岚满意的点了下头。
　　“呃……”
　　佐藤纯子人都傻了，她可是记得这两个人在昨天的会议上，一口一个公平的说要在校内征稿和选角。我妻岚一开始就心怀不轨她是知道的，可为什么北条诚转眼间就和她达成一致并独断专行的决定了剧本和主演？
　　“北条同学，答应的事可不能反悔哦。”
　　我妻岚以意味深长的眼神看着会议室的门口。
　　“你以为我是你吗……”
　　北条诚的话还没说完，门口处忽然发出了“嗒”的一声，推拉门应声而开。
　　一只覆盖在黑色薄丝下的美腿迈了进来，来者身穿一身深灰色的长裙，披肩的乌黑长发如同浓墨一般光亮，她的脸蛋带着几分狐媚，一双凤眼锐利而又勾魂。
　　“清水熏……”
　　北条诚眼皮一跳的看着那步履轻盈的走进会议室的黑丝少女。
　　“你们好像在背着我密谋什么事诶？”
　　清水熏语气慵懒的说道。
　　“你想多了……”
　　北条诚正要否决，我妻岚却一本正经的说道：“清水学姐你来得正是时候，我和北条同学正在讨论关于校园宣传片的剧本的事，你要一起吗？”
　　北条诚的脸色顿时沉了下来。
　　“无趣。”
　　清水熏兴趣缺缺的拉过一张椅子坐下。
　　我妻岚随意的道：“我如果说我和北条同学将分别出演男女主角呢？”
　　“嗯？”
　　清水熏的美眸顿时一动，嘴角勾勒出了一个绝美的弧度，似笑非笑的看向了脸色僵硬的北条诚。
　　‘岂可修！’北条诚心里一阵恼火。
　　“我忽然开始兴致勃发了。”清水熏对北条诚露出了一个玩味的笑容，“剧本可以给我看一下吗？”
　　“还没有写出来呢。”我妻岚面不改色的道，“清水学姐你要和我们一起讨论剧情吗？”
　　“我要演女主角。”清水熏以不容置疑的语气说道。
　　“女主角已经有人选了。”北条诚冷硬的道。
　　他一边说着一边以警告的眼神看着我妻岚。
　　“答应北条同学你的我会做到的啦。”
　　我妻岚笑容不改的道：“不过女主角也可以有两个啊。”
　　“你要把校园宣传片拍成后宫番吗？”北条诚面无表情的道。
　　“北条同学你好像误会什么了。”
　　我妻岚慢条斯理的道：“校园宣传片其实并不是看剧情的，只要出演的学生足够美丽或者英俊，明年招生的时候就会有学弟和学妹想要挤破头的进来。”
　　她昂首并挺起不知是否存在的胸的说道：“当我们三个共同出演的时候，哪怕是拍《奥特曼大战变形金刚》也已经赢了。”
　　“嗯……”
　　北条诚得承认我妻岚的话有道理，他确实是太帅了！这一点无可争议。
　　众所周知，亚洲男人的颜值是由吴彦祖、木村拓哉、北条诚以及屏幕前的读者老爷支撑起的！
　　‘我只是想要给我妻岚拍一部纪录片并阻止她传教而已，此外的都无所谓了……’
　　北条诚想到这里后就选择了躺平。
　　“那我们现在就开始讨论剧情吧。”
　　我妻岚笑容灿烂的道：“争取在周五就拿出一部可用的剧本，周末就正式开机。”
　　“两天时间太赶了吧？”
　　“我已经说了一天就能写十几份剧本……”
　　【5月27日，晴
　　我在天台和我妻岚与清水熏经过了激烈的争论后，由于是取材自现实，所以很快就写出了一份基础的初稿】
　　【5月28日，晴
　　校园宣传片的剧本正式确定了，在我的据理力争下，我妻岚的不正确观念没能进入剧本，为此我又向清水熏做出了妥协。
　　（ps：宣传片的第一场景竟然要在清水熏的马场进行拍摄！）】
　　……
　　“早上好，八小时工作制战士。”
　　北条诚站在盥洗室的洗手台前对着镜子刷牙。
　　“为什么只是拍个校园宣传片要一大早的开机啊？”他看着自己厚重的黑眼圈忍不住的咕哝道。
　　他这两天因为要和我妻岚还有清水熏讨论剧情，所以放课后到离校前的这段时间都没能学习，他只好在回到家后再复习功课，以至于沉迷学习到熬夜。
　　“嗯？”
　　北条诚在洗漱过后回到房内，拿起正在充电的手机，发现清水熏发来了几条短信。
　　【清水熏：起来没有？（7：19）
　　清水熏：说话！（7：22）
　　清水熏：？（7：24）】
　　“真麻烦。”
　　北条诚扁了下嘴唇，打字回复道：【起来了】
　　清水熏秒回了，【我现在过去接你，你就在家里不要走动】
　　北条诚：【知道了】

第112节
　　“你在教我做事？”北条诚打了个哈欠，换上要作为戏服的校服，出门来到了楼下。
　　他并没有等太久，清水熏在他回信息前应该就已经出发了，一辆加长款的黑色轿车很快就停在了他的面前。
　　“北条同学，请上车。”一个黑西装从车的副驾驶位走了下来，恭敬的拉开了后座的车门，对着北条诚做了个请的动作。
　　“谢谢。”
　　北条诚礼貌的道了声谢。他对于“北条同学”这个称呼感觉有些别扭，毕竟这个黑西装即不是他同学也非老师，如果他还是清水熏的男友的话现在应该会被称为“北条少爷”吧？
　　爷青……啊不！是爷的童年回来了！
　　北条诚胡思乱想的坐上了车。
　　一位身穿黑色典雅长裙的美少女正姿态优雅的翘着腿的看着他。
　　“日安，清水大小姐。”北条诚下意识的阴阳怪气道。
　　清水熏的柳眉顿时挑了一下，反讽道：“我们现在要去的目的地是你‘梦开始的地方’。”
　　北条诚“呵”了一声，嘲弄的道：“我们离开的地点也是你‘梦开始的地方’。”
　　他很乐意和清水熏互相伤害。
　　“哼。”
　　清水熏冷着脸的用包裹在黑丝下的玉足踢了北条诚一下。
　　北条诚对这种撒娇一般的攻势没有反击的欲望，鼻腔间充斥着身侧那名少女的幽淡的体香，睡意顿时涌了上来。
　　他自从享受过一次清水熏的膝枕后就对她的味道失去了抵抗力。
　　“你昨晚又在熬夜？”清水熏不悦的看着一脸困顿的北条诚。
　　“与你何干？”
　　北条诚觉得自己在知书达理的路上越走越远了，他刚才要说的本该是“关你屁事”，最后脱口而出却变的意外的文明。
　　“坐在我的车上还敢这么嚣张？”清水熏不满的道。
　　“面对敌人没必要客气的吧？”北条诚斜了她一眼，“还是说清水学姐你准备现在就向我展开你所谓的报复？”
　　“等着吧。”清水熏冷笑道，“不会太远的。”
　　“我猜你根本就没想好怎么对我复仇对吧？”北条诚笑呵呵的道。
　　“闭嘴。”清水熏面如寒霜的道，“你要睡觉就别说话。”
　　“我可不敢在你车上补觉。”北条诚伸了个懒腰的道。
　　“要我哄你入眠吗？”
　　清水熏忽然侧过身在车座上盘膝而作，将一双藏在黑丝下的白生生的玉足对在一起，笑容温和的道：“我给你足枕怎么样？”
　　“不要生造一个不存在的词汇。”
　　北条诚高冷的道：“把你的臭脚拿远点。”
　　“我的脚你不是闻过吗？”清水熏轻笑的道，“应该没有什么会让人不舒服的味道吧？确定不要吗？”
　　“我一拳打哭你信不信？”北条诚凶道。
　　“那膝枕呢？”清水熏再次坐正了，将裙子拉起，指着自己丰盈的大腿说道。
　　“都不需要。”
　　北条诚虽然很馋，但是他并不想和清水熏有这种亲昵的举动，占她便宜的事仅限于打斗时，平时做这种事就变味了。
　　‘中午休息的时候去枕二之宫椿的膝盖吧。’
　　北条诚想到了二之宫椿，下意识的道：“二之宫椿你有安排人去接吗？”
　　宣传片的拍摄是由学校的视频社进行的，二之宫椿也会跟过来。
　　“我有安排人去接她还有其他要过来的几个人……你很在意你的青梅竹马？”清水熏语气随和的问道。
　　“你还真是什么都知道。”北条诚并不奇怪清水熏会知道他和二之宫椿曾经的关系。
　　“二之宫同学好像是个坏女孩吧，你也喜欢？”清水熏继续问道。
　　“比你好。”北条诚一句话就把她噎住了。
　　11710623
　　[70.第70章 发挥想象力]
　　清水熏的车很快，一路风驰电掣，约莫过了半个小时就到达了“梦开始的地方”。
　　“真大。”
　　北条诚跟着清水熏走进马场，上次没有机会一览这片草原的全貌，现在仔细眺望一番，他估计这里至少得有两个高尔夫球场那么大。
　　“清水学姐也太有钱了吧？”
　　“竟然在东京有这么大的马场！”
　　“好想在这里烧烤诶！”
　　北条诚忽然听到了不远处传来的声音，撇过头看了过去，只见是几名有些眼熟的少年和少女，其中还有着他的“宠物”。
　　“宠物小姐”此时正很有淑女味道的用双手提着一个小荷包，金棕色的中短发在蓝天白云下显得格外的耀眼，她白嫩而精致的小脸蛋上挂着一如既往的天真笑颜，身穿一袭浅绿色的淡雅长裙，凹凸有致的身材吸引着周围的几名男生的眼球。
　　被清水熏称为坏女孩的二之宫椿今天也还是茶味十足的美丽动人。
　　“北条君、清水学姐，早上好。”
　　二之宫椿看到北条诚后美眸顿时一亮，迈着轻快的步伐走上前，笑脸盈盈。
　　“早。”
　　北条诚审视着作为他私有的宠物的二之宫椿，觉得她今天这身装扮确实是很惊艳，已经不比他身边的清水熏差多少了。
　　“早啊，大家。”
　　一个北条诚讨厌的清脆的女声传了过来。
　　他回过头看去，一位长发自然散落，又在鬓角处编出一条辫子的贫乳少女正缓步走来。
　　能让他一听声音就不舒服的女人也唯有我妻岚了。
　　“各位，时间也不早了，快点做准备。”清水熏以温和的声音说道。

第113节
　　“北条君。”
　　二之宫椿一脸单纯的凑到北条诚身前，她眼神躲闪的不敢与他那侵略性满溢的眼眸对视，故作随意的在其他人的注视下笑道：“我来帮你化妆吧，黑眼圈有点重呢，不掩饰一下的话没办法上镜啦。”
　　“嗯。”
　　北条诚点了下头，倒也不在意旁边那几个他不认识但应该是视频社的成员的男生的艳羡之色，任由二之宫椿从包中拿出一个化妆盒对他的脸涂抹着。
　　他没发现一旁的清水熏正沉着脸双手抱胸的看着他和二之宫椿。
　　“中午来陪我睡觉。”北条诚打着哈欠的压低声音对二之宫椿说道。
　　“啊？”
　　二之宫椿先是一怔，脸蛋顿时红了，好半晌才声音软糯的道：“好……”
　　她沉吟片刻，忽然又低声道：“诚君你为什么是和清水学姐在一起？我还有视频社的几位同学都是坐一辆车过来的，我还以为你会和我们一块。”
　　“有一些特别的原因吧。”北条诚可不会和她解释自己和清水熏的恩怨情仇。
　　“哦。”二之宫椿扁了下嘴唇，没有追问。
　　咕——
　　北条诚的肚子忽然发出了抗议声。
　　“诚君你没吃早餐吗？”二之宫椿眨巴着大眼睛。
　　“没来得及吃。”北条诚随口道。
　　“我带了一些零嘴你先垫下肚子吧。”
　　二之宫椿将自己的包包在北条诚眼前拉开。
　　“你是猪吗？”北条诚愣住的看着二之宫椿的包包中那塞的满满当当的零食。
　　二之宫椿委屈的撅起了小嘴。
　　“我吃两根火腿肠吧，谢谢。”北条诚道。
　　“要我帮你剥开吗？”二之宫椿轻声道。
　　“不用。”
　　北条诚将火腿肠咬开，细嚼慢咽的吃着。
　　“诚君……”
　　二之宫椿忽然诧异的道：“你有没有感觉清水学姐在用很可怕的眼神看我们？”
　　“错觉而已，不要在意。”北条诚面不改色的道。
　　“哦……”
　　二之宫椿看着北条诚浓密的头发，从包包中拿出了一根橡皮筋，绕到了他的身后，“诚君你的头发也扎起来吧，披着发不符合剧本的男主的形象。”
　　北条诚有些抗拒但是并没有拒绝。
　　“你没吃早餐？”清水熏冷着脸的走到了北条诚面前。
　　“正在吃。”北条诚不想当着二之宫椿的面和清水熏斗嘴。
　　清水熏抿了下嘴唇，她似乎是看出了北条诚的想法，眼神顿时更加阴郁了，但语气却依然平和，“中午想吃什么？”
　　“你问他们就可以了。”北条诚心不在焉的道，“我都行。”
　　清水熏眼皮一跳的握紧了粉拳，寒声道：“那我就叫人给你准备一箱火腿肠好了，看你这么喜欢吃的样子。”
　　二之宫椿小心翼翼的开口道：“诚君喜欢吃甜辣口味的料理，不喜欢芹菜，学姐你可以……”
　　清水熏凌厉的眼神射向了二之宫椿，“我没有和你说话。”
　　二之宫椿没有想到自己只是想缓和一下气氛会遭到这种严厉的对待，尴尬的缩了下脖子，将小脑袋藏在北条诚身后。
　　她心里有些难受，如果不是清水熏的话她一定要茶回去，可惜……
　　“清水熏，你要对我做什么我都接着，但是可以请你不要欺负小椿吗？”北条诚皱着眉说道。
　　“你……”
　　清水熏气的浑身发抖，她看着像个可怜的小白花一样躲在北条诚身后的二之宫椿，忽然发现自己好像着了她的茶道。
　　“诚君你别这么和清水学姐说话，都是我不好……”二之宫椿像是本能一般的说出了茶味十足的话。
　　“闭嘴。”北条诚回过头瞪了她一眼。
　　“知道了……”
　　二之宫椿的心境有些微妙，她是没有想过北条诚会为她出头的，现在这情况让她有种找回了以前当绿茶的感觉。
　　“哼。”
　　清水熏剜了北条诚一眼，不再理会他，转身朝远处的酒店式楼阁走出。
　　“开心了？”北条诚目送清水熏离开后，没好气的对身后正摆弄着他头发的二之宫椿说道。
　　“我不是故意的，诚君你别生气。”二之宫椿不好意思的吐了下小粉舌。
　　“我不喜欢你耍心机。”北条诚不悦的道。
　　“我知道，以后不会了，对不起。”二之宫椿乖巧的低着小脑袋。
　　北条诚不理她，看向了一旁的视频部的那几位，其中一名扎着马尾的女孩子正神采飞扬的指挥着几个工具人架起摄像机，一副片场导演的架势。
　　“那位同学是谁？”北条诚随口道。
　　“你说本多前辈吗？”二之宫椿轻声细语的道，“她叫本多和歌，是我们视频社的社长。”
　　北条诚并不在意的点了下头。
　　他现在其实是有点不安的，因为昨天在讨论剧本时，他为了不让我妻岚乱来，对清水熏做出了一些妥协。
　　比如剧情的第一幕就是取材自他那天沦落到这里，被缚十字架上，头顶苹果的当了一次靶子。
　　现在要重复这个情节！
　　‘清水熏的箭术绝对是特级的，她上次在奔跑的马上都能命中我头上的苹果，这次的剧情是让她在原地进行射击，而且用的也是没有杀伤力的箭矢……应该没问题吧？’
　　北条诚思绪万千之间，清水熏已经换上了一身黑色的骑士服，骑着一匹棕红色的骏马走了出来。

第114节
　　“清水学姐这也太酷了吧！”
　　“要不把剧情全砍了，就拍学姐骑马的画面，效果会超棒的吧？”
　　“你们看北条啊喂，他怎么突然变成帅哥了？是二之宫会长的化妆技术太强了吗？”
　　北条诚将头发扎起后，冲击性的魅力顿时无处安放，引得那几名视频社的男生直呼“我可以”。
　　“就位，就位！”本多前辈拍着手招呼道，“大家都回到岗位上，马上开始拍摄。”
　　“我过去了。”
　　北条诚对二之宫椿挥了下手，然后走向了被几架摄像机围在中间的十字架，自愿的将自己绑了上去。
　　他的头上有着一个气球。
　　“清水学姐，准备好了吗？”本多前辈对着清水熏喊话道。
　　清水熏坐在马背上，手持一把复合弓，她感觉自己莫名的有些心神不宁，但还是说道：“可以。”
　　“大家都准备好了吧？”本多前辈放声道，“开机！”
　　北条诚很配合的露出了一个惊恐的表情，可惜的是他没有演技，只会瞪眼。
　　然而……
　　他脸上的恐惧很快就变的极其真实！
　　“清水熏你拿错道具了吧？”
　　北条诚看着马背上的清水熏从箭壶中抽出一支有着合金箭头的箭矢，瞬间就破功了，哪里顾得上还在拍戏，抗议的道：“你不是说好的用玩具箭的吗？”
　　“你刚才惹我生气了。”清水熏冷冰冰的道。
　　“你想杀了我吗？”北条诚差点破口大骂。
　　本多前辈面对这一幕却没有叫停，看着北条诚脸上真实的惊慌，很满意的点了下头，“这段在后期重新配音就很完美了。”
　　北条诚看着将箭矢架上弓弦的清水熏，知道这个女人是来真的了，也只能压下心中的恐慌以冰冷的眼神看着她。
　　清水熏看着北条诚那对向她的恼怒脸色，忽然发现自己有些手抖，而且还无法平复。
　　“我在迟疑什么？这种距离还是在不移动的状态下射击，绝对不可能会失手。”
　　清水熏自语着试图让自己镇定下来，但是心里却又有着另一个声音，反复的告诉她，“万一真的射偏了北条诚就死定了。”
　　“我射偏的几率连万分之一都没有……”
　　清水熏拉着弓弦的手怎样都无法松开，她下意识的垂下了瞄准北条诚的弓矢，缓缓的放松了拉圆的弓弦。
　　“我什么时候变的这么不自信了？”
　　清水熏有些恼火，对着一旁的黑西装说道：“你去把那个家伙放下了，然后把自己绑上去。”
　　“是！”
　　黑西装嘴角一扯，但还是毫不犹豫的走到摄像头对准的十字架前，把一脸莫名其妙的北条诚放了下来，然后自己站了上去。
　　“清水熏是什么意思？”北条诚满脸的问号。
　　清水熏看着十字架上的黑西装，一下子感觉自信又回来了，手也不抖了。
　　她重新开弓上箭，当注意到还站在十字架一旁的北条诚时，又忍不住的皱眉道：“你走远点！我先练习一下，听到没有？”
　　北条诚骂骂咧咧的和十字架拉开了距离。
　　本多和歌当然不敢对清水熏的乱来有意见，只能暗自惋惜，等着她调整状态。
　　嗖！
　　一支箭矢飞射而出，“啪”的一声不偏不倚的击中了黑西装头顶的那个气球上的笑脸的左眼，精准到令人咋舌。
　　“清水学姐好强！”
　　“弓道部的部长也完全不是清水学姐的对手吧？”
　　“我刚才还怕她把北条杀掉呢，看来是想太多了。
　　二之宫椿却是心有余悸的对着北条诚抱怨道：“清水学姐也太任性了吧，她刚才要射北条君你的时候我差点就冲出来了，但是又怕这样会吓到她导致真的射偏。”
　　北条诚不置可否就当她是在说真话。
　　“北条同学，又该你了。”黑西装从十字架上下来对北条诚说道。
　　“嗯。”
　　北条诚现在也冷静下来了，感觉没什么好怕的，清水熏要杀他也不必用这种方式。
　　他再一次的被绑到了十字架上。
　　清水熏嫌弃的看着北条诚，把手伸进箭壶中，抽出了一支箭矢。
　　依然是能杀人的真箭。
　　她看着手上的箭那尖锐的箭头，还是默默的放回了箭壶中，换上了一支硅胶箭头的箭矢。
　　“嗯？”
　　二之宫椿远远的看着这一幕，美眸中顿时带上了一丝迷惑，视线在北条诚和清水熏中来回打转。
　　“清水学姐怎么好像很担心伤到诚君？还有刚才他们对话的气氛也很奇怪，来的时候也在一起……”
　　她感觉自己好像发现了不得了的秘密。
　　……
　　之后的拍摄进行的就很顺利了，因为剧本也是偏向于搞笑的，很多地方闹乌龙也是直接过了。
　　“收工了！”
　　本多前辈拍手表示“咔”。
　　“各位上午都辛苦了。”清水熏笑容温和的摆出了东道主的姿态，“我让人准备了午饭，一起吃吧，下午也拜托你们了。”
　　她在说话期间，就已经有黑西装扛着桌子和推着餐车走了过来，在欢呼声中亮出了奢侈的餐品。
　　“还真会收买人心。”北条诚发现清水熏在别人不招惹她的情况并不会让人感到讨厌，只是觉得高不可攀。
　　“北条诚。”

第115节
　　“干嘛？”
　　北条诚没好脸色的看着策马朝他走来的清水熏。
　　“拿着。”清水熏面无表情的将一串钥匙抛向了北条诚。
　　“嗯？”
　　北条诚下意识的接住了钥匙，诧异的道：“什么意思？”
　　清水熏指着远处的一座小型别墅，淡然的道：“看到那房子了吗？你可以去那里睡午觉，上楼的第一个房间给你用。别自作多情，我只是不想你的状态影响到下午的拍摄。”
　　她说罢就骑着马朝前方的另一座楼阁走去。
　　北条诚撇了下嘴，把钥匙塞进口袋，随便吃了点东西后，就趁着众人不注意的时候拉着半推半就的二之宫椿朝那座小别墅走去。
　　“诚君你要干嘛？”
　　“你可以发挥自己的想象力。”
　　11710624
　　[71.第71章 调理管教的技巧]
　　“我……”
　　二之宫椿红着脸的咬着下唇，她想起了北条诚早上一来就说的那句“中午来陪我睡觉”，身躯不由的开始轻颤。
　　“怎么了吗？”北条诚感受到手中的软玉一般的小手在发抖，回过头瞥了眼小脸蛋泛起红晕的二之宫椿。
　　“我不想在草地上……”二之宫椿轻声的做着抗争。
　　“我也不想睡草地。”
　　北条诚拿出了清水熏给他的钥匙在二之宫椿眼前晃了一下，指着前方的西式别墅说道：“我们去那里。”
　　“诶？”二之宫椿一怔，“为什么诚君你会有钥匙？”
　　“你觉得呢？”北条诚觉得她在明知故问，答案也只能有一个吧？
　　“清水学姐给你的吗？”二之宫椿犹豫着小心翼翼的道，“诚君你和她是什么关系？”
　　“没关系。”北条诚懒洋洋的道。
　　“你之前一直在说清水学姐和你在交往……不会是真的吧？”二之宫椿弱弱的问道。
　　“假的。”
　　北条诚瞥了她一眼，哼道：“少废话，做好准备了吗？接下来你会很辛苦。”
　　“知，知道了啦……”二之宫椿的另一只手抓紧了裙摆。
　　北条诚用钥匙打开了别墅的门，然后直上二楼，来到了一间应该是客房的没有任何生活痕迹的房间。
　　“真的要和我在这里那样吗？”二之宫椿的两只小手纠缠在一起，一脸扭捏的道。
　　“不然带你过来做什么？”北条诚的语气很不客气。
　　“我还是第一次哦……”二之宫椿小声的道。
　　“从今天开始以后会有很多次的。”
　　北条诚看着二之宫椿那赏心悦目的美腿——这大腿枕起来一定很舒服吧？
　　“坐到床上去。”北条诚指着房间内的床榻说道。
　　“哦。”二之宫椿百依百顺的将鞋子脱下，露出了一双穿着小白袜的玉足，动作轻柔的坐上床。
　　“我这几天好像都没对你进行‘脱敏治疗’吧？”北条诚忽然说道。
　　“是……”
　　二之宫椿低着小脑袋，扁了下嘴唇，藏在袜子下的脚趾蜷曲了起来。
　　北条诚突然问道：“被我欺负你不会感到愤怒吗？”
　　“诚君你对我做什么我都不会生气的……而且也是为了治病。”二之宫椿半真半假的说着，她也不知道真和假在比例上谁占优势。
　　“是吗？”
　　北条诚也坐上床，不由分说的拉过了她的小脚丫，握在手中的捏了两下。
　　“不要这样……”二之宫椿羞赧的想要把脚收回去。
　　“不准动。”
　　北条诚一句话就让二之宫椿安静了下来，红着小脸蛋，任由他把她的袜子脱下。
　　“很漂亮。”
　　北条诚赞叹的看着手上的玉足，骨肉灵匀又小巧玲珑，粉嫩的脚趾还涂着亮晶晶的指甲油。
　　他现在其实没太大的想对二之宫椿做什么的欲望，只是想要逗弄她一下，碰她身体的其它部位容易走火，所以才把目标放在了她的足部。
　　“诚君喜欢女孩子的脚吗？”二之宫椿有些不自在的道。
　　“不讨厌。”北条诚觉得只要不是清水熏那种要人舔她脚的变态，女孩子的脚在他眼里还是很动人的。
　　“坐好了。”
　　北条诚放开了她，示意她坐正后，就躺了下来并把头枕在了她温热的大腿上，惬意的眯起了眼睛。
　　“不是要那样吗？”二之宫椿眨了下眼睛的看着昏昏欲睡的北条诚。
　　“今天先放过你。”北条诚困顿的道。
　　“不……不用放过我也没关系。”
　　二之宫椿嘀咕道。
　　“嗯？”北条诚挑了下眉，“你在挑衅我吗？”
　　“没，没有啦。”二之宫椿低着头道，“我已经做好了心理准备了。”
　　“真的吗？”北条诚吓唬的道，“我会把你身上所有能占有的地方全部据为己有！”
　　“所有……全，全部……”
　　二之宫椿的小脸蛋顿时一白，害怕的道：“全部是指什么？”
　　“你不是已经猜到了吗？”北条诚对她的反应很满意。

第116节
　　“诚君是变态……”二之宫椿泪眼汪汪的骂道。
　　“现在你还能说自己做好准备了吗？”
　　北条诚哼道。
　　“你对我温柔一点的话……可以哦。”二之宫椿低声细语的道。
　　“你自己说的，到时候可不要哭。”
　　“我会哭的……”二之宫椿声音柔糯的道。
　　“哭也没用。”北条诚有着铁石心肠。
　　“哦。”二之宫椿委屈的应了一声。
　　“我要睡了。”北条诚享受着美少女的膝枕，困意很快就涌了上来，将他带入了梦境。
　　二之宫椿盯着北条诚的脸庞看了很久，感受着他的呼吸声，忽然小声的道：“睡着了吗？”
　　没有回应。
　　她眼睛逐渐亮起，看着自己腿上的少年那白皙的脸庞，一种啃上去的冲动忽然在心底浮起。
　　“咬一口应该可以吧？”二之宫椿迟疑片刻，还是缓缓的弯下了腰，吻上了他的脸颊。
　　这一下就好像时间停止了一般，她好半晌都没有起身，报复性的留下了一个接一个的唇印。
　　咯吱～
　　一道细微的开门声忽然响起，不速之客好像知道有人在房内睡觉，所以动作轻的几乎听不见……
　　“呀！”
　　二之宫椿在神经紧绷的情况下察觉到了有人闯入，惊呼一声的抬起头，出现在她眼前的是一名黑裙少女。
　　“清水学姐……”二之宫椿捂住小嘴，错愕的看着门口处站着的清水熏，她感觉她的眼神好可怕，就像是要把她杀掉一样！
　　“你们……”
　　清水熏现在的确是杀意满满，她以冰冷的眼神看着床上的北条诚以及二之宫椿，最令她怒不可遏的是他脸上的唇印。
　　“嘘……”
　　二之宫椿做了个噤声的手势。她倒是没有多么的惊慌，反正她也没有做错事，不会底气不足。
　　清水熏阴沉着脸，她有种把二之宫椿现在就发射到猎户座的冲动，但是想到早上北条诚对这个女人的维护，她又觉得这么做会引发更加不妙的情况，也只能把这种想法压了下去。
　　“有什么事吗？”二之宫椿以最低的声音说道。
　　“呼……”
　　清水熏感觉一阵气闷，深吸了一口气的看着枕在二之宫椿腿上熟睡的北条诚，随后一言不发的转身离去。
　　“好奇怪。”
　　二之宫椿咕哝一句，但是也没多想，马上又把注意力放在了北条诚的脸上。
　　然后……一直看。
　　她感觉时间的流速好像变快了，下午的开机时间是两点钟，一个半小时的休息时间明明很长但是却一下子就过去了。
　　“差不多该叫诚君起来了吧？”
　　二之宫椿心虚的看着北条诚脸上的唇印，从一旁的包包中拿出了一小包纸巾，抽出一张就想要“吃干抹净”……
　　“嗯……”
　　北条诚忽然发出一声呓语，眼睫毛颤了下，缓缓睁开了眼睛。
　　“诚君……午，午安……”二之宫椿的小脸蛋顿时僵住了。
　　“到点了吗？”北条诚揉着眼睛从床上坐起身。
　　“对，对的。”二之宫椿喉咙滚动了一下。
　　“你脸色怎么这么难看？”北条诚瞥了一眼她那被他枕的通红的大腿，随意的伸出手揉了起来，力度很温柔，“腿麻了吗？”
　　“不是……”
　　二之宫椿忽然以迅雷不及掩耳之势拿着纸巾抹向了北条诚的右脸。
　　她并不知道自己袭击的是一位世界级的格斗家。
　　北条诚皱着眉的握住了她那只袭来的玉手，不解的道：“你想做什么？”
　　“对不起……”二之宫椿选择了低头道歉。
　　“嗯？”
　　北条诚愣了一下，而后忽然反应过来，疑惑的摸向了自己右脸……很润。
　　“你……”他无语的看着手上和二之宫椿的嘴唇一个颜色的颜料。
　　“我知道错了……不要凶我……”
　　二之宫椿可怜巴巴的道。
　　“趁我睡觉做出这种事，你的胆子越来越大了啊？”
　　北条诚倒是没有生气，不过看着二之宫椿这副胆战心惊的样子，又忍不住想要逗她。
　　“诚君……”
　　二之宫椿看着以凶狠的眼神看着她的北条诚，胆怯的道：“你生气了？”
　　“你说呢。”北条诚板着脸道。
　　“要，要打我吗？”二之宫椿泪盈眼眶的更咽道。
　　“不准哭。”
　　北条诚严厉的道。
　　“是……”二之宫椿眼里的水雾却是越聚越多。
　　北条诚摸了下自己的左脸，发现是干净的，于是就指着说道：“在我这边亲一下就原谅你。”
　　“诶？”

第117节
　　二之宫椿得到了意料之外的奖励顿时愣住了。
　　“不愿意的话我就揍你屁股。”北条诚施压道。
　　“知，知道了……”
　　二之宫椿抽了下鼻子，小脸蛋逐渐变的滚烫，她忽然发现他的这个要求有点难做到，刚才能毫无顾忌的啃上去是因为他是睡着的状态，现在就感觉好难为情。
　　“快点的。”
　　“哦……”
　　二之宫椿红着脸凑上前，小心翼翼的在北条诚的左脸亲了一下，然后立马就后撤并捂住了通红的脸蛋。
　　北条诚饶有兴致的看着一副羞涩难当的模样的二之宫椿，不知道她是真还是在装，但她现在的确很可爱。
　　“别墨迹了，马上要到定好的时间，我不喜欢迟到。”北条诚心里虽然对她生出了好感但是嘴巴却不饶人。
　　“嗯……”
　　二之宫椿应了一声，而后也不知是赌气还是什么的鬼使神差的将白嫩的玉足递到了北条诚眼前，壮着胆子道：“帮，帮我把袜子穿回去。”
　　“嗯？”
　　北条诚一个冷然的眼神扫了过去，二之宫椿立马没脾气的缩回了脚，默默的开始穿袜子。
　　“我没说不行。”
　　北条诚忽然不容分说的握住了她的脚丫子，夺过她手上的小白袜，动作轻柔的给她穿上。
　　“谢，谢谢。”
　　二之宫椿似乎被北条诚这棒槌与糖果并用的手段教育的服服帖帖，只是受到了一点的温柔就满足的心花怒放，完全忘记了袜子本来就是他强行要脱下来的。
　　“走吧。”
　　北条诚也没有意识到自己的行为其实就是调教。
　　他在别墅的盥洗室洗了把脸后，就和二之宫椿分头来到了拍摄地点，清水熏远远的就以几乎要把他冻结的眼神凝视着他。
　　“我又把她怎么了？”北条诚就那个莫名其妙。
　　11710625
　　[72.第72章 车内的战争]
　　“各就各位！继续上午的剧情，动起来！”
　　“本多前辈还真是干劲满满啊……”
　　“色影师已就位！”
　　北条诚没有机会去询问清水熏为什么忽然又对他一副苦大仇深的样子，宣传片还得继续拍，剧情已经进展到了“八小时工作制战士发誓要击败996魔王”。
　　可惜……
　　下午的风格外的喧嚣，不复早上的艳阳风光，乌云卷动的遮盖了蓝天，“樱庭中学剧组”战战兢兢的拍摄到了五点钟左右，清凉的春雨经过几小时的酝酿后淅淅沥沥的下了起来。
　　“各位同学，今天就先到这里吧，我安排了车子送你们回家。”
　　清水熏以亲和的语气宣布了就此散场。
　　“北条诚留一下。”
　　北条诚正要跟着二之宫椿一群人朝马场外的停车场走去，身后就响起了清水熏那和滴落的雨水一样带着寒意的声音，谁能都听出她此时的心情不是很妙。
　　“诚君……”二之宫椿欲言又止的抓住了北条诚的衣袖。
　　北条诚皱了下眉，但是顿住了脚步，对着身前的“宠物”说道：“你先回去吧。”
　　“哦。”
　　二之宫椿迟疑片刻，低声说道：“中午那会诚君你睡着的时候……清水学姐来过一次。”
　　“嗯？”
　　北条诚一怔，不过也不在意，挥手道：“我知道了。”
　　“明，明天见。”二之宫椿露出了一个纯真并且还带着一点羞涩的笑容。
　　北条诚对她这招牌式的“白莲花之笑”早已习惯，所以毫不动摇，催促着她快走。
　　“哼。”
　　清水熏那带着莫名的意味的音调又响了起来。
　　“清水大小姐您留我下来是要亲自送我回去吗？”北条诚回过身的摊手道。
　　“你觉得呢？”
　　清水熏冷着脸的看着北条诚，好一会才抿了下嘴唇，淡漠的道：“你中午带二之宫椿到我的房子里了？”
　　“你也没说不能带人吧？”北条诚漫不经心的道，“有美少女的膝枕我可以更好的补充体力。”
　　“我早上在车上不是也赏赐给你我的膝枕了吗？为什么拒绝？”清水熏的语气很淡定。
　　“清水学姐你在说什么呢？”北条诚诧异的眨了下眼睛，“你在为我去枕小椿的腿而拒绝你的膝枕而生气吗？”
　　他目露警觉的后退了半步，继续道：“你可不要说你是喜欢上我了而在吃醋。”
　　“你在逗我笑吗？”清水熏嗤笑一声。
　　“所以说你留我下来做什么？”
　　北条诚开始不耐烦了。
　　“我想提醒你一件事。”清水熏撩了下头发后双手抱胸。
　　“说。”
　　“先上车吧，我送你回去，路上说。”清水熏看了眼身侧撑着一把硕大的黑伞的美津奈，后者立马心领神会，走在前面带着她朝马场外走去。
　　北条诚烦死了，但是也只好跟上，再次坐上了她的豪车，“我劝你有话直说！”
　　清水熏坐在位置上施施然的将脚上的那双黑色的马丁靴脱下，翘起一双丰润的美腿，慢条斯理的道：“我现在很不高兴你知道吗？”
　　“哈？”北条诚纳闷的看着她，“和我有关系吗？”
　　“你觉得呢？”清水熏不置可否。
　　北条诚撇了下嘴，“与我无瓜。”

第118节
　　“你对我好像有点太轻怠了吧？”
　　清水熏笑容温和的道：“我对你说的报复从来都不是在开玩笑，之前我说过的吧，我会在合适的机会把你一举打倒……我好像发现你的弱点了。”
　　“你什么意思？”北条诚的眉头皱了起来。
　　“一个人有在意的东西是没办法自由的。”
　　清水熏随意的道：“你在我面前很维护那个二之宫椿嘛？她对你来说很重要？我如果用她来威胁你……”
　　撕拉！
　　她的话还没说完，北条诚就已经把手放在了她的大腿上，动作猛烈的撕破了她的黑丝！
　　“你！”
　　清水熏顿时恼羞成怒，撇过头瞪向了北条诚，然而他的眼神却是将她的气势压了下去。
　　北条诚的脸色已经彻底沉了下来，眸光阴翳的看着身侧的这个女人，不善的道：“你再说一遍？”
　　清水熏看着明显是动了真火的北条诚，顿时明白自己的话有些用力过猛了，嘴唇颤抖着但又说不出话。
　　“说啊！”
　　北条诚的大脑中嗡嗡作响，他最担心的事还是发生了，接触清水熏的过程里他害怕的就是会牵连到身边的人。
　　清水熏眼波摇动，有些不知该如何收场，故作镇定的道：“你吼那么大声干什么……”
　　北条诚深吸了一口气，冷然的道：“清水熏你想报仇就冲我来，如果你敢牵连和我们之间的恩怨无关的人，我死也拉你一起！”
　　他粗暴的直接抓住了清水熏的衣领将她拉到身前，死死的看着她那双似乎带着点慌乱的眸子，咬牙道：“听到没有！”
　　清水熏愣住的和北条诚对视着，她好像从他的眼中看到了后悔还有失望，似乎是在遗憾之前没有直接杀了她。
　　“我在和你说话！”北条诚继续凶道。
　　“你……”
　　清水熏感觉眼前开始模糊了，心里一阵憋闷，她也只是想要开个玩笑为什么这个混蛋会有这么大的反应？
　　“你也就，也就……”
　　清水熏自记事起到现在的骄傲不允许她低头，想到北条诚是因为二之宫椿才和她面红耳赤，又倔强的道：“你也就只会无能狂怒吧？对我叫唤又能改变什么？我就是要威胁你怎么样？”
　　“我现在就杀了你！”北条诚暴跳如雷的掐住了清水熏的脖子，双手的虎口逐渐收紧！
　　“放，放开大小姐！”
　　坐在副驾驶位的美津奈终于不淡定了，她还是能判断出吵架和“家暴”的区别的，连忙掏出麻醉枪指向了北条诚。
　　清水熏没有反抗，就是以一双漠然的眸子看着北条诚，氧气的缺失很快就导致她的白嫩的脸蛋泛起了红潮。
　　“给我把手松开！”
　　美津奈将手搭在扳机上，着急的道：“我数三个数！一……”
　　北条诚看着靠在他的怀中不做任何抵抗的少女，狂怒的心境忽然冷却了下来，缓缓的松开了手。
　　“咳……咳！咳咳……”
　　清水熏捂着脖子艰难的呛咳了几下。
　　北条诚可不会心疼她，实际上他现在还是很火大，僵着脸的道：“你不反抗是什么意思？”
　　清水熏却是不理他，将小脑袋埋在膝盖间，肩膀轻微的抽动着。
　　“说话。”北条诚面无表情的伸手推了她一下。
　　清水熏却是忽然爆起，直接将他扑倒在车座上，束缚住了他的四肢。
　　“把话说清楚。”北条诚平静的看着俯视他的清水熏那双蓄着泪珠的眸子。
　　“我不会放过你的。”清水熏恨声道，说话间，她的一滴晶莹落在了北条诚的嘴角。
　　北条诚愣了一下，不明白她为什么会哭，但还是不为所动的道：“我希望我以后只会从你嘴里听到针对我的话。”
　　清水熏听出了北条诚的话里含义，缓缓松开了他，看着窗外以掩饰自己的失态的道：“我刚才说要用二之宫椿威胁你的话……只是耍你的。”
　　她说完还不解气一般的补了一句：“你急了？”
　　“我刚才对你做的已经足以证明你成功的惹怒我了。”北条诚逐渐的冷静了下来。
　　“我知道你有很要好的朋友……真要做那种事也不会等到现在。”清水熏依然没有去看北条诚。
　　北条诚脑海中浮现了清水熏被自己掐住脖子时眼中那似有似无的委屈之色，看着她白皙的颈部那道由他嘞出来的红痕，放缓语气的道：“是我太激动了，我先道歉，不过你拿那种事开玩笑更不应该。”
　　清水熏不说话的用头发甩了北条诚一脸。
　　11710626
　　[73.第73章 挽回]
　　清水家的车平稳的行驶在公路上，车内的硝烟味暂时停歇，气氛安静的能听到呼吸声。
　　北条诚坐在静谧的车内陷入了沉思，他用眼角的余光撇了眼身旁的少女，她绝美的小脸蛋没有任何的情绪。
　　他在反思着自己刚才的所作所为，确实过于鲁莽了，简直就是不把自己的命当回事。
　　清水熏是什么人？超大型财阀的半个掌控者，不是他逞匹夫之勇就能打败的，他上一次将她擒住已经是不可复制的奇迹，如今和她的较量中他处于绝对的弱势，他凭什么这么豪横的？
　　“我是因为这段时间肆意的欺负小椿所以膨胀了吗？”北条诚无声的低语着。
　　他现在冷静下来一想，就很纳闷清水熏怎么还不杀了他，上次如果说是他放过她换来了生机，此时此刻她已经没理由不杀他了吧？
　　‘为什么我对她做这种事她都能容忍？以她的性格，我现在应该是在海底而不是车里吧？’
　　北条诚无意间扫了清水熏一眼，却发现她的右手正青筋暴起的紧抓着车座的皮革面，好似在极力的忍耐着什么。
　　“嗯？”
　　他猛的看向了清水熏的脸蛋，依然是面无表情，你过那微蹙的柳眉照应了她和车座僵持不下的右手。
　　‘她这是忍一时火冒三丈，退一步怒不可遏？’
　　北条诚心里一沉，看出了清水熏现在一定也和他一样在反思，说不定已经在琢磨怎么和他算账了吧？
　　“美津奈。”清水熏忽然开口了，她的声音很平静，像是暴雨前的那种安宁，“去景华苑。”
　　“是！”
　　美津奈好像是意识到什么的回头以幸灾乐祸的眼神看了眼北条诚。

第119节
　　北条诚扁了下嘴唇，闭上眼睛的刻意去想那天反杀清水熏时的感觉，试图找回直面死亡的勇气。
　　“我好像对你太友好了？”清水熏语气冰凉的说道。
　　“我承认我刚才莽撞了，我道歉，但这是你刚才说要用无关的人威胁我的话引起的，你那句话一出我就失去理智了，人一上头什么事都做得出来，是你的错。”北条诚坦然以对的道。
　　清水熏不紧不慢的道：“这个姑且不谈，你敢对我做这种事，是断定我不会杀了你吗？”
　　“我对你的认知的确出现了问题。”
　　北条诚看着窗外的雨幕的平静道：“我们在那天之后就似乎以‘前情侣’这种方式相处着，因为你完全没有要报复我的意思，反而还和我打闹，我们其实是仇家这一点被以上这些行为冲淡了。”
　　“所以说你对有过节的我妻岚小心谨慎，对我则是肆意妄为？”清水熏语气温和的道。
　　“是……”北条诚发现自己还是太年轻了。
　　“你是一个知书达理的人对吧？”
　　清水熏慢条斯理的道：“我们来讲道理吧，你我刚才都有错，我对于出言挑衅这一点向你道歉，你接受吗？”
　　“如果将你刚才的行为定义为开玩笑过火我的确应该原谅你。”北条诚已经能猜到她下一句话要说什么了。
　　“那好。”
　　清水熏似笑非笑的看着北条诚，指着自己带上了一条红痕的脖子，轻描淡写的道：“对此你打算怎么赔我呢？”
　　北条诚一时语塞。他虽然知道清水熏是在偷换概念，她刚才的行为偏向于“威胁”而不是“开玩笑”，但是实际上她真的只是在口嗨，毕竟她完全没有迫害过他的朋友。
　　然而……他却是实实在在的给她带来了伤害。
　　“要不你掐回来？”北条诚提议道。
　　“你杀了我，然后我的人把你杀了，我能复活吗？”清水熏寸步不让的道。
　　北条诚知道清水熏这次是真的生气了，偏偏自己还理亏，只能认栽。
　　“你想要我怎么样就直说吧。”
　　“这话可是你说的。”
　　清水熏侧过身，施施然的将一双包裹在黑色薄纱下的玉足踩在北条诚的腿上，轻笑道：“就凭你弄哭我这件事我就不能放过你。”
　　北条诚看着自己大腿上的脚丫，其实他觉得只要不是踩在脸上，这也不算是惩罚。
　　“我觉得我有必要对你进行管教。”
　　清水熏摸着下巴若有所思的道：“你先写一篇检讨吧，就对自己刚才的不智做出反省，我觉得放任你这么狂妄自大下去早晚会被我妻岚杀掉。”
　　“好。”
　　北条诚出奇的觉得清水熏说的很对，他貌似真的因为在小椿身上体会到犯罪式的快感而膨胀了，这一点必须反省。
　　“然后……”
　　清水熏露出了一个满是侵略性的笑容，玩味的道：“你来当我的奴隶……啊不，这个不好听，你也不喜欢对吧？那就换成……男仆，咳！执事？怎么样？”
　　“……”
　　北条诚确定了一件事，他的抖s应该就是被清水熏传染的，这调教的手法都如出一辙。
　　“你不接受？”
　　清水熏动作轻柔的用脚趾夹着北条诚的大腿肉，以云淡风轻的口吻说道：“我可没有逼你，这是你做错事的惩罚，就像你那天对我的各种羞辱一样。”
　　北条诚破罐子破摔的道：“只要你答应不会践踏我的尊严……我就答应。”
　　“可以啊。”
　　清水熏似乎担心北条诚反悔一般的毫不犹豫的答应了下来，并主动的进一步的缩小惩罚力度的道：“看在你这么配合的份上，时长就定为这个学期结束吧，不到两个月的时间。”
　　“我没意见。”北条诚揉着有些发胀的额角。
　　“很好。”
　　清水熏浅笑的道：“你的认错态度拯救了你，我本来是想把你带回家，然后当成小狗养一段时间的。”
　　北条诚眼角一抽，“那现在能送我回家吗？”
　　“美津奈。”清水熏招呼道。
　　“是。”
　　美津奈的声音带着一丝不甘。
　　“我能命令你了吧？”清水熏饶有兴致的道。
　　“嗯……”
　　北条诚不情不愿的道。
　　“你不乐意我也可以换一种惩罚。”
　　清水熏哼道。
　　“盲猜你的第一个要求是要我帮你揉脚。”北条诚自顾自的握住了清水熏那软玉般的玉足开始把玩。
　　清水熏愣了一下，而后颔首的道：“还真是狡猾，不过也不错，就这个吧。”
　　北条诚成功的代替了清水熏对自己下达了命令。
　　清水熏任由着北条诚那说是“揉”实际却是“玩弄”的折腾着自己的足部，眯着美眸享受了一会，忽的又道：“执事和奴隶的区别就在于有偿劳动和无偿劳动对吧？”
　　“你想说什么？”北条诚的说话方式和之前一样毫不客气。
　　“我给你发工资吧。”
　　清水熏拿起一旁的荷包，从中掏出了一张银行卡，信手塞到了北条诚的口袋里，“两个月就给你五百万好了。”
　　“Σ(っ°Д°;)っ”
　　北条诚一脸的问号，这惩罚也太舒服了吧？还月入二百五十万円？
　　11710627
　　[74.第74章 你被解雇了！]
　　“我的脾气越来越暴躁果然是潜移默化的养成的吗？”
　　北条诚放下笔，看着桌上简短但务实的检讨，在窗外传入的雨声中不由的叹了口气。
　　之前在车上的经历还历历在目。

第120节
　　他在经过反思后，便知道自己会对清水熏做出那种事并不是一时的冲动，而是他的性格已经成了这样。
　　“我从得到《美少女游戏》时的唯唯诺诺，到被清水熏羞辱是立志复仇，再是不断的以上位者的姿态任意的戏弄二之宫椿，还有大仇得报后的志得意满……”
　　北条诚回忆着自己得到“金手指”的这段时间不可谓不大的变化，此时回过味来，他才发现自己的行为和心理路程完全就是一个暴发户。
　　“我的性格是在什么时候出问题的呢？”
　　北条诚琢磨着自己的“膨胀史”，一切经历都将他推向了现如今的状况，他已经飘了。
　　“我应该从对无辜的玉置老师下手那会就反应过来自己的性格出了问题吧？”
　　他心中开始感到庆幸，只要能意识到自身的问题，那么回改就来得及。
　　“我对清水熏动手是没问题的，问题在于我的鲁莽；
　　我想要强势并没有错，错在于我的戾气太重了；
　　我想要自由也是对的，不对的在于我放纵了自身……”
　　北条诚进行了深刻的反省，他必须得做出改变，放任欲念成长只会继续沦落。
　　“真正的自由不是随心所欲，而是自我主宰，自律即自由。”
　　他在这一晚总结出了今后应该做出的改变。
　　【5月29日，雨
　　和清水熏保持距离，对二之宫椿温柔一点，为我妻岚做足准备】
　　……
　　翌日。
　　在这美好的周日，窗外的雨依旧下个不停，不用想也知道会有很多人的计划因此取消。
　　北条诚的心情倒是不差，宣传片的拍摄暂停他是乐见其成的，他暂时还不想见到清水熏。
　　被书本填满的一天开始了。
　　国语。
　　英语。
　　数学……
　　北条诚最后拿着我妻岚借给他的《圣经》囫囵吞枣的翻看着。
　　他不喜欢这本书，上面的许多理念他都无法认可，但其中有些话还是很有价值的。
　　比如这句：“应该趋着有光行走，免得黑暗临到你们。”
　　……
　　“早上好，北条同学。”
　　“北条君！把头发扎起来！”
　　“北条桑你的真面目已经暴露了啦！”
　　北条诚在第二天一大早的来到学校，撑着伞走在蒙蒙细雨间，一路上不少女生都对他发出了挑衅。
　　已经重新立志要再次成为一名“阳光美少年”的他只是微笑着回应。
　　他对于这些女孩子突然来的热情有些茫然，好像只有周六那天拍摄时在场的人才领略过他的帅气吧？怎么一下子似乎全校都知道了。
　　“北条来了！”
　　“可恶啊为什么北条这么帅。”
　　“假的吧？”
　　北条诚来到班级，才坐到位置上，好几名女生就像是要对他实施霸凌一样的围了上来。
　　“呃……”
　　北条诚懵逼的对右桌的鹰司武投去了一个求救的眼神。
　　对方摊手表示“爱莫能助”。
　　“北条同学，我家里是开美容院的哦，你来我家我让我妈妈免费给你剪头发怎么样？”
　　一个打扮时尚的女孩子期盼的道。
　　“同意！”
　　“禁止‘宫村行为’！”
　　她身边的女孩子开始起哄。
　　“那个……”
　　北条诚试探性的问道：“发生什么事了吗？”
　　“北条同学你不是在拍摄校园宣传片吗？”
　　“视频社的人把宣传片的花絮上传到校园论坛了！”
　　“北条同学你要不把头发扎起来吧？”
　　北条诚在女孩子们的一唱一和中明白了事情的原委，不过他也不在意，毕竟一个人的帅是很难遮掩的。
　　“这样啊……”
　　他漫不经心的拿出了英语辅导书看了起来。
　　然而这几个女生还是不愿意放过他。
　　“北条同学，爱看书的人都像你这么帅的吗！”
　　北条诚听到这句话，抬起头瞥了眼身侧的女孩，而后又继续看书。
　　屏幕前在看书的哪个不比他帅？
　　上午放课。
　　“北条，一起去吃午饭？”
　　“我有约了，下次吧。”

第121节
　　北条诚微笑着婉拒了鹰司武的邀请。
　　他早上就已经得到了清水熏的要求，中午到天台给她做饭。他对于这个倒是不反感，反正又不是每天都这样，偶尔吃一下现做的料理也不错。
　　更何况清水熏还提供食材。
　　北条诚心平气和的来到了天台，美津奈正守在门口，见到他先是瞪了一眼，“大小姐在等你。”
　　“哦。”
　　北条诚放在以前肯定不搭理她，但是经过昨晚的反思，他要让自己温柔一点。
　　不然可能会发展成社会中垃圾的顶流——家暴男。
　　“请吧。”
　　美津奈将天台的门拉开。
　　“谢谢。”
　　北条诚淡然自若的走进了几乎是每天都会光临的天台。
　　放眼望去。
　　一名黑裙少女正所在凉亭中对他翘首以盼。
　　“午安，清水学姐。”北条诚语气平淡的道。
　　“嗯……”
　　清水熏见北条诚主动打招呼，美眸中顿时闪过一丝疑惑，但还是笑吟吟的道：“我终于又拥有你了呢。”
　　“想吃什么？”
　　北条诚不接她的茬。
　　“什么都可以啊。”
　　清水熏眨巴了下大眼睛，指着凉亭旁的处于一个帐篷下的露天厨房中的大冰柜，说道：“冰箱里有很多食材你想做什么随你高兴。”
　　“我做了你不会刻意刁难我说不合胃口，要我重做吧？”
　　北条诚随意的道。
　　“怎么会呢。”清水熏轻笑的道，“你做的我都喜欢吃。”
　　“呵。”
　　北条诚漫不经心的笑了一声，转身走向了厨房，步履稳健。
　　“奇怪……”清水熏柳眉微皱的看着气质与昨天又了很大变化的北条诚。
　　“你要煎牛排吗？”清水熏起身也走进了厨房，看着他拉开冰柜审视了一番，最后偷懒的拉出了两块牛排。
　　“你不喜欢也可以换。”北条诚随口道。
　　“我要吃煎鸡胸。”清水熏好像就是为了和北条诚唱反调一般的道。
　　“好的。”北条诚无所谓的道。
　　“你……”
　　清水熏愈发感觉不对劲，在她的预想中，他应该百般不愿的和她斗嘴才对啊？为什么这么的言听计从？还有点没精神？
　　“怎么了？”北条诚神色和煦的看着清水熏。
　　“我还是想吃牛排。”清水熏摸着下巴说道。
　　“确定了吗？”北条诚依旧面带微笑。
　　清水熏眼皮一跳，不动声色的点头道：“嗯。”
　　“那我就开始做了。”
　　北条诚上锅起火，也没想把牛排做的多好吃，只是随便的煎了一下，所以不到二十分钟就端着餐盘上了桌。
　　“请用。”
　　北条诚将牛排放在清水熏身前，在距离她有一段距离的位置坐下，进退有度。
　　“坐到我身边来。”清水熏皱了下小鼻子。
　　“哦。”北条诚表现的千依百顺。
　　清水熏的眉头一下子皱紧了，她直接把腿架在了北条诚的膝盖上，颐指气使的道：“喂我。”
　　“嗯。”
　　北条诚依旧只发出了一个音节，用刀叉切下一小块大小合适的牛排，递向她的小嘴。
　　清水熏脸色阴沉的一口吃下，她能明显感觉到北条诚对她的疏离感，之前三言两语的不和在这里打的翻来覆去的时候都没让她像现在这样感到不适。
　　“你身体不舒服吗？”清水熏收回了压着北条诚的腿。
　　“为什么这么问？”北条诚神色如常的笑道。
　　“我看你好像有病。”
　　清水熏认真的道。
　　“你想多了。”
　　北条诚动作轻柔的继续切下一块牛排喂给清水熏。
　　“不吃了。”
　　清水熏面无表情的道：“我要睡午觉了，你来陪我。”
　　“那我把你的这份也吃掉吧，浪费不好。”
　　北条诚可不会劝她多吃点，自顾自的开始大快朵颐，两块牛排很快都进来了他的肚子。
　　“过来。”
　　清水熏坐在床上心情有些混乱的看着对她的态度和之前截然不同的北条诚。
　　“我擦下嘴。”
　　北条诚在把手和脸的油渍处理干净后，就拿着带过来的英语课本在清水熏的指示下坐在了床脚，当起了脚垫。

第122节
　　“你要睡一会吗？我看你的精神状态好像不是很好，可以特许你睡在我身边哦。”
　　清水熏半躺着用温软的玉足摩挲着北条诚的腹部。
　　“我不困，你睡吧，不会吵你的。”
　　北条诚心无旁骛的翻着手中的课本。
　　“真的吗？”
　　清水熏的眼神已经变的阴冷，她把脚踩在北条诚的肩膀上，等待着他波澜不惊的脸上出现波动……可惜没有。
　　“走光了。”
　　北条诚并不在意清水熏的挑衅，瞥了眼她因为抬腿而滑落的裙子，主动的伸出手将之掀了回来，遮住了诱人的风光。
　　“你……”
　　清水熏面如寒霜的的道：“你这副嘴脸是打算向我屈服了吗？”
　　她将脚伸到北条诚眼前，冷笑的道：“我让你舔我的脚也会听话吧。”
　　“别说这种话。”
　　北条诚一脸云淡风轻的将她的脚摁在了自己腿上。
　　他说罢就继续看书，一副懒得搭理清水熏的样子，无视的意味不言而喻。
　　清水熏扁了下嘴唇，从床上坐起身，恼火的道：“我前天对你说的那威胁的话可以让你记到现在吗？”
　　“那天是我的错比较大一点。”
　　北条诚随和的道：“我没有放在心上，不要多想，睡吧。”
　　“你现在这副态度是什么意思？”
　　清水熏握紧拳头的道：“我让你当我的‘执事’你感到难以接受了吗？没人逼你，不乐意你可以走。”
　　“我答应你是因为我的确有错，我有表现的不乐意吗？对你下达的正常的命令我都照做了吧？”北条诚头也不抬的道。
　　“那就不要一副死气沉沉的样子。”
　　清水熏寒声道：“之前怎么样你现在就怎么样！”
　　北条诚放下书，撇过头看向了身旁的少女，沉吟片刻后字斟句酌的道：“我现在对你其实并没有什么恨意，毕竟你已经两次放过我，我再对你冷言冷语甚至拳脚相加就不合适了。
　　我们就这样和平的度过这学期，可以的话以后也请互相放过吧，当然你还是要纠缠不休我也无可奈何。”
　　他说罢后不等清水熏开口，又补充道：“我还是希望你能不计较这段恩怨的，我们不再往来就最好了，学姐你认为我很讨厌吧？我对你也一样。
　　以上都是我的肺腑之言，我不想和清水学姐你再牵扯不清，请考虑。”
　　清水熏感受着北条诚的话语中好像是对陌生人一般的距离感，脸色一阵变换，一会青一会白。
　　这还不如不惩罚他呢……
　　她僵住了好半晌，忽的对着北条诚伸出了手，从牙缝中挤出了一个词汇。
　　“退钱！”
　　“诶？”
　　北条诚一怔，而后从口袋中摸出一张银行卡和昨晚写的检讨书，浑不在意的放到了清水熏的手上。
　　“你被解雇了！”
　　清水熏抬起脚踹了北条诚一下，随即气冲冲的转身离去，她走到门口时忽然又回过头，深吸了一口气的道：“你给我等着！”
　　“神经病？”
　　北条诚莫名其妙的看着消失在入口处的清水熏，诧异的嘀咕道：“解雇是什么意思？惩罚结束了吗？还有这好事？”
　　他心里顿时松了口气，若非逼不得已，谁又想搭理那个清水熏呢？
　　北条诚不知道自己的行为只是从肢体伤害转变为了冷暴力，他这波操作可以称之为冷待play，是一种更为高明的调教手段，和欲擒故纵有着异曲同工之妙。
　　“希望她不要出尔反尔吧。”
　　北条诚忽然想到了昨天那会二之宫椿给自己发的信息，又有些期待的呢喃道：“小椿说第一批的参赛作品已经汇总到她那里了，那些照片中会有金鱼姬的线索吧？把游戏的两个活动都完成就能凑够一万点券了。”
　　他想到这里就有些迫不及待，但是又不能现在就去找小椿，只能一直憋到下午放课。
　　“价值观指导部的社团活动就暂时不去参加了吧……那两个女人都太难缠了。”
　　北条诚放课后便直接决定旷掉社团活动，而后来到了学生会室，并没有直接推门而入而是敲了下门。
　　“请进。”
　　一个脆生生的女声传了出来。
　　北条诚可以听出这就是二之宫椿的声音，拧着门把走进室内，随后反手将门合上。
　　他的眼神在学生会室没扫视了一圈，一名有着金棕色中短发的少女正所在办公桌前，桌上的电脑的屏幕应该是亮起的，将她精致的小脸蛋照的更加深刻与立体。
　　“诚君。”二之宫椿在办公桌前站起对北条诚笑着招手道。
　　“又要耽误你时间了。”北条诚走上前的道。
　　“诶……”
　　二之宫椿听到他的这句话顿时一怔，眼神变的有些怪异，让出位置的轻声细语道：“参赛作品我已经打开了，诚君你自己看吧。”
　　“谢谢。”北条诚急不可耐的坐在了椅子上，握住了鼠标，屏幕上正打开了一个满是金鱼的照片的文件夹。
　　他才没看几张照片，就忽然察觉到身侧的少女正在盯着他，眼神好像还有些奇怪。
　　“怎么了吗？”北条诚瞥了眼眼巴巴的望着他的二之宫椿。
　　“诚君……”
　　二之宫椿两只小手纠缠到一起的扭捏道：“诚君今天有点太温柔了吧……而且不对我做点什么吗？”
　　北条诚顿时无言以对，想对你好一点还不乐意了？就是要我欺负你是吧？
　　他当然不会拒绝二之宫椿的期望，将椅子朝后挪了一个身位，拍了下自己的大腿。
　　“自己坐上来。”
　　11710628
　　[75.第75章 让金鱼游一会]

第123节
　　“诶？”
　　二之宫椿的小脸蛋顿时泛起了红晕，眼波流动看上去很是魅惑，白皙的喉咙似乎不由自主的滚动了一下，笔直的美腿轻微的打颤着，弱弱的道：“要，要在这里吗？”
　　“有什么问题吗？”北条诚看着电脑屏幕的说道。
　　“来，来生理期了……”二之宫椿轻咬下唇的道。
　　“哈？”
　　北条诚撇过头看向了身侧红着脸的少女，没好气的直接把她拉到了怀中，一只手搂住了她纤细的腰肢。
　　“呀！”
　　二之宫椿惊呼一声，但又不敢反抗，只能靠在他怀里胆怯道：“现，现在不可以的啦……”
　　“瑟女。”
　　北条诚凑在她耳边轻声说道。
　　“才，才不是……”
　　二之宫椿的小脸蛋顿时红透了，她似乎很不喜欢被这么称呼，还有些羞恼的用小粉拳打了北条诚一下。
　　“我又没说要做什么，是你自己满脑子不健全的想法，已经迫不及待了吗？”
　　北条诚手上力度轻柔的捏着她的柳腰。
　　“诚君你都让我坐上来了……不就是想那样吗？”二之宫椿小声的道。
　　“你说是就是吧。”
　　北条诚摸到了她白腻的美腿，手感很是顺滑，随口道：“真的来例假了吗？没骗我吧？”
　　“说谎是小狗。”二之宫椿的美眸已经变的水汪汪的，身躯轻颤着，任由北条诚对自己胡作非为。
　　“你不就是小母狗吗？”
　　北条诚抬起手揉起了她的小脑袋，语言攻势也没落下。
　　二之宫椿最受不了的就是摸头杀，三两下就已经像只奶猫一样缩在北条诚怀中，浑身上下像是被抽去骨头一般的软绵。
　　“诚君……为什么突然这么温柔？”
　　她用小脑袋蹭着北条诚胸膛。
　　“你这么乖，我想要对你温柔一点，不愿意吗？”北条诚搂着她说道。
　　“真的？”
　　二之宫椿睁着水润的眼眸看着北条诚。
　　“假的。”北条诚垂下手拍了下她的挺翘。
　　二之宫椿顿时委屈的撅起了小嘴。
　　“诶？”
　　北条诚低头看着少女那张近在眼前的白玉般的脸庞，忽然发现了点异样，伸手在她的眼眶下方抹了一下，黑眼圈顿时露了出来。
　　“不要……”
　　二之宫椿连忙就要遮住自己的面庞。
　　“别动！”北条诚不悦的严厉道。
　　“哦……”
　　二之宫椿想要把头低下，咕哝道：“诚君你不要把我的妆弄花啦，我素颜不好看，你不会喜欢的。”
　　“你在谦虚什么呢？”北条诚失笑道。
　　二之宫椿的“美”可是8，素颜也绝对很美啊，化妆后的她都能和清水熏一较高下了。
　　“为什么黑眼圈这么重？”北条诚捧着她的小脸蛋质问道。
　　“也没有啦。”二之宫椿低声道，“昨晚忙着准备组建学园祭执行委员会的计划，所以睡的比较晚，我不按时睡觉就会有黑眼圈的。”
　　“嗯……”北条诚迟疑了一下，“需要我帮忙吗？”
　　“我说需要诚君你真的会帮我吗？”二之宫椿用额头贴着北条诚的胸口。
　　“会吧？”北条诚不确定的道。
　　“为什么是疑问句？”
　　二之宫椿鼓了下腮帮子，随后又露出了一个天真的笑颜，开心的道：“诚君真的变温柔了呢。”
　　她抬起手搂住了北条诚的脖子，期许的道：“我一直这么乖诚君你就会对我温柔吗？”
　　“看我心情。”
　　北条诚把玩着她柔顺的金棕色发丝，示意她坐好后，又把注意力放在了电脑的显示屏上。
　　“诚君……”
　　二之宫椿欲言又止的张着嘴，迟疑了好一会，最后还是问道：“是在找什么人吗？”
　　“不准问。”北条诚一边看着照片一边道，“有老师参与这次摄影比赛吗？”
　　“没有。”二之宫椿摇了下头。
　　“那就好。”
　　北条诚还担心着金鱼姬真会是玉置老师呢。
　　她的检查中可是有着一句“可惜不存在绝对纯洁的东西”，即使她现在很蠢很单纯，也不能排除可疑性。
　　“昨天清水学姐留你下来……是做什么？”
　　二之宫椿对于北条诚和清水熏的关系很是好奇。
　　“你觉得呢？”北条诚给了二之宫椿很多的耐心。
　　“做？”
　　二之宫椿的语气泛着酸味的道。
　　“你的小脑瓜子里只有那些事吗？”

第124节
　　北条诚用下巴蹭了一下她的额头。
　　“可不是我特别下流。”二之宫椿捂着被胡子刮了一下的脑门的哼道，“现在的女学生都是这样的。”
　　她说罢不等北条诚回话，又抬起手摸着他下巴没刮干净的胡渣，很有兴趣的道：“诚君你已经开始长胡子了呀？”
　　“去年就开始长了。”
　　北条诚的注意力依然集中在电脑上。
　　“被胡渣刮的感觉好像还不错。”二之宫椿又将小脸蛋凑到北条诚的下巴磨蹭着。
　　“那我回去就剃须。”北条诚无情的道。
　　“诶～”二之宫椿央求的道，“就算是为了我也留一点嘛。”
　　“我又不是大叔。”北条诚瞥了她一眼。
　　二之宫椿小脸又红了，眼波颤动，她从北条诚的眼神中读出了特别的意味。
　　“那……”
　　二之宫椿凑到北条诚耳边，轻轻的吹了口气，声音软糯的像是撒娇一般的小声道：“爸爸……”
　　北条诚的手抖了一下，心里感到一阵刺激，但表面上还是强自镇定的道：“那就给你留一点吧。”
　　二之宫椿的脸已经红的像是要滴出水来了，她就坐在北条诚的怀里，哪能感受不到他的亢奋。
　　“诚君是变态……”她笑容单纯的抿嘴道。
　　“坐好。”
　　北条诚假正经的干咳一声，他还没来得及冷静下来，脸色就忽的一变！
　　咯吱——
　　门把扭动的声音突兀的响了起来。
　　北条诚早已看向了门口处，但是他腿上的二之宫椿却是没有反应过来，仍在用脸颊蹭着他的胡须。
　　“有人来了……”
　　“诶？”
　　二之宫椿听到北条诚的话，身体猛的一僵，但是却已经来不及做出应对。
　　“呼……”
　　北条诚屏息凝神的看着被推开的门，率先迈进来的是一只穿着肉色丝袜的美腿，紧接着则是能够让任何男性都生出攀登的想法的高峰……
　　“怎么总是你……”
　　北条诚脸色僵硬的看着门口处那名带着清冷的气息的美人，来者不是别人，正是他的班主任玉置凉奈。
　　他看向她的同时，她也看了过来，眼神先是一怔随后就变成了迷惑。
　　北条诚人都麻了，他怀疑玉置老师在自己身上安装了gps，为什么每次他做点坏事她都会出现？
　　“北条同学……二之宫同学？”
　　玉置凉奈歪了下小脑袋，茫然看着在学生会室中搂在一起的少年与少女，好半晌才反应过来，迟疑片刻后，又盯着北条诚看了一会，缓步退了出去并将门合上。
　　“谁，谁啊？”
　　吓的把小脑袋埋在北条诚怀中的二之宫椿这才惊慌的问道。
　　“玉置老师……”
　　北条诚有些头疼的揉着额角。
　　“玉置老师的话应该没关系。”二之宫椿松了口气，“她不会为难我们的。”
　　‘会为难我的！’
　　北条诚觉得自己等会可能又要去办公室接受课后的特别辅导。
　　他也只能把这种悲愤转变为追查金鱼姬的动力，继续翻看着近百张的照片，但是随着进度条将尽，失望的在心里嘀咕道：‘鱼果然没有那么好钓……嗯？’
　　北条诚忽的精神一震！目露惊喜的把眼前划过的照片翻回了上一张，眼睛逐渐睁大。
　　照片的内容是一名亚麻色发色的女孩将一个鱼缸捧在脸前，眼睛贴着玻璃弧面，全神贯注的看着水中游荡的三条金灿灿的鱼儿，很唯美的画面。
　　找到你了！
　　北条诚激动的差点起立！他能够认出这照片上的鱼中最小的那一条，这条鱼的左腮是迥异的银色，和金鱼姬拍给他的那些照片里的一条金鱼一毛一样！
　　“这个女生怎么有点眼熟？”
　　北条诚盯着照片看了一会，眼角忽然一抽，脸色变的有些难看。
　　“这是白石晴香同学的参赛作品吧？”
　　北条诚怀中的二之宫椿开口了。
　　“是吧……”
　　北条诚故作平静的继续翻看着照片，心里却是波涛汹涌，难以平复。
　　他是知道这位白石晴香的。
　　学生会的会计，有在做“爸爸活”的恶名，以及……鹰司武的心上人！
　　‘这个女人是金鱼姬？’
　　北条诚的一脸的凌乱，他倒没有对挚友看上的女孩子下手的想法，只是觉得自己好像陷入了某种误区。
　　北条诚试探性的对着二之宫椿问道：“你对白石会计有什么了解吗？”
　　“算是有过一些交集吧。”
　　二之宫椿诧异的看了眼北条诚，在他怀中换了个坐姿，若有所思的道：“她也是摄影部的部员，我提出要举办这次摄影比赛的时候就有她在帮忙，因为她和玉置老师的关系很好。
　　摄影比赛需要作为摄影部的指导老师的玉置老师点头才能办起来。”
　　11710629
　　[76.第76章 青梅竹马不可能这么温柔]
　　“嗯……”
　　北条诚若有所思的摸着二之宫椿的下巴。

第125节
　　他并不能从她的话中找到什么线索，虽然总感觉哪里出了偏差，但目前最直观的结果即白石晴香就是金鱼姬。
　　‘光是有这张照片还不能实锤……’
　　北条诚知道自己靠猜是没用的，哪怕他笃定白石晴香就是金鱼姬，没有确凿的证据也无法让游戏判定他完成了活动。
　　要知道犯罪嫌疑人在开庭定罪前都不能称为罪犯。
　　“你对白石会计很感兴趣？”二之宫椿扁着小嘴好像有些不高兴的道。
　　“没有的事。”
　　北条诚摇了下头。
　　他对鹰司武下手都不会觊觎白石晴香，挚友可比一个不认识的女同学重要多了，这种会影响他和朋友之间的感情的事他绝不会做。
　　‘可是已经追查到这一步了，也不能因为目标可能是那个白石晴香而放弃……’
　　北条诚心不在焉的继续翻阅着照片，心中思量道：‘我可以在合适的尺度内去接触一下白石晴香，只要找到可以确定她是金鱼姬的证据就行了，当然在这个过程中还要防止她爱上如此之帅的我。’
　　其实就算没有鹰司武的原因北条诚也不会想和白石晴香发生什么。
　　“你现在忙着组建学园祭执行委员会的事对吧？”
　　北条诚忽然对着二之宫椿问道。
　　他想起在上周的学生会会议上，价值观指导部和文宣部承接了拍摄宣传片的工作，其它人包括白石晴香都是负责学园祭执行委员会的事宜。
　　“嗯。”
　　二之宫椿点了下小脑袋
　　“很忙吧？”北条诚好像心不在焉的道，“我刚才不是说你有需要我可以帮你吗？我姑且也算是学生会成员，分配一些事情给我做吧。”
　　“诶？”
　　二之宫椿顿时一怔，好像是听到了什么匪夷所思的事一般，一脸的疑惑。
　　“我在和你说话。”北条诚捏了下她的后颈。
　　“嗯……”
　　二之宫椿的身体颤了下，回过神来，怀疑的道：“诚君你没有在骗我吧……我的青梅竹马不可能这么温柔。”
　　“再敢怀疑我的话你今天晚上就来我家吧。”北条诚语气不善的道。
　　“都说了来生理期了啦。”二之宫椿鼓了下腮帮。
　　“不是还有别的选择吗？”北条诚恐吓的道。
　　“不，不可以……”
　　二之宫椿一脸惊恐的秒懂了，背过手的捂住屁股，泫然欲泣的道：“魔鬼……”
　　“拒绝我吗？还有刚才敢质疑我的话，看来必须得给你一点惩罚呢。”
　　北条诚饶有兴致的佯怒道：“等会跟我回家。”
　　“怎么这样……”
　　二之宫椿泪眼朦胧的轻咬着下唇，张着小嘴似乎想要拒绝，但是最后还是怯懦的缩在他怀中的委屈道：“会很疼的。”
　　“你不听我的话吗？”北条诚继续道。
　　“知，知道了啦……”
　　二之宫椿低垂着小脑袋的抓着北条诚的衣服，身躯瑟瑟发抖，抽泣的道：“一定要的话……可以温柔一点吗？”
　　“我刚才说要帮你的忙你不乐意吗？”
　　北条诚转移话题的道——他怕再说下去他就忍不住要来真的了。
　　“可以吗？”二之宫椿仰起小脑袋用水汪汪的眼睛看着北条诚。
　　“再问你就直接来我家吧。”
　　北条诚抬起手将她眼角那快要溢出来的泪珠拭去，凶巴巴的道：“你怎么这么爱哭？”
　　“都是诚君你不好。”二之宫椿嘟着小嘴。
　　“我都主动要帮你的忙了还不够温柔了吗？”北条诚随口道。
　　“好吧。”二之宫椿这才破涕为笑的道，“我手上的事确实有点多，正好明天就要开一个执行委员会议来选出执行委员长，现场还缺一些人手，诚君你能来帮忙真是太好了。”
　　“嗯……”
　　北条诚虽然很想问一句“白石晴香在场吗”，但是为了避免引得怀中的女孩进一步的怀疑，他还是打消了这个念头。
　　‘如果明天没碰上白石晴香就当是单纯的帮二之宫椿的忙吧。’北条诚心想。
　　“今天就到这里吧。”他看了眼墙壁上挂着的时钟，“我要先回去了。”
　　“哦……”
　　二之宫椿起身离开了北条诚的怀中，她眼神躲闪，像是担心他又提起要带她回家的事。
　　“呵。”
　　北条诚划了下她挺翘的小鼻子，没有再为难她，挥手道：“明天见。”
　　他说着就转身走出了学生会室。
　　“玉置老师应该不至于会在门口蹲守我吧？”
　　北条诚在走廊扫视了一圈，没有看到那位身材下作的女老师，这让他松了口气。
　　“雨还是下个不停啊。”
　　他看着围栏外幽暗的天空，大雨噼里啪啦的犹如一道幕布，不时还有水珠会乘风打在他的脸上。
　　“再来几次这种雨应该就到夏天了吧？”
　　北条诚的心情倒是不坏，迈着轻快的步伐来到楼下，将室内鞋换下后就朝教学楼出口走去……
　　“不是……”
　　他的脚步忽然顿住了，无话可说的张着嘴，眼睛睁大的看着不远处那名身穿一套正式的白衬衫与包臀裙的女教师。
　　她有着一袭宛如流淌的墨水般的青丝，小脸蛋清丽脱俗，不染丝毫杂质的美眸失神的望着教学楼大门外的倾盆大雨，气质出尘绝艳，然而她的身材却是完全相反的俗气！

第126节
　　“不会是在等着给我上辅导课吧？”
　　北条诚后退了半步，但是转念一想也不太可能，要蹲他的话在学生会室外面更有效一些。
　　“所以说是忘带伞了？”
　　北条诚在思量间，看雨的女教师已经回过了神，撇过头看向了他。
　　“玉，玉置老师。”
　　北条诚只好硬着头皮走上前，露出一个礼貌的笑容，语气温和的道：“您没有带伞吗？”
　　“带了。”
　　玉置凉奈的声线带着一种空灵的味道。
　　她在盯着北条诚看，柳眉皱了一下又舒展，眸中好似若有所思。
　　“那您在守在这里做什么？”北条诚眨了下眼睛。
　　“我刚才看到有一个女同学没有伞被困在这里，就把伞借给她了。”
　　玉置凉奈语气平淡的道。
　　“呃……”
　　北条诚倒是不意外，不少老师遇到这种情况应该都会伸出援手，但是那位不知名学生怎么好意思接受的？
　　他把心里想的问了出来。
　　“那个女同学怎么能让玉置老师您代替她在这里等着？”
　　“我说办公室里还有一把伞。”玉置凉奈的口吻还是云淡风轻的。
　　“那您为什么不回去拿？”北条诚纳闷了。
　　“其实是没有。”她的小脸蛋上没有任何的情绪波动。
　　北条诚：“……”
　　“那我送您回去？”他说着客套话。
　　“雨太大了，两个人撑一把伞会被淋湿的，等会吧。”玉置老师轻声说道。
　　“那……我先回去了？”北条诚试探性的道。
　　他才不想和玉置老师上演共用一把伞后变成落汤鸡，然后为了避免感冒在她家留下并洗澡，最后闹各种暧昧性的误会的老套剧情。
　　“现在的雨势你一个人打伞也会被淋到的，鞋子一定会湿，等一会吧。”
　　玉置凉奈不紧不慢的说道。
　　“我觉得问题不大，还是回家要紧，再见……”
　　北条诚总感觉玉置老师好像是在暗示他和她一起在这里等雨停，不过他不想朝这方面进行解读，所以还是撑开了伞。
　　“北条同学……你被留堂了。”
　　玉置老师忽然一脸认真的道：“我要对你进行课后辅导。”
　　北条诚脸上的笑容逐渐消失了——他就知道玉置老师不会当作没看到之前他和二之宫椿的卿卿我我。
　　“嗯……这个，那个……”
　　北条诚最后还是选择了撑伞闯入了雨幕中，故作焦急的对女教师挥了下手，歉然的道：“玉置老师我赶时间，这样吧，下次一定！”
　　11710630
　　[77.第77章 喜欢我，就给我钱！]
　　“北条同学……”
　　北条诚假装没听到身后玉置老师那好像带着一丝气恼的喊声，快步流星的朝校门口走去，这一小段路就让他被淋湿了一片。
　　“雨，好大的雨～”
　　北条诚摘下粘上了几滴水珠的眼镜在衣服上擦了下，虽然鞋子已经湿了，但是这并不影响他的心情。
　　“英语还有两篇阅读理解题要做，快点回家吧，今天又是努力的一天呢！”
　　北条诚行走的脚步忽然慢了下来，他皱着眉头看着出了校门口后右拐弯的那条路，嘴角抽了一下。
　　在他的眼中，一名少女正不使用任何雨具的置身于暴雨内，身上的校服已经完全湿透，白衬衫下隐约显露出一件蓝白条纹色样的小背心，让人不知该说是诱惑还是天真可爱。
　　少女的心情似乎很灿烂，即使被淋了个通透，也很有童心的像是跳方格一样，从一个水洼跳向另一个坑，水珠在她嫩白的美腿下飞溅着。
　　“我妻岚……”
　　北条诚目不转睛的盯着那名长发披肩的女孩，轻而易举的认出了她的身份，那只有着微弱的隆起的胸脯已经出卖了她。
　　“发什么疯？”
　　北条诚咕哝一句，并没有上前搭救还在玩“跳一跳”的我妻岚的想法，你看她玩的多高兴啊？
　　“这一幕应该也可以作为个人纪录片中的剧情吧？”
　　他忽然又有了尾随的想法，心虚的回过头看了眼雨中的教学楼，隐约还能看到一名女教师在守候着。
　　“玉置老师一时半会也走不了，我现在跟踪我妻岚不会被她逮去说教，可行！”
　　北条诚很快就做出了决定，从书包中拿出了一直随身携带的相机，随意的挂在了脖子上，开始了录像。
　　我妻岚一路上蹦跶个不停，偶尔还没把裙摆压好，和小背心显然是一套的蓝白条纹胖赤若隐若现。
　　北条诚只可惜大雨如瀑他根本就看不清那风景。
　　或许忠实的摄像机已经记录了下来？
　　“幼稚鬼。”
　　他就这样跟在我妻岚后边，这女人是真的不把大雨放在眼里，不仅雨中不打伞的漫步，还不时蹲下来看路边遭了“洪水”的蚂蚁，像个小学生。
　　“我北条诚愿称你为最任性！”
　　北条诚觉得我妻岚做什么事好像都是随着性子来的，只要高兴就什么都不顾，今天这场雨淋完以她的体质直接就躺床上了吧？
　　他一路跟踪下来，见到了我妻岚不少可以登上“迷惑行为大赏”的操作，不过可惜的是依然没有什么大的发现，这个女人最后蹦蹦跳跳的上楼回家了。
　　“真不像是一个家族把持着政权的大小姐……”
　　北条诚摸着下巴的看着我妻岚消失在公寓楼的大门。

第127节
　　他完全没看出她有什么大小姐的排场，反而给人一种留守儿童的感觉，这么大雨的瞎闹都没人管。
　　“回家吧。”
　　北条诚心满意足的将拍摄到的画面保存好。
　　一部电影不就是各种情节缝合起来的吗？他多拍一些，然后再把宣传片中部分可用的给剪辑出来，东拼西凑，个人宣传片就成了！
　　学习。
　　吃饭。
　　睡觉。
　　【5月31日，暴雨
　　病魔啊，那个我妻岚看上去值得一战！】
　　……
　　翌日。
　　太阳还是没能照破乌云，天空同前几天一般愁云惨淡，昨晚的宁静告诉人们雨要留到今天下，于是一大早噼里啪啦的雨声就没停过。
　　雨势虽大，但还没到能停课的程度，樱庭中学一大早就在学生的骂骂咧咧的变的热闹起来。
　　北条诚不对停课抱有期待，甚至还担心会出现那种情况，所以能正常上课让他高兴了好一会。
　　“我该怎么做才能确认白石晴香的身份呢？”
　　下午放课。
　　北条诚思索着朝学校的大会议室走去，现在最大的问题就是如何实锤金鱼姬，这是一个艰巨的搜罗证据的过程。
　　“首先需要确认那一缸的金鱼是不是白石晴香的，有没有可能是她借来的？事件或许还有反转。”
　　他在沉思间来到了学校的大会议室，这里已经聚集了三十几名学生，一位有着金棕色中短发的俏丽少女正站在讲台前摆弄着文件。
　　“我来了。”
　　北条诚走上前说道，他下意识的想要在二之宫椿身上摸摸抱抱，但是大庭广众之下他还是收起了这种想法。
　　“诚君你来了呀。”
　　二之宫椿撇过头看向北条诚，精致的小脸蛋露出了一个天真的笑容，欣喜的道：“等会要麻烦你了。”
　　“嗯……”
　　北条诚应了一声，撇过头开始审视起已经在会议桌入座的学生，眼睛很快就亮了起来。
　　会议桌的左侧第一个位置，赫然坐着的一名有着亚麻色发色的女孩，白石晴香！
　　“看腿识女人”技能发动！
　　北条诚低下头瞄了眼白石晴香的长腿——技能发动失败。
　　他看不出白石晴香的腿和金鱼姬的有什么差异。
　　换作我妻岚的话他就能看出来，那个女人的体型很纤小，一双腿是娇嫩玲珑，和金鱼姬那种丰盈类型的差距很大。
　　“诚君，你帮我把这些资料发一下吧，会议马上就要开始了。”
　　二之宫椿的声音将北条诚从沉思中惊醒，他接过她递来的资料，走下台逐个的分发了下去。
　　当发到白石晴香时，他也没有多话，而是直接走过。
　　他不能让自己表现的太奇怪。
　　“给她来个检查吧，如果不满足攻略的条件，那么基本就可以排除嫌疑了。”
　　北条诚将资料发完之后，在回到讲台的路上拿出手机，对白石晴香使用了【检查】。
　　【白石晴香】
　　【智：7】
　　【体：5】
　　【美：7】
　　【特殊属性：喜欢我！就给我钱啊！】
　　【评价：c】
　　【注：该角色拥有特殊属性，可攻略，后果自负】
　　“纳尼？！”
　　北条诚看着检查结果顿时就懵了。
　　如果他没有理解错的话，这位白石晴香同学在做“爸爸活”的传闻应该就是事实吧？啊这……
　　他心里忽然对鹰司武生出了同情。
　　堂堂阳光美少年，纵横花丛十几年，女朋友不知道换了多少届，最终还是折戟沉沙走了眼？
　　呜呼！
　　“还真是出人意料却又让人感觉情理之中……”
　　北条诚心里莫名的有种可惜的感觉。
　　他对金鱼姬其实还是有过一些幻想的，对于她所说的“照片是不小心发的”的说辞他也并非全然的不相信，毕竟她一直在强调照片不要给其他人看。
　　他想过金鱼姬一开始有可能是真的发错照片了，然后因为自身的一点小癖好，觉得刺激就和他维持这种不健全的关系，其实本身是个好女孩……
　　好吧是他想太多了。
　　就像坏人不会在自己的脸上写“非人哉”一样。
　　碧池也总是装作良家。
　　“能帮鹰司排雷也不错。”
　　北条诚对于白石晴香是什么人无所谓，他对于这个检查结果的感想就是觉得几乎可以确认她就是金鱼姬，只不过还没有证据。
　　他走回到了讲台，眼角的余光忽然注意到了一个熟悉的身影走进了会议室，下意识的撇过头看去。
　　一名身穿教职员工制服的女教师走了进来。

第128节
　　“玉，玉置老师……”
　　北条诚身侧的二之宫椿的小脸蛋顿时泛起了红霞，显然是想起了昨天在学生会室的事，眼神躲闪的根本不敢去看玉置老师的眼睛。
　　北条诚的反应和她差不多，不过他想的不是昨天和二之宫椿腻歪被撞见，而是在教学楼门口的“逃课”行为。
　　“玉置老师……您来了呀。”
　　二之宫椿作为主持会议的学生会长当然不能对督导老师视而不见，她拿出了作为茶道高手的素养，笑容不改的向玉置凉奈打了个招呼。
　　“嗯……”
　　玉置凉奈神色平淡的点了下头，视线越过她看向了北条诚，眸中带着很显然的不开心。
　　11710631
　　[78.第78章 探病]
　　‘下次也不一定……’
　　北条诚在心中默念一句，他盲猜玉置老师等会又要留他下来，笑死，下次还敢！
　　“二之宫同学。”
　　玉置凉奈收回了停顿在北条诚身上的视线，再次看向了二之宫椿，神色自若的道：“会议结束后你让在场的学生会成员留一下。”
　　“诶……嗯。”
　　二之宫椿先是一愣，而后也没多想的点了下头，又不是让她一个人或者和北条诚留下来，想来玉置老师也不是为了昨天学生会室里的事。
　　“你先主持会议吧。”
　　玉置凉奈说罢后就在会议桌不远处的旁听位置坐下。
　　“好的。”
　　二之宫椿回过头瞄了眼北条诚，凑上前的小声说道：“北条君你也先坐下吧，一会还有事要你帮忙，可以的吧？”
　　“好。”
　　北条诚心不在焉的应了一声，随便的在一个距离讲台不远但是离玉置凉奈有好长一段距离的位置坐下，他脑子里想的自然是金鱼姬的事。
　　“还是不要和白石晴香有什么接触和沟通比较好……”
　　北条诚依然忌惮着那两千点券的奖励，如果没有这一层顾忌，他大可以直接拿钱抽白石晴香的脸让她躺平。
　　“最直接的证据就是金鱼姬的大腿内侧那个棱形的胎记。”
　　北条诚想到这个就头疼，女孩子那种尴尬的地方，除了交往对象以外很难目击到。
　　二之宫椿正站在讲台上侃侃而谈。
　　“我是学生会长二之宫椿，非常感谢各位执行委员前来参会，这次会议的主要目标就是建成学园祭执行委员会以及选出委员长。
　　诚……北条君，帮我把投影打开。”
　　北条诚没仔细听她说话，不过对于她的使唤倒是听到了，于是也只能打住了思绪起身帮忙。
　　很忙……
　　他之后就没什么机会考虑去怎么扒开白石晴香的大腿了，被呼来喝去的，让他有种想要在散会后狠狠的修理一顿“宠物小姐”的冲动。
　　执行委员会还有委员长他都无所谓，全程作为一个旁观者，看着会议如火如荼的进行着。
　　在经过一轮的自荐与表决后，委员长也选了出来，会议步入了尾声。
　　“终于要结束了……”
　　北条诚心累的将手里的粉笔放回了讲台，把黑板上计票的“正”字擦去，随后发呆的等待着最后的讨论结束。
　　此时一名男同学正在众多女生嫌弃的眼神下提出了一个建议，他大放厥词，说要在学园祭上举办一个泳装选美比赛，虽然成功的鼓动了不少同志，但是最后还是被那位才刚当选的女性委员长否决！
　　北条诚为这项很有建设性的提议告吹而感到遗憾。
　　“等等……泳装？”
　　他忽然又是精神一震，眼睛逐渐亮起，思付的呢喃道：“我记得清水熏提过要在学园祭前的校庆日举办一次学生会合宿，地点就是她家的私人海滩，都到海边了还能不穿泳装吗？”
　　北条诚一直皱着的眉头舒展开来。
　　他现在其实可以什么也不用做，只要等到校庆日，有的是机会去看白石晴香的腿。
　　泳装万岁！
　　“本次会议到次结束，各位可以解散了，学生会成员留下。”
　　北条诚沉思间二之宫椿已经宣布了散会。
　　他听到那句“学生会留下”就瞬间反应过来，转身就想朝会议室门口走去，但是出现在他眼前的却是两座巨峰。
　　“玉，玉置老师……”
　　北条诚看着那几乎要贴到他身上的高耸，连忙后退了半步，干笑的和不知何时已经站在他身后的玉置凉奈对视着。
　　“我有事要说，可以等一下吗？北条同学。”
　　玉置凉奈面无表情的说道。
　　“当，当然……”
　　北条诚心中懊恼，回过头看了眼很快就只剩下白石晴香坐在那的会议桌，他已经错过了乘乱出逃的机会了。
　　“有什么事吗玉置老师。”
　　白石晴香站起身走了过来，俏丽的小脸蛋带着矜持而不失礼貌的微笑，给人一种很有教养的感觉。
　　北条诚下意识的往身旁的二之宫椿靠了下。
　　在场的学生会成员其实就他们三个。
　　玉置凉奈语气淡然的说道：“我妻同学今天请病假了。”
　　‘好耶！’
　　北条诚心里下意识的感到了惊喜。
　　‘我的诅咒起效了吗？好灵验，真应该把日记命名为‘死亡笔记’。’
　　“我妻同学生病了？”二之宫椿愣了一下后说道，“病的严重吗？不会有什么问题吧？需要去看望她一下吗？”
　　她说着作为学生会长应该说的场面话。

第129节
　　“好像还挺严重的。”玉置凉奈颔首道，“我准备探病，不过我一个人去也不合适，你们来个人和我一起吧。”
　　她说着就直接看向了北条诚，“北条同学你和我妻同学在一个社团，去慰问一下是应该的，你和我一起吧。”
　　北条诚心里的喜悦顿时消失了。
　　‘说是探望我妻岚实际上就是想继续对我进行课后辅导吧？’
　　他心里咕哝了一句，想要拒绝，可是转念一想又发现陪玉置老师走一趟好像也不错。
　　可以把生病放我妻岚也拍下来啊！
　　“玉置老师我陪您去吧。”
　　二之宫椿看了眼一言不发的北条诚，还以为他不愿意，连忙道：“我有时间。”
　　“我和玉置老师去就可以了。”
　　北条诚对二之宫椿眨了下眼睛。
　　“哦……”
　　二之宫椿顿时好像有些不高兴的扁了下嘴唇。
　　“就这样吧。”玉置凉奈平淡的道，“北条同学你和我来。”
　　“好的。”
　　北条诚和二之宫椿摆了下手以示告别后，就跟着玉置凉奈走出了会议室，湿气顿时扑面而来。
　　教学楼外依然下着毛毛雨，走廊还有着水迹，风一吹就让人感觉凉飕飕的。
　　他走在距离玉置老师有半个身位的位置，假装昨天什么事都没发生，从容的道：“我妻同学是感冒了吗？”
　　玉置凉奈听到北条诚的话忽然顿住了脚步，随后转过身，以一双纯净无暇的美眸看着他，小脸蛋上满是认真，轻声的道：“北条同学你太坏了。”
　　“诶？”
　　北条诚呆住的看着突然说出了像是女孩子向男朋友撒娇的话的玉置老师。
　　“你昨天怎么可以不听老师的话？”
　　玉置凉奈朝北条诚逼近一步，峰峦直接就压在了他的身上，她那圣洁无瑕的面庞上露出了一丝恼怒。
　　‘比起这个你现在靠在我身上这一点更为不妙吧？’
　　北条诚感受到那绝妙的触感，连忙后退了半步，眼角一抽的道：“玉置老师我昨天真的是有事不能留下来。”
　　玉置凉奈对北条诚这个说法显然是不愿意接受，脸色依旧沉着，抿了下嘴唇的道：“有什么事你和我说清楚我也放你回去的。”
　　“是是。”北条诚敷衍的应道。
　　“只要回答一遍‘是’就够了。”玉置凉奈一丝不苟的说着。
　　“知道了。”北条诚应付道。
　　玉置凉奈的脸色缓和了一下，她沉默片刻后又转过身，迈步朝前走去，“先去探望我妻同学吧。”
　　“好吧。”
　　北条诚还以为玉置老师会问他昨天和二之宫椿亲热的事呢，看来她也知道进退，如果纠缠不休就让人觉得烦了。
　　“雨又开始下大了，我们要走过去吗？玉置老师。”北条诚随意的道。
　　“我今天开车来学校的。”玉置凉奈说道。
　　“嗯？”北条诚一怔，“那您昨天为什么不这么做？”
　　“我不太会开车，一般情况下都是步行到校，只有没办法的时候才会用到车。”
　　玉置凉奈解释道。
　　北条诚就当她是谦虚，可是到了学校的停车场，可爱的女教师一个倒车险些把相邻的车子的后视镜给撞掉后，他就害怕了。
　　“玉置老师我还是走路吧。”北条诚担心等会如果出车祸，玉置凉奈有世界的庇护应该没事，他指不定就没了。
　　“上车。”
　　“……”
　　北条诚最终还是抱着侥幸心理上了车，然后一上路玉置老师直接就把车灯亮了出来，说是雨刮器。
　　他忍住没去抢她的方向盘。
　　“放我下车！”
　　“我要加速了。”
　　北条诚差点奔溃，好在“世界之女”不是吹的，一路上惊险不断，但愣是没出事，安全的抵达了我妻岚所居住的公寓楼下。
　　“有考虑过和迪士尼乐园合作创办一个惊险程度堪比过山车的游戏吗？”
　　北条诚逃也似的下了车。
　　“嗯？”
　　玉置凉奈似乎无法理解北条诚的话，不过她也没多想，平静的道：“我去停车，北条同学你在这里等我，不要乱跑。”
　　“哦。”
　　北条诚目送玉置凉奈开车离去，心思又活络了起来，思量道：“我妻岚病到了什么程度呢？如果已经严重到影响她的思考能力的话，说不定可以借此机会深入的了解一下她？”
　　他对我妻岚的了解还是太少了，正所谓“不打无准备之仗”，想要和她对抗就必须摸透她的深浅。
　　11710632
　　[79.第79章 登堂入室]
　　“我们上去吧。”
　　玉置凉奈很快就停好车走了回来。
　　“我妻同学是一个人住吗？”北条诚跟着她朝楼梯口走去。
　　“对的。”
　　玉置凉奈轻轻的应道。
　　‘不会真是那类和家庭有着矛盾的问题少女吧？’
　　北条诚在心里琢磨着。

第130节
　　他怎么想都觉得我妻岚的性格太极端了，三观出现偏差和家庭环境是直接挂钩的，难不成她还有什么可泣的过往？
　　‘尽管如此我也不会放过你的！’
　　北条诚跟着玉置凉奈来到了公寓的四楼，我妻岚所居住的那间房子的房号很不吉利，404。
　　叮咚～
　　玉置凉奈按下了门铃。
　　“来了……”
　　一个清脆而庄重的女声不紧不慢的传了出来。
　　北条诚眨了下眼睛，他可以很明显的听出这声音的主人绝不是我妻岚，所以说她不是一个人住吗？
　　嗒。
　　房门应声而开。
　　一位身穿一袭淡紫色长裙的太太出现在了他眼前。
　　她乌黑的长发在脑后盘成了团子，一张和我妻岚有七八分相似的脸蛋上挂着浅笑，成熟饱满的身材在长裙的勾勒下显露无疑，浑身上下都流露着明显的贵气。
　　“您好。”玉置凉奈似乎也愣了一下，随后连忙问候道，“我是我妻同学的老师，玉置凉奈。”
　　“阿姨你好。”
　　北条诚也打了个招呼。
　　只要眼睛没问题都能看出眼前这位太太就是我妻岚的母亲。
　　“你们好。”
　　我妻太太脸上的笑容不见变化，点头以示回应，声音和婉的道：“我是岚那孩子的妈妈，你们是来探望她的吧？快请进。”
　　“打扰了。”
　　北条诚和玉置凉奈在我妻太太的引领下进了屋，在客厅坐下。
　　“真是不好意思。”
　　我妻太太无奈的给他们倒了一杯白开水，歉然的道：“那孩子一个人生活，家里也没有什么待客的饮料，请不要见怪。”
　　“您太客气了。”玉置凉奈神色平淡的道，“我们只是来看望我妻同学而已，不用招待我们，她怎么样了？”
　　“岚在房间里休息呢。”
　　我妻太太头疼的捂着额角，叹了口气，闷声道：“玉置老师您不用担心，她只是淋了雨感冒了，除了发烧有点严重以外没什么大问题。”
　　玉置凉奈拿出了家访的姿态，开始和我妻太太聊了起来，气氛很和谐。
　　北条诚插不进嘴，听着她们围绕着我妻岚的谈话，逐渐皱起了眉头。
　　他发现自己好像想太多了，我妻太太显然是一位疼爱女儿的好妈妈，我妻岚有这种母亲不可能是因为家庭的原因而导致了性格问题吧？
　　‘果然现实里还是正常的家庭比较多吗？’
　　他又陷入了茫然，本来还以为我妻岚是家庭有问题，看来是他想太多了。
　　“我妻同学已经休息了那我们也不多打搅了。”
　　玉置凉奈在短暂的谈话后直接表达了告别的意思。
　　“这就要回去了吗？”
　　我妻太太眨了下眼睛，似乎也没料到眼前这位身材可以说是夸张的女老师才说了几句客套话，刚坐下就要走。
　　“我之前以为我妻同学没有人照顾才过来的，您在的话我就放心了。”
　　玉置凉奈平静的说道。
　　“好吧。”
　　我妻太太捂嘴笑了一声，颔首道：“我会转告岚你们来过的。”
　　“那我们就先告辞了。”
　　玉置凉奈站起了身。
　　北条诚眼神闪烁的也跟着起身。
　　“我送你们到楼下吧。”
　　“不用这么麻烦。”
　　“那就失礼了……”
　　北条诚和玉置凉奈告别了我妻太太后，下了楼，探病草率的结束了。
　　“我送你回去吧。”
　　玉置凉奈淡然的说道。
　　“我自己回去就可以了，雨已经停了，老师你也回家吧。”北条诚摇了下头。
　　“我把你带过来当然要送你回家。”
　　玉置凉奈坚持的道。
　　“老师你该不会要说开车送我回去吧？我由衷的建议您再去考一次驾照，否则还是不要再碰车了。”北条诚道。
　　“这……”
　　玉置凉奈一时语塞，但是又无法反驳，最后只好点头道：“路上小心。”
　　“好的。”北条诚心里松了口气，“老师你也回去吧。”
　　“嗯……”
　　玉置凉奈对北条诚挥了下手，而后便撑起伞往不远处的那座公寓走去，踏进了大门。
　　“老师再见。”
　　北条诚的嘴角翘了起来，转身又朝楼上走去，来到了才刚离开的我妻家门前。
　　他才不会这么轻易的放过这个机会呢。
　　叮咚！

第131节
　　门铃声再次响起。
　　“诶？”
　　我妻太太很快就出来开门了，她愣住的看着站在门口的北条诚，奇怪的道：“同学你是有什么东西落下了吗？”
　　“太太，非常抱歉，我想要再打搅一下您。”
　　北条诚露出了一个礼貌的微笑，抬起手捋了下头发，客气的道：“我是和我妻同学一个社团的北条诚，那个……”
　　他装作有些不好意思的挠了下后脑勺，小声的道：“我有关于我妻同学的事想要咨询您。”
　　“诶……”
　　我妻太太眨巴了下眼睛，美眸中露出了饶有兴致的神色，轻笑的道：“关于岚的事你问我的话我可不能告诉你呢，她会不高兴的，要不你自己去和她聊？”
　　“我妻同学不是在休息吗？”
　　北条诚一脸的人畜无害。
　　“应该还没睡着吧，那孩子今天一直在床上，现在估计也不困。”
　　我妻太太笑吟吟的道，“你想要见她吗？”
　　“嗯嗯！”
　　北条诚连忙点头。
　　“先进来吧。”
　　我妻太太好像对北条诚很有好感一般的让他进屋了。
　　“北条同学你喜欢我家女儿吗？”
　　我妻太太兴致勃勃的问道。
　　“您误会了。”北条诚摇了下头。
　　“岚她哪点让你心动了？”
　　我妻太太似乎是把北条诚的否决当成了害羞，朝他凑近少许，悄咪咪的道：“她很坏心眼的哦，又任性，胸也平平无奇。”
　　‘你也知道啊！’
　　北条诚在心里吐槽了一句，表面上却不动声色，若有所思的道：“我妻同学对人生的态度很洒脱……我很向往她的心态。”
　　“呃……”
　　我妻太太愣了一下，看向北条诚的眼神又发生了变化，带上了一点认真，“北条同学你和岚应该已经相处了很久了吧？这么了解她，看来是真心的呢。”
　　北条诚微笑着没说话。他的确是有些羡慕我妻岚不在乎他人眼光的行事风格，但是对于她的肆意妄为他是很厌恶的，这点不会动摇。
　　“跟我来吧。”
　　我妻太太迈着轻盈的步伐领着北条诚来到了一间卧室外，抬起秀手敲了下门，轻声细语的道：“岚，你的北条同学来看望你了哦，要见他吗？”
　　北条诚莫名的感觉我妻太太的语气好像有些小心翼翼的。
　　房间内依旧没有传出任何的动静，过了好一会，一个略显虚弱的声音才响起。
　　“让他自己进来。”
　　“好。”
　　我妻太太好像有些意外，回过头看向了北条诚，笑着说道：“听到了吧？”
　　“嗯。”
　　北条诚并不意外的应了一声。
　　“我就不打扰你们了。”我妻太太抿嘴一笑的转身离去。
　　“打扰了。”
　　北条诚礼貌的先是打了个招呼，而后便握住了门把，缓缓将门扭开。
　　他的视线朝房内看去，入眼就是一片昏暗，只有一点微弱的光芒从被浅色窗帘遮盖的窗户照射进来，隐约能看到床上隆起的被窝，一只纤细的小腿正搭在床边。
　　“关门。”我妻岚说话带着点鼻音。
　　“可以开灯吗？”
　　北条诚依言将门反手合上。
　　“我不要。”
　　她慵懒的说道。
　　北条诚迅速适应着漆黑的环境，扫视了一圈身处的这间卧室，从现在的可视程度上来看并没有什么特别的，就只是普通的女孩子房间。
　　他走向了靠墙的双人床，一名少女正发鬓凌乱的躺在上面，美眸紧闭，小嘴微张的呼吸着，即使在暗光环境都能看出她的柔弱。
　　北条诚将手机屏幕点亮，扫了一下床上的女孩的小脸蛋，映照出一片苍白。
　　“好亮……”
　　我妻岚睁着迷蒙的眼睛，睫毛轻颤的看着床边的北条诚，不满的嘟哝道：“你干嘛啊？”
　　‘你这副样子怎么好像还没有退烧？’
　　北条诚注意到了床头柜上的那支体温枪，随手拿了起来，对着我妻岚的额头测了一下。
　　三十八点五摄氏度。
　　“你不会没吃药吧？”北条诚愣了一下。
　　“妈妈非要我吃我只好吃了。”
　　我妻岚的语气带着一丝可惜的说道：“我本来还想试一下不吃药让身体自己战胜病痛。”
　　“以你的体质一定会被病魔打败吧？”北条诚也有些可惜。
　　“所以说你来做什么？”
　　我妻岚像是抬起眼皮都费劲一样的半眯着眼睛说道：“特地来探病的？”
　　“对啊。”
　　北条诚觉得我妻岚现在的状态说不定可以问出不少事情来。

第132节
　　“少骗人了。”
　　我妻岚呢喃道：“你最近对我很冷淡，突然这么积极应该别有用心吧？要不你哄我睡觉我主动满足你的目的？”
　　“呵。”
　　北条诚才不相信这个女人的话，随意的在床边坐下，光明正大的拿出相机开始录像。
　　“我来记录一下你的可怜模样。”
　　他今天的目标是深入的了解我妻岚，如果真的问她“你是一个怎么样的人”，那估计只会变成自我介绍一样的情况，得到一堆无用的信息。
　　你自我介绍会说出最真实的自己吗？
　　11710633
　　[80.第80章 毁灭你，与你何干]
　　“你也很任性嘛。”
　　我妻岚倦怠的看着用摄像头对准她的北条诚，不以为意的笑了声，眨巴着美眸的道：“要不我们来给宣传片加拍一场戏吧？内容就是我生病了，然后你不眠不休的照顾我把我感动的爱上了你。”
　　“我拒绝。”
　　北条诚可不想照顾她。
　　“无聊。”
　　我妻岚扁了下嘴唇，恹恹的合上了眼睛，不再理会北条诚。
　　“嗯……”
　　北条诚看出了我妻岚此时的异常，她一般情况下都是用一种很阳光的笑容和人说话，现在笑不出来了。
　　“我昨天看到你在大雨里撒泼了，真狼狈啊，没有带伞吗？”
　　他故意的说道。
　　我妻岚以很轻的音调说道：“带了。”
　　“所以现在躺在这里你是什么感想？”
　　北条诚脸色沉着的凝视着似乎因为感冒而鼻塞所以张着小嘴发出喘息声的我妻岚。
　　“无所谓……的事情，而已……”
　　她的声音有些含糊的说着，看来发烧确实对她产生了一定的影响，不过还没到神志不清的程度。
　　“你不是最喜欢衡量价值的得失吗？”
　　北条诚试图诱导我妻岚说出真心话。
　　“只是开心了那么十几分钟就要难受好几天，你觉得值当吗？怎么看都亏了吧？”
　　“明明就是我赚了。”
　　我妻岚又睁开了眼睛，她的嘴角含笑，眼中似乎是有着包揽着星辰的漆黑夜晚。
　　她以云淡风轻的口吻说道：“你不觉得开心最重要吗？只要能让我感到愉悦，那就是无价的。”
　　“是吗？”
　　北条诚眼神变的不善，我妻岚这话的意思不就是在说她上次差点害死他，也都只是为了寻乐子？
　　“让自己快乐的途径有很多吧？你又何必选择会伤害自己与他人的方式，不觉得很过分吗？”
　　我妻岚的脸色好像愈发的疲倦了，她惨白的嘴唇蠕动了一下，缓慢的道：“我和你们这些一般人是不一样的。”
　　她以嘲弄的眼神看着北条诚，像是看破了他所有的想法一般，这是俯视的姿态。
　　“有什么不一样？”北条诚追问道。
　　“不告诉你。”
　　我妻岚嘴角翘起的道。
　　“你说话真的很让人火大知道吗？”
　　北条诚脸色阴沉的道：“自认高人一等？”
　　“不要把那么低级的成语用在我身上。”
　　我妻岚依然是浅笑的看着北条诚，笑的很从容，轻描淡写的说道：“还在为那天的事和我闹脾气吗？”
　　“你那天道歉后我已经原谅你了。”
　　北条诚说着谎言。
　　“呵。”
　　我妻岚发出了像是嗤笑的笑声，打着哈欠的道：“我不是你能骗过的人。”
　　北条诚皱起了眉头，心里有些冒火，沉声道：“你好像对于差点害死我的事毫无愧疚呢？”
　　“道歉不代表认错。”我妻岚语气懒散的说道。
　　“你是不觉得自己有错吧？”北条诚忍住怒意的道。
　　“被你发现了啊。”
　　我妻岚眼神迷蒙的看着北条诚，“知道为什么我说我和你们这些普通人不同吗？你之前说过拥有超越平凡的能力让我失去了烦恼，其实很对。
　　我从记事起就是以‘上帝视角’看着这个世界，几乎没有事情能够出乎我的意料，一切都在按照我的预想发展着，毫无波澜。
　　我很小的时候就厌倦了没有一点惊喜的生活，喜悦对我弥足珍贵，所以我愿意‘亏本’的去换取开心。”
　　北条诚不解的道：“为什么你把自己说的像是神一样？不就是能够看到事物的价值吗？你还能预知未来？”
　　“我能看到所有一切的价值还有估值以及可发展潜力。”我妻岚一脸的兴致索然。
　　北条诚顿时悚然一惊，只感觉头皮有些发麻，他好像太小看我妻岚了。
　　‘如果能预估一个人价值的涨跌不就等于测出了未来的福祸吉凶吗？’
　　“看来你好像明白了？”
　　我妻岚轻笑的道：“我知道你想报复我，但你觉得做得到吗？当你试图对我做出不利的事的时候我是能够察觉到的。”
　　“你这话是承认上次陷害我就是为了让自己开心？不考虑别人的感受吗？我最痛恨的就是这种把自身的快乐建立在他人的痛苦之上的行为。”
　　北条诚感觉自己心里的怒火要压制不住了，如果不是上次在清水熏那里上了一课，他现在就已经动手了。

第133节
　　“你看过《三体》吗？那本科幻小说充分讲述了高维生命体对下等文明的态度，我很喜欢里面的一句话。”
　　我妻岚以空洞而虚无的眼神看着北条诚，“毁灭你，与你何干？”
　　北条诚的眼瞳收缩了一下，我妻岚的“人物画像”在他脑海中迅速清晰，变的栩栩如生。
　　他认为自己此行的目的已经达到了。
　　这个女人的想法他明白了，她根本就没把自身当成“人”，而是以高高在上的角度轻蔑的看着这个世界，所做的事都是随性而为，报酬也只有喜悦，她就是如此狂妄的活着。
　　“我在你眼里就和蚂蚁一样吗？”
　　北条诚突然的冷静了下来。
　　“稍微比虫子之类的有趣吧。”我妻岚歪了下小脑袋。
　　“你这么不可一世你妈妈知道吗？”
　　北条诚不紧不慢的道：“还是说家人对你来说也是可以为了愉悦而随意抛弃的。”
　　“人类也会因为宠物的死去而感到悲伤。”
　　我妻岚笑容灿烂的道：“我最重要的妈妈我当然舍不得伤害啊。”
　　“你还有人性呢。”北条诚嘲讽道。
　　“我并不想成为无悲无喜的神。”
　　我妻岚若有所思的道：“活着是需要期待感的，所以人们都有着对于未来的梦想，那是前进的目标，我的能力让我的生活失去了不确定性，毫无惊喜，很难感到愉悦，如果再变成神的话一定会无聊到死吧？”
　　“这不是你伤害他人的理由。”
　　北条诚不想和我妻岚置气了，这个女人的三观已经扭曲到了极致，对她发怒没有意义，无论说什么她都只会当作爬虫的私语，她根本就不在意。
　　要报复的话就该对她的弱点下手，打在她的痛处，她才会改变这副目空一切的心态。
　　“还在想着向我复仇啊？”
　　我妻岚那呈现病态的白皙的脸蛋上挂着微笑，她忽然又捂着嘴咳了几下，随后轻缓的说道：“想做什么就经管来吧，我调教了你这么久你要是太无能我才要苦恼呢，不过啊你可还没有被我当成敌人的资格，带给我更多的惊喜吧，你在我眼里一直是特别的。”
　　“我哪里特别？”
　　北条诚奇怪的皱了下眉。
　　“因为你总能出乎我的意料啊。”
　　我妻岚一边说着一边指向了床头柜上的那包抽纸，声音虚浮的道：“帮我把纸巾拿过来。”
　　“不帮。”北条诚毫不犹豫的道。
　　“那我可要把血抹在你身上了哦？”
　　我妻岚将刚才捂在嘴边挡住咳嗽的手对着北条诚摊开。
　　一滩红艳艳的血迹正染在上边。
　　“哈？”
　　北条诚顿时呆住了，连忙起身抽了几张纸巾塞到了她的手里，匪夷所思的道：“你感冒还能咳血的？”
　　“应该不能吧？”
　　我妻岚的脸色愈发暗淡，她似乎难以支撑的合上了眼睛，有气无力的道：“都怪你害我一直说话。”
　　“你装病我也不会放过你的……”
　　北条诚惊疑不定的道：“所以说你什么情况？”
　　“在担心母上大人我吗？”我妻岚气若游丝的道，“没有大碍的，出去吧，我要休息了。”
　　北条诚想放几句狠话，但是看着她着一副要死不活的样子，还是不甘不愿的转身走出了房间。
　　“我妻岚这个‘世界bug’要被修复了吗？”
　　他有些纳闷，我妻岚的体质达不到正常人的水平他知道，但这一副病美人的样子是怎么回事？
　　预测了太多未来遭天谴了？
　　“北条同学？”
　　“太太……”
　　北条诚才走出我妻岚的房间，我妻太太就端着果盘，迎面走了过来。
　　“要回去了吗？”
　　我妻太太用明媚的美眸看着北条诚，抬了下手中的果盘，可惜的道：“我才到楼下的超市给你们买了水果呢。”
　　“那个……”
　　北条诚忍不住的问道：“我妻同学不会有什么重病吧？她刚才咳血了，确定没事吗？”
　　“诶？”
　　我妻太太也是愣了一下，而后无奈的叹了口气，头疼的道：“岚她有先天性心脏病的，不过很早就动手术治疗过了，医生说问题不大，但是她却总是没好全一样，咳血也是一直以来的小毛病，明明体检的结果没什么大问题的。”
　　‘有怀疑过你女儿是被世界当成bug准备‘封号’了吗？’
　　北条诚揉了下额角，一时间竟然不知道该说什么，复仇的欲望都消退了。
　　“我妻太太，我今天就先告辞了，再见。”
　　北条诚告别后脸色沉着的来到公寓楼下，看着再次变的“噼里啪啦”的天气，心情也愈发阴暗。
　　“即使如此……”
　　他从书包中拿出了雨伞，迈步走进了雨幕中，忽然又回过头朝我妻岚所居住的楼层看了一眼，瞋目切齿的道：“我也不会放过你的！”
　　【6月1日，雨
　　天气预报说明天就要放晴了？】
　　……
　　北条诚在天晴之后立马就陷入了忙碌，我妻岚一连请了好几天假，学生会分配的工作全给他干了，而且二之宫椿也一天到晚都在做事，各种撒娇的求他帮忙他哪能拒绝。
　　“女儿真可爱。”
　　人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已。

第134节
　　北条诚被各种事拖累，又是拍宣言片又是这那的，除了学习外完全没办法做其他，不过追查金鱼姬到事还需要到校庆日，他也就没做多余的事。
　　村上春树说：“同一天的周而复始，若不在哪里留下折痕，说不定会产生错觉。”
　　北条诚很认同他说的这句话。
　　他的日记最近的每一天都只会留下日期与“学习”这两个字。
　　恍惚间就已经过了一个多月。
　　……
　　【时间：七月九号的下午】
　　【地点：樱庭中学216教室】
　　【人物：一年级d班全体学生】
　　“我妻岚的个人纪录片到底哪出了问题呢？”
　　北条诚没有在意讲台上的玉置老师，脑子里全是昨天晚上他用新买的电脑，将之前拍摄到的所有我妻岚的录像进行缝合后，将完成的一百二十分钟的电影提交给《美少女游戏》，结果得到的【未完成】这个评价的事。
　　“北条同学。”
　　北条诚忽然听到一个清冷的声音喊了他的名字，下意识的抬起了头，玉置老师正认真的看着他说道：“我要讲关于校庆日假期的事了，请认真听。”
　　“抱歉……”
　　他无奈的在教室内的同学们的窃笑声中坐直了身体。
　　“大家都坐好。”
　　玉置凉奈神色平淡的道：“因为今年的校庆日恰好和周末相接，所以为期四天的假期从明天就开始了，一直放到十三号……”
　　她例行公事的讲了假期的注意事项后，就宣布了放课，欢呼声间很快就人去楼空。
　　“走吧，北条，要去学生会室商讨合宿的事了。”
　　“你这么期待啊？”
　　北条诚将课桌上的东西收拾好，整理了下书包，抬起头看向了身前有些兴高采烈的鹰司武。
　　“当然了啊。”
　　鹰司武露出了一个爽朗的笑容，“可以看到晴香的泳装出境呢。”
　　“呃……”
　　北条诚顿时语塞。
　　他在这段时间里委婉的提示过鹰司武留心白石晴香，但是挚友并没有太上心，他也只能哑火，毕竟不能直说“白石晴香就是个碧池”，他是个高情商的人。
　　“先去开会吧。”
　　北条诚的心情其实也不错，毕竟马上就能实锤金鱼姬了，两千点券即将到手。
　　“出发！”
　　他和鹰司武快步的来到了学生会室，门开着，里边还只有着一位金棕色发色的少女。
　　“好像来太早了，大家还要一会才会过来吧？我在外面吹会风。”
　　鹰司武笑着对北条诚眨了下眼睛。
　　北条诚无奈的耸了下肩，然后走进了会议室内，反手将门合上。
　　他有一次在欺负二之宫椿的时候被鹰司武撞见了。
　　吹风等于放风。
　　11710634
　　[81.第81章 青春是一道明媚的忧伤]
　　“也太投入了吧？”
　　北条诚眨着眼睛的看着背对着他在会议桌上摆弄着文件的二之宫椿，她好像还没发现他的到来，小脑袋依然低着。
　　他的脚步顿了一下，而后悄声走上前，偷袭一样的一把从后面将她搂住。
　　“呀！”
　　二之宫椿顿时发出一声惊呼，既而立马就开始了挣扎，动作很激烈。
　　“是我。”北条诚靠在她的耳边说道。
　　“诚君你不要吓我啦。”
　　二之宫椿身躯顿时一软，无力的靠在他的怀中，撅起小嘴的道：“突然抱上来我还以为是痴汉袭击我呢。”
　　“自信点，把‘以为’去掉。”
　　北条诚把脑袋埋在她的雪润的颈部间，深吸了一口气，品味着她的味道。
　　是一种让人晕乎乎的香甜气息。
　　“别这样……”
　　二之宫椿羞赧的涨红了脸，又想要把北条诚推开，小声的道：“我今天有上体育课的，天气又这么热所以出了很多汗，不要闻了啦。”
　　“你这么说是想让我更亢奋吗？”
　　北条诚一本正经的道。
　　“诚君……好瑟。”
　　二之宫椿轻咬下唇的低声道。
　　北条诚笑了一声，松开了怀中的美少女，瞥了眼会议桌上的文件，“都忙了这么长一段时间也该告一段落了吧？”
　　“是呢。”
　　二之宫椿红着脸的转过身，白腻的小脸蛋上露出了纯真的笑容，欣喜的道：“可以和诚君一起去旅行了。”
　　“是和大家一起。”
　　北条诚对于合宿倒是没太大的兴趣，唯一的期待也只是白石晴香的腿，他希望到时候能看到金鱼姬的那个胎记。
　　“可我只想给诚君看我的泳装。”
　　二之宫椿甜笑的道。

第135节
　　“我想要看的可不止是泳装哦。”
　　北条诚想起这一个多月以来给二之宫椿呼来喝去的经历，挑了下眉，不无恶意的道：“我这段时间帮你做了这么多事你准备怎么报答我呢？”
　　“报答……”
　　二之宫椿看着北条诚打量她的明显带着颜色的眼神，下意识的后退了半步，一脸惊慌的背过手捂住臀儿，摇头的道：“后面真的不可以……”
　　“有点当宠物的自觉啊。”
　　北条诚“恶狠狠”的道：“你从头到脚都是我的私有物品，想怎么处置是我的自由，你无权拒绝。”
　　“哦……”
　　二之宫椿委委屈屈的应了一声。
　　北条诚又忍不住把她搂进了怀中，他越来越喜欢和她在一起的感觉了，就像养了一只心爱的小猫一样想整天逗弄。
　　“清水学姐……”
　　他忽然听到了学生会室外响起了鹰司武的声音，说的还是那个不妙的名字，让他下意识的就放开了怀中的少女。
　　嗒！
　　门在下一秒就被推开了。
　　一道凌厉的视线射了进来。
　　北条诚撇过头看向了门口，一名身穿无袖连衣裙的黑丝少女走了进来，她那完美无暇的脸蛋上没有任何的情绪。
　　“清水学姐……下午好。”二之宫椿将红扑扑的一眼看上去就不对劲的小脸蛋面向了清水熏。
　　“嗯……”
　　清水熏神色平静的点了下头作为回应。
　　“午安。”
　　北条诚也打了个招呼。
　　清水熏对于他却好像连一个音节都不想发出，直接无视的走到了会议桌的主位坐下，一双覆盖在比以往更加纤薄的黑丝下的美腿翘起，从容优雅。
　　‘保持住！’
　　北条诚对她的这种态度除了松了口气以外也就只有高兴了。
　　清水熏自从上次在天台把她“解雇”之后，每次见面都以陌生人的姿态面对他，没有做任何报复他的事，就好像真的放过他了一样。
　　“我的提醒还算及时吧？”鹰司武也走了进来，凑在北条诚身侧，神色暧昧的低声说道。
　　“还行。”北条诚与他相视一笑。
　　他们俩说话之间，又是好几名女生走了进来，都是北条诚已经脸熟的人。
　　学生会的成员其实也就九个。
　　会议桌很快就坐满了。
　　“人都好像到齐了吧？”
　　清水熏露出了一个温和的笑容，眯着眼睛的扫视了一圈，颔首道：“那现在就来对合宿的事进行安排。”
　　这次会议是由作为合宿发起人的她来主持的。
　　“等一下。”
　　北条诚忽然举起了手。
　　清水熏的柳眉皱了一下，“说。”
　　“我妻同学还没有过来。”北条诚说道。
　　“她身体不舒服今天没有来学校，我已经联系过她了，合宿她说会参加的。”清水熏语气平淡的道。
　　北条诚点了下头没再说话。
　　我妻岚自那天大病一场之后，请假的次数就开始变的频繁了，不是身体的问题，她的说法是太无聊了。
　　“这段时间以来幸苦各位了，宣传片的拍摄以及学园祭的准备工作都圆满完成，之前说过的海边合宿就是为了让大家放松而准备的。”
　　清水熏又开始了她的演说，脸上是很礼貌的浅笑，言语间皆流露着大家闺秀的气质。
　　‘清水熏好像有些变化？’
　　北条诚奇怪的看着除了眼中依然带着傲气以外，已经没有了盛气凌人的样子的清水熏，心里有种怪异的感觉。
　　她现在似乎真的有了一个大财团的继承人该有的风范。
　　“这次合宿的地点是我家在太平洋上的一个私人小岛，不会很远，飞机的话大概四个小时就能抵达。”
　　清水熏轻描淡写的说着，当然她这不是在显摆，堂堂清水家的大小姐还不需要靠这个彰显身份，毕竟这些对她连九牛一毛都远算不上。
　　接下来就是关于汇合时间的讨论了，其实还是清水熏一言以定，毕竟动用的都是她的资源
　　结果是早上九点在学校集合。
　　“北条，我要去堂吉诃德买点东西，一起吗？”
　　“嗯。”
　　“我也一起！”
　　在会议结束后，清水熏便直接离开了，北条诚对二之宫椿挥了下手，就和鹰司武还有土御门阳太说笑着去准备合宿需要带的东西。
　　“我昨天和新垣同学一起去吃拉面了。”
　　土御门阳太说道。
　　“表白了吗？”
　　北条诚接腔。
　　“怎么可能！”
　　土御门阳太翻了个白眼，而后又有些跃跃欲试，期待的道：“我准备在学园祭上向她告白。”
　　“你不会想要在《未成年人的主张》节目组来学校的时候，在天台当众告白吧？”鹰司武嬉笑道。
　　“就是这样！”

第136节
　　“勇气可嘉，不过要是被拒绝就太囧了，会社死的吧？”
　　“鹰司桑你又准备什么时候向白石同学摊牌呢？”
　　“和你一样。”
　　“那你还说我……”
　　北条诚听着他们的吵闹声逐渐放慢了脚步，他插不进这种话题，甚至都不太能理解他们为什么能如此喜欢一个女孩。
　　“我妻岚说的那段话好像没错？”
　　他脸色平和的想起了那天去探望我妻岚时她所说的话。
　　“人活着需要期待感，这是对于未来的梦想，前进的方向。”
　　北条诚走在汹涌的人潮中，却忽然莫名的感到安静，只有很少的声音传入了他的耳中。
　　“我对于未来没有期待感吗？”
　　他看着走在前方的两位挚友，一下子陷入了沉思中，感觉脚步愈发沉重。
　　“北条！走快点啦。”鹰司武忽然回过头招手道。
　　“要把你丢下了哦北条桑。”
　　“来了。”
　　北条诚的脸上再度露出了笑容，快步跟了上去，眸中却有些失神。
　　【7月9日，晴
　　我妻岚那个背叛者指引我立下了成为“男神”的目标，但是我在向清水熏报仇后却觉得这个方向和自由相比实在不值一提，我到底是在为什么而迈动脚步呢？】
　　……
　　太阳当空照。
　　“比起去旅行还是想躺在床上睡觉啊。”
　　北条诚在闹钟的催促下起了个大早，他在迅速的洗漱与整理着装后，就拖着行李箱出了门。
　　为期三天的合宿就要开始了。
　　他的耳朵塞着耳机，播放的是克莱德曼的《水边的阿狄丽娜》，这是一首据说能让人听出对爱的渴望的钢琴曲，北条诚不明觉厉。
　　“时间观念太强也不是好事吗？”
　　北条诚来了约定地点，在校庆日闭校的樱庭中学显得格外的冷清，只有着一名身型纤瘦的少女在校门口。
　　她扎着双马尾，随意的坐在行李箱上，仰着小脑袋看着蔚蓝色的天空。
　　正是北条诚现今最厌恶的女人。
　　我妻岚。
　　“早。”
　　她在北条诚走近时及时回过了神，垂下小脑袋撇了他一眼，随后就继续发呆的看着天上。
　　北条诚看着她那白皙到能够看到毛细血管的侧脸，不作出理会，也坐在了行李箱上，抬头看着万里无云让人心情舒畅的青空。
　　他忽然想起了一句话。
　　“青春是一道明媚的忧伤，四十五度抬头望天感觉自己很纯洁。”
　　北条诚说出口后才感觉有点羞耻。
　　“扑哧！”
　　清亮的笑声响了起来。
　　“你笑什么？”
　　北条诚面无表情的看向了一旁笑的前仰后合的我妻岚。
　　“你在学我吗？”
　　我妻岚止住笑意，一只手把玩着头发，饶有兴致的道：“你怎么好像很茫然的样子？普通的你应该有着俗气的野望，然后为此无意义的拼搏着吧？”
　　“要你管。”
　　北条诚撇了下嘴，我妻岚不在意他的反应，站起身伸了个懒腰。
　　“北条还有我妻同学，早啊。”
　　“大家早上好！”
　　“你们来的真早啊。”
　　鹰司武和土御门阳太结伴走来，二之宫椿与新垣爱衣紧随其后，她们还拉着白石晴香和佐藤纯子有说有笑，一副好闺蜜的模样。
　　“早。”
　　北条诚随意的向他们几个打个招呼，二之宫椿歉然的向他眨了下眼睛，似乎在说“现在不能亲热”。
　　他其实没有什么兴致，也就没有理会，鹰司武还有土御门阳太围了上来。
　　“鹰司还有北条桑，你们发现没有，新垣同学的身材其实很好诶。”
　　“我还是觉得晴香更美啦，腿即丰满又均匀呢，胸部也不小。”
　　“明明就是新垣同学更可爱！”
　　鹰司武和土御门阳太说着被女生听到绝对会投来嫌弃的眼神的话题。
　　北条诚含笑不语。
　　清水熏派来的黑色轿车很准时的到了，有序上车后，他们不久就来到了一处私人机场
　　“早安。”
　　清水熏似乎早就在机场等着了，她今天依然身穿标志性的黑色套装，不一样的是小脚丫下踩着一双性感的黑色高跟鞋。
　　“早上好，清水学姐。”
　　“我们马上出发吗清水学姐？”
　　“我还是第一次坐私人飞机诶！”

第137节
　　活泼的新垣爱衣叽叽喳喳着，不过她的心机也不浅，一直在适当的距离内和清水熏拉进距离。
　　“嗯，现在就登机，大家和我一起来吧。”
　　清水熏恬然自若的说道。
　　北条诚一路无话，沉默的跟着队伍上了飞机，在招待室一样的机舱内的角落坐下。
　　二之宫椿甩开了两个朋友在他身边坐下。
　　“诚君你心情不好吗？”她小心翼翼的摘下了北条诚的一只耳机。
　　“为什么这么问？”北条诚心不在焉的道。
　　“大家都很开心你怎么就闷闷不乐的？”
　　二之宫椿不解的道。
　　“你也很高兴吗？”北条诚漫不经心的问道。
　　“当然了啊。”
　　二之宫椿一脸认真的道：“和同学一起出来旅行的机会我可是很珍惜的，虽然当学生会长很累，但是能和大家成为朋友也算不亏吧。”
　　“嗯……”
　　北条诚的眼神依旧很平静。
　　“来唱歌吧大家！”
　　土御门阳太很会来事的把角落的音箱拖了出来，在他的操作下，激昂的曲子很快响了起来。
　　“等一下！为什么要放奥特曼的歌啊？”
　　“别管那么多啦！清水学姐又不在这个舱里，盖亚！”
　　“是戴拿啊你个假粉！”
　　在场的人很配合的开始跟唱，并不悦耳甚至显得嘈杂的歌唱声回荡了起来，是北条诚很喜欢的戴拿奥特曼片尾曲——《只想守护你》。
　　【只要有蓝天存在
　　风就不停的让时空运转
　　只要有勇气存在
　　梦想就一定能实现
　　不管泪如何在脸上奔流
　　在红色水平线的那头
　　明天还会再来……】
　　北条诚若有所思的看着将气氛炒的火热的学生会的众人，心中思绪万千，他有点明白为什么他这段时间开始觉得插不进朋友间的话题了。
　　“我的神经绷的太紧了吗？出来玩还满脑子都想着《美少女游戏》的活动怎么去完成，应该放松一下吧？”
　　11710635
　　[82.上架感言！]
　　明天中午十二点上架！
　　又到了例行公事的卖惨环节啦！
　　首先，非常感谢看到这里的小伙伴，没有你们的支持这本书是写不到这一天的，真的很感谢一直以来打赏投票评论的各位。
　　这本书写到现在我个人还是很开心的，每一章都有很多小伙伴踊跃发言，每次更新后我都在蹲守你们“短短短”的抱怨，很充实。
　　上架是很重要的一件事，这本书也开通了全平台运营，一些渠道可以通过看广告之类的代替付费，但是——
　　这本书首发在起点中文网，这里的数据在我心中是重中之重的，每一个订阅都是我前进的动力，在这里我才能直观的看到小伙伴们的支持，和读者互动也基本只在这个平台。
　　所以，有心的也觉得这本书值得花钱的，请到主站起点读书app支持吧（首订也用不了五毛钱），能走多远就靠大家的订阅了。
　　这本书的起点收藏是三万出头，看着不少，但是收订比谁也说不准，有点害怕，一朝上架只有百来个订阅那就真的是心态崩了。
　　千言万语化作三个字：看下去！
　　（补充说明：以往都是每天的凌晨十二点更新，但是平台把上架的时间固定在中午十二点，所以章节会在届时的几分钟内发布，望支持！）
　　八云绿
　　11710636
　　[83.第82章 海滩，漫步，潜水【求首订】]
　　【没有什么比得上
　　我只想守护着你
　　不论何时
　　不论何地……】
　　清水家的飞机上的一群高中生都想变成光，开始了大合唱，北条诚试图融入，但是发现还是没办法提起劲，只能看着窗外的蓝天白云发散思维。
　　在约莫四个小时之后，飞机终于着陆了，但是一行人立马又上了车。
　　最后在一座广阔的庄园外停下才算行程结束。
　　比樱庭中学的校门还要大的黑色铁栏门打开，两队女仆迎了出来，略微欠身的喊着“大小姐”。
　　“好……好像在拍电影。”
　　“应该说清水学姐出现在影片中都会让人觉得幻想过头了！”
　　“是女仆诶！”
　　这一届的学生会被这场面震惊了！
　　“该死的资本家……”
　　北条诚也有些动容的嘀咕道。
　　“各位。”
　　清水熏的脸上挂着矜持的浅笑，对于众人的惊叹并不在意，语气平和的道：“我让人给你们准备了房间，都先稍作休整吧，半个小时后就能吃午饭了。”
　　她瞥了眼女仆中那名明显是领队的中年妇女，后者会意的走上前，低声说了句话。
　　清水熏颔首的继续说道：“下午就能到海滩上去了，那里有齐全的潜水用具可以提供给大家使用，当然你们想做别的事也可以。”

第138节
　　“潜水赛高！”
　　“游泳什么时候都可以，要潜水！”
　　“清水学姐万岁！”
　　新垣爱衣不动声色的舔着熏大小姐。
　　“那就先回房间调整好状态吧。”
　　清水熏做出了最后的发言，而后就转身离去，一群人也很快就被女仆领到了各自的房间。
　　“潜水吗？”
　　北条诚跟着女仆来到了分配到的房间，把行李箱随便一丢，然后就躺在了柔软的大床上。
　　他对潜水的了解仅限于《碧蓝之海》，也有点兴趣，但是思量着很快又是脸一黑。
　　“穿上潜水服我还怎么去看白石晴香的腿上有没有胎记啊？”
　　北条诚这句话才脱口而出他又平静了下来，从床上坐起身，自言自语的道：“合宿的时间是三天两夜，有的是机会，我也可以尝试以游玩的心态放松一下？”
　　他在房间里管理好情绪后，就有女仆来敲门了，通知他去用餐。
　　于是北条诚就来到了餐厅。
　　“北条，这里！”
　　“快点吃饭然后去沙滩上吧！”
　　“大海！”
　　北条诚看着坐在长圆形餐桌边上对他招手的鹰司武等人，肚子也不自觉的为桌上那些精致的料理发出了呼喊，在催促声间笑着走上前入座。
　　“我开动了！”
　　清水家待客的饮食自然不差，但是在场众人的心大多都飘到了海上，所以一顿午饭很快就结束了。
　　“大海我来啦！”
　　“潜水！潜水！潜水！”
　　“出发咯！”
　　岛上的庄园距离海滩有一段距离，所以北条诚等人坐上了敞篷车，在欢呼声中踏上了征途。
　　“还真是让人不由的感觉心境都开阔了。”
　　北条诚还是燃不起来，但却感到了惬意，眼睛微眯的享受着拂面的劲风。
　　他能体会到空气中逐渐浓郁的海的味道，极目远眺，一望无际的在阳光下闪烁着粼粼波光的大海出现在了他眼前。
　　一行人很快就在一片黄金沙滩下了车。
　　“各位同学，你们要潜水可以到那边的设备室里先穿戴潜水装备，有教练会指导你们的。”
　　清水熏并没有和他们在一起，随行的是一位黑西装，他应该是被派来负责说明的。
　　“我沙滩裤还在你包里对吧？”
　　北条诚对着提着手提包的鹰司武问道。
　　“嗯。”
　　鹰司武点了下头，奇怪的道：“你不潜水吗？”
　　“我想现在海边走一会。”
　　北条诚接过鹰司武手中的包，从中翻出了一条深蓝色的沙滩裤，一边说道：“你们先去玩吧。”
　　“那我和土御门阳太就先去设备室那边了。”
　　鹰司武指着不远处巨大的圆球形的由玻璃建筑。
　　“好。”
　　北条诚的心情也不差，他不再去想一些不高兴的事，问自己的“宠物”要了根发绳后就走向了一旁的成排的更衣间。
　　他感受着海风吹拂的舒爽，这段时间的压力一扫而空，整个人都放松了下来。
　　走进亮堂的更衣室内，摘下黑色方框眼镜，将浓密的头发扎了起来，对着镜子脱下常服，换上了沙滩裤。
　　镜子中是一名身材高挑的阳光美少年。
　　体态虽现纤瘦，但是肌肉却紧实分明，尤其是显出马甲线的腹部，没有扎眼的大块腹肌但却力量感十足，匀称的线条更显美感。
　　“我真美！”
　　北条诚自恋了一会后，就出了更衣室，在海滩上漫步。
　　不远处的鹰司武等人已经换上了黑蓝相间的潜水服，一群人堆在浅海区，一名教练正在教导着他们在水底时的手势。
　　他视线一转，又在不远处看到了一名身穿浅绿色的连衣裙式的泳衣的少女，平平无奇可见其身份。
　　她的一双纤细的美腿在阳光下闪烁着耀目的光辉，半跪在海滩上，身前是一座刚打好地基看上去像是城堡的沙堆。
　　我妻岚全神贯注的玩着沙子。
　　北条诚朝她走了过去，就看着她堆城堡，没有发生声音。
　　他得承认她长的还是很好看的，即使身材娇小玲珑并不魅惑，但是却凸显了青涩的欲望。
　　不过即使如此他原谅她的理由也唯有她把福岛核废水全喝了。
　　“天气不太好呢。”我妻岚忽然抬起头看着一碧如洗的晴空说道。
　　北条诚皱着眉正想骂她“睁眼说瞎话”，但是又想到了她能够预知未来的能力，把到了喉咙的话咽了回去。
　　海边的天气本就变幻莫测，尤其还是在夏天，晴转阴很正常。
　　“你是说等会要下雨？”
　　“差不多。”
　　北条诚迟疑片刻，然后转身走向了设备室，他也是想尝试一下潜水的。
　　“在下雨前快点体验一下吧。”
　　他嘀咕着才走到半圆形建筑的大门，眼角的余光忽然扑捉到了一个熟悉的倩影，让他下意识的撇过头看去。

第139节
　　一名身穿清凉的黑色吊带裙的少女正迈着悠然的步伐缓步朝他靠近。
　　“清水熏……”
　　北条诚看着那名以冷漠的眼神看着他的绝美少女，嘴角一扯，莫名的感觉有些尴尬。
　　11710637
　　[84.第83章 初体验]
　　‘当作没看见吧。’
　　北条诚想要转身先进设备室里，避开清水熏，但是转念一想又觉得自己这样有点太刻意。
　　她如果真的打算和他互相放过，想必也不会因为偶然一次独处就对他做什么，现在打个招呼才能显得自己从容不迫。
　　北条诚站直了身体，看着清水熏迈着一双丰润的修长美腿走近，礼貌的道：“清水学姐，下午好。”
　　他这句话起到了意想不到的效果。
　　清水熏漠然的眼神逐渐变的凌然，她顿住脚步的看着只穿着一条沙滩裤的北条诚，最后还是一语不发的越过他走进了设备室内。
　　北条诚撇了下嘴，他可不会像轻小说主角一样犯贱的感觉被无视心里不舒服，这样再好不过。
　　“潜水……”
　　他也走进了广阔的设备室内，一眼看去有许多的区域与隔间，清水熏在他的注视下轻车熟路的走进了一间挂着“潜水服（女）”告示牌的房间，隔壁就是相对应的“男”。
　　北条诚也没多想，直接走进了房间内，但是看到那些除了潜水服以外的各类道具后又陷入了沉思。
　　“不是说有教练吗……”
　　他很快就意识到教练现在估计就在指点鹰司武他们潜水。
　　这就让人很头疼了，潜水的装备可不止要穿潜水服，还有氧气罐等一系列的“水下呼吸设备”。
　　他一个外行可弄不懂怎么穿戴。
　　“先把潜水服换上吧。”
　　北条诚在架子上拿起了一套配色为黑与蓝的潜水服穿上，然后又感觉尺码不对，脱了下来去拿更大一号的……
　　嗒～
　　被他关上的门忽然洞开了！
　　“谁啊……”
　　北条诚虽然光着身体但也不在意，这里可以说是“男更衣室”，不会是教练回来了吧？
　　他漫不经心的回过头，而后脸色就僵住了，下意识的捂住胯部。
　　门口站着的是已经换上了潜水服的清水熏！
　　“有什么事吗……清水学姐？”
　　北条诚眉头紧锁的看着同样凝视着他的美少女。
　　她此时将一袭披肩的长发盘成了丸子，让人觉得发育过盛的身材被潜水服勾勒的淋漓尽致，一双笔直的长腿修长而匀称。
　　“没事。”
　　清水熏面无表情的看着北条诚，就这样靠在门框上，目不转睛。
　　“那可以请你出去吗？”
　　北条诚的眼神也变的不善，他哪能看不出这女人就是在挑衅他，心里暗道一句“狗改不了吃屎”。
　　嗯？
　　他好像把自己也给骂了？
　　清水熏却好像没听到他的话一样，一双勾人的凤眼依旧没有什么波澜，若有所思的打量着他。
　　“你要看到什么时候？”
　　北条诚也不畏首畏尾的了，直挺挺的将身体展露在她的视线中，目露怒意。
　　“呵。”
　　清水熏发出了一声好似不屑的声音，但身体却是本能一般的后退了半步，眼波颤动。
　　“乖点求我教你怎么穿戴装备不就好了吗？”
　　她撇了下嘴，而后似乎知道北条诚会做出什么回答一般，毫不犹豫的转身离去。
　　“有病。”
　　北条诚闷声骂了一句，正要继续穿衣服，一名黑西装忽然走了进来。
　　‘清水熏不会是想让人肛我吧？’
　　北条诚吓了一跳的看着忽然闯入的精壮大汉！
　　“大小姐让我给您说明一下如何使用潜水的装备。”黑西装客气的说道。
　　“嗯？”
　　北条诚一怔，随后就是一脸的怀疑，他可不相信清水熏会怀着什么好意。
　　‘那女人还是贼心不死吗？’
　　他对于清水熏所说的“报复”其实是有一些猜测的。
　　清水熏显然不甘心只是杀了他这么简单，从她对他一直采用“怀柔政策”而不是用强硬手段压迫他就能看出，然而上次他在车上做的过火之后，她又立马抓住机会的提出要求让他当所谓的“执事”，很难让人不怀疑她是想要将他驯服。
　　“麻烦你了。”
　　北条诚对黑西装保持着警惕的在他的指点下穿戴好装备，背上气罐后以他的身体素质也感觉有些沉，不过到海里有水的浮力支撑应该会好很多。
　　“都潜下去了吗？”
　　他回到沙滩上时，海面上的二之宫椿等人都不见了，水下倒是隐约能看到几个黑影。
　　“北条同学。”
　　黑西装是清水熏身边的常驻人员，貌似因为之前他和她交往过的事，而对他很是恭敬。
　　“我先和您说一下潜水时的交流手势吧。”
　　他认真的对北条诚说明了一些规则，着重讲了水中和同伴的沟通方法还有遇到紧急情况如何处理，最后他指着海面严肃的道：“北条同学，像您这种初学者最好只在浅海区活动，水太深的地方您把握不住！”

第140节
　　“好的，我明白了，谢谢你。”
　　北条诚早已按耐不住，听完黑西装先生的说明后，立马就踏上了征途。
　　蒙奇·d·多拉格说过：“有什么理由能阻止一个男人奔向大海呢？”
　　北条诚在小学上游泳课的时候就学会了蛙泳，国中的时候也拓展了自由泳这类技能，所以对海洋没有什么恐惧感，很从容的就游到了鹰司武他们聚集的区域。
　　他将面镜拉了下来，含住呼吸嘴，而后身躯一用力的直接坠入了水中。
　　扑通！
　　然而他没有几秒钟就又钻了出来。
　　“果然没有这么容易。”
　　北条诚皱着眉的提起面镜，擦了下脸上的水，稍微调整了下呼吸。
　　面镜没有戴的严丝合缝，进水了，而且他一进入水中就下意识的闭上了眼睛，眼前一片黑，什么海底风光都没看见。
　　“这次一定成功！”
　　他再次咬住了呼吸嘴，然后缓慢的潜入了海内，依然不由自主的闭上了眼睛。
　　不过这次的面镜没有被水渗入，他任由自己下沉，直到曲着的双腿的膝盖碰到海底。
　　“呼！”
　　北条诚用力的吸了口氧气，试探性的睁开了眼睛，随后眼神瞬间变的震撼！
　　他抬头望着海面，在太阳光照射之下，波澜起伏的水花犹如近在眼前的星辰，闪闪发亮，无比夺目！
　　四周是难以想象的宽广，望不到边际，远处的深海区还有着成群的鱼儿在穿梭，怪石嶙峋，珊瑚树五彩斑斓。
　　如梦似幻的场景。
　　北条诚好久没能回过神来，有些无法平复心里因为领略到“新世界”的风光而激起的澎湃，他要收回“比起旅行更想躺在床上睡觉”这句话，换成“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方”。
　　“嗯？”
　　他忽然感觉到有人从身后推了他一下，猛的回过头，出现在他眼前的是金棕色中短发在水中飘荡的二之宫椿。
　　她眼中满是兴奋，手舞足蹈的像是想要表达自己此时的激动，若非含着呼吸嘴她现在一定会叽叽喳喳。
　　北条诚才不想去理解她的手语，直接把她搂进怀中，上下其手。
　　他感受着少女软倒在他怀中的娇躯，心情逐渐平静，深刻的认同了“经历是宝贵的财富”这句话。
　　“出来旅行好像也很有意义？”
　　11710638
　　[85.第84章 篝火]
　　“诶？”
　　北条诚在和二之宫椿温存的时候，他忽然注意到了远处的深水区有着一道灵活的身影游动着，定睛看去，竟然是清水熏。
　　她穿着黑色的潜水服，身上没有其它多余的装备，身躯绝妙的曲线展露无疑。
　　这位大小姐宛如一只美人鱼一般，以蝶泳的美丽姿态在海中遨游着，动作轻盈的穿梭于珊瑚还有石块的缝隙间，若非摆动的是美妙的长腿，北条诚都真要以为撞见超自然生物了。
　　‘不用氧气罐的吗？’
　　北条诚心里有些诧异。
　　他好像在哪里了解过专业的潜水运动员，据说他们一口气至少都能在水里憋五分钟，天赋异禀的人更是能坚持十几分钟不呼吸，世界最长的憋气记录貌似是二十来分钟。
　　‘还真是多财多艺啧。’北条诚吐槽着。
　　哗～
　　二之宫椿忽然划动着水拍了他一下。
　　北条诚低下头，发现怀中的女孩正鼓着腮帮子瞪他，好像在控诉他“吃着碗里看向锅里”。
　　在水中能进行的交流实在有限，北条诚也唯有继续蹂躏她以表示“不准吃醋”，效果相当的不错。
　　太阳在天上行走着，照射进海中的光束也逐渐偏移，不自觉间它便跑到了西边。
　　学生会中的大部分人都是第一次尝试潜水，所以玩的不亦乐乎，也有玩腻的人在沙滩上堆出了各种奇形怪状的东西，一直到落下的太阳将海面照成了金橙色，众人才回过神来，停下了征服大海的脚步。
　　“该吃晚饭了吧？”
　　“好想在海边烧烤啊！”
　　“伟大的清水学姐应该有安排吧？”
　　清水熏在他们口中已经可以加上“伟大”这个前缀了。
　　扑通！
　　一道倩影忽然从水中钻了出来，她长发披散在肩膀上，精致的脸蛋红扑扑的，张着樱桃小口，贪婪的呼吸着空气，好一会才缓过来。
　　他们之中能这样在海中肆意驰骋的自然也就只有清水熏了。
　　“各位都玩够了吗？”
　　她捋了下凌乱的发丝，将面镜推到了额头上，语气温和的说道。
　　“清水学姐我们晚上要不在海边露营吧！”
　　新垣爱衣提议道。
　　“还有烧烤！”
　　“也可以开篝火晚会！”
　　清水熏神色自若的颔首道：“可以的，先上岸吧，大家一起商量。”
　　北条诚和一行人回到海滩上，他对于晚上有什么节目倒是无所谓，只顾着沉思的望天。
　　“我妻岚不是说会下雨吗？”
　　他怎么看这万里无云的天空都不像会有雨，这都太阳落山了，难不成要到深夜才会开始“噼里啪啦”？
　　北条诚在“明媚忧伤”的时候，学生会的众人已经开始了讨论，制订了丰富的节目。
　　清水熏在几双期盼的眼神中做出了总结。
　　“各位的提议都很有趣，没有问题的，我现在就让人去准备。”

第141节
　　她所说的让人去准备的可以总结为三点。
　　烧烤。
　　篝火晚会。
　　海边露营。
　　“烧烤要用的厨具还有食材马上就会送过来，大家可以先去那边的更衣室洗澡，晚上的风会有点大，不要穿泳装，建议再加一件风衣。”
　　清水熏瞥了眼北条诚，美眸闪了一下，说出了让在场男性都差点捶胸顿足的话。
　　北条诚倒是很平静，经过了刚才的“面朝大海”后，他的心境愈发成熟了，看轻了许多事，比如《美少女游戏》的活动。
　　他和鹰司武还有土御门阳太结伴到设备室将潜水装备换下后，就来到更衣室简单的冲洗了一下身体，最后穿着短袖上衣还有沙滩裤回到了聚集地。
　　一群黑西装已经在距离沙滩不远的草地上扎着帐篷，看上去很高级，又是打木桩又是用铁杆支撑的，估计来场暴雨都难以动摇，果然“大小姐不立危墙”。
　　“北条，感觉怎么样呢？”鹰司武站在北条诚的身侧和他一起吹着海风。
　　“嗯……”
　　北条诚的脑子里还是第一次在水下所见到的光景，脸上不由的露出了笑容，点头道：“很充实。”
　　“那我就放心啦。”鹰司武阳光一笑，“我最近这段时间还感觉你状态有点不对劲呢，看来应该没问题，以后有机会和大家多出来玩吧。”
　　“好。”
　　北条诚认真的点了下头，他发现自己的心态又有了很大的变化，竟然真的有种“世界那么大，我想去看看”的冲动。
　　读万卷书行万里路娶万里花这句话是有道理的。
　　“喂！”
　　女孩子那充满活力的清脆声音忽然传了过来。
　　是新垣爱衣。
　　“北条，鹰司！你们两个在腻歪什么呢！过来帮忙啦，给我像土御门君一样自觉！”
　　“来了！”
　　鹰司武笑了回应了一声，抬起手将北条诚肩膀上的几粒沙子拍去，声音高昂的道：“去为美丽的女士服务吧！”
　　北条诚看着不远处聚在一起说说笑笑的莺莺燕燕，一眼看去就想让人为青春歌颂，jk万岁！
　　他忽然想把自己打算在高中毕业后写的，名为《北条君的复仇》的传记，更名为《我的青春恋爱物语果然有问题》。
　　“清水学姐，我来烤给大家吃吧。”
　　鹰司武对着正亲自拿着喷火枪给烤架的木炭点火的清水熏说道。
　　清水熏身穿一袭清凉的黑色吊带裙，露出了粉润的香肩以及精致的锁骨，一双白嫩如玉的大腿也稀罕的暴露在空气中。
　　“不用的。”
　　清水熏抬起头撇了眼北条诚，随意的道：“让北条诚来吧。”
　　“哦。”
　　北条诚倒是没有拒绝的想法，随意的拿起临时推来的餐桌上放着的铁网，放在了烤架之上。
　　特级厨师要出手了！
　　“差点忘了北条你很会做料理来着。”
　　鹰司武笑了一声。
　　“北条真的好帅诶！”新垣爱衣看着在给铁网刷油的北条诚说道。
　　“也就比小栗旬帅一点吧。”
　　二之宫椿得意洋洋的道。
　　“真受欢迎啊北条桑。”
　　北条诚从容自若的将餐桌上的烤串在宽大的铁网上铺满，作为特级厨师，他的操作一向很大胆。
　　夜幕低垂。
　　烧烤的香气盖过了海腥味，一堆篝火熊熊的燃烧了起来，照耀着狂欢的少年和女孩。
　　11710639
　　[86.第85章 乘风破浪或随波逐流【求订阅】]
　　“啊！北条烤的也太好吃了吧！我也是用一样的调料为什么就没有你这种味道。”
　　“再来一串牛肉！”
　　“北条君可以把你手上的香肠让我吃吗？”
　　北条诚就这样一边吃一边烤着，喂饱并征服了在场的几名女孩子，群星密布的天空不知何时被乌云笼罩。
　　夜深了。
　　篝火晚会也处于一种半散场的状态，女孩子们在吃饱后又去洗了个澡，说是今天起的太早想休息了。
　　窸窸窣窣间。
　　雨滴落了下来，宛如飘絮般轻柔，连篝火都为之不屑的吐露着红舌。
　　“下雨了啊。”
　　北条诚将手中最后的金枪鱼烤串吃干净，然后提起一旁的水桶，直接将烤架中的木炭扑灭。
　　他环顾四周一圈，鹰司武在玩手机，少女们已经都去帐篷里了，除了远处的沙滩上那孤单的坐着的纤瘦身影。
　　是早已知晓这场雨会来的“预言姬”我妻岚。
　　“要睡吗北条？”鹰司武打着哈欠的抬起头道，“土御门都在帐篷里睡着了估计。”
　　“你困的话就先去睡吧。”
　　北条诚回头看了眼在众多守夜的黑西装保护下的两座帐篷，感觉不到一点困意，他的精神还处于亢奋的状态。
　　“好吧。”
　　鹰司武站起身伸了个懒腰，笑道：“我先休息了，你也不要熬太晚，明天还有戏呢。”
　　他挤眉弄眼的道：“再不开‘泳装派对’可对不起这次合宿。”

第142节
　　“要是玉置老师在的话就好了。”
　　北条诚可惜的道。
　　“我懂！”
　　鹰司武哈哈大笑的拍了下北条诚的背。
　　“行了去睡吧。”北条诚从口袋掏出手机递给了他，“手机帮我带回去。”
　　“吹会风就快点回来休息哦。”鹰司武接过手机的叮嘱道。
　　“知道了。”
　　北条诚其实还想下水游一会。
　　他感受着朦朦胧胧的完全不让人感到有威胁的毛毛雨，忽然撇过头看向了我妻岚，而后直接迈步朝她走去。
　　她身穿一袭略显厚实的长裙，典雅高贵，低着头在摆弄着什么。
　　北条诚走近后，朝她看了一眼，她在身前用沙子堆出了一艘像是在海浪上摇摇欲坠的沙船。
　　“你说的坏天气是指现在的雨吗？”
　　北条诚语气平和的道。
　　“你觉得呢？”
　　我妻岚头也不抬的说道，随意的用沙子捏出了两个抽象的小人，放在了沙船上。
　　“会下大吗？”北条诚心不在焉的问道。
　　“当然了。”我妻岚语气慵懒的道，“清水熏，你的前女友还在海上冲浪呢，不去叫她回来吗？”
　　“冲浪？”
　　北条诚眼前顿时一亮，他觉得自己在潜水后是尝到甜头了，对没试探过的新事物开始变的积极。
　　“我要回去睡觉了。”我妻岚懒洋洋的用手撑着膝盖站起身，小脸蛋格外的苍白，给人一种病美人的感觉。
　　北条诚不搭理她，转身朝设备室走去，他记得在里面看到过冲浪板。
　　“呵。”
　　我妻岚以微妙的眼神看着北条诚逐渐走远的背影，轻笑了一声，又垂下头盯着脚边的载着两个小人的沙船，而后抬起光着的雪色玉足，轻描淡写的将之一脚踩平。
　　北条诚不知道，他交给鹰司武的手机在这时亮起了屏幕，弹出了一条只有他本人能看见的来自《美少女游戏》的推送。
　　【内测活动·乘风破浪
　　活动描述：冲浪是世界上最危险的运动之一，然破镜重圆就在此间，去和你的前女友清水熏一同乘风破浪吧！
　　活动奖励：点券*2000】
　　……
　　“冲浪啊？”
　　北条诚走进设备室，出来时手上已经多出了一块比他还大的冲浪板，跃跃欲试的朝大海走去。
　　此时虽然是深夜，但是岛上却有远光灯照向大海，海面上的可视范围还算安全。
　　他站在海水已经没过膝盖的岸上，眺望着更远处的海浪奔涌的区域，一个矫健的身影正踩着冲浪板在浪涛中忽上忽下的穿越着。
　　“好帅。”
　　北条诚忍不住的感叹，他觉得清水熏确实是厉害的，各种运动无所不通。
　　“先观摩一下。”
　　他没有急于上手，而是认真的看着清水熏的各种操作，总结着经验。
　　很快大脑就告诉他已经学会了！
　　“试一下吧。”
　　北条诚对自己的水性还有身体素质还是很自信的，然而还不待他动身，远处的清水熏忽然趴在冲浪板上朝他游了过来。
　　她身上穿的依然是那件像是保守型泳衣的黑色吊带裙，英气与妖冶并重，身上那明显的贵气让人能敏锐的察觉到她的身份。
　　“晚上好，清水学姐。”北条诚打了个招呼。
　　清水熏很快就来到了北条诚身前，她柳眉微皱的瞥看了眼他手上的冲浪板，面无表情的道：“你会吗？”
　　“我可以学。”北条诚客气的道。
　　“雨要下大了。”
　　清水熏平静的道。
　　“不下雨也会有浪花啊。”北条诚也能察觉到逐渐变的细密的雨珠。
　　清水熏像是不想搭理他，提着冲浪板就朝沙滩走去，但是没走出多远，她又忽然顿住脚步，转过身的看着已经抱着冲浪板游进海中的北条诚。
　　北条诚并没有注意到清水熏在注视着他，全神贯注的打着水朝迎面而来的海浪赶去，雨愈下愈大，豆大的水珠冲击着他的身体和海面。
　　他没有在意，在抵达浪涛之际，动作轻盈的在冲浪板上站起，弓步保持平衡，乘浪而起。
　　他感受着脚下摇颤的冲浪板，极力的保持身体平衡，笨拙的学着清水熏之前的姿态在海浪上起伏着。
　　“成功了？”
　　北条诚很快就体会到了发现新大陆的喜悦，双手叉腰的顶住了这一波海浪，浪花过去后大雨的存在感就变的明显了。
　　雨已经下的很大了，他都能感觉到海水晃动的愈发激烈，“哗啦啦”的声音不绝于耳。
　　“明天再玩吧。”
　　北条诚没有想着继续浪，虽然下雨并不会在海上引起什么灾害，但还是安分点比较好。
　　“哼。”
　　清水熏看着志得意满的站在冲浪板上的北条诚，扁了下嘴唇，心里不自觉的轻了一下，而后就准备转身朝更衣室走去，可是还没来得及将想法反应到身体上，脸色就猛然一变！
　　她好像看见什么可怕的事物一般，美眸中满溢着惊恐！毫不犹豫的抱着冲浪板扑进了海中，掀起一片水花的朝北条诚游去。
　　“清水熏这是做什么？”
　　北条诚正要回岸，就看见清水熏猛然的像是鲨鱼一般的向他疾驰而来，还没反应过来怎么回事，脸色又忽然一变！他发现岛上照向海面的灯光不知道什么时候变暗了。

第143节
　　“不会吧？”
　　他扭动着僵硬的脖子回过头，冲击着他视线的，是那以排山倒海之势迅速接近的高达十数米就像一面高墙的巨浪！
　　涌动的海水似黑色的深渊一样，又宛如怪兽张开了血盆大口，要将眼前的一切吞下！
　　“海啸？”
　　北条诚顿时懵了！他脑海中忽然浮现出了方才我妻岚堆出的沙雕，两个人站在一艘处于海浪上摇摇欲坠的小船上。
　　两个人……
　　“吸气憋住然后抱紧冲浪板潜水！”
　　清水熏的急迫的声音闯入了北条诚的耳中！
　　‘清水熏是来救我的？’
　　北条诚莫名的感觉有些荒谬，但是迅速的按照她所说的做了，深呼吸着趴倒在冲浪板上。
　　就在下一秒，激烈的巨浪抵达了，直接将他撞入了海中！
　　北条诚心里一阵恐慌，即使他提前一步的潜入了水里，汹涌的浪涛还是把他拍了个七荤八素，分不清东南西北，而且这浪和小岛是相侧的，他会随波逐流的到哪去呢？
　　11710640
　　[87.第86章 荒岛的夜（1）]
　　“为什么会突然海啸？哪里地震了吗，还是说海底有山体崩塌？”
　　北条诚头晕脑胀的在浪涛轰鸣中无可抗衡的飘荡着，哪怕带着护目镜，他都不太敢睁开眼睛。
　　他只感觉一阵的天旋地转，在自然之力面前他显得太过渺小，没有丝毫应对的手段。
　　惊涛骇浪连绵不断，他唯有抱紧冲浪板，任由自己在海中沉浮。
　　哪怕有时浮出水面，也就才换了口气，又瞬间被巨浪砸下！
　　他已经不知道自己被浪涛带到了何处，但是有一点可以确认，那就是肯定游不回清水家的小岛。
　　‘清水熏没事吧？她一口气能憋将近十分钟，应该比我更有机会活下来。’
　　北条诚在经历了几波海浪后，脑袋已经开始发沉了，但是清水熏之前那毫不犹豫的扑进海中想要营救他的画面却是愈发清晰。
　　大海却不想给他思考的时间，愈发愤怒的在咆哮着，不断的冲刷着他。
　　他很快就几乎没有了换气的机会，未曾经过专业训练的他哪怕有着达到了7的“体”，肺活量不低，但也只憋了三分钟左右就忍不住了。
　　‘溺水就死定了，绝对要忍住，撑过去还有机会活下来！’
　　和他一起遭难的可是清水家的大小姐，只要熬过这波海啸，救援绝对会以最快的速度到来。
　　北条诚只管抱紧冲浪板的咬紧牙关。
　　然而……
　　氧气是他作为人类不可或缺的维持生命的要素，他极力忍着不呼气，身体就开始因为窒息而逐渐变的无力。
　　而且人是没办法自己憋气到缺氧而死的，本能会迫使自身呼吸，这是不可抗力。
　　“吨吨吨吨吨……”
　　北条诚最终还是张开了嘴，直接给呛了一口咸腥，直翻白眼。
　　他再也无法在汹涌的波涛中抱住冲浪板。
　　海浪再次砸下！
　　他手中的“救命稻草”被冲飞了出去！
　　‘完蛋。’
　　北条诚心中满是绝望，因为溺水，他的意识也开始模糊了。
　　隐约之间。
　　他看到了一道黑影朝他靠了过来。
　　一只冰凉的小手有力的拉住了他的手臂。
　　这是他失去感官前最后的感觉。
　　……
　　北条诚在小学上游泳课的时候也有溺水过，那时他的感觉是身体在不停的下沉，明明大脑还在运转但却没有任何知觉，什么也做不了。
　　现在也是如此。
　　他的思维很迟钝，完全无法进行思考，但却没有真的丧失所有意识。
　　思绪陷入了浑噩中，精神的触角自由的飘散着，北条诚进入了睡梦中一般的状态。
　　他梦到一只“海王类”把他和清水熏救上了一座无人的荒岛，等待着救援却始终没有人来，他和大小姐达成了共识，就在要合作创造生命的时候，她用黑丝脚踩向了他的脸……
　　“嗯？”
　　北条诚模糊的意识忽然清醒了过来，感觉有什么冰凉的液体打在了他的嘴唇上，让他本能般的张开了嘴，贪婪的品味着。
　　‘我不是被海啸卷走了吗？’
　　他的大脑猛的变的清明，豁然睁开了眼睛！暗淡的还飘着绒毛细雨的天空出现在了他的眼中。
　　“还活着？”
　　北条诚艰难的驱使着无力的身体坐了起来，心中是狂喜的，下意识的开始左顾右盼的打量起自己所处的地方。
　　他似乎是在一个小岛上，屁股下就是沙滩，后方还有着一片树木野蛮生长的森林。
　　“真流落荒岛了？”
　　北条诚有些难以置信，也觉得自己运气好过头了，又有种啼笑皆非的感觉。
　　他的自传难不成要改名成《北条诚漂流记》？
　　“对了！清水熏呢？她应该和我在一起吧？”
　　北条诚记忆的最后一秒就是好像清水熏拉住了溺水的他。
　　“人呢？”
　　他从沙滩上站起身，摸了下明显有些痛的胸口，没猜错的话应该是清水熏对他做了心肺复苏吧？

第144节
　　咔嚓！
　　一声什么东西被踩碎的声音忽然在他身后的树林中响起。
　　“不会有野生的猛兽吧？”
　　北条诚发毛的看着不远处那漆黑一片的森林。
　　忽然一只白嫩的美腿从中草丛中伸了出来，紧接着的是一袭黑色吊带裙，丛林中走出了一名乌黑长发披肩的像是童话中的精灵般的少女。
　　“清水学姐……”
　　北条诚神色有些不自然的看着朝他走来的清水熏。
　　与之相对的，清水熏看到他却是眼神一喜，但是很快又掩饰了下去，变的面无表情，甚至带着少许的怒意。
　　“感觉怎么样？”
　　她走到北条诚身前平静的问道。
　　“还好。”
　　北条诚扁了下嘴唇，迟疑片刻，轻声的道：“清水学姐，谢谢你救我，没有你的话我已经死了。”
　　他要说不感动那肯定是假的，不过更多的却是疑惑，对于清水熏冒死来救他感到不解。
　　“你知道我们现在的处境吗？”清水熏将一双白腻的藕臂抱在鼓囊囊的胸前，语气平淡的道。
　　“应该是被海浪带到荒岛上了？”北条诚倒是没有惊慌失措。
　　清水熏神色自若的道：“看来你还有点自觉呢。”
　　“清水学姐你家里估计已经开始救援行动了吧？”
　　北条诚不感觉自己是遇难了，以清水家的势力，把太平洋翻个底朝天不成问题。
　　“的确是这样，但你也不要太乐观，事情没有那么简单。”
　　清水熏抬起头撇了眼不时划过一道雷蛇的天空，又看向了水雾弥漫的海面，柳眉微皱的说道：“现在这种天气是不能让飞机升空的，海上的雾气也很重，搜救工作很难进行。”
　　“那也就是稍微在这里呆个几天吧？”
　　北条诚并不觉得形势有多严峻，“天气不会一直这么糟糕，以我们两个的体质，荒野求生也能坚持一段时间。”
　　“说的倒是轻松。”清水熏的脸色却是有些阴沉，“下雨天我们除了不用担心水资源以外，坏处也很明显，最麻烦的就是草木被淋湿后我们找不到干燥的木头取火。”
　　“有充足的淡水就能保证我们活一段时间了。”
　　北条诚感受着打在头发上的雨珠，有的还顺着脸颊滑落，流到了他的嘴角。
　　海上的雨带着一丝咸味。
　　“我们先挖坑蓄水吧。”
　　北条诚当机立断的道。
　　清水熏点了下头，认同了北条诚的提议，淡然的说道：“把储水池挖出来后，就必须先找到避雨的地方，作为休息的场所。”
　　“赞同。”
　　北条诚和清水熏一同走进了森林，开始了挖蓄水池的工作，操作工具就是仅剩的冲浪板，铲土的效率很高，三两下就在已经变的松软的泥土地上挖出了几个大坑。
　　“蚊子真多啊。”
　　北条诚丢下冲浪板俯身挠着小腿，瞥了眼身侧好像并没有被“吸血鬼”找麻烦的清水熏，郁闷的道：“为什么你不会被咬？”
　　“我从小就不讨蚊虫的喜欢。”
　　清水熏漫不经心的道。
　　“你这又是什么超能力？”
　　北条诚吐槽了一句，手舞足蹈的试图逼开周身的“嗡嗡嗡”，头痛的道：“痒死了，野外的蚊子不会携带有什么病菌吧？生病可怎么办。”
　　“闭嘴。”
　　清水熏却是脸色一变，连忙走上前挥手帮他驱赶蚊子，冷声道：“如果你现在生点什么病，尤其是发热，你就等死好了。”
　　“没那么倒霉吧？”
　　北条诚当然也知道生病意味着什么，这在野外可是灾难级别的情况，死掉完全不夸张。
　　“少废话。”清水熏拉着北条诚的手朝森林的深处走去，“在你醒之前我已经探索过这里了，没遇到什么危险的野生动物，小岛的中央地带是突起的山峰，可能会有洞穴，我们去看一下。”
　　“好……”
　　北条诚低头看着清水熏那和他相握的温软小手，他不是没有和她牵过手，但是这次却是不太一样的感觉。
　　有点……微妙。
　　11710641
　　[88.第87章 荒岛的夜（2）]
　　“空气真好呢。”
　　北条诚迈着轻盈的步伐和清水熏并肩走在丛林中，他抬头看着灰蒙蒙的天空，心里格外的宁静。
　　他完全没有遇难的恐慌感，反而是抱着一种游玩的心态，而且还是携美出行。
　　反正救援很快就会到来，这也只会是一场有惊无险的经历而已，不值一提。
　　现在影响他心情的唯有一点……
　　‘我妻岚那个女人真是无可救药。’
　　北条诚一想起我妻岚就火冒三丈。
　　她明明就知道会有海啸却又不说，从她堆出的沙雕就能够看出她已经料到了他会落到这种收场，不就是想要他和清水熏死吗？
　　“怎么了？”
　　清水熏瞥了眼黑着脸的北条诚。
　　“没事。”
　　北条诚摇了下头，他看着身旁的少女，忽然问道：“清水学姐你为什么要救我？”
　　清水熏的脚步顿了一下，而后以没有任何情绪的眼神看着北条诚，平静的道：“只是不想你死在我的地盘上而已。”
　　“真的？”

第145节
　　北条诚毫不退却的和她对视着。
　　清水熏的眼中带上了蔑视的神色，“不然你以为呢？”
　　“我还以为你喜欢上我了。”北条诚说着自己都笑了一声。
　　“少自作多情。”清水熏冷笑的道，“你觉得自己有什么能让我动心的地方吗？区区一个家暴男，和你这种人结合我恐怕结婚当天就忍不住要丧偶了。”
　　“什么叫忍不住丧偶啊！”
　　北条诚吐槽了一句，心里也变的轻松了下来，笑着道：“清水学姐你能这么说我有点松了口气，虽然我现在不讨厌你，但是还谈不上喜欢，毕竟我们两个的性格都很强势，完全不相容，的确不适合交往。”
　　清水熏的脸顿时一僵，一言不发的踩了北条诚一下，而后加快脚步的朝前走去。
　　“清水学姐你做什么啊，等一下，走散了很麻烦的。”
　　北条诚毫不在意的迈步跟上。
　　他闲庭信步的走着，当走出森林时，天也朦胧的亮起了。
　　“天亮了吗？”
　　北条诚抬起头看着仍然被乌云笼罩的天空，无法分辨现在的时间，诧异的对身侧的清水熏问道：“学姐我们不会已经在这个岛上躺了一晚上了吧？”
　　清水熏打量着四周，似乎在思考着什么，听到北条诚的话下意识的回答道：“我和你一样在沙滩上晕了很久，应该有好几个小时，现在差不多就是太阳升起……”
　　她说着又合上了嘴，似乎在生闷气，继续扫视着四周。
　　“清水学姐你在找什么吗？”北条诚奇怪的道。
　　“有动物活动的痕迹，应该是兔子或者松鼠之类的，可以吃。”
　　清水熏一脸勉为其难的回应道。
　　“比起生吃兔子我还是觉得鱼更能接受。”北条诚由衷的道。
　　“一会再说这个。”
　　清水熏继续朝近在眼前的山峰走去，北条诚只好跟上，随后真的就在山腰处发现了一个洞穴。
　　“清水学姐我们的运气好过头了吧？”
　　北条诚一脸匪夷所思的和清水熏一同走进了宽敞的山洞中。
　　不对劲。
　　这运气好到让他总感觉要发生什么不妙的事了。
　　“就把这里当作休息的地方吧。”
　　清水熏不在意北条诚的吐槽，满意的点了下头，道：“我们等会用树丛铺个席子，虽然肯定睡不舒服，但也不错了。”
　　北条诚也没有想太多，揉了下发出叫声的肚子，对着清水熏说道：“住的问题解决了，那就该考虑吃了吧？我肚子饿了。”
　　“说的也是。”清水熏摸着下巴的道，“暂时是没办法生火了，树林里虽然有看到果实，但是没见过也最好不要碰，只能去海里找点可以生吃的海鲜。”
　　“一起在海滩附近的水域找吧。”北条诚说道。
　　“我来找就可以了。”清水熏淡定的道，“还有事要你做。”
　　“什么事？”
　　北条诚没有抗议，清水熏精通潜水，她去海里找点吃的不成问题。
　　“跟我来。”
　　清水熏领着北条诚又回到了沙滩上，把粘着泥土的冲浪板丢给了他。
　　“要继续挖坑吗？”北条诚愣了一下。
　　“不是。”清水熏摇了下头，“你把冲浪板拆了吧，上面不是有几条用来固定结构的铁片吗？磨锋利了可以当刀用。”
　　“懂了。”
　　北条诚恍然大悟的道。
　　“交给你了。”
　　“好的，学姐你也要小心，不认识的生物不要去摸。”
　　“用你说！”
　　北条诚笑着目送清水熏朝已经是风平浪静的大海走去，又抬起头看了眼灰蒙蒙的天空，可以预料到一场大雨很快就会来临。
　　“在这里玩几天好像也不错？”
　　他心情舒畅的将手中的冲浪板以粗暴的手段拆了个四分五裂，顺利的取出了纤薄的铁片，捡了块石头就开始“磨刀”。
　　这些铁片并不需要废很大功夫去磨，本身就已经算是锋利了，在他的操作下很快就变成了刀片。
　　“用来片鱼完全够了。”
　　北条诚嘀咕一句，忽然感觉嗓子有些发痒，不由的轻咳了两声。
　　他眉头皱了一下，迷惑的抬起手摸着喉咙，眼中闪过一丝惊疑。
　　随后他又看着小腿上的几颗红肿的包陷入了沉思。
　　“不会的吧……”
　　雨逐渐的下大了，北条诚在海边等着清水熏“打猎”归来，后者也没有让他失望的满载而归了。
　　她跃出海平面，将一条不知品种的鱼还有几颗黑不溜秋的圆球丢上了沙滩，拧着头发走向了北条诚。
　　“辛苦了。”北条诚好奇的看着清水熏的战利品，“这是海胆吗？”
　　“对。”
　　清水熏看着又被雨水淋了个通透北条诚，眉头不自觉的皱了起来，不悦的道：“你在这里淋雨干嘛？我又没让你在海边等我，不会先回山洞吗？”
　　“我担心你会遇到什么危险啊。”
　　北条诚拿起一块冲浪板的“残躯”作为餐盘，把鱼还有三颗海胆放了上去，笑着说道：“回去吧。”
　　“哦。”
　　清水熏面无表情的应了一声。
　　回到洞穴中。

第146节
　　北条诚和清水熏填饱肚子后，又趁着雨小一点的时候，到森林里找了一些较为柔软的灌木丛的枝桠铺成了席子。
　　一日匆忙。
　　是夜。
　　荒岛上一片寂静，只能听到雨滴打下的声音，山间洞口正有一对男女“依偎”在一起。
　　“可以离我远点吗？”
　　清冽的女声打破了野外的安详。
　　北条诚笑了一声，看着神色冷然的坐在他身侧的少女，眨着眼睛的道：“清水学姐你心情不好吗？”
　　“你这么说的意思是你现在很开心？”
　　清水熏以冰冷的眼神看着北条诚。
　　“感觉还不错。”
　　北条诚望向洞口外的漆黑一片，精神很是放松，随意的道：“会是一次难得的经历。”
　　“真希望你在改变这种想法前我们会得救。”
　　清水熏哼了一声。
　　“什么意思？”
　　北条诚有些迷惑。
　　“睡觉了。”
　　清水熏起身朝洞内走去，一脸不适的在席子上躺了下来，呼吸声很快变的平稳。
　　“晚安。”
　　北条诚也来到了她身侧睡下，为保存体力，只铺了一张大席子。
　　他入眠前在心里写下了荒岛日记。
　　【7月11日，雨
　　荒岛的第一个夜晚是宁静的】
　　……
　　事实证明。
　　乐极生悲这个成语是正确的。
　　北条诚在第二天起床后就无法再保持从容的心态了。
　　11710642
　　[89.第88章 荒岛的夜（3）]
　　运气是镜子，照得最明亮时便碎了。
　　“好晕……”
　　北条诚脸色难看的坐在席子上，抬起手摸着自己的额头，体温明显的高于正常值，连他鼻子呼出的打在手腕上的气息都带着异常的炽热。
　　他刚才是被冷醒的，然后一睁眼就感觉头晕目眩，一阵反胃感。
　　病魔袭击了他。
　　“我是感冒了还是因为被那些蚊子咬了后感染了什么病毒？”
　　北条诚承认自己开始慌了，单只是发热并不致命，但是在得不到治疗的情况下高烧不退，那就可能会引起一系列的更危险的病症。
　　死神已经对他举起镰刀了。
　　“雨怎么还在下啊？”
　　他脸色低沉的看着洞外飘着的绒毛细雨。
　　一夜的“噼里啪啦”后，天空依然暗淡无光，似乎还会下个好几天的大雨。
　　如果他昨天的心情是“塞翁失马，焉知非福”，那么现在就是“屋漏偏逢连夜雨”，糟糕透了。
　　“我现在应该还没到高烧的程度吧？”
　　北条诚现在的感觉只是头晕和没胃口，身体倒是没有什么太大的不适，体温最多也就三十八度左右。
　　野外生病的可怕就在于得不了治疗，他现在也只能用身体硬抗了，除了多喝水以外束手无策。
　　“要告诉清水熏吗……”
　　他撇过头看向了还躺在自己身侧熟睡着的少女。
　　清水熏的睡姿很优雅，规矩的平躺着，双手重叠的放在小腹处，光是这一点就不是普通人家的孩子能有的，大家闺秀的气质显而易见。
　　“算了……”北条诚摇了下头，“告诉她也不能改变什么。”
　　清水熏似乎是感觉到了她的注视，眼皮跳了一下，随后轻缓的睁开了美眸。
　　“早啊。”
　　北条诚神色如常的打了个招呼。
　　“天亮了？”
　　清水熏揉着朦胧的眼睛问道。
　　“亮了，但是没完全亮。”北条诚道。
　　“还是阴雨天啊。”
　　清水熏看了眼洞穴外灰暗的天色，撇了下嘴，慵懒的道：“我要再睡一会。”
　　“嗯……”
　　北条诚看着又合上了眼眸的清水熏，想了想，问道：“清水学姐你就不担心我袭击你吗？”
　　“你想干嘛？”
　　清水熏顿时坐了起来，警觉的看着北条诚，双手抱胸的道：“别犯蠢。”
　　“只是看你好像对我很放心的样子……感觉有点奇怪。”
　　北条诚想笑但是又笑不出来。

第147节
　　“我只是觉得你还算是个人。”清水熏毒舌的道。
　　“还真是很高的评价。”
　　北条诚看着洞外的雨不由的叹了口，身体上的不适让他莫名的感到难过，轻声说道：“清水学姐你虽然说着要报复我，但是却一直没对我做什么，是想要把我驯化吗？”
　　“你觉得是那就是吧。”清水熏面无表情的道。
　　“我已经看穿你的想法了。”
　　北条诚忽然又想皮一下，将头发捋顺后，笃定的道：“我在那天羞辱了你之后，你不甘心让我去死那么简单，所以就转变手段对我用软的，想让我从精神上屈服，你冒死来救我也是你的计谋，我猜是没错吧……嘶！”
　　清水熏忽然用光着的白润玉足用力的踢了他一下，脸色格外的冷漠，咬牙的道：“说的很对。”
　　“我就说清水学姐你不可能无缘无故的对我好。”
　　北条诚揉着被清水熏踹了一下的肩膀，感觉头更晕了，随意的道：“我现在如果生病了你会照顾我吗？”
　　“不会。”
　　清水熏似乎很不喜欢听北条诚说这种话，柳眉一下子皱了起来，寒声道：“我在海上救你是觉得我能救你，但是你生病了我可没办法，既然你不能活着让我报仇，那……”
　　她顿了一下后撇开头的继续道：“我就直接把你丢海里喂鱼解气。”
　　“哦。”
　　北条诚完全打消了把自己生病的事告诉清水熏的念头。
　　“我去找点吃的回来。”他要多喝水才有可能自愈。
　　“没见过的果子不要碰。”
　　“我知道。”
　　“别到海里去。”
　　“嗯。”
　　北条诚走出了山洞，来到森林中，昨天挖的坑此时已经装满了雨水。
　　他蹲下用手掬起一捧略显浑浊的水，送入口中，泥土气息夹杂着一丝咸。
　　在补充了大量的水分后，他就朝海滩走去，当然他没打算下水。
　　发热的时候游泳搞不好会加重病情。
　　他只是想去赶海。
　　昨晚涨潮了，应该会有不少海洋生物搁浅，能吃的肯定也有。
　　“真有活力啊。”
　　北条诚看着沙滩上那几只飞速走动着的小螃蟹，如果不是因为生病了的话，他的心情一定会很好。
　　“据说阴暗的地方一般都能捡到东西。”
　　他在海岸逛了起来，专门在石头缝之间摸索，还有被海草遮盖的地方也值得探查。
　　最终找到了几根海参还有海胆。
　　“海参还是最好不要生吃吧？”
　　北条诚有些可惜的将手里的海参抛回了海中，带着几个和清水熏昨天抓到的应该是同一品种的海胆回到了山洞中，路上又在森林中喝了几大口水。
　　“我回来了。”
　　他回到山洞时清水熏还在席子上躺着。
　　“起来吃早餐了。”
　　“你下海了？”
　　清水熏愣住的看着北条诚带回来的海胆。
　　“捡的。”
　　“你还有点用嘛。”
　　“那晚饭就拜托你了。”
　　北条诚感觉身体越来越不妙了，头晕的愈发厉害，体温可能又升高了。
　　他不想再动弹，以至于雨下大了让他不知道该觉得是好还是坏，至少补充水分直接伸手到洞外接就可以。
　　“我补个觉。”
　　北条诚强忍着不让自己在清水熏面前表现出病态。
　　他的身体也逐渐有些酸软无力，索性就直接躺在席子上，一下子又睡了过去。
　　随后就是吃软饭的生活了。
　　北条诚在流落荒岛的第二天就是吃了就睡，不断的重复这一行为，天空很快又暗了下去。
　　“为什么病情好像变的更严重了？”
　　北条诚在又一次醒来之后，只感觉眼前天旋地转，差点没吐出来。
　　‘要死了吗？’
　　他忍不住露出了一个苦笑，想要起身，但却发现身体已经彻底变的无力。
　　只能勉强抬起脖子朝洞口处看去，外面是一片漆黑，一名少女背对着她坐在不远处。
　　“你醒了？”
　　清水熏听到动静的回过头，山洞中也是伸手不见五指，她只能隐约看到北条诚的轮廓。
　　“清水学姐你还不睡吗？”北条诚用尽气力的说道。
　　“你一天睡到晚是什么意思？”
　　清水熏好像有些不解。
　　“除了睡觉，无事可干。”北条诚掩饰着自己的异常。
　　“猪。”
　　清水熏说了一句后就走到了他的身旁躺下，打了个哈欠，懒洋洋的道：“你睡饱的话就守夜吧，别乱跑，更不要吵到我。”

第148节
　　“知道了……”
　　北条诚的心情很沉重，他觉得自己这次真的是凶多吉少了，身体现在的状况很糟，已经不止是头晕和身体无力，喉咙更是像火烧一样，他很努力才忍住了咳嗽的冲动。
　　“再睡过去的话……还能醒来吗？”
　　北条诚带着这种想法又晕晕沉沉的失去了意识。
　　他今天睡觉最大的困扰就是感觉冷，这次却不一样，睡梦中他身旁有着一个温软的暖炉，抱在怀中很舒服，让他不自觉的不断将其搂紧，像是要揉进身体中一般。
　　“好热……”
　　清水熏迷迷糊糊间感觉自己就像是置身于火炉中被炙烤，并且炉子下还在不断的添着柴火，迅速的升温着，直接就把她烫的惊醒过来！
　　她猛然的睁开了眼睛，闯入她的视线中的，是一张泛着潮红的面庞。
　　他眼睛紧闭，粗重且滚烫的呼吸很是急促，不停的打在她的颈部上。
　　“怎么会……”
　　清水熏瞬间清醒了过来，脸色顿时变的苍白，眸中流露出了惊慌。
　　“北条诚！”
　　她连忙挣脱开出他的怀抱，坐起身，推着他的手臂的道：“给我起来！”
　　“清水学姐……”
　　北条诚迷茫的睁开了眼睛，看着坐在自己身旁的少女，很快就反应了过来，又激烈的咳了几声，才强笑着说道：“要把我丢到海里喂鱼了吗？”
　　“你……”
　　清水熏的胸口剧烈的起伏着，她咬着下唇，从牙缝中挤出了一句话。
　　“你昨天早上起来的时候就生病了？”
　　“对……”
　　北条诚疲倦的道。
　　“为什么不告诉我？”
　　清水熏语气冰冷的道。
　　“告诉你也没用啊。”
　　北条诚笑了一声，他看着又一次亮起但是依然黑云涌动的天空，咳嗽着自嘲的说道：“我算是死定了吧？”
　　11710643
　　[90.第89章 荒岛的夜（4）]
　　“闭嘴……”
　　清水熏脸色难看的凝视着身前眼神迷蒙的躺着的北条诚，抬起轻颤着的手摸向了他的额头，随后手心反馈回来的那火热感让她下意识的把手缩了回来。
　　“用不着测了吧？”北条诚声音虚浮的道，“应该已经是高烧了。”
　　清水熏似乎是不知道该说什么的僵着脸。
　　“清水学姐……”北条诚喘着粗气的道，“我头现在有点痛，你不想拿我喂鱼，就让我睡觉吧。”
　　他已经不是头晕而是脑壳疼了。
　　清水熏听着北条诚有气无力的话，心不由的揪了一下，六神无主的握着粉拳。
　　但是也不能什么都不做……
　　她忽然站起了身，居高临下的俯视着北条诚，瞋目切齿的道：“不准睡！”
　　“清水学姐你很任性诶……”北条诚失笑道，“我都要死了还不能放过我吗？”
　　“别想死的这么轻易。”
　　清水熏放下一句话后就转身快步出了山洞，她没有离去多久，很快就又拿着用树叶卷成的杯子走了回来。
　　北条诚在她离开的这须臾间就已经闭上了眼睛，忽然间他感觉到有什么液体浇在了他的嘴唇上，带着泥土的味道。
　　他不由自主的张开嘴吞咽着在此时显得甘甜爽口的雨水。
　　睁开眼睛。
　　是清水熏在喂他喝水。
　　“清水学姐……”
　　北条诚才开口，忽然眼前一道白色一闪而过，就感觉到有一块冰凉的布料放在他的额头上。
　　很舒服。
　　“什么东西？”
　　他迷惑的看着身侧的清水熏。
　　她此时虽然面无表情，但是脸颊却带着一丝红润，分外动人。
　　“不要问！”
　　清水熏好像恼羞成怒的抬起玉手打向了北条诚，但是当落到他身上时，又变的像是撒娇一般轻缓。
　　“白色……”
　　北条诚眨了下眼睛，虽然想高情商的当作不知道，但还是忍不住想要求证的道：“胖赤？”
　　清水熏扁了下嘴唇，不说话，默认。
　　“啊……”
　　北条诚不由的有些唏嘘，虽然是被动的，但他这算是达成一项稀有的成就了吗？
　　清水熏还以为他是在嫌弃，顿时脸更红了，强自镇定的解释道：“有能给你当毛巾敷额头的东西已经不错了……再说我已经用海水洗干净了。”
　　“哦。”
　　北条诚现在已经不想顾及太多了，笑了一声，发热的大脑让他说话时少了很多思考。
　　于是……
　　“不用洗也没关系。”
　　“……”

第149节
　　清水熏还是忍不住捶了他一下。
　　北条诚在喝了水之后感觉好受多了，脑袋也不向刚才一样疼的要裂开，虽然还是很难受就是了。
　　清水熏看着北条诚那皱起的眉头，心里也不由的跟着一紧，深吸了一口气的说道：“再坚持一会，还没到山穷水尽的时候，救援很快就会来的。”
　　“谢谢……”
　　北条诚失神的看着身旁坐姿端庄的少女，他在此时此刻，竟然该死的觉得这个女人很可爱。
　　不过……
　　她对他好像无理由的关心还真是让人不安。
　　“别说话了。”
　　清水熏又再次起身，神色复杂的看着他，随后一边转身朝洞口走去一边说道：“我去找吃的。”
　　“啊这……”
　　北条诚精神恍惚的看着她离去的背影，一股难以言明的情绪在他心中滋长，难以抑制。
　　接下来又是吃软饭的生活。
　　清水熏无微不至的照顾着他，把找回来的海胆喂给他吃，自己则是吃一些鱼类。
　　北条诚的状况并没有因为她的服侍而好转，他自己能感觉到身体是愈发的糟糕了，呼吸都开始有些吃力。
　　“好点了吗？”
　　夜幕低垂。
　　清水熏寸步不离的守在北条诚的身边。
　　“或许吧……”
　　北条诚双目无光的看着身侧的少女，对她那白腻且肉感十足的美腿莫名的产生了想法，咳嗽着脱口而出的道：“清水学姐我要膝枕。”
　　“都这时候了你还在想什么？”
　　清水熏的皱起了小鼻子，但还是挪动了下身体，然后捧起北条诚的脑袋放在了自己丰盈的大腿上。
　　“你还真给我啊……”
　　北条诚顿时失笑一声。
　　“你想怎样？”清水熏有些恼怒。
　　北条诚平躺着，他的视线越过两座峰峦，停驻在了清水熏那精致无暇的小脸蛋上，好一会儿他才咳嗽着说道：“清水学姐你好奇怪。”
　　他说着又是连着剧烈的不断咳嗽，好一会才缓过来，虚弱的道：“不是说我生病了你不会照顾我的吗？”
　　“我也说了不会放过你的。”清水熏冷硬的道。
　　“那就别对我这么好。”
　　北条诚面无血色的轻声说道：“再这样我真的要以为你是喜欢我了。”
　　他又不是轻小说的男主角，不会像个傻子一样反应迟钝，清水熏对他的行为比起报复更像是关心。
　　“自以为是也要有个限度。”清水熏毫不动摇的道。
　　“清水学姐你有听说过人在死前会看到自己的人生跑马灯吗？”
　　北条诚半眯着眼睛的缓声说道：“我已经看到了哦。”
　　“乱说话是要吞针的。”清水熏的眼皮跳了一下。
　　“我看着自己的一生的经历都觉得像是在看小丑。”
　　北条诚嘲弄的笑了一声，眼前逐渐的模糊，自言自语的道：“我从小就被父母抛弃，将我养大的外婆其实也不喜欢我，只是尽义务的照顾我而已，我从来就没有被谁重视，就这样死了其实也不会有人难过吧？”
　　清水熏的嘴唇蠕动了一下，似乎想说什么，但是始终无法开口。
　　“清水学姐你好像很纳闷我之前为什么能轻易就死给你看对吧？”
　　北条诚眼神恍惚的继续说着。
　　“因为我对人生并没有什么期盼，虽然贪生怕死是人的本性，我也怕死，只是没有那么强烈而已，所以可以装作慨然的模样从容赴死。”
　　北条诚说到这里眼神忽然变的认真，“我之前到想法就是这样。”
　　“现在呢？”
　　清水熏和北条诚对视着。
　　“是这次的旅行改变了我的人生观。”
　　北条诚嘴角忍不住的上扬，“我第一次潜入海中时，是真的被震撼到了，感觉狭小的世界变的无比宽广，‘诗和远方’就在眼前，想去了解更多。
　　我之前似乎完全不懂得享受人生，只是活着而已，未曾感觉到生命的美好，
　　现在不一样了，我想活下去，如果可以活着回去我一定要全身心的去体会仅有一次的青春。”
　　清水熏安静的聆听着北条诚的独白，在他停顿后，轻声细语的道：“既然如此你就努力的撑到救援的到来啊……别说什么死之类的。”
　　“不行的啊。”北条诚露出了一个发自内心的笑容，“清水学姐你已经成为我开启新人生的阻碍了。”
　　“为什么？”
　　清水熏一怔。
　　“你不觉得你莫名其妙的对我好是很过分的事吗？”
　　北条诚的呼吸又开始变的急促，他猛的咳嗽着，但依然不愿意停下话语。
　　他眼神清澈的与清水熏互相凝视着，嘴唇勾勒出了一道真挚的微笑，神色无比的认真。
　　“我这么说你或许会觉得很可笑，但是光是你奋不顾身的冒死来救我，就可以说是这个世界上为我付出最多的人了。”
　　北条诚的脸色又逐渐的归于平静，扁了下嘴唇，轻声的道：“我想说如果你是打着让我爱上你然后再把我抛弃的目的，那么你已经成功了一半了，我想请求你一件事。”
　　他勉强的抬起手握住了清水熏的手腕，把她软嫩如玉的手放在自己的脸颊上，笑着道：“给我一个耳光然后告诉我是在自作多情吧，这样我就能对你收起可笑的期望，开始新生活了。”
　　清水熏眼神凌乱的看着北条诚，她只感觉胸口激烈的跳动着，让她几乎丧失了思考能力。
　　“我说了这么多你好歹也给一点回应啊。”
　　北条诚笑容愈发灿烂的说道。

第150节
　　“你……”
　　清水熏顿时回过神来，似乎为自己的失措感到恼火的挣脱开了北条诚的手，慌乱的站了起来。
　　“要死了还这么多话。”
　　她冷然的看着北条诚，但是却无法将自己波涛汹涌的心境平复下来，愈是有些为自己这不堪的反应而羞恼。
　　“学姐你不回答我可就要当你是喜欢我的了哦。”
　　北条诚继续的道。
　　“不知道你在说什么。”
　　清水熏力度轻柔的踢了北条诚一下，冷哼一声，面无表情的道：“你少给我在这里自说自话。”
　　她说罢就迈着急切的步伐走出了山洞，做贼心虚的感觉十足，甚至有些狼狈。
　　“啊嘞……”
　　北条诚已经不知道今天是第几次看着她窈窕的背影逐渐消失。
　　他刚才说的都是由衷之言，人非草木，清水熏为他做的他都看在眼里。
　　毫不开玩笑的说他是真的有一点喜欢上了清水熏。
　　“仔细一想清水熏也没理由会爱上我吧？”
　　北条诚真的不明白清水熏为什么会为他做这么多，没有无缘无故的爱，他和她应该没有到这种程度才对。
　　他的大脑有些浑浑噩噩，也不想再去思考太多，就当她是真的在意他的吧。
　　带着美好的幻想死掉会舒服一点。
　　11710644
　　[91.第90章 荒岛的夜（5）]
　　“你是喜欢我的对吧？”
　　“这个世界上为我付出最多的人了就是你……”
　　“如果说你是想让我爱上你那么已经成功了一半。”
　　清水熏走在幽静的森林中，脑子回荡着北条诚刚才所说的话，眼前又放映起了那天的事。
　　历历在目。
　　她被北条诚绑在床上，就在她以为要被杀的时候，他却选择了放过她让自己去死……
　　“莫名其妙……”
　　清水熏猛的摇了下头，眼神又恢复了镇静，好似淡定的在一棵不知名的树上摘下一片宽大的树叶，折成杯子，又从储水池中盛起一杯雨水，转身原路返回。
　　“呼……”
　　她在走进洞穴前，脸蛋莫名的又开始发烫，停住脚步做了几个深呼吸后才回到了北条诚身边。
　　“要喝水吗？”
　　清水熏看着闭着眼睛呼吸急促的北条诚，心情再次变的焦灼，俯下身推了他一下。
　　“清水学姐……”
　　北条诚迷糊的睁开了眼睛，看着眼前的少女，抬起手就想要去摸她的脸。
　　“安分点！”
　　清水熏冷着脸的拍开她的手，将水杯递到了他的嘴边，抿了下嘴唇的道：“虽然喝生水有感染的风险，但是你发高烧身体的水分会流失的很快，必须得补充水分才有自愈的可能。”
　　“嗯……”
　　北条诚半睁着眼睛的看着清水熏然后张嘴喝下了她喂来的水。
　　他没有再提刚才说的话，毕竟现在也要死了，说再多也无用。
　　“清水学姐我们睡觉吧。”
　　北条诚咳嗽着说道：“你稍微离我远点，我的病可能有传染性，你如果感染了就麻烦了。”
　　“没必要。”清水熏面无表情的道，“你昨晚袭击我的时候怎么不这么说？要感染的话也跑不了，不用顾及我。”
　　“那我们就紧抱着对方共度良宵吧。”
　　北条诚轻笑着呢喃道。
　　“滚。”
　　清水熏呵斥了一句，而后便在距离北条诚一个身位的地方躺了下来，一如平常。
　　“清水学姐。”
　　北条诚叫着她的名字但是没有得到回应。
　　“熏学姐。”
　　山洞内依然只有他一个人的声音。
　　“熏。”
　　他的声音越来越轻微。
　　“我在。”
　　清水熏语气冰冷的做出了回复。
　　北条诚已经闭上了眼睛，他像是睡着了一样，嘴唇蠕动的呓语着：“晚安。”
　　清水熏沉默片刻后才轻声道：“不要死。”
　　北条诚陷入了梦境中，心里只有一个想法，那就是“梦里什么都有”这句话可真正确。
　　他梦到了第二天雨停了，救援及时的到来，清水熏还哭着说想和他交往。
　　哼！
　　谁也别想滋醒他……
　　北条诚在梦中刚登上了返航的船，在黄昏时刻呈现暗黄的滔天巨浪却突然袭来，救生艇直接就被拍沉了！
　　他“吨吨吨吨吨”的陷入了海浪中，不断向下沉去，无法逃脱。

第151节
　　意识逐渐淹没于海水中。
　　“北条诚……”
　　北条诚忽然听见好像有一个熟悉的身影在呼喊他，茫然的睁开了眼睛，一片深蓝。
　　一名身穿黑裙的少女奋力的朝他游了过来。
　　“熏学姐？”
　　北条诚艰难的抬起手，想要触摸到她，努力的也让自己的身体动起来，朝着她游了过去。
　　“北条诚！”
　　一声急促的叫喊声猛的让北条诚惊醒了过来！
　　他才意识到刚才所经历的都是梦的睁开了眼睛，还是那张熟悉的面孔在他眼前，不过这次她的眼中却满是惊慌。
　　“怎么了吗……”
　　北条诚说着就发现自己的声音已经变的沙哑，一开口就开始咳嗽，可是这次他都没能咳出声就失去了气力。
　　他的呼吸不再像之前那样沉重，而是变的无力，身体也是连抬起手都做不到。
　　“你醒了。”
　　清水熏看到北条诚睁开眼睛顿时松了口气，但是脸色却依然难看，甚至有些绝望。
　　“让我再睡一会……”
　　北条诚的眼皮打颤着，他视线中的一切都在旋转，仿佛是在给他催眠。
　　“你睡的晕过去了……我叫了你好久一直没反应。”
　　清水熏咬着嘴唇的摇头道：“再睡你可能真的就醒不来了。”
　　“是这样吗……”
　　北条诚双目无神的看着洞口之外，灰色的积云中透出了一点蓝，似乎已经天晴了。
　　“熏学姐……”
　　他忽然轻声的说道，“我要是死了你会难过吗？”
　　“雨已经不下了。”
　　清水熏没有回答北条诚的问题，扁了下嘴唇，看着他的眼睛说道：“救援很快就会来的。”
　　“真的？”北条诚声音逐渐变的低微的道，“可是我已经坚持不住了……”
　　清水熏看着又要合上眼睛的北条诚，慌忙的又推了他几下，连声说道：“你不是要回去开始你所谓的新生活吗？都到现在了别放弃啊，都敢和我作对的你不是这么无能的人吧？”
　　“别强人所难啊。”北条诚眼神迷离的看着清水熏，“要不熏学姐你陪我聊天吧？”
　　“我和你能聊什么？”清水熏扁了下嘴唇。
　　“你是什么时候喜欢上我的？”
　　北条诚笑容勉强的道。
　　“都说了不要自命不凡了。”清水熏撇过头的道。
　　“熏学姐你还真是不坦率啊。”
　　北条诚的眼皮在打架，他强自振作精神，继续的道：“那就说一下我在你心里是个怎么样的人吧。”
　　“这还用问？”清水熏毫不犹豫的道，“你就只是个小心眼还脾气暴躁并且有暴力倾向的讨厌鬼。”
　　“全是偏见呢。”北条诚叫屈的道，“我就没有哪怕一个的优点吗？”
　　“勉为其难的还是可以说有一个吧……”
　　清水熏轻声的道：“就是你那无聊的自尊心。”
　　“原来是我的这一点打动了你啊。”
　　北条诚心满意足的点了下头，声音愈发的虚浮，鼓起最后的力气说道：“熏学姐你会钻木取火吗？”
　　“会。”
　　清水熏应了一声。
　　北条诚顿时失笑的说道：“你果然有很多乱七八糟的技能，我说你在第一天铺席子的时候为什么捡了那么多尖锐的树木枝桠放在洞里，晾了那么多天那些木头应该可以用来取火了吧？”
　　“你想用火做什么？”清水熏不解的道。
　　“我想吃烤鱼……”
　　北条诚眼神逐渐暗淡的道，他说着就不受控制的合上了眼睛，只有短促的呼吸声还证明他活着。
　　“北条诚……”
　　清水熏张着嘴没能把到了喉咙的话说出口。
　　她是想说那些木头是她想着在森林没有那么湿润之后，用来生火“烧山”，以此作为求救信号。
　　“该怎么办？”
　　清水熏抓着北条诚的衣服，不知所措的呆坐着，她想继续叫醒他但又不知道这样做好吗。
　　“虽然不太可能……但是也比什么都不做要好！”
　　她并没有迟疑太久，很快就“唰”的站起身，走到山洞的角落处将那一堆已经变的干燥的树枝还有杂草抱起。
　　她踩着一路的泥泞来到森林中，最后在一棵小树前停下，用带出来的那些生火用的材料熟练的开始以原始的方法引火。
　　“可以的吧？”
　　清水熏的手法很娴熟，经过数次的努力后顺利的取到了火，举着顶端燃烧着的枝丫试图点燃眼前这颗树。
　　但是无论她从树干还是枝叶下手，弱小的火光都无法引燃才经历过一夜暴雨还滴着水的树木，她收集的木头还有杂草最后变成了一滩灰烬。
　　徒劳无功。
　　“我已经尽力了……”
　　清水熏脸色僵硬的呆立在原地，她不敢返回山洞，害怕会见到一具只剩下余温的躯体。
　　但是她已经知道最终的结果了。

第152节
　　悲伤吗？
　　的确有一点。
　　“可是没有办法啊……”
　　清水熏感觉眼角有些湿润了，身体缓缓的软倒在了地上，呢喃的道：“为什么救援还没有来？北条诚就要死了，我该回到他身边让他不要放弃吗？他已经很累了，再要求他做无用的挣扎也很过分，他或许觉得这样就好吧？”
　　她不明白都已经过去了这么长时间为什么还是没有救援，这几天的雨也有不时的停歇，是能够进行营救行动的，家里也应该早就借助国家的力量在太平洋展开地毯式的搜寻了吧？
　　不应该……
　　嗡！
　　激烈的直升机的机翼旋转而发出的噪音忽然传入了清水熏的耳中。
　　她猛然的抬起了头，黯然的瞳孔迅速亮起，远处的天空有着两架直升飞机正迅速的在靠近。
　　“终于……”
　　清水熏颤抖着抬起手擦去眼角的她不知道是什么但肯定不是眼泪的液体，毫不犹豫的朝沙滩上跑去，急不可耐的对着天空用手势说明了紧急情况。
　　直升机没有降落。
　　几支搜救舰队很快就包围了小岛。
　　不到十分钟后这些打破岛屿的安然的不速之客便尽数离去。
　　“……”
　　潮起又潮落。
　　今夜。
　　这个荒岛回归了宁静。
　　11710645
　　[92.第91章 北条诚的重来人生]
　　桃子，英文为peach，是一种拥有强效致幻性的水果，食用者在一段时间内会完全失去对幻象和现实的判断能力。
　　“我又做梦了吗？”
　　北条诚发愣的看着自己所处的尽显人类文明之美好的病房，他现在就躺在温暖的床上，手上还挂着点滴。
　　窗外在太阳的炙烤下变的金黄，夏天的味道涌入了他的鼻腔中，一切都是如此的如梦似幻。
　　与他记忆中的上一秒那昏暗的山洞形成了冲击性的对比。
　　“真的得救了？”
　　北条诚一时间分不清自己是处于梦境还是真实，艰难的支撑着无力的身体坐起，抬起手捏了下自己的脸颊。
　　真切的触感让他有些不知所措。
　　他明明在上一个瞬间还沉浸于绝望中。
　　“躺下。”
　　清冷的女声忽然传入了北条诚的耳中。
　　抬头看去。
　　一位身穿黑色长裙的美少女正步履款款的走入了病房内。
　　“熏学姐……”
　　北条诚茫然的看着朝他走来的清水熏。
　　“医生说你需要休息。”
　　清水熏面无表情的扶着北条诚的肩膀示意他躺好。
　　北条诚失神的凝视着身侧的少女，好半晌才反应过来，嘴唇蠕动的问道：“已经没事了吗？”
　　“嗯……”
　　清水熏看出了他的不敢置信，脸色缓和了一些，轻声的道：“我们已经回到东京了。”
　　“这样啊……”
　　北条诚呢喃着，他忽然很想将清水熏搂进怀中，事实上他也这么做了。
　　“你做什么……”
　　清水熏猝不及防之间被北条诚揽入怀中，下意识的就要将他推开，但是又想到他的身体状况也只能忍住打人的冲动，冷声道：“放开我。”
　　“我不。”
　　北条诚闭着眼睛的将头埋在她的发丝间，不断的做着深呼吸，体会着她独有的幽香。
　　死里逃生的庆幸与朝着未来的期望还有对怀中的女孩的喜爱这三种情绪交杂着。
　　他感觉自己正处于这一生最幸福的时刻。
　　“你不要太过分……”
　　清水熏小心翼翼的挣扎着，她呵斥的话还没说出口，就被打断了。
　　“喜欢你。”
　　北条诚轻声说着。
　　“不是……”
　　清水熏的心脏顿时漏跳了一拍，但是作为清水家的大小姐她可不会如此轻易的失态，语气冰凉的道：“我可是很讨厌你啊，快点给我把手松开，还有人在病房外等着呢。”
　　“好吧。”
　　北条诚勉强的平复了激荡的心情后就松开了怀中的少女。
　　“哼。”
　　清水熏强自镇定的盯着北条诚，但是脸上的红晕却无法掩饰，语气平淡的道：“身体感觉怎么样？”
　　“已经好多了。”
　　北条诚摸着已经没有什么不适感的头部。
　　“你的朋友都在门外，要见他们吗？我建议你还是先继续休息。”清水熏颔首的说道。

第153节
　　“让他们进来吧。”
　　北条诚眨着眼睛的看着不知何时又被推开了一条缝隙的房门，他的视线一看过去，门板又迅速的合上了。
　　门外正是二之宫椿等人。
　　“会长，里面什么情况啊？北条是醒了吗？”
　　鹰司武担忧的问道。
　　“嗯……”
　　二之宫椿脸色僵硬的收回了探入病房内的视线，将门合拢，转过身强行的笑了一声。
　　“诚……北条君已经醒了。”
　　她的瞳孔在剧烈的颤抖着，病房内的少年和女孩相拥的画面好似刻在了她的眼前，挥之不去。
　　胸口像是被什么尖锐物刺中一样的抽搐着。
　　强颜欢笑着的她努力不让水雾在自己的眼眶中集结。
　　为什么会变成这样……
　　第一次有了珍视的人，他失踪的这几天里的阴云也终于被太阳照破，两件快乐的事情重合在一起，而这双份的喜悦，又给她带来更多的期许。
　　得到的，本该是像梦境一般幸福的时间，但是……
　　“为什么会变成这样呢？”
　　二之宫椿心中的黯然在她眼眸深处沉淀。
　　“各位。”
　　清水熏走出了病房，淡然的撇了眼脸上依然挂着浅笑的二之宫椿以及其他学生后成员，平静的道：“想探望北条诚的可以进去了，他还很虚弱，给你们十分钟时间。”
　　“好的。”
　　二之宫椿脸上笑容天真但是手却是握紧了。
　　鹰司武等人迈着轻盈的步伐走进了病房内。
　　房间里很快就变得热闹了起来。
　　“北条，你和清水学姐一起被卷到荒岛上了吗？你不会是轻小说主角吧？”
　　土御门阳太吐槽道。
　　“欢迎回来啊北条！吓死我了，你想丢下作为挚友的我吗？”
　　“人没事就好，快点好起来哦，后天就是学园祭了呢！”
　　北条诚心情很是愉悦的和挚友们说笑着，他在此刻终于明白为什么之前有些无法插嘴鹰司武还有土御门阳太的话题，答案很简单。
　　没有在体会人生的美妙的他又怎么能和认真生活的朋友们有共同话题呢？
　　他没有注意到，在众人之后，一名有着金棕色中短发的少女正低着头。
　　十分钟很快就过去了。
　　“你们都回去吧，他要休息了，有什么话之后再说。”清水熏进来赶人了。
　　“要快点好起来啊北条。”
　　“下次再把这次旅行补回来吧。”
　　“好好休息。”
　　二之宫椿跟着学生会的众人朝病房外走去，她期待着身后能传来声音让她留下，可惜没有。
　　“要吃什么？”
　　清水熏望着躺倒在床上的北条诚问道。
　　“学姐你第一次喂我吃的那个饺子。”
　　“我不记得有这么一回事。”
　　“可我永远也忘不了。”
　　北条诚语气懒散的说着让清水熏眼波颤动的话。
　　“要求真多。”
　　清水熏故作淡定的拿出手机进行了“点餐”。
　　“熏学姐你不觉得此情此景很有既视感吗？”
　　北条诚忽然失笑的道。
　　“你也有这种自觉啊。”
　　清水熏顿时柳眉倒竖，嗤笑一声，面若寒霜的道：“对于自己在两个月内差点死掉两次这件事你有什么感想？”
　　“第一次明白了喜欢上一个人是什么感觉。”
　　北条诚认真的看着清水熏。
　　“我已经听腻你这种话了。”清水熏轻描淡写的道，“像你这种第一次被我抓住的时候就把‘喜欢’挂在嘴边的人说的话并不可信。”
　　北条诚并不在意清水熏的嘲讽，继续道：“熏学姐你还记得我在岛上说的话吗？”
　　“你那可笑的重来人生宣言？”清水熏道。
　　“那可是我人生新的方向。”
　　他笑容灿烂的看着窗外挂在天空最中央的太阳，那让人无法直视的刺目是如此迷人，照应着正处于人生的青春时代的他。
　　“人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。”
　　北条诚昂首挺胸的说道：“我要体会人生的每个阶段并做到最好！”
　　11710646
　　[93.第92章 自我攻略游戏]
　　“还真是大言不惭。”
　　清水熏哼了一声表示轻蔑。
　　“不要小看自由的男人北条诚……”

第154节
　　北条诚想要抗议，但是不讲理的大小姐却是直接把他压倒在了床上，还冷然的道：“躺好。”
　　“我其实没有你想的那么病弱。”
　　北条诚不满的道。
　　“救援如果再晚一点到你的脑子就烧坏了。”
　　清水熏警告的看着北条诚，“才退烧就老实休息。”
　　“没有膝枕就捣蛋。”北条诚在床上滚了两下。
　　清水熏忍不住轻轻的揍了他一下，皱着小鼻子，斥责道：“你是哪里来的小学生啊？”
　　“熏。”
　　北条诚突然轻声的叫着她的名字。
　　“你很烦诶。”
　　清水熏冷着脸的扁了下嘴唇，但还是在床边坐下，动作轻柔的捧着他的脑袋放在了自己的腿上。
　　“嗯～”
　　“不要发出恶心的声音。”
　　北条诚体会着清水熏温软的美腿，这次她穿着长裙，大腿被遮盖所以舒适度不如之前。
　　“可以把裙子掀上去些吗？”他得寸进尺。
　　“再废话就滚。”
　　清水熏捏着北条诚的脸颊。
　　“隔着裙子我闻不到你的味道。”
　　北条诚任性的抬起手将清水熏的裙摆拉到了大腿之上，享受着黑丝的绝妙触感，一时间有些晕乎乎的。
　　“变态。”
　　清水熏嫌弃的骂着但是没有生气。
　　“熏学姐。”
　　北条诚呼吸着清水熏的体香，眼睛惬意的眯着，语气温和的说道：“喜欢。”
　　“我已经听腻了。”清水熏不为所动的道。
　　“可以和我交往吗？”
　　“拒绝。”
　　“为什么呀？”
　　“你很讨厌。”
　　北条诚对于清水熏的严辞否决并不在意，看啊，他现在可是肆意的枕着这个女人的大腿。
　　“那我歌颂青春的第一个目标就是和熏学姐你交往。”
　　清水熏拉着北条诚的头发没有开口。
　　温存。
　　随后饺子很快就送来了。
　　“熏学姐你不喂我吗。”北条诚其实还是想清水熏能惯着他的。
　　“自己吃。”
　　清水熏冷漠的道。
　　“哦……”
　　北条诚在慢条斯理的填饱了肚子之后，抬起手扯了下自己茂密到能让秃顶人士落泪的头发，忽然说道：“熏学姐你说我把头发剪短怎么样？”
　　“为什么？”
　　清水熏皱眉的看着将头发攥起露出了俊美的面庞的北条诚。
　　“想以全新面貌面对新生。”北条诚认真的道。
　　“这是你的事。”
　　清水熏似乎不在乎的道。
　　“万能的熏学姐你应该也会理发吧？”
　　北条诚明示道。
　　“嗯……”
　　清水熏望着北条诚的头发陷入了沉思，随后点了下头，说道：“可以尝试。”
　　“我要撤回刚才那句话！”北条诚可不想以太过超前的形象返校。
　　“我现在就让人送理发工具过来。”
　　清水熏不容拒绝的拿出了手机。
　　北条诚：“……”
　　不久。
　　“美容院”被搬了过来。
　　时隔已久的理发就这样在医院的病房中展开了。
　　“熏学姐你用自己的审美给我剪个帅气的发型吧。”
　　北条诚坐在椅子上看着眼前的镜子中在他身后的黑裙美少女。
　　“坐好。”
　　清水熏兴致勃勃的拿着一把剪刀在北条诚脑后比划着，很快就找到了感觉，“咔嚓”声接连不断。
　　北条诚那可以被当成街头艺人的头发很快就失去了艺术气息。
　　剪刀毫不留情，持续剥夺着他收藏了两年的“藏品”，这个过程持续了将近半个小时。

第155节
　　因为清水熏剪到后面就很小心翼翼，有时要琢磨许久才会下刀，像个画家落笔似的。
　　“就这样吧。”
　　北条诚看着镜子中自己那尽显清新气质的碎发，感觉和他的帅脸很匹配，满意的让清水熏收手。
　　“等一下……”
　　清水熏看着在魅力上明显比方才上涨了一截的北条诚，心里忽然有些不舒服，低头拿起了电动理发器。
　　“还是剃成光头吧。”
　　“住手啊喂！”
　　清水熏当然没有这么魔鬼，不忿的用吹风筒将北条诚头上的断发吹干净，然后就把他推回了床上。
　　“我真帅。”
　　北条诚依然拿着镜子欣赏自己的美貌。
　　“你就一个人在这里自恋吧。”
　　清水熏双手抱胸的面无表情道：“我还有事情要去处理，你老实在这里躺着，医生说你最快也要再挂一天的点滴才能出院。”
　　“熏学姐你去忙吧。”北条诚打着哈欠的道。
　　“你休息吧。”
　　清水熏说着就转身走出了病房。
　　“活着真好。”
　　北条诚感慨了一句，随后又好像想起了什么，拿起了刚才鹰司武还给他的手机。
　　“实锤金鱼姬的计划没有任何进展呢。”
　　北条诚无所谓的嘀咕着，打开了《美少女游戏》，随后直接愣住。
　　“什么情况？”
　　他缓缓的睁大了眼睛，看着弹出来的未读消息，人都傻了。
　　【内测活动·乘风破浪（已完成）】
　　“哪里来的任务？”
　　北条诚从“邮箱”中翻出活动的原件，表情顿时变的精彩，推送的时间赫然就是合宿的第一个晚上他把手机交给鹰司武带回帐篷之后。
　　“这《美少女游戏》分明就是像系统一样的东西，但是手机没带就用不了，真没用啊。”
　　他有些郁闷，如果能看到这条活动的信息的话，高额奖励预警就能让他免遭这一难了。
　　“不过能赚到两千点券也还不错吧。”
　　北条诚欣然的看着那已经来到了“9700”数额的点券。
　　嗡！
　　手机忽然又颤抖了一下，豁然弹出一条信息，依然来自《美少女游戏》。
　　【检测到玩家对清水熏投入了真心，完成了自我攻略，奖励已发放。】
　　“啊嘞？”
　　北条诚先是一怔，然后迅速反应过来，想到了《美少女游戏》最开始的介绍中的一句话——这款游戏需要玩家投入真心。
　　“原来这游戏还能这么玩的吗？”
　　北条诚有种发现了新大陆的感觉，他一直以为这个游戏的玩法就是攻略变态的美少女，结果是要让自己真的动心吗？
　　“我攻略我自己？”
　　他摇了下头，打开了仓库，看到了攻略了自己之后得到的奖励。
　　【北条诚的宝箱：玩家可以开出自己此时最需要的道具】
　　“可以许愿的吗？”
　　北条诚眨了下眼睛，心中默念“我不贪心给我一个亿的点券就好”，随后就选择开启了宝箱。
　　【你获得了限制器*1】
　　“诶？”
　　北条诚有些莫名其妙的看着出现在仓库内那像是符咒的道具，大失所望，抱着最后一丝希望的开始查看这个叫做“限制器”的东西的介绍。
　　【限制器：对指定目标使用后，可以限制其任何一项能力，时效一个月】
　　11710647
　　[94.第93章 来自挚友的示警]
　　“限制任何人的能力？”
　　北条诚顿时精神一震！
　　好家伙！
　　这个限制器还真是他最想要也是目前最需要的道具！
　　“我如果没有理解错的话，这个应该是可以用来限制超能力的吧？例如我妻岚的价值观察还有玉置老师的世界守护buff。”
　　北条诚振奋的差点没拍案而起。
　　他当然不是想对玉置老师用这个限制器。
　　虽然只要封印了她的“主角光环”，他当晚就能把她骗回家，但是已经脱离了低级趣味的他可没兴趣做这种事。
　　“我妻岚你的末日到了。”北条诚嘴角疯狂上扬的念叨着。
　　他想报复我妻岚不是一天或者两天的事了，但是碍于那个女人的价值预测能力，作为普通人的他完全没有可乘之机。
　　但是现在不一样了，限制了她的超能力后，她不过也就是一个背景深厚的病弱少女。
　　手握《美少女游戏》的他是有胜算的！
　　“还不能着急动手。”
　　北条诚激动过后很快又平复了心情。
　　“限制器明显是一次性道具，使用之后我只有一个月的时间向她复仇，必须要慎之又慎。”

第156节
　　他没有想过要杀了我妻岚，法制社会还不能做到那种程度，但是他也绝不会轻易的放过她。
　　“向我妻岚的复仇的目标就定为击穿她的心里防线吧。”
　　北条诚暗下决心的道：“我要让不可一世的她在精神上崩溃！”
　　……
　　逝者如斯。
　　在医院的时间度日如年，但体质上达到了7的北条诚恢复的很好，第二天早上就办好了出院手续。
　　天空是蔚蓝色。
　　北条诚在最好的天气回到了学校。
　　“哦呼！北条！”
　　“北条同学终于剪头发啦！”
　　“北条君明天我们一起逛学园祭怎么样？”
　　北条诚随意的应付着那些馋他身子的女生的搭讪，漫不经心的走在校园的小道上，学园祭的气氛在此时已经很浓郁了。
　　远远的看着教学楼，各班的教室外都已经做了各色的装饰，其中还有着他很感兴趣的挂着“兔女郎咖啡厅”招牌的三年级的某个班级。
　　前辈们真是好厉害呢！
　　“可惜不能和熏学姐一起逛学园祭。”
　　北条诚有些可惜的嘀咕一句。
　　清水熏说她遭难的事带来了很大的影响，这两天要去解决问题，甚至还要开一场新闻发布会。
　　大财阀的继承人也不容易啊。
　　“话说我们班是有什么要在学园祭上进行的项目？”
　　北条诚思绪万千的来到了一年级d班的教室。
　　他此时的帅气还是引发了一阵喧嚣的，但是之前的校园宣传片的花絮也算提前给女同学们打了预防针，所以“哦呼”几声之后后又归于平静。
　　不过看来他遭遇海难的事没有在学校传开。
　　“北条，身体恢复了吗？不再休息几天？”
　　鹰司武有些担心的看着北条诚。
　　“继续休息就要错过学园祭了吧？”
　　北条诚耸了下肩的笑道：“安心啦，已经没事了，有问题的话熏学姐也不会让我出院。”
　　“哦……”
　　鹰司武听到“熏学姐”这个称呼后表情顿时变的怪异，迟疑片刻，忍不住的问道：“你和清水学姐在荒岛上都发生什么了？”
　　“什么都发生了。”
　　北条诚重组了一下他说的话就明确的表达出了情况。
　　“啊这。”鹰司武张大了嘴，“你们该不会已经确认交往关系了吧？”
　　“还差一点。”
　　北条诚如实的道。
　　“你还真是不得了呢。”
　　鹰司武感慨一句，随后又欲言又止的皱着眉，最后字斟句酌的道：“二之宫会长那边你准备怎么处理？”
　　北条诚心不在焉的道：“我和她不是你想的那种关系。”
　　“北条！”
　　鹰司武的神色顿时变的严肃。
　　“啊？”
　　北条诚愣住的看着突然一脸认真的挚友。
　　“我是不知道你和二之宫会长之间是怎样的情况，但是我之前可是看到了你和她搂在一起卿卿我我的，她看向你的眼神也明显是喜欢你的，就算不是在交往也是差不多的关系吧？你怎么能不在乎她的想法？”
　　鹰司武郑重其事的道：“作为一般人的我们移情别恋很正常没错，是维持现状还是追求新的幸福都是自身的选择，不能简单的用对错来说明。
　　最重要的是我们不能否认之前做过的事，如果你已经不喜欢二之宫会长了，就应该和她正式的说清楚，二话不说就把她甩了的话不就是人渣了吗？”
　　“不是……”
　　北条诚眉头紧锁的陷入了沉思，他回忆着自己和二之宫椿这段时间以来的相处方式，顿时有种惊醒的感觉！
　　鹰司武的话简直振聋发聩。
　　他们最开始维持关系的理由就是他配合她治病，但是逐渐的就变成了各种带颜色的互动，完全已经变质了。
　　“你说小椿是喜欢我的？”
　　北条诚若有所思的问道。
　　他仔细回想二之宫椿对他的态度也很奇怪，乖巧的像只小猫咪一样，言听计从。
　　这是她在扮演宠物入迷了还是什么原因？
　　“会长看你的眼神很明显吧？”
　　鹰司武拍了下北条诚的肩膀，露出了一个阳光的笑容，鼓气的道：“你现在的这种情况我曾经也不只一次的遇到过，最正确的做法就是当断则断，拖延只会让事情变的更糟。”
　　“明白了。”
　　北条诚道了声谢。
　　他觉得自己能和鹰司武成为朋友确实是幸运，如果诚哥也有这种友人的话，想必也不会在天台人头落地。
　　“还有就是明天就是学园祭了。”
　　鹰司武转移话题的道：“我们学生会下午放课还要开一次会议。”
　　“是要商量什么事吗？”北条诚问道。
　　“据说是执行委员会的任务太重了，我们要分担一些，这次会议估计就是给我们分配明天要负责的事务。”

第157节
　　鹰司武无奈的道。
　　“我还想要悠哉的逛祭典体会青春诶！”
　　北条诚表示不满。
　　“也没办法啊。”
　　鹰司武笑着安慰道：“不过别着急啦，学园祭要办三天呢，估计也就是明天忙一点，后面两天才是重头戏，还是有机会玩的。”
　　“嗯……”
　　北条诚想到了《未成年人的主张》这个节目组要来学校的事，忽然有些好奇鹰司武和白石晴香的情况，又道：“你和白石同学怎么样了？”
　　“该说有点不妙吗？”鹰司武不好意思的挠着头笑道。
　　“怎么了？”
　　北条诚在之前的一段时间也有暗示过他白石晴香不是个好东西。
　　“暂时先不说吧。”
　　鹰司武摇头笑道：“白石同学在我心里还是个好女孩的，我想要纠正她的一些观念，等我成功了就把事情和你说清楚。”
　　北条诚懂了，看来他倒是不用担心鹰司武了，这家伙聪明着呢。
　　“那你就加油吧。”
　　……
　　下午放课。
　　和之前几次一样。
　　北条诚和鹰司武一起前往学生会室。
　　11710648
　　[95.第94章 假的]
　　“要和小椿划清关系吗？”
　　北条诚走在教学楼的走廊上陷入了沉思。
　　鹰司武早上和他说的话无疑是让他有所明悟的，他和二之宫椿的关系确实不正常，很危险。
　　如果他下定决心要和清水熏交往，那么二之宫椿那边就必须结束关系，不然他就要走那位和他同名的前辈的老路了。
　　诚哥都把握不住，翻船了，显然水很深。
　　“我如果没有和小椿撇清关系就和熏学姐交往，一旦被她发现我还和别的女生卿卿我我，就成了出轨了吧？”
　　北条诚已经明白自己接下来要做什么了。
　　来到学生会室。
　　这一次他和鹰司武属于姗姗来迟的一批，到的时候其他成员基本都落座了，二之宫椿也在主位准备主持会议。
　　“大家都到齐了那就开始会议吧。”
　　二之宫椿以明媚的美眸看了眼北条诚，嘴角翘起，笑吟吟的宣布了会议的开始。
　　北条诚没有在会议桌上看到我妻岚，显然那个女人又翘会了，真会装病偷懒啊。
　　他也想。
　　“明天就是学园祭了，我们学生会还是需要处理一些事情的，执行委员会那边反馈说人手不够……”
　　二之宫椿接下来的发言和北条诚从鹰司武那里得知的消息如出一辙。
　　会议顺利的进行着，北条诚也被当成工具人收到了任务，大概就是去舞台那边帮忙。
　　一个有机会摸鱼的工作。
　　“今天要说的就是这些了，辛苦各位了，解散吧。”
　　二之宫椿麻利的宣布了会议结束。
　　她说话的时候还用一双水汪汪的像是在倾诉什么一般的眸子看着北条诚，意味不言而喻，而“主人”当然也不会无视宠物的渴求。
　　北条诚坐在位置上等着在场的众人离去。
　　他的脸色很平静。
　　“诚君……”
　　二之宫椿在其他人都离开之后，迈着一双漾着奶色反光的笔直美腿走到了北条诚身前，脸色有些不安。
　　她是一个很擅长察言观色的女孩，可以很轻易的看出北条诚现在的情绪和平时不同，以往独处时他现在都已经对她各种动手了。
　　莫名的她眼前又浮现出了昨天看到的那病房中的一幕。
　　“诚君你身体已经没事了吗？”
　　二之宫椿低着头轻声问道。
　　“嗯，没事的，不用担心。”北条诚正在组织着语言。
　　“为什么我感觉诚君你好像对我有点冷淡？”
　　二之宫椿听着北条诚平和的声音，心里松了口气，上前一步搂住了他的脖子并坐在了他的腿上。
　　北条诚在嗅着她的味道，身体的接触让他心中一阵悸动，条件反射一般的揽住了她纤细的腰肢。
　　他这么做了之后才反应过来自己留下来的目的是想和二之宫椿做个了断……
　　“好想你。”
　　二之宫椿在感受到北条诚的主动后，彻底放心了下来，像只小奶猫一样的把脑袋贴在他的胸膛上磨蹭着。
　　“等一下……”
　　北条诚连忙收回了手，还没来得及把话说完，就忽然感觉到胸口传来了衣服被打湿的感觉。
　　热热的。
　　二之宫椿已经停下了所有动作，就只是把小脑袋靠在他的胸前，香肩一上一下的抽噎着。
　　“你哭什么？”北条诚诧异的道。
　　“我还以为再也不能和诚君你这样抱在一起了……能像现在这样真是太好了。”

第158节
　　二之宫椿仰起小脑袋，以饱含泪珠的眸子看着北条诚，但是嘴角却是勾勒出了一个庆幸的微笑。
　　这谁顶得住啊？
　　北条诚僵着脸说不出话，他凝视着二之宫椿那哭花了的妆，红肿的眼眶显露了出来。
　　这看上去显然不是流几滴眼泪能有的效果，也就是说在这之前，她也一直在哭。
　　他忽然有些心疼。
　　“不准哭。”
　　北条诚按着二之宫椿的小脑袋把她脸上的泪花都擦在了自己的衣服上，力度轻柔的掐着她的小脸蛋，面无表情的道：“我死了没有人欺负你不是更好吗？”
　　“才不好。”
　　二之宫椿委屈的看着北条诚，眼中又开始水雾升腾，抽泣着道：“诚君你说这话是不想要我了吗？”
　　她扁着小嘴，似乎只要北条诚说个“是”，就会立马哭出声来。
　　“我都说了不准哭了。”
　　北条诚抬起手将她眼角的泪珠抹去，触碰到她那浮肿的眼袋时，心口顿时抽搐了一下。
　　他都感觉自己现在还能说出什么伤人的话都不是人了。
　　但是他又想起了鹰司武说的话。
　　“拖下去是更加不负责任的行为……”
　　北条诚目露挣扎的摸着二之宫椿的脸颊，她那红彤彤的眼眶的攻击力太强了，总让他有种愧疚感。
　　“不至于把眼睛哭成这样的吧？”
　　他忍不住的抱怨道。
　　“诚君你都差点死了我还不能哭吗？”
　　二之宫椿鼓起了腮帮子。
　　“我之前有说过不能假装喜欢我的吧？”
　　北条诚勉强板起脸的道。
　　“嗯……”
　　二之宫椿顿时沉默了下来，她咬着下唇，像是想说什么又不太敢说。
　　“说话。”
　　北条诚像是抓住了喘息的机会一样，捏着她的下巴提起她的脸蛋，咄咄逼人的道：“刚才都是在假装喜欢我对吧。”
　　“呜……”
　　二之宫椿以一副委屈极了的表情看着北条诚，她抬起手揉着又开始朝外涌出液体的眼睛，抽泣的道：“我都随便你做什么都可以了为什么还要说这种话？”
　　“不要揉眼睛。”
　　北条诚无可奈何的抓住了她的手，强迫她和自己对视，轻声问道：“真的喜欢我吗？”
　　“不喜欢。”
　　二之宫椿更咽道。
　　“那你哭什么？”
　　北条诚眼角一抽的道。
　　“我说喜欢诚君你又会觉得我在假装喜欢你然后凶我的……”
　　二之宫椿幽怨的道。
　　“所以呢？”
　　北条诚继续问道。
　　“其实是喜欢。”
　　二之宫椿小声的道。
　　“为什么？”
　　“喜欢被诚君你欺负，喜欢和你相拥的感觉，喜欢叫你爸爸……”
　　“可以了。”
　　北条诚再次将她抱紧，心中想要和她撇清关系的想法犹如太阳下的冰雪般消融，揉着她的小脑袋轻声说道：“我爱上清水熏了。”
　　“哦……”
　　二之宫椿的身躯僵了一下，但是很快又变的软绵，声音软糯的道：“我只是宠物而已……不用告诉我也可以。”
　　“真的？”
　　北条诚低声问道。
　　“真的。”
　　二之宫椿温声细语的回应着。
　　她把脸蛋埋在北条诚的胸前，在他看不到的地方，她的眼眸已经被阴暗所填满，心底的愤懑在她瞳孔深处积淀着，眼睛的高光为黯然所遮掩而变的空洞。
　　她又无声的默念了一句：“假的。”
　　11710649
　　[96.第95章 第一次青春（1）]
　　‘我就这么任性的任由自己的感情肆意生长真的是正确的做法吗？’
　　北条诚神色莫名的搂着怀中的少女，以轻柔的力度拍着她温软的美背，试图安抚她不安的情绪。
　　他并不遗憾自己错过了刚才最好的能够快刀斩乱麻的机会。
　　至少他现在不想放开二之宫椿。
　　“我想要体会的青春不就该是多愁善感的吗？”
　　北条诚在心中自言自语着。
　　真正自由的男人敢于直面绯色的青春。

第159节
　　随心而为便是了。
　　‘小椿都说到这种程度了我还有什么可犹豫的呢？’
　　北条诚垂下手拍了下二之宫椿的挺翘，靠向她的耳朵，轻声的道：“现在一起去吃点心好吗？”
　　“嗯……”
　　二之宫椿怯懦的应了一声，小心翼翼的抬起头，看向了对他露出了温柔的笑容的北条诚。
　　她也报以一个甜笑。
　　眼中所有的阴暗都隐藏在了眸子的最深处。
　　“吃什么点心呀？”
　　二之宫椿在北条诚怀中神色异样的扭了下屁股，抿了下嘴唇，咕哝道：“不会要给我吃什么奇怪的东西吧？”
　　“那个不给你吃。”
　　北条诚看着二之宫椿那红肿的眼眶，抬起手摸了一下，故作姿态的道：“你眼睛都哭肿了，不好看了，等你恢复好再说。”
　　“哦。”
　　二之宫椿红着小脸蛋点了下头。
　　“没有我的同意以后都不准哭。”
　　北条诚蛮不讲理的宣布了一条惨无人道的规则。
　　“怎么这样……”
　　二之宫椿撅着小嘴的道：“诚君是少女漫男主角。”
　　“宠物不可以质疑主人的话。”
　　北条诚拿捏着她的要害的警告道。
　　“知道了……”
　　二之宫椿软绵绵的靠在北条诚怀中，一脸的乖巧，像只在向饲主撒娇的犬科动物一般。
　　“起来。”
　　北条诚捧着她的小脸蛋吻了下她的额头，收回了在她身上毫不客气的手，示意她从他的腿上下去。
　　“诶……”
　　二之宫椿晕乎乎的捂着被北条诚亲了一下的脑门，似乎对这突然来的温柔有些不适应，但是又害怕不会再有的道：“诚君你会一直对我这样吗？”
　　“只要你听话。”
　　北条诚为她打理着略显凌乱的发丝。
　　“我会很乖的。”
　　“我们去之前去过的那家甜品店吃蛋糕吧。”
　　“诚君你请客吗？”
　　“这叫投喂。”
　　北条诚和二之宫并肩走出了学校。
　　他并不担心清水熏会派人二十四小时的监视他，现在的她应该没有那么强的控制欲，不会做到这种程度。
　　来到光顾过数次的甜品店坐下，北条诚兴高采烈的点了喜欢的菠萝派，二之宫椿则是要了常吃的海盐蛋糕。
　　“真好吃呢。”
　　二之宫椿美滋滋的用勺子吃着蛋糕。
　　她就是这么容易满足，一个蛋糕就从刚才的伤心中走了出来，但是刻在眼瞳内的阴郁并没有消失。
　　不过精致的小脸蛋却已经露出了天真的笑颜。
　　“诚君。”
　　二之宫椿将塑料勺子从自己的樱桃小嘴中吮吸着抽了出来，上边还带着亮晶晶的口水，她又盛起一勺奶白色的蛋糕，凑上前递到了北条诚的嘴边。
　　“你也吃。”
　　“嗯。”
　　北条诚没有拒绝的含住了勺子。
　　“那个……”
　　二之宫椿眨巴着大眼睛的看着北条诚咬住了才从她嘴里拿出来的勺子，挑了下柳眉，下意识的道：“清水学姐要是知道我喂你吃蛋糕，不会生气吧？”
　　北条诚：“……”
　　他默默的伸出手指在二之宫椿的海盐蛋糕上抹了一下，然后将沾上了奶油的指尖探到了她的嘴边，不容置疑的道：“吃掉。”
　　“哦……”
　　二之宫椿乖巧的低下了头，抿了几秒钟后，还体贴的抽出一张纸巾帮北条诚把手指擦干净。
　　嘴上嘀咕道。
　　“清水学姐知道诚君你这样喂我吃蛋糕，不会揍我吧？”
　　北条诚的眼角顿时抽了一下，又忍不住的捏了下她的脸蛋，吓唬的说道：“她会把你抓到南极和企鹅作伴。”
　　“清水学姐好可怕，不像我，只会心疼爸爸。”
　　二之宫椿在桌子下用穿着小白袜的玉足摩挲着北条诚的大腿，眼波迷离的朝北条诚抛了个媚眼，表情又纯又欲。
　　“蛋糕还堵不住你的嘴吗？”北条诚无可奈何的道。
　　“诚君喂我才可以。”
　　二之宫椿小声的说道。
　　“是是。”
　　北条诚拿过她手中的勺子温柔的喂她吃蛋糕。
　　气氛很舒服。

第160节
　　“学园祭之后还有两周不到就是暑假了吧？”
　　北条诚饶有兴致的问道。
　　“对呢。”
　　二之宫椿享受着喂食。
　　“想去旅行。”
　　北条诚忽然说道。他之前的暑假都是家里蹲或者打工度过，回想一下还真是可惜，大好人生不就该到处走走吗？
　　“要和我一起吗？”
　　二之宫椿顿时也目露期盼。
　　“之前和大家说过要把上次的合宿补上的。”北条诚道。
　　“这样啊……”
　　二之宫椿摸着下巴的道：“其实也可以举办全校范围内的旅行的，我是学生会长，可以向学校申请。”
　　“是哦！”北条诚顿时眼前一亮，“要组织一次暑期出游吗？”
　　“这个到时候再和大家一起开会商量啦。”
　　二之宫椿笑吟吟的道：“现在摆在眼前的可是一年一度的学园祭，在高中时代就只有三次，也要珍惜的吧？”
　　“也对。”
　　北条诚赞同的点了下头，学园祭从来都是青春的象征，君不见只要是本校园类的轻小说就必然有这类剧情！
　　“诚君你明天要和清水学姐逛学园祭吗？”
　　二之宫椿试探性的问道。
　　“她没时间。”北条诚摊手道，“况且我们不是还有事务在身吗？”
　　“又不是不能偷懒。”
　　二之宫椿吐了下小香舌，笑了一声，狡黠的道：“诚君那你明天陪我逛学园祭怎么样？”
　　“有空闲的话是可以。”
　　北条诚没有拒绝。
　　“那就说好了哦。”
　　二之宫椿将放在北条诚腿上的小脚丫伸直……
　　太阳悄然坠落。
　　甜蜜的时光稍纵即逝。
　　“路上小心，不要跟不认识的人说话，快点到家。”
　　“人家又不是小孩子。”
　　“回答‘是’。”
　　“是……”
　　北条诚在目送可爱的金棕发色女孩离去后，对着落日笑了一声，转身朝家的方向走去。
　　他知道自己可能在做一件错事，但是却无法订正，甚至乐在其中。
　　青春是明知道错了，偏要任性到底！
　　11710650
　　[97.第96章 第一次青春（2）]
　　日落又日升。
　　温和的太阳光照射在大地上。
　　樱庭中学的校门口一大早就支起了圆拱型的圆柱气球，上书“樱庭祭”，节日的氛围浓烈。
　　“烤肠多少钱啊？”
　　“是，是北条同学的话可以免费！”
　　“喂！不要看到帅哥就乱说话啊！不好意思北条同学，烤肠是两百円一根，您需要吗？”
　　“给我两根吧。”
　　“谢谢惠顾！”
　　北条诚悠哉的吃着香肠走在校园的主道上，两侧都是些来的早的同学的摊位，热火朝天。
　　他前往大舞台的这一路上，就已经消费了两千円，成功解决了早餐问题。
　　学园祭真好啊！
　　“早啊，鹰司！”
　　北条诚来到了校园舞台的幕后，这里已经聚集了几位带着“执行委员”绿色袖标的同学，和他一起分配到这边他的挚友也到了。
　　“先去逛了一圈了吗？”
　　鹰司武好笑的看着北条诚手上的那盒章鱼小丸子。
　　“啊～”
　　北条诚将最后一个丸子递到了鹰司武嘴边。
　　“别恶心人啊喂！”
　　鹰司武一脸嫌弃，伸手接过了丸子之后，才自己塞到了嘴里。
　　“这根烤肠也是给你带的。”
　　“非常感谢！”
　　鹰司武喜滋滋的接过了北条诚手上的香肠。
　　“为什么他们还不原地结婚啊？”
　　有女生悄咪咪的议论着。
　　“受不了了啊，回去就画北条同学还有鹰司君的本子！拿去会展上卖一定有销路。”

第161节
　　“好耶！”
　　“住手啊小林同学！”
　　鹰司武好像和那群女生很熟一样的回头抗议道：“我会告你侵犯我们的肖像权的哦。”
　　“请给我正版授权吧！”
　　“拒绝。”
　　鹰司武和她们谈笑几句后，又拿出了一个纹着“学生会”字样的袖标递向了北条诚，说道：“工作牌戴上吧。”
　　“还真是有点提不起劲呢。”
　　北条诚忽然很想和清水熏逛学园祭。
　　“别这样说啦。”鹰司武的笑容一如既往的阳光，“等会就能看表演了。”
　　“有什么值得期待的节目吗？”北条诚想要开展带颜色的话题。
　　“嗯……”
　　鹰司武沉吟片刻，说道：“有白雪公主和七个小矮人改编的话剧。”
　　“退钱！”
　　“又没有门票啦。”
　　北条诚和鹰司武在闲聊着开始了忙活，要做的事其实也不多，就是布置舞台之类的。
　　不给工资的工作当然少不了摸鱼。
　　樱庭中学的两位现充和很快就怠惰的停在了漆黑的走道上谈天。
　　“我已经超过二十四小时没见到熏学姐了。”
　　北条诚双目无神的说道。
　　“和大小姐谈恋爱就该有这种心理准备。”
　　鹰司武随口说着，他忽然又想起了昨天的事，问道：“你和二之宫会长怎么样了？”
　　“北条诚敌不过女孩子的眼泪。”
　　“你这话的意思是你还在和她维持着关系。”
　　鹰司武眼皮一跳的道。
　　“我和小椿之间的事有点复杂。”
　　北条诚一语带过了这个话题。
　　鹰司武看出了他不想说这件事所以点了下头没有再问，迟疑片刻，又道：“你打算什么时候和清水学姐确定关系？按照你的说法，就只差最后的告白了吧？”
　　“嗯……”
　　北条诚眼前忽然浮现了二之宫椿那泪花闪烁的眸子。
　　“学园祭的第三天就是《未成年人的主张》节目组到来的日子，站在天台上示爱，不是很浪漫的一个机会吗？”
　　鹰司武出主意的道。
　　“我本来也这么想……”
　　北条诚发现自己忽然不是那么急于和清水熏确定关系了，心里有些顾及，来自于二之宫椿。
　　她虽然说着不在意，但是其实不可能会真的觉得无所谓吧？喜欢这种情绪本身就伴随着占有欲。
　　他要是真当着全校向清水熏告白，二之宫椿心里还是会难过，要是又委屈的哭个不停谁顶得住啊。
　　“我说北条啊。”
　　鹰司武看出了北条诚的犹豫，不由的皱了下眉，认真的道：“你该不会是突然觉得自己其实没有那么喜欢清水学姐吧？之前是因为流落荒岛而产生的‘吊桥效应’，才让你错以为爱上她的？”
　　“我对熏学姐绝对是全身心投入。”
　　北条诚毫不犹豫的道。
　　他完全不觉得自己是一时冲动才喜欢上清水熏的，这是经过积累的感情，共同度过的时间不会骗人。
　　在她的车上冒犯她后得到宽容。
　　从海浪中被她所救。
　　荒岛内生病受到她的悉心照料而活到现在。
　　比比皆是。
　　他的感情是通过了《美少女游戏》的真心验证的！
　　“那还畏首畏尾的做什么？都走到这一步了，来个振奋的告白不就能开始甜蜜的恋爱了吗？”
　　鹰司武不解的道。
　　“说的也是……”
　　北条诚想下定决心，但是二之宫椿的一颦一笑却在他眼前挥之不去，动摇着他的想法。
　　他自认是一个有魄力的人。
　　所以最终还是有了决断。
　　“那边是北条同学还有鹰司同学吗？”
　　走廊前方的光明处忽然传来了呼喊声。
　　摸鱼被发现了。
　　北条诚和鹰司武对视一眼，摆出镇定自若的神色，朝向他们喊话的男生走去。
　　“怎么了吗宫田同学？”
　　鹰司武好像认识全校人一样的打着招呼。
　　“有一个节目的出演者在刚才和女朋友打闹的时候把脚崴了，现在没办法上台，我们在找代替的人。”
　　宫田同学似乎很惋惜但他上扬的嘴角却出卖了他。
　　“需要我们帮忙吗？”

第162节
　　鹰司武自信的一笑，他和身旁的好友可是学校的颜值担当，找替演者会想到他们也正常。
　　“对的。”宫田同学苦恼的说道，“因为那位同学是要扮演赛罗奥特曼，定制的皮套得一米八的身高才能穿，我们在这里的几个男生好像只有北条同学有这么高了。”
　　‘穿皮套不就把脸挡住了吗？’
　　鹰司武意识到了自己的自作多情，故作无事的干咳一声，看向了身旁确实比自己高出半个额头的北条诚。
　　“北条你是刚好一米八对吧？”
　　“确实……”
　　北条诚来了兴致，作为一名老奥粉，他还没穿过皮套呢。
　　“那北条同学你能帮忙吗？”
　　宫田同学期盼的道。
　　“我没有参加过节目的排练可以吗？”
　　北条诚问道。
　　“也没有要表演什么特技啦，就是cos社的一群人上去摆几个pose，很容易的。”
　　“那没问题。”
　　“帮大忙了！”
　　北条诚跟着宫田同学来到更衣室，顺利的穿上了赛罗奥特曼的皮套，他很中二的发射了几道斯派修姆光线。
　　射了个寂寞。
　　接下来就是上台了，表演全是感情没有技术，他按照要求的假打了一顿一个扮演格丽乔的女孩子。
　　“帮忙的奖励就是让我可以当一天的奥特曼吗？”
　　北条诚在下台后被通知可以在下午散场时再把皮套还回去。
　　鬼才想一直穿着这么闷热的东西。
　　就在他在更衣室准备把皮套换下来的时候，拿在手里的手机忽然“嗡”了一声，是二之宫椿发来的信息。
　　11710651
　　[98.第97章 第一次青春（3）]
　　“昨天的确是和她约好有时间一起逛学园祭……”
　　北条诚看着二之宫椿发来的的line：【诚君，我在舞台外面了，一起去逛学园祭怎么样？】
　　“我都帮了这么大忙了出去放松一下应该没关系吧？”
　　他停下了想要把皮套脱下的动作，眼前忽的一亮，若有所思的道：“我穿成这样和小椿逛学园祭，就算熏学姐突然出现，也不会变成修罗场的情节吧？”
　　【我现在出去】
　　北条诚给二之宫椿回复了一条信息，然后就拿着手机，以赛罗的姿态走出了大舞台。
　　一名金棕色发色的少女正在门口处左顾右盼，她好像完全对帅气的奥特曼不感兴趣，看都没有看他一眼，只是眼巴巴的望着舞台里边，明媚的大眼睛里像是有着星星似的，一脸的期盼。
　　“我装成陌生人去和她搭讪会怎么样？”
　　北条诚突发奇想，径直朝二之宫椿走去，一语不发的对她伸出了手。
　　“不好意思。”
　　二之宫椿下意识的后退了半步，摆了下手，一脸不耐烦的道：“我有约了。”
　　北条诚二话不说的就抱了上去，在她反抗之前，靠在她的耳畔轻声说道：“是我。”
　　“诚君！”
　　二之宫椿顿时愣住了，她抬起手摸着北条诚身上这套略显粗糙的皮套，诧异的道：“你怎么穿成这样？”
　　“是因为……”
　　北条诚将事情经过说了一遍。
　　“这样啊。”
　　二之宫椿红着脸的在北条诚身上摸来摸去，一副痴女的模样，声音柔糯的道：“诚君这样也很帅呢。”
　　北条诚哼了一声的道：“刚才不是多看我一眼都嫌多吗？”
　　“我一下子没认出是诚君你嘛！”
　　二之宫椿抱着北条诚的手臂撒娇道。
　　“我就算扮成哥斯拉你也会说帅？”
　　“诚君不管怎么样都超帅的！”
　　“马屁精。”
　　“我是爸爸的乖女儿啦。”二之宫椿凑在北条诚身前悄咪咪的说道。
　　“想去哪里逛呢？”北条诚假正经的问道。
　　“去教学楼那边吧。”
　　“那就走吧。”
　　奥特逛街！
　　北条诚陪着二之宫椿开始闲逛，校园内洋溢着青春的气息，到处是成双成对的情侣。
　　他也看到不少cos动漫人物的同学，他作为赛罗奥特曼，还被不少热情的学生要求合影。
　　“诚君我们去一年级e班那边吧。”
　　二之宫椿忽然说道。
　　‘那不是我妻岚那个女人所在的班级吗？’
　　北条诚不解的道：“去那里做什么？”
　　“我听说他们班好像是开了占卜屋，去试一下吧，好不好？”
　　二之宫椿祈求的眼神看着北条诚。
　　“这种小要求我还是会满足你的啦。”

第163节
　　北条诚捏了下她的脸蛋，心里也是饶有兴致，当然他不是对占卜感兴趣。
　　他从来都不相信这类迷信活动，但是他相信我妻岚的超能力，如果是她亲自给人占卜的话那应该会很准。
　　和二之宫椿来到一年级e班的教室后，这里人还不少，需要排队。
　　“塔罗牌占卜吗？”北条诚排在队伍的末端看着e班教室门口的海报。
　　大致内容就是塔罗牌占卜，一次四百円，两个人一起一千円……
　　这怎么还亏了两百円啊！
　　北条诚一脸匪夷所思的付了一千円然后和二之宫椿一起进入了教室。
　　“占卜屋”内灯光昏暗，墙壁以及天花板都贴着夜光的贴纸，闪闪发亮很有味道。
　　最主要的光源来自占卜桌上的一盏油灯。
　　火苗照亮了一名身穿魔女袍的少女的苍白脸蛋。
　　“我妻同学？”
　　二之宫椿拉着北条诚走到占卜桌前，有些意外的对“魔女”打了个招呼，笑吟吟的道：“你还会占卜呀。”
　　坐在这里的“魔女”赫然就是北条诚已经计划着下手的我妻岚！
　　她此时身穿一袭幽紫色的长袍，小脑袋上还歪歪扭扭的戴尖顶帽，精致无暇的小脸蛋上满是被迫营业的索然无味。
　　“是会长啊。”
　　我妻岚打着哈欠的道，“要叫我‘苍白魔女’。”
　　‘你这是什么中二称号啊！’
　　北条诚在心里吐槽，他没有发出声，其实他很好奇现在他这副打扮我妻岚还能认出他吗？
　　“是奥特曼先生要占卜吗？”
　　我妻岚拿着一副塔罗牌在手上洗着，她撇了一眼北条诚，似乎没有发现他的身份。
　　“你先来吧。”
　　二之宫椿将占卜桌前的椅子拉开示意北条诚坐下。
　　她很聪明，见北条诚没有自曝身份，也就没有喊他的名字。
　　‘这么乖又机灵的女孩谁不喜欢呢？’
　　北条诚点了下头，然后不紧不慢的坐了下来，用“奥特之眼”看着我妻岚。
　　“奥特曼先生，放空你的思绪，深呼吸……”
　　我妻岚一本正经的将手中的塔罗牌洗了几遍，其中有一次还不小心甩飞出去几张，让人怀疑她的专业能力。
　　她却一点也不觉得尴尬，随意的抽出四张牌盖在桌子上，推到了北条诚身前。
　　“凭你的第一直觉选出一张牌。”
　　她说道。
　　北条诚感觉她的塔罗牌占卜的操作好像有点不正宗，而且都不问他一下是想要测什么事的吗？他选了之后她想怎么解读牌意啊？
　　他没有很认真，随意的抬起手拿起了第一张牌，翻到正面。
　　“是正位的权杖二呢。”
　　我妻岚看着北条诚选的那张牌，打了个哈欠，像是背课文一样的念道：“这张牌代表选择与决定等，你现在应该面对着重要的选择时刻，摆在你面前的有两条路。
　　第一条是维持现状，其次是做出改变，这是你要在习惯和希望之间做选择。
　　你只要坚守‘为所欲为，但勿伤害’的原则，那么无论做出何种选择，都会有一个不错的结果。”
　　不过如此！
　　北条诚在心里哼了一声，他没感觉我妻岚说的有哪里准的，现在的他可是没有一点的迷茫。
　　他默然的站起身，二之宫椿迫不及待的坐了下来，我妻岚又重复了一遍刚才的操作。
　　“是二十二张主牌的死神牌。”
　　我妻岚拿着二之宫椿选出来的牌，伸了个懒腰，懒洋洋的道：“你正处于结束与开始的转变之间，有一段感情将会无疾而终，与过去和解是最正确的做法。”
　　二之宫椿脸上期待的笑容逐渐消失了，眼眸深处的阴暗更深了一分，瞳孔变的空洞而无神。
　　北条诚听着着不吉利的解读也是脸色微变，他还没来得及开口，二之宫椿就站起了身。
　　她低着头的拉着他的手转身朝教室外走去。
　　“啧。”
　　我妻岚漫不经心的趴在桌子上看着二人离去，嘴角翘起了一个好看的弧度，咕哝道：“北条诚你的股价在一路暴跌了哦。”
　　11710652
　　[99.第98章 第一次青春（4）]
　　“小椿……”
　　北条诚跟着二之宫椿走出教室，看着她低头一个劲往前走的样子就知道坏了，但是又不知道该说什么。
　　她现在的表现就能知道她绝对不是对清水熏不介意。
　　既然如此的话那我妻岚说的话不是很正确吗？
　　“诚君。”
　　二之宫椿一直拉着北条诚走出教学楼，才放慢了脚步，回过头泪眼朦胧而又强颜欢笑的看着他。
　　“怎么又哭了？”
　　北条诚心疼的抬起手揉着她的头发。
　　“你也觉得我妻同学说的很对是吗？”
　　二之宫椿靠在北条诚胸前轻声问道。
　　“没有的事，听话，别哭了。”
　　“嗯……”
　　二之宫椿眼神迷蒙的看着教学楼旁的实验楼的天台那搭建起的红色台子，眸中的黯然愈发汹涌，低声的道：“我们去那里看一下好吗？”

第164节
　　北条诚顺着她的视线看去，他知道实验楼顶上的红色台子是《未成年人的主张》节目组提前搭建的，在学园祭的第三天就要开始拍摄了。
　　你说为什么不在教学楼的天台？
　　教学楼的天台在八楼之上，朝下说话不管用多大声楼下的人恐怕都难听清楚，而只有五层楼高的实验楼显然更合适。
　　“好。”
　　“那走吧。”
　　二之宫椿和北条诚手牵手的朝实验楼走去，一路畅通无阻，顺利的来到了无人的天台。
　　这里的风甚是喧嚣，拂面而来的是夏季的燥热，好在今天多云所以不会被太阳光直射。
　　他们靠在了天台的围栏上俯视着热闹的学园祭。
　　“真热闹。”
　　二之宫椿好像忘了刚才的不愉快一般的笑着说道。
　　“是呢……”
　　北条诚不知道该说什么的点了下头，他莫名的感觉有些心慌，一种危机感总在他心头缭绕。
　　“可是我现在不喜欢这种氛围。”
　　二之宫椿的声音轻了下来，她指着天台的另一端，说道：“我们到那边去吧。”
　　“……”
　　北条诚瞥了她一眼，能够看出她眼中的暗淡，心中叹了口气。
　　他和二之宫椿走到了对向小树林的这一侧，眼前是宁静一片，只有身后传来的声音还在诉说着欢乐。
　　而他们之间的气氛却是沉重的。
　　“诚君。”
　　二之宫椿靠在北条诚身侧以轻柔的声音说道：“你会在后天站在这里向清水学姐告白对吧？”
　　北条诚默默的将皮套的头套拉了下来，失语片刻，才说道：“是。”
　　他这话一脱口而出，身侧就没了声响，撇过头看去才发现二之宫椿的一双小手抓紧栏杆，像是在做什么激烈的心里搏斗，但是她的发丝遮盖着她的脸庞所以北条诚看不到她的神情。
　　‘还是该结束了吗？’
　　北条诚眼神复杂，既然二之宫椿介意他和清水熏交往，那他就不可能像后宫漫男主角一样开后宫。
　　到了该做出决断的时候了。
　　而清水熏在他心中还是排在第一位的……
　　“小椿。”
　　北条诚从来都不是一个优柔寡断的人，到了必须要做出了断的时候，他不会犹豫。
　　他不敢去看二之宫椿的脸，闭上眼睛，轻声的道：“我会和熏学姐交往的，而她不会容忍你的存在，这对你也是不公平的。”
　　二之宫椿听到北条诚的话不敢置信的抬起头看向他，眼眸迅速被阴郁所侵蚀，神色变的恍惚。
　　她眼前一片模糊，心中被愤怒所填满，鬼使神差的抬起了手，猛的朝北条诚推了过去！
　　但是要在碰到他的时候，直挺的藕臂还是软了下来，轻飘飘的搂住了他。
　　北条诚感受到身后抱上来的身躯，并没有意识到自己已经在鬼门关饶了一圈，继续道：“你也没办法接受我和熏学姐在一起，那就不能再这样下去了，到此为止吧。”
　　二之宫椿更咽着的说道：“明明是我先来的……”
　　“我已经说过不准哭了吧？”北条诚听到她的呜咽声顿时感觉心口抽了一下。
　　“你都不要我了我才不听你的话。”
　　二之宫椿抽泣着道，她缓缓的松开了北条诚，背对围栏的坐倒在了地上，双手抱着小腿，将小脑袋埋在膝盖之间，肩膀随着抽噎耸动着。
　　“喂……”
　　北条诚头痛欲裂的看着沉默的哭着的二之宫椿。
　　他发现自己和她接触以来，几乎每一次的相处，他都会让她落泪。
　　这种想法顿时让他心中被负罪感填满。
　　“你走啊。”
　　二之宫椿的声音带着哭腔的倔强道：“我不需要你了……”
　　“我真的走了哦？”北条诚看着哭的愈发激烈的二之宫椿轻声说道。
　　他知道。
　　现在转身离去就能结束这一段关系了。
　　“走呗……”
　　二之宫椿泣不成声的道。
　　“我走了之后就不准哭了好吗？”
　　北条诚询问道。
　　“不要你管。”
　　二之宫椿抹着眼泪的道。
　　“那我走了。”
　　北条诚转身就朝着天台的入口走去。
　　一步、两步、三步……
　　他的脚踝被拉住了。
　　“不是说让我走的吗……”
　　北条诚无奈的回过头看向了二之宫椿，她正以像是被遗弃的小奶猫一般的委屈表情看着他，妆都哭花了。
　　“小椿……”
　　他感觉自己又要再次沦陷了，脚像是被吸附住一般的再也无法迈出一步，几乎忍不住的想要将她抱住安慰。

第165节
　　好像为了熏学姐他也难以做出放弃小椿这种事……
　　“不想我走吗？”
　　北条诚轻声细语的问道。
　　“对不起……”
　　二之宫椿扁着小嘴的小声说道。
　　“为什么要道歉？”
　　北条诚要抓狂了。
　　二之宫椿低下头，握紧粉拳，更咽着道：“我不该吃醋的，刚才说的是气话，不要抛弃我好不好？”
　　北条诚终于忍不住的伸手把她拉到了自己怀中，恼火的揉着她的头发，心疼的道：“你是笨蛋吗？你没有觉得自己有错吧？不用委屈自己说这种话的。”
　　二之宫椿抱紧北条诚的泣声道：“我不这么说诚君你就真的不要我了吧？”
　　“不会的。”
　　北条诚放弃挣扎的抚摸着她的背部，低着头用下巴磨蹭着她那带着泪花的脸蛋，轻声的道：“我也很喜欢小椿你的哦。”
　　他脑海中回荡着我妻岚说的那句“在习惯和希望之间做选择”。
　　既然他无法为了清水熏而放弃二之宫椿，那就只能选择“习惯”了，可是人生第一次让他动心的少女他又怎么能放弃呢？“希望”他也想抓在手里。
　　看来需要重新规划青春了。
　　11710653
　　[100.第99章 第一次青春（5）]
　　“我以后不会再吃醋了。”二之宫椿抱着北条诚以温顺的语气说道。
　　“说谎。”
　　北条诚从口袋拿出一张手纸将她脸蛋上的泪花擦去，露出了一张不施粉黛的精致脸蛋，分外可人。
　　“我不高兴也没用啊。”
　　二之宫椿像是认清了现实一般的抿了下嘴唇，低垂着小脑袋，轻声道：“诚君你只爱你的熏学姐，那我也不和她比，我只是宠物而已。”
　　“熏学姐在我心里的确是排在第一位的。”
　　北条诚坦然的说出了让二之宫椿肩膀抽动了一下的话，他下一刻又将她的小脸蛋捧起，柔声的道：“但是小椿你对我而言也是独一无二的。”
　　“真的吗？”
　　二之宫椿顿时破涕而笑，泪眼朦胧的看着北条诚，眼中满是惊喜。
　　“我会和熏学姐交往。”北条诚一脸认真的和她对视着说道。
　　二之宫椿的眸光顿时一黯，抽了下鼻子，酸楚的道：“知道了……”
　　“我说到这种程度你还是想和我继续在一起吗？”
　　北条诚轻声说道。
　　“嗯……”
　　二之宫椿温声细语的回应着。
　　“你要是难过的话就骂我吧。”
　　北条诚用额头抵住她那细嫩的脑门，四目相对，鼻梁贴在了一起。
　　“不是诚君你的错。”
　　二之宫椿露出了一个天真的笑颜，眼中没有任何的怨念，小声的道：“诚君你刚才已经想要为了清水学姐和我做出告别了，是我的错才让你左右为难的，你不是人渣。”
　　“不准这么说。”
　　北条诚吻了下她的唇，板起脸，继续道：“我让你骂我。”
　　“那……”
　　二之宫椿红着脸的嘀咕道：“爸爸是坏蛋。”
　　……
　　学园祭的第一天结束了。
　　是夜。
　　已经不是光之巨人的北条诚坐在自家的书桌前进行着反思。
　　“我似乎已经步入僵局了？”
　　他发现自己现在已经是进退维谷了，一旦和清水熏确定关系，死神就要对他挥下镰刀。
　　小椿他舍不得甩掉。
　　可清水熏也不可能容忍他多出一只翅膀。
　　“狗带吧，青春！”
　　北条诚忽然感觉心好累，于是拿出了课本，想用学习来麻痹自己。
　　嗡！
　　放在桌子上的手机颤了一下。
　　“熏学姐？”
　　北条诚拿起手机，诧异的看着清水熏发来的line，他都忘记她多久没有主动给她发信息了。
　　【说话】
　　一条意义不明的短信。
　　【有什么事吗？】
　　北条诚迅速的回复道。
　　【你竟然敢熬夜？】
　　清水熏的下一条信息就是从字面上都能看出质问之意的话。
　　“钓鱼？”

第166节
　　北条诚吐槽了一句，手指敲动手机键盘，发出去了一条恶心的情话。
　　【因为我在等熏学姐你和我说晚安】
　　【接电话】
　　清水熏发了最后一条信息后，就直接拨了过来，他也只好接通。
　　“熏学姐，晚上好。”北条诚率先一步的问候道。
　　“哼。”
　　清水熏语气很是不满的道：“身体才好几天你就熬夜？”
　　“呃……”
　　北条诚有些好笑的道：“我觉得我的身体还没有病弱到晚点睡会怎么样啦。”
　　“我不要你觉得我要我觉得！”
　　清水熏耐心的听完北条诚的发言后强势的说道。
　　“是是。”
　　北条诚一时间感觉槽点太多不知道该从哪里吐起。
　　但是他能听出清水熏的话语中的关心。
　　所以稍微顺从她一下也没关系。
　　“我的事情已经处理好了。”清水熏突然说道。
　　“熏学姐你明天可以来学校参与学园祭了吗？”
　　北条诚读出了她话中的潜含义，先是一喜，然后脸色又苦了下来。
　　说实话他现在有点不知道该如何面对清水熏。
　　他之前可以张口就是“喜欢你”，是因为迫切的想和清水熏确定关系，可是现在他却害怕和她成为正式的情侣后的后果。
　　“我们拍的宣传片不是要在明天放映吗？”
　　清水熏问道。
　　“对呢。”
　　北条诚故作无事的说道：“熏学姐你能来学校的话我们就一起去看怎么样？”
　　“虽然有点无聊但是你这么说我就勉为其难的接受吧。”
　　“那就约好了哦。”
　　“知道了，你快点给我睡觉，以后没有我的允许不准熬夜。”
　　“熏学姐你也一样，严于律己才能约束别人，你明天有黑眼圈的话我可要不客气了。”
　　“你想做什么？”
　　“爱。”
　　嘟嘟……
　　电话被挂断了，但是不一会，她又发了一条line过来。
　　【晚安】
　　北条诚笑了一声，做出了同样的回复后就熄灯上床了，他在入眠前确定了一个方向。
　　……
　　学园祭的第二天又是好天气。
　　北条诚来到学校，第一眼就看见了大礼堂外挂着的那副海报，上边是一个银发紫眸的萝莉。
　　她被定格在宽大的宣传照上，精致的小脸蛋上挂着完美无瑕的浅笑，可爱的难以言表。
　　“爱姬要在下午过来了诶！”
　　“好期待，清水学姐果然说话算话，万岁！”
　　“爱姬最可爱！”
　　北条诚听着那些与他擦肩而过的同学的议论声，才猛的反应过来，意识到海报上的小女孩是谁。
　　“差点忘了还有这回事。”
　　他在和我妻岚争夺学生会长的位置时，她二话不说就打出了要请《未成年人的主张》节目组来学校的名头，于是清水熏就给他派来了这位叫樱岛爱姬的人气偶像作为助力。
　　北条诚几乎要忘了这件事了。
　　他对炼铜没有兴趣，像熏学姐那种符合“大波浪长发”这三种条件的女孩子，才是他的菜。
　　“等会和熏学姐一起去看去看校园宣传片，中午再一起吃午饭，然后有机会也可以光顾一下这位爱姬小姐的演出。”
　　北条诚就站在校门口等着清水熏的到来，手机忽然又响起了来信铃声，他下意识的以为是熏学姐的消息，抬起手看了一眼。
　　【二之宫椿：诚君你今天有什么安排吗？】
　　“这让我该怎么说……”
　　北条诚揉着有些发胀的额角，倒也没有不高兴，最后还是诚实的回复道：【我要陪熏学姐】
　　二之宫椿似乎沉默了，过了好半晌，她才发了一条信息过来。
　　【加油！】
　　“加什么油啊……”
　　北条诚顿时遭到了暴击，不敢做出回复，双目无神的呆在了原地。
　　良久。
　　一辆黑色的加长款轿车停在了校门口。
　　“来了吗？”
　　他勉强打起精神，看着那从打开的车门中迈出的那双覆盖在纤薄黑丝下的美腿，毫不犹豫的迈步走了过去。
　　一名身穿黑裙，戴着贝雷帽，神色优雅而从容的少女出现在了他的眼前。
　　11710654

第167节
　　[101.第100章 第一次青春（6）]
　　“早上好，熏学姐。”
　　北条诚在不少偷瞄着他们的学生的注视下，神色如常的走到清水熏身前，笑着打了个招呼。
　　“嗯……”
　　清水熏矜持的应了一声，黑宝石般的眼瞳看了北条诚好一会，听着四周那些女生不时蹦出来的一句“北条同学好帅”，柳眉又不觉的皱了起来，面无表情的道：“你的眼镜怎么不戴了？”
　　“我又不近视，之前戴着眼镜是因为想要遮掩我的帅气，但是现在我明白了这是无法掩饰的事实。”北条诚一本正经的道。
　　“……”
　　清水熏顿时好像给北条诚整不会了一般的沉默了下来。
　　“咳！”
　　北条诚没有得到预想中的吐槽也有些尴尬，干咳了一声，若无其事的道：“熏学姐我们去放映厅看宣传片吧。”
　　他现在其实还是有些不知所措的，以往被清水熏占据的心田多出了一位二之宫椿，导致他现在因为心虚而说不出任何情话。
　　放以前他应该已经对清水熏说了好几遍的“喜欢”了。
　　“走吧。”
　　清水熏似乎是察觉到什么的用不解的眼神瞥了眼北条诚。
　　“嗯……”
　　北条诚和清水熏并肩的朝校园内走去，他有些心不在焉的低着头，思绪乱飞。
　　他没发现清水熏正盯着他看。
　　熏大小姐眼中的迷惑越来越深，她迟疑片刻，故作无意的用青葱般的玉指蹭了北条诚的手。
　　然而……
　　北条诚却好像触电一般的把手缩了回去。
　　这一下就让清水熏的脸色沉了下来，脚步顿住，停留在了原地。
　　北条诚还没反应过来，奇怪的看着突然停下步伐的清水熏，随意的问道：“怎么了吗？”
　　清水熏好像有些不高兴的凝视着北条诚，僵持片刻，她才冷然的说道：“发生什么事了？”
　　北条诚的眼皮跳了一下，心中愈发压抑，索性就直接的说道：“熏学姐，我现在面临着一道两难的选择题，已经束手无策了。”
　　清水熏听到北条诚的话脸色略微缓和，主动的对他伸出了手，以主人对犬科动物的口吻说道：“握手。”
　　“熏学姐你不问我是什么事吗？”
　　北条诚伸手和她相握。
　　“你不说我也懒得问。”
　　清水熏撇了下嘴，扬起小脑袋，用傲娇的口吻说着通情达理的话。
　　“我给熏学姐你吃香肠吧。”
　　北条诚拉着清水熏来到昨天光顾过觉得还不错的烤肠店。
　　买了两根。
　　然后恶趣味的直接塞到了清水熏的嘴里。
　　“好吃吗？”
　　“玉帮……”
　　清水熏给堵住嘴所以口齿不清的说着。
　　“下次给学姐你吃更好吃的。”
　　“你要做给我吃吗？”
　　“差不多，宣传片的放映时间要到了，我们快点过去吧。”
　　北条诚不断打岔的掩饰着自己此时的纠结，他带着清水熏来到放映厅，一路上看到他们牵着手的学生都会惊呼一声。
　　“清水学姐和北条同学在交往吗？”
　　“我的天……”
　　“北条已经帅气到让我嫉妒不起来了。”
　　这些话都让北条诚不知该如何是好，他曾经以为这一刻会很高兴，但其实更多的是不安。
　　走进放映厅，他和清水熏在最后一排坐下，宣传片已经开始播放了。
　　第一幕就是马背上的清水熏在各种镜头变换间，一箭飞射而出，打爆了他头上的气球。
　　‘好可怕……’
　　北条诚眼角抽了一下，瞥了眼身侧的清水熏，明明是很无聊的剧情她却好像看的津津有味。
　　‘该不会是在想着如果我出轨就这样一箭射杀我吧？’
　　他心惊胆战的想着。
　　不收费的宣传片很快就看完了，北条诚和清水熏也继续逛着学园祭，他们之间的气氛不知不觉间也变的沉重。
　　太阳已经挂在了天空的正中间示意着正午的到来。
　　“午饭要吃什么？”
　　清水熏平静的对北条诚问道。
　　“熏学姐你决定就好。”
　　北条诚心不在焉的道。
　　“我要听的不是这个。”
　　清水熏一直握着的拳头紧绷着。
　　“啊？”
　　北条诚愣住。

第168节
　　“你从早上到现在的表现都让我火大。”
　　清水熏眸光冰冷的看着北条诚，好像终于忍无可忍的拉着走进了教学楼与实验楼之间的夹缝中，手一甩直接将他推到了墙壁上。
　　“熏学姐……”
　　北条诚愕然的看着一脸火冒三丈的清水熏。
　　“太难看了！”
　　清水熏冷漠的一个高抬腿将穿着黑色马丁靴的足部踩在了北条诚的脑袋旁，欺身上前，以极具压迫感的眼神看着他。
　　腿咚？
　　北条诚懵逼的看着身前几乎是一字马的姿态的清水熏，他整个人都被压制在墙上，没有伸展躯体的余地。
　　“北条诚你不觉得自己现在这副优柔寡断的样子很丑陋吗？”
　　清水熏一脸恨其不争的瞪着北条诚，目露寒光，瞋目切齿的道：“我是不知道什么事让你如此难以抉择，但我认识的你可是一个狂妄的人，你既然觉得自己是自由的那么随心所欲不就可以了吗？”
　　北条诚发愣的看着身前的少女，好半晌才回过神来，眼中的茫然逐渐收敛。
　　安静片刻。
　　他深吸了一口气的问道：“如果我想选的那条路错到离谱并且会有惨烈的收场呢？”
　　清水熏看着北条诚那缓缓恢复神采的眼睛，暗自松了口气，骄矜的道：“你当初面对我时不就做出了必死无疑的选择吗？怎么现在不敢了？给我拿出点魄力来啊！”
　　她伸出手按在了北条诚的胸口上，神色变的认真，有些扭捏但又强自镇定的道：“我一直认为你是个勇敢的人，别让我失望，更何况有我在你怕什么？”
　　“原来熏学姐你是这样看我的啊。”
　　北条诚的嘴角勾勒出了一道好看的弧度，心中再无疑虑，虽然令他下定决心的是清水熏这点让他不知道该说什么才好。
　　不过啊。
　　他的熏真是个好女人呢。
　　“诶！”清水熏的声音忽然变的惊慌，“你做什么啊笨蛋！”
　　“向熏学姐你表达谢意。”
　　北条诚扛着她的一条腿将她抱进了怀中，他们此时的姿势与其说是暧昧更像是下流，不管是谁看到都会误会。
　　“放开我啊！”
　　清水熏脸颊爆红的想要把北条诚推开，但是只有一条腿支撑身体的她根本没办法保持平衡，被迫的抬起手搂住了他的腰。
　　“熏。”
　　北条诚紧抱着清水熏，她似乎很受不了他直呼她的名字，身体一下子就软了下来。
　　“做什么啦……”
　　清水熏一脸羞恼的捏着北条诚的腰。
　　“你真好，真希望我每次陷入迷茫都有你来开解我，越来越喜欢你了，”
　　北条诚低着头咬住她的耳垂。
　　“呀！”
　　清水熏恼羞成怒的对北条诚拳打脚踢，身躯一阵轻颤，嫌弃的道：“别动嘴，恶心死了，走开！”
　　“那这样呢？”
　　“唔……”
　　北条诚低下头温柔的堵住了清水熏的粉唇，她顿时失去了所有抵抗力，予取予求。
　　良久。
　　藕断丝连的唇分，只有恰巧照射进间隙的阳光，有幸见证那交织的晶莹。
　　11710655
　　[102.第101章 第一次青春（7）]
　　清水熏俏颜红润，失神的看着近在眼前的这名少年，豁然反应过来。
　　“混蛋……”
　　她好像有些恼火的抬起手推开了北条诚，而后又用手背擦了下自己的嘴唇，回味着刚才那绝妙的体验，又不禁有些晕乎乎的，下意识的质问道：“为什么你会这么熟练啊？”
　　北条诚笑容温和的摊手道：“我的第一次可是被学姐你夺走了哦。”
　　这是他初次的深吻的确没错……和二之宫椿最亲昵的一次也只是碰了下嘴唇。
　　“太唐突了。”
　　清水熏双手抱胸的撇过头，试图掩饰自己的失态，故作高傲的道：“以后没有我的允许不准突然吻我。”
　　“这样啊。”
　　北条诚轻笑着伸手把握住了清水熏的两侧脸颊，把她的小脑袋掰了回来，强迫她与自己对视着。
　　“做什么啊……”
　　清水熏佯装淡然的看着北条诚那流露着炙热的眼睛。
　　“我要吻你了，想在这里搂着你直到太阳坠落，我的熏。”
　　北条诚眼神迷蒙的说着发自内心的情话。
　　“嗯……”
　　清水熏在北条诚那好像被她的身姿所填满的瞳孔的注视下，她感觉时间的流速在此时好像都变慢了，被糖衣炮弹所侵蚀的大脑让她下意识的应了一声。
　　北条诚顿时低下了头，这是一次漫长的深刻交流，时间都被遗忘。
　　只有在吻到喘不过气来时她们才能短暂的恢复理智。
　　“学姐。”
　　“嗯……”
　　“喜欢你。”
　　“恶心。”
　　“那你怎么还吻我？”

第169节
　　“是你强迫我的……”
　　就在二人缠绵之际，一阵略显急促的脚步声忽然想起，引得他们下意识的撇过头看了过去。
　　闯进巷子的是熏大小姐的安全顾问美津奈。
　　她看到抱在一起的北条诚与清水熏后，脸上的不安顿时变成了微妙，然后很有电灯泡的自觉的就要退走。
　　“怎么了吗？”
　　清水熏面不改色发推开了北条诚，拿出一张手帕，动作优雅的擦了下嘴唇。
　　美津奈低头致歉道：“大小姐您进这里一直没出来，虽然您没有发出信号，但我有些担心所以就过来了，很抱歉打扰到您的兴致了。”
　　“你做的对。”
　　清水熏神色自若的说道：“北条诚这个混蛋正在侵犯我，下次再出现这种情况，你直接用麻醉枪把他控制住。”
　　“呃……”
　　美津奈低着头哪敢讲话。
　　她觉得北条诚十有八九是要成为清水家的男主人了。
　　这个家伙三番两次的冒犯自家大小姐，但现在还是活的好好的，受宠程度可见一斑。
　　“熏学姐。”
　　北条诚也不在乎清水熏口是心非，笑着握住了她的手，亲和的说道：“我们先去吃午饭吧，学园祭上有很多好吃的呢，学姐你有什么想吃的吗。”
　　“你来决定就可以了。”
　　清水熏哼了一声的道：“当然你的选择要让我满意。”
　　“那就去吃铁板烧怎么样？”
　　“可以。”
　　“吃饱之后就去大礼堂看那位爱姬小姐的表演。”
　　“嗯？”
　　清水熏的柳眉顿时皱了起来，不动声色的抬起脚又放下，平静的道：“你喜欢那种年纪的孩子？”
　　“学姐你的脚。”
　　北条诚低头看了眼他那被清水熏踩住的脚。
　　“有问题吗？”
　　清水熏若无其事的道。
　　“没事。”
　　北条诚体会着口中还残留着的来自清水熏的味道，没有和她计较，笑道：“我要是喜欢爱姬小姐那种类型，就不会邀请熏学姐你和我一起去看表演了，自己去不是更好吗？”
　　“算你说的有点道理。”清水熏抿了下嘴唇的收回了脚。
　　“先吃东西。”
　　北条诚微笑的拉着清水熏光顾着校内的各类小吃摊，所过之处一片“哦呼”，想必今天以后他们就会被当成公认的情侣。
　　但是啊。
　　还没到那时候呢。
　　“爱姬小姐还真是受欢迎。”
　　北条诚在和清水熏解决了口腹之欲后，就来到了学校日常举行大型聚会的大礼堂，这里的座位此时已经坐满了七成。
　　说明樱庭中学的学生绝大部分都来了。
　　“学姐你当初安排爱姬小姐给我拉票是因为她的人气很高吗？”
　　北条诚拉着清水熏来到了大礼堂的角落坐下，周围没有什么人，很方便亲热。
　　“大概。”
　　清水熏说着难懂的话。
　　“主角好像要出场了。”
　　北条诚也没有深究清水熏的用意，看着临时改装成舞台的讲台，室内的灯暗了下去。
　　聚光灯开始闪耀，照向了台上，一名有着银色长发的小女孩出现在了正中央。
　　她眨巴着一双淡紫色的眸子，完美的脸蛋上挂着如梦似幻的浅笑，娇小玲珑的身躯上穿着一袭花哨的白色长裙，纤柔的细腿覆盖在白丝下，玉足则是踩着一双凉鞋，不染纤尘。
　　“可爱吗？”
　　清水熏面无表情的踢了一下愣住的看着舞台上的女孩的北条诚。
　　“还是熏学姐你最美。”
　　北条诚收回了放在台上的眼神，再次握紧了身侧的少女的手，对她露出了一个笑脸。
　　“樱岛爱姬长的好像和你有点像。”
　　清水熏没来由的道。
　　“毕竟她有着和我旗鼓相当的美貌嘛。”
　　北条诚不在意的说道。
　　“少自恋了。”
　　清水熏撇了下嘴，也不在多话，只是淡然的看着舞台上开始演唱的银发萝莉。
　　大礼堂内刚才的各种吵闹停了下来。
　　北条诚的心却是变的躁动，他完全听不进小女孩那稚嫩的歌声，满脑子都是清水熏。
　　“熏学姐。”
　　“有事就说。”
　　“你现在是不愿意和我交往对吗？”
　　他轻声问道，这话才脱口而出，清水熏和他相握的玉手就僵了一下。

第170节
　　“我没有逼迫你的意思。”
　　北条诚从容自若，力度柔和的把玩她的手，靠近的道：“我会等你做好心理准备的。”
　　“闭嘴。”
　　清水熏好像有些羞赧的骂道。
　　“喜欢你哦。”
　　他说道。
　　“知道了。”清水熏没好气的回应着。
　　北条诚在昏暗的光线下盯着清水熏那清丽脱俗的侧颜，很神奇的，他竟然能看清楚她脸颊泛起的红晕。
　　台上的女孩所唱的是经常会在婚庆场合播放的一首歌——《爱呗》
　　【给最爱的你
　　不要笑听我说
　　我爱你什么的虽然很让人不可信
　　可是我只想告诉你这件事
　　虽然不知道你所选的人生会不会因为我而精彩
　　可是在哭泣欢笑的日子里
　　站在你的身边是我生存的意义】
　　11710656
　　[103.第102章 第一次青春（8）]
　　“其实……”
　　北条诚好不容易的平复了心情后沉浸于歌声中，沉默了片刻的清水熏忽然开口了，她有些扭捏的道：“你想要和我确定关系也不是不可以。”
　　“啊嘞？”
　　北条诚顿时一惊，诧异的看着身旁撇开头不看他的清水熏，愕然的道：“熏学姐你说什么我好像听错了？”
　　“我果然还是很讨厌你。”
　　清水熏冷哼了一声，像是不想再理北条诚一样，直接一把将他的手甩开。
　　“不是……”
　　北条诚连忙再次握住了她温软的玉手，这次是十指相扣，他能从她那略微颤抖的藕臂感受到她的紧张。
　　“学姐你别生气，你说的话我听清楚了，我只是太激动了。”
　　北条诚的眼神变幻不定，清水熏的话比起惊喜更像是惊吓，这完全打乱了他在被“腿咚”之后做出的决定，但是他可不能把自己所想的全部都表现出来。
　　“熏学姐你说的是真的吗？”北条诚将喜忧参半的内心的“喜”呈现在了脸上。
　　“骗你的。”
　　清水熏闷声道。
　　“学姐你能对我说想要和我交往这种话我好高兴。”
　　北条诚轻声说道。
　　“我没说。”
　　清水熏又傲娇了起来。
　　“那学姐你觉得我们现在是什么关系呢？”
　　北条诚极力的运转着自己的大脑，他知道现在已经到了最要紧的时刻，计划中的第一步达成的话，他就可以算是在自己想走的那条“早已被证明已经是错误的路”迈出一大步！
　　“主人与男仆。”
　　清水熏冷傲的道，脸色毫不动摇，刚才说出那句“确定关系不是不可以”似乎真的只是一时冲动。
　　北条诚沉声说道：“熏学姐你再蛮不讲理我可要吻你了。”
　　“你敢……”
　　清水熏睁大了眼睛，面露愠色，但是她还没来得及把话说完就被北条诚打断了。
　　“你听我说话好吗？”
　　北条诚把清水熏的小手拉到了自己的胸口处，按在了左肋的位置，声音变的温柔。
　　“说……”
　　清水熏在感受到手心传来的心跳后，抿了下嘴唇，脸色也变的柔和。
　　“我知道熏学姐你可能一时之间无法接受我们关系之间的转变，毕竟在不久之前，我们还是你死我活的仇敌。”
　　北条诚温声细语的说着，这一段话说完，语气又猛的变的认真且热烈。
　　“可是学姐你也是喜欢我的吧？在海浪中不顾生命危险的来救我，我生病的时候也不离不弃，即使是在昨天晚上也依然关心着我的身体状况，就在刚才我们还忘我的拥吻着。”
　　北条诚情深意切的倾诉着心中的爱意。
　　“别说了……”
　　清水熏却好像是害羞的想要揍北条诚一顿的握紧了拳头。
　　“我就要说！”
　　北条诚将清水熏那想要从他胸口逃离的小手抓紧，他换了口气，由衷的说道：“我们会在晚上用line互道‘晚安’，可以像是约会的逛学园祭，也能如此刻一般的坐在一起互诉衷肠。”
　　“呜……”
　　清水熏发出了像是小动物哀鸣一般的声音，用另一只手捂着脸，她脑袋上似乎已经冒出了白烟。
　　北条诚却是不打算放过她，脸上的笑容愈发恳切，诉说道：“我的熏，你所说的每一句‘我讨厌你’我都当成是对我的偏爱，我没有误会吧？
　　我不允许你自欺欺人的否定对我的感情，我们已经像是情侣一般了，你不承认的话我们又该以什么关系相处呢？”
　　傲娇又骄傲的清水熏哪里能顶得住这种情话，只能低着头一语不发，身躯软绵的缩在座椅上。
　　“我们都坦然面对自己的情绪好吗？”
　　北条诚伸出手揉了下清水熏的小脑袋，她的身躯顿时一颤，但是没有反抗。

第171节
　　“熏。”
　　掌握了节奏的北条诚乘胜追击，他将嘴唇贴在她的耳朵上，柔声的道：“我每天都在对你说‘喜欢’，现在，你能对我说一次吗？”
　　清水熏依然不敢去看北条诚的眼睛，但是她也明白不能无视他，只好以微不可查的声音说道：“就一点……”
　　“我在听。”
　　北条诚用脸颊磨蹭着她的发丝。
　　“喜欢。”
　　清水熏的微弱的声音清楚的传入了北条诚的耳中。
　　“那我对你的喜欢可是你喜欢我的一亿倍哦。”
　　北条诚一本正经的说着肉麻的能让人满地打滚的话。
　　“你没完没了是吧！”
　　清水熏似乎终于忍无可忍了，愤慨的推开了北条诚，又羞又气的瞪着他。
　　“给我一个机会吧。”
　　北条诚却是起身直接将她抱进了怀中，不顾她的反抗，强硬的道：“我知道熏学姐你对我的印象可能还是之前的易怒性格，但是我会为你做出改变的，无论是交往期间还是婚后都不会对你动粗。”
　　“谁要和你结婚啊！”
　　清水熏羞愤的不断用手捶着北条诚的背部。
　　“会疼的。”
　　北条诚没有反抗的轻声说道。
　　“活该。”
　　清水熏恼火的道。
　　“说了这么多我也该进行最后的宣告了。”
　　北条诚感受到清水熏那打他的力度明显轻了下来，他紧搂住她纤细的腰肢，郑重其事的道：“我知道学姐你不可能一下子就接受我，所以我们都给对方一个适应期，就像最开始那样成为‘预备情侣’。”
　　“不……”
　　清水熏似乎下意识的想要拒绝，但是话还没说出口又顿住了，随后便用似乎已经冷静下来的声音说道：“你说的和直接交往有区别吗？”
　　北条诚面不改色的说道：“我们就当先进行一段时间的磨合，就像是亲密无间的朋友一般，互相的了解更多但不过分干涉对方的生活，等到哪天我们觉得时机到了，就可以正式确定关系。”
　　“花言巧语。”
　　清水熏又轻轻的打了北条诚一下，迟疑片刻，故作从容的道：“想要当我的预备男友也可以。”
　　“什么条件我都答应！”北条诚毫不犹豫的道。
　　“那好。”
　　清水熏的嘴角翘起，矜持的笑了一声，哼道：“我要你明天在《未成年人的主张》的舞台上，当着全校乃至全国观众的面，向我告白！”
　　11710657
　　[104.第103章 第一次青春（9）]
　　“啊这……”
　　北条诚的脸色顿时一僵。
　　在天台当众向熏学姐告白？
　　最开始他的确有这种想法，毕竟为了最爱的熏，哪怕是羞耻到能够让他用脚趾抠出一座大别野的事他也愿意做。
　　‘可小椿该要多伤心啊？’
　　北条诚一想到二之宫椿泪眼汪汪的模样就头皮发麻。
　　“做不到吗？”
　　清水熏看着一时语塞的北条诚，不悦的皱起了小鼻子，冷声道：“看来你对我的爱也不过如此。”
　　“学姐你突然这么说……”
　　北条诚眼中闪过一丝迟疑，但很快又化作了决然，他没得选。
　　刚才他就已经把话说到那种程度了，如果现在放弃这个机会的话，他和清水熏的关系还不知道会往什么方向发展。
　　非这么做不可……
　　“你不愿意就算了，我可没有强迫你，当我没说。”
　　清水熏面无表情的看着沉默不语的北条诚。
　　“虽然羞耻度很高……”
　　北条诚对着清水熏笑了一声，叹了口气，摊手道：“熏学姐你的任性我还是愿意包容的，你想要我这么做的话，我明天就向全世界宣告我对你的爱。”
　　“是吗？”
　　清水熏目不转睛的与北条诚对视着。
　　“当然了。”
　　北条诚动作轻柔的用脑门撞了下她那光洁的额头。
　　“我随口说的而已。”
　　清水熏却是撇了下嘴，推开了北条诚的头，有些别扭的道：“不用你做到那种程度，只是让你当个预备役的话，现在就能答应你。”
　　“真的吗？”
　　北条诚欣喜若狂的握着清水熏的玉手。
　　“不要总是突然抱上来。”
　　清水熏嫌弃的阻止了又想抱住她的北条诚，扬起小脸蛋，轻慢的道：“给我有点风度，一惊一乍的小家子气男人可进不了清水家的门，我只是答应给你一个机会而已。”
　　“不行！”
　　北条诚的心思却是活络了起来，他缓缓的松开了清水熏的手，正色道：“我不允许我们的关系如此轻易的确定下来，仪式感是很重要的，明天我一定要在天台上向学姐你告白。”
　　“我都说了不需要了。”
　　清水熏红着脸的揍了北条诚一下，她好像在幻想着那种场景，身躯都不由自主的开始颤抖。

第172节
　　“这是必须的！”
　　北条诚笑容灿烂的看着明显是害羞了的清水熏。
　　“你在那么多人面前对我说恶心的话我可不会理你。”
　　清水熏冷哼了一声，但小脸蛋却是越来越红，似乎她也觉得在大庭广众之下被告白有些羞耻。
　　“别这么说嘛学姐。”
　　“总而言之就是不要！”
　　“那我也说谁都不能动摇我的决心。”
　　“你个笨蛋！”
　　“熏学姐你明天请务必到场。”
　　“我才不来……”
　　学园祭的第二天北条诚在和清水熏的斗嘴中结束了。
　　天边坠下的火球，让人们期盼明天的学园祭最后一日，将会有何等耀眼的骄阳？
　　于是在夜幕中就有人做着发光的准备。
　　“能让小椿也开心的办法就只有一个了吧？”
　　北条诚穿着睡衣的坐在自家床上，等着湿漉漉的头发自然干，手上的手机打开了line。
　　他点开了与二之宫椿的聊天框。
　　编辑了一条短信。
　　【我明天有话要和你说】
　　“呼……”
　　北条诚把这条信息发出去之后，就感觉念头通达了，神清气爽的也不顾头发还没干就直接躺倒在了床上。
　　“北条诚果决又勇敢！”
　　……
　　学园祭的第三天还是到来了。
　　按照一般的情况，这已经是祭典的尾声了，以往都该逐渐归于平淡。
　　但是今天的风儿却格外的喧嚣。
　　“要拍摄了吗？”
　　“听说有人准备上去告白，真担心第二天会听到有人退学的消息，好危险。”
　　“我已经开始笑了！”
　　实验楼下的空地延伸至运动场都聚集了许多的学生，气氛很欢乐，北条诚就在其中。
　　他拿着手机给清水熏发信息，从早上到现在已经发了好几条了，但一直没有回应。
　　清水熏似乎真的不打算来学校。
　　【熏学姐你来学校了吗？我要开始了哦，你不在场的话我可会遗憾终生的】
　　北条诚发出了最后一条line，随后就走进了实验楼内，来到了天台。
　　土御门阳太就是学生会中负责和节目组街头的。
　　他因此很轻易的就拿到了第一个上台的机会。
　　“北条桑，还有五分钟就要开始了，做好准备了吗？”
　　土御门阳太好像比北条诚还激动的问道。
　　“这种程度的场面我还是能应付的。”
　　北条诚故作平静的道，他现在其实还是有点慌的，羞耻心已经让他的脚趾在鞋子里不停的磨蹭了。
　　“不愧是北条桑！”
　　土御门阳太敬佩的道。
　　“你呢？”北条诚干咳一声的问道，“做好向新垣同学告白的准备了吗？”
　　“诶？”
　　土御门阳太却是一愣，抬起手挠了下头，诧异的道：“我难道没有和北条桑你说吗？新垣同学和我早就在学园祭的第一天就正式交往了，所以我的告白计划也取消了。”
　　“第一次听说！”
　　北条诚惊了一下，随之而来的就是不忿，抱着最后一丝期望的问道：“鹰司还是会按照原计划行动吧？”
　　“不会哦。”土御门阳太摇了下头，“鹰司说时机还没到。”
　　‘最开始是你们叫嚷着要在天台告白的，结果到了现在，社死的只有我一个吗？’
　　北条诚无言以对，只能叹了口气，将羞耻心转化为中二之魂。
　　只有这样他才感觉自己不会在台上说到一半然后忍不住跳楼。
　　燃烧吧！我的小宇宙！
　　“到点了。”
　　土御门阳太看着手握安全绳朝他们走过来的节目组人员，抬起手拍了北条诚的肩膀一下，鼓气的道：“上吧！”
　　“喔！”
　　北条诚勉强打起精神，在工作人员给他绑上了安全绳后，就迈着轻盈的步伐走上了天台边缘的红色台子。
　　他放眼朝下看去，密密麻麻的都是学生，一个个兴高采烈。
　　这些吃瓜群众看到上台的是他后一下子就兴奋起来了！
　　“是北条同学！”
　　“好帅！”
　　“他上去是想说什么啊？如果是向我告白的话，今天晚上就可以去他家啦！”

第173节
　　北条诚隔着五楼都能感受到观众的沸腾，忐忑不安的心情也平复了一点，脸上露出了勉强的笑容。
　　他仔细的扫视了一圈，成功的在一群黑发中找到了那一点金棕色。
　　二之宫椿正对他翘首以盼。
　　“熏学姐不会真的不来吧？”
　　北条诚皱着眉，但是很快又舒展开了，他在不远处的车道上看见了一辆开着车门的黑色加长款轿车。
　　极目远眺。
　　可以看见一双覆盖在纤薄的黑丝下的美腿从车上伸出来，她就坐在车内，没有下来的意思。
　　“都站在这里了也只能一路走下去了。”
　　北条诚深吸了一口气，他不是优柔寡断的人，做出的决定不会轻易更改。
　　熏学姐昨天已经鼓励过他了，她让他从心所欲，不要畏首畏尾的像个懦夫。
　　当渣男也要坦坦荡荡！
　　‘诚哥走不通的路我来走！诚哥没做完的事我来做！诚哥不敢说的话我来说！’
　　北条诚眼中再无疑虑，他看着下方已经安静下来的人群，酝酿情绪的深吸了一口气，压制住躁动的脚趾，用尽气力的吼道：“我是高一d班的北条诚！你们都给我听好了！我猛烈且无可救药的爱上了一位女孩！”
　　不羞耻！
　　一点都不羞耻！
　　我根本就没觉得哪里羞耻！
　　北条诚在给自己催眠，他不敢停下发言，继续声嘶力竭的放声道：“我知道你在听我说话！也请听好！我喜欢你！
　　我们之间最开始发生过许多不愉快！你对我做出过可恶的事，我也弄哭过你！
　　但是啊！那都已经是过去式的了！我们也创造过许多美好的回忆！
　　会相拥的说着情话！你也喜欢用特别的爱称叫我，包容我对你的冒犯！我们一起逛学园祭，乃至亲密无间的接吻！在无人的地方敞开心扉的交谈！
　　你就是我的一只翅膀！”
　　北条诚气喘吁吁的顿住话语，楼下的观众却炸锅了！吸气声此起彼伏！
　　议论纷纷。
　　最后所有的声音汇聚成了一句话响彻云霄！
　　“谁啊！”
　　观众的配合能让台上的表演者放下拘谨。
　　北条诚很是松了口气，当然他没打算回答这个问题，他的爱已经届到了。
　　说出那两个名字的话今天可能就是他青春的最后一天了。
　　“诚君……”
　　二之宫椿此时已经是激动的捂住了小嘴，泪眼朦胧，对于北条诚所说的每一句话都有代入感。
　　有过不愉快的过往。
　　被他弄哭。
　　用特别的爱称喊他。
　　“诚君说的至少有一部分是在和我倾诉吧？”
　　二之宫椿小脸蛋红扑扑的呢喃一句，她明白北条诚所说的这些话可能不全是说给她听的，但绝对有她的一份。
　　她不知道。
　　不远处的黑色轿车中有人和她一样心潮起伏。
　　“什么翅膀……”
　　清水熏捂着通红的脸将身体蜷缩在车座上，小脑袋上似乎又冒出了白色的热气，脑海中回放着与北条诚的经历。
　　一起逛学园祭。
　　相拥的亲吻。
　　在荒岛上敞开心扉……
　　“那个笨蛋怎么说得出口的啊？”
　　清水熏那藏在黑丝下的雪嫩趾头不断的磨蹭着，似乎正在承受着莫大的羞耻感，但心中也有着一丝甜意。
　　北条诚不知道自己的一双翅膀的想法，他是再也无法承受快要爆炸的羞耻心，礼貌的挥了下手后就迅速下了舞台。
　　“太帅了！”
　　土御门阳太憋着笑的对北条诚竖起了大拇指。
　　“你敢上去吗？”
　　北条诚故作傲然的仰着头以掩饰自己的尴尬。
　　“我还需要向北条桑你学习。”
　　土御门阳太笑了一声，神色很认真，随后又迷惑的道：“一只翅膀这种说法好像有问题吧？”
　　“没问题。”
　　一只翅膀是无法飞翔的，作为自由的鸟儿，北条诚要有一双羽翼！
　　11710658
　　[105.第104章 第一次青春（10）]
　　《未成年人的主张》还在继续进行着拍摄。
　　校园内的喧嚣声愈演愈烈。
　　北条诚躲在实验楼的楼梯间，他现在虽然很想去见熏学姐，但是她的车停在楼下不远处，必须要经过那群现在估计正恨他说话说一半的学生，他下去绝对会被围堵的。
　　“熏学姐现在是什么反应呢？不会发现我的小心思吧，怎么还没回我信息？”
　　他拿着手机在楼道间徘徊着，随着“嗡”的一声，期盼的回信终于来了。
　　【我在校门口等你】

第174节
　　“看来定下的体会青春的第一个目标要达成了呢。”
　　北条诚做了个深呼吸。
　　他从荒岛回到东京时，就说过新生活的首要目标就是和清水熏交往，现在已经到了最关键的一步。
　　喜不自胜的北条诚从实验楼的后门走出，绕过小树林，来到了校门口。
　　“熏学姐！”
　　他远远的就看到了学校外的路口处停着的那辆熟悉的加长款轿车，一名身穿黑色长裙的少女正靠在车门上，看到他走过来又直接坐回了车内。
　　北条诚快步走到近前，轻车熟路的坐到了车的后座，清水熏正双手抱胸的翘着腿等他。
　　她白玉般的面庞染着少许的嫣红，不过神色很平静，一看就是装出来的。
　　“熏学姐我的表现怎么样？”
　　北条诚迫不及待的问道。
　　“蠢死了。”
　　清水熏冷哼了一声。
　　“我可是毫无保留的将对学姐你的爱表达出来了诶。”
　　北条诚叫屈道。
　　“你还说！”
　　清水熏红着脸的侧过身，用覆盖在透光黑丝下的小脚丫踩在了北条诚的胸前，恼火的道：“我都说过了不需要你做这种羞耻的事吧？”
　　“就是因为熏学姐你值得这么做我才忍着想死的心上台的。”
　　北条诚握住了清水熏那娇嫩的玉足，用温柔的眼神看着她，轻声道：“现在学姐你能让我当你的男朋友了吗？”
　　“不要！”
　　清水熏用软嘟嘟的脚趾夹了一下北条诚的手掌，精致的脸蛋上满是不悦，撇嘴道：“我是不知道你在向谁告白啦，都没有提我的名字，不算数。”
　　北条诚面不改色的作势就要起身的说道：“那我回去再宣告一次我爱的人叫做清水熏！”
　　“坐好！”
　　清水熏羞怒的凑上前直接拉住了北条诚的衣领，不让他下车，这笨蛋再来一次她真的就要羞耻到把他杀了。
　　“所以学姐你的回复呢？”
　　北条诚认真的看着她的眸子。
　　清水熏这次没有躲开他的视线，反而激进的朝他靠去，“咚”的一下用额头撞着他的脑门。
　　“北条诚！”
　　她目不转睛的与他对视着，郑重其事的喊着他的名字，一字一顿的说道：“你的告白我可以接受，但是……”
　　“太好了！”
　　北条诚情不自禁的将她抱紧。
　　“都说了不要突然抱住我啊！”
　　清水熏好不容易凝聚起来的气势顿时破功了，恼羞成怒的揍了北条诚一下，但是并没有推开他，反而犹豫着要我手，别扭的反搂住了他的腰。
　　“我的话还没说完呢。”
　　她拧了一下北条诚的腰肉。
　　“你说。”
　　北条诚的手在她的美背上游走着。
　　“不要乱摸。”
　　清水熏嘴上虽然抗议但是身体并没有做出反抗，掐着北条诚腰的手倒是更用力了，傲娇的道：“你现在只是进入了适用期，还不算是我的未婚夫，我可不允许你对我做什么出格的事，相对的我也会给你自由，不对你的行为做约束。”
　　“熏学姐你这话说的很奇怪。”
　　北条诚口吻温和的道：“我要是和你结婚了你就要限制我的自由吗？”
　　“你觉得呢？”
　　清水熏慢条斯理的道：“我想看到的是一个骄傲的你，当然不会对你的思想设限，但是成为清水家的男主人必定会失去一定程度的自由。”
　　“比如说？”
　　北条诚试探性的问道。
　　“会有人二十四小时盯着你。”
　　清水熏慵懒的道。
　　“现在就没有吗？”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“我才懒得派人一直看着你，你要是劈腿的话最好藏好，被我发现我就直接把你关起来。”
　　清水熏哼道。
　　“不会的。”
　　北条诚汗颜，他可不敢再继续这个话题，连忙分散她的注意力的说道：“熏学姐，马上就是暑假了，我们去旅行好吗？”
　　“你别整天想着玩。”
　　清水熏却是泼冷水的道：“我记得你的学习成绩好像不怎么样吧？”
　　“还好。”
　　北条诚讪笑道。
　　“区区高中的知识都无法完全掌握的话可太丢人了。”
　　清水熏推开了北条诚，脸色变的正经，不容置疑的道：“作为我的男朋友，就必须在任何事情都做到优秀，暑假前的期末测试我要你拿到年级前三。”
　　“呃……”
　　北条诚虽然感觉很艰难，但也不想在这方面和清水熏讨价还价，他超越常人两个等级的智力还是有机会做到的。

第175节
　　毕竟他这段时间的日记很大一部分都是“学习”这两个字。
　　他很努力！
　　“我要是做到了有什么奖励吗？”
　　北条诚握着清水熏温软的小手把玩着。
　　“允许你不用在暑假的时候去上补习班。”清水熏道。
　　“你不是应该说和我去度蜜月的吗？”
　　北条诚表示抗议。
　　“那种事要留到婚后。”
　　清水熏红着脸又强自镇定的道：“你要是真的想出去玩的话，就自己想办法在学校内组织一次集体出游，那我倒是可以参加。”
　　“交给我吧。”
　　北条诚不假思索的说道，他之前就有和二之宫椿进行过这方面的商量，问题不大。
　　“你可以下车了。”
　　清水熏忽然下了逐客令。
　　“诶？”
　　北条诚顿时一怔。
　　“我今天本来就有事情要处理，你还非要叫我过来听你那无聊的宣言，现在还要回去做事呢。”
　　清水熏嫌弃的道。
　　“所以说熏学姐你是为了我放下了工作吗？”
　　北条诚的理解能力一直可以的。
　　“不要过度解读我的话！”清水熏板着脸道。
　　“学姐。”
　　北条诚笑容温柔的抬起手将清水熏脸颊上的发丝捋到了耳后，眼神火热的看着她，喉咙滚动的轻声道：“既然现在要分开了，为了纪念我们的关系再次步入正轨，来接吻吧。”
　　“你说的这么好听就是不想我拒绝你恶心的要求吧？”
　　清水熏脸蛋泛起红晕的骂了一句，而后主动凑上前，咬住了北条诚的唇。
　　“唔……”
　　北条诚忘情的与清水熏耳鬓厮磨的亲吻着，他不知道未来会走向何方，但是他不会后悔自己做出的每一个决定。
　　就此刻。
　　达成了新人生的第一个目标的他只想享受更多的青春。
　　11710659
　　[106.第105章 为何线索会指向老师]
　　“期末测试没考到年级前三就要被送去上补习班？”
　　北条诚在下了清水熏的车后，就没有再回学校了，他的高中第一个学园祭已经圆满结束。
　　现在让他在意的，是如何向我妻岚复仇，以及暑假的出游。
　　这两件事结合起来就是在暑假的旅游期间报复我妻岚。
　　“为什么阻拦我展开行动的会是学习成绩啊。”
　　北条诚吐槽着迈步朝家的方向走去，他感觉想要拿到年级前三的排位还是很难的，毕竟樱庭中学人才济济。
　　“我的‘智’如果能达到8的话应该就不成问题。”
　　他很久之前开始就想给智力加点，但是点券实在太难得了，到现在都还差三百。
　　“还是需要做任务，给我妻岚拍摄个人宣传片以及追查金鱼姬的两个活动，随便完成哪一个都能凑够点券。”
　　北条诚嘀咕着打开了《美少女游戏》，他从荒岛回来之后实在是有些懈怠了，完全没有去做活动的动力。
　　“给我妻岚拍的纪录片也不知道哪里有问题，没法过审。想要赚点券还是要从金鱼姬身上下手吗？”
　　他想到这里就开始头疼了，目前所有的情报都指向白石晴香，可是他又不能对朋友喜欢的女孩子下手。
　　“事情还会有转机吗？”
　　无可奈何的北条诚犹豫着登上了用以和金鱼姬联系的小号，来信的震颤感让他一下子愣住了，竟然有新消息！
　　金鱼姬主动给他发图片了！
　　“不是吧……”
　　北条诚无语的点进了聊天框，最新的消息恰好就是前天也就是学园祭的第一天，三张照片加一句“不要给别人看”。
　　“还搁这钓鱼呢？”
　　他不屑一顾的点进了照片，映入眼帘的是穿着白色连裤袜的丰盈美腿，这是从下到上的角度，一直延伸到了裙中……
　　“还真会装清纯，要不是知道你是白石晴香，我都要以为就是个有点小癖好的好女孩呢。”
　　北条诚嘀咕着，反复看着这三张虽然很挑动神经，但其实并没有太超过的画面的照片。
　　“啊嘞？”
　　他眼睛忽然睁大，看着三张照片中背景部分最多的那一张，莫名的有种熟悉感。
　　“学园祭的第一天……这里不是舞台的后台吗？”
　　北条诚恍然大悟，他那天就在舞台帮忙，所以能够看出照片的背景就是后台的休息区。
　　“金鱼姬在学园祭的第一天上台表演了？说起来照片上金鱼姬穿的裙子也过于华丽了，的确像是戏服。”
　　他一脸的匪夷所思。
　　那天开会他记得白石晴香是被分配到了运动场那边当工具人，不可能会到舞台这边来表演什么节目啊，她有充分的不在场证明。
　　“信息是前天下午两点多发过来的，那时候我正变身成赛罗奥特曼和小椿逛街，难道白石晴香也摸鱼的跑到舞台那边演了个节目？”
　　北条诚发现自己仅凭那张白石晴香参加摄影比赛的照片上的金鱼，和她有特殊属性这点，就将她判定为金鱼姬确实太过武断了。
　　“金鱼姬或许另有其人？”

第176节
　　北条诚顿时来了兴致，反复审查着那几张照片，咕哝道：“等到明天去问一下鹰司，他那天一直都在舞台那边，白石晴香有没有过去乃至上台表演他绝对知道。”
　　虽然他现在就想问出答案，但莫名其妙的突然提起这个有些太突兀了，得在聊天中装作不经意的说出来才行。
　　“只要确定了白石晴香那天没去过舞台，那么金鱼肯定也不是她的，找她问出那一缸金鱼哪来的就能确定新的嫌疑人，再想办法弄到学园祭第一天的舞台的节目表，缩小搜查范围，一定可以实锤金鱼姬！”
　　北条诚心情一阵舒畅，他就不信都有这么多线索了，金鱼姬还能逃出他的追查。
　　……
　　又是新的一天。
　　樱庭中学昨天的热闹已经散去，学生们又说说笑笑的回归了日常，他们的话题最多的当然就是半个月后的暑假。
　　然而当北条诚走进学校时，四周的议论点发生了改变，不少人朝他走了过来。
　　“北条同学，早上好，你昨天是在和清水学姐告白吗？”
　　“都不说出名字也太狡猾了吧？”
　　“北条君之前和清水学姐有在一起逛学园祭！”
　　北条诚对于他们的疑问当然是敷衍了事，一句话，这是不能说的秘密。
　　他快步的来到教室。
　　鹰司武一如以往的比他早到。
　　“北条真男人！”
　　“那啥，怎么说来着？我猛烈且无可救药的爱上了她！”
　　“哈哈哈！”
　　班上的男生看到北条诚走进来也开始起哄。
　　自由的鸟儿才不想搭理他们，挥了下手后，就径直走到座位上坐下。
　　鹰司武也是满脸笑意的看着他，打趣的道：“北条你超勇的呢。”
　　“你还好意思说？”
　　北条诚翻了个白眼的道：“你不是说好的要和白石同学告白吗？还有土御门也是，最后就只有我一个人上去丢脸。”
　　“追女孩子要循序渐进嘛，没到那种程度，我强行告白才是真的要尴尬。”
　　鹰司武无辜的耸了下肩。
　　“所以你学园祭这三天都在干什么啊？”
　　北条诚开始了旁击侧敲。
　　“就是不停的找机会陪着晴香呗。”鹰司武随意的道。
　　“对了。”
　　北条诚若无其事的道：“我在学园祭第一天在舞台帮忙的时候偷跑了，鹰司你一直呆在那里吗？不忙吧？”
　　“的确也没有什么事做，就是和大家一起聊天，然后就结束了。”
　　鹰司武并没有察觉到北条诚的话有什么问题。
　　“白石同学没有到舞台那边陪你吗？”
　　北条诚图穷匕见。
　　“听说运动场那边一直很忙，她都没机会偷懒，当然也不可能跑到我们这边来啊。”
　　鹰司武漫不经心的说着，北条诚听完他的话却是瞳孔一缩，暗道一声“果然”。
　　白石晴香在前天没有去过舞台那边的话，那就可以取消她的嫌疑人身份，但是真正的金鱼姬一定和她有过接触。
　　“我记得之前举办的摄影比赛的金奖得主就是白石同学吧？真厉害呢，她有在养金鱼吗？”
　　北条诚再次问道。
　　“这个没有。”
　　鹰司武对白石晴香似乎真的是下了功夫的，对她已经了解到了一定程度，不以为然的道：“白石同学养了好几只猫，有鱼的话会被吃掉的吧？她参赛的作品中的鱼是和玉置老师借的。”
　　11710660
　　[107.第106章 放课后办公室]
　　“玉置老师……”
　　北条诚顿时懵逼了。
　　怎么就联系到玉置老师身上了？
　　她是最不可能的人吧？
　　“玉置老师在学园祭的第一天在舞台那边有什么节目吗？”
　　北条诚强自镇定的问道。
　　“为什么这么问？”
　　鹰司武不解的看着北条诚，不过也没有多想，答道：“我那天是没有看到玉置老师啦。”
　　“嗯……”
　　北条诚略微松了口气。
　　既然白石晴香能向玉置老师借金鱼，那么别人也可以吧？会再有反转吗？
　　总而言之现在的线索就在老师身上了。
　　“要不下午放课后，主动去找玉置老师要特别的课后辅导？”
　　北条诚想到这里又是嘴角一扯，他之前唯恐避之不及的东西，现在却要真香。
　　不论他怎么想，今天的课程还是开始了，上午和下午各有一节玉置老师的数学课。
　　经过一天的观察后，他还是没能看出玉置老师到底哪一点会像是金鱼姬，一整天都是一本正经并且面无表情的讲着课。
　　“玉置老师。”
　　北条诚在下午的最后一节数学课结束后，拿着课本走向了正在讲台上收拾教案的玉置老师，语气如常的叫了她一声。
　　“有什么事吗？”

第177节
　　玉置凉奈抬起小脑袋，将圣洁如玉的脸蛋对向了北条诚，及腰的长发有几缕很是调皮的跑到了她面庞上，让她下意识的抬起手撩了下长发，这不经意间的动作都是风情万种。
　　“我有几道题无法理解，可以请教玉置老师你吗？可能要耽误你一段时间。”
　　北条诚礼貌的说道，他的眼神也很规矩，没有当面去偷瞄玉置凉奈那霸道的身材。
　　“诶？”
　　玉置凉奈似乎是对北条诚的话感到意外，眨巴了一下如同清澈到能看到底的湖水一般的眸子，好一会才后知后觉的点了下小脑袋，语气平和的道：“那就跟我来办公室吧。”
　　这波啊。
　　这波是自投罗网。
　　北条诚在心里吐槽了一句，但脸上还是挂着温润的笑容，跟着玉置凉奈朝教师办公室走去。
　　还是一前一后的身位。
　　他跟在她后边可以很从容的欣赏那双覆盖在肉色丝袜下的丰盈有致的美腿。
　　‘腿型还有曲线似乎都和金鱼姬很像呢？’
　　北条诚摸着下巴目不转睛的看着玉置凉奈的玉腿。
　　他忽然又发现了一个奇怪的地方！
　　走在前面的玉置老师似乎在顾及着什么，一只白嫩的小手始终很谨慎的压着裙摆，似乎生怕忽然会来一阵风让她走光。
　　“奇怪的记忆复苏了。”
　　北条诚的脑海中忽然浮现了他第一次被玉置凉奈叫到办公室时的经历，半路上就有一阵风卷起了她的裙子，一闪而过的似乎真的是一览无余。
　　“不对劲……”
　　他心里忽然有了一个可怕的猜测，这让他猛的摇了下头！不敢继续想下去。
　　“玉置老师才不会是什么奇怪的女人。”
　　一路上风平浪静的来到了办公室。
　　“请坐。”
　　玉置凉奈坐到了自己的办公桌前，指着一侧专门为请学生喝茶用的凳子，示意北条诚坐下。
　　“谢谢。”
　　北条诚面不改色的坐了下来。
　　他现在和玉置老师的距离不到一米，一股成熟的女性特有的甜蜜夹杂着奶香味涌入了他的鼻腔，令人精神一松。
　　“有什么问题问吧。”
　　玉置凉奈一边说着一边曲起了腿，垂下手想要将玉足下踩着的那黑色的高跟凉鞋脱下，但是才解开带子她又将之叩了回去。
　　“不用在意我的。”
　　北条诚注意到了她的这一举动，瞥了眼她那在肉色丝袜下依然能看出雪润的脚背，神色如常的道：“玉置老师您随意就好。”
　　“失礼了。”
　　玉置凉奈平静的说了一声，但是并没有把鞋子脱下，端正了坐姿的道：“你不是说有几道题不懂吗？”
　　“是的。”
　　北条诚看着如此端庄贤淑的玉置老师，不由的对自己的肮脏想法感到惭愧，她再怎么样也不会是什么变态吧？
　　“我想请教您的是这道三角函数题……”
　　他打算先认真的学习一下再打探消息，毕竟学习还是很重要的，像块海绵一样的汲取知识也是他体会青春的重要一环。
　　“这道题的话主要还是考诱导公式……”
　　玉置凉奈的授课让人如沐春风，恰似一道清凉的水流注入心田，格外舒服。
　　“还有这道向量题目。”
　　北条诚翻着课本不断的问着自己这段时间自学累积的疑惑，他可是一直都有在用功，年级前三并非遥不可及！
　　玉置凉奈不厌其烦的回答着他的问题，不知不觉间，窗外的太阳已经变成了一颗光线温和的咸鸭蛋。
　　黄昏时分。
　　“非常感谢您的教导。”
　　北条诚所有的疑问都得到了解答后，心满意足的合上了书本，这才反应过来要紧事还没做。
　　学习真是容易成瘾的事啊。
　　看来还需要节制。
　　“北条同学，你在数学上很有天赋，到了二年级的时候可以选择理科班。”
　　玉置凉奈好像对北条诚的学习态度很满意，嘴角翘起了一瞬间，随后又迅速归于平淡。
　　“我会考虑的。”
　　北条诚应了一声，他现在的智力可是7，高中的知识基本上都是一点就通。
　　“认真学习是好事，当然人品也很重要，你要是能不那么坏心眼就更好了。”
　　玉置凉奈忽然又提了一嘴，他似乎还是对北条诚之前的行为耿耿于怀，语气都变的有些闷。
　　“呃……”
　　北条诚顿时有些尴尬。
　　玉置老师可是掌握了他不少的黑料。
　　跟踪我妻岚、在会议桌下把玩清水熏的脚、学生会室里搂着二之宫椿亲热……
　　咳！
　　别尬黑，他没做。
　　“玉置老师，学园祭的第一天我在舞台那边帮忙，好像有看到你呢。”
　　北条诚连忙转移话题，很是心机的开始套她的话，面不改色的道：“你那天是有出演什么节目吗？”
　　“学园祭的第一天？”

第178节
　　玉置凉奈却是疑惑的歪了下小脑袋，与身材完全相反的很是清纯的脸蛋上满是问号，摇头道：“我那天没有去舞台。”
　　“是吗？”
　　北条诚的眉头皱了一下。
　　如果玉置老师不是金鱼姬的话，那些鱼怎么会在她手上？难道她经常把养的鱼借出去？
　　他的心情有些烦躁，又不能直接问她关于金鱼的事，那么线索到这里好像又断了？
　　11712905
　　[108.第107章 当鱼儿浮出水面]
　　“那今天就先到这里吧。”
　　北条诚沉吟片刻，还是站了起来，礼貌的道别之后就快步走出了教师办公室。
　　“玉置老师不可能会说谎……”
　　他若有所思的走在走廊上，当然不可能就这样放弃，思路他还是有的。
　　“现在只有两种可能，要么玉置老师的照片不是在学园祭第一天拍的，金鱼姬就是她……”
　　北条诚用拇指和食指摆出了一个“7”的摸着下巴，“第二种可能的线索就在于还有谁向玉置老师借过金鱼……”
　　他觉得无论哪种猜测都很有可能，目前的线索就在于金鱼姬那天到底去过舞台没有，如果照片真的不是在学园祭第一天拍的，那么玉置老师还是第一嫌疑人。
　　“学生会应该是有那天的节目录像……”
　　北条诚拿出手机，犹豫片刻，给二之宫椿发了一条line。
　　【你还在学校吗？】
　　他觉得二之宫椿可能是把他设置成有特别提示音的好友了，信息才发出去，立马就来了回复。
　　【小椿：我还在学生会室，要过来吗？今天穿了黑色绑绳类型的哦！】
　　“告诉我这个是想要我做什么啊？”
　　北条诚眨了下眼睛，不过他现在倒是没有欺负二之宫椿的兴致，答道：【我现在就过去】
　　他把信息发出去后，就直接迈步朝学生会室走去，虽然有点馋小椿说的黑色但还是正事要紧。
　　来到学生会室所在的七楼，北条诚远远的就看见一名有着金棕色中短发的美少女朝他挥手，化着淡妆的小脸蛋上洋溢着甜笑。
　　在他走近后，二之宫椿并没有扑上来，而是乖巧的问道：“诚君你找我有什么事吗？”
　　她还是清楚北条诚是不会为了亲热而特地来找她的。
　　“的确是有事要你帮忙。”
　　北条诚开门见山的道。
　　“先进来吧。”
　　二之宫椿拉着北条诚走进了学生会室内，随后反手将门合拢，上锁。
　　“为什么要一副小心翼翼的样子。”
　　北条诚奇怪的看着似乎很是紧张的二之宫椿。
　　“诚君你不是在和清水学姐交往吗？”
　　二之宫椿一脸认真的道：“要是被她知道我们的事你会很为难的吧？”
　　北条诚抿了下嘴唇，抬起手摸着她的脸颊，轻声道：“我来担心就好了，你什么也不用在意，有我在。”
　　他倒是不慌，昨天和熏学姐说“晚安”的时候，她就说了这个星期没有时间来学校。
　　“我现在很开心哦。”
　　二之宫椿笑靥如花的柔声道：“诚君你要是一直对我这么温柔我就满足了。”
　　“是吗？”
　　北条诚捏了下她白润的鼻翼，没有再继续这个话题，直接说道：“我想要学园祭第一天的舞台那边的节目录像，应该有保存的吧？能找到吗？”
　　“近十年的学园祭的照片与视频都还是能找到的，学校的官方网站就有，当然学生会这边也有更系统的收录。”
　　二之宫椿条理清晰的道。
　　“帮我找出来。”
　　北条诚神色一喜。
　　“好的。”
　　二之宫椿也没多问，领着北条诚到办公桌前坐下，打开了电脑。
　　她轻车熟路的搜索出了一个文件夹，点击后就出现了十几个视频信息，名称都是年份加“舞台”这个词汇。
　　“诚君你要的今年的学园祭第一天舞台的节目录像就是这个。”
　　二之宫椿放出了一个视频。
　　“谢谢。”
　　北条诚接手鼠标，直接开始了八倍速播放，聚精会神的看着视频。
　　二之宫椿早已习惯了北条诚的莫名其妙举动，安静的坐在一旁，用手支撑着下巴，眼神迷离的凝视着他那俊美的面庞，好像眼中只有着他存在。
　　“没有吗……”
　　这个视频是经过剪辑的，在倍速下很快就结束了，北条诚没有看到玉置凉奈的身影。
　　“穿白裙子的倒是有几个，同时搭配白丝的也有两位，戏服的样式和照片上的一角很相像……”
　　北条诚若有所思的咬着手指。
　　他现在可以将视频中的那两位学姐也列为嫌疑人，但是也还是无法排除玉置老师的可疑性，毕竟她可是那缸鱼的饲主。
　　“如果直接判定玉置老师就是金鱼姬，那么她可能会在什么情况下，在舞台拍照给我呢？”
　　北条诚将录像关掉，看着屏幕上显现出来的文件夹，一道灵光忽然在他脑海中闪过！
　　“金鱼姬发给我的照片也可能是在曾经的学园祭上拍的吧？”
　　北条诚呼吸忽然变的急促，感觉离真相又近了一步，脑海中浮现出了上次金鱼姬发给她的那些她穿着樱庭中学的校服的照片。
　　“玉置老师是去年才大学毕业，年初的时候入职的，她如果会出现在以前的学园祭录像中就只有一个可能，那就是她也在樱庭中学念过书，往前推五届就可能找到她！”

第179节
　　北条诚这么一想感觉一切都能解释得通了，他迫不及待的打开了标注“2016”的学园祭录像，结果是一无所获。
　　他没有动摇，继续看向了2015年的视频，还是没有看到玉置老师的身影。
　　直到2014年的舞台录像……
　　“嘶！”
　　北条诚还没来得及开启八倍速播放，直接就抽了口冷气，一个熟悉但是又带着让他觉得突兀的稚嫩感的声音传入了他的耳中！
　　“各位观众早上好，我是本次学园祭舞台演出的主持人，一年级a班的玉置凉奈……”
　　这个录像的开篇就出现了一名身穿白裙加白色连裤袜的少女，她面无表情的念着开场白，那可以傲视女高中生的身材令观众席安静的落针可闻。
　　毫无疑问。
　　这个美少女就是当年正在念高一的玉置老师！
　　“诶？”
　　二之宫椿听到这声音也是回过了神，将视线从北条诚的脸上转移到了屏幕，讶异的道：“玉置老师还是高中生时候的视频吗？”
　　“你知道玉置老师的高中是在我们学校读的？”
　　北条诚扭动着僵硬的脖子看向了二之宫椿。
　　“知道啊。”
　　二之宫椿一脸理所当然的点了下头，好像不知道才不应该一样，随意的道：“玉置老师在毕业前就是摄影部的部长呢，他们的活动室就有挂着她学生时代的照片，好多人都知道的。”
　　“这样啊……”
　　北条诚有些懵逼的揉着额角，这对他的刺激实在太大了，简直要让他怀疑人生。
　　玉置老师可是他最敬爱的老师，她的端庄得体，还有那一丝不苟的行事态度，以及天真无邪的性格。
　　然而现在却要告诉他，那个会在他的要求下，毫不犹豫的给他发不可描述的照片的金鱼姬就是玉置凉奈，这要他怎么接受啊！
　　“会是我的推理出错了吗？”
　　北条诚开始怀疑自己了，虽然一切的线索都指向玉置老师，但是也还有别的可能。
　　比如今年的学园祭舞台表演就有两个学姐的装束和高一的玉置老师一模一样。
　　当然比起她们，养着金鱼的玉置老师的嫌疑还是最高的，就差实锤了。
　　“《美少女游戏》没有发来活动完成的推送，是因为我还没有确凿的证据吗？难道要玉置老师承认自己是金鱼姬才算破案？”
　　北条诚都有些后悔去追查金鱼姬的身份了，现在他该怎么面对玉置老师啊？作为青春期少年的他可是真的因为她发来的照片而打开过浏览器……
　　11719457
　　[109.第108章 百目无她，百书智华]
　　“诚君你花费这么多时间就是想要找到玉置老师少女时期的录像吗？”
　　二之宫椿看着神色莫名的北条诚，腮帮子鼓了一下，哼道：“我是知道玉置老师的身材很惊人啦，你会喜欢也很正常，不过学生和老师是不被社会所容许的。”
　　“你想什么呢。”
　　北条诚关掉视频，然后抬起手敲了下她的小脑袋，心累的道：“吃醋也要找准对向啊，我怎么会对玉置老师有那种想法，别乱说。”
　　“哦……”
　　二之宫椿扁了下嘴唇的坐到了北条诚的怀中，亲昵的用脸颊蹭着他的胸膛，语气轻柔的道：“诚君，你上次和我提过的暑假出游的事，我已经有一个大致的计划了。”
　　“这么快？”
　　北条诚有些惊讶。
　　“诚君你拜托我的事我都会放在第一位去完成的。”
　　二之宫椿一脸认真的说道。
　　“好乖。”
　　北条诚顿时忍不住低下头亲了下她软嫩的脸蛋。
　　“这边也要。”
　　二之宫椿喜滋滋的将另一侧脸颊凑了过来，北条诚还能拒绝吗？当然是“吧唧”。
　　“你有什么安排呢？”
　　“我们可以向学校申请组织一次夏令营。”
　　二之宫椿笑吟吟的道：“这种集体旅游一般都是能得到支持的，甚至还会有老师随行，当然学生要参加肯定是自费。”
　　“听起来好像不错。”
　　北条诚兴致勃勃的道：“夏令营的地点你有想法吗？”
　　“这可不是我一个人能决定的。”
　　二之宫椿摇头道：“想要让大家都参加夏令营，地点当然得是发起投票然后再确定，直接选定一个地点恐怕没有多少人想来。”
　　“说的也是。”
　　北条诚其实觉得去哪都无所谓，虽然他很想玩，但是现在的首要目标应该是向我妻岚复仇。
　　“小椿你随便找个理由要求学生会成员必须参加这次夏令营。”
　　他的目的很单纯，就是我妻岚一定得去，不然他还怎么动手。
　　“呃……”
　　二之宫椿听到北条诚的话却是愣了一下，思付片刻，颔首道：“没问题的，我在向学校提出申请的时候就加上一句‘由学生会全体成员负责组织活动’，虽然这样大家可能要忙一点，不过再得寸进尺一下说不定可以争取到让我们免费参加夏令营。”
　　“不愧是我的小椿。”
　　北条诚满意的摸着她的小脑袋，他对于她偶尔表现出一点小心机还是很喜欢的，换个说法就是冰雪聪明。
　　嗡！
　　他忽然感觉到口袋里的手机震动了一下，下意识的拿出来看了一眼，竟然是《美少女游戏》的推送。
　　【美少女游戏夏令营特别活动版本更新包已下载完成
　　安装更新包条件：在期末测试拿到年级前三的成绩
　　更新说明：检测到玩家内心想要向我妻岚复仇的强烈意愿，特此开启特别活动版本，请在达成安装更新包条件后完成更新，后续玩法将在新版本推出

第180节
　　更新奖励：点券*300】
　　“游戏要更新了？还给出这恰到好处的福利，什么意思？”
　　北条诚皱起了眉头，他看着这“更新说明”总有种不安的感觉，《美少女游戏》难道是想帮他向我妻岚报仇不成？
　　“我都在你怀里了还看手机……”
　　二之宫椿突然的抱怨让北条诚回过神来。
　　“抱歉。”
　　北条诚收起手机将注意力放到了怀中的女孩身上，捧着她精致的白嫩脸蛋，笑着道：“那你希望我做什么呢？”
　　“欺负我。”
　　二之宫椿轻声说道。
　　“你刚才是说今天是黑色的对吧？”
　　北条诚对于她这种要求还是会满足的。
　　“要看吗？”
　　二之宫椿眨巴着亮晶晶的大眼睛。
　　“拿给我看。”
　　北条诚嘴角翘起的道。
　　“诶？”
　　二之宫椿的小脸蛋顿时红透了，扭捏的捏紧北条诚的衣服，小声的道：“不好吧？”
　　“我等会帮你穿上。”北条诚温柔的道。
　　“那你不可以闻……”
　　……
　　回到家。
　　北条诚照常的在入眠前写下了日记。
　　【7月19号，晴
　　我现在想确认玉置老师是否是金鱼姬的办法也就只有和她当面对峙了，毕竟大腿内侧的胎记也看不到，果然还是当作今天什么都没发现比较好，实锤了她我也会很难受，还不如自欺欺人，两千点券不要也罢，反正把游戏更新了也能凑够加点需要的点券。】
　　北条诚在第二天就放弃了追查金鱼姬的想法，全身心的投入了学习中，反正他现在的智力再加上前段时间的努力也还是有很大机会取得年级前三的成绩的。
　　时间一天天的过。
　　夏令营活动也得到了学校的支持，关于旅行地点的投票如火如荼的进行着，北条诚投了冲绳一票。
　　他还是想去海边的，许多学生也都和他抱有同样的想法，但是听说号称温泉之都的别府的票数和冲绳并驾齐驱。
　　“北条桑，一起去吃午饭吧，我买了最新发售的结衣酱的写真集下饭哦。”
　　在周五的中午放课后，土御门阳太兴冲冲的跑到了北条诚还有鹰司武所在的一年级a班，说出了引来不少女孩子鄙视的眼神的话。
　　“我今天有约了。”
　　北条诚后知后觉的从令人陶醉的数学课本中回过神来，瞥了眼身旁拿着一本写真集的土御门阳太，摇着头的劝告道：“你看她的写真集一百遍，她不是你的。你看书一百遍，知识就是你的。”
　　他说罢就不顾瞬间石化的土御门阳太，拿起一本习题册，迈步出了教室。
　　熏学姐今天很罕见的来学校了，他作为男朋友当然要陪她吃午饭，当然主要还可以问她学习方面的问题。
　　来到天台的入口处，这里“重兵把守”，北条诚一眼就看到了守在门外的美津奈。
　　“北条同学。”
　　美津奈以仍然带有敌意的眼神看着北条诚，不情不愿的为他将天台门打开，低声的道：“大小姐还没睡醒，你要叫她起来，最好温柔一点。”
　　“她特地来学校睡觉的吗？”
　　北条诚愣了一下。
　　“还不是因为你？”
　　美津奈不无怨念的道：“大小姐最近几天都很忙，今天本来是用来休息的，为了陪你才特意来学校。”
　　“我知道了。”
　　北条诚应了一声，走进了天台内，一眼就看到了凉亭中的床上躺着的那名身穿黑裙的少女。
　　她似乎是被他的到来惊动了，慵懒的从床上坐起身，揉着眼睛的看着他。
　　清水熏的眼眸带着初醒的朦胧，脸色迷糊的对北条诚抬起了一只覆盖在透肉黑丝袜下的娇嫩白腻的玉足，勾了下脚尖……
　　11723025
　　[110.第109章 你来我家见我的父母吧]
　　“还没睡醒吗？”
　　北条诚走上前俯身握住了清水熏朝他伸过来的白嫩嫩的小脚丫，入手即是高级丝袜的柔顺触感，足弓的弧线分外优美，玉趾肉嘟嘟的，脚掌温软如玉。
　　他的视线顺着她笔直的美腿看去，在黑色薄纱的尽头处，有着一抹纯白色。
　　“看哪呢？”
　　清水熏注意到他的眼神后才逐渐的回过神，抬起另一只脚轻轻的踹了他的胸口一下，慵懒的打着哈欠道：“还不快点去给我做饭。”
　　“学姐你想吃什么呢？”
　　北条诚忍不住的在她身侧坐下，然后温柔的把她搂入了怀中，将脸埋入了她的雪颈中，发出了绵长的呼吸声，惬意的品味着她的味道。
　　“你身上汗味很重，别抱我，恶心死了。”
　　清水熏嫌弃的想要推开北条诚，不过她的抗拒只是象征性的，挣扎了两下无果后就任由他搂着。
　　“这么热的天气会出汗也没办法啊。”
　　北条诚说道，也觉得带着汗味和女朋友亲热有些不礼貌，还是松开了她。
　　“嗯……”
　　清水熏顿时皱起了柳眉，她张着嘴好像想说什么，最后还是冷着脸的蹬了下小脚丫，“我要吃天妇罗。”
　　“我给你做。”

第181节
　　北条诚自无不允。
　　天妇罗是日本四大料理之一，简单来说就是油炸食品，只要把食材裹上面糊炸一下都能称之为天妇罗。
　　万物皆可天妇罗。
　　“厨房里不是有餐桌吗，上桌吃吧，很快就好。”
　　北条诚走进了熏大小姐在天台特别建造的厨房，这里差不多就是一个餐厅的装饰，虽然小但却处处流露着奢侈。
　　比如说保鲜柜中的那些够吃一个星期的各种食材。
　　一些肉类的新鲜程度能够明显看出是今天早上刚送到这里的。
　　“熏学姐，你每次准备这么多的食材，剩下的要怎么处理啊？”
　　北条诚一边调配着天妇罗炸衣一边问道。
　　“我清水家养着这么多人，这点东西还找不到地方消耗吗？美津奈会安排好的。”
　　清水熏双手抱胸的淡然道。
　　“这样啊……”
　　北条诚应了一声，他倒也不觉得清水熏会把没用到的食材扔掉，她是有钱但不是有病。
　　油炸食品基本上都可以说是快餐，三五分钟就能吃的，北条诚很快就开始上菜了。
　　他夹着一只刚炸好的大虾咬了一口，确定不会烫嘴后，才递向了清水熏到嘴边，“啊～”
　　“不要。”
　　清水熏不悦的道：“你是要我吃你的口水吗？”
　　“接吻的时候怎么没见你这么说……”
　　北条诚咕哝了一句，然后就被清水熏踢了一脚，好痛！
　　“就你话多。”
　　清水熏若无其事的低下头吃掉了北条诚的筷子上的半只虾。
　　“好吃吗？”
　　“快点！”
　　“那我就加快出货速度把学姐你喂饱吧。”
　　炸物最重要的就是火候的，作为特级厨师的北条诚在这方面无可挑剔，清水熏除了嫌他太慢了以外也找不到可以傲娇的地方。
　　一顿午饭在恋爱的甜腻氛围中落幕。
　　“熏学姐你想做什么……”
　　北条诚跟着清水熏回到凉亭中，后者却是突然把手伸进了裙摆中，缓缓的把纤薄的黑丝袜朝下褪去。
　　朦胧的黑色逐步的转变成了水润的雪腻，活色生香，光是看着这一幕就能下三碗饭。
　　“要在这里做吗？”
　　北条诚眨了下眼睛的看着已经对他展露出了一双白生生的美腿的清水熏，还不等她回话，又补充道：“熏学姐你穿着黑丝我会更加激动的。”
　　“变态。”
　　清水熏红着脸的骂了一声，拉了下北条诚的领带让他在床上坐下，提起放在一旁的精致的小盒子递给了他。
　　“指甲油？”
　　北条诚打开盒子，里边是各种颜色的小瓶子，亮晶晶的很漂亮。
　　“选一个你喜欢的颜色帮我涂上。”
　　清水熏半躺在床上，将玲珑精致的玉足递到了他眼前，语气温和的说道。
　　“熏学姐你还真是爱使唤人诶。”
　　北条诚没有拒绝，在床上盘膝坐下，然后拉过她的脚丫子放在腿上。
　　“你好意思说我？”
　　清水熏哼道：“整天向我要膝枕的人是谁啊？”
　　北条诚听到她的话下意识的看向了她的大腿，然而这一眼却是直击了她裙底的“最后防护”，白的耀眼。
　　“不要盯着看。”
　　清水熏的脸蛋上泛起了潮红，她虽然并不介意被他看到，但对于直勾勾的眼神还是有些难为情。
　　“我想要看到更多不一样的学姐。”
　　北条诚意有所指的说道。
　　“白色你已经看腻了吗？”
　　清水熏挑眉道。
　　“怎么会呢，永远也看不够，白色对我来说也是有特殊意义的。”
　　北条诚神色微妙的说道。
　　“为什么？”
　　清水熏怀疑的看着北条诚。
　　“因为学姐你用白色的悉心照料过生病的我。”
　　北条诚说起了荒岛上的经历。
　　“你滚！”
　　清水熏顿时恼羞成怒的飞起一脚踹在了他的脸上。
　　力度轻的像是在撒娇。
　　她踢完过后却突然浑身一僵，眼神变的紧张的看着北条诚那依然挂着浅笑的脸庞，犹豫的问道：“没有生气吧？”
　　“怎么突然这么问？”
　　北条诚奇怪的问道。

第182节
　　“你不是很讨厌我用脚碰你的脸吗？”
　　清水熏低声的道。
　　“敌人和女朋友不一样，侮辱和亲热我还是能区分的，我们现在不是在卿卿我我吗？”
　　北条诚轻笑的把玩着清水熏柔嫩的玉足。
　　“不介意的吗？”
　　清水熏试探性的道。
　　“是无所谓啦，但你要是一直这么做就是在挑衅我了，我会把你从头到脚都变成我的形状的哦。”
　　北条诚威胁道。
　　“下流。”
　　清水熏骂了一句，扭动着灵活的脚趾夹了下他的大腿，催促道：“快点涂！”
　　“那就选这个朱红色吧。”
　　北条诚在盒子中拿起了一瓶偏向暗色系的指甲油，拧开瓶盖，用手腕压着她的脚背然后开始涂了起来。
　　清水熏的脚本身就很好看，再涂上深色的指甲油就更显性感了，他不是足控都觉得美的惊艳。
　　“我今天过来其实有事要和你说。”清水熏忽然说道。
　　“什么事？”
　　北条诚没有停下手上的动作。
　　清水熏不紧不慢的说道：“明天就是周末了。”
　　“要约会吗？”
　　北条诚不以为然。
　　“你来我家见一下我的父母吧。”
　　清水熏的话差点让北条诚把指甲油涂到自己裤子上。
　　11728935
　　[111.第110章 惦记人家妈妈做什么]
　　“不是……”
　　北条诚错愕的抬起头看着一脸云淡风轻的清水熏，有些反应不过来，迷惑的道：“熏学姐你在开玩笑吧？”
　　“让你见我父母很奇怪吗？”
　　清水熏皱着小鼻子。
　　“为时过早了吧？”
　　北条诚有点跟不上清水熏的心理路程，但是也很快就镇定了下来，继续给她涂着指甲油的道：“见家长不是谈婚论嫁的时候的事吗？”
　　“我不管。”
　　清水熏眯着眼睛的看着北条诚，说道：“我父母已经知道我有交往对象了，带你去见他们是应该的，你不愿意吗？”
　　“学姐你这么迫不及待的要向家人宣告和我的恋情是我的荣幸。”
　　北条诚对此当然也只能接受。
　　清水熏满意的点了下头，紧接着又板起脸，叮嘱道：“你从现在开始就给我做好心理准备，到时候表现好点，不要给我丢脸。”
　　“学姐你这么说我会紧张的，姑且问一句，你父母都是什么样的人呢？”
　　北条诚询问道，他虽然不觉得富可敌国的清水家会和他上演“你要多少钱才肯离开我女儿”这种戏码，但如果熏学姐的父母有着很强的门户观念，那他还是别去自讨没趣了。
　　“你担心的事不会出现的。”
　　清水熏像是看穿了北条诚的想法，扬起小脸蛋，骄矜的道：“我清水家起于微末，不会看不起你的，不管你有没有钱都没有我家有钱。”
　　“那我就放心了。”
　　北条诚笑了一声，清水熏家里怎么样他是无所谓的，他只是喜欢她而已又没有别的目的。
　　无欲则刚。
　　自由的男人可以坦然面对一切。
　　“可以了。”
　　北条诚将手上的指甲油放回盒子中，拿捏着清水熏的玉足打量了好一会，赞叹的道：“我涂的可真好看。”
　　清水熏撇了下嘴，“不应该说我的脚很美吗？”
　　“已经是我的了。”
　　北条诚爱不释手的把玩着她的小脚丫。
　　“你不会觉醒了什么奇怪的嗜好吧？”
　　清水熏怀疑的看着北条诚。
　　“只是正常的欣赏美丽的事物而已。”
　　北条诚神色如常的放下了手中刚完成的“杰作”，然后又撇过头闻了下自己的衣袖，他又想抱住她了。
　　“行了。”
　　清水熏看出了北条诚的意图，哼了一声，脸色有些不自然的小声道：“你的汗味也没有那么讨厌……”
　　“我开动了。”
　　北条诚迫不及待的将她搂住，来回滚了几圈，手不安分的四处探索着。
　　“别摸那里！”
　　“就一下。”
　　“轻点……”
　　“熏。”
　　“不要这么肉麻！”
　　北条诚抱着清水熏在床上扭了一会才逐渐的安静下来，他们互相搂着腰的迎面对视着，气氛逐渐不对劲。

第183节
　　清水熏神色严肃的瞪着北条诚，后者却很是从容，眼神毫不闪躲。
　　最后是熏大小姐最先受不了这种近的连呼吸都交融的对峙，直起藕臂想要将北条诚推开，但是又遭到了突然的袭击。
　　“熏学姐你先把眼神移开的，你输了，我要惩罚你和我接吻到下午的第一节课上课！”
　　“我什么时候和你打赌唔……”
　　清水熏的话还没说完就被北条诚堵住了唇，她恼火的想要咬他，但是又有点舍不得，只能无奈的掐着他的腰，然后逐渐迷失在深吻中。
　　北条诚是一个说到做到的人，一直到嘴唇都有些发酸了，但还是不放过怀中的清水熏。
　　就这样一直耳鬓厮磨到了上课预备铃响起。
　　“呼……”
　　超过半个小时的交流让北条诚有些晕乎乎的，他依依不舍的放开了已经分不清东西南北的清水熏，对视着气喘吁吁。
　　“我要去上课了。”
　　北条诚看着她轻声说道。
　　“嗯……”
　　清水熏水润的脸蛋上蒙上了一层薄汗，发鬓凌乱，像是累的不想动的发出了一声魅惑的鼻音。
　　“走了哦。”
　　北条诚坐起身。
　　“记住我说的话。”
　　清水熏勉强保持平静的说道。
　　“每个字都记着。”
　　北条诚最后吻了下她的额头，就转身离去，回到班级时当然是迟到了。
　　他不由的有些感慨恋爱果然很耽误学习。
　　之前放课的时候他可是带着习题册去天台的，结果一道题都没做，还好清水熏就是他的。
　　第二天。
　　依然是夏日炎炎。
　　北条诚起了个大早。
　　“去见熏学姐的父母还是穿的正式点比较好吧？”
　　他沉思的站在衣柜前，最后拿起了仅有的几套休闲装中看上去比较成熟的换上，以他的帅气完全没有任何问题。
　　眼看就要到约定好的时间，北条诚连忙下了楼，因为熏学姐说早餐到她家再吃所以他的肚子也还是空的。
　　来到楼下，一辆熟悉的黑色轿车也刚好的停了下来，清水熏下了车。
　　“早安。”
　　北条诚打了个招呼，眨着眼睛的审视着今天的女朋友，依然美的很惊艳。
　　清水熏身上穿着一袭比往常更典雅的黑色长裙，盈盈一握的腰肢上还绑着一条束带，凸显出了绝妙的身姿。
　　她以明媚的凤目扫了北条诚一眼，柳眉拧了一下，不满的道：“穿的太随意了。”
　　“我感觉西装革履会更奇怪。”
　　北条诚笑了一声，牵起了清水熏的手，从容不迫的道：“我现在的装束虽然没有特别正式，但也不唐突啊，还算合格的吧？”
　　清水熏盯着北条诚俊美的脸庞看了片刻，才颔首道：“你的脸的确可以让她们忽略你的穿着。”
　　“她们？”
　　北条诚愣了一下。
　　“我不是让你不要吃早餐吗？等会就是我妈妈和那些与我们家族有来往的政商名流的太太们的早茶会，我带你去露个脸。”
　　清水熏轻描淡写的说道。
　　“我可不擅长取悦年长的女性。”
　　北条诚摊手。
　　“没让你去讨她们欢心！”
　　清水熏冷着脸的拉着北条诚上了车。
　　“话说学姐你对妈妈也是普通的称呼为‘妈妈’啊。”
　　北条诚饶有兴致的道。
　　“不然呢？”
　　清水熏瞥了他一眼。
　　“我以为会是‘母上大人’之类的。”
　　北条诚像是幻想着皇帝用金锄头种地的农民。
　　“我家没那么多规矩。”
　　清水熏似乎感觉有些好笑。
　　“真好呢……”
　　北条诚还记得清水熏说的那句“清水家起于微末”，的确“清水”这个姓氏并非什么贵姓，甚至还不如“北条”。
　　他在网上查找过清水家的资料，似乎是在明治维新时期才发迹的，最终成了今天的庞然大物。
　　这么一想就觉得清水家族也没有那么高不可攀。
　　“对了！”
　　北条诚忽然又问道：“我妻岚她家不是和学姐你走的很近吗？既然是太太们的聚会，她妈妈也会来的吧？”
　　他想起了上次去探望生病的我妻岚时见到的那名温婉可人的美妇。
　　清水熏听到北条诚的话又皱起了眉头，警觉的瞪向了他，莫名其妙的道：“你惦记她妈妈做什么？”
　　11730289
　　[112.第111章 努力让太太喜欢上我]

第184节
　　“呃……”
　　北条诚汗颜，什么叫“惦记她妈妈”，这怎么说的他好像是个变态？
　　“你在心虚什么？”
　　清水熏看着一时语塞的北条诚，脸色一下子沉了下来，语气不善的道：“难不成你认识我妻太太？”
　　“学姐你别胡思乱想，我还能劈腿到我妻岚她妈妈身上吗？不可能的吧？”
　　北条诚无可奈何的吐槽了一句，然后也觉得他去探望我妻岚的事也没什么好隐瞒的，于是坦然的道：“我的确和我妻太太见过一面。上次我妻岚生病的时候，玉置老师带我去探病了，她妈妈就在照顾她。”
　　清水熏听他说完后脸色变的更加阴沉了，冷笑的道：“我倒是不知道你和我妻岚的关系竟然这么好，她生病了你还不忘去关心一下，呵。”
　　北条诚看着好像一下子把醋缸给打翻了的清水熏，顿时觉得有些好笑，当然也不会放任她误会下去。
　　“不要吃醋……”
　　他才要开口解释，清水熏却是面无表情，冷然的打断道：“我没有！”
　　“既然学姐你不在意的话我等会就去找我妻太太深入的交流一下好了。”
　　北条诚故意的道。
　　“你敢！”
　　清水熏大怒，直接就把北条诚扑倒在了车座上，居高临下的瞪着他。
　　“开玩笑的。”
　　北条诚倒是不介意被她压着，抬起头亲了下她的脸蛋，解释的道：“探望我妻岚是玉置老师拜托我和她一起去的，我对她没兴趣，胸太小了。”
　　清水熏的脸色缓和了下来，但是北条诚毫不顾忌的表达出来的对胸的偏爱，又让她露出了嫌弃的眼神，“你还真是肤浅。”
　　“会被我喜欢的学姐你的身材也一样。”
　　北条诚笑容灿烂的抬起手挠了一下身上的清水熏的胳肢窝，她顿时惊呼一声，支撑身体的双手一软，整个人直接压在了北条诚的身上。
　　他的脸顿时被钟爱的软乎埋住了，鼻腔中满是少女的甜味与奶香，令人陶醉。
　　“松手！”
　　“我才不。”
　　“不准大口的吸气啊你个变态！”
　　“最喜欢学姐的味道了。”
　　“笨蛋……”
　　一路的亲热让时间的流速显得特别快，在轿车停下后，北条诚才恋恋不舍的放过了清水熏。
　　“把我头发都弄乱了。”
　　清水熏不悦的横了一眼北条诚，红着脸的拿出一张手帕，同之前几次一般的优雅的擦着嘴唇。
　　“我帮你盘起来。”
　　北条诚温柔的示意清水熏侧过身，然后施展出了抠脚的扎头发手法，将她披肩的黑亮长发在小脑袋后盘成了丸子。
　　“还没有我爸爸在我小时候给我扎的好看。”
　　清水熏轻蔑的道，不过从她那带着喜色的眼神来看，应该是在傲娇。
　　“我会向叔叔学习的。”
　　北条诚承认不太会打理女孩子的头发。
　　“下车吧。”
　　清水熏一边整理着衣裙一边说道，北条诚心领神会的拉开车门率先下了车，然后绅士的对她伸出了手，“把手给我吧，宝贝。”
　　清水熏给恶心的起了一身鸡皮疙瘩，“谁是你宝贝！”
　　她嘴上虽然说着不要，但还是很诚实的把手交给了北条诚，在他的扶持下把踩着黑色高跟鞋的脚落在了地上。
　　北条诚这时候才来得及打量自己所处的地方，他现在应该是在一处庄园内的庭院中，放眼望去皆是一片青翠，鸟儿悠闲的起落，不远处还有着一个在太阳光下泛着彩虹光的喷水池。
　　再沿着小路看去则是一座欧式的别墅。
　　“茶话会还没有开始，我先带你去向我妈妈问好，调整好状态。”
　　清水熏轻描淡写的道。
　　“那就走吧。”
　　北条诚心平气和的颔首，他也不觉得这会是个多么特殊的会面，不就是普通的来女朋友家拜访吗？
　　“你的心态值得嘉许。”
　　清水熏看出了北条诚此时的气定神闲，罕见的夸了他一句，但是很快又板起脸的道：“但是在我妈妈面前可不能失礼。”
　　北条诚笑着点头道：“我会努力让你妈妈喜欢上我的。”
　　“希望你真的能做到。”
　　清水熏牵着北条诚的手走进了别墅内，走过长长的挂着各种名画的走廊，最后停在了一间待客室外。
　　“我先进去和我妈妈说会话，等一下你在进来，别乱跑。”
　　清水熏对北条诚叮嘱了几句后，就推开了待客室的门走了进去，并且反手将门合上。
　　此时宽广的待客室中除了佣人以外，就只有一名身穿浅绿色西式宫廷裙的看上去只有三十岁左右的贵妇坐在主位上，以期待的眼神看着走进来的清水熏。
　　她眉眼间与清水熏有着几分相似，但是比起女儿的妖冶气质，清水太太显得清新淡雅。
　　“熏，怎么不让你的交往对象进来，妈妈都等了好久了。”
　　清水太太眨着眼睛的看着独自走近的女儿。
　　“我想先和妈妈你说几句话。”
　　清水熏在母亲面前倒是显得很安分，脸上从不缺席的骄傲都退去了，神色有些不自然的道：“妈妈你知道的，我和北条诚最开始发生过一些冲突，那些都已经过去了，你可不要和他提起。”
　　“你是指自己被那位北条诚君抓住的事吗？”
　　清水太太嘴角含笑的饶有兴致道：“我不会过问你们之间的经历啦，你都不在意了，谁又你能说什么呢？不过他还真是叫人惊讶，竟然能把我的宝宝收拾的服服帖帖。”
　　“我才没有被他收拾……不要叫我宝宝！”

第185节
　　清水熏羞怒的道。
　　“是是。”
　　清水太太抿了下嘴唇，笑意更加明显，催促的道：“快些叫北条君进来，我已经等不及了，去吧。”
　　“知道了。”
　　清水熏无可奈何的对一旁的佣人使了个眼色，后者立马会意，转身走向了待客室的入口。
　　不多时，一名理着飘然的碎发的美少年就走了进来，气质清朗。
　　北条诚看着清水熏身前的那名美妇也觉得有些惊艳，迈着轻盈的步伐走上前，礼貌的问候道：“您好，很高兴和您见面，我是熏的交往对象北条诚。”
　　“不用客气，坐下来吧，北条君。”
　　清水太太仔细的打量着既不张扬也未露怯色的北条诚，笑容变的欣然，指着右前方的位置示意他坐下。
　　“失礼了……”
　　北条诚才开口，就被清水熏拉着在一旁坐了下来，竟然有凳子。
　　他算是看出来了，清水家确实不是传统的贵族，受西方文化的影响很明显。
　　不然他可能就要体验可怕的正坐了。
　　“熏学姐的腿型这么完美原来是没有遭到正坐这种传统文化的迫害啊。”
　　北条诚低头瞥了眼清水熏那笔挺修长的美腿，自上而下的曲线极为优美，不得不说这确实是他见过最美的腿了。
　　11737000
　　[113.第112章 什么都想吃一口]
　　“你眼睛往哪看呢……”
　　清水熏感受到了北条诚那扫向她大腿的视线，眼角不由的抽了一下，压低声音的道：“不要在我妈妈面前表现出你的好瑟！”
　　“我这是对学姐你的爱慕。”北条诚悄声回复道。
　　清水熏对北条诚的情话并不买账，抬起手捏了下他的腰，哼道：“少说漂亮话。”
　　“呵……”
　　清水太太将他们两个的咬耳朵行为看在眼里，不由的轻笑了一声，语气温和的道：“你们感情真好呢，平时都是这么相处的吗，北条君你不会欺负熏吧？”
　　北条诚面不改色的道：“怎么会呢，对于熏学姐我可是含在嘴里都怕化了，哪里舍得让她伤心。”
　　他这话一出口就感觉到捏着他腰肉的手指更加用力了。
　　“你给我正经一点！”
　　清水熏红着脸的呵斥道。
　　“我说的都是发自内心的真话。”
　　北条诚一本正经的说着，清水熏却是面红耳赤，这话私下和她说还好，当着母亲的面就让她感觉太羞耻了。
　　“咳！”
　　清水太太也看出了女儿的害羞，自觉的止住了话题，说道：“北条君你还没吃早餐吧？茶点很快就上来了，你是小孩子可以不用太讲究礼数，放开吃吧。”
　　“谢谢。”
　　北条诚才点了下头，待客室的门忽然敞开了，七八名姿色各异的太太走了进来。
　　曹操狂喜！
　　“诶？”
　　北条诚看着那名走在最前头的身穿紫色和服的美妇，顿时目露喜色，来者正是我妻岚的妈妈。
　　他一直秉持着知己知彼的作战方针，我妻岚最近经常不来学校，他都不知道她如今的状况，能见到她妈妈就好办了，以他之前给我妻太太留下的印象，应该是可以向她打听到一些消息的。
　　北条诚看向我妻太太的同时，这位今天的发型很危险的夫人也注意到了他，目露诧异。
　　“你的胃口还真大啊。”
　　清水熏察觉到了北条诚正在和我妻太太对视，脸色顿时冷了下来，面无表情的道：“不去向我妻太太打个招呼吗？”
　　北条诚当然不会在这时候和根本没说过几句话的我妻太太上演一场“故友重逢”，不在意的收回了眼神，正色道：“别尬黑，真不熟。”
　　“你就一个人在这里应付她们吧。”
　　清水熏似乎还没有从北条诚刚才那恶心的情话中恢复过来，冷哼着站起了身，说道：“我要去和我爸爸打个招呼，看他愿不愿意见你，你在这里不要走动。”
　　她说着就朝那群太太走去，进退有度的谈笑了几句，而后便走出了待客室。
　　北条诚顿时陷入了窘境，随着清水太太把他以清水熏的男朋友的身份介绍给诸多来客，他直接就变成了大熊猫被当作话题各种打趣。
　　这群如狼似虎的女人好可怕，北条诚哪里顶得住，匆匆的吃了点东西后就直接尿遁了。
　　“怎么才能和我妻太太独处呢？”
　　北条诚有些郁闷的站在走廊上，他的嘀咕才脱口而出，身后就响起了一个和婉的女声。
　　“北条同学你想和我说什么吗？”
　　“不是……”
　　北条诚猛的转过身，出现在他眼前的赫然就是气质婉约的我妻太太，身穿和服的她很有一股贤惠的味道。
　　“我刚才可是听到了你说想要和我独处之类的话哦。”
　　我妻太太眨着灵动的眼睛饶有兴致的看着北条诚。
　　“好久不见，您还记得我啊，我妻太太。”
　　北条诚冷静下来后礼貌的问候道。
　　“北条同学你这么帅气的男孩子我想要忘记也很难呀。”
　　我妻太太好奇的看着北条诚，又道：“你原来是熏的男朋友啊，之前还一副仰慕我家女儿一样的来探病，花心可不好哦。”
　　“我和我妻同学只是普通的朋友。”
　　北条诚信口开河，仇人说成了朋友，别有所图的故作关切道：“我妻同学这段时间经常缺勤，是身体不舒服吗？没事吧？”
　　“劳你挂心了。”
　　我妻太太见北条诚张口就是对她女儿的关心，看他的眼神更温柔了，有些苦恼的道：“那孩子最近喜欢上了绘画，经常跑到各种地方写生，我也管不了她。”

第186节
　　“原来如此……”
　　北条诚早就习惯了我妻岚的任性妄为，这不是他想要的消息，继续问道：“我妻同学好像一直都很孤单，在学校也几乎只有我一个朋友，她是不喜欢社交吗？”
　　“北条同学我和你说。”
　　我妻太太突然一脸有槽非吐不可的表情，“岚那孩子从小就很坏，上小学的时候有个男孩子和她告白，她竟然说草履虫离我远点，都把人家给弄哭了，她老师还给我打电话反映情况，你说气人不？”
　　北条诚：“……”
　　这很岚！
　　“岚的确不喜欢和人交朋友，我也劝过她，但是随着她看的书越来越多之后我也说不过她了。”
　　我妻太太一脸心累，碎碎念的道：“北条同学你应该知道岚的那个奇怪的特异能力吧？我家孩子是天赋异禀的超能力者，根本管不住。”
　　北条诚忍不住的道：“您就不担心她再这样任性下去会走极端吗？”
　　“为什么？”
　　我妻太太顿时一脸的诧异，歪了下小脑袋，不解的道：“岚只是比较早熟吧？她每天都笑的很开心啊，学习成绩一直很好，也有发展各种兴趣，都快可以说是琴棋书画样样精通了，本质上还是个阳光向上的好孩子。”
　　北条诚顿时皱起了眉头，欲言又止，暗道：“我妻岚不会只把自己不可一世的真面目在我面前展示过吧？在家人面前就很聪明的把任性限定在熊孩子的范围内？不愧是她。”
　　越是了解我妻岚他就越是心惊，这个女人虽然肆意妄为但却能时刻保持住理性，很恐怖。
　　她就真的像是三体人俯视着地球，任何事都无法让她动容，狂妄自大的背后是绝对的冷静。
　　“我向她报仇的第一步就是要让她无法再保持高高在上的姿态。”
　　北条诚的目标愈发的清晰了。
　　他想要看到的是我妻岚惊慌失措的样子，否则就算把她杀了，也不会解恨。
　　要从精神上将她击溃！
　　“我妻太太北条诚，你们在聊什么呢？”
　　北条诚忽然感觉空气的温度骤降！身后传来的毫无疑问就是他女友的声音，语气在温和中带着只有他能感受到的杀意。
　　“是熏啊，我和北条同学只是随便说几句，不打扰你们了。”
　　我妻太太朝北条诚眨了下眼睛，随后就转身进了待客室，留下一对情侣在走廊上。
　　“熏学姐。”
　　北条诚清者自清当然不怕什么，笑着回过头看向了清水熏。她却是双手抱胸的瞪着他，好像是气笑了一般，冷声道：“你还真是荤素不忌啊，什么都想吃一口，下一个该不会就轮到我妈妈了吧？”
　　11738521
　　[114.第113章 目的地是别府]
　　“你这是什么话……”
　　北条诚顿时满头大汗，不过他知道是自己在车上提起了我妻太太才会让清水熏如此敏感，解释道：“学姐你别多想，我没有对别人的母亲下手的爱好，我又不是变态。”
　　“啊啦啦。”
　　清水熏嘲弄的道：“我还以为你已经在打着吃母女盖浇饭的主意了呢。”
　　“清水熏！”
　　北条诚被她的虎狼之词惊的瞠目结舌。
　　这女人在胡说八道什么呢？
　　他没有这癖好都要被她说的觉醒了。
　　“被我说中了所以恼羞成怒了？”清水熏咄咄逼人的道。
　　“别闹。”
　　北条诚无可奈何的握住了她的手，拉到唇边的亲了一下，柔声道：“我和我妻太太真的没什么，刚才聊的也知识关于我妻岚的事，作为同学的客套几句而已，你知道我不喜欢平胸。”
　　清水熏的脸色这才稍微缓和，抿了下嘴唇，又道：“我去见我爸爸了，和他说了你的事，你猜他是什么反应？”
　　“不会是想要把我沉到东京湾吧？”
　　北条诚开玩笑的道。
　　“原来你也有这种自觉啊。”清水熏哼了一声，“我爸爸说让你离他远点，和你见面的话，他会忍不住把你抓起来给他养的鲨鱼当宠物。”
　　“既然叔叔不想见我那就算了吧。”
　　北条诚乐得轻松，不过他是不想再和那群太太打交道了，忽然眼睛一亮的道：“熏学姐，你也是住在这里的吧，带我去你房间看看可以吗？”
　　“你想干嘛？”
　　清水熏扬了下细细的眉毛。
　　“不要用这种眼神看着我。”北条诚捏了下她挺俊的鼻梁，“我只是单纯的想去女朋友的闺房坐一下。”
　　“你这么闲的话那我就给你找点事情做好了。”
　　清水熏拉着北条诚朝楼道口走去。
　　“要做什么？”
　　北条诚不知道她所说的找事做是指什么。
　　“你不是要去我房间吗？我满足你，走快点。”
　　清水熏语气如常的道。
　　“哦……”
　　北条诚眨了下眼睛，跟着她来到了别墅的三楼，最后停在了一间卧室前。
　　“进来吧。”
　　清水熏推开了房门，率先走了进去，回过身对着还站在外边的北条诚催促道。
　　“我不客气了。”
　　北条诚兴致勃勃的步入了清水熏起居的闺房，不自觉的开始左顾右盼，对入眼的一切都很感兴趣。
　　这是一间很敞亮的房间，在白天即使不开灯，从落地窗照射进来的光亮也完全够用。室内的装修风格简朴大方，没有什么华丽的装饰，除了正中央那张不是正常尺寸的圆形大床外，最吸引人的就是靠着墙壁连绵的书架了。
　　北条诚的鼻腔弥漫的除了清水熏身上特有的那股清新的香味以外，存在感最强烈的就是书籍的墨香，光是闻着就令人精神振奋。
　　“学姐你的房间好厉害。”

第187节
　　北条诚忍不住的夸赞道。
　　“坐到书桌前面。”
　　清水熏指着房间的一角那张与书架连在一起的书桌说道。
　　“所以你想说什么？”
　　北条诚有些茫然。
　　“还记得我给你定的期末测试的目标吗？”
　　清水熏随意的问道。
　　“当然……”
　　北条诚嘴角忽然抽了一下，“学姐我们还是到床上聊吧。”
　　“床你个头！”
　　清水熏没好气的推着北条诚在书桌前坐下，然后从一个放着关于高中类书籍的架子上拿出了一本试卷集，撕下了全科目的卷子放在了他眼前。
　　“给我做，我要检查你到底有没有把我的话放在心上，听到了吗？”
　　清水熏不容置疑的道。
　　“学姐……”
　　北条诚一脸不知道该说什么的看着清水熏，愣了好一会，才哭笑不得的道：“把男朋友带回家刷题这种事就只有你能做出来了吧？按照正常发展，我们不是应该在床上深入浅出的交流吗？”
　　“少废话！”
　　清水熏面无表情的将一只签字笔塞到了北条诚的手中。
　　“是是。”
　　北条诚无可奈何，只好开始作答，不过这并不影响他发言。
　　“熏学姐，我要是达成了你的要求，应该有奖励吧？”
　　清水熏不为所动的道：“年级前三的成绩而已，不是理所应当的吗，做不到就是你的错。”
　　“好严格。”北条诚咕哝道，“学姐你对学习也太看重了吧？”
　　清水熏不悦的道：“难道你觉得学习没用吗？即使是我也依然在不断的获取知识，给我认真点啊你，不是说要在人生的每个阶段做到最好吗？那就考上东京大学给我看。”
　　“学姐你的目标原来是东大啊。”
　　北条诚并不意外，毕竟日本最好的大学就是东京大学，他的话是随便考上七所帝国大学之一就足够了。
　　“不是我的目标，唾手可得的东西而已，你不考虑以此为前进的方向吗？”
　　清水熏轻描淡写的道。
　　“我是没办法突然就为了考进东京大学而提起干劲啦。”
　　北条诚耸了下肩膀。
　　“没关系。”
　　清水熏神色如常的道：“我会让你的学习成绩提升到可以进任意一所大学的，既然你对读什么学校无所谓的话，那就由我来安排吧。”
　　“姑且听你的吧。”
　　北条诚觉得自己要想考上东京大学还是可以做到的，毕竟他的智力在学期末就能提升到“8”，这可是超出常人三个等级的水平，和清水熏平分秋色，只比我妻岚差一点。
　　比起升学。
　　他还是更加关心近在眼前的要向我妻岚复仇的夏令营。
　　“今天在我妻太太那里也算得到了一些有用的消息，回去就制定出针对我妻岚的方案，还有两个星期不到就要放暑假了。”
　　北条诚思绪万千的做着卷子，迅速的把会的题目做完之后，大小姐好像对他的表现还算满意，亲自给他讲解了几道难题，然后教着教着就教到床上去了。
　　当然即使是在这种很适合上垒的场合，北条诚也没有太过分，仅限于亲亲摸摸。
　　他并没有在清水家呆太久，又蹭了一顿饭，就坐上专车回家了。
　　结束了这次拜访后，北条诚就又回过了平常的生活，每天花费最多时间的还是学习。
　　就在期末测试将近的时候，夏令营地点的投票结果出来了，北条诚得知消息时瞬间感觉自己置身于水生火热之中。
　　要去的地方竟然是温泉之都别府！
　　11743067
　　[115.第114章 你好厉害【二合一】]
　　“怎么会有人想在夏天去泡温泉的啊？”
　　北条诚走在前往学生会室开会的路上，抬起手擦了下额头上因为燥热的空气而冒出来的细汗，忍不住的对身侧的鹰司武吐槽道。
　　“温泉是没有季节局限性的啦。”
　　鹰司武笑着道：“夏天泡温泉也是很好的解暑方式，而且要去的地方还是别府，值得期待呢。”
　　“投票一定有内幕。”
　　北条诚不无恶意的猜疑道：“比起温泉还是清凉的海边更受欢迎吧？”
　　“确实。”
　　鹰司武摇了下头的道：“可是三年级的前辈们在这学期开始时的修学旅行就去了海边，他们肯定不愿意再去一次，所以票选结果上别府的得票率会比冲绳高几个百分点。”
　　“那就没办法了。”
　　北条诚耸了下肩膀，转换了一下心态后，觉得能和熏学姐共浴好像也不错。
　　来到学生会室，北条诚发现我妻岚竟然罕见的没有缺席，正笑容灿烂的和她的狗腿子佐藤纯子说着话。
　　他可没有和她打招呼的想法，和鹰司武坐了下来，会议开始后也全程在脑子里进行着学习。
　　“这次会议主要是商讨组织夏令营活动，目前的话是由我们学生会负责各项工作，对此的福利是本次旅行的费用减半……”
　　二之宫椿坐在主位主持着会议，她似乎很可惜没能争取到免费，宣布学生会成员可以减免一半费用的时候都不太满意，但是在座的各位都很高兴。
　　“会长。”
　　我妻岚忽然举起了手。
　　“我妻同学你请说。”

第188节
　　二之宫椿即使被打断发言也还是笑吟吟的。
　　“关于这次夏令营活动我应该是无法参加了。”
　　我妻岚矜持而不失礼貌的微笑着说道。
　　“诶……”
　　二之宫椿顿时一愣，北条诚也瞬间不淡定了，我妻岚如果直接不参加夏令营他还怎么向她复仇？
　　“我妻同学。”
　　北条诚不紧不慢的站起身，视线和我妻岚那饶有兴致的眼神对上，正色道：“你可是价值观指导部的部长，平时经常翘会也就算了，可这种由学生会全体成员组织的集体活动你怎么能推脱呢？”
　　“哦？”
　　我妻岚那如诗如画的小脸蛋上勾勒起了一个欠揍的浅笑，她好像发现了什么一般的紧盯着北条诚，美眸逐渐亮起的道：“说的也是呢，我收回刚才的话，夏令营我会参加的。”
　　“嗯？”
　　北条诚顿时一愣，在我妻岚那似笑非笑的表情下，心里有些发毛。
　　‘我妻岚不会这就看出我对她图谋不轨了吧？’
　　“我妻同学你有觉悟就好。”
　　北条诚装腔作势的说了一句，然后就坐了下来，眼中闪过一丝惊疑的暗道：‘我明明什么都还没做，她如果这就能预测到我对她的威胁，也太犯规了吧？’
　　他心中的疑虑不会得到解答，我妻岚在坐下后就不再看他了，好似什么都没发生一般。
　　一直到会议结束她都没有再进行任何的发言。
　　“今天的会议就到这里了，期末测试大家都要加油哦，如果挂科的话就会被老师抓去补习的，那样就参加不了夏令营了，一定不要在这方面出问题。”
　　二之宫椿宣布散场后，众人稀稀拉拉的起身，不一会就走了个干净。
　　最后只剩下北条诚还有二之宫椿在会议室中。
　　“一起去吃点心要吗？”北条诚主动的对以幽然的眼神看着他的二之宫椿说道。
　　“诚君……”
　　二之宫椿抿了下嘴唇，两只小手纠缠在一起体现出了她此时的纠结，好一会才轻声的道：“你叫我想办法让学生会的所有人都参加夏令营，就只是为了我妻同学不缺席对吗？你喜欢她？”
　　“想什么呢。”
　　北条诚哭笑不得的看着一脸幽怨的二之宫椿，抬起手揉了下她的小脑袋，语气温和的道：“我的确是为了她能参加夏令营才要你这么做的，但是我对她可没有哪怕一点的好感，她对我而言还没有小椿你的一条胖赤重要呢。”
　　“为什么要做这么下流的对比啊。”
　　二之宫椿羞赧的抬起手打了北条诚一下，然后又贪恋的将小脑袋埋在了他的胸膛上，喜滋滋的道：“诚君你不喜欢她我就放心了。”
　　“你怎么这么爱吃醋？”
　　北条诚垂下手“啪”的一声抽在了她的挺翘上。
　　“呀！”
　　二之宫椿轻呼了一声，但是也没有生气，小声的道：“我在诚君你心里只是宠物而已，要是你又花心的继续找女人，人家对你的重要程度不是又要下降一名了吗？”
　　“你怎么会有这种想法？”
　　北条诚一愣。
　　“因为诚君你这段时间对我很冷淡啊。”
　　二之宫椿委屈的念叨道：“上次见面还是在一个星期之前吧？都要以为你不喜欢我了，想去找又担心会让你不高兴。”
　　“抱歉。”
　　北条诚仔细一想，自己这两个星期以来一直沉迷学习不可自拔，的确是冷落了二之宫椿。
　　“是我不好。”
　　他捧起二之宫椿的小脸蛋，轻轻的捏了几下，温柔的道：“我最近在努力复习功课，所以一时间忽略了你，要是想和我见面你随时可以发信息约我出来的。”
　　“现在哄我，等我真的这么做的时候，你又会找理由推脱的吧？”
　　二之宫椿越说越伤心的泪眼朦胧。
　　“你不会是在装可怜想要我疼你吧？”
　　北条诚有些好笑，但是却很吃这一套，无奈的道：“那现在请你吃最喜欢的海盐蛋糕可以原谅我吧？”
　　“旅行的时候想和诚君一起泡温泉。”
　　二之宫椿红着脸的希冀道。
　　“有机会的话。”
　　北条诚没有拒绝。
　　“那就说好了哦。”
　　二之宫椿兴高采烈。
　　“嗯。”
　　北条诚和二之宫椿来到了经常光临的蛋糕店，他一边吃着甜品一边拿出了英语单词卡，聚精会神的记着新词。
　　大后天就是期末测试了，他感觉自己现在除了英语还有词汇量上的弱点，其它科目都没问题。
　　不过在学习氛围浓烈的樱庭中学里还是不能骄傲。
　　【7月22日，今晚过后距离期末测试还有一天】
　　【7月23日，明天考试】
　　【7月24日，当我在写这篇日记的时候，意味着期末测试已经结束了，在这里做个总结，除了英语阅读题有些许单词不认识以外，其它科目都行云流水的完成了答题，我北条诚能走到这一步，全都是靠自身的努力！《美少女游戏》，加点！】
　　【7月25日，因为老师要阅卷所以放两天的假，后天返校领取成绩单后开始放暑假，我妻岚你给我等着！】
　　【7月26日，期末测试后的第二天，噩耗传来，熏学姐竟然说为期两个星期的夏令营她要在第二周才有时间过来】
　　……
　　“这游戏就不能自己识别到我的考试排名吗？”
　　北条诚在返校日一大早就来到了学校，他站在被团团围住的公告栏外皱着眉，这么热的天气他实在不想过去人挤人。

第189节
　　《美少女游戏》的夏令营特别活动版本的更新条件是要他拿到年级前三的成绩，他还是有些担心自己会翻车的，这可是关乎着他的计划能否顺利开始。
　　出师未捷身先死就好笑了。
　　“北条。”
　　鹰司武从人群中挤出，一脸惊讶的朝他走来，抬起手拍了下他的肩膀的赞叹道：“你的排名也一口气提的太过分了吧？”
　　“打住，你别说，我自己过去看。”
　　北条诚揉着有些发胀的额角，他有些底气不足，担心鹰司武会说出他害怕的结果。
　　怀揣着惴惴不安的心，他凭借灵活的身手顺利的挤到了公告栏靠前的位置，视线直接放在了第一张成绩榜单的最前头。
　　他看到第一名的名字时就呆住了。
　　“年级第一竟然不是我妻岚？”
　　榜单上的第一个名字是北条诚完全不熟悉的人，他急忙看向了第二名，才撇了一眼就有一个身材高大的学生挤到了他前面。
　　他已经懵逼了。
　　那一闪而过的名字依然不是我妻岚。
　　“我妻岚那个家伙的智力可是接近人类天花板的，她没有拿到年级第一的话，唯一的可能就是她缺考了吧？”
　　北条诚挤到了人群的最前列，目光投向了排行榜的第三名，这次直接让他忍不住的嘴角上扬。
　　极其惊险的。
　　榜单的第三个名字就是他。
　　“我妻岚没参加期末考试吗？”
　　北条诚兴奋过后又感觉有点不对劲，他是在我妻岚缺考的情况下才拿到了年级第三的席位，那么如果她在的话他就必然会掉落到第四名吧？
　　他在沉思间，《美少女游戏》就发来了推送，提醒他可以安装更新包了。
　　北条诚若有所思的摇了下头，挤出了人群，低头选择了更新《美少女游戏》。
　　【游戏更新中，预计将在两小时三十分钟后完成，请耐心等待】
　　他看着屏幕上弹出来的这条提示，也不在意，随手把手机塞回了口袋。
　　“都第三了还不满意吗？”
　　鹰司武奇怪的看着脸色沉着的北条诚。
　　“还算是符合我的心理预期。”
　　北条诚随口道：“鹰司你的排名呢？”
　　“第三十二，还行，普普通通吧。”
　　鹰司武笑容爽朗的道：“我们先回教室吧，差不多也该要开班会了，之后就放暑假了。”
　　“好。”
　　北条诚点了下头，思绪万千的和鹰司武回到了班级，班主任玉置老师很快就来主持班会了。
　　例行公事的发放了一些通知和资料，然后进行了安全教育，北条诚高中第一个学期的最后一节课就结束了。
　　近在眼前的即是炙热的暑假。
　　“我要说的就是这些了，祝大家有个愉快的假期，报名了夏令营的同学现在请到大会议室开会。”
　　玉置老师从讲台的椅子上起身，衬衣下的邪恶一阵颤动，进行了最后的宣告。
　　“北条你该不会在想‘如果能和玉置老师一起泡温泉就好了’之类的吧？”
　　鹰司武揶揄的对目不转睛的看着玉置老师的北条诚说道。
　　“我才不会想那种不切实际的事。”
　　北条诚开玩笑的道：“我只是在可惜玉置老师明明是这次夏令营活动的随行老师，但是要去的地方却不是海边，亏大了呢。”
　　“我是对胸没什么太大的感觉啦。”
　　鹰司武随意的道：“比起这个我还是更喜欢女孩子的脚。”
　　“很难不赞同。”
　　北条诚的眼前浮现了清水熏那玲珑精致的玉足，他其实觉得漂亮的女孩子哪里都好看，他都喜欢。
　　“话说你的清水学姐不参加夏令营吗？”
　　鹰司武一边收拾着刚下发的资料一边问道。
　　“熏学姐说要在暑假的第二周才有时间陪我。”
　　北条诚摊手道。
　　“那也挺好的啊。”鹰司武笑道，“夏令营的时间是两个星期，你自己自由的玩几天，等旅行的新鲜感过了又能能和女朋友卿卿我我来保持愉悦。”
　　“你也太有经验了吧？”
　　北条诚觉得鹰司武说的太对了，不过可惜的是他此行的第一目标还是报复我妻岚，注定难以体会到出游的乐趣。
　　“你们两个还不去开会吗？”
　　收拾好教案的玉置老师看向了还在闲聊的北条诚与鹰司武。
　　“现在正要过去。”
　　北条诚回应到，他有些不敢直视玉置凉奈那圣洁无瑕的脸庞，一些不可描述的照片在他眼前闪过。
　　“那就走吧，不要耽误时间了，会议上要说的事还挺多的。”
　　玉置凉奈以平淡的语气说道。
　　“玉置老师，我这次测试考了年级第三，没有让你失望吧？”
　　北条诚鬼使神差的道。
　　“嗯……”
　　玉置凉奈的脸蛋上还是没有太过明显的情绪波动。
　　“不夸我一下吗？”

第190节
　　北条诚一本正经的说着，玉置凉奈闻言顿时一怔，然后下意识的走向了北条诚，抬起手摸了下他的脑袋，一脸认真的说道：“你好厉害。”
　　鹰司武被北条诚的操作给惊到愣住了。
　　“咳！”
　　北条诚眼前出现的却是金鱼姬发给他的那些在床上卖弄风情的图片，脸顿时有些发烫，故作无事的转移话题道：“玉置老师，你也要去开会，一起走吧。”
　　玉置凉奈将教案抱在伟岸的胸前点了下头，没有意识到自己刚才对学生说出了奇怪的话，依旧是一脸云淡风轻中带着天真无邪。
　　来到大会议室，北条诚作为学生会成员坐在了观众席的最前排，二之宫椿则是在讲台上准备主持会议。
　　北条诚手上还拿着手机，他现在最为在意的还是《美少女游戏》在更新后会有什么变化，更新说明中的新玩法又是什么？
　　11749482
　　[116.第115章 当美少女游戏开启选项模式]
　　游戏已更新至夏令营特别活动版本，接下来将会强制登出，请玩家重新打开游戏
　　北条诚眼睛一眨不眨的看着屏幕上弹出的提示，然后美少女游戏就闪退了，他迫不及待的再次点开。
　　游戏迅速载入，出现在他眼前的不再是少女心十足的粉红面板，而是流露着夏日气息的橘橙色。
　　主界面的各种功能模块没有任何的变化。
　　“就这？”
　　北条诚莫名其妙的打开了游戏内的邮箱，这里有着一封新的邮件，外加等待领取的三百点券。
　　你已更新到了夏令营特别活动版本，新玩法请自行摸索，祝您游戏愉快。
　　更新奖励：点券300
　　“我更新了个寂寞吗？”
　　北条诚点击领取了点券后，又陆续探索了游戏内的各个板块，不管怎么看都和之前一般无二，如果不是这换了色的界面还有那确实到账的三百点券，他都要以为自己更新失败了。
　　“这游戏一直强调的新玩法到底是什么？”
　　北条诚一直到会议进入最后阶段，都还是没发现这个全新版本有什么不同之处，至少他现在没发现。
　　“还是先加点吧。”
　　他嘀咕了一句，打开了个人面板，精神焕发的看着那刚好一万整的点券。
　　“一万点券换算成现金就是一个亿了吧？”
　　北条诚看着自己的第一个亿，毫不犹豫的选择了给智加点，将其提升到了8。
　　如果是刚得到美少年游戏那会他可能会舍不得这么轻易的就花掉一个亿，但是和清水熏相处多了他也逐渐的不是特别看重钱。
　　当初熏大小姐想要给他五千万円当零花钱他都含泪拒绝了。
　　“舒服……”
　　北条诚半眯着眼睛享受着忽然变的一片清凉的大脑，那些他只是记了一遍又开始遗忘的英语单词在脑海中变的深刻，甚至一些已经想不来的词汇都再次清晰。
　　“智力达到8就会拥有接近过目不忘的能力吗？”
　　他有些惊喜，虽然看一眼一个英语单词肯定不能直接记忆，但是认真的记一遍就基本不会再忘掉。
　　随后他又发现自己可以做到一心二用了，从玩手机也能分神听讲台上的二之宫椿说什么这一点就能看出，这岂不是说明他以后可以一边做数学题一边记单词？
　　北条诚不断试验着提升智力后的好处，散会时因为一直低头看手机导致玉置老师来质问他会议上讲了什么，他虽然开头那一段没听但还是知道明天早上七点中在羽田机场集合的。
　　7月27日，晴
　　明明不喜欢在夏天泡温泉却开始期待明天出发去别府，旅行真让人心情愉悦，希望一切顺利。
　　ps：美少女游戏所谓的新玩法到底是什么？
　　……
　　羽田机场也叫东京国际机场，北条诚在小学一年级和父母来日本的时候，就是在这里第一次踏足这片土地的。
　　那次是一行三人。
　　现在则有上百号同行的同学。
　　“北条，你就带这么点行李吗？浴衣什么的不带？”
　　北条诚听到排在前面的鹰司武的话，将视线从手机屏幕前收回，随意的道：“带两套换洗的便衣就够了，没有的可以到那边买，我不喜欢提太多的行李出门。”
　　“说的也是。”
　　鹰司武点了下头。
　　“还要排多久的队啊？”
　　他看着前方长长的排向人工窗口的队伍，顿时有些头疼，他出来玩最怕的就是排队，没想到从机场就开始了。
　　“距离登机时间还有一个多钟的，不用急的。”
　　鹰司武道。
　　“土御门哪去了？”
　　北条诚耸拉着肩膀的问道。
　　“那里呢。”
　　鹰司武指了下右侧的另一条队伍，土御门阳太正和新垣爱衣腻歪着，恋爱的酸臭味让排在他们身后的几名同学都皱起了眉。
　　“嗯？”
　　北条诚顺着鹰司武的指引看去，土御门阳太所在的队伍中，我妻岚也在。
　　她今天的发型是很有青春活力的高马尾，身穿白色t恤加一件超短牛仔裤，纤瘦的笔直美腿暴露在了空气中，白皙到显得不健康的肌肤也分外动人。
　　我妻岚似乎是察觉到了北条诚的视线，回过头看向了她，精致无暇的小脸蛋上满是笑容，还挑弄似的向他眨巴了一下水汪汪的大眼睛。
　　你也就现在能嚣张了。
　　北条诚心中发狠，他已经决定到了别府就找机会对她使用限制器，然后按照计划进行报复。
　　“哼！”
　　他瞪了我妻岚一眼作为回应，这女人却笑的更加开心了，眸中还带着隐约的期待。
　　“臭女人。”

第191节
　　北条诚不再理会他，回过头的安心排着队，办好手续口很快就来到了登机口进行最后的等待。　　随行老师是玉置凉奈以及土御门阳太的班主任那位姓藤原的男老师，他们在对学生进行了一遍点名后，就有序的排队上了飞机。
　　北条诚是和鹰司武坐在一起的。
　　“呼……”
　　他身体放松的靠在了背椅上，拿出手机正要开启飞机模式，但是身侧传来的一个熟悉的清脆女声让他下意识的看了过去。
　　“鹰司同学，我有事想要和我的副部长商量，可以和你换个位置吗？”
　　我妻岚不知何时已经走了过来，她一脸认真的对着鹰司武说出了让北条诚皱眉的话，又目露狡黠的补充道：“我座位的旁边是白石同学哦。”
　　“呃……”
　　鹰司武有些莫名其妙她怎么会知道自己对白石晴香的想法，不过还是一阵心动，但是也没有立马答应而是说道：“我是无所谓，你问北条吧，他同意我就没意见。”
　　我妻岚笑吟吟的看向了北条诚，“可以的吧？”
　　“我……”
　　北条诚毫不犹豫的就要拒绝，但是话还没说出口他就突然呆住了，眼睛逐渐睁大。
　　他的眼前突兀的开始浮现出了一段接着一段的文字。
　　密密麻麻的填满了他的视野。
　　选项一：接受我妻岚的要求，然后在飞机降落前，哄骗她今晚到你房间去
　　选项二：拒绝后大声喊妈妈
　　选项三：吃了吗？没吃就吃我一拳，给她全力一击表明态度
　　11757867
　　[117.第116章 岚色的别府（1）]
　　“这就是所谓的新玩法？”
　　北条诚张着嘴说不出话。
　　眼前的三个选项就像是刻在他眼前一样挥之不去，似乎只有他做出选择才会消失，态度强硬。
　　好像只能选了吧？
　　“这三个选项里只有第一个能选啊，想办法让我妻岚和我独处也是我的打算，虽然晚上这个时间点有点奇怪……”
　　北条诚虽然很想选第三个选项，但这大庭广众的他怎么也得去看守所走一遭，所以还是算了。
　　“嗯，既然我妻同学你有话和我说，那鹰司你就和她换下位置吧。”
　　北条诚不紧不慢的说道，随后他眼前的选项迅速退散，他也迫不及待的再次拿起手机打开了《美少女游戏》。
　　他完全无法接受这种玩法，如果人生要按照游戏的选择走下去，他就真的该想办法卸载游戏了。
　　好在他从游戏的版本介绍找到了让他心安的说明。
　　【夏令营特别活动版本将在十四天后关闭，此次活动致力于帮助玩家向超强力角色我妻岚复仇并攻略，祝您游戏愉快】
　　“只有在夏令营的这两周里才会出现这种选项吗？”
　　北条诚松了口气，但是对于游戏的说明也很纳闷，心道：‘什么叫帮助我攻略我妻岚？难道是连游戏策划也觉得她这种boss太犯规了，决定给我一些辅助手段？’
　　他才这么想着，《美少女游戏》又弹出了一条提示，很刺目。
　　【你选择的选项的隐藏奖励已发放：点券*100】
　　“还有奖励的？”
　　北条诚陷入了沉思，他选择的这个奖励是一百点券，如果刚才当场给我妻岚一拳，会不会有更丰厚的奖励？
　　“广播在提醒把手机调成飞行模式哦。”
　　我妻岚那带着笑意的声音让北条诚回过神来。
　　“知道了。”
　　北条诚态度很差的应了一句，将手机关机后，就把注意力放在了身侧的我妻岚身上，语气平淡的道：“你想和我说什么？”
　　“北条你看过《死神来了》吗？”
　　我妻岚却是答非所问，她嘴角上扬，随意的道：“那部电影中的开头就是乘坐飞机的剧情，飞机上男主角的朋友想要换座位和女生亲近，随后飞机就坠毁了。”
　　北条诚的心脏顿时漏跳了一拍，下意识的道：“你预测到我们坐的飞机要遇难？”
　　“诶？”
　　我妻岚装作迷茫的道：“我没这么说啊？我刚才说的话的重点不是在于我想换座位和你亲近吗？在飞机上说遇难什么的你也太失礼了吧？”
　　北条诚：“……”
　　他敢肯定我妻岚绝对是在故意引导他往空难的方向想的。
　　“所以说你想做什么？”
　　北条诚真后悔刚才没选第三项。
　　游戏给他机会他不中用啊！
　　岂可修！
　　“这话不是该由我来问你吗？”
　　我妻岚扬了下柳眉。
　　“什么意思？”
　　北条诚盯着她巴掌大的小脸蛋，即是心中充满对她的厌恶可还是会觉得她真的很美，肌肤莹润如玉，一双眸子像是星空一般迷人，鼻梁挺俊，纤薄的给人一种冷漠的感觉的粉唇也无比诱惑，光看脸甚至超越了清水熏。
　　难怪她对a还能拥有9的颜值。
　　人生来就是有阶级之分的，但是上帝怎么能如此偏爱这个女人？除了顶级的容貌与家庭背景外还有着超能力。
　　“看来你对我的伟大还存在疑虑呢。”
　　我妻岚的嘴角勾勒出了一道绝美的弧度，慢条斯理的道：“我能看到我的价值在因为你而起伏不定，你是打算对我实施报复了对吧？还会是能够有效给我造成伤害的复仇。”
　　“你既然察觉到了也还是敢参加这次夏令营吗？”
　　北条诚看着一脸兴致勃勃的我妻岚就火大，这个女人怎么能这么狂妄的？他这次说什么也要扑灭她的嚣张气焰。
　　“好不容易有能够超出我预料的事我当然会很高兴啊，要不你告诉我你的计划吧，我会配合你的。”

第192节
　　我妻岚笑容灿烂的仰着呈现出病态的雪白的小脸蛋，她说罢后还不待北条诚回话，又补充道：“算了你还是别和我说，我知道了说不定会觉得无聊，那就不好玩了。”
　　北条诚黑着脸，这女人纯粹就是在挑衅他，她怎么敢的啊？
　　‘我限制了她的超能力恐怕也无法让她动容吧？’
　　他忍不住开始怀疑自己了，就算他封印了我妻岚的能力，她可能也会觉得无所谓甚至欣喜的来一句“不错的体验”？
　　“游戏打算怎么帮我报复我妻岚呢？”
　　北条诚想到的刚才选的第一个选项，按照一般的acg游戏的模式，最开始的选择将会决定后续发展。
　　‘把我妻岚骗到我房间应该会出现新的选项吧？’
　　他迟疑片刻，还是决定按照选择的做，再说了选了又不照做肯定会出现他不想知道的惩罚。
　　“你不是想配合我的计划吗？”
　　北条诚平静的道。
　　“对呀！”
　　我妻岚浅笑着应了一声。
　　“那如果我说，要你在今天晚上来我房间，你敢吗？”
　　北条诚不紧不慢的道。
　　“今晚到你房间去？”
　　我妻岚先是一怔，然后眼神就变的诧异，好奇的道：“你是终于压制不住对我的欲望打算直接对我施暴？”
　　“先掂量掂量自己的胸再说话。”
　　北条诚冷漠的道。
　　“你这个肤浅的男人还真是无趣。”
　　我妻岚终于无法保持微笑，扁了下嘴唇，不悦的瞪了北条诚一眼。
　　‘唯有嘲讽她的胸才能让她无法保持冷静吗？不要在无关紧要的地方出现弱点啊，我难道该想办法让你胸口那微弱的起伏都消失才能看到你哭出来的样子吗？’
　　北条诚忍不住在心理吐槽着，但是表面上却不动声色，淡然的道：“所以你想说自己没有胆量在晚上来我房间吗？”
　　“我会来的。”
　　我妻岚笑靥如花的道：“不过强调一下我可没有同意你对我实施犯罪行为的意思，敢对我做奇怪的事的话我会报警，保证清水熏也救不了你。”
　　北条诚“呵”了一声，嘲弄的道：“我还以为毫无人性的你会说和我做也没关系呢。”
　　“你想的美。”
　　我妻岚轻蔑的道：“我可对和虫子交尾没兴趣。”
　　“这时候你不应该说‘草履虫离我远点’吗？”
　　北条诚想起了我妻太太和他说过的话。
　　“诶？”
　　我妻岚顿时一愣，随后迅速反应过来，嘀咕的道：“我妈妈和我说过她在清水太太的茶话会上遇到你了来着，怎么什么都和你说啊，不会是想要出轨青春美少年吧？”
　　“咳！”
　　北条诚顿时给她的话呛了一下！刚想骂她口无遮拦，心里又是一动，“我妻岚好像很在意她妈妈，我要攻略了我妻太太，应该能给她造成打击吧？”
　　他这种想法才浮现就被他打消了，祸不及家人，为了打击报复仇家而牵扯到无辜的人是很下作的。
　　“北条诚的复仇要像是半泽直树那样正直而正确，在痛快的修理敌人后，以好为人父的宽广胸怀引导迷途的羔羊走向正确的道路！”
　　11758355
　　[118.第117章 岚色的别府（2）]
　　“女士们，先生们：飞机已经降落在大分机场，外面温度三十三摄氏度，飞机正在滑行，为了您和他人的安全，请先不要站起或打开行李架。”
　　北条诚因为早上起的太早而有些犯困，在和我妻岚斗嘴停歇之后就开始打盹，让他醒来的是飞机内重复播放的提示音。
　　“一个多小时这么快就过去了吗？”
　　他打着哈欠的抬起手揉了下眼睛，忽然感觉右肩有些发沉，下意识的看了过去，眼神顿时变的不高兴。
　　我妻岚这个惹人厌的女人竟然一脸恬然的将小脑袋靠在他的肩膀上，呼吸平缓的熟睡着，嘴角还带着点晶莹。
　　北条诚可没有怜香惜玉的想法，嫌弃的抖了下肩膀，晃开了她的脑袋。
　　“诶？”
　　我妻岚顿时惊醒过来，她睁着朦胧的美眸看向了北条诚，眼神瞬间就变的清明。
　　“早安。”
　　她笑容阳光的擦了下嘴角的液体。
　　“比起这个，你不觉得先为自己把口水流到我的衣服上的行为道歉才是主要的吗？”
　　北条诚面无表情的指着肩膀上的湿痕。
　　“你这时候不应该一脸迷醉的把脸埋在有着我的唾液的衣服上，发出恶心的声音，不断的深呼吸吗？”
　　我妻岚笑吟吟的说道，但是在北条诚骂人前，她又抽出了一张纸巾擦了下落在他肩膀上的口水，“为了防止你这么做我还是擦掉吧。”
　　“你从小到大真的没有人说过你很讨厌吗？”
　　北条诚黑着脸的道。
　　“我不在乎。”
　　我妻岚慵懒的道。
　　“如果我是你爸爸的话，一定会在你小时候就施行严格管教，绝不会放任你变成现在这副目中无人的德行。”
　　北条诚哼道。
　　“你还真是喜欢学我说话，这也许就是所谓的牙牙学语吧？孩子总会模仿母亲的言语。”
　　我妻岚嘲笑道。
　　“呵。”
　　北条诚懒得搭理他，其实也是觉得想要纠正我妻岚现在的性格已经是一件不太可能的事了，毕竟它已经有了自己一套成熟的思维模式，这是很难改变的，不然怎么会说“江山易改，本性难移”？

第193节
　　“真想回到我妻岚的小时候告诉她清醒一点。”
　　北条诚心中念叨着，当然他也知道这是不可能的，毕竟一日难再晨。
　　他和我妻岚互相伤害的时候机舱已经打开了，乘客们陆续起身，他也排着队下了飞机。
　　坐了将近两个小时的飞机但是路程还没有结束，按照开会时所说的，接下来还有五十分钟左右的车程，然后再搭乘日丰本线才能抵达别府。
　　“北条，我妻同学找你做什么？你们的关系好像并不好吧？”
　　鹰司武在两位随行老师指挥着排队点名时，又靠向了北条诚，有些奇怪的问道。
　　“她欲求不满，于是我让她今天晚上来我房间，结果她答了。”
　　北条诚胡说八道。
　　“你还是专情一点比较好吧。”
　　鹰司武虽然知道北条诚是在开玩笑，但还是翻了个白眼，吐槽道：“敢劈腿的话清水学姐绝对会杀了你的。”
　　北条诚听到这话就忍不住眼皮一跳，“我知道。”
　　“友情提示，你在和我妻同学打情骂俏的时候，二之宫会长以很恐怖的眼神盯着你们。”
　　鹰司武继续说着让北条诚淡定不能的话，“你和她不会还是藕断丝连吧？”
　　断了，但是完全没断。
　　北条诚不知道该说什么，一上飞机他就被突如其来的选项给整迷糊了，还真忽略了二之宫椿。
　　更何况从到机场开始，男女通吃的二之宫会长就被一群女生围着叽叽喳喳，他想和她亲热都没机会。
　　“小椿在哪？”
　　北条诚东张西望着，鹰司武听着他还毫无自觉的称呼二之宫椿为“小椿”也是呆了一下，但是又不好再说什么，只能摇头叹了口气，瞥了眼侧前方的道：“就在那。”
　　北条诚顺着他的视线看去，他的小椿身穿一袭白裙立于人群之中，脸上挂着清纯中带着茶香的天真笑容，正和凑在她身边的小迷妹谈笑着。
　　二之宫椿似乎一直用眼角的余光观察着北条诚，见他看了过来，立刻不动声色的抛给了他一个幽怨的眼神。
　　酸味浓浓。
　　北条诚回以一个微笑并装作没有察觉到她的醋意。
　　现在也没机会说话。
　　在老师点名完毕之后，一行人就出了机场，分为两队坐上了大巴车。
　　一个小时后又搭上了日丰本线，终于来到了此行的目的地，别府！
　　“好热！”
　　“别府的温度也太高了吧？”
　　“烫死我了。”
　　北条诚擦着额头冒出来的汗，左顾右盼了一圈，眼神逐渐变的饶有兴致。
　　别府不同于繁华的东京，这里虽然是大分县的第二大城市，但是就建筑方面而言还是比较古老的，没有那么多的高楼大厦，放眼望去很有种城镇气息，但是又很热闹，他们所在的别府车站就是熙熙攘攘。
　　“还真是全新的体验。”
　　身处闷热的空气中北条诚却是感觉心中一阵舒畅，能见识到不同的风景本身就是一种愉悦，这也是旅行的乐趣所在。
　　号称温泉之都的别府果然名不虚传，他放眼望去，竟然有许多的白雾从四处升腾起，看着都让人觉得滚烫，不用想也知道是天然温泉的热气。
　　别府的地热现象极其丰富，光是公共的温泉就有上百个，据说私家温泉都是很平常的。
　　“大家再坚持一下，酒店的车很快就会来接我们，马上就能吃午饭了。”
　　玉置老师和另一位随行老师安抚着躁动不安的学生们。
　　专车确实很快就到了，这是最后的一段路程，之后就将开始真正的游玩。
　　能在樱庭中学就读的都是大户人家的孩子，所以旅行的经费当然不会少，学校直接租下了一座温泉山庄。
　　“终于可以休息一下了。”
　　在到达夏令营的最终地点后，鹰司武都忍不住的发出了一声感叹，一脸的疲倦。
　　“房间的话是一人一间吗？”
　　北条诚排在办理入住手续的队伍中，看着眼前古朴的建筑，更远处的山庄内则是一片烟雾弥漫。
　　“开会的时候你不听，这里都被我们学校租下来了，一人住一间房肯定没问题。”鹰司武随意的道。
　　“那就好。”
　　北条诚颔首，他可是让我妻岚晚上到他房间来的，如果不是单人间的话会很难办。
　　11765149
　　[119.第118章 岚色的别府（3）]
　　“各位同学，一路上舟车劳顿也都累了吧，把行李放回房间后都记得去酒店内的餐厅吃午饭，今天的时间可以由你们自由支配，想做什么都可以，但是晚上九点要在这里集合进行点名，明天我们会乘坐观光大巴游览别府著名的八大地狱温泉……”
　　在办理好入住手续后，随行的老师又进行了一系列的说明，而后就是自由活动时间。
　　来参加夏令营的基本都是和朋友一起的，一解散就三五成群的凑在一起聊着去哪玩，北条诚也和学生会的一群人组成了一个小圈子。
　　“北条还有鹰司君，你们有什么安排吗？要不等会我们学生会的一起出去逛街？”
　　活泼的新垣爱衣笑嘻嘻的道。
　　“我要泡温泉。”
　　北条诚随口说道，他现在汗流浃背的，再不洗澡就要死了。
　　“那大家就一起先泡温泉吧，酒店里不是有公共温泉吗？男女共用的那种。”
　　二之宫椿语气温和的说道。
　　“小椿好大胆哦。”新垣爱衣挤眉弄眼的道。
　　“当然是穿泳衣才一起的啊。”
　　二之宫椿娇嗔的抬起手打了她一下。
　　“还是分开吧，我没带泳衣，话说现在商量这个还为时过早了吧？要不先回房间休息一下，吃了午饭后再说？”
　　北条诚提议道，他发现我妻岚早就不知道走哪去了，可能已经回房间了。

第194节
　　他现在就想着晚上该怎么做，都没什么心情玩耍，唯一有兴致的温泉还是一个人安静的享受比较好。
　　“那就这样吧，之后一起去餐厅吃饭，现在先回房间吧。”
　　二之宫椿点头之后，一行人分为两批散开，北条诚回到房间后直接就是先洗了个澡。
　　他的房间是一个老式的单人间，这个温泉山庄的所有建筑都很有年代感，建在这山林间更显得静谧。
　　换上一身清爽的夏装后，北条诚和住在隔壁房间的鹰司武还有土御门阳太来到了餐厅，这里即使有几十名学生聚集也不显得拥挤。
　　“北条，这个好像是洗手池诶？好有趣。”
　　鹰司武很感兴趣的看着餐厅外的那个冒着温暖的泉水的石台。
　　“肚子饿了。”
　　北条诚不以为然的用暖和的温泉水洗了下手，然后走进了餐厅内，值得庆幸的是有空调。
　　“等一下爱衣她们吧，她说马上就过来。”
　　土御门阳太说道。
　　“嗯。”
　　北条诚应了一声，石子路上很快就出现了几名青春活力的美少女，朝他们招手着。
　　“不好意思，久等了，一起吃饭吧。”
　　二之宫椿笑容和婉的道。
　　“我妻同学没有来吗？”
　　北条诚下意识的问道，他这话一出就让二之宫椿遍了下小嘴，但是还是神色如常的道：“我去叫过她了，她说晚上可能会睡不了觉，所以先午休补充一下体力。”
　　“这样啊，那不管她了，我们先吃饭吧。”
　　北条诚无所谓的道，他觉得我妻岚单纯就是想睡觉，难道她还真做好了晚上被他做点什么的准备？
　　进入餐厅内，众人抱团的坐在一起，北条诚依然找不到和二之宫椿亲热的机会。
　　这一天下来一群人也就泡一下温泉，无聊的打打牌，傍晚的时候还出去逛了一圈，体会了别府的夜景，时间匆匆而过。
　　……
　　“我妻岚那女人怎么还不过来。”
　　北条诚在自己的房间中徘徊着，眉头不展，心里很是举棋不定。
　　他其实对于该怎么打击我妻岚是有些茫然的，如果可以的话，希望游戏的选项能够为他指明方向。
　　咚……
　　“来了？”
　　鬼祟的敲门声一下子让北条诚回过神来，虽然对于我妻岚会这么小心翼翼有点奇怪，但还是迅速的把房门打开了。
　　“你怎么来了？”
　　北条诚看到门外站着的女孩顿时愣住了。
　　出现在他眼前的不是我妻岚，而是一名有着金棕色中短发身穿睡裙的美少女，她的小脸蛋红扑扑的，带着一丝水气，似乎才沐浴过后，明媚的大眼睛含羞带怯的与他对视着。
　　“诚君，那个，不让我先进来吗？”
　　二之宫椿眨巴着大眼睛的道。
　　“不是……”
　　北条诚张着嘴，好一会才回过神来，意识到了小椿的意思。
　　大晚上在洗澡过后穿着睡衣来找他还能是什么意思？
　　怒送一血！
　　“小椿你这么晚来找我是有什么事吗？”
　　北条诚硬着头皮的装迷糊道，如果等会我妻岚不过来他还会认真考虑一下是否还在此刻拿下二之宫椿，但是现在只能拒绝啊！
　　“笨蛋……”
　　二之宫椿羞恼的抬起手捶了北条诚一下，觉得他是存心想要戏弄她，这时候了还问她来做什么？
　　此情此景。
　　只有做了吧？
　　“都这么晚了，小椿你还是早点回房间睡觉吧，明天要去观光的呢。”
　　北条诚一脸单纯的说道。
　　“不要……”
　　二之宫椿一脸委屈的抬起手捏着北条诚的衣角，抽了下鼻子，眼角含泪的道：“诚君你知道我的意思的吧？我可是用掉了这辈子的勇气才过来的诶，你拒绝是想说已经不喜欢我了吗？”
　　北条诚的脸色缓和，抬起手将她拥进怀中，轻声的道：“现在还为时过早了，我想要更加的珍惜你，这么轻易就将你占有我会良心不安的。”
　　“真的吗？”
　　二之宫椿眼波荡漾的看着北条诚，他的话在她听起来就是满分的回答，没有女孩子会不希望自己被重视。
　　“我要是骗你的话现在就已经把你抱起来丢到床上了。”北条诚无奈的揉着她的小脑袋，“很晚了，回去睡觉吧，听话。”
　　“我想在这里睡。”二之宫椿小声的道，“我们就抱在一起，什么也不做，可以吗？”
　　“这是谁发明的酷刑啊？”
　　北条诚吐槽道：“你是想要折磨我吗？认清楚自己是个美少女的事实啊，抱在一起我可不能保证什么都不做。”
　　“忍不住也没关系……”
　　“不可以！”
　　“诚君～”
　　“撒娇也没用。”
　　北条诚哄了小椿好一阵，在给了她一个晚安吻后，她才依依不舍的转身离开。
　　“真要命……”

第195节
　　北条诚揉着额角的将门合上，要不是因为我妻岚，他绝对是经不住诱惑的。
　　嘭！
　　他才回到床边坐下，一个毫不掩饰的响亮敲门声就突然响起，让他“唰”的站了起来！再次将门打开，站在门外的是一名身材纤瘦的少女。
　　11769585
　　[120.第119章 岚色的别府（4）【五千字】]
　　“你来了。”
　　北条诚眼神凝重的看着门外的我妻岚。
　　此时的她美的很惊艳，一张莹白如玉的小脸蛋上挂着浅笑，夜空般的眸子在眼眶中古灵精怪的打转着，略显柔弱的身躯上穿着一袭保守的长裙，露出一截白生生的小腿，玲珑的玉足踩着一双应该是从温泉区中穿出来的木屐。
　　你来了？
　　我妻岚听到北条诚的话，不由的扬了下柳眉，笑着道：“我来了。”
　　“你不该来的。”
　　北条诚装逼的一脸淡然的摇了下头。
　　“可我还是来了。”
　　我妻岚笑容愈发灿烂的对答如流。
　　北条诚意识到自己套词被发现后干咳一声的道：“你还真是喜欢武侠小说啊，我借给你的金庸看完之后，又去找了古龙的来看吗？”
　　我妻岚没有回答北条诚的问话，而是自顾自的道：“不先让我进房间吗？被人看到的话会误会的哦，深夜劈腿学生会长的北条同学。”
　　北条诚的眼神微变，伸手握住她的手腕将她拉进了房间内，然后直接将门反锁。
　　“你看到了？”
　　他眼神闪烁的看着我妻岚。
　　“我也不想看到啊。”
　　我妻岚轻笑着耸了下肩膀，对于北条诚锁门的行为不置一辞，饶有兴趣的道：“不过我告诉清水熏的话你应该会陷入很不妙的境地吧？”
　　“你再次加深了我上次在游乐场被你出卖的那件事的印象。”
　　北条诚脸色阴沉的道。
　　“所以呢？”我妻岚泰然自若的在北条诚的床上坐了下来，“你如果让给过来就是想说这么无聊的事我就真的要把你出轨的事告诉清水熏了。”
　　“那你觉得她会相信你还是我？”
　　北条诚火冒三丈的盯着她。
　　“我现在就给她打电话说明情况好了。”
　　我妻岚掏出了手机。
　　“你以为自己现在是在哪啊？”
　　北条诚面无表情的走上前，直接就把她按倒在了床上，居高临下的俯视着她。
　　她的身体很娇弱，给人一种轻飘飘的感觉，大夏天的肌肤却有些冷。
　　他捏着她肩膀的手明明没有很用力却造就了一片红印。
　　“这才像话嘛。”
　　我妻岚笑着和北条诚对视着，眸中趣味十足，轻缓的道：“告诉我是什么让你有勇气对我做这种事的。”
　　“你觉得拥有异于常人的能力就能横行无忌吗？”
　　北条诚冷然的说道。
　　“怎么还在说这种话？”我妻岚懒洋洋的道，“我要睡着了。”
　　“要是失去了观测价值的能力你还能保持现在的高高在上吗？”
　　北条诚平静的道。
　　“什么意思？”
　　我妻岚皱了下眉，但是北条诚却没有回复她，他的眼前又开始浮现出了选项。
　　选项一：对我妻岚使用限制器，向她进行侮辱式的复仇，彻底击溃她作为人的尊严
　　选项二：放弃对她使用限制器，以温柔的方式纠正她扭曲的思想，想要救赎一个不幸者唯有将心比心，用爱去治愈她，令其重获新生
　　选项三：停止对我妻岚的复仇
　　“这还用选吗？”
　　北条诚毫不犹豫的就要选择第一项，但是又突然陷入了迟疑，他想起了版本说明的那句“致力于帮助玩家向我妻岚复仇并攻略”。
　　“我只是限制了她的能力依然没办法肆意的蹂躏她吧？”
　　他看着眼前的选项，意识到了这次的选择可能没有那么简单，游戏所说的帮助可能就隐藏在其中，“选项是有奖励的，我选择任意一项，可能就会得到达成这一目标必要的援助吧？”
　　北条诚知道现在是没办法单凭自己的能力击溃我妻岚的，但是游戏既然给出了这个选项，是否就意味着会帮他实现呢？
　　“我如果选择第二项，放弃对我妻岚使用限制器，游戏也会支援我以温和的方式修正她的思想吗？”
　　北条诚脸色阴晴不定，第一个选项中所说的什么“对她进行侮辱式的复仇”，让他有些迟疑是否有必要做到那种程度。
　　“你再不开口我就让你的夏令营在监狱里度过。”
　　我妻岚不耐烦的声音让北条诚回过神来，他看着对方那空洞的眼神，顿时笑了。
　　他明白了。
　　这不是选择题而是排序题，首先就要让我妻岚一败涂地，再以柔和的手段纠正她的性格，最后才是停止复仇。
　　“我妻岚。”
　　北条诚以冷静的眼神看着她，抬起一只手捏住了她的下巴，慢条斯理的道：“你不是很不可一世吗？那我就要把你踩进泥土里，这样你才能清醒过来吧？”
　　“你在说什么笑话呢？真亏我抱着期望过来，无聊透顶。”
　　我妻岚打着哈欠的道：“说完了吗？可以放开我了吧，我要回去睡觉了。”
　　“你中午不是为了现在特意补过觉了吗？明智之举，因为今晚我温柔不了。”
　　北条诚松开了她，拿起手机打开美少女游戏，然后将摄像头对准了我妻岚。

第196节
　　“你想做什么？”
　　我妻岚似乎是察觉到了什么，目不转睛的盯着北条诚的手机，像是发现了什么有趣的事物一般，但是她也知道能让自己感兴趣事都是危险的，身躯逐渐变的僵硬。
　　“我要让你成为自己看不起的一般人。”
　　北条诚冷笑一声，按下了手机上显示出了使用，闪光灯顿时亮起。
　　随着“咔嚓”一声，我妻岚在强光的照射下本能的闭上了眼睛，当她再次睁眼时瞳孔却是猛然的收缩！
　　她像是失明了一般的抬起手向前摸去，眼神剧烈晃动，呢喃道：“看不见了……”
　　北条诚知道她所说的是指以前能观测到的价值看不见了，看着她这副从未表现出来过的失态，不由快意的问道：“感觉怎么样？”
　　“你是怎么做到的？”
　　我妻岚不愧是拥有着接近人类天花板的智力的人，她迅速的就恢复了平静，安之若素的摸着下巴说道：“我得承认你的确是出乎了我的意料，但是你不会觉得让我失去能力就能赢过我吧？我最后看到了我的价值只是暂时的滑落，也就是说你只能短暂的束缚住我的伟大，我说的没错吧？”
　　“答对了。”
　　北条诚低头看着手机屏幕，选择后的奖励已经发放下来了，这次不是点券而是一个让他嘴角忍不住上扬的道具。
　　“新奇的体验。”
　　我妻岚露出了一个一如既往的笑容，以猫戏老鼠的眼神看着北条诚，淡淡的道：“还有别的惊喜要给我吗？仅有如此的话你可没办法向我复仇，反而是我能轻而易举的让你身败名裂。”
　　“我怎么敢让你失望呢？”
　　北条诚笑了一声，以肆无忌惮的眼神打量着我妻岚，甚至调戏式的抬起手抚摸着她吹弹可破的细腻脸蛋。
　　“你的胆子还真不小。”
　　我妻岚轻蔑一笑，并没有对北条诚的行为进行反抗，漠然的道：“希望你最好有能让我无可奈何的手段。”
　　“我看你还能保持现在的狂妄自大到什么时候。”
　　北条诚神色一厉，放在她脸上的手猛的垂下，直接撕开了她裙子的肩部，露出白腻的肌肤与精致的锁骨，下面没有别的衣物。
　　“你成功的激怒我了。”
　　我妻岚的脸色变的冰冷，她好像感觉自己受到了玷污一般，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“被我这种普通人触碰你觉得恶心吗？”
　　北条诚察觉到了她眼中的嫌恶，顿时更加高兴了，他还担心这个女人什么都不在乎呢。
　　“草履虫理我远点。”
　　我妻岚皱着眉的后退了半步。
　　“才刚开始你就受不了了吗？”北条诚感叹的摇了下头，“我要对你做的事可多着呢，给我做好心理准备，这个夏令营你会每天都感到新鲜与刺激的。”
　　“具体你想怎么做到你所说的呢？”
　　我妻岚不紧不慢的道。
　　“我最开始的时候其实是很敬重你的。”
　　北条诚忽然转移了话题，他眯着眼睛，追忆的道：“我妻岚，你在我迷茫的时候指引我立下前进的目标，我和清水熏接触的时候你告诉了我她的性格，还警醒我要保持自由，所以我对于你自称妈妈什么的并没有严辞抗议，但是在我视你为好友的时候却遭到了你的背刺。”
　　他换了一口气，捏着我妻岚柔弱的香肩的手缓缓用力，继续说道：“换做是别人我不会这么愤怒，毕竟即是那天你没有让清水熏发现我脚踏两条船，翻车也是迟早的事，可是友军的痛击比这更令人难以释怀。”
　　“所以你想说什么？”我妻岚蔑视的看着他，“不要对我抱有可笑的期待，我只做令我高兴的事，教育你成长也只是一时兴起。”
　　“但是我却是一个知恩图报的人。”
　　北条诚露出了一个诚挚的笑容，满满的都是真心实意，嘴角的笑容却愈发张扬，“你指点过我前进，那么我这次也让步入歧途的你回归正道，是个好主意对吧？”
　　“你做得到吗？”
　　我妻岚半眯着眼睛的看着北条诚。
　　“第一步就是要击碎你的高傲。”
　　北条诚又将手机亮屏，他这一举动也让我妻岚皱了下小鼻子，目露警觉。
　　“这个世界上特殊的人应该有许多，就我知道的加上你我就有三个，所以你的目空一切是一种坐井观天。”
　　北条诚的手指在屏幕上操作着，很快他手上就凭空多出了一条黑色的项圈，做工很细致。
　　“你是哆啦a梦？”
　　我妻岚很有兴趣的看着北条诚这好像从百宝袋拿出东西一样的操作。
　　北条诚摇了下头，微笑的晃着手上的项圈，道：“知道这个有什么用吗？”
　　“你说。”
　　我妻岚笑吟吟的道。
　　“戴上这个项圈后，你将无法拒绝我的任何要求，变成奴隶。”
　　北条诚所拿的项圈，就是刚才做出选择后得到的奖励，游戏中是这样介绍的。
　　项圈：佩戴者将会对玩家言听计从。
　　注释：夏令营特别活动版本限定道具，仅对我妻岚生效，当前有效期十三天
　　他怀疑我妻岚是被美少女游戏的创作者针对了，这游戏竟然真的不遗余力的给他帮助，就像是想借他的手干掉她一样。　　结合我妻岚的病弱属性来看，她有可能真的是被世界当场bug了吧？现在就由他天降正义来修复漏洞。
　　“我还真是小看你了。”
　　我妻岚脸色微动的就要伸手去拿床上的她的手机，但却被北条诚一只手就压制在了墙壁上，动弹不得。
　　“我猜你的救兵已经出动了。”
　　北条诚用额头抵住她的脑门，强迫她与自己对视，胸有成竹的道：“你一定已经用某种我不知道的方法联系了你的保镖之类的，要是我没有杀手锏连和你鱼死网破的机会都不存在，我猜的对吗？”
　　我妻岚以极度冷静的眸光看着北条诚，对他的话不置可否，但是紧绷的颈部证明了她此时的紧张。
　　“一直听我说话到现在，你就是想知道我会做什么对吧？自信到和我独处这么久都丝毫不慌，难以想象你安排了什么层次的力量在蓄势待发，但是已经将军了。”
　　北条诚现在已经感觉到了地板都在震动，他毫不犹豫的把项圈戴在了我妻岚那雪白的脖子上，命令道：“我的第一条命令就是不允许你以任何形式做对我不利的事。”
　　我妻岚的小脸蛋僵住了，她垂着的手中好像握着什么东西，青葱般的玉指动了一下，无声无息间，夜晚回归了宁静。
　　“呼……”
　　北条诚顿时松了口气，心有余悸的松开了我妻岚，他知道如果没有美少女游戏充当他的机器猫，那他根本无法和她较量，连一丝胜算都没有。

第197节
　　“你赢了，做的很好，仅此一个晚上就让我体会到了什么叫做心潮起伏。”
　　我妻岚摸着自己脖子上她无法解下的项圈，以愤怒又赞赏的眼神看着北条诚，低声道：“不过你以为自己是在面对谁啊？我可是生来就站在天空之上，绝不会坠落的我妻岚。”
　　她话语才刚落下，就一个后仰，眼神宁静的将后脑勺猛然撞向了墙壁。
　　可惜世界级格斗家北条诚的反应速度要更快一步。
　　“你有病？”
　　北条诚皱着眉的伸手一拉直接将她甩到了床上，欺身上前的压制她的手臂，面无表情的道：“从我之前说的话，你应该可以得出，项圈的有效期就只有夏令营期间的结果吧？”
　　“这种耻辱我一秒钟都不要忍受。”
　　我妻岚以淡漠的眼神看着北条诚，她似乎并不生气，只是像个能够坦然的面对输光筹码的现状的赌徒一般。
　　“你不是要成为古董创造出无限价值吗？就这么死去，真的没关系？”
　　北条诚盯着她的脸蛋。
　　“那只是我面对无聊的人生没事找事做而已。”我妻岚轻描淡写的道。
　　北条诚的脸色沉了下来，他可不想看到我妻岚寻死觅活的样子，虽然可以要求她不准自杀，但是以她娇柔的体质一直心如死灰也是真的可能会死的，这就背离了他的意愿了。
　　他现在明白了曾经清水熏面对无惧生死的他时的感觉。
　　抓住了一个自己不想伤害但对方又想死的人，根本就束手无策，什么也做不了。
　　我妻岚在被我用项圈控制住的情况下，无论我做什么，都无法转变她的思想吧？
　　北条诚突然觉得自己做的事毫无意义，只是单纯在伤害我妻岚而已，她的性格只会更加扭曲而不是走向正确。
　　“我现在已经可以算是报了被她出卖的仇了，再继续迫害她就是将自己陷于不义，修正她的性格的事不应该建立在给她带来痛苦之上。”
　　北条诚心中有了决断，他觉得如果真的困住我妻岚十四天，那么结果只可能会是给他项圈这种道具的美少女游戏想看到的。
　　“呼……”
　　北条诚在身下的我妻岚那沉寂的眼神的注视下长舒了一口气，将手摸向了她的脖子，放在了项圈上。
　　他并不害怕我妻岚会和他清算，熏大小姐在他身后呢，哪怕现在被她的人关进牢里也很快就能被捞出来。
　　现在的他可不是无依无靠。
　　“我妻岚。”
　　北条诚对以麻木的神色看着他的我妻岚露出了笑容，开始解起了项圈，挑衅的道：“你总说很少有事情出乎你的意料，那我就再打你脸一次吧，有想到过我会在占据绝对优势的情况下放过你吗？”
　　我妻岚呆住的看着北条诚从她脖子上解下来的项圈，似乎无法理解眼前的一幕，张着嘴好半晌才平静的道：“你到底想做什么？”
　　“你这么问，那我只能说我想向你复仇，顺便为了不让你胡作非为而拯救因为天生的异常而养成了畸形思想的你。”
　　北条诚耸了下肩膀，任由手上的道具逐渐消失，摇头道：“但是我发现我自己也不是什么正直的人，报复你的手段并不光彩甚至卑鄙，更别说纠正你的性格了，比起让你去死，还是不管你好了。”
　　我妻岚失神的看着俯视她的北条诚，脸蛋上露出了不知所措的表情，好像是在面对超出了自身认知能力的事一般，完全不知道该如何应对，扁着小嘴说不出话。
　　“今晚就到此为止吧。”
　　北条诚伸手将我妻岚上半身那被他扯到香肩下的裙子整理好，而后站起身，挥手道：“你的能力会在一个月后恢复，想扳回一局的话大可放马过来，现在回房间睡觉去吧。”
　　11771315
　　[121.第120章 新的一天需要早安吻]
　　北条诚看着脸色苍白的躺在他床上的我妻岚，心里并没有什么想法，平静的催促道：“我说你可以走了。”
　　我妻岚的眼睛逐渐恢复焦距，她面无表情的从床上坐起身，一双白嫩的脚丫踩上滑落在地上的木屐，挺起娇小玲珑的身躯朝门口走去。
　　在迈出房门前，她的身体突然顿了一下，而后又一语不发的转身消失在了北条诚的眼前。
　　“这下她该认识到自己并没有什么了不起的了吧？”
　　北条诚心累的软倒在了床上，他不仅是因为一时心软才放过我妻岚的，主要也是觉得把她当成奴隶戏弄也不会有什么收获。
　　我妻岚可不是他可爱的小椿，这个女人偏执到无可救药，根本就不是简单的调教就能动摇的。
　　“我这次让我妻岚吃瘪，应该可以令她明白自己只是坐井观天，收敛任性妄为的性格。”
　　北条诚可以将我妻岚的事先放一边了，如果她继续作，那就再想办法打击她。
　　“现在差不多也都十点了吧？明天要早起，先睡吧。”
　　他拿出手机想要定个闹钟，却忽然发现line竟然有未读消息，而且还是来自清水熏。
　　来信的内容很简单，就一句话，问他睡觉没有。
　　“现在也不算特别晚，不是来试探我有没有熬夜的吧？都看到了也不能不回。”
　　北条诚还是想和女朋友说会话的，简练的回复道：【没睡】
　　他的信息发出去后，很快就显示了“已读”，但是并没有马上收到回应。
　　已读不回是很恐怖的事情，北条诚不敢大意，耐心的等了好一会后手机终于响了一声。
　　【熏学姐：过了十几分钟才回我信息，你在出轨吗？】
　　北条诚心里直呼“好家伙”，熏学姐的直觉也太敏锐了，他房间刚才来了两个女孩子的事都能感觉到吗？
　　他不敢迟疑，大拇指舞动，抗议的道：【熏学姐你说什么呢，我刚才是准备睡觉了所以没有注意到你的短信，想起来要设闹钟的时候才发现】
　　这条消息发出去后，回复他的，是一条视屏通话邀请。
　　北条诚当然也只能选择接通。
　　“呃……”
　　手机上出现的画面不是熏学姐那精致无暇的脸蛋，而是一双覆盖在黑丝下的娇嫩的玉足，隐约还能看见莹润的脚趾上有着出自他手的暗红色指甲油。
　　“夏令营开心吗？”
　　清水熏那慵懒的声音悠然的传了出来，她移动着手机，画面从她的小脚丫上开始上挪，先是线条优美的在黑丝下透出雪色的小腿，再之上则是半遮在黑裙下的丰盈大腿，随后镜头就卡在了这不上不下的位置，让北条诚有种掀开她裙子的冲动。
　　“学姐你不在我身边，去哪里都感觉很无趣，用一句诗来说就是‘应是良辰好景虚设’。”
　　北条诚的一脸苦恼的道。
　　“少来。”
　　清水熏似乎不吃这一套，将摄像头换回了前置镜头，清丽脱俗的小脸蛋出现在了北条诚眼前，懒洋洋的道：“我这边的事情就要解决了，应该可以提前过去陪你，想好怎么取悦我了吧？”
　　“我把珍藏了十六年的贞洁献给您如何？”

第198节
　　北条诚眨着眼睛说道。
　　“你的意思是你还没有那方面的经验吗？我还以为你早就和你的青梅竹马什么都做了呢，之前还敢在我马场的别墅里和她亲热。”
　　清水熏说着眉头就皱了起来，盯着北条诚看了一会，缓缓的说道：“所以说你和二之宫椿已经没关系了吧？”
　　北条诚强自镇定的道：“我当然还是最喜欢学姐你啊。”
　　他说着不等清水熏回答就转移话题的道：“学姐，我记得开会的时候有提到别府这边过几天会有场烟花祭，我们到时候一起去看怎么样？”
　　“说起来我的确很久没有逛过烟火大会了……”
　　清水熏貌似也不想和北条诚谈论别的女人，顺着他的话题露出了沉思的表情，忽然道：“你有自信帮我穿好和服吗？”
　　“呃……”
　　北条诚愣了一下，对于帮女朋友穿衣服这种事他不可能拒绝，笑着道：“学姐你这么说我也唯有拿出信心了。”
　　清水熏眯着眼睛笑了一声，颔首道：“我很期待。”
　　这次电话粥煲了很久，后面清水熏想要给北条诚看点有趣的，但是他婉拒了，看得见吃不着这不是在折磨他吗？难道熏学姐喜欢看他痛苦挣扎的样子？
　　于是……
　　第二天。
　　北条诚起的很早。
　　“今天就拿出旅行的心态好好玩。”北条诚对着镜子刷牙，调整着心态，在没有了我妻岚的压力后他感觉窗外的天空都更蓝了。
　　“那个女人昨天晚上离开的时候好像已经安分了，再说她现在也没有作弊的能力可以算计我，不足为虑。”
　　在和我妻岚的斗争中已经处于上风了，她要是还死性不改那就再修理她，如果她后面没有再做什么威胁他的事那就各自安好。
　　咚！
　　清脆的敲门声忽然响起，北条诚一边用面巾擦脸一边朝房门走去，拉开房门后出现在他眼前的是一名身穿浅绿色无袖连衣裙的美少女，她那标志性的金棕色中短发在早晨的阳光下显得格外闪耀。
　　“早安，诚君。”
　　二之宫椿小脸蛋翻着浅淡的红晕的柔声问侯道。
　　“早上好。”
　　北条诚看着脸上已经化上了精致的妆容的二之宫椿，随意的道：“小椿你起太早了吧？再过一个钟才到集合到时间，不多睡会吗？”
　　“因为我想要诚君的早安吻。”
　　二之宫椿眨巴着大眼睛的小声说道。
　　北条诚顿时一怔，还不待他反应过来，二之宫椿就主动的就推着他后退，顺势走入房内，并反手将门合上。
　　“不可以吗？”
　　二之宫椿仰着线条柔美的小脸蛋期待的看着北条诚。
　　“这种事不用问哦。”
　　北条诚捏了下她的脸颊，然后低下头，温柔的碰上了她的唇，没有投入的深吻，而是一触即分。
　　“嘻……”
　　二之宫椿的笑眯了眼睛，似乎对此很是满意，拉着北条诚的手晃个不停的开始撒娇。
　　“诚君，我们过几天一起去逛庙会好吗？我带了和服的哦。”
　　11786587
　　[122.第121章 只能说是朋友]
　　“呃……”
　　北条诚脸色一僵，小椿现在说的话就是他昨天对熏学姐说的，再来一次“二等分的约会”那是万万不可。
　　“怎么了吗……对不起！”
　　二之宫椿先是有些迷惑的看着面露难色的北条诚，而后迅速反应过来，一脸无所谓的连连摆手说道：“我明白的，不用放在心上，逛庙会什么的我其实没有很感兴趣。”
　　“小椿你还真是狡猾。”
　　北条诚揉合发胀的额角，随后伸手将身前的少女搂入怀中，轻声的道：“你每次都这么乖巧的让步我会很愧疚的。”
　　“那我的目的就达到了呀。”二之宫椿目露狡黠的说道，她虽然脸上洋溢着笑容，但是北条诚还是能看出她眼眸深处的落寞。
　　“关于夏日祭我的确已经答应陪熏学姐了，所以抱歉，你想要什么补偿吗？”
　　北条诚语气温和的说道。
　　“诶？“
　　二之宫椿好像对于北条诚的话很意外，愣了一下后，大眼睛扑闪的道：“那可以和我一起泡温泉吗？”
　　“只是陪你一起去公共温泉池的话当然没问题，不过这个也太平常了吧？你可以提一些更加激进的要求哦。”北条诚认真的道。
　　“我说的不是穿泳衣去公共温泉池啦。”二之宫椿小脸蛋微红的小声道，“别府这边不是有很多酒店提供单独的人工引流的温泉吗？”
　　“瑟女。”
　　北条诚抬起手的捏了下二之宫椿水润的小脸蛋，他听懂了，她的意思是要和他单独的坦诚相见的共浴。
　　二之宫椿听到北条诚的话脸更红了，不过也没有反驳，声音软糯的继续说道：“诚君你答应了？”
　　“我很乐意。”
　　北条诚认为二之宫椿的提议很有建设性，于是点头同意了，他对于这种浪漫的事还是乐于尝试的。
　　“那等团体活动结束我们就出发哦。”
　　二之宫椿笑吟吟的说道。
　　“迫不及待的想和我泡温泉吗？”
　　北条诚揉着她的小脸蛋。
　　“就是这样。”
　　二之宫椿害羞又期盼的道：“想和诚君在温暖的泉水中相拥，被肆意的欺负，在沸腾中达到……”
　　北条诚越听越感觉不对味，满脸黑线的捏了下她的小脸蛋，道：“不要说奇怪的话。”
　　“咕嘿嘿……”

第199节
　　二之宫椿将小脸蛋埋在北条诚胸前，发出了癡女般的笑声，在他怀中不断的扭动着娇柔的身体。
　　和二之宫椿腻歪了一阵后，北条诚才和她一起来到了温泉山庄外集合，此时大多数的学生都已经到场了。
　　在经过点名之后，北条诚得知了一个消息，那就是我妻岚退出了夏令营。
　　“知道自己现在没办法和我作对后决定先隐忍吗？”
　　北条诚嘀咕一句后就不在意了，和二之宫椿并肩的上了一辆观光大巴车，令他没想到的是新垣爱衣竟然撇开了土御门阳太和他们坐在了一起。
　　“爱衣你不是在和土御门同学打的火热吗？吵架了吗，不会吧？”
　　二之宫椿虽然很想和北条诚亲热，但是又不能直接把闺蜜赶走，所以只能尝试从根源解决问题。
　　“我和阳太很好啦。”
　　新垣爱衣化着妆的小脸蛋上露出了元气满满的笑容，她瞥了眼坐在二之宫椿另一侧的北条诚，笑着道：“只是我一直和他在一起好像有些冷落小椿你了，今天就陪你玩吧，不可以吗？”
　　二之宫椿顿时有些无语，她可不想自己难得的和心爱的人一起游玩的机会被打扰，犹豫片刻，还是低下头靠在新垣爱衣的耳边低声说了几句。
　　“这样啊……”
　　新垣爱衣脸上的微笑不改，以意味深长的眼神看了一眼北条诚，然后收放自如的说道：“小椿你有人陪的话我就放心了。”
　　她趁着车子还没有开动，起身挥了一下手，然后就走到了坐在前段的座位的土御门阳太身侧坐下。
　　“奇怪……”
　　北条诚莫名的觉得新垣爱衣好像在针对他，她看向他的眼神就带着一种不忿，是错觉吗？
　　“要听音乐吗，诚君？”
　　二之宫椿在重色轻友的劝走了电灯泡后，拿出了蓝牙耳机，笑吟吟的对北条诚问道。
　　北条诚点了下头，和二之宫椿分别带上了一只耳机，轻快的歌曲在脑海中跃动。
　　是他很喜欢的新垣结衣唱的《小小恋歌》。
　　【广阔宇宙中的唯一仅有的
　　蓝色地球上的广阔世界中
　　小小的思恋
　　传达给小小的岛屿上的你
　　……
　　看吧，对你而言
　　最重要的人
　　已经在你的身边了
　　只想到你的身边】
　　北条诚并不对这首歌有什么特别的感触，只是愉快的曲调很符合他的耳朵，心情舒畅的眯起眼睛看着窗外变换的景色。
　　“诚君……”
　　他的手忽然被握住了，二之宫椿的声音响起，轻飘飘的。
　　“怎么了？”
　　北条诚回过头看向了身侧的二之宫椿，发现她正很认真的低头凝视着他们十指相扣的握在一起的手，细嫩的玉指也在不断的磨蹭着他的指间。
　　“你知道我刚才和爱衣说什么她才走的吗？”二之宫椿轻声细语的道。
　　北条诚有些不明白她为什么这么问，随意的道：“说我们在交往？”
　　“当然不能这么说啊。”
　　二之宫椿脸上挂着北条诚难以理解的浅笑，她继续握紧他的手，语气轻缓的道：“我虽然也想向所有人宣告诚君你在和我交往，但是这是不可以的，所以一旦有人问起我们的关系，我就会说只是朋友，那为什么形影不离呢？当然是商量学生会的事务了啊，偷偷交往什么的才没有啦。要这么说才行的对吧？”
　　北条诚呆住了，二之宫椿还是笑容不改，语气温柔的继续道：“诚君你其实不用在乎我的想法的，反正不管对我怎么样我都会爱你，刚才说要给我补偿什么的会让我变的贪心的哦，不用照顾我的情绪的，我已经做好一直这样下去的心理准备了。”
　　“不对……”
　　北条诚看着对她露出了天使般的微笑的二之宫椿，心中的负罪感前所未有的被放大了，他张着嘴却什么也说不出口。
　　11805447
　　[123.第122章 被设计好的修罗场【二合一】]
　　别府有着著名的八大地狱温泉，但并不是用来“泡”的，而是以观光为目的天然视觉盛宴。
　　北条诚所乘坐的大巴车会在四个小时内载着他们游赏一圈八大地狱温泉，这是来别府旅行的必经项目，被称之为“别府地狱巡礼”。
　　他们现在就在第一站海地狱下车了。
　　“诚君……”
　　二之宫椿眨巴着大眼睛看着走在前边领先她半个身位的北条诚，小心翼翼的道：“我刚才说的话让你心烦了吗？”
　　北条诚的脚步顿了一下，然后叹了口气的回过头，说道：“是你那么懂事让我心疼才对。不说这个了，我这几天会一直陪你的。”
　　他感觉自己真的是被小椿茶到了，虽然感觉她是在以退为进，但是他却很吃这一套。
　　“那晚上去你房间睡觉也可以吗？”
　　二之宫卖萌的歪了下小脑袋。
　　“等会去泡温泉就把你吃掉。”北条诚恶狠狠的抬起手捏了下她的小脸蛋。
　　二之宫椿闹了个大红脸，但是也没有过分害羞，小声的道：“请慢用。”
　　北条诚哼唧唧的道：“还敢挑衅我？记得我之前和你说过的话吗？要把你全身上下可以侵占的部位全部占为己有哦。”
　　“诶……”
　　二之宫椿顿时发出了小动物哀鸣一般的长音调。
　　“开玩笑的，小椿你这么可爱，我怎么舍得弄疼你呢。”
　　“真的吗？”
　　“骗你的，我要狠狠的欺负你，让你发出无助的惨叫声。”
　　“坏蛋！”
　　二之宫椿绷不住的抬起手羞恼的打了北条诚一下，后者笑着躲开，然后拉着她继续在着浓烟弥漫的地狱温泉中逛着。

第200节
　　前面有在卖鸡蛋的，说是用超高温度的温泉水的热气蒸熟，工作人员吹嘘带有独特的硫磺香味。
　　北条诚很好奇这东西能好吃吗，于是就买了，剥开外壳咬了一口后他发现和水煮蛋没太大区别。
　　“好吃吗？”
　　二之宫椿手上的塑料袋子里也有着一颗热气腾腾的“温泉蛋”，但是太烫了她没敢上手，就眼巴巴的看着北条诚。
　　“还行。”
　　北条诚将手上的半个鸡蛋递到了二之宫椿的嘴边。
　　“我喜欢不吃蛋黄，诚君你把吃剩下的蛋白给我吧，好吗？”二之宫椿撒娇的道。
　　北条诚不答应，“不可以挑食，蛋黄也是很有营养的，快吃。”
　　“怎么这样！诚君是个喜欢强迫女孩子吃蛋的魔鬼！”
　　“不要说会被人误会的话！”北条诚感觉到了周围的其他旅客看过来的异样目光，值得庆幸的是，樱庭中学的学生都还在烟雾的中心区也就是海地狱温泉边上观光。
　　二之宫椿也反应过来自己的话有很大问题，红着脸的低头把北条诚手上的小半个水煮蛋吃掉，不喜欢的蛋黄让她一下字皱起了小鼻子，“难吃。”
　　北条诚靠在她耳边故意的道：“等会集体活动结束我给你吃好吃的。”
　　二之宫椿的小脸蛋顿时变的通红，不过没抗议，最后还“嗯”了一声。
　　他们没有在海地狱这边呆多久，很快又上了车继续前往下一地点，巡礼之路还有七站。
　　北条诚出了一身热汗，也并没有觉得特别好玩，虽然那些各种颜色的滚烫温泉确实很壮观。
　　“热死我了！别府简直就是地狱好吧！早知道就该去冲绳的！”
　　下午两点，樱庭中学的夏令营队伍回到了温泉山庄，之后又是自由活动时间。
　　“别闻了啦！”
　　温泉山庄入口附近的小树林中的某处，二之宫椿小脸蛋羞红的想要推开抱着浑身被汗水沾湿的她嗅个不停的北条诚，但是后者却是不愿意松手，依旧把脸埋在她的领口间。
　　“诚君好变态。”她鼓起腮帮子的道。
　　北条诚笑着拿出纸巾为她擦了下额头处的汗珠，用食指蹭了下她高耸的鼻梁，道：“不应该说小椿你太诱人了吗？”
　　二之宫椿对于北条诚的夸赞还是很受用的，一双大眼睛都弯了起来，不好意思的道：“好了啦，我要回去洗澡了，等会再说吧。”
　　“那就暂时放过你。”北条诚松开了她，“要洗香香的，一会我们出去吃午饭，然后再泡温泉。”
　　“我就把自己当成食材一样洗干净，然后献给诚君你的。”
　　二之宫椿一脸天真的说着瑟气的话。
　　“哦？”
　　北条诚眨着眼睛的看着她那被汗液打湿后显现出来的玲珑有致的身段，尤其是那比起一般的女高中生更加有料的鼓胀胸口，目光所及都让他口干舌燥。
　　他首先明确一点，自己并不是能够无限压枪的轻小说主角，二之宫椿三番两次的表示献身，他能坚守到现在已经是异类了。
　　如果这次能水到渠成的走到彻底深入了解对方的程度，他会选择顺势而为，不过如果二之宫椿只是嘴上厉害，事到临头却退缩，那么他还是会尊重她的，然后退求其次的教她做别的事。
　　“我妻岚真的就一声不吭的服软了吗？”
　　北条诚回到房间洗完澡之后，躺在床上闻到了我妻岚留下的那有种薄荷的清凉感的清香，莫名又开始感到不安。
　　“那个女人不该会如此轻易的退却，说不定此时就潜藏在暗处，还是留一个心眼比较好。”
　　他嘀咕着换了身衣服，然后就走出了房间，在温泉山庄外和二之宫椿再次见面。
　　“小椿你穿白色的裙子很好看呢。”
　　北条诚以欣赏的眼神看着身穿一袭白裙，小脸蛋上挂着清纯的浅笑，宛如一朵小白花一般的二之宫椿。
　　“诚君你喜欢就好。”
　　二之宫椿展颜一笑，而后又靠在北条诚身前，眨巴着大眼睛的道：“下面还穿了决胜内衣。”
　　“这个就不用特地说明了。”
　　北条诚抬起手敲了下她的小脑袋，然后拉着她走进了人来人往的街道，随意的道：“午饭要吃什么好呢？”
　　俊男靓女的组合总是引人注目的，他和二之宫椿十指相扣的走在一起，回头率极高。
　　“想吃冰冰凉凉的刺身。”
　　二之宫椿提议道，北条诚表示赞成，毕竟这么热的天气也不适合吃什么会让人汗流浃背的热食。
　　在用手机搜索了附近的刺身店后，二人很快就选定了目标，奢侈的叫了一辆出租车。
　　他们选择的是一家冰雕刺身店，将片好的鱼生在冰雕上摆盘，保证味道鲜美的同时还能解暑，北条诚吃的很开心。
　　“这里就是小椿你说的可以单独泡温泉的地方？”
　　北条诚在吃饱喝足后，跟着早有安排的二之宫椿来到了一座粉色的建筑之下，沉思的看着眼前那闪烁着暧昧的红光的招牌——情侣温泉旅馆。
　　“对哒。”
　　二之宫椿一脸无辜的用软萌的音调说道。
　　“你脸红了。”
　　北条诚好笑的抬起手摸了下她那泛起红晕的小脸蛋。
　　“因为人家是第一次嘛。”二之宫椿撅起小嘴的道。
　　“进去吧。”
　　北条诚对于二之宫椿的白给已经不想再拒绝了，牵着她微颤的手走进了酒店内，在前台开好房后就来到了装修风格为橘橙色的房间内。
　　“诚君……”
　　二之宫椿在进入酒店之后就开始局促不安，眼神和北条诚对上都会躲开，似乎紧张的不行。
　　“你在慌什么啊？”
　　北条诚哭笑不得的把她搂进怀中，安抚的拍着她的背部，温柔的道：“我又不会强迫你做什么，还没有做好准备的话，泡会温泉我们就回去。”
　　“嗯……”
　　二之宫椿在北条诚的安慰下逐渐的放松了下来，亲昵的用脸颊磨蹭着他的胸口，依恋的道：“最喜欢诚君你了，不过我没有拒绝你的意思，请不要客气的享用我吧。”
　　“身体不要发抖的说这种话才有说服力。”

第201节
　　北条诚疼爱的捧起她漂亮的小脸蛋亲了又亲。
　　“口水全都在人家脸上了啦。”二之宫椿笑着推开北条诚凑过来的面庞。
　　北条诚揉了着她的小脑袋以温和的语气说道：“刚才不是又出汗了吗？先去洗澡吧，虽然我觉得原味的你更美味，但是泡温泉的礼仪可是要先洗白白。”
　　“不一起洗吗？”
　　二之宫椿有些扭捏的道。
　　“等会一起泡温泉不是更好吗？”
　　北条诚弹了下她的脑门。
　　“知道了。”
　　二之宫椿垫起脚尖的主动的吻了下北条诚的唇，然后才捂着脸蛋，小跑着进了浴室。
　　“嗯……”
　　北条诚看着磨砂玻璃门后窈窕的身影，沉吟的忽然转身出了房间，来到了楼下。
　　经过了几分钟后，他又再次回到了房内，浴室中还传出了愉快的音调。
　　噼里啪啦的水声因为是冲刷在美少女的身上而让人感觉能下饭。
　　“诚君……”
　　不久之后浴室的门忽然打开了一段缝隙，二之宫椿那水汽弥漫的小脑袋探了出来，脸颊被热气蒸的红艳艳，一双美眸羞怯的看着坐在床边的北条诚。
　　“怎么了？”
　　北条诚倒是还算从容，但这只是暂时的，他很快就不淡定了。
　　“我漂亮吗？”
　　二之宫椿抿着薄唇的将浴室门完全推开，一具只穿着诱惑的暗红色的底衣的白嫩身躯展露而出，还带着水珠的肌肤在灯光下犹如流淌的蜂蜜一般细腻光滑，前凸后翘的身段恰到好处，尽显女孩子的青春气息。
　　北条诚愣了好一会才反应过来，毫不犹豫的点了下头，由衷的道：“很美哦。”
　　“嘻～”
　　二之宫椿脸上的羞涩收敛了少许，故作镇定的道：“我有在努力的保持身材呢。”
　　“经常和我去吃甜品的人是谁啊？”
　　北条诚勉强在眼前的美景的冲击下维持冷静，拆台的道：“一周至少吃三次海盐蛋糕还好意思说这个。”
　　“略略略！”二之宫椿可爱的吐了下舌头。
　　“我也洗个澡。”
　　北条诚压制住跃跃欲试的dna，他没有对二之宫椿动手动脚，因为担心现在就忍不住把她就地正法。
　　在简单的冲洗了一下身体后，他穿着酒店提供的浴袍，和二之宫椿来到了单独的温泉间。
　　“要穿着衣服泡温泉吗？”
　　北条诚瞥了眼身侧手足无措的二之宫椿。
　　“诚君你帮我。”
　　二之宫椿小脸蛋红扑扑的握住了北条诚的手。
　　“那你转过身去。”
　　北条诚没有拒绝，二之宫椿羞答答的照做了，他手法生疏的在她白玉般的美背上一顿操作，然后又蹲了下来，起身时手上已经多了块布料。
　　“呜……”
　　二之宫椿害羞的不能自己，急忙的迈入了雾气升腾的温泉中，北条诚紧随其后。
　　“真不错。”
　　在淌入火热的温泉中后，北条诚惬意的眯上了眼中，二之宫椿也略微的松了口气。
　　因为浓郁的水雾可以遮掩视线，再加上温泉水也不是透明的所以看不见身体，她也能掩耳盗铃的让自己不那么害羞。
　　“到我这边来。”
　　北条诚笑着对另一侧的二之宫椿招了下手，后者也很顺从的靠了过来，然后被他一把抱住。
　　“呀！”
　　二之宫椿不由的惊呼一声！对方身体的触感清晰的反馈到了她的大脑，让她一时间有些晕乎乎的。
　　“不喜欢被我这样搂着吗？”北条诚用下巴磨蹭着她的脸蛋。
　　“请务必不要放开我。”
　　二之宫椿迷恋的用一双纤柔的藕臂环住了北条诚劲瘦的腰。
　　“是是。”
　　北条诚的手在进行着探索，二之宫椿像是被抽去了骨头一般的靠在他身上，不时发出一声“嘤咛”的任由他胡作非为。
　　“喜欢我吗？”北条诚轻声问道。
　　二之宫椿眼波迷离的看着他说道：“爱你。”
　　“真的可以吗？”
　　“请把我能够占有的地方全部夺走吧。”
　　“不怕疼了？”
　　“我愿你被诚君你伤害。”
　　“可是我舍不得诶。”
　　“骗人，我等会不管怎么求饶你都不会放过我的吧？”
　　“你说对了。”
　　亲昵许久，北条诚深吸了一口气，然后缓缓站起身的说道：“我们回房间吧。”
　　他二话不说的把捂着脸不敢看他的二之宫椿抱了起来，走回房内后就把她轻轻的放在了床上，紧接着一旁的手机就忽然响起了来电铃声。
　　“诚君你先接电话吧。”

第202节
　　二之宫椿顿时好像得以喘口气的连忙说道，她的语气有些怕怕，显然还是放不开。
　　“好。”
　　北条诚恼火的拿起了手机，定睛一看，来电显示进入是我妻岚！
　　“这个坏女人怎么总是给我添堵。”
　　他不敢大意，转身走到了浴室中才按下了接听键，先声夺人的道：“这不是像只丧家之犬一样狼狈逃窜的我妻同学吗？请问有什么事，我很忙的。”
　　“呵。”
　　我妻岚那似乎已经恢复了元气的轻慢声音响起，她的语气中带着一丝笑意，不紧不慢的道：“在忙着和二之宫会长卿卿我我吗？”
　　“你什么意思？”北条诚的脸色顿时沉了下来。
　　我妻岚冷哼了一声，毫不掩饰自身的怒意，轻笑的道：“北条，我们来较量一下吧。鉴于你放过我一次，那么我也不对你下死手，不过可不能让你好过。我算了下时间，大概还有四十秒，清水熏就会抵达你和二之宫同学所处的房间，我没有告诉她你在做什么，希望你能瞒天过海。”
　　“你……”
　　北条诚在下一刻就知道我妻岚所说的话不假，但是“四十秒”这个时间并不准确，激烈的敲门声已经响起了！
　　11826382
　　[124.第123章 重启夏令营（1）]
　　“嘟……”
　　北条诚耳边的手机已经响起了电话挂断的忙音，他听着闯入耳中的接连不断的敲门声，只感觉头皮发麻！
　　“诚君！”
　　二之宫椿神色紧张的走进了浴室，她反应很快的已经穿上了裙子，慌乱的道：“有人敲门。”
　　“是熏学姐。”
　　北条诚眉头紧锁，他也有想过和小椿来酒店可能会出问题，所以在她洗澡的时候他到前台又开了一间房，就是想在紧急情况下可以躲人，可是没有前兆的暴风雨连反应的时间都不给他就降临了。
　　“诚君你是说清水学姐就在门外？”
　　二之宫椿的小脸蛋顿时变的煞白。
　　“别怕，我在这呢，不会有事的。”
　　北条诚看着一脸惊慌失措的二之宫椿，连忙出声安慰道，眼神变换不定。
　　“可是现在怎么办？”二之宫椿泪眼朦胧的不知所措道。
　　北条诚听着已经逐渐停下来的敲门声，知道不能坐以待毙，果断的道：“小椿你先藏在房间里，我出去面对熏学姐，如果确实没办法隐藏我们的关系，我也会担起责任，你不要有心里负担。”
　　说着他就朝门口走去，但是并没有立即开门，而是瞄了下猫眼，站在门外的不是别人，正是身穿一袭黑裙的清水熏，此时她正一脸不耐的双手抱胸，一双美眸中满是疑惑。
　　“呼……”
　　北条诚深吸了一口气，抬起手将门拉开，在于清水熏对上视线时又立即露出了错愕的表情，好似大吃一惊般，演技满分的迷茫道：“熏学姐你怎么在这？”
　　清水熏在看到北条诚开门出来时脸色就彻底沉了下去，她以冷然的眼神打量着他，语气轻缓的道：“这话应该由我来问你，我很好奇为什么我的男朋友会在情侣旅馆，你一定能给我一个满意的说法的对吧？”
　　“熏学姐你听我解释……”
　　北条诚大脑飞速运转，然而清水熏却是挥了一下手示意他收声，平静的道：“是我妻岚告诉我你在这里的，什么都先别说，我已经让人去向酒店要你这间房的入住登记信息了。”
　　“嗯……”
　　她这话一出北条诚就知道完蛋了，脸上丰富的表情归于平淡，半垂着头没再说话。
　　“北条诚你这副表现是在向我坦白你出轨的事实吗？”
　　清水熏咬着下唇，以冰冷的眼神凝视着北条诚，紧握的粉拳表达出了她此时的内心的不平静。
　　北条诚心中苦涩的说不出话，经过好半晌的心里斗争后他才抬起头，看着清水熏轻声说道：“抱歉……”
　　清水熏的神色顿时变的更加冷漠，一名黑西装在此时小跑着来到她的身侧，递上了一张打印纸，她接过后低头看了一眼，随即就把纸张在手中攥成了一团，鼓囊囊胸口剧烈起伏，瞋目切齿的凝视着北条诚说道：“所以二之宫椿现在就在房间里对吗？”
　　“熏学姐，你先冷静一下，我们到别的地方谈。”北条诚试图稳住清水熏情绪的说道。
　　清水熏面无表情的道：“我们还是进房间里说吧。”
　　她说着就抬起手将北条诚推开，他也不能在这时候和她动手，于是只好无奈的让开了身。
　　“熏学姐。”
　　北条诚在关上房门后就跟在清水熏的身后朝厅走去，令他意外的是二之宫椿并没有躲起来，而是身躯轻颤的站在沙发旁边以倔强的眼神盯着清水熏。
　　“你们都别激动。”
　　北条诚一个大跨步站在了清水熏与二之宫椿之间，脸上满是凌乱，想死的心都有了。
　　“北条诚你有什么话想说的吗？”清水熏眯着眼睛的看着拦在身前的北条诚。
　　他扁了下嘴唇的低头说道：“熏学姐，是我对不起你，我道歉。”
　　清水熏的眼皮跳了一下，眸中流露出了失落的神色，但是很快又换成了冰凉，“你承认自己劈腿对吗？”
　　“如您所见。”
　　北条诚强行让自己维持冷静，听到身后的小椿的啜泣声，眼角一抽的道：“学姐你不要责怪小椿，都是我一个人的错，你想怎么惩罚我都接受。”
　　清水熏见北条诚此时还护着二之宫椿，心中怒意更盛，面若寒霜的道：“那些之后再说，既然你认错那么我当然会原谅你，现在就来改正错误吧。”
　　北条诚愣了一下，这时清水熏忽然伸手把他拉到了自己身侧，将冷酷的眼神放在了二之宫椿的身上。
　　“诚君……”
　　二之宫椿的身躯显然的颤抖了一下，但是又不愿露怯，只能强忍着不让眼眶中的泪水落下，以无助的神情看着和清水熏站在一起的北条诚。
　　“熏学姐你有什么话和我说就好。”
　　北条诚在二之宫椿那惶恐不安的眼神的注视下感觉自己的心都在抽搐，哪里舍得清水熏欺负她，毫不犹豫的再次挡在了她的身前。
　　“看来你还没有意识到自身的问题所在。”
　　清水熏冷着脸的道：“我现在给你一个改过自新的机会，你现在用最恶劣的态度把你后面那女人赶走，我可以当作什么都没发生。”
　　北条诚还没来得及开口，二之宫椿就绕到了他的身前，含着泪珠的眸子满是央求的低声下气道：“清水学姐，我没有想要独占诚君的意思，因为他最喜欢的人是你，请不要让他赶我走，我会躲在角落里不让你看见我的，只要每次给我一点和他相处的机会就好，你让我做什么我都愿意。”
　　清水熏皱着柳眉的看着二之宫椿，随后不对她的话做任何回复，继续道：“北条诚，你现在对她说并不喜欢她，只是玩玩而已，让她离你远点，我就原谅你。”
　　“学姐你……”
　　北条诚光是看着二之宫椿卑微的对清水熏低眉顺眼就心都要碎了，再让他去伤害她那是不可能接受的是，可是他现在又能怎么办？

第203节
　　“诚君。”
　　二之宫椿伤心欲绝的看着北条诚。
　　清水熏望着一脸陷入了痛苦挣扎的表情的北条诚，气的浑身发抖，冷然的道：“北条诚你要选择和她在一起是吗？”
　　她说着就要转身，北条诚下意识的伸出手握住了她的手，艰难的道：“学姐你别这样。”
　　二之宫椿发愣的看着手相握的北条诚与清水熏，像是意识到什么一般的脸色瞬间变的落寞，蓄在眼中的晶莹终于控制不住的不断坠落。
　　“那你是要我接受你有别的女人吗？”
　　清水熏甩开了北条诚的手呵斥道：“给我清醒一点！今天你只有一条路可走，我和她只能留下一个！”
　　北条诚失魂落魄的咬着牙，却始终无法张口说出一个音节，忽然身后传来了一声呼喊。
　　“诚君！”二之宫椿的声音蓦然的响起。
　　北条诚本能般的回过头，看见的却是二之宫椿站在窗户之上，在午间的阳光中对他露出了一个灿烂的笑容，但是泪水却不断划落，她更咽的强颜欢笑的道：“我知道诚君你会选清水学姐，因为我从一开始就不被诚君你喜欢，死皮赖脸的我很多余对吗？”
　　“小椿你在那里做什么，太危险了！下来。”北条诚看着立在窗台上的小椿顿时吓的失声，
　　然而二之宫椿却是用手捂着耳朵，像是不想听他说话，泪如雨下的同时却笑容满满的道：“我是不会离开诚君你的，不要对我说要我走的话，人家会伤心的比死掉还痛苦。”
　　“别乱来……”
　　北条诚快要抓狂了，他向前迈出一步想要阻止二之宫椿，但是她却后仰了一下逼迫他停下。
　　“诚君你听我说就好了。”
　　二之宫椿笑容不改的继续说道：“虽然我现在输的一塌糊涂，但是也有能让诚君你永远记住我的办法哦，因为人家是坏心眼的女人。”
　　北条诚语无伦次的道：“我不会赶你走的，别闹了，这里可是六楼。”
　　二之宫椿捂着耳朵听不到他在说什么，只是脸色的笑容缓缓的消失了，最后嘴角只剩下一丝浅笑的柔声道：“我好希望还能重来一次，如果还有机会的话，诚君你可以只爱我一个人吗？想想都不可能诶，要是你能多喜欢我一点就好了，就这样吧，我才不要等你赶我走才离开。”
　　她说着就闭上眼睛都朝身后倒去，一袭白裙瞬间就消失在了北条诚眼前，只留下一滴泪珠慢了一步的落在了窗台上。
　　“不要！”
　　北条诚双目失神的僵在原地，心中的恨意迅速滋长着，崩溃的呢喃道：“我妻岚我要杀了你……”
　　他忽然注意到了放在一旁的手机亮起了屏幕，立马就像是看见了最后一株救命稻草一般的拿了起来，随即陷入了狂喜！
　　【检测到玩家对二之宫椿投入了真心，完成了自我攻略，奖励已发放。】
　　北条诚毫不犹豫的开启了自我攻略之后得到的宝箱，上次开出了“限制器”，现在也一定能得到可以改变这一切的道具。
　　“北条诚……”
　　清水熏看着像是魔怔了一般的北条诚，不知道该说什么的张着嘴，而后走上前的要去拉他的手。
　　“该结束了。”
　　北条诚语气平和的道，他看着游戏的仓库中出现的那个新道具顿时松了口气，选择甩开了清水熏的手。
　　“你想做什么？”清水熏脸色微变的看着朝窗户走去的北条诚。
　　北条诚回过头瞥了她一眼，心晴格外的平静，道：“熏学姐，我不能再失去小椿了，让我再选一次的话我大概会选她吧。”
　　他说罢后不再理会瞬间脸色变的惨白的清水熏，直接纵身一跨，跃出了窗户。
　　身体迅速下坠的失重感没有让他动容，他看着手机屏幕上的道具，毫不犹豫的点击了【使用】。
　　【读档器：玩家使用后可重返三天之内的任一时间点】
　　……
　　“我妻岚我是绝对不会放过你的！”
　　北条诚感觉自己像是溺水了一般，不断的朝下坠去，这种感觉让他回忆起了与清水熏在海啸中苦苦挣扎的经历。
　　他现在不想去管乱七八糟的想法，只需明确一点目标，那就是他要回到昨天晚上放过我妻岚之前的时候。
　　陷落感逐渐消失了，北条诚也从浑噩的状态中恢复过来，猛然睁开了眼睛！
　　“真的回来了？”
　　北条诚失神的看着身前用漠然的眼神看着他的我妻岚，她和昨晚一样身穿长裙的出现在了他的房间，纤细的脖子上戴着黑色的项圈。
　　“你赢了，做的很好，仅此一个晚上就让我体会到了什么叫做心潮起伏。”
　　我妻岚似乎没有注意到他的变化，一如他记忆中一般的说出了令他作呕的话，高高在上的道：“不过你以为自己是在面对谁……”
　　“呵。”
　　北条诚不等她把话说完就对她露出了一个残忍的笑容，直接抬起手掐住了她的脖子，拖着她粗暴的丢在了床上！
　　“咳咳！”
　　我妻岚眉头紧锁的捂着脖子咳嗽着，美眸中神色闪烁的看着气质大变的北条诚，好像意识到了什么一般的道：“你的身上在刚才发生了什么对吗？”
　　北条诚冷笑的看着她说道：“我真傻，真的，竟然会选择放过你这种人。”
　　“什么意思？”
　　我妻岚依旧从容不迫，她上一次这时候已经做出了赴死的决断，但是现在好像来了兴致一样。
　　“我现在真是恨不得杀了你知道吗？”
　　北条诚掐着她的脸颊强迫她和自己对视，没有丝毫手下留情的捏的她眼中流露出了明显的痛楚，冷酷的道：“我宽宏大量的解开项圈放过你，第二天你就给熏学姐通风报信，害我差点失去小椿，这次我绝对要折磨你到后悔来到这个世界，纠正你扭曲的性格？我之前怎么会有这种想法呢？应该是让你绝望到求死不能才对啊！”
　　北条诚嘴角勾勒出了一个崩坏的弧度，他真是怒到了极致，谁会知道就在明天他的小椿就会选择坠楼呢？还好有“后悔药”可以吃，让他有一个重来的机会。
　　“你在胡言乱语什么？”
　　我妻岚好像不在乎北条诚的歇斯底里，从他莫名其妙的话中很快就分析出了大致情况，若有所思的道：“你的意思是你是从明天回到现在的？”
　　北条诚没有回答我妻岚的疑惑，从上到下的打量了一遍她那纤瘦的有种别样诱惑的身躯，面无表情的道：“我和小椿要上垒的时候被你打断，那就先把你变成实用的工具好了，给你尝一下我的棍子怎么样？”
　　他说着就在我妻岚憎恨的眼神下抓住了她的裙摆，然后就是激烈的撕裂声，满室生香。
　　北条诚这次说到做到，例行的选择什么棍子的环节都省略了，直接就是没有温柔可言的出击。
　　无助的哀鸣声也被他用手捂住。
　　11835363
　　[125.第124章 重启夏令营（2）]
　　“你现在哭着求我放过你，我还能换种方式对你进行报复，毕竟和你做这个也很无聊。”

第204节
　　北条诚在即将上膛之际还是恢复了理智，他冷漠的俯视着脸色苍白的我妻岚，轻描淡写的说道。
　　“好笑。”
　　我妻岚依旧冷静如初，她扬起小脸蛋的勉强笑了一声，冷硬的道：“尽管来吧，正好我还没有尝试过，就当我允许了。”
　　北条诚看着事到如今似乎还不愿意放下高高在上的姿态的我妻岚，心中最后一丝迟疑也消失了，讥讽的道：“我需要你赞同吗？只有人才能够说不要，你这种母狗没有选择的权利。”
　　我妻岚目不斜视的盯着北条诚，她紧咬着腮帮，一字一顿的道：“我不是被你侮辱，而是我同意你这么做的，不过事后我绝对不会放过你！”
　　“既然你这么说我就击碎你可笑的骄傲吧。”
　　北条诚此时的怒火是由新账旧账一起堆积起来的，之前被她设计坑害，现在又是恩将仇报，所以无论对她做什么事，他都不会有愧疚感。
　　“你哭也没用了现在！”
　　北条诚彻底狠下心来，房间内很快就响起了压抑的闷哼声，少女的声音最后还是带上了一丝哭腔。
　　对此北条诚内心毫无感触，只是将因为我妻岚而两次陷入绝境的负面情绪都倾泻回去，他只想说一句话。
　　今晚他温柔不了。
　　“呼……”
　　这场雨并没有下太久，因为娇弱的小秧苗很快就经不住冲刷，一蹶不振。
　　“我该怎么处理熏学姐还有小椿呢？”
　　北条诚坐在床边，低着头看着躺在身侧满脸泪花的陷入了晕厥的我妻岚，心中毫无波澜。
　　刚才进行到一半时她突然晕过去了也没能让他心软。
　　对敌人的怜悯是让自己陷入危险，绝对不能再有任何的恻隐之心，因为即使他放过我妻岚，对方也不会与他和解，唯有以暴制暴才能对付这个女人。
　　“诶？”
　　北条诚拿起手机忽然发现了不对劲的地方，脸色顿时一变，眉头紧锁的道：“为什么熏学姐没有像重启之前那样发来信息？”
　　他记得这个晚上他在一时心软决定不计前嫌的放过我妻岚之后，熏学姐是和他打了一通视频电话的，还约好一起去逛夏日祭。
　　“我回档之后就一直待在这个房间，不可能会出现什么蝴蝶效应啊，奇怪。”北条诚百思不得其解，就在他莫名其妙的时候，手机屏幕上突然弹出了一条来信。
　　【熏学姐：睡觉了吗？】
　　“时间不对，比上一次晚了半个多小时，到底是怎么回事？”
　　北条诚眉头紧锁，怎么也想不到问题所在，只好暂时先放下心中的迷惑的回复道：【还没】
　　接下来就是和之前没有太大差别的对话，视频通话也重复了一次，不过这次北条诚没有提出一起去逛庙会。
　　他现在的脑子很乱，破局的方法只有他拿出魄力做出决断，然而这是一个需要时间来推进的过程。
　　“嗯～”
　　身后忽然传来了我妻岚那虚弱的低吟声，北条诚神色平静的回过头看向了她，连晕过去都皱着的柳眉为她本就精致且白透的小脸蛋增添了一分楚楚可怜。
　　“好疼……”
　　我妻岚好似下意识的呢喃一句，然后眼睫毛颤动了一下，缓缓的睁开了眼睛，出现在她眼前的，是北条诚神色平淡的脸庞。
　　“还没清醒过来吗？”北条诚没有任何同情的想法的道。
　　我妻岚的眼神很快变的清明，在感受到身体的状况后，扁了下苍白的嘴唇的漠然道：“你会后悔的。”
　　“区区一个阶下囚在说什么呢？”
　　北条诚轻蔑的俯视着她，对她的话不为所动，淡然的道，“你脖子上的可是被驯服的宠物才会戴上的项圈，你不是看不起普通人吗？可现在你连人都不算。”
　　我妻岚的神情顿时一僵，而北条诚在欣赏她的难堪，嘲讽的道：“看来你好像明白自身的处境了呢。”
　　“你还想怎么样？”
　　我妻岚语气平静的道。
　　“你急了？”
　　北条诚肆无忌惮的把玩着她的小脸蛋，眼中满是猫戏老鼠一般的戏谑，玩味的道：“你从现在开始最好把自己当成一个玩偶，因为我不会把你看作人，报复才刚刚开始。”
　　我妻岚神色自若的道：“你说我会在明天告诉清水熏你出轨的事，可这也不算做错事吧？顶多是揭发你的罪状。”
　　“现在知道和我讲道理了？当初只是为了让自己开心就差点害死我的时候怎么没听你问过我的想法？我对你的所作所为是你教我的。”
　　北条诚继续抚弄着她的脸庞的轻笑道：“而且我痛恨的是我在放过你后立马遭到了报应，好人就活该被恩将仇报吗？所以我回来了。”
　　“会有放我一马的想法的你的确够蠢。”
　　我妻岚蔑视的道：“庆幸自己可以回到现在吧，如果你没有改变这一切，那么我会因为你很有趣而玩弄你到死去。”
　　“再敢挑衅我就做好怀孕的准备吧。”
　　北条诚冷漠的道。
　　“你……”
　　我妻岚的脸色顿时僵住了。
　　“是你成功的坚定了我要折磨你的决心。”
　　北条诚将她的刘海掀起，轻轻的摸着她的细嫩的额头，靠在她的耳边低声说道：“项圈的有效期是十四天，在这段时间我会不断的让你感到痛苦，击溃你作为人的尊严。”
　　我妻岚面无表情的道：“你最好杀了我。”
　　“我会的。”
　　北条诚笑了一声，看着鬓角处还带着汗珠的我妻岚，轻描淡写的道：“你可以回去了，我现在要睡觉，明天再折腾你。”
　　“知道了。”
　　我妻岚神色冰冷的用手撑着床垫坐起身，并不在意将身体展现在北条诚眼前，玲珑小巧的玉足才踩到地板，她的身体就无法保持平衡的倒了下去。
　　北条诚冷眼旁观，我妻岚也不说话，艰难的又站了起来，默不作声的穿上衣裙，迈着摇摇晃晃的步子朝房门走去。
　　可惜的是北条诚给她造成的伤害让她连走路都难，本来就柔弱的身体早已不堪操劳，才走了几步又是一个踉跄。
　　“你的身体状况还真是让我担心你是否撑得过这十四天呢。”
　　北条诚眼神复杂的还是站了起来，抱起她转身走向了浴室，但是我妻岚却并不领情，“当你开始可怜我的时候就意味着我翻盘的机会来了。”
　　“我只是想到了新玩法。”

第205节
　　北条诚语气温和到让人觉得不怀好意。
　　其实他也没做什么，就是帮我妻岚洗了个澡，然后将能想到的阻止她乱来的命令都下达了一遍。
　　沐浴过后后，北条诚从冰箱中拿了瓶深色的果汁洒在床上，然后打电话给酒店前台让人来更换。
　　“你今天晚上不用回去了。”北条诚坐在新的床单上看着面前身穿酒店提供的一次性睡衣的我妻岚，想到她走路时的一瘸一拐，懒洋洋的道：“就留下来给我当抱枕吧。”
　　“我困了。”
　　我妻岚的小脸蛋依旧是不健康的苍白，她平静的跨上床，直接在靠墙的位置躺下。
　　“呼……”
　　北条诚并没有对网我妻岚搂搂抱抱，只是在和她隔了一段距离的位置躺下，心中并不彷徨，甚至可以说是前所未有的清醒，自言自语的道：“我不能再欺骗熏学姐了，在小椿不受到伤害的前提下把所有的事对她坦白吧，无论结果如何都由我独自承担。”
　　11848573
　　[126.第125章 重启夏令营（3）]
　　“唔……”
　　北条诚在放下心中顾虑后睡的很香，不过在迷迷糊糊间他总感觉到一具发冷的娇柔身躯不断的往他怀里钻，而且还在瑟瑟发抖。
　　“什么鬼？”
　　他一脸迷茫的睁开了眼睛，朝被窝里看了一眼，发现竟然是我妻岚这个女人缩在了他的身前，搂着他腰的藕臂还带着冷意。
　　“空调的温度太低了吗？”
　　北条诚一时间没反应过来，下意识的伸手摸向了床头柜，拿起遥控器就直接把空调关了。
　　“不是……”
　　他忽然一下子清醒了过来，缓缓皱起了眉头，看着像只小猫咪一样粘着他的我妻岚，“我为什么要关空调？应该把温度再继续调低才对啊，冷死这个女人。”
　　北条诚为自己下意识的把空调关了的行为感到愧疚，他怎么能犯这种错误呢，说好的要折磨我妻岚的啊！
　　“话说现在几点了？”他瞥了眼蒙蒙亮起的窗外，拿起手机看了眼时间，六点出头。
　　“昨天是十点钟就睡觉了来着，到现在也睡了八个小时了，该起床了。”
　　北条诚看着怀中的我妻岚，忽然又想到了一个好主意，伸手捏了下它白嫩的小脸蛋，“给我起来。”
　　“嗯……”
　　我妻岚一脸茫然的睁开了眼睛，看着身前的北条诚，柳眉皱起的道：“你又想干嘛？”
　　“晨练。”
　　北条诚面无表情的道。
　　“那你就去呗。”
　　我妻岚翻了个身用半露的美背对着北条诚。
　　“我说的是你要锻炼身体。”
　　北条诚不容置疑的道，说着还伸手用力的拍了下我妻岚的挺翘，令她发出一声痛呼。
　　“你……”
　　我妻岚冷着脸的从床上坐起身，眼神阴郁的盯着北条诚，莹润的贝齿轻咬着下唇。
　　“我什么我？”北条诚嘲弄的道，“你的身体缺乏运动，要是每次进行到一半就突然晕过去，我会觉得很无聊。”
　　我妻岚扁着嘴唇，她知道自己无法拒绝北条诚，只能漠然的道：“知道了。”
　　北条诚对她这副依然冷傲的态度很不满，沉吟了一下后，又嘴角上扬的道：“你肚子饿了吗？”
　　“什么……”
　　我妻岚还反应过来，就被他摁进了被窝中，呜咽声很快响起。
　　北条诚在十来分钟后才将嘴唇颤抖连带着浑身气的发抖的我妻岚赶回了她的房间，要求她十分钟内洗漱并换上适合运动的衣服，随后自己也走进了浴室。
　　在沐浴以及刷牙后，他就穿上了一身短袖短裤，来到了温泉山庄之外。
　　“太慢了。”
　　北条诚双手抱胸的看着身穿粉白色宽松衬衣加牛仔短裤缓步走来的我妻岚。
　　“因为我一直在漱口。”我妻岚以极度冰冷的眼神凝视北条诚。
　　北条诚饶有兴致的看着眼中明显带着怒意的我妻岚，“你好像很生气？那真是太好了，以后每天早上都来一次。”
　　“呼……”
　　我妻岚深吸了一口气的让自己的神情恢复到了平静。
　　“张嘴。”
　　北条诚忽然捏住她的脸颊让她把嘴张开，然后摸了下她樱桃小口中那异常尖锐的虎牙，宛如恶魔低语般的道：“不过你的牙齿总会不小心弄疼我，希望你能快点熟练起来，不然就带你去医院拔牙。”
　　我妻岚面若寒霜的不说话，北条诚也不再对他进行语言攻击，拉着她来到了温泉山庄附近的公园，“先做个热身体操，然后再慢跑四十分钟。快点动起来。”
　　“哦。”
　　我妻岚语气平淡的做起了上体育课时学的热身操，她的身体软的像是没有骨头一般，每一个动作都格外的诱惑。
　　“你以前知道女孩子的膝盖是能够碰到肩膀的吗？”
　　北条诚戏谑的道。
　　“滚。”
　　我妻岚想到昨天晚上被北条诚摆成的各种体态，身体隐约的疼痛又变的明显，看向他的眼神顿时更加憎恨。
　　“再敢出言不逊就带你去那边。”
　　北条诚毫不客气的指着不远处的小树林说道，我妻岚顿时闭嘴了，安静的做着热身运动。
　　“接下来就绕着公园慢跑，不要跑太快，保持呼吸的正常频率。”
　　北条诚带着我妻岚开始了晨跑，她发现这个女人的身体素质是真的弱，才跑几分钟就开始气喘吁吁，紧接着步调就慢了下来，然后慢跑变成了健走。
　　“坚持一下。”
　　“不要强人所难。”
　　“我就要，而且这才哪到哪？给我继续。”

第206节
　　“跑不动……”
　　“你今天晚上要是还像昨晚一样不到十分钟就晕过去，那晨练时间就加长十分钟，跑起来。”
　　北条诚各种手段齐出的逼迫我妻岚完成了四十分钟的慢跑，哪怕她跑的可能还没他走的快，可结束时依然喘的上气不接下气。
　　“我要喝水。”
　　我妻岚一双白瘦的笔直美腿轻颤着，她气喘吁吁的拉着北条诚的胳膊，像是如果没有支撑物随时会倒下一样。
　　“等呼吸均匀了再喝。”北条诚道。
　　“你，你可以别让我做这种无意义的事吗？”
　　我妻岚用纸巾擦着脸上的汗珠，她好像很讨厌运动，喘着气的皱眉道：“想要通过锻炼来提升身体素质是需要很长一段时间的，至少我的体能在这十四天内肯定不会有什么明显的变化，别浪费时间。”
　　北条诚把玩着她柔顺的黑发，脸上露出了不怀好意的笑容，靠在她的耳边吹气道：“凡是你抗拒的，我就要强加在你身上。”
　　“那你还没有做到位呢。”我妻岚冷冰冰的道，“就你目前为止对我做的都让我感觉不痛不痒。”
　　“昨天晚上一个劲喊疼的人是谁？”北条诚不紧不慢的道。
　　我妻岚一下子握紧了粉拳，身体都僵了一下，但还是继续以平和的语气说道：“你能做的也仅有如此了吧？”
　　“你的意思是不怕痛吗？”北条诚施施然的道，“那我今天晚上就开发一下你的后面好了。”
　　“变态……”
　　我妻岚从牙缝中挤出了满是怒火的两个字。
　　“害怕了吗？”
　　北条诚动作轻柔的捧起了她的脸蛋，以温和的眼神和她那满是冰寒的眸子对视着，轻声说道：“我会在这剩下的十三天里努力把你玩坏的，现在才刚开始而已，有很多事想和你一起做，看你逐渐沦落的模样，是我最大的乐趣，我要从精神层面上将你击溃。”
　　11859334
　　[127.第126章 重启夏令营（4）]
　　“你做不到。”
　　我妻岚依然不愿意对北条诚低头，美眸中并没有太多的情绪，淡漠道：“说完了吗？我现在要喝水，可以放开我吧？”
　　“水的话自己去那边的便利店买去。”
　　北条诚不觉得我妻岚会被他这么轻易的击倒，放下了摸着她小脸蛋的手，指着公园外的便利店说道：“只允许你喝常温的纯净水或者功能性饮料，给我也带一瓶，另外……”
　　他的视线下移到了我妻岚的小腹部，挑眉的道：“不想怀孕的话知道要买什么吧？”
　　“哦。”
　　我妻岚面无表情的应了一声，然后迈着一双无力的修长美腿走向便利店，北条诚担心她会摔倒还是跟了上去。
　　晨练就到此结束了，回到温泉山庄时，北条诚和我妻岚才分开。
　　他知道现在二之宫椿应该就在他房间的门口。
　　“小椿！”
　　果不其然，他在走廊上就远远的看到了一名有着金棕色发的美少女在他房间外，小心翼翼的敲着门。
　　“诶？”
　　二之宫椿听到北条诚的呼喊，下意识的撇过头看了过去，随后有些意外的道：“诚君你一大早去哪了？”
　　“跑步。”
　　北条诚有些恍如隔世的看着看着身前的女孩，酒店中那触目惊心的一幕还在脑海中回放着，致使他忍不住的伸手将她紧紧的抱在怀中。
　　“怎么了……”
　　二之宫椿先是有些受宠若惊，而后就察觉到了北条诚情绪的异常，连忙也抬起手抱住了他，关切的道：“发生什么了吗？”
　　“你让我生气了。”
　　北条诚此时除了对小椿的心疼外，还有着一丝恼火，她那时候捂着耳朵不听人说话的乱来也太气人了。
　　“我，我有做会让诚君你不高兴的事吗？”二之宫椿一脸茫然的道。
　　北条诚板起脸，冷哼了一声，佯怒的道：“我现在很火大哦。”
　　“人家明明什么都没做啊……”
　　二之宫椿委屈的扁了下嘴唇，但还是拉着北条诚的手放在了自己身后的挺翘上，弱弱的道：“虽然不知道为什么，不过诚君你别生我的气，打我屁股吧。”
　　“开玩笑的。”
　　北条诚抬起手胡乱的揉着她的小脑袋，他没有怪罪二之宫椿的想法，一切的错都在他的身上。
　　是他无力面对熏学姐，才让她陷入了绝望，最后失去理智的做出了那样的决定。
　　他一定不能再重蹈覆辙。
　　“诚君欺负人。”二之宫椿鼓起了腮帮子。
　　“那给你早安吻好吗？”
　　北条诚眨了下眼睛的道。
　　“嗯……”
　　二之宫椿的小脸蛋红了一下，然后又胆战心惊的扫视了周围一圈，底气不足的道：“诚君我们到房间里再亲热吧，在走廊上会被人看到的，不太好。”
　　“有什么不好？”
　　北条诚不想再看到二之宫椿为此感到害怕的模样，抬起手温柔的摸着她的脸庞，认真的道：“就对所有问起的人说我们是在交往吧，没什么见不得人的，你要是为和我卿卿我我被人发现而担惊受怕我会很难过的。”
　　当然，他现在不想让二之宫椿进他房间的另一个原因就是我妻岚的味道还留在里面，她察觉到有别的女人的气息指定会伤心的。
　　“诚君你这么说我是很开心……”
　　二之宫椿说着语气忽然轻了下来，“但是如果被清水学姐知道我们的关系，她要求你离开我的话，我们就连这种关系都不能继续下去了。”
　　北条诚能感受到她内心的不安全感，不由的愈发觉得愧疚，语气柔和的道：“我已经说过了，你不要有什么顾忌，所有的事都交给我来担心。”
　　“好。”
　　二之宫椿笑着应到，但是北条诚能从她的眸中看出她并不相信他的话，这正是他长期以来反复强调“最喜欢熏学姐”而给她营造出来的卑微感。
　　“小椿。”
　　北条诚知道自己现在没办法用语言挽回二之宫椿对他的信心，低头和怀中的少女对视着，轻声问道：“我可以吻你吗。”

第207节
　　“到房间里……唔！”
　　二之宫椿的话还没说完就被北条诚堵住了嘴，这是与上一次的蜻蜓点水不同的深入式亲吻，互相紧抱着耳鬓厮磨。
　　北条诚很投入，二之宫椿似乎也感受到了他的真心，略微僵硬的身躯也软了下来，青涩的做出回应。
　　许久之后才依依不舍的分开。
　　“诚君。”
　　二之宫椿眨巴着水汪汪的大眼睛，“你好像是第一次这么用心的和我亲亲。”
　　“以后每次见面都这样吻你好吗？”
　　北条诚眼神柔和，他之前确实只会对熏学姐这么热情，面对小椿时都是亲脸颊或者碰一下嘴唇，我妻岚的话他根本就不会有和她接吻的想法。
　　“要说到做到哦。”
　　二之宫椿一脸的欣然，然后又想起了自己一大早过来的目的，试探性的道：“我们过几天一起去逛庙会好吗？”
　　“我有约了。”
　　北条诚直白的道，他不想拒绝二之宫椿，但是他已经决定要在和熏学姐逛烟火大会的时候向她坦白小椿的事。
　　“不过等会可以陪你去情侣温泉旅馆泡温泉。”
　　他在二之宫椿露出失望的表情前抢先一步的说道，容易满足的小可爱当然是害羞的同时又喜笑颜开，这一天又按照着曾经的路程开始了。
　　先是游览八大地狱温泉，然后去吃了冰雕刺身，最后在下午时去泡温泉。
　　这次没有我妻岚的算计，一切都很顺利的发展着，不过北条诚并未和二之宫椿上垒，在向熏学姐说明情况之前他不想走到那一步，不过都到酒店了他还是玩了很多花样的。
　　“诚君我想去你房间睡觉。”
　　在晚上回到温泉山庄后，二之宫椿一脸红润的牵着北条诚的手，裙子下一双白腻的美腿还在颤抖着。
　　“不可以。”
　　北条诚拒绝道，他可是经过了激烈的心里搏斗才忍住没把小椿吃掉的，再同床共枕他绝对抵抗不了诱惑。
　　“好吧。”
　　二之宫椿今天已经在北条诚身上得到了前所未有的温柔，所以被拒绝了也没有不满，忽然又俏颜微红的小声道：“诚君你以后不会真的吃了我吧？刚才还把人家从头到脚都亲了一遍，好变态。”
　　11859335
　　[128.第127章 重启夏令营（5）]
　　“我回来了。”
　　北条诚用房卡打开自己的房间，屋内灯火通明，一名身穿淡紫色吊带睡裙的美少女正坐在书桌前，一块画板压着她纤柔的大腿，在她手中的炭笔下，白色的纸张上出现了烟雾缭绕的景象。
　　“你以为我会对你说‘欢迎回家’之类的吗？”
　　我妻岚回过头瞥了眼北条诚。
　　“我妻同学你好像已经适应了现在的处境呢。”
　　北条诚挑了下眉的看着悠闲到都有心情用绘画陶制情操的我妻岚，心里有些不爽，道：“沦为普通人的第一天感觉怎么样？”
　　我妻岚挥动笔尖的动作停了一下，似乎是在认真思考，随后才平静的道：“并没有什么特别的，即使我失去了能力，但依然拥有着你们无法企及的智慧，以前积累的学识还是能够让我推测出很多事情的走向，如果你能去死的话我会享受这段时光。”
　　嘭～
　　北条诚走上前，二话不说的把一瓶从酒店中顺来的特殊用品放在了桌子上，响声吸引了我妻岚的视线。
　　她在看到那瓶透明液体的外包装上的“人体润滑液”字样后，瞳孔明显收缩了一下，整个人都僵住了。
　　“你的身体很润，所以你应该明白，在什么情况你才需要用到这个吧？”
　　北条诚从她身后抱了上去，手掌自然的放在了那微弱的弧度上，懒洋洋的道：“注意自己的态度，我生气的话可什么事都做得出来，你的身体那么娇弱肯定会坏掉。”
　　“你！”
　　我妻岚咬着下唇，像是气的说不出话，北条诚从她那剧烈起伏的胸口就能感受到她的愤怒。
　　“你之前不是不可一世的借用了《三体》中的一句名言来阐述对我的态度吗？我觉得我现在也可以对你说一遍，稍微做一点改动。”
　　北条诚笑眯眯的道：“羞辱你，与你何干？”
　　我妻岚不理他了，冷着脸的自顾自的挥动画笔，在纸上那滚烫的地狱温泉池中画出了一个小人，与北条诚有几分神似。
　　“你还真是不乖啊。”
　　北条诚的嘴角扯了一下，将脸颊埋在我妻岚的后颈处深吸了一口气，清凉的像是薄荷糖的香味涌入了他的鼻腔，他得承认自己很喜欢她的味道。
　　“要做吗？”
　　他惬意的问道。
　　“我有选择的权利吗？”
　　我妻岚面无表情的道。
　　“有啊。”
　　北条诚眨了下眼睛，看着我妻岚那如画般的精致侧脸，玩味的道：“我可以让你决定我对你的态度，你希望我等会对你温柔还是野蛮？选吧。”
　　我妻岚抿了下嘴唇，想到了昨晚那糟糕的初体验，虽然不想再被弄疼但她可不会对北条诚服软，“随便你。”
　　北条诚轻笑一声，手指依然在把玩着她柔顺的发丝，忽然又道：“你带和服了吗？”
　　“我妈妈给我收拾行李的时候很多余的准备了一套。”我妻岚看向北条诚的眼神顿时变的唾弃，“看来要被你玷污了呢。”
　　“诶？”
　　北条诚先是一怔，随后立即反应过来，饶有兴致的道：“你想穿着和服玩啊？不错的主意，我本来还没想到呢。”
　　“那你问我和服的事做什么？”我妻岚神色平淡的道。
　　“再过几天不是要去逛夏日祭吗？熏学姐到时候会过来，我得先学会怎么给女孩子穿和服才行。”
　　北条诚慢条斯理的道。
　　“所以说要我教你和服的穿法对吗？”
　　我妻岚放下了手中的炭笔，她的作品完成了，整幅画的构图宏伟，画出了别府八大地狱温泉中最大的海地狱的气势，并且凭借在池中痛苦挣扎的小人侧面烘托了泉水的炙热，或许可以命名为《下地狱的北条诚》。
　　“就是这样，回你房间把和服拿过来吧，我先洗个澡。”
　　北条诚催促着我妻岚去取和服后，就用手机给熏学姐发了一条line，大致内容就是邀请她一起去逛祭典。

第208节
　　他昨天并没有在进行视频通话的时候和熏学姐提起夏祭的事，因为对方给她发信息的时间和回档前对不上，他一时间懵了所以忘了这回事。
　　短信发出去后并没有立即的得到回复，北条诚也不着急，不过当沐浴之后，我妻岚都拿着和服回来了，熏学姐还是没有回他消息。
　　“学姐应该是有事吗？”
　　北条诚没多想，开始和我妻岚学习穿和服，他对帮女孩子穿衣服是很感兴趣的，“首先应该怎么做？”
　　“把衣服脱掉。”我妻岚说道。
　　北条诚翻了个白眼：“废话。”
　　“那你愣着做什么？”
　　我妻岚神色自若。
　　“要我帮你？”
　　北条诚后知后觉的道。
　　“你不是很擅长这种事吗？”
　　我妻岚冷嘲热讽，北条诚如她所愿的上伸出手，将她身上清除的只剩下最后防线。
　　他以前虽然对一马平川不感兴趣，但是现在赏玩了几次后，也觉得小荷才露尖尖角有着独特的美感。
　　不过这并不能动摇他球迷的本质。
　　“我给你演示一遍，自己看好了。我是让你看我穿和服而不是看别的地方。”
　　我妻岚在北条诚那毫不掩饰侵略性的眼神下，细腻的肌肤隐约泛起了红晕，僵着脸的道：“首先需要穿上长襦袢，然后再披上和服，确认好背中心线……”
　　她条理清晰的进行着解说，一袭很有少女感的绣着樱花的黑色和服，很快便整齐的覆盖在了她玲珑有致的娇小身躯上。
　　北条诚这才发现我妻岚其实很适合穿和服，她柔柔弱弱的体态此时显得格外的惹人怜惜，呈现出不健康的白皙的脸蛋也拨动着他的心弦。
　　真想狠狠的弄哭这个女人。
　　“你有在听我说话吗？”
　　我妻岚皱着小鼻子的看着北条诚。
　　“我大致知道怎么穿了，不过腰带你刚才系的太快了，可以再教一遍吗？”北条诚故作正经的道。
　　“太鼓结的系法有很多种，我就教你比较常用的蝴蝶样式，已经够用了。”
　　我妻岚又示范了一次后，北条诚就胸有成竹了，主动上手的给她脱下又穿上。
　　他这次可以很自信的说能够帮熏学姐穿好和服。
　　然后就抱起我妻岚朝床走去。
　　“你果然是抱着这个目的才让我穿和服的……”
　　11864895
　　[129.第128章 重启夏令营（6）]
　　夜深人静。
　　北条诚的房间在经过了一场风雨后也恢复了安宁。
　　一袭黑色的绣着樱花的和服半挂在床边。
　　“我今天对你很温柔了吧？”北条诚促狭的看着小脸蛋红扑扑的，眼角还带着泪花，身躯轻颤的缩在自己怀中的少女。
　　“嗯……”
　　我妻岚的眼神有些迷离的呢喃道，她还沉浸于刚才那几乎让她晕厥的感受中，难以回神。
　　“和我做这种事会让你伤心到落泪吗？”
　　北条诚将她脸上的泪水擦去，有些不解的问道，他也没感觉到我妻岚对他很抗拒啊。
　　“眼泪自己出来的。”
　　我妻岚好像连动一个手指都费劲，所以也不想和他争吵，有些困倦的呢喃着。
　　“舒服到哭出来吗？”北条诚调戏的道。
　　“困了……”
　　她艰难的扭动了一下身体，在北条诚怀中调整了一个舒适的姿势，抱着他的手臂就准备睡觉。
　　“不洗澡吗？”
　　北条诚随口问道。
　　“明天再洗也没关系。”我妻岚慵懒的道。
　　北条诚眼神宁静的看着她那清丽的小脸蛋，忽然有种亲上去的冲动，但是他没有这么做，“我现在应该让她靠边睡吧？”
　　他刚才对我妻岚温柔是想让她在快感中堕落，现在都事后了，一脚踹开才对。
　　“喂。”
　　北条诚凝视着一脸困顿的少女，还是没有再折腾她，但是却也不想与她和谐共处，抬起手用力的捏了下她的脸蛋，板起脸的道：“明天早上起来知道第一件事是做什么吧？”
　　“诶？”
　　我妻岚似乎陷入了迷迷糊糊的状态，失去了思考能力一般的呢喃了一句，过了好一会才轻缓的道：“喝牛奶。”
　　北条诚眨了下眼睛，他突然发现我妻岚现在很安分，都不会对他毒舌了。
　　“叫我的名字。”
　　北条诚试探性的将她搂入怀中，手掌在她滑腻的美背上轻柔的拍打着，用诱导的口吻说道。
　　“诚。”我妻岚无意识的呓语着。
　　北条诚像是发现新大陆一样的眼前一亮，难道我妻岚会在激烈过后进入这种神魂颠倒的状态？那还不是任他玩弄？
　　“喜欢和我做这种事吗？”
　　他眼睛一眨不眨的看着她清冷小脸蛋。
　　“去死。”
　　我妻岚本能般的说道，北条诚顿时满头黑线，手在被窝中朝下探去，狠狠的抽了下她的挺翘。
　　“呀！”

第209节
　　我妻岚顿时痛呼一声，眼角出又溢出了晶莹的泪珠，不过她还像是没有从浑沌中清醒过来，只知道抱紧北条诚的手臂，无助的抽泣道：“好疼……”
　　北条诚不知道她现在是怎么回事，不过也有些不忍心再折磨她，抚摸着她的背部以示安慰。
　　“睡着了吗？”
　　没有回应。
　　他盯着呼吸很快变的平稳的我妻岚看了一会，随后拿起了床边的手机，点亮屏幕，锁屏通知栏有着一条半个小时前的短信，来自清水熏。
　　“差点忘了熏学姐。”
　　北条诚连忙点了进去，清水熏的回复一连好几条，最早的已经是差不多已经是一个小时前了。
　　【我刚才在参加聚会，没看到信息，你说的烟火大会倒是可以陪你去看】
　　【你在干什么？才十点不到，没有睡觉吧？】
　　【又在出轨？】
　　“为什么说的好像知道我已经劈腿了一样？”
　　北条诚有些头皮发麻，他现在还不想让熏学姐知道他和小椿的事，这必须要当面说才行。
　　【北条诚：学姐你别胡思乱想，我说我妻岚现在睡在我床上，你相信吗？】
　　他实话实说的把信息发了出去，清水熏似乎一直在等她的回复，很快就答道：【那你为什么这么久不回我？】
　　北条诚单手打字道：【是因为学姐你好久不回信息我就去洗澡了】
　　【清水熏：不听你狡辩，下次我给你发信息必须第一时间回复，我这边也会尽量做到】
　　北条诚也只能发了个“是是”的表情包。
　　清水熏继续道：【明天的活动是什么？】
　　【北条诚：好像是要去远足加野餐】
　　夏令营是一种团建活动，当然每天都会有集体活动，不过自由时间也很多。
　　【熏学姐：那你就早点睡觉，别明天起不来，我大概再过三天就能过去陪你】
　　北条诚知道这次聊天要到此为止了，打字道：【我知道了，熏学姐你也早点睡，晚安】
　　随后清水熏也回复了一句“晚安”，正在他要放下手机睡觉时，又是一条信息弹了出来。
　　【熏学姐：我可警告你，如果胆敢背着我有别的女人，那就藏好不要被我发现，否则我会做出什么事就不知道了，总而言之绝对不会是分手那么简单！】
　　北条诚愣了一下，他感觉熏学姐这些话似乎意味深长，就好像已经知道他脚踏两条船的事实一样。
　　“不可能吧？熏学姐要是已经发现我和小椿的事，绝对现在就飞过来了。”
　　他很快又否定了自己的猜想，在另一条时间线，熏学姐可是很严肃的要求他和小椿撇清关系，真的东窗事发的话，他现在一定不会在这里抱着我妻岚。
　　“先睡觉吧。”
　　北条诚用表情包敷衍了一下清水熏，然后就放了手机，搂住早已沉沉睡去的我妻岚进入了梦乡。
　　当早晨的第一缕阳光照射进房间时，他不时被闹钟叫醒的，而是怀中的少女忽然坐起身惊动了他。
　　北条诚迷惑的看着在柔和的阳光下将美好的身躯展现在他眼前的我妻岚，有些没睡醒的打了个哈欠，眯着眼睛道：“我妻同学，你一早就自觉起床是已经爱上晨练了吗？我昨晚还在想如果你今天起不来我该用什么手段让你有精神呢。”
　　我妻岚那白玉似的小脸蛋此时却很阴沉，她像是想到了什么糟糕的事一般的捂着身后的挺翘，以恼怒的眼神看着北条诚说道：“你昨天晚上是催眠我了吗？”
　　“我要是会那种技能你现在已经乖巧的叫我主人了。”
　　北条诚知道她是回忆起了昨晚在风雨过后陷入迷糊状态时发生的事，不由笑了一声，戏谑的道：“我妻同学你也有那么听话的一面啊，真可爱呢，那时候我都不忍心继续欺负你了。”
　　“我只是鬼迷心窍了而已。”
　　我妻岚迅速恢复了镇定，面无表情的捋了下凌乱的发丝，随后又语气冰寒的道：“嘴上说着心疼却还毫不留情的打我。”
　　“我有下那么重的手吗？”
　　北条诚见我妻岚柳眉紧锁的模样，也从床上坐了起来，将她拉到自己的腿上趴着，入眼确实是一个有些触目惊心的红色手印，他昨天这一下好像让她眼泪都出来了。
　　“你痛苦我就开心了。”
　　北条诚嘴上虽然不饶人，但是心里却莫名也有些难受，还是伸出手力度轻柔的帮她揉了一会。
　　11864896
　　[130.第129章 这也是一种心意相通]
　　北条诚今天依然是在给我妻岚喝了早餐奶之后，就拉着她在附近的公园晨练，不过等会的远足要徒步走很远，所以稍微让她偷了会懒，只跑了半个小时不到就停下来了。
　　回到温泉山庄后，马上就是远足前的说明会，这次的目的地是著名的别府公园。
　　可惜现在不是樱花开放的季节，不然一定能看到壮观的场面，好在不收门票费。
　　“我妻同学，你等会去和小椿她们走在一起吧，我也要和我的朋友玩，没有时间照顾你。”
　　北条诚对着身旁穿着一身活力满满的运动装的我妻岚说道。
　　“我一个人就可以了。”我妻岚神色淡漠的道。
　　北条诚不容置疑的道：“我不是在征求你的意见，而是要求你这么做，听我的话就可以了。”
　　“哦。”
　　我妻岚不耐烦的应了一声，玉置老师很快就完成了点名，樱庭中学的众多学生分为两队出发了。
　　北条诚和鹰司武走在一起，身旁不远处就是学生会的几名女生，他的小椿就在其中，周围还有不少她的粉丝围绕着，莺莺燕燕。
　　她们很自然的和我妻岚说着话。
　　“我妻同学，你的膝盖怎么了？好像有些红肿诶。”
　　新垣爱衣担心的看着我妻岚的那泛红的膝部。
　　“跪太久了。”
　　我妻岚面无表情的道，北条诚听到她的话却是汗颜，他昨天晚上确实是让她保持同一个姿势超过了半个小时。
　　“什么？”
　　周围女生都发出了疑问。
　　“我在锻炼身体，就是膝盖着地的那种，好像有点过度了。”
　　我妻岚神色平常的说道。

第210节
　　“有那种运动吗？”
　　鹰司武诧异的对着北条诚问道，他眼神有些古怪，像是想到了什么不太好的事。
　　“或许有吧。”
　　北条诚故作不在意的道，他觉得鹰司武这个老司机可能已经猜到什么了，不过联系不到他身上就是了。
　　我妻岚也是三言两语的把事情糊弄了过去，不过在走了十几分钟的路后，她又不安分的朝领队的玉置老师走去。
　　北条诚看着她们交谈了几句，随后玉置老师就为难的皱了下眉头，紧接着就带着我妻岚向他走来。
　　“北条同学。”
　　玉置凉奈晃动着那将运动服高高撑起的邪恶走到了北条诚身前，拉着我妻岚，对他询问道：“我妻同学说她体力不支，你能照看她一下吗？现在距离别府公园还有将近半小时的路程。”
　　“玉置老师你们这边怎么了？”
　　北条诚还没来得及开口，一直注意着他的二之宫椿走了过来，她的小脸蛋上挂着无懈可击的天真笑容，“有什么是我能帮忙的吗？”
　　我妻岚嘴角翘起了一个人不易察觉的弧度，饶有兴致的瞥了眼北条诚，懒洋洋的道：“在太阳下走这么长时间身体吃不消，所以要北条背我，谢谢二之宫会长你的关心。”
　　北条诚的眼角抽了下，他感觉我妻岚是故意在引战，是想要小椿吃醋然后让他不好过吧？效果很明显，他的小可爱脸上的笑容已经保持不住了。
　　“我妻同学，不介意的话，由我来背你吧。”
　　二之宫椿反应很快，笑吟吟的撸起袖子露出了白皙的藕臂，展示出细嫩但比一般女孩子发达的肱二头肌说道：“我一直有在练空手道呢。”
　　北条诚感觉她秀肌肉可能包含着威胁我妻岚的意思，不过也不想让她受累，还是主动的道：“我来吧。”
　　他对二之宫椿递过去了一个安慰的眼神，然后就蹲下身示意我妻岚上来，心里倒是没有什么火气，毕竟让一个病弱少女在大太阳下走个三四十分钟的路确实是强人所难。
　　二之宫椿看着慵懒的趴在了北条诚身上的从脸蛋来说让她很有危机感的我妻岚，张着嘴却又不好说什么，心里像是吃了颗柠檬一样酸。
　　随后她又把眼神放在了我妻岚那红彤彤的膝盖上，眼前忽然浮现出了不太好的画面，这个女人跪伏在地，然后她的诚君从身后……
　　“我在胡思乱想什么。”
　　二之宫椿摇着头的打断了自己的无端联想，再次挤出笑容，对着已经背起我妻岚的北条诚说道：“诚君，你不要勉强自己，坚持不住要说出来哦。”
　　“我知道。”
　　北条诚应了一声，随后二之宫椿又被她的小伙伴拉回了圈子中，为了和我妻岚能单独说话他刻意放慢脚步的让自己和队伍拉开了一小段距离。
　　“你是故意的吧？”
　　他略微用力的揉着自己手中撑着的柔嫩挺翘。
　　“我只是觉得你把二之宫会长调教的服服帖帖这点很厉害。”我妻岚慢条斯理的道。
　　“现在我也可以让你和她一样听话。”
　　北条诚忽然感觉肩膀一沉，侧过头看了一眼，我妻岚得寸进尺的把小脑袋也也在了他的身上，她眼神平和的与他对视着，忽然转移话题的道：“你是在可怜我没有朋友才让我去和那群无趣的人打交道吗？少自作多情了，我并不觉得一个人会孤单，你好好的复仇不要搞的像是在拯救我一样。”
　　“没办法谁让我是一个富有同情心的人呢？”
　　北条诚轻笑的说道：“我觉得改变你现在的性格也算是从精神层面上打败你，如果将你改造成一个善良的女孩子，我会很有成就感。”
　　“痴心妄想。”
　　我妻岚冷哼一声。
　　“你看到她们嬉笑打闹就不想加入吗？”北条诚循循善诱。
　　我妻岚却是嗤笑一声，眼中满是轻蔑，冷漠的道：“人类的悲欢并不相通，我只觉得她们吵闹。”
　　北条诚对她的态度很不满，眨了下眼睛，忽然说道：“昨晚的感受怎么样？”
　　我妻岚的脸色顿时变的不自然，扁了下嘴唇，面无表情的道：“恶心。”
　　北条诚感受到背后明显变的僵硬的身躯，想到她那时的配合，笑着道：“可你一直在喊舒服诶。”
　　“你想说什么？”
　　我妻岚依然保持着平静。
　　“我们那时候不是都很愉悦吗？最后的满足感也是一样的，这也是一种心意相通啊。”北条诚强词夺理的道。
　　“随你怎么说。”
　　我妻岚不为所动，北条诚感受到她双腿突然的轻颤就知道她是回忆起了昨晚的感受，笑道：“身体很诚实呢，既然你喜欢的话，晚上就继续奖励你吧。”
　　11869884
　　[131.第130章 夫目前犯]
　　“你的小椿一直在看我们。”
　　我妻岚对北条诚所说的“奖励”不置可否，而是看着正前方，主动转移话题。
　　“还不是你非要我背着你。”
　　北条诚朝前看去，二之宫椿确实一直在用眼角的余光看向他这边，眸光很是酸楚。
　　“我很好奇，你每天晚上都和我在一起，不用去喂二之宫椿吗？”
　　我妻岚语气平淡的道。
　　“我和她还没有到那一步。”北条诚调笑的道，“所以每天的存粮都给你哦。”
　　我妻岚皱了下小鼻子，说道：“难以置信，你这种变态怎么可能会放着她不吃，我还以为她后面都被你摧残过了呢，”
　　北条诚哼了一声，“我可是很珍惜小椿的，才不会那样弄疼她，就算真的对那种部位感兴趣也只会开发你。”
　　“也就是说你到现在为止只和我做过？”
　　我妻岚忽然问道。
　　“高兴吗？”
　　北条诚揶揄的道。
　　“没有人会觉得被弄晕是一件值得开心的事。”
　　我妻岚冷漠的道。
　　“那回去之后我要在你舒服的同时让你晕厥。”
　　北条诚吓唬的道，我妻岚不理他了，趴在他背上就开始打盹。
　　她的身躯轻的像风一般，北条诚背着根本就没有什么感觉，所以一路走到了别府公园也不觉得累。

第211节
　　就是小椿不时望过来的视线让他无可奈何。
　　“可以下来了，你把我当交通工具了吗？还等我说别府公园站到了？”
　　北条诚晃了一下背上的我妻岚，她这才悠然醒转，不紧不慢的落到了地上。
　　经过了长途跋涉之后，接下来就是自由时间了，北条诚撇下我妻岚和二之宫椿走在了一起。
　　他觉得有必要安慰一下酸了一路的小椿。
　　“还在不高兴呢？”
　　北条诚和二之宫椿十指相扣的走在小树林中，旁边就是一条清澈见底的石溪，流水潺潺。
　　“我没有生气了啦。”
　　二之宫椿挽着北条诚的手臂，扁了下小嘴，轻哼道：“诚君你的花心我早就知道了，你会对我妻同学下手我不意外，只要不冷落我的话我也不会阻拦你的。”
　　“那我现在去陪她咯？”
　　北条诚逗弄的道。
　　“诚君你果然和她有关系吗？”
　　二之宫椿顿时泫然欲泣。
　　“开玩笑的。”北条诚抬起手揉着她的小脑袋，“嘴上说着不在意，但又那么爱吃醋，口是心非的坏女人。”
　　“人家才不坏呢。”
　　二之宫椿好像很享受的眯着眼睛任由北条诚胡乱的撸她头发。
　　在树林间走了一会后，二之宫椿忽然蹦蹦跳跳的走到小溪边，俯身将玉手探入了水流中。
　　她立即美眸一亮的道：“诚君这里的溪水还挺凉快的诶。”
　　北条诚用纸巾给她擦了下额角的香汗，看出了她的意图，毫不犹豫的道：“你想玩水吗？又没有泳衣，不准乱来。”
　　公园内的小溪好像确实允许游客戏水，但是一路走来他也没看到有人下水，最多也就是一些女孩子会把鞋子脱掉用脚丫子体会清凉。
　　“人家很热诶。”
　　二之宫椿抱着北条诚的手撒娇道。
　　“那你坐下。”
　　北条诚拉着二之宫椿在小溪边上的明显经过人工修理的平整的石块上坐下，然后将她的一双踩着小白鞋的脚放在了自己的腿上，扯开了她的鞋带。
　　“诚君你要做什么呀？”
　　二之宫椿压着自己身上的还不到膝盖的白裙的下摆，俏颜微红的任由北条诚摆弄自己，被脱下鞋子也没有抗议。
　　“你以为我是要让你把脚伸到水里乘凉吗？我要让你光着脚走路，让被太阳晒的滚烫的石子灼烧你。”
　　北条诚握着手中穿着一双干净的小白袜的玲珑玉足，看着那扭动的脚趾，喉咙不觉的滚动了一下。
　　“好过分……”
　　二之宫椿听到北条诚的话，身躯顿时开始颤抖，小脸蛋上并没有太多的害怕反而泛起了红晕。
　　“希望我欺负你吗？”
　　北条诚哭笑不得的看着眼波迷离的小椿，伸手把她的小白袜脱了下来，露出了一双白藕般的小脚丫。
　　“被诚君弄哭也是很幸福的事。”
　　二之宫椿不好意思的低下了小脑袋。
　　“笨蛋。”
　　北条诚把玩着她的美脚，从细嫩的脚掌再到粉润的玉趾，一切都是那么的动人。
　　“把你的脚放进小溪里不会污染水流吧？”
　　二之宫椿听到北条诚的话顿时撅起了小嘴，像是遭到了污蔑一半，鼓着腮帮子的道：“人家的脚才不臭呢！”
　　她抗议之后又忽然红着脸小声的继续道：“诚君你昨天在酒店不是亲过吗？”
　　“我的小椿确实是香喷喷的。”
　　北条诚将她抱到了怀中坐下，咬着她的耳垂，轻声道：“喜欢被我那样对待吗？”
　　“会很害羞。”
　　二之宫椿依偎在北条诚怀中，一双如玉的脚丫踏入水中，水花飞溅。
　　如果有资深足控见到这一幕的话，恐怕会忍不住在下游用瓶子收集溪水，作为施法材料。
　　而北条诚能抱着啃。
　　“我很喜欢和诚君你这样抱在一起。”
　　“为什么？”
　　“因为可以感受到你的心跳和体温。”
　　“不热吗？”
　　“已经晕乎乎的了。”
　　“那来接吻好吗？”
　　“要！”
　　北条诚和二之宫椿在别府公园卿卿我我了好几个小时，在树林中打闹，坐在凉亭中吃便当，一起睡在草地上，一直到下午的集合时间才回到了入口处。
　　“二之宫椿同学。”
　　“有。”
　　“新垣爱衣同学。”
　　“在这里！”
　　“北条诚同学。”
　　“到。”
　　玉置老师进行着回程前的点名，同学们正在欢呼可以坐车回去，要是再徒步走回温泉山庄他们就要掀桌了。

第212节
　　“我妻岚同学没有回来吗？”
　　玉置老师在叫了几遍我妻岚的名字没有得到回应后，柳眉拧了一下，说道：“有我妻同学的电话的请催她一下。”
　　“那女人在搞什么？”
　　北条诚嘀咕了一声，也没想太多，拿出手机拨打了我妻岚的电话号码，结果是响铃一直没有得到接听，直至拨号自动结束。
　　“不接电话？”
　　北条诚愣了一下，不过依然保持着冷静的继续给我妻岚打电话，可惜一直到点名结束都还是没有打通，“我妻岚不会是遇到什么事了吧？”
　　他眉头紧锁，我妻岚在他的命令下不可能会逃跑，也无法乱来，指定是出现了什么状况。
　　“我妻岚同学还没有回来吗？”
　　玉置老师在完成点名之后也有些紧张了，北条诚举手说明了电话打不通后，提议道：“玉置老师，我建议可以去公园管理处求助，同时让我们学生会的成员先找一下，不行的话再报警。”
　　玉置凉奈也没有迟疑，点头道：“我和藤原老师去向园方寻求帮助，你们去找我妻同学，有发现就在群里说一声，其他同学现在就到车上等着。”
　　“那女人是欠揍吧？”
　　北条诚恼火的同时也有些担心，让二之宫椿指挥学生会的成员朝不同方向去找后，揉着额角的思量着我妻岚可能会在哪里。
　　“如果不考虑她是遇到坏人这一点的话，她很有可能是在哪里睡觉所以才没来集合的吧？早上就一直趴在我背上补觉。”
　　北条诚尝试把自己代入我妻岚，然后专门往一些适合休息但又偏僻的地方找去，比如一些树林或者山丘的斜坡。
　　他不相信我妻岚那么聪明的女人会在不安全的地方睡觉，可是到处找了一圈后，他还是没有看到她的身影。
　　这时候就该转换一下思路了……
　　“我是不是太想当然了？要说安全的话，她在人群密集的地方睡觉也不会有人胆敢在众目睽睽之下对她下手……”
　　北条诚当即跑到了公园最热闹的草坪上，然后在一棵高大的绿植下，看到了一个娇小的身躯正惬意的蜷曲成一团，身上还盖着野餐布，睡颜很恬静。
　　“蠢货。”
　　北条诚简直不知道该说什么，火冒三丈的朝她走去，然后在大庭广众之下把她身上的淡蓝色野餐布拉起来盖到了她的脸上，并且一把将她抱了起来。
　　“不要……”
　　我妻岚瞬间惊醒过来！反应很激烈的开始了凶猛的挣扎，犹如一只炸毛的奶猫一般对北条诚拳打脚踢，并且试图扯下遮住自己视线的野餐布，不过没能成功。
　　她的叫唤立即引来了许多人的注视，不过还没有人上前见义勇为，应该都觉得不会有人胆敢在光天化日下绑架美少女。
　　不过长得丑的别做这种事，没有人打电话报警的主要原因还是北条诚特别帅，换个怪蜀黍这么搞肯定已经被围起来指指点点了。
　　“是我。”
　　北条诚毫不客气的抽了一下她的屁股。
　　我妻岚剧烈的挣扎顿时停滞，然后身体软绵绵的靠在了他的身上，冷声道：“不要做这种无聊的事。”
　　北条诚语气不善的道：“我还没骂你呢，你没有在约定时间到门口集合，大家的时间都被你一个人耽误了，给我好好反省啊，等会向同学们道歉。”
　　“我有做错什么事吗？能被我浪费时间是他们的荣幸，别不识抬举。”
　　我妻岚拉下脸上的野餐布，神色漠然的说道，没有丝毫的愧疚。
　　“你还真是无可救药……”
　　北条诚皱着眉头，她对于我妻岚会这么说并不意外，不过还是有些窝火。
　　“既然你不为给别人添麻烦而感到羞愧，那么在作为受害人的时候，你也不会生气吧？”
　　“以前我从来没有落到不利位置上，如果你在那时问我这个我可以很自信的点头，但是在被你羞辱后我确实感到了愤怒。”
　　我妻岚轻描淡写的道。
　　“己所不欲，勿施于人。你应该听过这句话吧？”
　　北条诚恶狠狠的瞪着我妻岚，她却还是慵懒的眯着眼睛，说道：“只有能够像你一样打败我的人，才可以让我正视，其他都只是无所谓的爬虫而已。”
　　北条诚冷笑道：“那我今天晚上让你所说的虫子都来玩弄你。”
　　“你！”
　　我妻岚顿时勃然大怒！扭动着身体的想要从北条诚怀中挣扎出来，胸口激烈起伏的道：“胆敢让我遭受那种耻辱我绝对会杀了你！”
　　“你这么激动做什么？”
　　北条诚当然只是嘴上说说而已，不过看到我妻岚如此抗拒的样子也有些纳闷，这女人每天晚上在他房间都是一副无所谓的样子，他还以为她是随便谁都能接受呢。
　　“放开我。”
　　我妻岚以冰冷的眼神看着北条诚，后者却是露出了笑容，玩味的道：“说起来刚才你不知道是我在抱你的时候反应也很大，我出声后又一下子放松了下来，难道你只愿意被我一个人占有吗？”
　　我妻岚对北条诚冷眼相待，握紧他抱着她的手臂，面无表情的道：“你要这么认为也不能说全错，至少能让我失败的你的确是特别的，除了你以外还没有人有资格碰我。”
　　北条诚嘴角上扬的轻笑道：“你这么轻易的爱上我的话我会觉得很无聊。”
　　我妻岚扬了下柳眉，小脸蛋上满是轻蔑，冷漠的道：“我劝你最好不要给我翻盘的机会，不然这段时间以来你给我的屈辱，我会加倍奉还给你。”
　　“你现在躺在我怀中说这种话可没有威慑力。”
　　北条诚的脸色缓和了下来，也没有再要求我妻岚向同学们道歉的想法，不容置疑的道：“你得向玉置老师说声抱歉，她很担心你，不准再反驳我。”
　　他说着就松开了我妻岚，然后拿出手机在夏令营群里发了个通知，并字面上替她表达了歉意。
　　“走了。”
　　北条诚拉着我妻岚朝公园门口走去，看着她从随身的挎包中拿出手机，又忍不住的道：“你开静音了吗？这几天还是把铃声打开比较好，不然给你打电话你都不知道。”
　　“哦。”
　　我妻岚敷衍的应了一句，北条诚对她的态度很不满，垂下手就抽了下她的挺翘的道：“晚上不想睡觉了？”
　　“你的小椿好像在前面。”
　　我妻岚冷淡的道，北条诚顿时一惊，抬起头朝前看去，一名有着金棕色中短发的少女正幽幽的看着他，视线停留在他放在我妻岚的臀部的手上，他顿时感觉手掌发烫。
　　11877409
　　[132.第131章 夜话]
　　“呃……”
　　北条诚“唰”的把手从我妻岚身上收了回来，脸色尴尬的和不远处的小椿对视片刻，然后神色从容的朝她走了过去。
　　他倒是没有什么惊慌感，小椿还是很好哄的，最主要的是他和我妻岚也没有什么感情可言，完全不需要顾及她，更不用管她的感受。

第213节
　　不过在二之宫椿那水雾升腾的大眼睛的注视下他还是有些心惊肉跳。
　　“诚君……”
　　二之宫椿咬着下唇，泪眼朦胧的看着北条诚，一副想哭又不敢的委屈模样。
　　“谁欺负我的宝贝儿小椿了啊？”
　　北条诚说着肉麻话的同时将她搂进了怀中，轻轻的揉着她的小脑袋，语气温和的说道。
　　“你在我妻同学面前和我亲热不好吧？”
　　二之宫椿酸楚的道。
　　“说什么呢。”北条诚毫不犹豫的道，“小椿你的一根头发对我而言都比她重要哦。”
　　二之宫椿眨巴着大眼睛的看着走近的我妻岚，试探性的当着她的面抬起手环住了北条诚的脖子，小声的道：“诚君你刚才摸她屁股。”
　　“有吗？”
　　北条诚面不改色的道。
　　“人家都看到你抱着我妻同学这样那样了，她一点都不反抗，早就变成你的形状了对吗？”
　　二之宫椿扁着小嘴，不过北条诚此时表现出的对她的重视让她心中有了一丝宽慰，至少她的地位没有下降。
　　“情况有点复杂，不过我不会冷落你的，别生气了。”
　　北条诚轻声细语的哄着，二之宫椿很顺从的靠在他的怀中，哼唧唧的道：“我又没有对诚君你发脾气的意思。”
　　北条诚拍着她的美背以示疼爱，“我的小椿最乖了。”
　　二之宫椿抱怨过后又乖巧的轻声道：“我知道我没有资格吃醋，所以不管诚君你以后会和哪个女人交往，只要分给我一点温柔我就满足了。”
　　“我会永远喜欢小椿你的。”
　　北条诚神色柔和的捧着她的小脸蛋亲了又亲，在腻歪了一会后，他忽然撇过头朝身后看去，我妻岚的身影却不见了，扫视了一圈后，才发现她已经朝前走了好一段距离。
　　为了不耽误同学们的时间，他也拉着小椿快步回到了队伍中，坐上了返程的车。
　　夏令营的第三天的集体活动也就到此结束了，晚饭过后，北条诚懒洋洋的和鹰司武在公共温泉池中跑着。
　　“北条。”
　　鹰司武忽然开口了。
　　“嗯？”
　　北条诚睁开眼睛看向了身旁的好友，鹰司武的脸色变的认真，缓缓说道：“这几天大家都在说你和二之宫会长在交往。”
　　“我知道。”北条诚语气如常的应道。
　　鹰司武眼皮一跳：“你怎么敢的啊？你现在不是在和清水学姐交往吗？被她知道你脚踏两条船的话你要怎么办啊？”
　　他越说越是心惊肉跳，“你劈腿也就算了，还这么光明正大的，说不定清水学姐现在已经发现了。”
　　“鹰司你觉得我该怎么做才好？”
　　北条诚眯着眼睛的道。
　　“还用问吗？”
　　鹰司武见北条诚还是一副坦然自若的模样，嘴角不由的扯了一下，道：“只能二选一了啊，难道你指望她们同意你开后宫？不会吧？”
　　“说的也是。”
　　北条诚点了下头，不过他早在学园祭的时候就已经做出了决定，已经没有退路留给他走了。
　　“我先回房间了。”
　　他从温泉池中站起身。
　　“这么早就要休息了吗？明天每天集体的行动，可以睡懒觉的。”
　　鹰司武诧异的道。
　　“已经九点多了吧？回去晚了我得到凌晨一两点才能睡着，晚安。”
　　北条诚对他挥了下手，然后就转身到洗浴室冲洗了一下身体，穿上浴袍朝自己的房间走去。
　　拿出房卡推门进去，屋内只亮着一盏灯光微弱的台灯，隐约能看见一名身材纤瘦的少女躺在床上。
　　空调制冷的呼啸声照应着少女那颤抖的身躯。
　　“睡着了吗？”
　　北条诚随意的将房门合上，走到床头柜前拿起遥控器将空掉的温度调到二十六度，这才在床边坐下。
　　他伸手摸向了我妻岚那露在被子外的小脑袋，在昏暗的灯光下，隐约能看到她合上的眼眸。
　　把玩了一会她的发丝后，北条诚见她没有睁开眼睛的意思，也钻进了被窝将她柔若无骨的躯体搂进了怀中。
　　“你在装睡吧？白天都一直在睡觉，晚上应该很有精神了啊？”
　　北条诚的手在她娇嫩的身躯上摸索着，靠在她耳边吹了口气，她的肌肤顿时起了鸡皮疙瘩。
　　“唔……”
　　我妻岚轻吟一声，而后有些迷茫的睁开了眼睛，一副没反应过来的样子。
　　“你真的在睡觉？”
　　北条诚顿时愣住了，他还以为我妻岚是想装睡逃避他的侵犯呢，结果是真的睡着了吗？
　　怎么突然这么贪睡？昨天晚上也让她睡了不止八个小时了啊，今天早上又趴在他背上补觉，在公园里也是一觉睡到了中午，现在又睡，身体出问题了吗？
　　这不是人的作息规律啊。
　　“你身体不舒服？”
　　北条诚皱着眉的问道，我妻岚在他怀中翻了个身，慵懒的道：“孕早期比较嗜睡很正常吧？”
　　“孕你个头！”
　　北条诚顿时满脸黑线，姑且不说他每次都有做好防护措施，就算真怀孕了也不是在这两三天里就有变化的吧？
　　“我肚子里的孩子在骂他的爸爸是个人渣。”
　　我妻岚打着哈欠的道。

第214节
　　“再胡说八道我就真的让你怀孕。”
　　北条诚语气不善的道，不过对于她的身体还是很不放心，继续问道：“你真的没事吗？”
　　我妻岚撇了下嘴，对他的关心很是不屑，漠然的道：“要的话就快点。”
　　北条诚对她的态度有些恼火，也不再客气的欺身而上，但是还没开始他就发现了不对劲的地方。
　　他鼻子耸动了几下，然后皱着眉的将手朝下探去，表情顿时僵住了。
　　北条诚俯视着被他作弄的眼波迷离的我妻岚，有些不知道该说什么的扁了下嘴唇，好半晌才道：“来生理期为什么不告诉我？”
　　我妻岚的小脸蛋泛着红晕，神色却是逐渐变的冷漠，平静的道：“有什么可说的吗？你又不会因此停止对我的报复，继续啊。”
　　北条诚深吸了一口气，然后重新在她身侧躺下，轻轻的将她抱在怀中，“睡觉。”
　　“这就心软了？”我妻岚嘲弄的道，“我还以为你会选择换成后面呢。”
　　“是你让我失去了兴致。”
　　北条诚觉得自己无论如何也没办法在女孩子的这种时期做出点什么。
　　“我睡够了。”
　　我妻岚却是从他怀中挣脱了出来，将凌乱的衣裙整理了一下，冷声道：“既然你不打算对我做那种事，我今天就回自己房间睡了，没意见吧？”
　　“你想太多了。”北条诚笑了一声，“我可以换一种方式折磨你啊。”
　　我妻岚蔑视的道：“只会用下半身思考的你还能做什么？”
　　“注意你的态度。”
　　北条诚微笑着捏住她的下巴，说道：“再敢这么和我说话，我现在就去找条绳子牵着你出去溜达，让你不着片缕的在地上爬。”
　　“你……”
　　我妻岚像是瞬间想到了那种画面一般的脸色变的阴沉，小手抓紧裙摆，但却说不出话。
　　“我有的是办法折磨你。”
　　北条诚对她的反应很满意，撇过头看了眼窗外群星闪烁的夜空，也没有了睡意，忽然很想到外面散步，说道：“陪我出去走走吧。”
　　他看着身穿一袭保护度不是很高的吊带睡裙的我妻岚，走下床将灯打开，从衣柜中拿出了她搬过来的行李箱翻找了起来。
　　“你要做什么？”
　　我妻岚冷着脸的问道。
　　“给你换身衣服。”
　　北条诚很快就挑选出了一条比较符合自身审美的青色长裙，把我妻岚当作玩偶的给她换转，期间当然免不了咬她几口。
　　“不是说对我的尺寸不感兴趣吗？”我妻岚面无表情的道，“那么喜欢吸就叫我妈妈好了。”
　　“你嘴硬但是又无可奈何的样子让我很愉悦。”
　　北条诚将她披散的长发梳理整齐后，满意的看着自己亲手装扮的洋娃娃，心情舒坦。
　　都说长的漂亮的女孩子穿什么衣服都好看，我妻岚此时就充分证明了这一点，虽然她的身材很贫瘠，但是柔弱的起伏也会让人心中一荡，尤其是那张呈现出不健康的白皙的精致小脸蛋。
　　看那柳叶般的细眉，还有水润的大眼睛，挺俊的鼻梁为她的脸庞增加了立体感，略显冷酷的薄唇也分外可人。
　　“走吧。”
　　北条诚握着我妻岚的玉手走出了房间，朝着很少有人光顾的后山走去，他还没仔细的逛过这温泉山庄呢。
　　“你想带我去哪？”
　　我妻岚语气平淡的道。
　　“去山顶看星星。”
　　北条诚牵着她走上了后山的石阶，闲庭信步的朝上走去，这座小山很矮，在山脚就能看见顶峰有座凉亭。
　　“我上不去。”
　　我妻岚看着连绵的台阶直接就顿住了脚步。
　　“现在又没有太阳，你不至于这点路都走不了吧？有那么娇弱吗？”
　　北条诚怀疑的道。
　　“我现在不能继续剧烈运动。”
　　我妻岚懒洋洋的道。
　　“少骗人了。”
　　北条诚可不觉得走一段梯路的运动量会有多大，拉着她就朝上走去，不过我妻岚还不到半山腰就开始气喘吁吁，他也只好背着她来到了山顶。
　　这里的空气很清爽，北条诚抬头仰望着繁星点点的天空，没有天文学知识的他丝毫不觉得有趣。
　　凉亭中铺着凉席的石台他倒是有很多想法。
　　“你要是身体没问题的话真想在这里尝试一次呢。”
　　北条诚对着身旁正失神的看着星空的我妻岚说道。
　　“别说让我扫兴的话。”
　　我妻岚嫌弃的看了眼北条诚，她似乎对星星很感兴趣，而他的话破坏了她的心情。
　　“你是天文爱好者吗？”
　　北条诚忽然道：“我们这里可以看到猎户座吗？之前熏学姐总说我如果出轨就把我发射到那里，我想看一下是什么地方。”
　　“哧～”
　　我妻岚顿时笑出声了，冰封的小脸蛋上露出了动人的笑颜，戏谑的道：“清水熏是骗你的，猎户座距离地球一千五百光年，也许能把你的骨灰送过去。”
　　北条诚此时的关注点却在她脸上那不似作伪的浅笑上，感觉这比她之前那令人反感的灿烂的笑容好看多了，忍不住的抬起手绷住她的脸颊，凑上前去吻她的粉唇。
　　但是在即将触碰到她时，他还是停住了动作，觉得有些索然无味。
　　他没有兴趣和不喜欢的人接吻。
　　“你想表达什么？”
　　我妻岚皱着小鼻子的后退了半步，对于北条诚的吻其实并没有太多的抗拒感，毕竟更难以接受的事都被他做过了。

第215节
　　“你笑起来很好看，我刚才都有点心动了，这么说你会开心吗？”
　　北条诚随意的道。
　　“别恶心我。”
　　我妻岚冷哼了一声，北条诚看着她清丽脱俗的小脸蛋，忽然语气轻缓的道：“夏令营过了今夜后还有十天就结束了。”
　　我妻岚轻描淡写的道：“那你不痛不痒的复仇也该变的猛烈了吧？”
　　“我应该有让你尝到痛还有痒吧？”
　　北条诚调戏到道。
　　“可是你最开始说的绝望我并没有感觉到呢。”
　　我妻岚挑衅的道，北条诚抬起手抚摸着她细嫩的脸蛋，笑着道：“夏令营结束之后，如果我没办法再压制你的话，你就会反过来对我下手对吧？”
　　我妻岚的眼神依旧波澜不惊，并不在意北条诚放在她脸颊上的手，淡然自若的道：“让我遭受那么多的耻辱，你最好杀了我，不然我想不到放过你的理由。”
　　她说罢后不等北条诚开口又补充道：“你可以命令我自杀，这样你就能逃脱法律的惩罚，很简单的事对吧？”
　　“说的对。”
　　北条诚用力的捏了下她的脸颊，摆出了凶恶的脸色，哼道：“我会在这段时间努力想出让你惨痛的死去的办法。”
　　我妻岚不以为然的嘲笑道：“我很期待。”
　　11884686
　　[133.第132章 夏日的花火（1）]
　　接下来的两天北条诚都在换新花样折腾我妻岚，不过收效甚微，毕竟她的身体状况确实让他不敢做的太过火。
　　一不小心可能就会把脆弱的她玩坏。
　　他虽然充足的开发了她身体的各个部位，但是会弄疼她的事还是没有去做，主要的打击方向是精神层面。
　　“至于洗那么久吗？应该已经习惯我的味道了吧？毕竟全身上下都是我的了。”
　　北条诚懒洋洋的半躺在床上玩手机，听到浴室们打开的动静，撇过头看了眼身穿一套蓝白条纹底衣走出来的我妻岚。
　　“我洗澡就是喜欢用这么长时间。”
　　我妻岚面无表情的说道。
　　“你是在说不讨厌被我弄的全身都是吗？”
　　北条诚轻笑的道。
　　“应该说你这么乏味的报复让我感觉无所谓。”
　　我妻岚跨上床，轻车熟路的钻到了被窝中，在北条诚身旁躺下。
　　“我妻同学，你长的这么可爱，就是可惜还会说话。”
　　北条诚将她搂进怀中，把脸庞埋在她的发颈间呼吸着她的气息，清凉的薄荷糖的香味让他欲罢不能。
　　我妻岚对他的行为并不抵触，似乎已经学会享受了的在他怀中换了个姿势，慵懒的打了个哈欠。
　　她语气散漫的说道：“还有别的恶心的事要对我做吗？”
　　北条诚挑了下眉，抬起手揉着她的小脑袋，打趣的道：“你好像乐在其中？”
　　“伟大的人都有着忍受苦难的毅力。”
　　我妻岚不置可否的道。
　　“从明天开始我就没有太多的时间理会你了。”北条诚看着显示出聊天对话框的手机屏幕随口说道，“熏学姐要过来了。”
　　“你告诉我这个是想要我放松警惕吗？”
　　我妻岚依旧是淡然自若的说道：“清水熏每年的暑假都要出席很多的活动，最多也就过来陪你两三天，等我生理期过了你就可以继续来折磨我了对吧？”
　　北条诚笑吟吟的道：“所以你就趁这段时间好好休息，让自己精神起来，你这副病弱的模样我都不知道该从何下手了，把玩易碎品总要小心翼翼。”
　　我妻岚不为所动的道：“我又没让你对我温柔，想怎么凌辱我不都随你心意吗？少装模作样。”
　　北条诚捏着她软嫩的脸颊，“我可不能把你一下子玩坏，要知道来日方长，还有很多事情想对你做呢。”
　　“希望你能给我惊喜。”
　　我妻岚轻哼了一声，很自然的抱着北条诚的一只手臂将小脑袋枕了上去，有气无力的道：“我可以睡觉了吧？”
　　“随便……”
　　北条诚的话还没说完，手上的手机终于颤了一下，在我妻岚洗澡的时候他给清水熏发的信息得到回复了。
　　因为熏学姐明天就要过来，他得先问清楚她具体什么时间到才行，得提前把房间收拾干净。
　　我妻岚在他房间生活的痕迹随处可见，比如床上偶尔的几根长发，衣柜里的衣服，洗漱间的牙刷，这些东西被熏学姐看到他可狡辩不清。
　　【熏学姐：我明天上午十点钟到】
　　北条诚看着清水熏发过来的短信，思量了一瞬后，打字回复道：【学姐，你在哪个机场降落？我去接你吧】
　　清水熏毫不犹豫的道：【没有必要，我到了之后会去你在的温泉酒店接你，我家在别府的庄园已经收拾好了】
　　北条诚顿时觉得自己格局小了，熏学姐怎么可能愿意和他一样住在酒店的单人房间里啊，肯定是会带他去大别野中潇洒。
　　在他愣神的时候，清水熏又发了条讯息过来，然后他就陷入了沉思。
　　她给出了一道选择题。
　　【我到了之后你要做的事：
　　a.陪我泡温泉
　　b.在床上取悦我
　　c.按摩
　　d.一起去逛街买衣服】
　　“熏学姐什么时候喜欢这么玩了？”
　　北条诚嘀咕一句，他也没多想，随便的在输入框内打出了“d”。
　　在向熏学姐“负荆请罪”之前，他并不想和她上垒，对于真正喜欢的女人他都很珍惜。
　　他把信息发了出去后，事实证明他想多了，清水熏立即的道：【这是排序题你想哪去了？】

第216节
　　北条诚顿时就给整不会了，仔细思考之后还是用了一句“见机行事”糊弄了过去，又陪熏学姐聊了一会后才互道晚安。
　　“你在清水熏面前好像没有应对我时的硬气呢。”
　　一直在窥屏的我妻岚嘲弄的说道。
　　“我对女朋友和敌人的态度能一样才有问题吧？”
　　北条诚将她放在自己腰上那有些冰凉的小手握住，力度并不温柔的搓揉着，语气平和的道：“睡觉吧，明天早上你把自己的东西都带走，毕竟不能保证熏学姐绝对不会来我房间。”
　　“知道了。”
　　我妻岚娇小玲珑的身躯缩在他的怀中，脸色有些困倦的合上了眼睛，呼吸很快就变的平稳。
　　“不说话还是很讨人喜欢的。”
　　北条诚看了一会她精致的小脸蛋后才放下手机准备睡觉，我妻岚在半梦半醒间似乎听到了他的话，迷糊的道：“要你管。”
　　夜晚陷入了寂静，照进屋内的温和月光在时间的推动下过渡为了明媚的晨曦，又是美好的一天。
　　北条诚被闹钟叫醒了，他有些迷糊的伸手在枕头边的手机上胡乱的划了几下，将铃声关掉。
　　他设了三个闹钟，每隔三分钟就会唤醒他一次，而他一般会在最后时刻才起床。
　　“三分钟这么快就过去了吗？”
　　北条诚才准备继续眯一会，然而铃声立马又响了起来，让他一下子精神了，意识到了不对劲的地方，刚才和现在的铃声不是闹钟而是电话！
　　“一大早的谁打电话过来啊？”
　　他皱着眉的拿起了手机，看了眼屏幕上的来电显示，“唰”的从床上坐了起来。
　　“熏学姐？”
　　北条诚总感觉哪里不对劲，但是也来不及多想，他刚才挂了一次她的电话，再不快点接通的话，她估计要不高兴了。
　　“早安。”
　　北条诚在按下接听键后，不慌不忙的问候了一句，揉着有些迷蒙的眼睛道：“熏学姐你已经迫不及待的想要和我见面了吗？”
　　然而清水熏的口吻却带着清冷，“你不会才睡醒吧？”
　　北条诚有些莫名其妙，道：“怎么了吗？”
　　清水熏沉默了一会，似乎在做深呼吸，随后才轻缓的说道：“我打扰到你睡觉了？先把门打开，你要是困的话去我家我陪你睡。”
　　“什么……”
　　北条诚一下子愣住了，他脸色逐渐变的僵硬的抬起头看了眼墙壁上的挂钟，时针赫然已经走过了“9”！
　　他顿时就呆住了！
　　发生甚么事了？他的闹钟是定在六点半的啊！手机出故障了吗？
　　“该不会……”
　　北条诚低下头看了眼身旁还熟睡着的我妻岚，脸色变的难看，他已经可以猜到真相了。
　　估计是之前闹钟响起的时候，先把这个坏女人吵醒了，然后她迷迷糊糊的关掉。
　　当然也有可能是故意的！
　　“你在听我说话吗？”清水熏的声音轻飘飘的再次传了出来，“我现在就在你房间外。”
　　北条诚抹了把冷汗的故作镇定的歉然道：“熏学姐我好像睡过头了，要不你先到车上等我吧，我洗漱一下马上就到。”
　　“嗯？”
　　清水熏发出了一声带有质问之意的鼻音，北条诚咽了口唾沫，当即改口道：“不过学姐你都到我门口了还是进来坐一下吧，我穿下衣服，马上给你开门。”
　　他在得到允许后挂断了电话，然后连忙推了几下身边的我妻岚，低声道：“快点给我起来。”
　　我妻岚一脸茫然的睁开了眼睛，北条诚懒得和她沟通，抱起她放在了地板上然后朝床底推去。
　　“你就呆在床底下不准发出任何动静！”
　　我妻岚此时也反应了过来，朦胧的睡眼逐渐变的清醒，饶有兴致的轻笑道：“不会是清水熏马上要过来了吧？”
　　“睡你的觉。”
　　北条诚没好气的骂道，其实他觉得我妻岚应该是无意间把闹钟关掉的，毕竟在“不允许以任何形式伤害他”这条命令下她是没办法反击的。
　　他站起身迅速的检查了一遍室内，又换了身干净的衣服后，才小跑着来到了门口。
　　已经耽搁了将近两分钟的他不敢迟疑的将房间门打开，一名身穿黑色典雅长裙的少女正双手抱胸的站在门外，一双妩媚中带着威严的凤目直勾勾的看着他。
　　“熏学姐。”
　　北条诚看着有一个星期没有见面的女朋友，心里除了不安外也有着思恋，顺势而为的上前将她抱住，手在她的美背上抚摸着，不好意思的道：“我应该早点起来做好准备等你过来的才对，但是不小心睡过头了，没有生我的气吧？”
　　清水熏有些扭捏但还是抬起手环住了北条诚的腰，犹豫的将小脑袋埋在他的胸前嗅了一下，随后松了口气的哼道：“我昨晚只是告诉你我过来的时间而已，没有和你约定什么，所以你也没有做错事。”
　　她说着眼神忽然变的危险，“不过你最开始挂我电话是什么意思？”
　　“我当成闹钟了。”
　　北条诚的手不老实的在清水熏凹凸有致的身躯上游走着，不过他忘记了身前的不是小椿和我妻岚，任由他摆布这种事是不存在的。
　　“安分点。”熏大小姐不客气的直接拍开了他的手，“往后退一步。”
　　北条诚不明所以的照做了，清水熏认真的打量了他两眼，还用手在他身上摸着。
　　“只许州官放火？”
　　北条诚哭笑不得的道。
　　“我是检查一下你离开我这么多天身体出问题没有。”
　　清水熏对他的身体上下的检查了一遍。
　　“我能有什么事啊。”
　　北条诚就当作清水熏是在关心自己了。
　　“这可不好说，也许会被什么偷腥的小猫挠伤啊，别府这边的流浪猫很多的。”
　　清水熏意有所指的说着，也不给北条诚反应的时间就将眼神投入了房间内，继续道：“你要让我在这里站多久？”
　　北条诚听出了她话里有话，不由的眼皮一跳，不动声色的做了个“请”的动作的说道：“学姐你先坐会吧，我去洗漱一下，等会我们一起去逛街怎么样？”

第217节
　　“可以呀。”
　　清水熏施施然的走到北条诚的床上坐下，一双覆盖在纤薄的黑丝袜下隐约透着白腻的美腿翘起，慢条斯理的道：“我这次没有让人给我准备和服，一起去买吧，既然是陪你去看烟火大会那就特许你给我挑衣服。”
　　北条诚心惊肉跳的看着她坐在床边，在床板之下可是藏着一个少女的。他勉强保持冷静的笑道：“我会努力让学姐你成为明天晚上最令人惊艳的美少女。”
　　清水熏扬了下柳眉的道：“你的意思是我现在不美吗？”
　　“我的熏学姐当然是世界上最美丽的女孩子，不过和服很少有机会穿，偶尔一次会让人感觉耳目一新所以更加漂亮。”
　　北条诚毫不吝啬赞美之词，说着还走上前捧起她的小脸蛋，吻了下她那涂抹着唇彩的樱桃小口。
　　“唔……”
　　清水熏有些脸红的将他推开，嫌弃的挥了下手，道：“刷牙去。”
　　“是是。”
　　北条诚笑了一声，他知道清水熏是在害羞，干咳一声的瞥了眼床底的位置然后说道：“学姐你渴了就去冰箱拿水喝，我先洗漱去了，马上就好。”
　　“嗯……”
　　清水熏看着北条诚走进洗浴间后，美眸顿时眯了起来，站起身在房间中走了一圈，最后停在了衣柜前，正要将门扇拉开的时候，忽然响起的敲门声让她停下了动作。
　　“诚君～”
　　一个清脆的女声传了进来，清水熏的脸色顿时一沉，转身朝门口走去。
　　她的眼神变换不定，但还是抬起手将门打开，出现在她眼前的是一位身穿碎花小白裙的金棕发色少女。
　　对方在看到她的一瞬间脸上的笑容就凝固了。
　　“怎么了……”
　　北条诚在听到动静后含着牙刷走了出来，看到的却是似曾相识的他的熏学姐还有小椿对峙的可怕场面，顿时就蚌埠住了。
　　11890192
　　[134.第133章 夏日的花火（2）]
　　“不是……”
　　北条诚看着熏学姐和小椿对视的死亡场面，差点一口牙膏沫喷出来，心都跳到了嗓子眼。
　　他焦灼的同时也有些懊恼。
　　昨天都和小椿说过了暂时先不要来找她，这笨蛋怎么还来，而且张口就是“诚君”。
　　“啧。”
　　清水熏眯着眼睛的回过头看向了北条诚，露出了一个似笑非笑的表情，语气泛着寒意的道：“二之宫同学找你好像有事诶，需要我回避一下吗？北条诚。”
　　“清，清水学姐你别误会。”
　　门外的二之宫椿在此时也反应了过来，神色恢复正常的笑了一声，粉唇轻颤着的强自镇定道：“我找诚君是有学生会的事想要和他商量，他不是要和学姐你搬出这里吗？随行的老师要求他在这份免责声明上签字。”
　　她说着就将手中拿着的白色纸张递向了清水熏。
　　“是这样啊？”
　　清水熏神色自若的接过了打印纸，低头看了一眼，挥手道：“知道了，还有什么事吗？没有的话你可以走了。”
　　二之宫椿强撑着不露怯的道：“要诚君现在签好……我之后还要交给老师。”
　　清水熏挑了下眉，似乎是对“诚君”这个称呼很不满，但是并没有发作而是颔首的平静道：“那你就进来等会吧。”
　　她说着又看向了故作淡定的刷着牙的北条诚，抬起手挥了一下，不客气的道：“快点洗漱然后把夏令营这边的事处理完。”
　　“是……”
　　北条诚嘴角一扯的看着走进房内的二之宫椿，感觉自己的心脏得到了充分的锻炼，现在这里有着三个和他关系密切的女孩子。
　　房间已经变成火药桶了，只要熏学姐稍微发现一点我妻岚留下的痕迹，那么导火索就会被点燃。
　　他毫无疑问的会被当场炸的分不清东南西北！
　　“我现在就签吧，不能让二之宫同学一直等着，太失礼了。”
　　北条诚哪敢让清水熏和二之宫椿独处，佯装淡定的拿过了所谓的声明书，趴在书桌上迅速的签好了名。
　　“这是什么？”
　　站在北条诚身旁的清水熏忽然拿起了书桌角落处的一把梳子，用纤细的玉指从中捻起了一根乌黑的长发，这显然是女孩子才能留下的东西。
　　“可以解释一下吗？”
　　清水熏嘴角略微翘起的对着北条诚问道，她虽然在笑，但是周围的气场却突然变的压抑。
　　北条诚心里怦怦直跳，他知道没有经过仔细清扫的房间必然会留下很多我妻岚的痕迹，被发现也很正常。
　　可是该怎么编出一个让熏学姐信服的理由啊？
　　“清水学姐。”
　　一旁的二之宫椿幽怨的看了眼北条诚，然后摆正了脸色，笑着说道：“昨天晚上我们学生会的成员都在诚君的房间里开会，那时候新垣同学好像用了这把梳子，应该是她的头发吧。”
　　“原来如此……”
　　清水熏瞥了眼二之宫椿那金棕色的发丝，随意的将手中的黑发丢入了垃圾桶，似乎放下了怀疑。
　　“这样就可以了吗？”
　　北条诚感激的看了小椿一眼，忍住抱着她亲一口的冲动，笑着将签好名的纸张还给了她。
　　“对的。”
　　二之宫椿意会到北条诚的眼神，心里也有些欣然，不过能猜到那根头发是谁的她高兴不起来。
　　“那我就先告辞了，不好意思打扰到你们，再见。”
　　她露出了一个天真的笑容，摆了下手后，就有些依依不舍的转身离去。
　　“熏学姐我们也走吧。”北条诚知道绝对不能继续呆在这个房间了，“不是要去逛街吗？”
　　清水熏点了下头，抬起手将北条诚脸颊下没擦干净的一点泡沫拭去，饶有兴致的道：“给你的题目有答案了吗？”
　　北条诚知道清水熏生性敏感，对于她轻易的揭过了头发的事有些奇怪，不过也不敢问，只能强迫自己忘了刚才的事，微笑着说道：
　　“不是说了随机应变了吗？不过天气那么热，逛街之后肯定是要洗澡的，所以等会一起泡温泉吧，真想和学姐你在温暖的泉水中坦诚相拥，你不会拒绝吧？”
　　北条诚说着就拉起她的手放在了唇边。

第218节
　　“你怎么哪里都喜欢亲。”清水熏轻哼一声的捏了下他的脸颊，“如果你选出了让我满意的和服就满足你的邪念。”
　　北条诚眨了下眼睛的道：“我对学姐你还有很多别的邪恶的想法你都会成全我吗？”
　　“看你表现。”
　　清水熏矜持的说道，她虽然极力的想表现的成熟，不过脸颊还是有些泛红。
　　“我开始激动了。”
　　北条诚不健全的眼神在清水熏玲珑有致的身躯上扫视着，然后额头就被弹了一下，不过力度轻柔的像是在抚摸他，“不准想入非非。”
　　“那我就不想了，等学姐你高兴的时候，我再把想象的对你做出来。”
　　北条诚笑着牵起了清水熏的手，拉着她朝屋外走去，脸上没有任何的异样，“不过要去哪里买衣服啊？”
　　“美津奈知道就可以了。”
　　清水熏看着北条诚将房间门合上，她的眼睛在最后一刻都盯着那张宽大的床榻，神色有些疑惑。
　　她没有将自己的怀疑在北条诚眼前表现出来，随后就领着他朝楼下走去，坐上了一辆黑色轿车。
　　北条诚到了这时候才彻底的放松了下来。
　　“学姐，你这次可以休息多少天？不会夏日祭之后就走吧？”
　　“应该可以陪你三四天。”
　　清水熏慵懒的靠在座椅上，抬起一双穿着高跟凉鞋的玉足放在了北条诚的腿上，说道：“脱鞋。”
　　“学姐你真爱使唤人诶。”
　　北条诚嘴上虽然在抱怨但还是帮清水熏将鞋子脱了下来，看着她穿着黑丝的玉足，忍不住的握在手中把玩起来。
　　“你不是很乐意吗？”
　　清水熏横了他一眼。
　　“因为我最喜欢学姐你了啊。”
　　北条诚眨着眼睛说道，清水熏却是撇了下嘴，懒洋洋的道：“经常挂在嘴边的话都不真实。”
　　北条诚一脸认真的道：“那我以后不说了。”
　　“你敢？”
　　清水熏扬了下柳眉。
　　“熏学姐是我最爱。”
　　北条诚笑着凑上前，把她搂进了怀中，并且在她软嫩的脸颊上“吧唧”了一下。
　　“恶心死了。”
　　清水熏红着脸的想要将他推开，北条诚可不想就这样放手，故作委屈的道：“这么久没见面都不愿意让我抱一会吗？”
　　清水熏的脸色这才变的柔和，但是美眸中很快又闪过一丝羞怒，掐着他腰间肉的道：“那你把手伸到我裙子里是要干嘛？”
　　“手滑了。”
　　北条诚一本正经的道。
　　“我的丝袜有那么丝滑吗？”
　　清水熏鄙视的道。
　　“当然了啊。”北条诚正色道，“学姐你今天晚上用现在穿的这条丝袜给我泡奶茶怎么样。”
　　“变态。”
　　清水熏嫌弃的打了北条诚一下，随后又露出了笑容，戏谑的道：“你真的敢喝吗？”
　　“倒不如说我很期待。”
　　北条诚面不改色的道。
　　“美津奈。”清水熏将视线投向了副驾驶位上的美津奈，“让人给我准备泡奶茶要用到的材料。”
　　“好的。”
　　美津奈用看渣滓的眼神瞥了眼北条诚。
　　“呃……”
　　北条诚一脸无辜，他承认自己刚才和熏学姐说的话有冲动的成分，不过说到做到也不是不能接受。
　　毕竟是熏大小姐的丝袜奶茶，已经是可以上拍卖行的珍品了，能免费品茗他应该感到荣幸。
　　清水熏捋着他头发的笑吟吟道：“到时候你要是不喝我就把袜子塞你嘴里。”
　　“根本没在怕的。”
　　北条诚觉得比起他，熏学姐更是在嘴硬，估计到时候也只会随便的用正常工具给他泡杯奶茶。
　　卿卿我我的时间总是过的很快，车子在一处热闹的购物中心停了下来，北条诚也跟着清水熏下车了。
　　他的熏学姐并不温柔的挽着他的手臂。
　　“先去给你买衣服。”
　　清水熏不容置疑的说道。
　　“学姐你要帮我选吗？”
　　北条诚随意的道。
　　“当然是要让你穿成我喜欢的样子。”
　　清水熏拉着北条诚走进了一间高档的男装店，这里的衣服大多都是休闲类型的，价格比较夸张。
　　“唔……”
　　在绕了一圈后，清水熏叫来了销售员，将衣架上大部分的衣服都拿了下来，选到后面她好像又觉得都挺不错的，就干脆挥手说道：“从这里到那边的衣服都包起来。”
　　北条诚没有插嘴，和大小姐谈节俭是很低情商的行为，她想给他买他就收着呗。
　　不过等会给她选和服的时候还是由他来出钱吧。
　　毕竟礼尚往来是很重要的。

第219节
　　“该你给我挑衣服了。”
　　清水熏在几家男装店中让北条诚见识了什么叫做挥金如土后，就带着他来到了一家和服专卖店，双手抱胸的示意他可以开始了。
　　“熏学姐，以你的气质，我觉得深色的和服比较适合你。”
　　北条诚握着清水熏的手在店内转了一圈，最后选定了一件黑红配色的和服，花纹华丽而妖冶。
　　“继续。”
　　清水熏让店员把北条诚选的衣服包下后说道。
　　“学姐你不先试一下吗？”
　　北条诚跃跃欲试的道，他想向清水熏展示一下自己的手艺，穿和服他是专业的。
　　“留到明天晚上再穿给你看。”清水熏不紧不慢的道，“多选几件。”
　　“交给我吧。”
　　虽然不管买多少到时候也只会穿一件，不过熏学姐显然是想买回去再做决定，北条诚当然不会反对。
　　在买了一堆的衣服后，清水熏终于宣布了回家，北条诚跟着她到了一个有着女仆夹道欢迎的庄园。
　　出了一身汗的北条诚只想冲凉。
　　“熏学姐我们一起洗澡吧。”
　　他毫不犹豫的提议道，清水熏的脸色顿时有些不自然，指着雾气升腾的远处说道：“后山有露天温泉，等会可以陪你一起泡。你们带他去洗澡。”
　　她最后一句话是对女仆说的。
　　“那学姐你等着我哦。”
　　北条诚看出了熏学姐对于和他共浴还是有些羞赧的，毕竟之前最亲密的行为也只是搂搂抱抱，不过看她的样子似乎愿意和他泡温泉？
　　在女仆的指引下来到了一个浴缸堪比泳池的浴室洗澡之后，北条诚就悠哉的来到了庄园的后山，丛林中有着一个宽广的天然温泉。
　　热气蒸腾间他能看见一名少女的窈窕身姿若隐若现。
　　“熏学姐我来了。”
　　北条诚打了声招呼，雾气中的女子拍打水面作为回应，他很自然的解下浴袍就跨入了温泉池中，朝着位于水中央的倩影游了过去，少女模糊的身躯逐渐变的清晰。
　　她将一袭长发在小脑袋后盘起，露出了天鹅颈与精致的锁骨，白润中透着红晕的肌肤分外诱人。
　　不过最令北条诚心动的，还是熏学姐那看向他的带着一丝羞涩，但是又强撑镇定的眼神。
　　“学姐你真美。”
　　北条诚由衷的夸赞道，若非担心唐突佳人，他已经忍不住的抱上去了。
　　“用你说。”
　　清水熏给了北条诚一个妩媚的白眼，然后将一个漂浮在水面上的盘子朝他推了过去，嘴角上扬的道：“你要喝的奶茶。”
　　“诶？”
　　北条诚愣住的看着盘子上的那杯还冒着热气的奶茶，顿时有些汗颜，道：“真是用丝袜泡的？”
　　“不然呢？”
　　清水熏玩味的道：“你不喝的话我会生气哦。”
　　北条诚很怀疑她的说辞，不过无论是真是假都无所谓，他一点也不介意。
　　“多谢款待。”
　　他端起热奶茶轻抿了一口，很高档的味道，喝着特别暖胃。
　　“味道怎么样？”
　　清水熏的小脸蛋在白雾中更红了。
　　“唔……”
　　北条诚沉吟片刻，似乎是在仔细品味，最后才故作姿态的道：“这个得尝一下原材料才能知道。”
　　然后清水熏就踢了他一脚。
　　“熏学姐。”
　　北条诚目不转睛的盯着身前的少女，朝她靠近了一步，抿了下嘴唇的道：“我可以抱你吗？”
　　清水熏眼神毫不躲闪的和他对视着，虽然脸蛋愈发的红润，但还是“嗯”了一声。
　　北条诚在得到许可后，不再迟疑的上前将她搂住，温软的触感让他痴迷。
　　他怀中的少女似乎想向他示威一般，主动的抬起手环住了他的脖子，仰起小脑袋吻上了他的唇。
　　11902383
　　[135.第134章 夏日的花火（3）]
　　“嗯……”
　　北条诚搂紧清水熏滑腻的美背，忘情的与她耳鬓厮磨，全神贯注的亲吻着。
　　肌肤相触的美妙难以言表，她温软的身躯像是没有骨头似的，他不断的收缩手臂也还是感觉和她贴的不够紧密。
　　一直到在温泉中泡的有些头晕目眩的时候清水熏才将他推开。
　　“继续在温泉里会晕过去的。”
　　清水熏睁着一双水波荡漾的美眸，神色自若的看着身前以迷恋的眼神凝视着她的北条诚，她轻颤着的身躯暴露出了她内心没有表面上这么冷静。
　　“学姐你的意思是我们换个地方再继续吗？”
　　北条诚不愿意松开她暖洋洋的娇躯。
　　“我们今天住那座房子。”
　　清水熏抬起藕臂指向了距离温泉只有十几步的距离的小阁楼，她下意识的咬着嘴唇，但是眼神却毫不躲闪的和北条诚对视着。
　　“现在带我去参观一下好吗？”
　　北条诚靠在她的耳旁轻声说着话，他的意图任谁都能听出来，箭在弦上。
　　“不用问我。”
　　清水熏撇开头的小声道。

第220节
　　“那就听我的。”
　　北条诚揽着她一起出了温泉，温柔的将她拦腰抱起，迈步走向了不远处的楼房。
　　附近没有别人，所以能让他们以初次降生世界的姿态行走在光天化日下，一直到进入屋子中清水熏都很安静的将小脑袋靠在他的怀中。
　　不过在北条诚把卧室的门合上后，她的一双精致白嫩的小脚丫的玉趾就蜷曲了起来，紧张感很明显，若非她把小脸蛋埋进他的胸口，他相信自己一定能看到极美的风景，最惊艳也不过少女的娇羞。
　　“学姐……”
　　北条诚才把清水熏放在床上，她就抬起白腻的大长腿将他踹开了，并且拉过被子盖在了身上。
　　“不可以吗？”
　　北条诚眨了下眼睛的看着满脸通红的清水熏，倒是没有太过失望，她的反应在他意料之中。
　　“现在是白天。”
　　清水熏眸光颤动的看着北条诚，似乎不想服软一样的又把自己身上的薄被掀开了，翻身趴在了床上，将无限美好的身躯展现在了他的眼前，轻声道：“给我按摩。”
　　北条诚小心翼翼的跨上床，在她的身旁坐下，伸出手力度轻柔的从她的小腿按摩到了香肩，很绅士的没有冒犯她神圣的部位，笑着说道：“我尊重你的想法，只是和你抱在一起我也很满足，所以学姐你不用勉强自己。”
　　“我有吗？”
　　清水熏剜了北条诚一眼，不过滚烫的小脸蛋还是出卖了她，在北条诚手下的身躯也颤抖着。
　　“原来是我想多了啊。”
　　北条诚调戏的捏了下她的挺翘。
　　“嗯……”
　　清水熏的眼眸愈发的水润，北条诚也知道此情此景不可能什么都不做，嘴角翘起一道微妙的弧度的说道：“我们来探讨一下三的倍数的奥妙吧。”
　　“什么意思……你变态！”
　　“听话，我会很温柔的，放轻松好吗？”
　　“不要！”
　　“乖了啦，脚不要乱踢，趴好别动。”
　　“呜……”
　　房间内响起了如泣如诉的哀鸣声。
　　雨势很快就由小转急，在经历了一轮如瀑的暴雨后，天气才放晴了。
　　北条诚一脸惬意的眯着眼睛的将脸庞埋在清水熏那伴随呼吸起伏着的温暖的胸怀中，体会着她身体的甜蜜，调笑的问道：“喜欢吗？”
　　“恶心。”
　　清水熏红着脸的骂了一句，不过玉手却很温柔的捋着北条诚的头发，像是在撸小动物一般。
　　“学姐你刚才可不是这么说的。”
　　北条诚咬了下她的弱点，清水熏没有反抗的抱着他的脑袋，哼道：“之前我要踩你的时候你和我要死要活……现在却舔的那么开心。”
　　“因为我愿意为学姐你做任何事。”
　　北条诚柔声说道。
　　“油嘴滑舌。”
　　清水熏出气一般的将他的头发揉的一团乱，随后又有些不解的皱起了柳眉，低声道：“刚才那种情况，你稍微强迫我一下我也不会怪你，不用刻意忍着的。”
　　“我不想给学姐你留下不好的回忆。”
　　北条诚语气温和的道。
　　“好话全被你说完了。”
　　清水熏给了北条诚一个白眼。
　　“那我就说点不好听的吧。”
　　北条诚搂着她的腰，脸依然没有从她的怀中抬起来，小声的道：“熏学姐，我如果做了对不起你的事，你能原谅我吗？”
　　清水熏的身体顿时僵了一下，随后又恢复镇定的把玩着他的发梢，故作淡定的道：“我会惩罚你。”
　　北条诚抿了下嘴唇，又道：“那之后会继续喜欢我的吧？”
　　“看你悔过的态度。”
　　清水熏板着脸的道。
　　“如果我一错再错呢？”
　　北条诚不依不饶的问着，清水熏好像不耐烦了，捏着他的耳朵道：“没完没了是吧？”
　　“我害怕有一天熏学姐你会离开我。”
　　北条诚轻声说道。
　　“事到如今你觉得我还会放过你吗？”
　　清水熏面无表情的道。
　　“学姐你这么说我就放心了。”
　　北条诚没有想过现在就坦白小椿的事，和清水熏互相依偎的时光他不想破坏，哪怕只有这一会。
　　“为什么你说的好像已经背叛了我一样？”
　　清水熏半眯着眼睛问道，不过她的表情却一点也不意外，很是平静。
　　“我们睡午觉好吗？”
　　北条诚逃避了这个话题，清水熏也没有穷追不舍，用下颔摩挲着他的额头的说道：“哄我睡觉。”
　　“要我唱摇篮曲吗？”
　　北条诚笑着道。
　　“还要一边拍着我的背。”
　　清水熏命令道。
　　“是是。”

第221节
　　北条诚没有拒绝熏大小姐的要求，像是照顾小宝宝一般的抚摸着滑嫩的脊背，清唱道：“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝……”
　　“难听死了。”
　　清水熏嫌弃的打断道。
　　“学姐你真难伺候。”
　　北条诚不满的道，清水熏慵懒的打了个哈欠，饶有兴致的道：“给我唱点别的歌。”
　　“那我给你唱《lemon》。”
　　北条诚一本正经的做出宣言，很是认真的换了口气，唱道：“若是这一切都是一场梦……”
　　“扑哧！”
　　清水熏在北条诚怀中笑成了一团。
　　“学姐你过分了啊！”
　　北条诚恼羞成怒的抗议道。
　　“不好意思。”
　　清水熏罕见的道歉了，不过让人觉得失礼的是她还在笑个不停，眼睛都弯成了月牙的道：“你继续唱吧，我不笑了，真的。”
　　北条诚不相信她的鬼话，但也没有拒绝，酝酿好情绪后又再次开口了。
　　“如果这一切都是梦境该有多好
　　至今仍能与你在梦中相遇
　　如同取回遗忘之物一般
　　细细拂去将回忆覆盖的尘埃
　　这世间亦有无法挽回的幸福”
　　清水熏竟然说到做到的没有笑出声，并且还反常的皱起了挺俊的小鼻子，听到“不可挽回”这个词时就突然抬起手像是揉面一样的搓着他的脸庞，不悦的道：“别唱了，我不喜欢这首歌，你也不准再听。”
　　“嗯……”
　　北条诚觉得和女朋友亲热的时候唱这歌确实是找打，也不出声了，就轻轻的拍着她暖洋洋的美背。
　　清水熏一早就坐飞机赶到了别府陪他，应该确实是累了，躺在他的怀中很快就陷入了熟睡。
　　他是睡不着的，明天晚上的夏日祭他就要向熏学姐说明小椿的事，此时的温存或许会是最后一次吧？
　　“可是无论如何我也不能再瞒着熏学姐了。”
　　小别胜新婚这句话的道理极其深刻，北条诚在接下来的一天一夜都和清水熏如胶似漆，不过并没有真正的上垒。
　　他还是希望在夏日祭之后再顺理成章的走到哪那一步。
　　或许就是今晚了？
　　“熏学姐，时间好像差不多了，该出门了吧？”
　　北条诚坐在清水家灯火通明的客厅的沙发上，身穿一袭黑裙的清水熏靠在他的怀中，手上拿着遥控器的一脸无聊的换着台。
　　“几点了？”
　　她听到北条诚的话后撇过头看了眼窗外已经暗了下来的天色。
　　“快要八点了。”
　　北条诚对于女朋友不去看墙壁上的挂钟而是问他时间的行为表示疑惑。
　　“我先去换衣服，你在这里等我，不要偷跑。”
　　清水熏懒洋洋的将电视关了。
　　“不是要我帮你穿和服吗？”
　　北条诚顿时一怔。
　　“还没到时候。”
　　清水熏风情万种的回过头瞥了他一眼，然后就站起身，朝着楼上的更衣室走去。
　　“怎么这样……”
　　北条诚郁闷的目送清水熏消失在楼道的转角处，他可是用了一晚上的时间练习和服的穿法，就连如何最快的脱下来的技巧他都掌握了，不会要没有用武之地了吧？
　　嗡！
　　他忽然感觉到口袋里的手机震动了一下，下意识的拿出看了一眼，是昨天他和熏学姐走了之后就没有再联想过的小椿发来的信息。
　　“啊这……”
　　北条诚看着小椿发给他的这张照片顿时就呆住了，若非他确信她的大腿内侧没有那个特殊的菱形胎记，他都要怀疑她是金鱼姬了。
　　手机屏幕上显现出来的是一名身穿纯白色和服的金棕发色少女，绣着青春气息十足的桃花纹的服饰凌乱的穿在了她那凹凸有致的身躯上，露出了大片的雪嫩的肌肤。
　　她是身躯前倾的对着镜头自拍的，所以不可视的深渊也变的清晰，精致的锁骨显得莫名的瑟气，并且另一只手还故意的拉起了和服的下摆，一双白嫩的美腿令人食指大动。
　　【好看吗？】
　　二之宫椿又发了一句活过来，还配上了一个害羞的表情，不过给人的感觉却是得意。
　　【可以给我吃吗？】
　　北条诚调戏道，小椿又给他发了一张更加出格的拉开领口的照片，并且配文道：【请用】
　　“还真是个坏女人……”
　　北条诚顿时有些哭笑不得，看着这绝对不能外传的图片，回复道：【差不多行了，不准再拍了，发错人看我怎么打你屁股】
　　二之宫椿表真心的道：【永远都只给诚君一个人看】
　　北条诚对于小椿这种乖巧的发言还是很受用的，但是他还没有回信，一条消息又迅速弹出：【所以在和清水学姐卿卿我我的时候也要记着人家】
　　“诶……”
　　北条诚能看出她字里行间的酸味，不过也无可奈何，他又不会影分身术。
　　二之宫椿开启了碎碎念模式，【也不可以把存粮全部给清水学姐】
　　北条诚好笑的道：【会给你留的，不要一直说这些啦，你们还没有出发吗？】

第222节
　　【我发这种照片给你当然是还在酒店啊，车子还没有来呢，诚君你呢？】
　　【你先把衣服穿整齐然后拍照给我检查】
　　北条诚不容置疑的道。
　　“你在看什么呢这么投入？”
　　清水熏的声音忽然传来，北条诚抬起头朝前看去，已经穿上了他挑选的黑红色的华丽和服的大小姐出现在了他的视线中。
　　她很规矩的将一袭乌黑的长发在脑后盘起，白玉般的小脸蛋化着精致的淡妆，让她此时美的惊心动魄。
　　和服在这个岛国一直以来都是女孩子的温柔形象的代表，素来霸道的清水熏穿上和服之后，骄矜的神态也收敛了少许，看上去多了分婉约大方，高门贵女的气质越发出众，给人一种不可亵渎的感觉。
　　“学姐你好美。”
　　北条诚盯着她看了好一会才回过神，心脏刚才都漏跳了一拍，好不容易才忍住了侵犯她的冲动。
　　“真心话？”
　　清水熏扬了下柳眉。
　　“今天晚上不管是谁夸学姐你漂亮，都绝对不是场面话，说你不好看的才是骗子。”
　　北条诚严肃的道。
　　“我妈妈说满嘴甜言蜜语的男人不可靠。”
　　清水熏虽然这么说但是嘴角却不由自主的翘起。
　　“原来学姐你和我接吻的感觉是甜的吗？”
　　北条诚看着清水熏嘴唇上那亮晶晶的唇彩，喉咙不由的滚动了一下，道：“学姐我可以吃你唇上的口红吗？”
　　“不行。”
　　清水熏哼了一声的道：“都要出门了你要我再化一次妆吗？”
　　“那美丽的小姐，请把手交给我吧，无论发生什么事我都绝不松开。”
　　北条诚浅笑着对清水熏伸出了手。
　　11920845
　　[136.第135章 夏日的花火（4）]
　　“你没能说到做到的话看我怎么收拾你。”
　　清水熏挑了下柳眉，轻描淡写的将纤纤玉手递向了北条诚，与他十指相扣。
　　“那我就算死掉也不放开熏学姐你的手。”
　　北条诚假正经的道。
　　“很好。”
　　清水熏的嘴角翘起。
　　“诶？”
　　北条诚眨了下眼睛的道：“我还以为学姐你会心疼我的说如果要死还是松开好了那这种话呢。”
　　“不要无端幻想。”清水熏骄矜的扬起小脸蛋，“应该说只要你还握着我的手我就不会让你死掉。”
　　“学姐你好会耍帅。”
　　北条诚忍俊不禁的道。
　　“不准笑。”
　　清水熏打了他一下，然后就拉着他朝屋外走去，坐上了早已候着的黑色加长款轿车。
　　北条诚看着车窗外倒退的风景，情绪开始变的沉重，他握紧熏学姐的手真的就没事吗？
　　主动的向熏学姐交代小椿的事，她会做什么都不奇怪，而无论如何他都不能逃避。
　　“北条诚。”
　　清水熏皱着眉的看着身侧神色恍惚的北条诚，“你在想什么？”
　　北条诚这才回过神来，面色如常对着清水熏露出了笑容，说道：“我在想该怎么把一个隐瞒了很久的事向学姐你说明。”
　　“哦？”清水熏眯了下眼睛，“是和我相关的事吗？”
　　“很大程度上来说是的。”
　　北条诚故作轻松的应道。
　　“你不想告诉我的话也不用逼迫自己说出来。”清水熏撇过头的说道，“我又不是不给你个人空间。”
　　“原来学姐你也有善解人意的一面啊。”
　　北条诚失笑的将她骨肉灵匀的手放在了自己的胸口处。
　　“这是我对你的偏爱。”清水熏补充的道，“所以请努力取悦我作为报答吧。”
　　“我以后一定让熏学姐你每天都快乐的欲仙欲死。”
　　北条诚一本正经的道。
　　“你就不能说点没有歧义的话吗？”
　　清水熏顿时想起了昨天北条诚对她做的事，白嫩的小脸蛋又染上了一丝红晕，忍不住的抬起穿着木屐的脚踢了他一下。
　　“诶？”
　　北条诚突然诧异的抓住了她的脚腕，将她的和服的下摆拉上去一截，在足袋没能包裹住的小腿部位竟然被透光的黑丝所覆盖。
　　“学姐你在和服下面穿黑丝……”
　　北条诚的脸色顿时变的古怪，他可从来没有听说过有人会这样穿搭，也太闷烧了吧？
　　“你有意见？”
　　清水熏以危险的眼神看着北条诚。
　　“应该说是意外。”
　　北条诚摩挲着她丝滑的腿部，脑海中有着一个奇妙的画面，脱口而出道：“我如果是在给熏学姐你脱和服，进行到一半发现你还穿着丝袜，那我肯定会更加激动的。”
　　“我没有激起你下作的欲望的意图。”

第223节
　　清水熏撇嘴道。
　　“可你已经做到了。”
　　北条诚随意的将她半挂在脚尖上摇摇晃晃的木屐拿了下来，把玩着她藏在纯白色足袋下的软嫩玉足，调戏的道：“学姐你从头到脚都很合我的胃口呢。”
　　“你不说我也知道。”
　　清水熏横了北条诚一眼。
　　“看来你也清楚自己很美味啊。”
　　北条诚故意的道。
　　“闭嘴。”
　　清水熏羞怒的瞪着他。
　　“学姐你好可爱。”
　　北条诚看着她小脸蛋红扑扑的模样，忍不住的把她搂进怀中，用下巴磨蹭着她光洁的额头。
　　他们一路亲昵着。
　　很快就来到了烟火大会的会场。
　　“请下车吧。”
　　北条诚率先下了车，然后绕到了车子的另一边为清水熏拉开了车门，对她伸出了手。
　　“从现在开始可是真的不准松开我的手了哦。”
　　清水熏将手递给了他。
　　“放心吧，就算是熏学姐你要去上厕所，我也会和你一起的。”
　　北条诚这话一出就挨了一记重拳。
　　清水熏冷着脸的被他搀扶着下了车，她的脚才落在地面上，附近的喧闹声忽然安静了一瞬。
　　身穿华丽黑红色和服的熏大小姐在月光与霓虹的映照下绽放出了连太阳都会嫉妒的光芒。
　　万众瞩目的美少女可是我的女朋友。
　　北条诚心里有些得意，听着周围那此起彼伏的“好可爱”之类的话语，嘴角不由的翘起。
　　“好吵。”
　　清水熏对于无所谓的人的夸赞并不感冒，还有些厌烦的皱起了小鼻子，瞥了眼身旁的少年。
　　北条诚会心的牵着她往会场的入口走去，不过美少女加帅哥的组合总是引人注目的，走到哪都会被人盯着看。
　　他倒是不在意，很有兴致的东张西望着，一些小吃摊传来的味道让他口水不自觉的分泌。
　　“什么时候放烟花？”
　　清水熏好像有些兴致缺缺的问道。
　　“十点钟。”
　　北条诚是提前做了功课的，他看着一脸平淡的清水熏，觉得自己作为约会的邀请者有必要让她提起兴趣。
　　“学姐你想吃点什么吗？”
　　“不饿。”
　　清水熏一句话就把话题堵死了，北条诚对于她的不解风情已经习惯了，并不气馁的道：“谁肚子饿才吃东西啊。”
　　他拉着清水熏朝一个关东煮摊位走去，为了留胃口去尝别的小吃所以只买了几串，滚烫的汤汁看上去还是很有食欲的。
　　“学姐这个味道还可以呢。”
　　北条诚将咬了一口的龙虾棒递到了清水熏的嘴边。
　　“你敢让我吃你口水？”
　　清水熏不满的道。
　　“你吃的还少吗？”
　　北条诚歪了下头，清水熏顿时给噎了一下，只能嫌弃的张开嘴咬了口龙虾棒。
　　“好吃吗？”
　　北条诚笑着问道。
　　“还行。”
　　清水熏淑女的用手帕擦了下嘴角。
　　“那我们再去吃那边的烤年糕吧。”
　　北条诚拉着她向另一个摊子走去，然后又是章鱼小丸子，顺便还去玩了一次捞金鱼。
　　这场祭典的规模很大，会场的范围也很广阔，一圈逛下来北条诚也就遇见了几个同校的学生。
　　小椿很乖的没有发信息说要来找他，这个柠檬精这么安分也不容易，看来之后得奖励她一下。
　　“差不多也该放烟花了吧？”
　　清水熏吃着北条诚给她的香肠。
　　“要放的时候会有广播通知的，不过也确实应该先找个视野开阔的位置，我们去那边的斜坡怎么样？”
　　北条诚指着会场的外围地带说道，他脸上虽然还挂着笑容但是却有些勉强，留给他坦白从宽的时间已经不多了。
　　11929156
　　[137.第136章 夏日的花火（5）]
　　“天气真不错，和熏学姐你一起在晚风中散步，好像比逛庙会更有趣。”
　　北条诚握着清水熏柔嫩的玉手来到了会场之外的斜坡，这里虽然也有着不少的游客，但是因为场地宽敞而不显得吵杂。
　　“你这么说我忽然觉得陪你来这里也不是那么无聊了。”
　　清水熏仰着小脑袋的看着繁星密布的夜空，惬意的眯起了美眸，懒洋洋的道：“今晚的猎户座也很明亮呢。”
　　“学姐你也太喜欢猎户座了吧？”
　　北条诚无语的道。

第224节
　　“你知道猎户座的象征吗？”
　　清水熏瞥了他一眼，北条诚自然是摊手，道：“我是没有去研究过啦，不过学姐你经常把它挂在嘴边，那我也想要了解心爱的女人的兴趣爱好。”
　　“在解开你的迷惑之前，我需要说明一点，我不喜欢猎户座。”
　　清水熏漫不经心的道：“希腊神话中，狩猎女神阿尔忒弥斯被阿波罗诱导，一箭射杀了自己倾慕的海神之子奥赖温。这一惨剧也让宙斯唏嘘，他收殓了奥赖温的尸首，把他升到天上化作猎户座，所以猎户座有着在爱情中绝望的寓意。”
　　“呃……”
　　北条诚张着嘴说不出话，他瞬间就懂了清水熏和他说这个的原因了，小心翼翼的道：“我要是让学姐你失望的话，你也会把我射死，然后发射到猎户座？”
　　“我一直以来表达的都是这个意思。”清水熏好像有些无话可说的看着北条诚，“谁知道你连这点常识都没有一直意会不到。”
　　《常识》
　　北条诚很想吐槽，但是他得承认自己有点慌了，他等会直接说自己出轨了，那不会第二天直接就和太阳擦肩而过，然后直奔猎户座吧？
　　“害怕了吗？”
　　清水熏感受到北条诚那忽然僵住的手，轻笑了一声，语气森然的道：“所以你要是做了什么会让我伤心的事可千万不要被我发现了。”
　　北条诚的眼中先是露出了挣扎的神色，但是随后又恢复了镇静，笑着道：“我怎么舍得让学姐你难过。”
　　“最好是这样。”
　　清水熏哼了一声。
　　“烟花即将燃放……”
　　北条诚还没来得及开口，会场内就传出了广播声，他也只好又将到了喉咙的话咽了回去。
　　“焰火在最开始的时候，是为了祈求无病无灾而放的，你想许什么愿？”
　　清水熏忽然问道。
　　“还可以许愿的吗？”北条诚摸着下巴的道，“那我希望熏学姐你能永远爱我。”
　　“这个就没必要了。”
　　清水熏没好气的道。
　　“为什么？”
　　北条诚不解的问道，随即又反应过来，眨了下眼睛的道：“学姐你的意思是我的愿望现在就已经实现了吗？”
　　“随你怎么想。”
　　清水熏撇了下嘴。
　　“要来了。”
　　北条诚忽然握紧了清水熏的手，目不转睛的看着半空，先行的一道红艳艳的流光升了起来。
　　嘭！
　　光束在空中散成了一团团的花火消散，转瞬即逝的耀眼格外的美丽，紧接着又是十几道的光华齐放。
　　“熏学姐。”
　　北条诚眼神迷蒙的看着不断炸开的流火，火树银花令人赏心悦目，噼里啪啦的声音不绝于耳。
　　“嗯？”
　　清水熏也眯着眼睛的看着眼前的盛景。
　　“我有重要的事想在现在和你说。”
　　北条诚的声音在发颤，但是他没有退缩，吐字清晰的道：“或许我要说的话很煞风景，但我不能再欺骗你了，无论你想怎么惩罚我都可以。”
　　他顿了一下后闭上眼睛的说道：“我一直以来都背着你在和小椿维持着交往的关系。”
　　北条诚在把话说出口后，令他意外的是熏学姐那与他相握的手竟然没有丝毫的动作，好像没听到他说什么一样。
　　‘放烟花的动静太大了所以没听清我说什么吗？’
　　北条诚有些无所适从，不敢去看身旁的清水熏，她也有可能是听到了但是愤怒到不知道该如何是好？
　　他刚才已经把所有的勇气都用尽了，要他再说一遍，貌似开不了口。
　　绝美的火花将漆黑的夜晚点亮了将近十分钟，这段时间北条诚简直度秒如年，熏学姐一直不说话让他焦灼不安。
　　“真美呢。”
　　在最后的绚烂燃尽后，清水熏才轻声感叹了一句，然后神色如常的看向了北条诚。
　　“你刚才和我说什么？烟花的声音太大了，我没听清楚。”
　　北条诚提着的心顿时松了下来，不知道该庆幸还是懊恼，要再自爆一次吗？
　　他深知“一鼓作气，再而衰，三而竭”的道理，现在要是畏缩不前，那以后恐怕都没办法再迈出这一步。
　　于是北条诚眼神决然的再次开口道：“我要说的是我出……”
　　“你刚才是在许愿吗？不用告诉我，说出来就不灵了。”
　　清水熏忽然挥了下手打断了他的发言。
　　“不是……”
　　北条诚这下彻底泄气了，看着一脸云淡风轻的清水熏，他忽然莫名的有种异样的感觉。
　　‘我第一次说话的时候声音也不小，应该是能听到的吧？为什么熏学姐好像在阻止我把关于小椿的事对她说明一样？’
　　北条诚忽然想起了凌辱我妻岚的那个夜晚，那天熏学姐给他发信息的时间比读档前晚了半个小时，他至今也还是没能想明白为什么会出现这种情况。
　　他那时候一直在酒店的房间里没有出去过，不可能会因为他而产生什么蝴蝶效应，按照这个思路的话那问题就出在熏学姐本人身上。
　　这么一想好像也就只有一种可能？
　　“你在发什么呆？”
　　清水熏抬起手捏了下他的鼻子。
　　“我在想现在向学姐你求婚会怎么样。”
　　北条诚轻声说道。
　　“应该会被我毫不犹豫的拒绝。”

第225节
　　清水熏哼道。
　　“我从夏令营的第一天好像就做出了一个自以为是的决定。”
　　北条诚抬起手捋了下清水熏在晚风下有些凌乱了的发鬓，眼神柔和的看着她，叹了口气的道：“学姐你觉得我很幼稚对吧？还一直宠着我，包容我的任性。”
　　“你有时候的确让我很不省心。”
　　清水熏脸色如常的道。
　　“我很抱歉。”
　　北条诚拉着她的手放在了自己脸上，眼睛一眨不眨的和她对视着，由衷的道：“今天晚上没能让学姐你开心，还说了蠢话，你能原谅我吗？”
　　清水熏揉着他的脸颊，嘴角略微翘起，道：“你现在还有机会取悦我。”
　　北条诚听懂了她的话，视线下移的放在了她的腰带上，声音有些干涩的道：“我有自信帮学姐你把和服穿好的。”
　　清水熏拉着他朝不远处的黑色加长款轿车走去，白嫩的耳根已经泛起了红晕，故作淡定的道：“要是你等会让我自己穿衣服我可饶不了你。”
　　11941482
　　[138.第137章 我妻同学，你逃不了]
　　清水家在别府的庄园这几天阴雨绵绵。
　　刚才又是一番的狂风暴雨。
　　熏大小姐的卧室内，凌乱的衣物散落了一地，床上的人儿正相拥的温存着。
　　“你怎么这么喜欢撕我的丝袜？”
　　清水熏慵懒的声音打破了宁静，她的语气带着一丝恼意，像是在控诉此时搂着她的少年。
　　“爱好。”
　　北条诚低头看着依偎在自己怀中的清水熏，她精致的小脸蛋泛着潮红，眼眸水润的像是缊着一汪清泉，乌黑的长发缭乱的洒在床上。
　　“你的怪癖还真多。”
　　清水熏咬了下北条诚的肩膀，想到他方才对自己做的各种事，就不由的脸红耳热。
　　“那我有让你开心吗？”
　　北条诚柔声问道。
　　“算你做的还不错。”
　　清水熏妩媚的剜了她一眼，她的眉目间此时少了一分青涩，有了成熟女性的诱惑感。
　　“我可是拿出了全部的温柔呢，生怕熏学姐你不舒服，你刚才没有喊疼就说明我的努力还是有用的。”
　　北条诚看了眼她身下的床单染上的红色。
　　“不准看。”
　　清水熏的羞耻点很奇怪，红着脸的推开了北条诚的脸庞，拉过被子盖在了他和自己的身上。
　　“要洗澡吗？”
　　北条诚捋着她柔顺的发丝。
　　“懒得动了，明天再说吧，我要睡觉了。”
　　清水熏怠惰的合上了眼睛。
　　“可是没关系吗？很危险的吧，要不让人去买药？”
　　北条诚眨了下眼睛的问道。
　　“我有计算好生理周期。”
　　清水熏掐了北条诚一下。
　　“那就睡吧。”
　　北条诚轻轻的拍着清水熏滑腻的美背，在她入眠之后，他才沉入了梦乡。
　　这一觉睡的十分舒坦，北条诚可惜的是他没能睡到自然醒，他在熟睡中被压在腰下的手机的颤动惊醒了。
　　迷迷糊糊的拿起一看才发现已经八点多了，是小椿给他发来了短信，一连好几条。
　　“一大早的不会是来找我撒娇的吧？”
　　北条诚看了眼还躺在他怀中的熏学姐，他不是有了新欢就忘了旧好的人渣，所以还是很认真的查看起了弹出来的那些讯息。
　　【起床了吗？】
　　【不理人家果然是还在睡觉吧？】
　　【我不是来吃醋的，是想和诚君你说一件事，我妻同学退出夏令营了你知道吧？】
　　“什么鬼？”
　　北条诚一下子精神了，纳闷的皱起了眉头，一脸的匪夷所思。
　　“我妻岚那女人跑了？不可能的啊，有要求过她不准从我身边逃离的。”
　　北条诚立即打字回复道：【什么时候的事？】
　　二之宫椿很快就道：【我妻同学没和你说吗？她今天早上刚走的，有很多穿着黑西装的像是保镖的人把她接走了】
　　“糟了……”
　　北条诚的脸色顿时变的难看，他知道项圈不可能被摘下，那么唯一的可能就是我妻岚找到了bug。
　　“还是低估那个女人了，才离开几天而已，她就想到了破局的办法。”
　　北条诚一阵头痛，在line中打开了我妻岚的对话框，沉思片刻后给她发了条信息：【我妻同学，你逃不了】
　　“你在干什么？”
　　缩在他怀中的清水熏似乎被他惊扰到了，不知何时已经睁开了眼睛，睡意朦胧的看着他。
　　“我吵到你睡觉了吗？”
　　北条诚下意识的将手机放下。
　　“看来是我打扰你了。”
　　清水熏眼神幽然的看着北条诚，随后懒洋洋翻了个身，将白嫩的背部展现在了他的眼前。

第226节
　　“没有的事……”
　　北条诚可不敢说自己是在小椿聊天。
　　熏学姐已经反复暗示他了，不要被她发现，也就是说不可以把她们摆到明面上来。
　　他不能打破现在的局面。
　　“已经八点多了，我们差不多也该起来了，学姐你还要睡吗？”
　　北条诚匆忙的给小椿回了条短信结束了对话，然后伸手从背后搂住了清水熏，将所有的心思都放在了她身上。
　　“不要突然贴上来。”
　　清水熏嫌弃的回过头看了他一眼。
　　“呃……”
　　北条诚知道她是指什么，不过并没有后撤的想法，而是靠着她耳语了几句。
　　“你休想！”
　　清水熏听完他的话后恼怒的打了他一下。
　　“那天不是也试过了吗？”
　　北条诚轻笑的道，他其实并不是一大早就想做点什么，只是刚才熏学姐一开口他就心虚的收起了手机，冰雪聪明的她肯定能猜到他在做什么，他现在想要分散一下她的注意力。
　　“你滚。”
　　清水熏知道他指的是自己来别府的第一天的下午，小脸蛋发烫的坐起身，气恼的给了他一脚。
　　“我开玩笑的。”
　　北条诚也直起身，眯着眼睛的伸了个懒腰，笑着道：“学姐我们今天去哪玩啊？”
　　“你是想说对我没有兴趣了吗？”
　　清水熏却是没有回答北条诚的问题，貌似被他那句“我开玩笑的”给惹恼了的半眯着美眸，说道：“躺好。”
　　“学姐你……”
　　北条诚一下子没反应过来，但是在清水熏不容置疑的眼神的压迫下，他还是照做了。
　　他两次光顾过清水家的马场，也见识过熏学姐的马术，但是她今天的风采却更加动人。
　　不过车灯太晃眼了。
　　“所以说我们今天要怎么度过？”
　　北条诚在半个小时之后再次提出了这个问题，清水熏此时软绵绵的靠在他的怀中，身躯还在轻颤着。
　　“就在家里。”
　　她懒洋洋的道。
　　“诶？”
　　北条诚表示不解。
　　“我明天就要回东京了。”清水熏示威的扬了下柳眉的道，“所以你要把存粮全部给我。”
　　“学姐你这么快就要走了吗？”
　　北条诚皱了下眉，他想到了我妻岚出逃的事，她最有可能也是回东京了吧？
　　“之后会有时间陪你的。”
　　清水熏抬起手揉了下他的脑袋。
　　“我没有和你闹别扭的意思。”
　　北条诚意识到了清水熏是在安慰他，顿时有些哭笑不得，他又不是小椿那种爱撒娇的女孩子。
　　“和我分开你不会觉得寂寞吗？”
　　清水熏用危险的眼神看着北条诚。
　　“当然会了啊。”北条诚面不改色的道，“所以我想和学姐你一起回东京。”
　　11941483
　　[139.第138章 自投罗网]
　　“你不打算继续参加夏令营了吗？”
　　清水熏听到北条诚的话顿时有些意外。
　　“学姐你最重要。”
　　北条诚吻了下她的额头。
　　“别这么肉麻。”清水熏俏颜微红的推开了北条诚，“你和我一起回去也没用。”
　　“为什么？”
　　北条诚不解的道。
　　“我有很多事情要去处理，没有时间陪你，你还不如在这边玩呢。”
　　清水熏意有所指的道。
　　“夏令营后面的集体活动我都没有兴趣，还是和学姐你一起回东京比较好，在一个城市总有机会见面的嘛。”
　　北条诚一脸认真的说道。
　　虽然他很想留下来陪小椿，但现在显然还是先去抓住我妻岚比较重要，他绝不能就这样放任她逃离。
　　夏令营已经过去了一半，他能压制我妻岚的时间就剩下七天了，还有很多事没对她做呢。
　　“说的也是。”
　　清水熏赞同了北条诚的说法，用纤细的玉指在他的喉结上慢条斯理的画着圈，轻笑的道：“我偶尔还是能抽出时间的。”
　　“那就这么决定了。”
　　北条诚知道他提前回东京小椿肯定会不高兴，不过也没办法，只能之后再找机会补偿她了。
　　“我的行程安排上是明天八点回东京。”
　　清水熏随意的道：“另外我的私人飞机还在大分机场，到时候直接过去就行了，你要回那边的酒店收拾行李吗？”

第227节
　　“要的。”
　　北条诚想要和二之宫椿当面告别。
　　“晚点我让人开车送你走一趟。”清水熏嘴角勾了一下，“白天就先把你榨干。”
　　“呃……”
　　北条诚觉得自己以后的日子可能会很难过，看来下一步还是先给体力加点比较好，这谁顶得住啊。
　　清水熏是一个言出必践的女人，一整天都和北条诚腻在一起，在庄园内的各个地方都留下了痕迹。
　　并且还激进的尝试了在温泉中是什么感觉。
　　“我给你一个小时的时间，够了吗？还是说你不止是去拿行李？”
　　清水熏站在北条诚的身前，低着小脑袋的给他系着衬衣的纽扣，动作很温柔。
　　“我会尽快回来哄学姐你睡觉的。”
　　北条诚抬起手刮了下她挺俊的鼻梁。
　　“去吧。”
　　清水熏挥了下手的道。
　　“那我走了。”
　　北条诚转身跟着一名黑西装上了清水熏的专车，他已经在line上和小椿说了他要回东京的事了，结果就是小可爱一下子委屈的都不想搭理他。
　　当然也就跟他闹了一分钟不到的小脾气，然后就很乖巧的没有再吃醋，懂事的让人心疼。
　　所以他回酒店拿行李是其次，安慰小椿才是主要的，可不能让她伤心。
　　“诚君！”
　　北条诚在温泉山庄的门口一下车，身穿纯白色连衣裙的金棕发色少女就迎了上来，从她那撅着的小嘴就能看出她的心情并不美妙。
　　但是在北条诚走近时，她又很快的换上了笑容，不过这强颜欢笑更加惹人怜惜。
　　北条诚笑着牵起了她温柔的玉手的说道：“有在想我吗？”
　　“诚君你还问这个。”二之宫椿扁了下小嘴的轻声道，“又不来看人家。”
　　“我这不是来了吗？”
　　北条诚眼神温和的抬起手捋了下她的刘海。
　　“可是马上又要走……”
　　二之宫椿说着就忽然抬起手捂住了嘴，把到了喉咙的话咽了回去，低着小脑袋的道：“我不说这个，诚君你会不高兴的对吧。我以后都只说你喜欢听的话。”
　　“笨蛋。”
　　北条诚心口抽搐了一下，忍不住的将她搂进怀中，揉着她的小脑袋的道：“是我不好。”
　　二之宫椿顺从的靠在他的胸口上，小声的道：“诚君已经对我很温柔了。”
　　“可我觉得还不够。”
　　北条诚温声细语的说道，二之宫椿眨了下眼睛，试探性的道：“那等到夏令营结束，诚君你可以把我吃掉吗？一直都不和人家做。”
　　她说到后面还有些委屈巴巴的。
　　“就这么想把自己献给我吗？”
　　北条诚调戏的道。
　　“每天都在想。”
　　二之宫椿红着脸的道。
　　“不准说这种痴女的话。”
　　北条诚哭笑不得的垂下手拍了下她的挺翘。
　　“嗯……”
　　二之宫椿的身躯颤了一下，小脸蛋更加的红润了，她踮起脚尖的贴在他耳边轻轻的说道：“不嫌弃的话，我的后面也请一并夺走吧，被诚君弄疼我会很幸福。”
　　“我可舍不得。”
　　北条诚咬了一下她的耳朵，随后就松开了手，道：“要来我房间帮我收拾东西吗？”
　　“我想多和诚君你呆一会。”
　　二之宫椿点头道。
　　“那就走吧。”
　　北条诚拉着他朝自己的房间走去，他房卡一直带在身上，所以很顺利的进了屋。
　　‘我妻岚会给我留什么东西吗？’
　　北条诚打开室内灯扫视了一圈，一切都和他离开之前没什么区别，只不过那个在他房间住了好几个晚上的少女不见了。
　　“诚君你在想什么？”
　　二之宫椿眨巴着美眸的看着皱着眉的北条诚。
　　“没事。”
　　北条诚摇了下头，迈步朝衣柜走去，同时说道：“小椿你帮我到阳台收一下那些晾着的衣服。”
　　“知道了。”
　　在支开二之宫椿后，北条诚在房间内搜查了一遍，不过没有找到我妻岚的物品。
　　她连一张挑衅他的纸条都没有写就离开了。
　　北条诚放弃了在这里找线索的想法，收拾好行李后，与小椿亲热了一会就坐上了回程的车。
　　“或许我应该拜托熏学姐帮我查一下我妻岚的去向？”
　　北条诚看着车窗外思量着，以他一个人想找到我妻岚几乎可以说是不可能，除非她自己出来。
　　嗡！
　　他忽然感觉口袋的手机颤了一下，不假思索的拿出一看，眼瞳顿时一缩。

第228节
　　“这女人竟然敢联系我？”
　　北条诚愣住了，屏幕上弹出来的来信不是别人，正是我妻岚！
　　“她不会不知道这是在自投罗网吧？”
　　北条诚有些纳闷，在项圈的限制下，他的一条讯息就能让我妻岚回到他身边。
　　“你到底想干什么？”
　　北条诚不敢大意的点开了与我妻岚的对话框，然后下一刻他就懵逼了，她给他发的这句话的信息量太大了。
　　【我妻岚：我如果说我怀孕了你想怎么办？】
　　“鬼扯。”
　　北条诚反应过来后不慌不忙的换了个坐姿，她觉得我妻岚是在侮辱他的智商，四五天前都来生理期了怎么可能会怀孕？
　　11945436
　　[140.第139章 我和宝宝一起等你回来]
　　“不过以我妻岚的性格应该不会用这种事来吓唬我。”
　　北条诚仔细一想还是有些不安。
　　重启夏令营后的那个晚上，他教训我妻岚时的确是没有做防护措施，怒气上头哪里管得了那么多。
　　不过就算真的是那天中标了，这才一个星期也没办法检测出来吧？但是万事无绝对……
　　“不会吧？”
　　北条诚头皮有些发麻，但他也不能这样就表现的急迫，沉吟片刻后才打字回复道：【你糊弄谁呢？怀孕了是不会来生理期的，另外你擅自逃跑的事打算怎么向我解释？】
　　我妻岚很快就道：【你觉得无所谓的话我就一个人把孩子生下来】
　　“嘶……”
　　北条诚一阵胃疼，但是他依然不相信我妻岚是真的怀孕，道：【你在东京对吧？呆在家里别乱跑，我明天就回去】
　　我妻岚阴阳怪气的道：【我和宝宝一起等你回来】
　　“他妈的！”
　　北条诚忍不住的爆粗口，如果我妻岚真的怀了他的孩子，那他可真的就破防了。
　　“正常情况下来了生理期就证明没有怀孕，还没到着急的时候，主动权依然在我手上。”
　　他勉强让自己冷静了下来，在回到清水家的庄园时，把所有的焦躁都压在了心底。
　　“可不能让熏学姐看出我的不对劲。”
　　北条诚嘀咕着走进了楼阁内，第一时间直奔浴室，他刚才和小椿亲亲抱抱肯定有留下味道。
　　熏学姐闻到了就算不骂他也会不高兴。
　　在简单的淋浴之后，北条诚来到了半掩着门的卧室，他的女朋友此时正身穿一袭黑紫色的吊带睡裙半躺在床上的翻着一本书。
　　“我回来了。”
　　他的声音让清水熏施施然的抬起了小脑袋，美眸扫了一眼他湿漉漉的头发，挑眉的道：“你出门前不是和我共浴过了吗？”
　　“现在的天气我出去一趟肯定会出汗啊。”
　　北条诚笑着钻进了清水熏的被窝中，抱住了她温润的娇躯，柔声道：“让学姐你久等了，我们现在睡觉吧，明天还要早起呢。”
　　“你困了吗？”
　　清水熏忽然问道。
　　“唔……”
　　北条诚眨了下眼睛，思量了一会，才道：“我要是说还不是很困呢？”
　　“那就别想睡了。”
　　清水熏的眼神很勾人。
　　“今天还是先别了吧。”北条诚捏了下她水嫩的小脸蛋的道，“过于放纵对我们的身体都不好。”
　　“算你说的对。”
　　清水熏撇了下嘴，往北条诚的怀里挤了下，慵懒的道：“别愣着。”
　　“是是。”
　　北条诚抬起手轻轻的拍着她的背部，他的女朋友特别喜欢被这样哄着入眠，像个小孩子。
　　在清水熏睡着后，北条诚才怀揣着忧虑的闭上了眼睛，我妻岚的那些话始终让他很不安。
　　以至于他在这个晚上还做了场噩梦。
　　“这么快就想要我给你生孩子了？”
　　风和日丽的大分机场，清水熏瞥了眼身旁脸色有些尴尬的北条诚，戏谑的道：“求我的话我说不定可以答应你哦。”
　　“还为时过早了。”
　　北条诚干咳了一声，他昨晚梦到我妻岚给他生了个女儿，估计是吓的说了几句梦话，然后就被熏学姐从起床调侃到了现在，幸好他在睡梦中没有说出那个女人的名字，不然又是一场血雨腥风。
　　“那你以后想和我生几个小宝贝？”
　　清水熏把玩着北条诚的手的随口说道。
　　“一个就好了吧。”北条诚搂住她纤细的腰肢，“生孩子太辛苦了。”
　　“那可不行。”
　　清水熏的若有所思的道：“至少也得有一儿一女。”
　　“为什么？”
　　北条诚迷惑的道。
　　“你肯定是不愿意入赘的吧？”
　　清水熏白了他一眼的道：“所以当然要生两个孩子，男孩和我姓，继承我们清水家。”
　　“学姐你都想到那么远去了啊？”北条诚顿时有些哭笑不得，“再说下去就该讨论孩子上什么幼稚园了。”
　　“走了。”

第229节
　　清水熏红着脸的瞪了他一眼，拉着他走特殊的登机通道，上了飞机。
　　‘两个小时后就能见到我妻岚了。’
　　北条诚看着窗外逐渐拔高的景色，心情很是复杂，他必须得提前作出快刀斩乱麻的觉悟。
　　“你要是还困的话可以睡会。”
　　清水熏指着布置成卧室的机舱内的床说道。
　　“我想要抱着学姐你睡。”
　　北条诚对清水熏露出了微妙的笑容。
　　“想都别想。”
　　清水熏太了解他了，立马就双手抱胸的后退了半步，小脸蛋泛红的盯着他说道：“这里可是飞机上。”
　　“那不是更有趣吗？”
　　北条诚觉得这段行程会很难熬，所以必须得找点事做，消磨时间。
　　“不可能……放开我啊！”
　　北条诚二话不说的把清水熏拦腰抱起，朝着床榻走去，张口就是胡说八道：“学姐你知道什么是一日千里吗？”
　　“唔……”
　　清水熏还没来得及开口就被他堵住了嘴，然后就只能无奈的放弃了抵抗选择了迎合，当飞机快要抵达东京时他们在穿衣服。
　　“真恶心。”
　　清水熏气恼的踢了北条诚一脚。
　　“学姐你不要生气嘛。”北条诚动作温柔的帮她把裙子背后的拉链升起，“下了飞机我们要见面又是好几天之后了。”
　　他这么说清水熏的怒容才缓和了下来，抬起手掐住了他的脸颊，板着脸的道：“我会让人送你送你回家，午饭要准时吃，有时间我会抽查你的。”
　　“我又不是小孩子。”
　　北条诚捋着她的发丝。
　　“你要听我的话。”
　　清水熏不满的道。
　　“是是。”北条诚低下头在她的小脸蛋上“吧唧”了一下，“学姐你也要照顾好自己哦。”
　　“知道了。”
　　清水熏一脸勉为其难的接受了北条诚的叮嘱。
　　……
　　飞机很快就降落在了东京羽田机场，以熏大小姐的排面当然还是有很多黑西装来接机的，北条诚在与她告别之后就坐上了清水家的专车踏上了回家的路。
　　“把行李放到家里就直接去找我妻岚。”
　　北条诚揉着有些胀痛的额角，他很害怕我妻岚会当面向他证明自己怀孕了，现在也只能希望她是闹出了乌龙。
　　11945437
　　[141.第140章 彷徨]
　　【我在你家楼下！】
　　北条诚站在我妻岚所居住的公寓楼的正门前，用line给她发了条信息，但是却一直显示“未读”。
　　“这女人在干什么？”
　　他看着手机屏幕的左上角已经来到了十一点的时间，莫名的想到了她之前说过的那句“孕早期嗜睡”这句话，眼皮一跳的选择了打电话。
　　“不会真的还在睡觉吧？”
　　铃声响了好一会，北条诚的拨出去的电话才被接通，一个迷糊的声音传了出来：“北条吗？”
　　“是我。”
　　北条诚嘴角一抽的道：“我已经到了，现在上去，你给我开门。”
　　“哦。”
　　我妻岚应了一声后就直接把通话挂断了，北条诚也无话可说，脸色阴沉的上了楼。
　　来到我妻岚的家门口，随着“嗒”的一声，一名身穿浅蓝色吊带睡裙的纤瘦少女出现在了他的眼前。
　　她精致无暇的小脸蛋和之前一样呈现出病弱的苍白，睡眼惺忪的打着哈欠，嘴角翘了一下的说道：“打扰孕妇休息可是很过分的事呢。”
　　“再乱说小心我揍你屁股。”北条诚冷着脸的道，“什么情况给我解释清楚。”
　　我妻岚却是自顾自的低着头用白嫩的小手摩挲腹部，露出了一个病态的笑容，懒洋洋的呢喃道：“爸爸是个人渣诶。”
　　北条诚咬牙切齿的道：“要是骗我的话看我怎么收拾你。”
　　“进来再说吧。”
　　我妻岚不为所动的转身朝屋内走去，北条诚只好跟上，和她来到了客厅。
　　“先说明一下怀孕是什么意思。”
　　北条诚在沙发坐下后第一时间的问道。
　　“你急了啊？”
　　我妻岚轻蔑的笑道。
　　“我的耐心有限。”
　　北条诚眯着眼睛的盯着坐在对面的我妻岚，她却是不紧不慢的喝了口水，语气平静的道：“怀孕这个词还有别的释义吗？”
　　“来生理期就证明没有怀孕。”北条诚皱着眉的道，“你觉得我连这点常识都没有吗？”
　　“只有这么一点知识量的你会这么想我并不意外。”
　　我妻岚轻描淡写的道：“生理期的时间一般是五到七天，但是我在第三天的晚上就结束了，时间和量都对不上。”
　　“光凭这一点什么也说明不了。”
　　北条诚心里“咯噔”了一下，虽然嘴上不服软，但是他一直用来安慰自己的最大依仗已经消失了。
　　“我的身体一向很敏锐，这两天已经有呕吐之类的反应了，直觉告诉我不会有错。”

第230节
　　我妻岚嘴角上扬的欣赏着北条诚难看的脸色。
　　“医院的检查报告呢？”
　　北条诚深吸了一口气的道。
　　“这才几天怎么可能测验得出来？”
　　我妻岚慢条斯理的道：“最快也要再过个一两天。”
　　“也就是说你现在没办法证明自己是怀孕了？”
　　北条诚松了口气。
　　“放弃幻想，面对现实吧，基本上八九不离十了。”
　　我妻岚笑吟吟的道。
　　“凭什么这么说？”
　　北条诚瞪着她。
　　“因为我是妈妈呀。”
　　我妻岚一脸理所应当的道。
　　“你……”
　　北条诚还是忌惮她超能力者的身份的，虽然现在被限制住了，但说不定还有点余力呢？
　　“为什么我看你好像很高兴的样子？”
　　北条诚脑壳疼的看着小脸蛋上久违的露出了笑容的我妻岚。
　　“要成为母亲了难道不值得高兴吗？”
　　我妻岚歪了下小脑袋的问道。
　　“你有病吧？”
　　北条诚眼角一抽，忍住骂人的冲动，握紧拳头的道：“就算退一万步，假设你真的怀孕了，你还要生下来不成？”
　　“有什么问题吗？”
　　我妻岚不解的道。
　　“你觉得自己能够担负身为母亲的责任吗？”
　　北条诚简直要吐血，他已经搞不清楚我妻岚的脑回路了，这女人是疯了吧？
　　“以我家的财力还是不成问题的。”
　　我妻岚不以为然的道。
　　“不允许，绝对不允许。”北条诚摇头道，“我还没有资格当爸爸。”
　　“少自作多情。”我妻岚嘲弄的道，“我的孩子和你有什么关系？”
　　“我不跟你讨论这个。”
　　北条诚摇了下头，神色恢复了平静，说道：“现在下定论还为时过早了，说不定只是你一厢情愿，明天和我去医院做检查。”
　　“随你怎么想。”
　　我妻岚撇了下嘴。
　　“这个话题到此为止，我倒是想问你，你是怎么违背我的命令逃跑的？”
　　北条诚看着那依然戴在她脖子上的项圈。
　　“这个很简单吧？”我妻岚抿了下嘴唇的道，“只要我陷入无意识的状态就可以了。”
　　“就像那天关掉我的闹钟一样？”
　　北条诚顿时恍然大悟。
　　“其实也没那么容易。”
　　我妻岚补充的道：“主要是你不在我身边，而且下的命令也有漏洞可以钻，总体上来说我还是没有还手之力。”
　　“你说我该怎么教训你？”
　　北条诚抬起手捋了下她的刘海。
　　“只要别伤害我的孩子其它都随你便。”
　　我妻岚面无表情的道。
　　“你敢主动联系我是确信我不会对你做什么过分的事吗？”
　　北条诚将她温软的身躯搂入了怀中，我妻岚没有反抗，面无表情的道：“我相信你的优柔寡断。”
　　“真的要给我生孩子吗？”
　　北条诚低声道。
　　“是我的。”
　　我妻岚不容置疑的纠正道。
　　“你就这么想当妈妈？”
　　北条诚知道学业什么的对她来说不值一提，她有着超越平凡的能力和深不可测的家世背景，任何情况她都有能力承担。
　　“就当是为我无聊的人生增添趣味。”我妻岚的眸中带着了一丝以往没有的光彩，“我会像我妈妈疼爱我一样的抚养他的。”
　　“我的确没办法说出让你放弃孩子之类的话，虽然我能命令你，但这应该由你自己决断。”
　　北条诚抿了下嘴唇的轻声道：“如果明天去医院确定你是怀孕了，那我就负起责任，反之我就让你知道耍我的后果。”
　　“你能负什么责任？”
　　我妻岚蔑视的道。
　　“我也想知道。”
　　北条诚将她抱紧，心中彷徨失措，他还是第一次有这种无可奈何的感觉。
　　他对我妻岚的复仇就要以此种形式告终了吗？虽然这段时间已经把气出的差不多了，但是怎么能和她走到这一步？

第231节
　　这是他和熏学姐的路啊。
　　“你在想什么？”
　　我妻岚淡然的和北条诚那变换不定的眼神对视着。
　　“我在思考明天你没有怀孕的检查结果出来后，我该怎么和你清算逃跑还有欺骗我的事，总之就是一定要让你痛不欲生。”
　　北条诚恶狠狠的道。
　　11953392
　　[142.第141章 可以让司机掉头了]
　　“你也就嘴巴厉害了吧？”
　　我妻岚轻笑了一声，在北条诚发作之前，她又转移话题的道：“我肚子饿了。”
　　“和我说有用吗？”北条诚没好气的道，“还指望我给你做饭不成？”
　　“他也想吃东西。”
　　我妻岚揉着自己的小腹。
　　“不存在‘他’！”
　　北条诚想骂人。
　　“我的小宝贝真可怜诶。”
　　我妻岚一脸神伤的呢喃道。
　　“够了……”
　　北条诚头痛欲裂的打断了她的装模作样，冷漠的笑了一声，道：“你非要装的话，那我就配合你好了，给你煮芹菜粥怎么样？”
　　他知道我妻岚吃不下去西芹还有香菜。
　　“为什么我非要吃你的黑暗料理？”
　　我妻岚面无表情的道：“给我去楼下买点水果就可以了。”
　　“那怎么行啊。”北条诚揉着她的小脸蛋，“你现在需要补充营养呢。”
　　他在明天去医院检查出结果之前，都不会给我妻岚好脸色看，有的是办法折磨她。
　　于是北条诚就下楼买了她不喜欢吃的菜，熬了一锅营养丰富的粥，报复性的欣赏着她难看的脸色。
　　可不能让她拿个还不知道是否存在的孩子对他呼来喝去。
　　“吃啊，怎么不吃？”
　　北条诚将热腾腾的芹菜瘦肉粥推到了她的身前。
　　“你以为这种程度的伤害我会在意吗？”
　　我妻岚冷着脸的端起了碗，递到嘴边轻抿了一口，然后柳眉紧锁的拿起勺子不紧不慢的吃着。
　　“这才对嘛，挑食可不好，我要纠正你的坏毛病。”
　　北条诚把玩着她的发梢。
　　“你强装从容的模样还真是好笑。”
　　我妻岚瞥了他一眼。
　　“吃你的。”
　　北条诚对她的嘲讽并不在意，眸光流转的看着她的腹部，心中有一个猜想逐渐完善。
　　和我妻岚一起吃了午饭之后，北条诚并没有打算回去，而是一直呆在了她家。
　　虽然他很想对她实施棍棒教育，但是作为一个人他还是没有这么做，明日之后再让她知道什么叫做残忍。
　　“我今天晚上就住你这里了。”
　　北条诚在入夜之后对正在看书的我妻岚如是说道。
　　“我这里只有一间房。”
　　我妻岚将视线从手中的书页转移到了北条诚身上。
　　“但是床是双人的。”
　　北条诚补充的道。
　　“你能保证不侵犯我吗？”
　　我妻岚盯着他看。
　　“我可以忍到明天。”
　　北条诚现在一点兴致都没有。
　　“那你可就没机会了。”
　　我妻岚嘴角勾了一下，饶有兴致的看着北条城，说到：“你这样就放弃复仇的话会让我觉得很无趣。”
　　“只是暂时停手，看一下你拙劣的表演，之后会让你哭出声的。”
　　北条城语气冰冷的说着，然后就站起身，抱起我妻岚朝浴室走去。
　　“你要做什么？”
　　我妻岚懒洋洋的道。
　　“洗澡睡觉。“
　　北条城语气平静的说道。
　　“哦。”
　　我妻岚应了一声，精致的小脸蛋上没有抗拒的神色，像是已经习惯了一样的将脑袋靠在他的胸膛上。
　　北条诚也没有对他做什么，规矩的洗了个澡之后，就来到了她的房间躺下。
　　他将只穿着底衣的我妻岚搂在怀中。
　　“看来我修正了你错误的审美观呢。”
　　我妻岚嘲讽的道。

第232节
　　“不对。”
　　北条诚贴在她的耳边吹着气的说道：“我对于尺寸并没有什么严格的要求，壮观与小巧玲珑我都不介意，这就是我宽广的心态。”
　　“你直接说自己好瑟就可以了。”
　　我妻岚了然的点了下头。
　　“我们换个话题吧。”
　　北条诚将手下移到了她柔弱的小腹，“我妻同学，其实我对你抱有过不切实际的幻想。”
　　“那就不用说出来了。”
　　我妻岚语气散漫的道。
　　“我想要告诉你。”
　　北条城轻声说道：“在我心里你一直都不可爱，我想过改变你糟糕的观念，但是在尝试之后我知道这不太可能。”
　　我妻岚没有出声的听他说着。
　　“不过这次我好像看到希望了？”
　　北条城继续说道：“你竟然说你想当妈妈？我还以为这个世界上没有谁能让你放在心上呢，这算是你的弱点吗？
　　开玩笑的。”
　　他说着忽然话锋一转，眼中闪过一丝嘲谑，说道：“告诉我吧，你在装模作样对吗？什么母性的光辉我不相信会出现在你身上。”
　　回应他的是我妻岚平稳的呼吸声。
　　北条城扁了下嘴唇，没有惊醒她，将脸庞埋在她的发丝间，嗅着她身上独特的薄荷糖的清凉气息闭上了眼睛。
　　他带着满心的不安陷入梦境，所幸这一夜没有做噩梦，早上也是在闹钟响起之前就自然醒了。
　　“你家暴有一手的。”
　　我妻岚一大早就冷着脸，她身前放着的是北条诚给他准备的苦瓜粥，看上去很美味。
　　“别乱说话，你又不是我的家人，我是在打击敌手。”
　　北条诚喝了口苦味的粥，“我能吃的你就能吃，别浪费时间，等会就带你去医院让你原形毕露。”
　　“我会告诉孩子他爸爸是个渣滓。”
　　我妻岚面若寒霜的端起碗。
　　“还要装腔作势吗？”
　　北条诚的脸色僵了一下，虽然他心里不相信我妻岚怀孕的想法占上风，但是她一提起什么“爸爸”之类的他还是会心烦意乱。
　　“你大可以不用理会我，我从来没说过要让担责，把这也当成是对我的一种报复不是很好吗？”
　　我我妻岚优雅的用餐巾纸擦了下嘴角，从容的看着北条诚，说道：“为什么你要把事情变的这么复杂呢？”
　　“你当我不想吗？”
　　北条诚眼角一抽的道：“比起这个我更加担心和你上演少女漫中的萌宝找爸爸的戏码。”
　　“扑哧！”
　　我妻岚顿时忍俊不禁，她嘴角上扬时的惊艳让北条诚都愣了一下，然后他就不忿的道：“你笑什么？”
　　“自己说了多蠢的话还没有自觉吗？”
　　我妻岚嘲弄的道。
　　“你说的也是。”北条诚颔首道，“毕竟孩子什么的根本就还不存在。”
　　我妻岚对他的话不置可否，习惯了苦味后就很轻松的把一碗粥喝了下去，站起身伸了个懒腰的道：“现在就出发吧。”
　　“去哪一家医院？”
　　北条城好似随意的道。
　　“哪里都可以吧。”我妻岚瞥了他一眼的道，“附近最大的医院是文京医院。”
　　北条城点头道：“那就去远一点的红拾字会医院好了。”
　　“我无所谓。”
　　我妻岚语气懒散的道。
　　“还不去换衣服？”
　　北条城没好气的对依然穿着一身蓝白条纹的我妻岚说道。
　　“知道了。”
　　我妻岚撇了下嘴，拿起沙发上放着的素色长裙当着北条城的面穿上，进行到一半的时候还背过身的说道：“拉链。”
　　“真没用。”
　　北条诚不想浪费时间，所以还是帮她拉上了，随后就牵着她的手出了门。
　　他很财大气粗的叫了出租车，直奔五公里外的医院，这十几分钟的路程越到后面他手掌心里的汗就越多。
　　说不怕那肯定是假的，如果我妻岚所说的属实，熏学姐得知后消息后绝对不会轻描淡写的放过他。
　　“北条，你的手在抖诶？就这么期待成为爸爸吗？”
　　下车之后，北条诚拉着还在对他发动语言攻势的我妻岚快步朝妇产科走去，同时回击道：“我是想到了等会要对你做的事所以激动的不能自己。”
　　“你的嘴和下面一样硬呢。”
　　我妻岚讥讽道，北条诚听到她这话顿时满头黑线，骂道：“给我闭嘴。”
　　她说的没错，北条诚现在的确很紧张，尤其是走进产科大楼后那些叔叔阿姨的眼神更是让他无所适从。
　　他强撑着不露怯的带着我妻岚完成了挂号，等了将近四十分钟才走进问诊室，向医生说明情况后就安排去做检查。
　　“再过一会结果就要出要了。”
　　北条诚和我妻岚坐在医院的等候区，他看着身旁脸色呈现出不健康的白皙的少女，语气平和的道：
　　“有什么想说的吗？你现在向我坦白交代，我还能对你温柔一点。”
　　“他在踢我。”

第233节
　　我妻岚摸着自己的肚子的说道。
　　“就算有那现在也只是胚胎，怎么可能会有动作啊，你少给我胡说八道。”
　　北条城无语的道。
　　“你又不是他你怎么知道？”
　　我妻岚反驳着。
　　“晚上我就要你知道乱说话的后果。”
　　北条城瞪着她。
　　“我妻岚小姐……”
　　检查室那边传来了呼喊声，北条城连忙起身走了过去，拿到了一张抽血的化验单。
　　他看不懂单子上的各项数据，护士小姐是不负责解读检查结果的，得去问医生才行，我妻岚做的检查不只这一个，又等了别的报告单出来后，他才拉着她来到了问诊室，随后医生的话对于他来说就是晴天霹雳！
　　在纠缠着医生问了好几遍，北条城才僵着脸的拉着我妻岚走出了医院，脚步有些虚浮。
　　“满意了吗？”
　　我妻岚打着哈欠的懒洋洋的问道。
　　“我绝不接受这个结果。”
　　北条城深吸了一口气，又在路边拦下了一辆出租车，朝着更远的大型医院赶去。
　　“既然无法接受那你当作不知道就可以了吧？不要浪费时间了，还不如回去睡午觉。”
　　我妻岚一脸云淡风轻的说着，北条城没有搭理她，握紧拳头的看着窗外。
　　他带着我妻岚连跑了四家医院，一直到黄昏时分，得到的都是同一个结果。
　　所有的一切都在证明我妻岚没有说谎。
　　“我累了。”
　　我妻岚挽着北条诚的手，半靠在他身上的走出了医院的大门，有些不耐的道：“你也该死心了吧？”
　　北条诚看着天边已经要落下的太阳，随后又瞥了眼我妻岚那绝美的小脸蛋，平静的道：“我们再去最后一个地方。”
　　“文京区的医院差不多都已经被你光顾了一遍了。”
　　我妻岚无所谓的道，北条诚没有作出回答，再度拦下了一辆出租车。
　　“去清水医院。”
　　当北条诚对出租车师傅说出这句话后，我妻岚一下子露出了意外的神色，说道：“会被你的熏学姐发现的哦。”
　　清水医院就是清水家的私立医院，北条诚曾经两次在生死关头被清水熏送到了那里，医疗水平是世界一流水准。
　　“我已经没得选了吧？”
　　北条诚目不转睛的盯着我妻岚的脸蛋，希望从上面看出她的动摇，可惜哪怕一丝都没有。
　　“从昨天晚上睡觉前我就有一个猜测。”
　　北条诚和我妻岚那古井无波的美眸对视着。
　　“我妻同学，你在成功逃出别府后，不应该会以怀孕为理由联系我的才对，这不符合你的性格，能让你回到我身边的唯一原因就是向我扳回一局。”
　　北条诚条例清晰的说道：“你也摸透了我的性格，所以想用怀孕这种说法让我放下对你的仇恨，然后对我反击，事实上你也快做到了。以你家的势力，就算让全东京都的医院都配合你我也不奇怪，但是熏学姐家的产业你们应该无法渗透，我无论如何也要走这一趟。”
　　“说的好。”
　　我妻岚还是一副处之泰然的神色，她很是赞同的点了下头，说道：“那我就当你说的没错，但是你真的能把握我的想法吗？如果到了清水医院还是得出了我怀孕的结果呢？”
　　她嘴角翘起的道：“清水熏会放过你吗？”
　　“我也不想走到这一步，但是事到如今我必须这么做，而且我会赢。”
　　北条诚眼神阴翳的看着身旁的少女，他的思路如果没有错的话，那这个女人的计谋简直就无懈可击。
　　因为只有清水医院才能给出让他相信的诊断结果，但是又会被清水熏发现，夏日祭之前他肯定不敢这么做。
　　即使现在他也是心里打鼓。
　　“可是你对我下的那些命令，让我根本没办法对你说谎，你忽略了这点吗？”
　　我妻岚提醒的道。
　　“我觉得以你的智慧还是可以想到规避项圈的限制的方法的。”北条诚冷笑的道，“从你出逃的那一刻起我就已经不再觉得自己能够拿捏你了。”
　　我妻岚脸色如常的凝视着北条诚的眼眸，她忽然笑了一声，轻声说道：
　　“北条你没有让我失望呢，我的确没有怀孕，可以让司机掉头了。”
　　11953393
　　[143.第142章 你把他还给我]
　　“不是……”
　　北条城听到我妻岚的话先是欣喜若狂！然后又再次陷入了惊疑不定，皱眉道：“你该不会真的怀孕了吧？”
　　我妻岚现在举手投降是不是太早了点？这样一来她所有举措不都成无用功了吗？再嘴硬一下，等到了清水医院就能达到报复他的目的了，这女人到底在想什么？
　　北条城都给她绕蒙了。
　　我妻岚却是摊手道：“既然我说什么你都不信那就去清水医院呗。”
　　“这也是你的计谋？”
　　北条城脸色不定的道。
　　“你不会真的觉得我想要给你生孩子吧？”
　　我妻岚讥讽得道。
　　“那你为什么不想让熏学姐知道我们的关系？”
　　北条城一脸的费解。
　　“因为你的命令啊。”我妻岚随意地道，“我不能伤害你的对吧？”
　　“我现在怀疑项圈已经失效了。”
　　北条诚对于我妻岚的话一个字都不相信，眯着地盯着她，一字一顿得道：“你实话告诉我你到底怀孕了没有？”

第234节
　　“你用这种指令式的口吻我也只能说怀了。”
　　我妻岚懒洋洋的耸了下肩膀。
　　“如果说我还是决定要去清水医院呢？”
　　北条诚咬牙道。
　　“那就是没有。”
　　我妻岚嘴角勾勒出了一道玩味的弧度。
　　“让检查报告来说明一切好了。”
　　北条诚打消了回头的想法，哪怕被熏学姐发现，他今天也要让自己放心下来。
　　“你决意要找死我也没办法。”
　　我妻岚无所谓的道。
　　北条诚没有搭理她，会走到这一步也是他那天晚上不做防护措施的后果，让她有了还手的机会。
　　终于，出租车停了下来，他们在清水医院门口下了车。
　　“你有想过对我下的那些命令出现冲突的时候会怎么样吗？”
　　我妻岚忽然问道。
　　“我现在没心情考虑那些。”
　　北条诚拉着她径直朝清水医院内走去。
　　“到此为止吧，我全都告诉你，没必要继续了。”
　　我妻岚顿住脚步的平静道。
　　“为什么你好像比我担心被熏学姐发现我们的事情？”
　　北条诚有些莫名其妙地回过头。
　　“因为我害怕她会让你逼迫我放弃孩子。”
　　我妻岚脸色冰寒的挣脱开了北条诚握着他的手，后退了半步，深吸了一口气得道：“我不能让他受到威胁。”
　　“你……”
　　北条诚愣住地看着她脸上那不似作伪的紧张，心里“咯噔”了一下，张着嘴说不出话。
　　“首先我要强调一点。”我妻岚目不转睛地和他对视着，“我从始至终就没办法欺骗你。”
　　“自相矛盾。”北条诚沉声道，“你刚才在车上可是说了自己没有怀孕的。”
　　“这是因为你的命令。”
　　我妻岚面无表情地道：“经过我的切身研究，当你的两条命令出现冲突的时候，先下达的那一条生效。”
　　“也就是说如果你是为了我的人身安全考虑，那么就可以说谎，是这样吧？”
　　北条诚明白了，他对我妻岚的第一个要求就是不允许伤害他，所以她刚才可以说谎。
　　“你终于意识到了啊？”我妻岚松了口气的道，“那现在可以回家了吧？”
　　“还是不行。”
　　北条城摇了下头，眼神依然清明，说道：“别的我不知道，但是有一点绝对有问题，那就是我们去的那些医院给出的结果。”
　　我妻岚的脸色变了一下，沉默了片刻，才道：“我的确是让他们伪造了报告，因为现在才不到十天，做什么检查得出的结果都不会准确。”
　　“所以你是怎么确定自己怀孕了的？”
　　北条诚听到她承认之前那些检查都是作假的，紧绷的神经终于放松了一点，但还是一头雾水。
　　“我不是说过了吗？”我妻岚的小脸蛋上露出了痴迷的笑容，“我能感觉到他的存在啊。”
　　“就凭你的一面之词？”
　　北条城牵着她的手转身继续朝医院走去。
　　“我不去。”
　　我妻岚站在原地不肯走，北条城无可奈何地回过头，却发现她正以护犊的母狮一般的凶恶狠的眼神看着她。
　　“听我说好吗？”
　　北条城莫名地不想强迫他，而是换上了温和的表情，轻声细语的道：“如果你真的怀上了，我保证尊重你的选择，熏学姐那边我会去面对的。”
　　“好……”
　　我妻岚迟疑片刻后，脸色还是缓和了下来，点头道：“你也不需要骗我，那就按你说的办，反正结果都一样。”
　　“走吧。”
　　北条城拉着她走进了清水医院，然后的流程就是在这一天已经经历了好几次的检查，不过在挂号的时候那名护士姐姐好像认出了他……
　　“我希望你的直觉是错的。”
　　又是漫长的等待检查出结果的时候，北条城瞥了一眼身旁还是气定神闲的我妻岚，不明白她怎么就这么自信。
　　“迄今为止我的预感都没有出过问题。”
　　我妻岚不紧不慢地说道。
　　“可你现在只是个普通人。”
　　北条城提醒道。
　　“一定不会有错的。”
　　我妻岚一脸温柔地看着自己的腹部，北条城对她这副表现不知道该说什么，嘴角抽搐的道：“你是真心想要当妈妈的？”
　　“从来没有这么开心过。”
　　我妻岚认真地道。
　　“那就好。”
　　北条城无法理解她的想法，如果可以和她感同身受的话他也不至于对于纠正她性格的事束手无策，更不会落到现在的境地。
　　‘她的感觉要是正确的那我该怎么办呢？’

第235节
　　北条城也开始相信我妻岚的话了，她本来就不是能够以常理度之的人，再加上她现在的表现太有说服了。
　　在度过了焦灼得半个小时，拿到了几张检查单后，北条城心情沉重地和我妻岚来到了问诊室。
　　他已经做好了面对现实的准备了。
　　“我妻小姐。”
　　妇产科的女医生反复看了检查的报告单后，脸上露出了沉重的神色，她的表现让北条诚心生绝望。
　　他几乎可以预料到她会说什么了。
　　就和之前的几家医院的医生一样地宣布那令人崩溃的消息。
　　“现在可以确认的是。”女医生干练地说道，“我妻小姐你没有怀孕。”
　　“嗯？”
　　我妻岚先是愣了一下，随后依然无动于衷，瞥了眼北条城地说道：“我已经说过了，现在检查不出来的，我们回去吧。”
　　“听医生的……”
　　北条城还没来得及高兴就被她浇了盆冷水。
　　“我换一种说法吧。”
　　女医生也听到了我妻岚的话，停下了正写着病历的笔，看着她说道：
　　“我妻小姐你会认为自己怀孕我能理解，按照你的描述，你现在有干呕和小腹坠疼之类的反应，而且你好像还很希望自己能怀上。生理还有精神状态上的各方面因素有可能导致一种假性怀孕的症状，还有你的身体太虚弱了，内分泌有些失调，我给你开些调理身子的药。”
　　“不可能！”
　　我妻岚的眼神逐渐变得空洞且无神，她不能接受地摇着头，呢喃道：“我可以感觉到他的……”
　　“关于你生理期只来了三天这件事，的确有过出现这种状况后怀孕的案例，但你是因为那方面的生活太频繁而导致的月经不调，如果不相信的话可以一个星期后过来复查。”
　　医生直截了当地说道。
　　“好的，非常感谢，祝您工作顺利。”
　　北条城此时却是狂喜！弄了半天原来是我妻岚这个坏女人自以为是，还害得他惴惴不安了好几天。
　　他现在已经把事情的脉络全滤清了。
　　我妻岚先是骗过了自身才规避了项圈的限制，她说的都是真话，不过却是错的。
　　“走了。”
　　北条诚看着小脸蛋上满是茫然的我妻岚，不知道该说什么的牵起她的手，走出了问诊室。
　　“你至于这么受打击吗？”
　　北条诚本来想嘲讽她几句，但是见她一副哀莫大于心死的神情，又没办法说出口。
　　“我怎么可能会出错？”
　　我妻岚失神地咬着自己毫无血色的下唇。
　　“很奇怪吗？”
　　北条诚抬起手放在了她纤瘦的香肩上，想要安慰她但又觉得不能对她太好，只能以告诫对口吻说道：
　　“你现在可没有异于常人的能力，会误判一些事情再正常不过，每个人从出生开始就是不断地对各种事物怀揣着希冀，然后绝大多数都会走向失望，你第一次体验到吗？给我记住这种感觉。”
　　我妻岚眼中水雾升腾的打开了北条诚的手，地瞪着他，语气干涩的道：“你有什么资格对我说教。”
　　她扁着小嘴地缓缓蹲在了地上，将小脑袋埋在了膝盖间，肩膀上下的抽动着。
　　“喂……”
　　北条城不知道该说什么，要是刚才医生的话是另一个结果，现在该哭的就是他了吧？
　　“先回家好吗？”
　　他俯下身轻声说道。
　　“我孩子没了你要怎么赔我？”
　　我妻岚闷声更咽道。
　　“本来就不存在。”
　　北条城无力吐槽。
　　“我不准你这么说！”
　　我妻岚抬起头地盯着北条城，然后视线忽然地移到了他的胯部，面无表情地道：“把他还给我。”
　　“你不要胡搅蛮缠。”
　　北条诚有些恼火，伸手撸着她柔顺地发丝，力度逐渐放轻的道：“没怀上其实是好事，撇开其他不谈，就说你的身体状况而言也很难把孩子顺利生下来吧？”
　　“你和我说这些有意思吗？”我妻岚漠然的道，“我没有怀孕你该继续报复我了吧？”
　　“说的是呢，你希望我怎么惩罚你呢？我这次可是很火大。”
　　北条诚不紧不慢地道。
　　“给我受孕。”
　　我妻岚期盼地看着北条诚。
　　“这对你来说是奖励吧？”
　　北条诚捏了下她白皙的小脸蛋，欣赏着她无暇的五官，眯着眼睛得道：
　　“我是不可能和你生孩子，要不你求我放过你，然后你自己去找别人让你怀孕？”
　　“你在侮辱我吗？”
　　我妻岚顿时勃然大怒！气愤地拍开了北条诚的手，站起身就要撇下他离开。
　　“不准动。”
　　北条诚一句话就让她顿时了脚步，然后上前将她搂住，靠在她的耳边轻缓地说道：
　　“只想给我生孩子吗？”
　　我妻岚一被她抱住身子就软了下来，无力地靠在他的怀中，抓紧他的衣摆的抽泣道：

第236节
　　“我昨天还在给他想名字的……”
　　北条诚心里忽然有种莫名的情绪，但是他不想对我妻岚温柔，戏弄得道：“这就喜欢上我了？”
　　“你要是不在剩下的五天时间里杀了我，那我就要把你囚禁在我家，一直到我怀孕后再把你沉到海里。”
　　我妻岚幽然的道。
　　“这种话你还是留到之后再说吧。”
　　北条诚咬了一下她的耳垂。
　　“说得也是。”我妻岚冷声道，“也许还没到那时候你就被清水熏送到猎户座了。”
　　“你没有怀孕，熏学姐不会太生气的，虽然我也不好解释就是了。”
　　北条诚下意识地扫视了周围一圈，好在他刚才下意识地就找了医院的摄像头死角才敢和我妻岚亲热，不然和她亲亲抱抱的录像被熏学姐看到那还得了。
　　“我想回家了。”
　　我妻岚平静地道。
　　“还要去拿药。”
　　北条诚晃了下手里医生开的单子。
　　“不吃。”
　　我妻岚似乎是在赌气地冷声道。
　　“就你这样还当妈妈呢？”北条诚皱着眉的道，“少给我任性。”
　　“那你倒是把他还给我啊？”
　　我妻岚寒着脸的对北条诚伸出了手。
　　“看你的表现。”
　　北条诚敷衍了一句，随后就拉着她朝药房走去，走出医院的时候天色早已经黑了。
　　“拿着。”
　　北条诚将手上的一袋子药递给了身旁的我妻岚。
　　“你自己回去吧，熏学姐估计已经知道了我带你来这里看病的事了，她等会儿估计会联系我。”
　　“放心吧。”
　　我妻岚接过了北条诚手上的药，嘴角翘了一下，然后说道：“她这不是已经来了吗？”
　　她话语才落，一辆黑色加长款轿车就在医院的门口停了下来，后座的车门敞开。
　　一位身穿黑色连衣裙的少女将覆盖在黑色丝袜下的修长美腿迈出，冰凉的视线扫向北条诚，步履轻盈的朝他走了过来。
　　北条诚已经不知道该作何表情。
　　11962658
　　[144.第143章 哭累了就会听话]
　　“你的熏学姐好像很生气诶？”
　　我妻岚轻笑的对身旁脸色僵硬地北条城说道。
　　“谁害的？”
　　北条城嘴唇动了一下，但却不敢去看我妻岚，而是和已经快要走到面前的清水熏对视着。
　　‘我三番两次这样，熏学姐也会失去耐心的吧？这次估计没那么容易度过去。’
　　他能从清水熏的美眸中看到火。
　　“过来。”
　　清水熏走近后，面若寒霜的二话不说把北条城拉到了身侧，凌厉的眼神直指我妻岚。
　　“熏学姐你听我说……”
　　北条城刚想要开口狡辩，清水熏就用冰冷的眸光让他闭嘴了，然后对着一脸慵懒的我妻岚问道：“你想对北条城做什么？”
　　她这话一出北条城就愣住了，随即脸色就变得古怪，心道：“我被我妻岚当着熏学姐的面暗算过，所以她下意识地就把我当成受害者，而不是往出轨那方面想吗？”
　　他觉得熏学姐应该确实不会觉得他和我妻岚有什么暧昧的关系。
　　“清水学姐，你怎么不问北条对我做了什么？偏见也太大了吧。”
　　我妻岚耸了下肩膀的道。
　　“我的男友应该没有让你怀孕吧？”
　　清水熏眯着眼睛得道，她似乎已经通过了别的渠道看过了我妻岚的检查报告单，所以神色很平静。
　　“别跟我提这个。”
　　我妻岚的脸色顿时变得阴冷，瞥了眼站在清水熏身后的北条城，冷然得道：“我回去了。”
　　她说着就绕过了他们两个，清水熏虽然柳眉紧锁，但并没有阻拦她。
　　“学姐……”
　　北条城正要开口，清水熏却打断了他的发言，一语不发地拉着他的手上了停在不远处的黑色轿车。
　　北条城哪敢说话，安分地坐在了神色阴沉的熏学姐的身侧，不时偷瞄她一眼。
　　在僵持了许久，没有开动的车子内的气氛要压抑到极点的时候，他终于忍不住地说道：
　　“熏学姐，你是知道我和我妻岚的恩怨的，我不可能会喜欢上她。”
　　清水熏似乎一直在等他开口说这句话一样，冰封的脸色略微缓和，但还是问道：“那你为什么带她到我家的医院检查是否怀孕？”
　　北条城扁了下嘴唇，不知道该怎么解释，总不能说他是把我妻岚变成奴隶了吧？
　　“你不想说的话就不要勉强自己了。”
　　清水熏虽然嘴上说着善解人意的话，但还是抬起黑丝脚踩在了北条诚的胸口上，恼火得道：
　　“以后都不准去找我妻岚，你玩不过她的，被弄死了我就算给你报仇也没用了吧？”
　　北条诚听她这么说顿时松了口气，知道这件事就这么揭过去了，随后心里的愧疚感又让他忍不住地搂住了清水熏。
　　“我保证不会再让学姐你为难的。”北条诚捋着她的发丝地说道，“等到毕业我就要和你结婚。”

第237节
　　“我，我有答应过你这种事吗？”
　　清水熏被北条诚突如其来的求婚弄得手足无措，羞恼地抬起手将他推开，不停地用脚丫子在他身上踩着。
　　“今天晚上来我家好吗？”
　　北条诚笑着抓住了她温软的小脚丫在手里揉着。
　　“是你要到我的府邸侍寝。”
　　清水熏傲娇的红着脸哼了一声。
　　“那我一定让我的小宝贝开心。”
　　北条诚吻了下她细嫩的脚背。
　　“恶心。”
　　清水熏有些羞赧的缩回了玉足。
　　“可是去学姐你家里，你爸爸不会把我喂鲨鱼了吧？好可怕。”
　　北条诚眨了下眼睛地说道。
　　“我父母最近都不在家。”
　　清水熏白了他一眼。
　　“学姐你是在暗示我这几天可以住在你家吗？”
　　北条诚笑道。
　　“谁要和你同居啊。”
　　清水熏撇了下嘴。
　　“在别府那边不都一起住了两三天了吗？”
　　北条城抚弄着她的美背的说道。
　　“那是旅行。”
　　清水熏捏着他腰上的软肉。
　　“说得也是呢，同居什么的确实是等到婚后比较好，每天都见面的话说不定很快就会进入疲劳期。”
　　北条城随意地道，但是依偎在他怀里的清水熏却是忽然抬起了头，盯着他问道：“你的意思是随着时间的变化你会对我感到腻烦？”
　　“当然不是。”
　　北条城捧着她的小脸蛋，眼神诚挚地与她对视着，真心得道：
　　“是学姐你的话，我会用一辈子来珍惜的，我害怕的是你有一天对我失去兴致。”
　　清水熏的眼神顿时变得柔和，抬起手轻轻地抚摸着他的脸庞，轻哼道：
　　“那你就努力地博取我的欢心，让我永远的爱着你，听到没有？”
　　北条城用行动做出了回应，低下头咬住了清水熏的唇，将自己的热情传递给她。
　　“唔……”
　　在车上的缠绵一直延续到了清水熏的卧室，一点就燃的两人完全不管天昏地暗，互相取悦到了深夜。
　　北条城在进入“贤者模式”模式后，躺在床上盯着窗外的月亮看了好一会，直到怀中脸色潮红的少女的呼吸声从急促变得平缓。
　　他低下头一看，清水熏已经靠在他的胸前睡去，小脸蛋上尽是满足。
　　“还剩下四天我妻岚就要重获自由了。”
　　北条城现在想的还是那个坏女人，如果在清水医院的检查得出的结果截然相反，他现在就不是躺在床上搂着熏学姐，而是在太空中。
　　“我也该考虑怎么处置她了吧？”
　　北条城有些心烦地皱着眉头，他现在对于要把我妻岚怎么样很是苦恼，毕竟对她的恨意早就没有刚回档那时的激烈了。
　　放了她吧，她百分之一万会找他麻烦，可是让她去死他又做不到。
　　没辙。
　　“我总不能去与她和解？”
　　北条诚的眼前莫名地浮现出了我妻岚在得知“孩子没了”后，蹲在地上啜泣的模样，他从来没有想过她竟然会伤心到哭出声。
　　“我妻岚应该不是在演戏吧？”
　　北条诚沉思片刻，伸手拿过了放在床边的手机，给我妻岚发了一条信息过去。
　　【我妻同学，请在明天早上七点到学校旁边的公园，我会去监督你晨练】
　　我妻岚的回复也很快，不过却格外气人，让他有现在就过去教训她的冲动。
　　【你还在地球啊？我知道了，不用你说我以后也会每天起来锻炼身体备孕】
　　“备你个头的孕。”
　　北条诚吐槽了一句，随后就把手机塞到了枕头下，抱着熏学姐一同陷入了睡梦中。
　　第二天的早晨，北条诚很幸福的是被清水熏起床的动静惊醒的，这种叫醒服务能让人一大早就有好心情。
　　每天都被闹钟折磨的人是无法体会到这种快乐的。
　　“熏学姐，你怎么醒得这么早？有事要去做吗？”
　　北条诚懒洋洋地看着坐在身边正在穿衣服的清水熏。
　　“对的，现在还早，你继续睡吧。”
　　清水熏捏了下北条诚的脸颊。
　　“我现在也很精神。”北条诚盯着清水熏那在晨光下曲线优美的身躯，“学姐你肚子饿了吗？”
　　“你想说什么？”
　　清水熏警惕地看着他。
　　“我想请你喝早餐奶……什么都没有。”
　　北条诚在清水熏那要杀人的眼神下还是把嘴闭上了。

第238节
　　“你等会想要吃东西就让佣人给你准备，我洗漱一下就出门了，睡你的觉。”
　　清水熏没好气地说着，穿好衣服后就下床出了卧室，留下北条诚独守空房。
　　“明明昨天晚上还愿意的。”
　　北条诚嘀咕了一句，也没了睡意，拿起手机看了眼时间发现已经六点出头了。
　　“还要陪我妻岚晨练呢。”
　　北条诚也从床上坐了起来，穿上衣服后就直奔浴室，他猜熏学姐一定也是要先洗澡的。
　　“我进来了。”
　　他打了声招呼后就推门而入，清水熏正站在花洒下，见到他闯进来下意识地就是双手抱胸。
　　“你又想干嘛？”
　　她红着脸的质问道。
　　“学姐你怎么还害羞啊？”
　　北条诚哭笑不得的道，他们几乎什么都尝试过了，也该放下羞耻心了吧？
　　“我有吗？”
　　清水熏剜了他一眼，然后就背过身，将一袭披散在白腻的美背上的乌黑发丝对向他。
　　“帮我洗头发。”
　　她不容置疑的命令道。
　　“遵命。”
　　北条诚对于这种互动还是很感兴趣的，不过背对着他可不太好，那就只能一起洗头了。
　　“嗯……你！”
　　片刻之后，北条诚拧动了花洒的出水开关，清水熏的声音开始颤抖，
　　“别动，我会很温柔的，水温还合适吗？”
　　北条诚面不改色的道。
　　“你又这样。”
　　清水熏回过头脸颊地瞪着他。
　　“因为学姐你太诱人了。”
　　北条诚对着她的耳朵吹了口气。
　　“洗，洗发水。”
　　清水熏咬着下唇不让自己喊出声。
　　“我会帮学姐你把头发洗得香香的。”
　　北条诚捋着她柔顺地长发，浴室中各种意义上的水花飞溅，噼里啪啦的声音不绝于耳。
　　在和熏学姐一起度过起床的这段时间后，北条诚就自己打车来到了学校附近的公园，时间观念很强的我妻岚已经到了。
　　她身穿蓝色的运动服地坐在花坛边上，低着小脑袋似乎在看着什么虫子，白皙无暇的侧颜动人心弦。
　　“早上好，我妻同学，让你一早就很有雅兴的观察蚂蚁觅食是我得不对。”
　　北条诚走上前打了声招呼。
　　“太慢了。”
　　我妻岚回过神的看向了北条诚，眼神很是冷漠，嘲讽得道：“不过你能活到现在还真是让人惊讶。”
　　北条诚挑了下眉，伸出手捏住了她细嫩的下巴，说道：“我昨天晚上一直在想该怎么惩罚胆敢欺骗我的坏女人。”
　　“所以你有决定了吗？”我妻岚打了个哈欠的道，“再拿润滑液吓唬我可没用。”
　　“既然你这么说，那等会儿晨跑完后就去买清洗身体的工具，然后到你家让你哭起来。”
　　北条诚轻笑得道。
　　“你……”
　　我妻岚嘴上说着不怕，但还是本能地背过手捂住了屁股，最后又很是平静的扁了下嘴唇的道：“想要就给你好了。”
　　“那你全身上下可就都变成我的形状了。”
　　北条诚戏弄着她。
　　“本来就是。”
　　我妻岚撇嘴道。
　　“你知道就好。”
　　北条诚有些话想要和她说，但是又感觉现在不是时候，只好摇头道：“先做热身运动吧。”
　　他带着我妻岚拉伸了一下身体，然后就开始绕着公园跑圈，这次我妻岚表现得很有毅力。
　　之前在别府的时候她都是不情不愿的，现在却能坚持完成四十分钟的晨跑，似乎是真的打算养好身体。
　　北条诚见她这样反而不知道该说什么了。
　　“喝点水。”
　　在晨练结束后，北条诚看着呼吸恢复逐渐平稳的我妻岚，将手中还剩下半瓶的纯净水递给了她。
　　“哦。”
　　这个女人丝毫不知道感恩，一脸理所当然地接过水，慢条斯理地喝着。
　　“去你家吧，我有话想和你说，不准说不。”
　　北条诚说道。
　　“想要侵犯我就直说，用不着这么委婉，我知道你的意思。”
　　我妻岚无所谓的道。
　　“你有觉悟就好。”

第239节
　　北条诚也懒得解释，拉着她走出了公园，轻车熟路得向她家走去。
　　“那边可以买到你刚才说的清洗用品。”
　　在来到她家楼下的时候，她忽然指向了不远处的一家店面，眼神在漠然中带着挑衅地看着北条诚。
　　“你自找的。”
　　北条诚本来还没想真的对她那样，但是她这一说，他还不付诸行动岂不是很没面子？
　　他心一狠的带着我妻岚到不远处的店里买了令人害怕的东西，然后回到了她家，一路上他都在观察她的表情。
　　她竟然毫无动摇。
　　“你现在求我，或许我还能绕过你这一回，给你三秒钟。”
　　北条诚把玩着刚买来的道具，看着正把运动服脱下，准备去洗澡的我妻岚说道。
　　“事到如今你以为我还会怕这个吗？”
　　我妻岚懒洋洋的道。
　　“你那么想要我就给你好了。”
　　北条诚其实也想给她点教训，既然我妻岚还这么嘴硬，就让她哭一次。
　　稍微温柔点她身体也不会坏掉吧？
　　就这么决定了，昨天晚上想的那些事就等到事后再和她说吧，她哭累了应该就能听进去他的话了。
　　11980139
　　[145.第144章 骑虎难下]
　　窗外的正午的太阳把世界染成了金色。
　　我妻岚家的卧室中却是一片昏暗，在经历暴风雨后，短暂地回归了宁静。
　　北条城搂着我妻岚娇小的身躯，默然地看着她那满是泪花给人一种楚楚可怜的感觉的小脸蛋，没有打扰她休息。
　　“哭完直接就睡着了我该怎么说？”
　　北条诚有些无言以对，他刚才确实是说到做到了，毫不留情地攻占了她身上最后一块版图。
　　“我妻岚一开始就眼泪汪汪，这种事还是不要对熏学姐和小椿做了，看她们难过可高兴不起来。”
　　他嘀咕一句，不过我妻岚的身体好些有点不对劲，进行到尾声的时候她竟然会感觉舒服？
　　“早上起得太早了，先补个觉吧，起来再吃午饭。”
　　北条诚抱着我妻岚合上了眼睛，身体的疲惫让他很顺利地入眠了，香甜地睡上了一觉。
　　“嗯？”
　　当他再次起来的时候，是感觉到怀中的温软从他的手臂中挣扎出来，一下子就睁开了眼睛。
　　“你醒了啊？”
　　北条诚对上了我妻岚那冰冷的眼神，他不在意地笑了一声，揉着她的小脑袋地道：“现在知道谁是老大了吧？”
　　我妻岚面无表情地盯着他说道：“幼稚。”
　　“你的意思是还想再来一次？”
　　北条诚挑了下眉。
　　“无所谓。”
　　我妻岚的脸色明显僵了一下，不过嘴上却依然不肯服软，倔强地和北条诚对视着。
　　“应该不疼了吧？我有怜惜你呢，毕竟你也经不起折腾。”
　　北条诚的手很不老实。
　　“别摸我的那里。”
　　我妻岚的身躯有些不自然地扭了一下。
　　“已经是我的了。”
　　北条诚纠正道。
　　“放开我，我要去洗澡了，黏糊糊的很恶心。”
　　我妻岚冷漠地说道。
　　“我抱你去好吗？”北条诚换上了温和的语气，“你现在走路会很痛吧？”
　　“你有病？”
　　我妻岚皱起了眉头，对北条诚的贴心很不习惯，冷着脸地推了他一下。
　　“稍微对你温柔一点，不可以吗？还是说你就喜欢被我欺负？”
　　北条诚轻笑地道。
　　“你有什么目的？”
　　我妻岚盯着北条诚的脸庞问道。
　　“别和我闹别扭，我无论对你什么态度，你都只能接受。”
　　北条诚用力地捏了下我妻岚的小脸蛋，然后将她抱了起来，朝着浴室走去。
　　“你觉得对我好一点就能让我听你的话吗？”
　　我妻岚嘲弄地看着北条城。
　　“我从来没这么觉得。”北条城脸色如常地道，“以我对你做的这些事我们已经是不死不休了。”
　　“你明白就好。”
　　我妻岚哼了一声，北条城抱她到浴室后也没有再做什么，他又不是铁打的。
　　“要泡澡吗？”
　　在冲洗了身体之后，北条城往浴缸里注满了温水，然后躺了进去。
　　“你还记得这是我家吗？”
　　我妻岚对于北条城反客为主的行为很不满。

第240节
　　“可你是我的东西啊？”
　　北条城打了个哈欠，对我妻岚招了下手，说道：“给我进来。”
　　我妻岚扁了下嘴唇，神色如常地跨入了浴缸内，很自然地靠在了他的怀中。
　　“有时候真的会觉得身材娇小的你很可爱呢。”
　　北条城看着自己身前这名柔弱的女孩，在手中握住了她那小巧玲珑的脚丫子，很是精致。
　　“你是什么时候觉醒了恋足癖的？”
　　我妻岚的嘴还是那么毒。
　　“我可不是特别地喜欢脚，只要是长得好看的女孩子，哪个部位我都很有兴趣。”
　　北条城调戏地道：“话说你的脚是什么尺码的？”
　　“问这个做什么？”
　　我妻岚嫌弃地皱起了柳眉。
　　“回答问题。”
　　北条城把玩着她细嫩的玉足。
　　“三十五。”
　　我妻岚撇嘴道。
　　“真的好小呢，熏学姐得比你大一号就刚好合我胃口，当然你的也别有一番风味。”
　　北条城胡说八道。
　　“你到底想说什么？”
　　我妻岚听出了北条城的顾左右而言他。
　　“我是在酝酿情绪啦。”北条城抚弄着她白嫩的小腿肚，“还记得我在公园提起过的我有重要的话要和你说的事吗？”
　　“没印象。”
　　我妻岚慵懒地道。
　　“以你的记忆力我可不相信你会忘记。”
　　北条城没用什么劲地在她的白腻的大腿上掐了一下，然后搂住了她的腰，贴在她的耳边轻声说道：
　　“三天之后你就能摆脱我的控制了，怎么样？有什么打算吗？”
　　我妻岚先是一怔，然后又恢复了面无表情，说道：“如果你敢放过我的话，我就用行动让你后悔，你对我做的事我都会全部奉还。”
　　“就知道你会这么说。”北条诚面不改色地道，“所以我也不会对你宽宏大量。”
　　“最好是这样。”
　　我妻岚不以为然。
　　“想要怀上我的孩子吗？”
　　北条诚忽然转移了话题。
　　“嗯？”
　　我妻岚脸上终于出现了情绪波动，但是很快又回归了平静，道：“你不敢。”
　　“现在的确是不可以。”北条诚循循善诱地道，“但是毕业之后我会考虑的。”
　　“我还以为你要说什么呢。”
　　我妻岚嗤笑一声，轻蔑地仰起小脸蛋看着北条诚，说道：
　　“然后你的要求就是让我一直听你的话吗？少看不起人了，我想要的东西我会自己来拿，不需要你的施舍，更不会和你和解。”
　　北条诚听她这么说也不意外，轻笑了一声，用手指卷着她的发丝地道：
　　“你和我在一起不是也很开心吗？继续这种关系有什么不好？我会对你温柔的。”
　　“你是故意在惹我生气对吧？”
　　我妻岚眼神冰冷地看着北条诚。
　　“被你发现了，和你一直维持现在的相处模式确实不可能，我不能让熏学姐伤心。”
　　北条诚刚才说的不过是故意气她。
　　“我知道你在为难什么。”
　　我妻岚在北条诚的怀中换了一个舒适的姿势，把小脑袋靠在他的胸前，闭着眼睛的平静道：
　　“有什么可难以抉择的？放过我也只会被我伤害，不想受伤的话就把事情做绝。”
　　北条诚轻轻的抚摸着她滑腻地美背，说道：“你现在这副已经习惯了和我在一起的表现也是阴谋吗？”
　　11987839
　　[146.第145章 前夜]
　　“如果是的话你中计了吗？”
　　我妻岚语气懒散地说着，她乌亮的发丝撒在北条诚的胸膛上，有些痒。
　　“你要是态度上再温顺一点我说不定真的就上当了。”
　　北条诚认真地道。
　　“想骗我像二之宫椿一样对你言听计从？”
　　我妻岚嘴角勾勒出了一道讥讽的弧度。
　　“我的小椿只有一个。”北条诚语气温和地道，“你也是独一无二的。”
　　“对我温柔也没用。”
　　我妻岚面无表情地道。
　　“连国家都会善待死刑犯，只剩下最后三天了，我也想对你好一点。”
　　北条诚摸着她滑嫩又平坦的小腹，咬着她晶莹的耳垂地说道：“肚子饿了吗？”
　　“又要给我吃恶心的东西了？”

第241节
　　我妻岚嫌弃地道。
　　“你以为我和你一样是水做的啊？”
　　北条诚翻了个白眼，没好气地道：“现在你想要我也不给你。”
　　“真没用。”
　　我妻岚的轻蔑地道。
　　“刚才是谁哭得稀里哗啦的？”
　　北条诚抚了下她泛红的眼眶。
　　“只是生理上的不可抗力而已。”我妻岚冷漠地道，“我可不是伤心才哭的。”
　　“所以你是承认和我在一起很快乐？每次都那么爱哭，是变相的在承认我很厉害嘛？”
　　北条诚轻笑地道。
　　“我要吃寿喜烧。”
　　我妻岚不想和北条诚讨论自己在那种时候的表现。
　　“那我们就先去买食材吧。”
　　北条诚没有拒绝她的要求，抱着她出了浴缸，随手拿过一条浴巾帮她擦拭着身体。
　　“今天也穿我喜欢的蓝白条纹吧。”
　　北条诚亲自为我妻岚把衣服穿上。
　　“你和我妈妈有同样的爱好这点让我很不爽。”
　　我妻岚冷着脸地道。
　　“我就知道你不会有这么高雅的品味。”
　　北条诚表示毫不意外。
　　“这么感兴趣的话今天回家把我身上这套带回去吧。”
　　我妻岚用看变态的眼神盯着北条诚。
　　“我要回家也是带你回去。”
　　北条诚给她打理好衣着后，就牵着她的手来到了玄关，说道：“自己把鞋子穿上。”
　　“我还以为这么迷恋我的脚的你会帮我穿呢。”
　　我妻岚嘲弄地道。
　　“注意你的措辞。”
　　北条诚觉得我妻岚的提议不错，然后就让她坐在了地上，选了一双可爱风格的凉鞋给她那雪嫩的玉足穿上。
　　“我的脚还没被你玷污真是个奇迹。”
　　我妻岚撇嘴道。
　　“少废话。”
　　北条诚把她拉了起来，瞥了眼她挺翘的小屁股，说道：
　　“你家楼下就有超市，这么点路应该能走吧？还疼吗？”
　　“你的关心会让我觉得很恶心。”
　　我妻岚皱着小鼻子地背过身躲开了他的视线。
　　“走了。”
　　北条诚牵着她出了门，从她迈步时会拧一下眉头的表情来看应该还没缓过来，不过走会路还是不成问题的。
　　“哧……”
　　他突然笑出了声，我妻岚面若寒霜地看向了他，眯着美眸地道：“你笑什么？”
　　“我妻同学，你现在的走路姿势，可以让人一眼就看出来你遭到了怎样的对待。”
　　北条诚调笑地道，他这句话让估计是让我妻岚感到了耻辱，忍不住地抬起脚踩了他一下。
　　“你就不能娇羞地红一下脸吗？”
　　北条诚叹了口气，搂住她的腰，搭乘电梯来到了楼下。
　　隔着一条街就是一个生活超市。
　　他记得玉置老师就住在附近，不过现在夏令营还没有结束，不用担心会被她撞见。
　　“要坐到购物车里吗？”
　　北条诚拉着一辆购物车，推开了给儿童准备的座凳，调笑地对着身旁双手抱胸的我妻岚。
　　“我倒是可以扮演妈妈推着你。”
　　我妻岚反唇相讥。
　　“真不可爱。”北条诚捏了下她的小脸蛋，然后侧开身拍了下购物车的推手，“别愣着。”
　　“为什么我非得和你像新婚夫妻一样地逛商场？”
　　我妻岚不情不愿地和北条诚一起推着购物车。
　　“因为你现在被我占有了。”北条诚将她落到眼前的发丝捋到耳后，“想要吃什么自己拿。”
　　“知道了。”
　　我妻岚罕见的没有毒舌，在温馨的采购之后，二人就回到了家中。
　　北条诚没有骗我妻岚，很认真地为她准备了一锅寿喜烧，来自特级厨师的发光料理。
　　想必她会认为是断头饭吧？
　　“味道怎么样？”北条诚用手撑着下巴，轻笑地看着姿态优雅地用餐的我妻岚，“我对自己的厨艺还是有一点自信的。”
　　“总算发现了你的可取之处。”
　　我妻岚一脸勉为其难地点了下头。

第242节
　　“说起来暑假作业还没做呢。”
　　北条诚也动起了筷子，夹了一块和牛肉递到她的嘴边，“可以请你辅导我复习功课吗？”
　　“你都年级排位都第三了好需要我教你念书？”
　　我妻岚熟练地张开樱桃小口接受了北条诚的投喂，比起每天的“早餐奶”，这个并不算什么。
　　“你如果参加了期末测试的话，我估计就会是第四名，然后熏学姐会强制我去上补习班，你也不会参加夏令营，本来能避免被我凌辱的，现在后悔了吗？”
　　北条诚知道我妻岚如果不给他机会，他是没办法控制住她的，不过那时候高高在上的她会狂妄地想要看他有什么计划也很正常。
　　“我从来不会去为已经发生的事懊恼。”
　　我妻岚不为所动地道。
　　“那我就放心了。”
　　北条诚又往她碗里夹了些菜，笑眯眯地道：“多吃点吧，晚上才有精力，别又晕过去了。”
　　“这是午餐，撑不到那时候，晚饭我要吃怀石料理。”
　　我妻岚要求道。
　　“真把我当免费私厨了？”
　　北条诚用筷子敲了下她的额头。
　　“你自己要给我做饭的。”
　　我妻岚一脸无所谓的道。
　　“那你今晚如果不能坚持到我尽兴，那明天到早餐就是香菜粥，记住了。”
　　北条诚吓唬着她，我妻岚置若罔闻，安静地吃着菜。
　　午饭结束后，北条诚特地回家把暑假作业带了过来，沉迷学习的度过了充实的一天。
　　入夜，北条诚又躺在了我妻岚的卧室中，将不着片缕的她抱在怀中。
　　“还不开始吗？”
　　我妻岚一脸轻描淡写地依偎在他的胸前。
　　北条诚眨了下眼睛，嘴角忽然翘了一下，抚弄着她的小脸蛋地说道：
　　“我不想强迫你，所以你来做选择吧，怎么样？”
　　我妻岚顿时一愣，时候就换上了玩味的表情，“你想看我心甘情愿的样子吗？”
　　“差不多。”
　　北条诚不否认。
　　“怎么想我都会拒绝的吧？”
　　我妻岚打了个哈欠。
　　“你现在自己主动我可以不做防护措施。”
　　北条诚知道她的渴求。
　　“哦？”
　　我妻岚扬了下柳眉，不过还是摇头道：“你会让我吃药的。”
　　“药效不是绝对的，还有至多一个百分点的可能性，不试一下吗？”
　　北条诚忽悠地说着。
　　“无聊。”
　　我妻岚没那么好骗，拉过他的手臂当枕头，闭上眼睛地道：“我要睡觉了。”
　　“才九点多，你睡不着的吧？确定不做点什么吗？”
　　北条诚捏了下她的挺翘。
　　“你烦死了。”
　　我妻岚皱起了柳眉，嫌弃地看着北条诚说道：“嘴上说着让我自己做主，但是我不主动的话你就一直不让我睡觉对吧？那么想要就给你好了。”
　　我妻岚说着就翻身而起，北条诚一脸惬意地眯着眼睛看着她，笑着道：
　　“很有觉悟嘛，你能这么快意识到这点我很开心，我还以为要多费点口舌呢。”
　　11995430
　　[147.第146章 最后一日的高尾山（1）]
　　北条诚所说不做防护措施当然是哄我妻岚的，吃药对身体不好，更何况他不想冒哪怕一点的风险。
　　接下来的两天他也与我妻岚以此种方式相处着，哪怕他再纠结，最后一日还是到来了。
　　这一天他是被枕头下因为小椿发来的信息而震动的手机惊醒的。
　　“这笨蛋一大早的不会是要给我发瑟图吧？”
　　北条诚眼神迷蒙地看着手机屏幕上显示的来信通知，打着哈欠地点了进去，不出他所料地出现了一张在法律边缘疯狂试探的图片。
　　【诚君，人家今天下午两点的飞机哦，傍晚就到东京了】
　　“夏令营结束了啊。”
　　北条诚低头看了一眼在自己怀中睡得正香的少女，她白皙的小脸蛋让人想咬一口，露在被单外的精致的锁骨上的牙印像是在控诉着他。
　　“只能再委屈小椿一下了。”
　　北条诚把手放在手机的键盘上敲动着，他能看出二之宫椿是希望今天就和他见面，不过他已经和我妻岚有约了。
　　他才把短信编辑好，还没来得及发出去，小椿又忽然抢先一步地回话了。
　　内容很有她的风格。
　　【诚君你醒了啊？我猜你旁边躺着熏学姐对吗？人家是来预约明天的！】
　　“呼……”
　　北条诚顿时松了口气，他还头疼该怎么安慰她呢，真是个贴心的好女孩。
　　“我怀里的是我妻岚这个就不用说明了吧？”

第243节
　　北条诚选择不接小椿的“你身旁躺着熏学姐”这茬，而是道：【我不是说过了不准发奇怪的照片给我的吗？你回来我自己会看的！明天所有的时间我都用来陪你】
　　【好耶！】
　　二之宫椿发过来的文字都带着浓烈的喜悦。
　　“唔……”
　　北条诚怀中的我妻岚忽然发出了一声低吟，他垂下视线看去，发现她刚好睁开了朦胧的眼眸，睡意惺忪地看着他。
　　“早上好，我妻同学，看来你昨晚睡得不错呢。”
　　北条诚伸出手将她眼角的泪花凝固后的痕迹擦去。
　　“几点了？”
　　我妻岚往北条诚怀里拱了一下，语气慵懒地说着话，靠在他的胸膛上又合上了美眸。
　　“已经快要七点钟了，我昨晚有让你早睡吧？今天说好的要带你去爬高尾山的呢。”
　　北条诚捏着她挺俊的鼻子说道。
　　“我说了不要在上面你还让我动。”
　　我妻岚还有些迷迷糊糊地抬起手打了他一下。
　　“你给我清醒一点。”
　　北条诚有些哭笑不得，然而我妻岚就是抱着他的腰不肯抬头，他也就只能直接将她抱起然后走向了浴室。
　　“我要帮你洗头发了，眼睛不要睁开，进水了可不要怪我。”
　　他昨天研究了一下“花容点睛”，不过由于经验不足打歪了，看来以后还是要多练习。
　　“我自己来。”
　　当花洒的水落了下来后，我妻岚也终于从半梦半醒的状态醒转了过来，皱起眉头的就要把正给她头发上洗发水的北条诚推开。
　　“不准动。”
　　北条诚咬了一下她的白腻的香肩。
　　“你是狗吗？”
　　我妻岚吃痛地踩了他一脚。
　　“安分一点不好吗？”
　　北条诚哼了一声，手上的动作很温柔地挠着我妻岚细嫩的头皮，后者却很不领情地道：
　　“你洗头发这么不专业，清水熏没有拿鞭子抽过你吗？换做我的男友已经死掉了。”
　　“什么态度？我愿意给你服务已经不错了，给我感恩戴德。”
　　北条诚不悦地道。
　　“啰嗦。”
　　我妻岚的嘴还是那么气人，就是不知道吻起来是什么味道，他还没有尝过呢。
　　“泡澡别太久，你等会自己把头发吹干，我先去准备早餐和便当，”
　　北条诚在为我妻岚洗好头发后，就简单地给自己冲洗了一下身体，然后走向了厨房。
　　他就要在今天和我妻岚结束关系，当然不能什么都不做，带她去爬山就是个不错的选择。
　　看一下她还有没有机会。
　　“可以不去吗？”
　　我妻岚在洗漱后来到了正在煎蛋卷的北条诚身旁，神色很是平静地说道：“我住的这座公寓楼也够高了吧？”
　　“仪式感是很重要的。”
　　北条诚撇过头看了她一眼，发现她身上只穿着一条粉红色的胖赤，嘴角不由一扯地道：
　　“去换运动服或者登山装啊，别光着身子乱跑，虽然是夏天但你刚洗完热水澡也是有可能会感冒的。”
　　“少来。”
　　我妻岚对北条诚的说教表示不屑，撇了下嘴后就走出了厨房，纤瘦的仿佛弱不禁风的身躯惹人怜惜。
　　北条诚对于她的毒舌不以为意，有条不紊地料理着早餐，心里想的是等会该怎么做。
　　他这么多天也算是有了决定。
　　“为什么早餐又是苦瓜粥。”
　　当北条诚把熬了许久的粥端上桌的时候，我妻岚顿时皱起了小鼻子，满脸的嫌弃。
　　“我免费给你做了这么多天的饭你怎么还有这么多意见？”北条诚给她盛起一碗热腾腾的粥放在了她的身前，“而且先苦后甜不是很好吗？”
　　“我付给你报酬了。”
　　我妻岚冷着脸地道。
　　“你如果是说肉偿的话那我无法反驳。”
　　北条诚笑了一声，继续道：“快点吃，我很喜欢苦瓜所以你也不准讨厌，今天中午的便当我做了你爱吃的菜。”
　　“原来有做我的份啊。”
　　我妻岚扁了下嘴唇，然后不情不愿的地起了勺子，吃相很是优雅。
　　“不然呢？”
　　北条诚反问道。
　　“没事。”
　　我妻岚终止了话题。
　　由于等会就要剧烈运动，所以他们只吃了个半饱，然后就出门了。
　　这次出行的交通工具是列车加的士，一路顺风地来到了东京都著名的高尾山，现在是暑假所以游客并不少。
　　“我们直接从那里上去吧？”
　　我妻岚指着不远处的缆车站说道。

第244节
　　“那还有什么意义？”北条诚满头黑线地抬起手敲了下她的小脑瓜子，“给我认真一点。”
　　“你带我来这里才是多此一举。”
　　我妻岚语气懒散地道，北条诚想揍她屁股，但是周围人太多他也只好换成了劝诫：
　　“今天可是没有晨练，调养身体在于坚持，高尾山也就二十几层楼的高度很快就上去了。”
　　11997238
　　[148.第147章 最后一日的高尾山（2）]
　　“你说什么就是什么吧。”
　　我妻岚似乎是放弃了挣扎的脸色平静地耸了下肩膀。
　　“那就走了。”
　　北条诚将手伸向了我妻岚，她扁了下嘴唇，随后一语不发地把手交给了他。
　　太阳在此时恰巧落了下来，洒在我妻岚白皙的小脸上，将她映照得分外纯洁。
　　北条诚摘下头顶的鸭舌帽扣在了她的小脑袋上，随后垂下手掐了下她的脸颊，说道：
　　“爬到半山腰你要是坚持不住了我也不会背你的，所以请做好准备，给我一路到顶。”
　　“我还以为你会像每天晚上一样把我送上巅峰呢。”
　　我妻岚嘲谑地道。
　　“你怎么变的这么爱说荤话？”
　　北条诚有些哭笑不得。
　　“明知故问。”
　　我妻岚冷笑了一声，北条诚也露出了笑容，刮了下她挺俊的鼻梁的故意道：
　　“把你从一张白纸折成我的形状真是非常有成就感的事呢。”
　　“变态。”
　　我妻岚面无表情地道。
　　“用你说？”
　　北条诚哼了一声，然后就拉着她朝山道的入口走去，因为场地开阔所以也不显得人多拥挤。
　　“不用走得太快，保持呼吸的正常频率，别喘起来了。”
　　北条诚在牵着我妻岚的手走上石阶后叮嘱道。
　　“哦。”
　　我妻岚敷衍地应了一句，然后就用蜗牛的速度迈着脚步，让人火大。
　　“我没有让你爬！”北条诚眼角一抽地道，“步调跟我保持一致就行了。”
　　“你意见也太多了吧？”
　　我妻岚不满地盯着他。
　　“不听话的孩子可没有棒棒糖吃哦。”
　　北条诚警告地道。
　　“那我以后都不要听你的话了。”
　　我妻岚顿时一脸的嫌弃。
　　“你的确没有机会了。”
　　北条诚撇了下嘴，然后继续催促她跟上，自己也稍微放慢了脚步。
　　山间的早晨的空气很是清新，让人忍不住地感到惬意，沉浸其中，然而前提是没有人打扰你。
　　我妻岚的身体没有让北条诚失望，石阶路还没走到三分之一，她就已经气喘吁吁了。
　　“擦擦汗。”
　　北条诚瞥了眼小脸蛋上不断有晶莹的汗珠划落的我妻岚，从口袋中拿出便携的小包纸巾递给她，反而这个女人却是不识好歹地抱住了他的手臂，把小脑袋在他衣袖上蹭了几下。
　　“你欠揍是吧？”
　　北条诚脸一下子黑了下来。
　　“走不动了。”
　　我妻岚张着粉润的小嘴喘着气。
　　“不能再坚持一下吗？”
　　北条诚皱着眉地问道，然而我妻岚只是摇头，似乎连说话都难。
　　“那就休息个五分钟吧。”
　　他也没有为难我妻岚的想法，看了眼她那雪嫩的天鹅颈，又抽出一张纸巾的主动帮她擦了下。
　　“里面也要。”
　　我妻岚却是得寸进尺地拉开了运动服的拉链，然后又把里面的衬衣的领口拉下，露出了大片带着点点汗珠的雪色。
　　“给我注意场合！”
　　北条诚连忙给她胡乱地抹了会，然后把她拉链拉了回去，不满地瞪着她。
　　“不想我的身体被别人看到吗？”
　　我妻岚对他露出了轻蔑的笑容。
　　“你现在可是我的私有物品。”
　　北条诚冷眼盯着她。
　　“马上就不是了。”
　　我妻岚毫不退却地与他对视着。
　　“至少现在你还在我掌控之中。”
　　北条诚抬起手搓揉着她的小脸蛋。

第245节
　　“真是无聊的占有欲呢。”
　　我妻岚嘲笑道。
　　“乖一点不好吗？”北条诚威胁地指向了不远处的山林，“我可不敢保证不会带你去那里。”
　　“难怪你出门还要带一盒那个……”
　　我妻岚脸色微变地咬着下唇。
　　“所以你可给我小心一点。”
　　北条诚垂下手毫不客气地拍了下她的挺翘，我妻岚大概是真的很抗拒在野外，所以一下子安静了下来。
　　“喝点水。”
　　北条诚拿出放在背包中的保温杯，把杯盖当成容器地倒出一小杯热水，试了下温度后才递给了呼吸已经恢复平稳的我妻岚。
　　我妻岚脸色平常地接过了水杯，习惯了似的像只小松鼠一样的双手捧着水杯，很可爱地低着头小口地喝着。
　　她不开口的时候真的是个美人。
　　“缓过气来了就继续吧，这次要一口气爬上去，不准再喊累了听到没有？”
　　北条诚帮她整理着有些凌乱的发丝。
　　“是是。”
　　我妻岚无所谓地应道。
　　北条诚信她个鬼，但也没有再多说什么，牵着她的手又开始爬山。
　　这次依然不出所料，才又走了一段路她又不行了，北条诚无可奈何只好选择了妥协。
　　“上来吧。”
　　他也意识到爬山对我妻岚来说太勉强哦额，只好背对着她蹲下，没好气地说道。
　　“早这样不就好了吗？”
　　我妻岚把北条诚一直背着的小背包背到了背上，然后就直接趴在了他的身上，动作很熟练。
　　“你现在不是应该道谢然后向我为自身的无能忏悔吗？”
　　北条诚用力地揉着她的圆滚滚将她背起。
　　“哪来那么多戏？”
　　我妻岚将白嫩的小脸蛋靠在他的肩膀上，呼出的香氛吹着他的耳朵，很勾人。
　　“你在这样我可要忍不住了。”北条诚回过头瞥了她一眼，“懂我的意思吧？”
　　“真是个下作的人呢。”
　　我妻岚把柔顺的发丝甩在了他的侧脸上。
　　“我妻同学。”
　　北条诚背着她迈动了脚步，背部隐约能感觉到她微弱的欺负，不知道是不是错觉好像变大了一点。
　　“可以冒昧地问你一个问题吗？”
　　他用上了很礼貌的口吻，我妻岚却是皱起了小鼻子，说道：
　　“有话就说，不要装模作样的，恶心。”
　　“你贫瘠的胸口似乎有了动静呢？”
　　北条诚很委婉地说着。
　　“不知道你在说什么。”
　　我妻岚的脸顿时冷了下来，她从之前就一直很在意自己的尺寸，突然被调戏就有些恼火地张开小嘴咬了下北条诚的脖子。
　　“开玩笑的。”
　　北条诚干咳一声，然后就换上了正经的表情，说道：
　　“你现在特立独行的性格是你异于常人的能力造就的，我记得你说过这也让你对生活没有任何的期待感，那现在失去超能力之后你是觉得有还是没有好呢？”
　　12004857
　　[149.第148章 最后一日的高尾山（3）]
　　“唔……”
　　我妻岚罕见地愣住了，她修长的柳眉逐渐皱起，陷入了沉思。
　　“无所谓。”
　　她很快又恢复了镇定地摇了下头，不以为然地道：“我的伟大又不是因为拥有能够看到事物价值的能力。”
　　“了不起的我妻岚大人每天晚上都因为我而欲仙欲死呢。”
　　北条诚对她的回答很不满意。
　　“看来你还没能理解我的崇高。”
　　我妻岚轻哼了一声，反击似的扯了下他的头发，说道：
　　“我的能力就像是赛亚人的尾巴，拥有固然能带来力量，但是失去也不影响并且还给了自身一个成长的机会。”
　　“你哪来这么多奇怪的比喻？”
　　北条诚吐槽了一句，心里倒是没有什么波澜，从夏令营第一天的晚上他就知道，限制我妻岚的能力也无法让她动摇，或者说即使到现在他依然对她毫无办法。
　　又和平共处了一段路后，北条诚也不想惯着我妻岚，于是就把她放了下来。
　　这个坏女人看到他出汗都不知道帮忙擦一下。
　　“剩下这么点路可以自己走上去了吧？”
　　北条诚眼神不善地看着她。
　　“你背着我走完也能做到的吧？”
　　我妻岚姿态优雅地打了个哈欠。
　　“腿没用了就捐给有需要的人。”
　　北条诚没好气地道。

第246节
　　“还是有很大用处的啊。”
　　我妻岚懒洋洋地拉了一下运动裤，露出了一截雪嫩的小腿地说道：“你不是喜欢扛在肩膀上吗？”
　　“我妻同学，你晚上要是也这么有情趣，我会很高兴的。”
　　北条诚嘴角一扯地道。
　　“没有吗？”
　　我妻岚歪了下小脑袋。
　　“你在那个时候除了叫就只会哭。”
　　北条诚认真地道，然后我妻岚就面无表情地踢了他一下，转身率先朝山顶走去。
　　北条诚见自己的语言攻势起到了作用，嘴角也翘了起来，快步跟了上去然后拉住了她的手。
　　我妻岚不理他，但也没有抗拒，就很平常。
　　“马上就可以吃午饭了，别停下来，不然就惩罚你吃香菜。”
　　余下的目测不过十分钟的路程，我妻岚走了半个小时还没上去，北条诚已经不知道自己是第几次说这句话了。
　　“烦，烦诶……”
　　我妻岚即使气都快喘不过来了，但嘴上还是不饶人，非要顶上一句。
　　“我不说话了，你也别说话，先上去再说。”
　　北条诚半搀扶着她的走着，终于在十来分钟后登上了山顶的平台，我妻岚直接就是腿一软差点倒在地上。
　　“这就不行了？”
　　北条诚让她靠在自己身上。
　　“肚子饿了。”
　　我妻岚将小脸蛋埋在北条诚的怀中胡乱蹭了几下，把汗全擦在了他衣服上，有气无力地说着。
　　“那休息一会就吃饭吧。”
　　北条诚拿出手机看了一眼，路程加上爬山已经让时间来到了十一点钟，也差不多该吃午饭了。
　　“我还是不懂你带我到这里是想干嘛。”我妻岚在喘过气来后，一脸轻描淡写地看着正在铺野餐布的北条诚，“你不会做没意义的事吧？”
　　“冰雪聪明的我妻同学难道看不出我的想法吗？”
　　北条诚眨了下眼睛地道。
　　“你猜？”
　　我妻岚撇嘴道。
　　“那你觉得我今天会怎么处理你？”
　　北条诚拉着她坐了下来。
　　“怎样都好。”
　　我妻岚浑不在意。
　　“真不乖。”
　　北条诚将早上准备的便当打开，转移话题地道：“我做的都是你喜欢吃的吧？”
　　“被你摸清楚喜好并不是一件令人高兴的事。”
　　我妻岚嘴上虽然这么说着，但手上却动起了筷子，慢条斯理地吃了起来。
　　“可以把鞋子脱掉吗？”北条诚看着她脚上穿着的那双纯白色的运动鞋，“野餐布被你弄脏了。”
　　他说着就握住了我妻岚的脚踝，把她的小脚丫拉到了自己腿上，帮她把鞋子脱了下来。
　　一双覆盖在灰色袜子下还有些湿润的玉足展露而出。
　　好在我妻岚的汗也是香香的。
　　“要用我的脚下饭吗？”
　　我妻岚讥讽地道。
　　“这么多人还是算了。”
　　北条诚放下了她小巧玲珑的纤足。
　　“说出了让人觉得不可思议的话呢。”我妻岚丝毫没有吃人嘴短的意思，“当然是北条你的话我不意外。”
　　“快点吃，等填饱肚子我就带你去那边散步，开始期待了吗？”
　　北条诚指着石台外的山林说道。
　　“就知道你之前提这个不会是说说而已。”
　　我妻岚扁了下嘴唇地道。
　　“你有心里准备就好。”
　　北条诚夹起一根章鱼小香肠递到了她的嘴边，我妻岚撇开头，留给他一个绝美的侧脸。
　　“我做了很适合在夏天吃的凉拌菜你要尝一下吗？”
　　他又将一个小餐盒推到了我妻岚身前。
　　“不要。”
　　她看了下那红油油的东西，小脸蛋顿时冷了下来，然后张开了嘴吃下了香肠。
　　“这才对嘛。”
　　北条诚满意地颔首。
　　“你的卑鄙还真是从来没有让我失望。”
　　我妻岚漠然地道。
　　“这算是夸奖吗？”
　　北条诚对她的阴阳怪气并不在意。

第247节
　　我妻岚也不想和他说话了，就安静地吃着便当，一顿丰富的午饭吃了差不多半个小时才结束。
　　北条诚把残局收拾了后又对我妻岚伸出了手，随意地道：“我们去小树林里消化一下吧。”
　　“吃不下了。”我妻岚瞥了眼北条诚的胯部，“别再喂我了。”
　　“那你就要听话。”
　　北条诚牵着她走进了丛林中，夏天的燥热在树荫下被驱散，和刚才相比可以说得上清凉。
　　“你以前来过高尾山吗？”
　　他对抬头看着被繁密的树枝遮挡的蓝天的我妻岚问道。
　　“这种地方我才不想来。”
　　我妻岚慵懒地道。
　　“我小学的时候来过一次，那时候还发现了一个很棒的地方，带你去看一下吧。”
　　北条诚沿着记忆，拉着我妻岚在林间小路走了十来分钟，最后来到了一处悬崖边上的无人的平台。
　　“这里的视野很好对吧？不过就是有点危险，掉下去就死定了。”
　　北条诚领着我妻岚来到山崖边，松开她的手，自己靠在了围栏上朝险峻的下方看去，最后又把视线放在了我妻岚那白皙无暇的小脸蛋上，笑容温和地道：
　　“你再猜一下我会在这最后一天怎么处置你吧？”
　　12004858
　　[150.第149章 最后一日的高尾山（4）]
　　“要我从这里跳下去吗?”
　　我妻岚神色自若地走到了北条诚的身侧，和他一起看着眼前的断崖，语气慵懒地说道。
　　“你怎么总把事情想得这么坏呢？”北条诚抬起手捏了下她的小鼻子，“不过的确不能排除这种可能性。”
　　“可是这样做你没办法脱罪哦。”
　　我妻岚的推开了他的手，轻描淡写地道：“你应该没这么蠢吧？就算真的要杀了我，也应该把我的死伪装成意外事故才行。”
　　“真冷淡呢。”
　　北条诚叹了口气地看着满脸冷漠的我妻岚。
　　“你在多愁善感个什么劲？”
　　我妻岚嘲弄地笑了一声。
　　“如果我说今天没打算让你活着下山，刚才的那顿饭就是你最后的午餐，你会害怕吗？”
　　北条诚抚弄着她细嫩的小脸蛋的轻声问道。
　　“别小看我。”
　　我妻岚面无表情地说着。
　　“我不觉得你能够坦然赴死是一种勇敢呢。”北条诚认真地道，“不过是彰显了你的可怜和无助而已。”
　　他没等我妻岚开口又继续说道：“我以前和熏学姐作对的时候，也是觉得死了也无所谓，可是当有了重视的人和期盼的事情后就会失去这种狂妄。”
　　“你想说什么？”
　　我妻岚不为所动地道。
　　“我要揭穿你的逞强。”
　　北条诚捏着他的下巴将她精致的小脸蛋提起，眼睛一眨不眨地和她那双纯净的像是宝石一般的眸子对视着，笑着说道：
　　“你不是想要当妈妈吗？还没有实现这个目标你舍得去死？会很不甘心的吧？”
　　我妻岚的眼波颤动了一下，但是很快又变得平静，轻蔑地道：“和我说这些是想要我对你求饶吧？我之前的话依然算数，不要给我报仇的机会。”
　　“真是个顽固的女人。”
　　北条诚有些恼火，看着她那粉润的薄唇，忽然又笑出了声。
　　“我好像还没有亲过你吧？”
　　“除了脸以外你都尝过味了。”
　　我妻岚像是回忆起了什么不好的经历一般地皱起了柳眉。
　　“所以说不允许你身上还有我没有夺走的第一次。”
　　北条诚贴在她的耳边吹了口气。
　　“我不能拒绝对吧？”
　　我妻岚用嫌弃的眼神看着北条诚。
　　“别紧张。”北条诚用手指把玩着她的发丝，“你不懂的我会教你的。”
　　“那我岂不是该道谢？”
　　我妻岚讥讽道。
　　“你不觉得现在接吻会有很棒的体验吗？”北条诚环视了周围一圈，“风景从各方面来说都很不错。”
　　“要的话就快点。”
　　我妻岚冷然地道。
　　“迫不及待地想要向我献上自己的初吻了？”
　　北条诚用双手捧住了她的脸颊，让她小脑袋上仰四十五度角，这样他就可以不留任何死角地端详她精致的五官。
　　“亲一下而已需要这么拖沓吗？”
　　我妻岚有些不耐烦。
　　“先酝酿一下情绪。”
　　北条诚撩开了她的刘海，视线在她脸蛋上游走着，最后声音有些干涩地道：
　　“你可以把眼睛闭上吗？”
　　“要求真多。”
　　我妻岚咕哝了一句，然后在北条诚的注视下缓缓地闭上了美眸，眼睫毛轻颤着。

第248节
　　北条诚看着我妻岚那诱人的粉唇，喉咙不由滚动了一下，但是却没有亲上去。
　　他能够感觉到我妻岚身体的僵硬，她现在会想什么呢？会感到反胃吗？
　　‘互不喜欢的两个人接吻也不会有快感的吧？’
　　北条诚火热的心冷却了下来，但是并没有叫醒闭着眼睛的我妻岚，而是故意地换上了戏谑的眼神看着她。
　　“喂……”
　　我妻岚也很快就等不下去了，当她睁眼看到北条诚的神色后，脸一下子冷了下来。
　　“我妻同学，你不会真的以为我要吻你吧？不会吧？”
　　北条诚嘲弄地道。
　　“你敢耍我？”
　　我妻岚眯起了眼睛，然后抬起手扯住了北条诚的领口，踮起脚尖地把小脑袋凑上前。
　　北条诚猝不及防之下没有闪，愣住地看着她俏颜逐渐接近，然后嘴就被堵上了。
　　他的眼眶一下子睁大，有些反应不过来，好一会之后在感觉到唇上的温软有离开的势态时才反手抱紧了我妻岚，开始了反击。
　　“唔！”
　　我妻岚无力抵抗他的进攻，只能予取予求，晕乎乎的不知道过了多久，直到快要呼吸不了的时候，她才伸直手臂想要将他推开。
　　“你是在挑衅我吗？”
　　北条诚怕她晕过去也就顺势松了手，板起脸的瞪着小脸蛋红扑扑地喘着气的我妻岚，她的小嘴已经略微肿了一点。
　　“就这？”
　　我妻岚轻蔑地抬起手擦了下嘴角的晶莹。
　　“我妻同学，你主动的献吻是想告诉我，你已经爱上我了吗？”
　　北条诚打趣地道。
　　“我是想让你也知道你总是喂我吃的那恶心东西的味道。”
　　我妻岚反唇相讥。
　　“今天早上不是没让你吃吗？”北条诚无所谓地耸了下肩膀，“而且我还不至于嫌弃自己。”
　　“少废话。”
　　我妻岚我妻岚双手抱着不知道是否存在的胸，面无表情地道：“还有别的事吗？没有的话可以回去了吧？我想午睡了。”
　　“你强吻我的事还没跟你算账呢。”
　　北条诚的嘴角微微上扬，拉起了我妻岚的双手，将之放在了围栏上。
　　“扶着别动。”
　　“你！”
　　我妻岚的脸色顿时一变，刚想开口，北条诚就把手指抵在了她的唇上，语气温和地道：
　　“听话好吗？这里不会有人来的，你叫出声也没关系。”
　　“不要……”
　　我妻岚微弱的反抗没能起到作用。
　　日出惊山鸟。
　　山林间的黄鹂欢快地歌唱了起来，婉转悠扬，令人浮想联翩。
　　“知道错了吗？”
　　在一曲终了后，北条诚搂着浑身软得像是没有骨头的我妻岚，她双腿颤抖着，点缀着泪花的小脸蛋上满是红潮，眼角还在不断溢出晶莹，小声点抽噎着。
　　“闭，闭嘴。”
　　我妻岚声音有些喑哑地带着哭腔地说道。
　　“你怎么这么爱哭？”
　　北条诚帮她擦着眼泪。
　　“都说了是生理上的不可抗力。”
　　我妻岚的更咽一时间停不下来，她大概是觉得自己在这种地方被折腾得稀里哗啦太过耻辱，又有些愤懑地张开樱桃小嘴咬了一下北条诚的手臂。
　　“想再来一次吗？”
　　北条诚用下巴磨蹭着她细嫩的小脸蛋。
　　“你杀了我吧。”
　　我妻岚似乎想要收敛起所有情绪只给他一个冷漠的表情，但是红润的脸颊却让她此时看上去格外的娇柔可人，根本凶不起来。
　　“忽然觉得你还是有可爱之处的。”
　　北条诚看着像是炸毛的小奶猫一般的我妻岚，抬起手捋着她顺滑的发丝，轻声地道：
　　“今天还早呢，怎么可以让你死得这么轻易？把眼泪留到晚上吧。”
　　12012867
　　[151.第150章 最后一日的高尾山（5）]
　　“生产队的驴都没你这么能干。”
　　我妻岚听到北条诚的话顿时皱起了小鼻子。
　　“我可是把这几天的粮都给你了呢。”
　　北条诚轻轻地拍着她的美背，她柔弱的香肩还在起伏着，抽泣声停不下来。
　　“都被你浪费了。”
　　我妻岚轻哼地说道。
　　“你的意思是想被我注满？”
　　北条诚有些哭笑不得。
　　“胆小鬼。”

第249节
　　我妻岚扁了下小嘴的蔑视道，北条诚听她这么说则是有些不满地拍了下她还在颤抖地挺翘，说道：
　　“我这是有责任心，如果我喜欢你并且到了可以结婚的年龄，绝对如你所愿。”
　　我妻岚顿时一怔，眨巴了一下水润的眸子，眼中闪过一丝若有所思的神色。
　　“好点了吗？”
　　北条诚没有察觉到她的异样，揉着她的小脑袋地说道：“我们回去吧。”
　　“你带我特意来这一趟就是为了做这种事？”
　　我妻岚听他说现在就要返程，顿时一脸的不可思议，看向他的眼神也变得更加像在看渣滓。
　　“不然你以为呢？”北条诚捏着她柔嫩的脸颊，“希望我在这里杀了你吗？”
　　“是我大惊小怪了。”
　　我妻岚很快又恢复了镇静，了然地点了下头地说道：“像你这种变态会做这种事并不奇怪。”
　　“又想哭了是吗？”
　　北条诚笑眯眯地说着威胁的话语。
　　“我要回家。”
　　我妻岚面无表情地道，她说着就要从北条诚的怀里挣扎起来，但是软绵无力的双腿已经无法再支撑她的身体。
　　“不要勉强自己。”
　　北条诚连忙又将她扶住，敲了下她的额头，头疼地道：
　　“所以说你的身体什么时候才能恢复到正常人的程度啊？我最近都不敢对你用力呢，频率太快你一下子就晕过去了。”
　　“嘴上倒是很怜惜我嘛。”我妻岚撇嘴道，“那天还不是狠心地把我后面……”
　　她说着就红着脸地咬住了下唇。
　　“谁让你挑衅我的啊？”
　　北条诚的手移动到了她所说的部位轻轻地揉着，贴在她的耳边说道：“而且就算是那时候我也很温柔地让你感到舒服了吧？”
　　“不想跟你说这个。”
　　我妻岚嫌弃地推了他一下。
　　“那我们就先回家吧。”北条诚轻笑地垂下视线看向了她那纤瘦的双腿，“你现在是没办法走了对吧？”
　　“明知故问。”
　　我妻岚撇嘴道。
　　“明明我才是主人为什么总是要给你服务啊？”
　　北条诚笑着用指尖划了下她的薄唇，露出了一个不怀好意的表情，饶有兴致地道：
　　“你再主动地吻我一次我就背你，怎么样？不然就要你出丑哦。”
　　我妻岚的脸一下子冷了下来，漠然地转过脸不去看他，愠色溢于言表。
　　“还是这么不听话。”
　　北条诚就知道我妻岚会这样，所以也没有生气，凑上前亲了下她的额头，然后就背过身说道：“满怀感激地上来吧。”
　　我妻岚的脸色这才缓和，扁了下小嘴地趴在了他的背上，柔顺的发丝自然地打在了他的脸庞与脖子间。
　　“我困了。”
　　她把小脸蛋靠在了他的肩膀上。
　　“那也不准睡，现在去坐缆车下山，等会你还是给我自己走。”
　　北条诚毫不客气地道。
　　“已经睡着了。”
　　我妻岚打着哈欠随口说道。
　　“再胡说八道你明天都别想能正常走路了。”
　　北条诚没好气地道，然后我妻岚就不吭声了，像是真的入眠了一样地安静了下来。
　　“笨蛋……”
　　北条诚拿她没办法，只好迈步走上了林间小道，没发现背上的少女正以幽然的眼神盯着他的侧脸。
　　“晚上想吃什么？”
　　在来到了人流密集的缆车站后，北条诚先用温和的方式想要吸引她的注意力，但再次被无视后他就没有什么好脸色了。
　　“你再装我就要在等会的缆车上让你哭起来。”
　　“只有这种办法对付我吗？”
　　我妻岚好像有些气恼地咬了下他的耳朵。
　　“打击敌人的弱点并不可耻。”
　　北条诚嘴角翘起的道。
　　“直接承认自己满脑子的带颜色的废料不就好了吗？”
　　我妻岚嘲讽道。
　　“比起说一下会让我想在晚上对你残忍的话，你还是想一下晚餐比较好吧？到家前我们顺路买点食材。”
　　北条诚转移了话题。
　　“总是给我做好吃的，是想要腐化我的意志吗？痴心妄想。”
　　我妻岚懒洋洋地道。
　　“是想要你吃饱后能有更好的体力。”北条诚说着就蹲下身，“下来了。”
　　我妻岚也没有和他闹，很顺从地落了下来，笔直的腿虽然还是有些发颤但已经不碍事了。
　　接下来就是一帆风顺的回了家，由于我妻岚说不知道想吃什么，北条诚也就买了一些她喜欢的菜准备做关东煮。
　　到家的时候已经是下午四点了，我妻岚还是想睡午觉，北条诚则是自己看了会书。

第250节
　　“你可以支配我的时间就剩下最后五个小时了。”
　　在晚饭过后，我妻岚才放下碗筷，就平静地看了眼墙壁上挂着的时钟说道。
　　“觉得不舍吗？”
　　北条诚轻笑地道。
　　“是等不急了才对。”
　　我妻岚神色淡然地望着北条诚，说道：“再不对我做点什么可就没机会了。”
　　“你是要我抱你回房间吗？”
　　北条诚站起身收拾着凌乱的餐桌。
　　“我的意思你很清楚。”
　　我妻岚捧起还冒着一丝热气的水杯小心翼翼地喝了一口，这是北条诚给她养成的习惯，多喝热水。
　　“别着急，我去洗碗，你到浴室放水去。”
　　北条诚没有回答她的问题，而是端起用过的餐具走向了厨房，解决之后又沐浴。
　　这时间一晃又过去了一个小时。
　　北条诚也和我妻岚进了卧室，他们一般都是这个时间就回房，然后缠绵到十点多才会睡觉。
　　“还有四个钟就要结束唔……”
　　我妻岚的话还没说完就被北条诚堵了回去，她也不知道是出于什么心理，相比于之前每一次的象征性的拒绝，这次竟然直接抬起藕臂环住了他的脖子，笨拙地回应着。
　　明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。
　　夏天的夜偶尔也会变得清凉，但我妻家此时却是一片燥热，靡靡之音盖过了蝉叫。
　　“我不让你在上面你还敢强来，知道错了没有？以后还敢吗？”
　　北条诚躺在温润的软床上，怀中搂着的是身躯还在不时抽搐一下，小声地哭着的我妻岚。
　　“没，没有以后了。”
　　她的带着哭腔的声音已经有些沙哑了。
　　“现在就别想那么多了好吗？”
　　北条诚拍着我妻岚那细嫩的背部，像是在哄她睡觉地轻声细语地道：“累了的话就睡吧。”
　　“马上就要明天了……”
　　我妻岚的话还没说完就被北条诚打断了，他揉着她的小脑袋，语气温和地道：
　　“所以你现在是一觉，醒来就什么事都没有了，听话。”
　　我妻岚抿了下嘴唇，也不想再说什么的朝北条诚怀中缩了一下，一双白腻的藕臂环住了他的腰。
　　北条诚也没有再出声，就安静地拍着她的美背，一直到她缭乱的呼吸声变得平稳。
　　在我妻岚入眠之后，北条诚才低下头看向了她的脸庞，还带着泪痕的娇颜惹人怜惜。
　　“不说话的时候果然很可爱。”
　　北条诚轻笑着刮了下她挺俊的鼻梁，然后撇过头看向了被窗外照进来的微光所点亮的挂钟，时针已然走过了十点钟。
　　“确实是该结束了。”
　　北条诚眼神有些复杂地呼了口气，看着怀中的少女那绝美的面容，心中已经没有了什么恨意。
　　“好好的复仇都被我搞得像是在谈恋爱了。”
　　他有些自嘲地嘀咕了一句。
　　如果说在别府那边他还能说是在凌辱我妻岚的话，回到东京在经过我妻岚误以为自己怀孕了那件事之后，他的心态就发生了转变。
　　就连每天在床上都舍不得对她用力了。
　　“让我妻岚去死这种事确实是做不到。”
　　北条诚知道自己从一开始就没有过杀了我妻岚的决心，现在更是不可能，哪怕这个女人一定会和他秋后算账。
　　“都说一日夫妻百日恩，我和我妻岚都这么多次了，我要是还能下死手的话才不对劲吧？”
　　北条诚揉着自己的额角，在和我妻岚相处的这么多天里，他的确能感觉到她独有的可爱，有时候也会突然地心动，想要更加地理解她的想法。
　　不过绝对不至于会喜欢上她就是了。
　　“到此为止也不错？”
　　北条诚垂下手握住了她抱在自己腰上的玉臂。
　　他现在是没办法做出什么伤害我妻岚的事了，放过她也是唯一的选择，不过她的报复的确会是个麻烦。
　　或许应该相信这段时间以来我妻岚已经有了改变？
　　“我现在安静的离开对她来说会是惊喜吧？”
　　北条诚笑了一声，然后拉开了我妻岚抱着他的手，翻身落到了地上。
　　他又盯着床上蜷缩成一团的少女那完美无瑕的小脸蛋看了一会，就转身准备离开，但是才迈出一步他就僵住了。
　　意外在他眼前出现了。
　　“游戏的夏令营特别活动版本还在继续吗？”
　　北条诚的脸色沉了下来，他的视线中忽然弹出了选项，和之前几次一样突然。
　　“都是最后一天了还不消停。”
　　【选项一：叫醒我妻岚，命令她到天台结束自己的生命，陨落是最好的归宿】
　　【选项二：现在就亲手杀了她】
　　【选项三：让她失明】
　　“这游戏对我妻岚的恶意也太大了吧？”
　　北条诚摇了下头地呢喃一句，他讨厌的就是做违背自身意愿的事，之前的选项好歹还是在帮他复仇，现在直接就是要他杀人，这还能忍？
　　“现在就让我妻岚恢复自由吧。”

第251节
　　北条诚转过身，毫不犹豫地把手伸向了我妻岚那白嫩的颈部，当他触及到项圈的时候眼前的选项顿时就变成了警告的深红色。
　　他没有动摇，也不允许自身追逐自由的理念被颠覆，所以手上的动作没有任何的停顿。
　　当把那天亲手给我妻岚戴上的束缚解下后，这一次性的道具便化作光点消散，眼前闪烁的选项也同时退去。
　　“我这么做绝对会遭到游戏的惩罚的吧？”
　　北条诚同一时间就感受到了口袋中的手机颤动了一下，不过他还没来得及查看，床上的少女就忽然地睁开了迷蒙的眸子。
　　“你做什么？”
　　我妻岚似乎还没察觉到身体的变化，一脸困顿地道：“不是说睡觉了吗？”
　　“没事了，把眼睛闭上，我不吵你了。”
　　北条诚叹了口气的抚弄着她的小脸蛋。
　　“不是……”
　　我妻岚眯着的眼睛忽然睁大了，她一下子精神了过来，抬起手摸向了自己的脖子。
　　“你！”
　　她呆了一瞬间，然后脸色就变得冰冷，豁然从床上坐起身，毫不介意地把青涩诱惑的身体展露而出，将带着凉意的眼神投向了床边的北条诚。
　　“我要回去了。”
　　北条诚收起了脸上的温柔，平静地说道，眼神淡然地和她对视着。
　　“你怎么敢的？”
　　我妻岚咬着牙地盯着他。
　　“难不成你觉得我应该杀了你才对吗？”
　　北条诚随意地替我妻岚打理着有些凌乱的发丝，轻笑地道：“我最近一直在想，明明我才是占据绝对上风的赢家，为什么要去担心你一个失败者的报复啊？”
　　他说着就贴上前把脑门抵在了我妻岚光洁的额头上，毫不退却地与她对视着，继续道：
　　“我妻同学，你尽管来向我回击吧，到时候我就再把你抓起来狠狠地教训。”
　　北条诚说罢就转身朝门口走去。
　　“站住！”
　　我妻岚那满是怒气的声音响起。
　　“还有什么事吗？”
　　北条诚从容不迫地回过头，此时的我妻同学正以带着火光的眼神看着他，小虎牙紧咬着下唇。
　　“我说过要把你对我做过的事全部奉还的。”
　　她深吸了一口气，像是勉强把情绪平复了下来，迈着一双还有些摇颤的纤瘦美腿走下床。
　　“然后呢？”
　　北条诚神色自若地道。
　　“别以为你还能有机会再次让我受辱。”
　　我妻岚摇摇晃晃地走到了北条诚身前，抬起一双白得耀眼的手臂扶在了他的胸膛上，以几乎要将他冻结的眼神看着他说道：
　　“给我等着吧，我会像你一开始对付清水熏的时候一样，让你无可救药地爱上我，然后把你变成我一个人的奴隶，一直到你把孩子还给我。”
　　12021977
　　[152.第151章 梦话是不受控制的]
　　“你把阴谋说出来了我还能上当吗？”
　　北条诚听着我妻岚的话顿时哭笑不得，抬起手搀扶着摇摇欲倒的她，语气温和地道：
　　“随便你怎么做吧，都站不稳了就快点回床上躺着去，记得明天要自己起来晨练。”
　　“还管我呢？”
　　我妻岚神色冰冷地道。
　　“等我出了你家的门就再也不会理你了。”北条诚揉着她的小脑袋地道，“我这么说你开心了吧？”
　　“快滚。”
　　我妻岚握紧了粉拳。
　　“我妻同学？”
　　北条诚眨了下眼睛地看着身前的少女，她的眼神此时很复杂，不过和他对视的瞳孔中流露最多的是不愿认输的倔强。
　　“你要是喜欢上我的话我会很困扰的。”
　　他捏了下我妻岚挺俊的小鼻子说道。
　　“那你可以放心了。”
　　我妻岚拍开了北条诚的手，面若寒霜地道：“不是说要走了吗？”
　　“这就回去。”
　　北条诚后退了半步，对她露出了一个真挚的笑容地说道：“晚安。”
　　我妻岚一语不发地撇开小脑袋不去看他。
　　“真的回去了哦。”
　　北条诚最后说了一句就转身离开，我妻岚也没有再阻拦他，一路顺利地直接下了楼。
　　“我有点不舍的感觉是怎么回事？”
　　北条诚步入在路灯下依然有些昏暗的街道，莫名其妙地摸了下自己的胸口的呢喃道：“难道是相处太久要突然分开所以不习惯？”
　　“北条诚！”
　　我妻岚那清冷的喊声忽然闯入了北条诚的耳中，他下意识地回过头，只见一个小脑袋正从他刚离开的房子的窗户探出。
　　“诶？”
　　北条诚先是一怔，然后嘴角翘起地放声回应道：“你求我回去陪你的话我也不是不能答应！”
　　我妻岚似乎是调整了一下呼吸，然后用冷漠的口吻做出了宣言：“我们之间没完！”

第252节
　　“果然应该再折腾这笨蛋几次再放过她的。”
　　北条诚看着把话说完后就关上窗户的我妻岚，咕哝着摇了下头，脸色变得有些微妙。
　　“不过我妻岚说要把我的所作所为全部奉还，那让我爱上她也包含其中吗？不会吧？”
　　他没多想，回过神后又继续朝家的方向走去，同时从口袋中掏出了手机。
　　“我在放过我妻岚后手机就震动了一下，应该是《美少女游戏》的信息吧？违背了游戏规则一般都会有惩罚。”
　　北条诚点亮屏幕，然后脸色就沉了下来，锁屏界面上赫然就是一条游戏的推送。
　　内容如下：
　　【鉴于玩家公然违背游戏规则，新的惩罚活动版本即将推出，将在新学期的开学第一天完成安装】
　　“我既然得到了《美少女游戏》带来的好处，那就要承受它的弊端，坦然面对就可以了吧？”
　　北条诚心里倒是没有什么不满，毕竟只有利的好事是几乎不存在的，他一开始就有准备。
　　“暑假还有大半个月，先不管什么惩罚吧，明天还要陪小椿呢。”
　　北条诚念叨着忽然顿了下脚步，像是察觉到什么地撇过头朝一旁的与我妻家相邻的公寓楼看去，眼神和一处阳台上站着的一名身材夸张的美人对上了。
　　“玉，玉置老师？”
　　北条诚看着那名身穿浴袍的成熟女子，脸色一下就僵住了，脚也迈不出去。
　　她有着一张干净无瑕的面孔，看不出什么情绪波动的美眸显得有些冷淡，不过也带着一丝娇憨。
　　虽然身上穿着宽松的浴袍，但是霸道的身材却难以遮掩，胸前的伟岸让人移不开眼睛。
　　“差点忘了玉置老师今天也回来了。”
　　北条诚有种做坏事被抓到的感觉，只好对楼上目不转睛地盯着他的玉置凉奈尴尬地挥了下手，然后就快步离开。
　　“区区一只金鱼姬……”
　　他脑海中又浮现了金鱼姬给他发的那些照片，一想到玉置老师背后是这种女人，他就莫名地有点小激动。
　　“说好了不去完成系统的那些个任务的。”
　　北条诚摇了下头把眼前的旖旎画面甩掉，他现在已经完全放弃了实锤金鱼姬的想法，给我妻岚拍摄个人纪录片的事他也抛诸脑后了，毕竟把他们这段时间的经历拍下来，那完全就是不能泄露的限制级。
　　“接下来的几天多陪一下小椿吧，这段时间也确实是太冷落她了，不能让她伤心。”
　　北条诚说着就打开了和二之宫椿的聊天对话框，编辑短信地道：【明天想要和我去哪约会呢？】
　　令他意外的是，小椿竟然没有立马回复他，好几分钟后信息还是显示“未读”。
　　“睡着了吗？”
　　北条诚诧异地看了眼时间，现在才十点半不到，对于放暑假的高中生来说还很早吧？
　　他也没有想太多，一路走回了家，然后就是沐浴。
　　就在他泡澡的时候，放在一旁的架子上的手机又亮起了屏幕，是小椿的消息。
　　“这么久才回信息是在做什么？”
　　北条诚咕哝了一句，拿起了手机，二之宫椿发来的是一张照片。
　　两双交叉的白嫩的腿从被窝中探出，瑟气程度直接叠满，橘里橘气。
　　其中一双较为丰盈且修长的美腿北条诚很眼熟，他已经把玩过很多次，毫无疑问就是小椿。
　　【诚君，我刚才在安慰爱衣所以没看到你的话，你要是生气的话就明天在我身上发泄吧】
　　“新垣爱衣？”
　　北条诚倒是不会吃女孩子的醋，随意地打字道：【新垣同学怎么了吗？】
　　【失恋了】
　　二之宫椿言简意赅，北条诚顿时汗颜，这岂不是说他的朋友土御门阳太也一样？
　　随后二之宫椿又发来了一张照片，拍的是一张门票，上述“水上乐园团体入场券”。
　　北条诚直呼好家伙，这玩意儿不是经常在动画中的第七和第八集出现的道具吗？难不成还是抽奖中的？
　　【爱衣说她去便利店买东西然后抽奖中了这个，现在要我明天就陪她去，诚君我该怎么拒绝她啊？】
　　“不是问我是否答应，而是如何回绝吗？不愧是我的小椿。”
　　北条诚一直知道自己的小可爱见色忘友可以的，当然这把他放在第一位的态度还是很令人开心，只能对新垣同学说抱歉了呢。
　　【就说已经约好了要和我去情侣才能入住的酒店】
　　【真的吗？】
　　二之宫椿听北条诚这么说不羞反喜，噼里啪啦地道：【诚君你明天会带我去那种地方吗？】
　　“笨蛋。”
　　北条诚一下子有些不知道说什么，但也只能顺着话题地道：“你就这么想把自己献给我吗？”
　　【那我的份诚君你有留着吧？】
　　二之宫椿的话一如既往地大胆。
　　“全给我妻岚了。”
　　北条诚嘀咕了一句，当然他可不敢和爱吃醋的小椿这么说，她伤心了可就不好了。
　　【明天就全部还给你好吗？】
　　北条诚想要用调戏转移她的注意力。
　　【还是分期好了】
　　二之宫椿在网络上一点都不知羞，什么话都敢说，不过现实里她也查不了多少。
　　【所以说要去哪里约会呢？】
　　北条诚找回了主题。
　　【就我们两个去泳池怎么样？】
　　二之宫椿迅速地道。

第253节
　　“你不会一开始就有这想法吧？”
　　北条诚吐槽了一句，正在打字的时候，顶端又弹出了一条通知。
　　“熏学姐？”
　　他愣了一下，下意识地点了进去，然后脸色就变了。
　　【你还没睡觉吧？我明天休息，来陪我】
　　清水熏的短信也有着她说话时的不容置疑的口吻。
　　“不，不是吧……”
　　北条诚的眼角抽了一下。
　　【诚君你不想和我去游泳吗？】
　　二之宫椿此时似乎也因为他已读不回而再次说道。
　　“小椿那边是绝对不能再放鸽子了。”
　　北条诚脑壳疼，小椿不可辜负，但是他又该怎么回绝熏学姐啊？
　　“直接说已经有约了她会生气的吧？”
　　北条诚没有时间多想，很快就叹了口气地揉着自己的腰，先回复二之宫椿的道：【我当然愿意陪你呀】
　　然后就是清水熏这边。
　　【熏学姐，我明天上午已经和朋友约好了，晚饭之后再陪你好吗？】
　　“我这同时和两个女孩子聊天，一旦发错了消息，那就是灾难了吧？”
　　北条诚才咕哝了一句，然后瞳孔就像是发现了什么可怕的事一样的地震了，张着嘴说不出话。
　　“真的假的？”
　　北条诚猛地察觉到熏学姐在他回消息之前又突然说了句“为什么这么久不回话”，然后她的对话框就被置顶了，他先是回复小椿的话因为点错而直接就发给了她……
　　“已读了撤回也没用了吧？”
　　北条诚人都傻了，他现在只能庆幸本该要发给小椿的信息没有带上名字，不然就完蛋了。
　　“可是小椿……”
　　北条诚看着自己给二之宫椿发的信息顿时就捂住了脸。
　　嗡！
　　就在这时回信又来了，是小椿的，不过她没有北条诚想象中的那样发怒。
　　【诚君你在和清水学姐说话啊，她那边没事吧？不用为了我拒绝她的，我后天也可以，你先去陪她吧，虽然我也很想你可以马上到我身边，但是被她发现我们的关系就糟糕了】
　　“我怎么总是让小椿惶恐不安。”
　　北条诚扁了下嘴唇，然后又给熏学姐重新发了一遍短信，他明天说什么都要去和小椿见面。
　　【我以后找你还得提前预约了吗？】
　　清水熏见北条诚说要下午才能陪她，先是顶了一句，然后又道：【明天傍晚六点准时来陪我吃晚饭！】
　　“还好熏学姐现在也很体贴。”
　　北条诚松了口气，这才敢对二之宫椿做出回复地道：【我们明天就去游水上乐园约会】
　　【诚君你愿意为了我而拒绝清水学姐我是很高兴，可你说和朋友有约她会怀疑的啊，被发现了该怎么办？】
　　二之宫椿似乎有些恐慌，北条诚隔着屏幕都能感觉到，她小心翼翼地道：
　　【我有一个想法，要不我们把学生会的大家都叫出来？正好也能帮土御门同学和爱衣缓和一下关系，诚君你就叫上清水学姐，我只要能见到你就满足了】
　　“为什么会变成这样啊？”
　　北条诚揉着自己的脑门，犹豫了片刻，还是同意了地道：
　　【对不起，那这次就换成集体活动吧，后天我会从早到晚都陪你的】
　　在小椿这边得到解决之后，他就和熏学姐说明了情况，然后不出意外地得到了接受的回复。
　　“和我妻岚分开之后的第一天就要这么刺激吗？”
　　北条诚在结束了和她们的对话后，有些心累地从浴缸中站起身，回到房间就躺在床上准备睡觉。
　　“学姐说明天要来接我，还是早点睡吧，有黑眼圈又要被她骂。”
　　他在抚平了心境后，就陷入了熟睡，这一夜梦到了我妻岚。
　　“起床。”
　　迷迷糊糊间北条诚听到了一个清冷的声音在叫他起来。
　　“闹钟还没响……”
　　他不耐烦地翻了个身。
　　“已经八点钟了。”
　　无比熟悉的女声也没能唤醒北条诚的大脑，他口齿不清地道：“吵死了，我妻同学，你想哭了是吗？”
　　他脑子里还是在梦境中把我妻岚折腾得发出无助的哀鸣声的画面。
　　“我妻？”
　　传入他耳中的声音带上了质问的意味，然后他就感觉身上的被单被扯了一下，连着他人一起滚到了地上。
　　“诶！”
　　北条诚躺在因为空调风而变得冰凉的地板上清醒了过来，豁然睁开了眼睛，闯入他视线中的是一双覆盖在黑丝之下的笔直美腿，在他的仰视下，裤袜尽头的那一抹纯白格外的耀眼。
　　“熏学姐！”
　　北条诚现在虽然是几乎处于胯下之辱的状态，但是他还是看腿识人地知道了来者的身份，正想要起身，眼前却迅速变黑，温软的触感压在了他的脸颊上。
　　“你刚才说我妻？”
　　清水熏冰冷的声音传入了北条诚的耳中。
　　“有，有吗？”

第254节
　　北条诚虽然被黑丝脚踩着脸，但是并没有生气，他之前在床上也对熏学姐做过比这更加过分的事。
　　“我听得很清楚。”
　　清水熏好像有些恼火地用玉足碾着北条诚，但是力度上却像是在心疼他一样，很轻柔。
　　“学姐你听我解释。”
　　北条诚享受着涌入鼻腔的淡香以及一丝皮革的味道，同时又冒汗地道：“梦话是不受控制的。”
　　12032638
　　[153.第152章 与翻车的距离是一面墙]
　　“那为什么不是我的名字？”
　　清水熏的小脚丫逐渐地用力，她皮笑肉不笑地眯着美眸说道：“另外你不知道梦话也是最真实的吗？”
　　“学姐你说得不对。”
　　北条诚依然面不改色，镇定地说道：“我是恨不得在梦里都教训我妻岚。”
　　“所以你是梦到把她弄哭了？”
　　清水熏想到了北条诚刚才的呓语，脸色略微缓和，收回了踏在他脸上的美足。
　　“继续蹂躏我也没有关系。”
　　北条诚看着眼前的美景说道。
　　“给我正经一点。”
　　清水熏嫌弃地踢了下他的肩膀。
　　“熏学姐你一大早就来找我是太想我了吗？”
　　北条诚笑着从地下站了起来，搂住清水熏柳枝般的细腰，忍不住地凑上前吻了下她白嫩的小脸蛋。
　　“没刷牙别亲我。”
　　清水熏轻哼着撇过头。
　　“好过分。”
　　北条诚攀上了她的制高点，眨着眼睛地道：“学姐我好想你。”
　　“才三天不见而已。”
　　清水熏感受到自己的要害被拿捏着，脸不由地红了一下，用警告的眼神逼迫北条诚收敛。
　　“那也是九个秋了啊。”
　　北条诚说着腻歪的话。
　　“我要纠正你刚才说的。”清水熏没有接北条诚的情话，“现在是上午八点而不是一早。”
　　“可是我们约好去水上乐园的时间是十点钟啊。”
　　北条诚把玩着清水熏柔顺的发丝，笑着道：“我给学姐你我家的钥匙看来做得很对呢。”
　　“不烦我吵你睡觉吗？”
　　清水熏扬了下柳眉。
　　“熏学姐你的叫醒服务是开始美好一天的必需品。”
　　北条诚严肃地道。
　　“油嘴滑舌。”
　　清水熏捏住了北条诚的鼻子。
　　“有多滑？”
　　北条诚不知死活地调戏道。
　　“我这段时间对你太温柔了是吧？”
　　清水熏顿时眯起了眼眸，然后在北条诚是床上坐了下来，指着地板说道：
　　“坐下。”
　　“学姐你训宠物犬呢？”
　　北条诚吐槽了一句，但还是听话点坐到了地板上，他这个角度可以看到许多独属于少女的美妙风光。
　　“你不就是被我宠着吗？”
　　清水熏撇了下嘴，把藏在黑丝下都透着惊人的雪白的玉足递到了他脸前的说道：“给我舔。”
　　“熏学姐你确定？”
　　北条诚握住了她温嫩得让人抓到了就不想放开的脚，意有所指地道：“那我们可能就没办法准时赴约了呢。”
　　“今天的丝袜还不能给你撕……”
　　清水熏下意识地缩回了脚，然后又有些不满地踩着北条诚的胸口地道：“晚上我再收拾你。”
　　“已经开始期待了。”
　　北条诚又情不自禁地扑上前把她抱在怀里，感受着她的味道与体温，大脑变得一片空白。
　　“你怎么这么粘人。”
　　清水熏感受到了他的依恋，念叨一句后也反手搂住了他，安静地温存着。
　　“我爱你。”
　　北条诚用脸颊磨蹭着她的发丝地说道。
　　“不用每次见面都说一遍。”
　　清水熏没好气地道。
　　“可是我想告诉你。”
　　北条诚轻声说着。
　　“你不说我也知道。”
　　清水熏掐着他的腰。

第255节
　　“那学姐你喜欢我吗？”
　　北条诚得寸进尺地道。
　　“一点也不。”
　　清水熏哼道。
　　“那我以后也这么说。”
　　“你敢？”
　　“开玩笑的。”
　　北条诚在与清水熏卿卿我我了一阵后，才被催促着去洗漱，贴心的女友大人还给他带来了早餐。
　　“你昨天晚上和我说有约了，我还以为你要背着我去见别的女人呢，竟然真的是和朋友去玩是我没想到的。”
　　清水熏慵懒地用手支撑着下巴，瞥了眼正在吃她准备的早餐的北条诚，语气随意地说着。
　　“就算真的是这样，那学姐你怎么还同意我下午再陪你啊？不应该命令我马上到你身边吗？”
　　北条诚眨了下眼睛地道。
　　“本来已经打算安排人跟踪你收集罪证了。”
　　清水熏嘴角翘起了一道危险的弧度，不紧不慢地道：“毕竟无论如何我都希望我在你心中是最重要的……”
　　“学姐你当然是我最爱！”
　　北条诚毫不犹豫地插嘴道。
　　“吃你的。”
　　清水熏白了他一眼。
　　“其实我感觉这次大家一起去水上乐园玩一下也不错呢。”
　　北条诚笑了一声，回忆地道：“上次的校庆日因为我们遭难了，好好的海边合宿都没怎么尽兴，就连期待的泳装我都没看到。”
　　“嗯？”
　　清水熏顿时挑了下眉，伸出手拉住了北条诚的耳朵的道：“你是想看谁的泳装啊？”
　　“当然是熏学姐你的！”
　　北条诚连忙说道，他可不敢说自己最有兴趣的是玉置老师，jk的身材怎么能和成熟的大人比呢？
　　“我还以为你会说你那位身材浮夸的班主任呢。”
　　清水熏像是看穿了北条诚的想法一样的玩味道。
　　“怎，怎么可能。”
　　北条诚怀疑她是有读心术，不着痕迹地抬起手擦了下冷汗地道：“我对年上系没有感觉。”
　　“你上次在我家可是和我妻岚她妈妈聊得很开心呢。”
　　清水熏嘲弄地道。
　　“她妈妈是很年轻漂亮，但我真的没有想法，我发誓。”
　　北条诚用上了渣男专用的话术。
　　“少废话。”
　　清水熏横了他一眼，说道：“差不多该出门了你还不快吃？”
　　“是学姐你一直和我说话的……”
　　“什么？”
　　“是我错了。”
　　北条诚现在除了在床上还会对清水熏强硬以外，其他时候都是愿意被她压制的，毕竟女友大人已经对他百般忍让了。
　　“学姐你准备了什么款式的泳衣啊？”
　　他迅速地解决了早餐，和清水熏下楼，坐上了已经熟悉了的黑色加长款轿车。
　　“你希望我穿什么样的呢？”
　　清水熏把穿着小皮靴的脚递给了北条诚。
　　“设计比较保守的就可以了。”
　　北条诚很自觉地帮她把鞋子脱下，然后按摩着温热的脚掌，爱不释手。
　　“真是好笑的占有欲。”
　　清水熏轻蔑地道。
　　“不想让别的人见识到学姐你的妩媚。”
　　北条诚一脸认真地道。
　　“有够贪心的呢。”清水熏用白嫩的脚趾夹着他的大腿肉，“不过我可以答应你。”
　　“学姐我想和你接吻。”
　　“不要。”
　　“反对无效。”
　　“你……唔。”
　　北条诚品尝着清水熏唇上的口红，不知不觉就来到了目的地，一座热闹的水上乐园。
　　“我还以为学姐你会包场呢。”
　　北条诚看着人来人往的入口。
　　“没必要做到那种程度。”
　　清水熏双手抱胸，打了个哈欠地道：“你的朋友们呢？”
　　“应该都已经到了，我问一下他们在哪，呃……”
　　北条诚的话还没说完，就看到不远处的一行四人朝他走来，其中站在中间的身穿小白裙的金棕发色少女正以迷恋的眼神看着他。

第256节
　　“来了。”
　　北条诚头皮发麻地干笑着对身旁的清水熏说道，小椿看向他的表情就差把“喜欢”写在脸上了，任谁都能发现不对劲。
　　“早啊，北条，还有清水学姐。”
　　在暑假的高中生一般都会把中午十二点之前都当成早上，鹰司武也不例外，他打招呼的尴尬神色就像为北条诚捏了一把汗一样。
　　“大家都到了啊？诶，土御门没来吗？”
　　北条诚看着眼前的四人，除了他的小椿还有新垣爱衣以外，就是鹰司武和白石晴香。
　　“土御门同学说有事来不了。”
　　二之宫椿有些胆怯地看了一眼北条诚身旁的清水熏，扁了下嘴唇地道：“今天就我们六个人。”
　　“小椿我们走啦。”
　　新垣爱衣用接近愤恨的眼神看了眼北条诚，然后就拉着二之宫椿的手想要先行一步，但是学生会长大人可不愿意。
　　“大家一起进去吧。”
　　二之宫椿的视线还停留在北条诚的身上，迷离的眼神像是已经无法再忍受地想要抱住他，但是粉拳却握紧地压住了冲动。
　　“走，走吧。”
　　北条诚偷瞄了一眼身旁的熏学姐，发现她正低着头看手机，这才松了口气。
　　‘这也太煎熬了吧？’
　　他心里有些焦灼，在进入装潢色调为一片海蓝的水上乐园后，就想要先躲进更衣室喘口气。
　　“你换好裤子就在门口等我。”
　　这里的更衣室没有划分男女，就是一整排的密闭单人隔间，还配备了花洒像个小浴室。
　　“我知道了。”
　　北条诚在看着熏学姐进了门牌号为“三十二”的更衣间后，自己也步入了不远处的空房，绵长的舒了口气。
　　“熏学姐虽然没说什么，但是她绝对能发现小椿在和我眉来眼去，在她耐心耗尽之前必须得让她们两个拉开距离。”
　　北条诚用最快的速度换上了泳裤，而后正要把手机装进防水袋，一条短信让屏幕亮了起来。
　　“小椿？”
　　他点进了对话框，随即就是浑身一僵，脸上露出了犹豫。
　　【诚君，人家在三十一号间，你可以过来吗？】
　　“这不就是熏学姐的左手边吗？”
　　北条诚心中本就有着亏欠，所以还是回复了一个“是”，然后就出了更衣间来到了熏学姐隔壁的房间外。
　　【我在门外】
　　他身前的门先是推开了一条一条缝，然后一只光洁的藕臂就伸出来，猛地将他拉了进去。
　　“嘭”的一声后，他还没反应过来，就被压在了门板上。
　　金棕色的柔顺发丝落在北条诚的脸颊上，二之宫椿的玉臂缠住了他的腰，像是想要将这段时间的思恋全部传达给他一般地献上了粉嫩且火热的唇。
　　12040795
　　[154.第153章 更衣间二三事]
　　“咯吱～”
　　他身前的门先是推开了一条一条缝，然后一只光洁的藕臂就伸出来，猛地将他拉了进去。
　　“嘭”的一声后，他还没反应过来，就被压在了门板上。
　　金棕色的柔顺发丝落在北条诚的脸颊上，二之宫椿的玉臂缠住了他的腰，像是想要将这段时间的思恋全部传达给他一般地献上了粉嫩且火热的唇。
　　“小椿……”
　　北条诚感受到了她的痴情，后知后觉地抬起手环住了她的腰肢，闭上眼睛温柔地开始做出回应。
　　“呼～”
　　二之宫椿很快就发出了喘不过气的声音，娇媚得让人骨头都酥了，北条诚连忙松开了她。
　　“怎么了……”
　　二之宫椿一脸无辜地眨巴着水汪汪的大眼睛。
　　“熏学姐在那边。”
　　北条诚贴在她的耳边小声地说道。
　　“是吗？”
　　二之宫椿的小脸蛋愈发红润，呼吸声好像都变得粗重了，很不对劲。
　　“你激动个什么劲啊？”
　　北条诚顿时无力吐槽。
　　“还想要……”
　　二之宫椿抬起手捧着北条诚的脸庞，有些委屈地道：“人家已经很久没有和诚君亲热了。”
　　“不准在这里有下流的想法。”北条诚语气温和地道：“你的全部我想要更加正式地拿走呢。”
　　“那让我来帮你吧。”二之宫椿一脸认真地道，“我想要更多诚君的味道。”
　　北条诚哪能放任她乱来，捏住她的小鼻子的低声道：“不可以在这里。”
　　二之宫椿幽怨地看着他。
　　“想什么呢！”
　　北条诚没好气地道。
　　“那诚君你帮我换泳衣。”
　　二之宫椿将指向了一旁挂着的淡蓝色的比基尼说道。
　　“是是。”
　　北条诚还是很乐意为自己心爱的女孩子服务的。

第257节
　　“抬腿。”
　　“好害羞……”
　　“你还知道脸红啊？”
　　“略略。”
　　“另一只脚。”
　　北条诚在帮小椿整理好绑带，确定不会松开后，才站起身地摸着下巴审视着她。
　　“好看吗？”
　　二之宫椿笑吟吟地转了一圈。
　　“当然是很美……不过太大胆了吧？”
　　北条诚看着她那件比内裤的布料还少的泳衣下装。
　　“这当然是穿给诚君你一个人看的啊。”
　　二之宫椿又从墙壁上挂着的小背包中拿出了一条超短的牛仔裤，随意地将之穿上，不过并没有系上纽扣。
　　“这下怎么样？”
　　她期盼地看着北条诚。
　　“好瑟。”
　　北条诚望着她那还把泳裤的系带露在外面的超短裤，明明穿得多了，但却又比之前还诱人。
　　“是诚君你戴着有色眼镜。”
　　二之宫椿听到这个评价顿时鼓起了腮帮子。
　　“我是在夸你。”
　　北条诚在她的脸蛋上“吧唧”了一下。
　　“没有女孩子想得到这种赞美啦。”
　　二之宫椿先是板着脸，但是下一秒又展颜一笑地轻声道：“不过诚君喜欢的话我也很高兴。”
　　“真乖。”
　　北条诚捋着她的发丝。
　　“北条诚！”
　　一个清冷的女声忽然在隔壁间响起，正搂着二之宫椿的北条诚一下子僵住了，大气都不敢喘一口。
　　“你在外面是吧？”
　　清水熏的下一句话又让他紧绷的神经松了一下。
　　“我先出去了。”
　　北条诚对着同样胆战心惊的小椿说了一句，然后就连忙推门而出，迅速来到了清水熏所在的更衣室外边。
　　“要我进来吗？”
　　他故作从容地出声道。
　　“快点的。”
　　清水熏不容置疑地说道。
　　“那我开门了哦。”
　　北条诚握住门把手，稍微拉开一道口，然后挤了进去。
　　“帮我把泳衣的纽扣系上。”
　　清水熏此时正用后脑勺对着他，将白腻无瑕的美背毫无保留地展露而出，令人有种亲上去的冲动。
　　“交给我吧。”
　　北条诚走上前先是低头吻了下她线条柔美的琵琶骨，然后才为她把连体式泳衣的背扣系上，手当然还是很不老实地摸索着。
　　“你就不能安分一点吗？”
　　清水熏回过头地瞪了他一眼。
　　“学姐你真美。”
　　北条诚转移话题地道。
　　“是吗？”
　　清水熏对于他的夸赞还是很受用的，问道：“哪里最好看？”
　　“藕派。”
　　北条诚诚实地道，他的熏学姐的尺寸在jk中也是很惊人的，虽然比起玉置老师还有很大差距。
　　“还有呢？”
　　清水熏眼皮一跳，像是在忍耐着什么一般，继续问道。
　　“唔……”
　　北条诚的视线下移，看着她那被纯黑色的泳衣勾勒出饱满的曲线的挺翘，不用说就已经表达出了意味。
　　“你欠揍是吧？”
　　清水熏没好气地踢了他一下。
　　“再乱说话我就把你淹死在泳池里。”
　　清水熏掐着他的腰说道。
　　“学姐你才舍不得呢。”
　　北条诚笑着又把她抱在了怀里。
　　“帮我把头发盘起来。”
　　清水熏嫌弃地推开他，然后又背过身，将一袭乌黑的长发甩在了他的脸上。

第258节
　　“收到。”
　　北条诚和我妻岚相处的那段时间里，也学了一些帮女孩子扎头发的技巧，丸子头这种常见发型自然不在话下。
　　“勉勉强强。”
　　清水熏对着梳妆镜看着北条诚给她打理的头发，嘴角翘起地点了下头，说道：
　　“我刚才已经决定让你回去就喝我的洗脚水的，看在你表现还不错的份上，就饶了你这一次吧。”
　　“这是什么奖励啊？”
　　北条诚贴在她的耳边，吹气地道：“请务必这样对我。”
　　“蠢样。”
　　清水熏白了他一眼，转过身把玉手递到他身前地道：“出去了。”
　　“像学姐你这种美少女，肯定会有人来搭讪的，我得做好战斗的准备呢。”
　　北条诚夸大其词地说着。
　　“你一直和我走在一起不就没事了吗？”
　　清水熏说着又露出了一个冷漠的笑容，轻描淡写地道：“而且真要有那么没眼力见的人就送到南极好了。”
　　“您说的是。”
　　北条诚顿时汗颜。
　　“如果有多余的女人来向你搭话知道该怎么办吧？”
　　清水熏看着北条诚那俊美的脸庞说道。
　　“我会告诉她我北条诚生是清水熏的人，死……”
　　北条诚的话还没说完就被清水熏用压迫感十足的眼神瞪了回去，然后熏大小姐替他补完的道：“我会让你求死不能。”
　　12040796
　　[155.第154章 最后一次]
　　“熏学姐，你要游泳吗？要不我们去玩那个？”
　　北条诚和清水熏走出试衣间，说着话的同时还不着痕迹地瞥了眼相邻的刚才他和小椿亲昵的地方，此时也已经空了。
　　“你说那个滑梯？”
　　清水熏顺着北条诚指着的方向看去。
　　“学姐你不敢玩吗？”
　　北条诚开玩笑地说道。
　　“人太多了。”
　　清水熏兴趣缺缺地道。
　　“稍微等一会还是能玩到的。”
　　北条诚也知道人多，密密麻麻的他现在就完全找不到小椿她们在哪，不过这样也能避免修罗场。
　　‘虽然一起来了，但是熏学姐在场，小椿也只能避让了啊。’
　　他心里叹了口气。
　　“你想玩的话我就勉强陪你一下吧。”
　　清水熏无所谓的道。
　　“那作为报答等会我就给学姐你吃香肠好了。”
　　北条诚脱口而出地道。
　　“嗯？”
　　清水熏冷然的眼神顿时扫了过来，北条诚立马反应过来自己的话有些问题，连忙指着不远处的园内便利店说道：
　　“那里，我说的是店里卖的烤肠，学姐你想哪里去了？”
　　“你故意说这种有歧义的话让我想歪的吧？”
　　清水熏面无表情地掐住了他的脸颊。
　　“是学姐你的思想不健康。”
　　北条诚抗议地道。
　　“谁害的？”
　　清水熏撇了眼他深蓝色的泳裤。
　　“学姐你不喜欢和我进行那种方式的深入交流，那我们以后就不做了，别生气嘛。”
　　北条诚拉着她温软的小手柔声说道。
　　“我有说到那种程度吗？”
　　清水熏眯起了美眸。
　　“那学姐你其实不讨厌？”
　　北条诚给绕晕了。
　　“真笨。”
　　清水熏哼了一声，然后就拉着他朝话题走去，藏在黑色连体泳衣下的玲珑有致的身材格外诱惑。
　　“我的智力可是和学姐你一个层次的！”
　　北条诚不满地强调着。
　　“智力不等于智慧。”
　　清水熏说出了让北条诚无力反驳的话，于是他只能在排队的时候，抱着她亲个不停作为反击。
　　“熏学姐，你准备好了吗？我要去了哦！”
　　北条诚坐在这座水上乐园号称“死亡滑梯”的游乐设施上，朝旁边看下去就是一片渺小的海蓝色，可见高度的恐怖。
　　“少废话。”

第259节
　　依偎在他怀中的清水熏回过头瞥了他一眼，然后就直接把他的手从扶手上拉开地道：“真不知道你为什么会觉得这种东西好玩。”
　　她这句话留在了滑梯的入口，两人已经顺着水流飞了下去，七扭八拐地让人头晕眼花。
　　“北条诚……”
　　滑行过程中，北条诚因为天旋地转，一个不留神就没能抱紧清水熏，让她从怀里滑了出去。
　　“学姐！”
　　这种情况下再想回到原来的姿势已经不可能，然后他们就一前一后地“扑通”一声落水了，清水熏的水性很强，在工作人员过来搀扶之前就从水里钻了出来，顺带还拉了一把北条诚。
　　“你刚才放开我了？”
　　清水熏皱起柳眉地凝视着北条诚。
　　“对不起，我一时不注意就没抱紧学姐你，请不要生气。”
　　北条诚握紧她的手的轻声细语道。
　　他知道清水熏本质上是个很敏感的少女，一些细微的事她莫名地就会很在意，比如说在别府逛庙会的时候她就一再让他不要松开她的手。
　　清水熏板着的脸略微缓和，和她相握的手调整为了十指相扣的姿势，不容置疑地道：
　　“现在再玩一次，不能再让我溜走了，听到没有？”
　　“原来学姐你也喜欢玩啊？”
　　北条诚皮了一下，自无不允，又和她坐了一次水上滑梯。
　　“无聊。”
　　结束后，清水熏说出了卸磨杀驴的话，兴致索然地道：
　　“二之宫椿他们好像也不需要你陪在这里，不如我们回去吧？到我家里不是更好玩吗？”
　　“学姐你别这么说嘛……”
　　北条诚的话还没说完，身后就忽然传来了熟悉的声音，一听就知道来者何人。
　　“诚君，还有清水学姐，原来你们在这里啊。”
　　北条诚下意识地回过头，他的小椿正带着闺蜜还有他的挚友那一对走来，精致的小脸蛋上满是天真的笑容。
　　‘最糟糕的情况又出现了。’
　　北条诚的脸色僵了一下，他现在就很担心他的两个女朋友对面的情况，很容易就会变成修罗场的啊。
　　“我们想要比赛游泳，诚君你和清水学姐要参加吗？一起来吧。”
　　二之宫椿一脸青春洋溢地说道，不过北条诚还是能从她的眸中看出一丝指向清水熏的敌意，并且愈发明显。
　　“这个……”
　　他还没来得及说话，身后的清水熏就上前了半步，神色自若地和二之宫椿对视着。
　　“倒是也可以。”
　　她云淡风轻地说道。
　　“那大家就一起玩吧。”
　　北条诚的眼皮直跳，但是熏大小姐都发话了，他哪能有意见。
　　“我们到那个划分了泳道的游泳池去吧。”
　　一行人转移了阵地，来到了人并不多的比赛泳池，北条诚却越发不淡定。
　　‘小椿怎么好像真的想和熏学姐比试一下？眼里都有斗志了，输了的话不会被打击到吧？’
　　他有些担心在心里念叨着，虽然他知道小椿在运动方面很有水平，但是怎么也赢不了机会可以说是专业选手的熏学姐。
　　“你来做裁判。”
　　清水熏将放着手机的透明防水袋丢给了北条诚。
　　“好吧。”
　　北条诚知道自己的泳技肯定也比不上可以在海啸中抓住他的清水熏。
　　“我不太会游泳，也当裁判吧，小椿你的手机我帮你拿。”
　　新垣爱衣笑着说道，在接过二之宫椿递给她的一些杂物后，就走到了北条诚身边。
　　“大家各就各位。”
　　北条诚心里拔凉的看着自己的手心手背两块肉在泳道前做好准备动作后，就挥手道：“开始！”
　　参加比赛的四人除了清水熏以外，几乎都慢了一瞬间，在前者像是箭一样飞出去后才落入水中。
　　“北条同学。”
　　北条诚正惊叹于熏学姐泳姿的妖娆时，他身旁的新垣爱衣忽然低声说道：“你怎么可以光明正大地脚踏两条船？”
　　她的声音带着愤怒。
　　“嗯？”
　　北条诚听到新垣爱衣的话先是一愣，然后并不意外地撇过头看向了她，平静地道：
　　“新垣同学，你不了解情况，就不要贸然对我进行指责。”
　　“我都知道的。”
　　新垣爱衣握紧了粉拳，咬着牙地道：“所以我绝不会让小椿一错再错。”
　　“是吗？”
　　北条诚眯着眼睛地看着新垣爱衣，忽然想起了土御门阳太说过的她只想当“会长夫人”这件事，这位女同学不会是觉醒了什么奇怪的癖好吧？
　　“你想把小椿从我身边抢走吗？她的取向很正常，不会喜欢女孩子的。”
　　北条诚说完就不搭理她的将视线放在了已经开始往回游的众人。
　　“你说谁不正常啊？”新垣爱衣恼火地威胁道，“你就不怕我把你出轨的事告诉清水学姐吗？”
　　“请便。”
　　被偏爱的北条诚有恃无恐。

第260节
　　“北条诚你别太嚣张了！”
　　新垣爱衣似乎是忍无可忍，冷声道：“你以为小椿会一直卑微地爱着你吗？”
　　“我倒是希望她能贪心一点。”
　　北条诚眼皮一跳地看着在泳池中被熏学姐甩开了一段不可逾越的距离的二之宫椿，她似乎真的有很强的好胜心，修长的美腿奋力地打着水。
　　“小椿为什么突然要和学姐比这个啊。”
　　北条诚撇下气得浑身发抖的新垣爱衣走到了泳道的起始点，清水熏身姿轻盈地从水中跃出，回到了岸上。
　　“学姐。”
　　北条诚主动地拿过一条毛巾帮她擦拭着湿漉漉的发丝与身体。
　　“真无聊。”
　　清水熏懒洋洋地打开个哈欠。
　　扑！
　　二之宫椿此时也从泳池里探出了头，她眼神复杂地看着站在北条诚身侧的清水熏，然后默然地走向了新垣爱衣。
　　“要和我回去了吗？”
　　清水熏随意地对着北条诚问道。
　　“我也想去学姐你家了。”
　　北条诚当然也察觉到了小椿的黯然，但是他不可能在熏学姐的眼皮的下去安慰她，现在最应该做的是把她们两个分开。
　　“早这么想不就好了吗？”
　　清水熏自然地牵起了北条诚的手，瞥了眼不远处的二之宫椿，漫不经心地道：
　　“你要去和你的朋友知会一声的吧？要我给你时间吗？我可以到外面等你。”
　　“非常需要。”
　　北条诚连忙点头。
　　“十分钟解决。”
　　清水熏抿了下嘴唇，说罢就转身朝更衣室的方向走去，也穿着泳衣的美津奈不知道从哪里冒出来的取代了他护花使者的位置。
　　“今天这是怎么了？”
　　北条诚心里叹了口气，走向了一直在用眼角的余光委屈地看着他的小椿，在新垣爱衣要杀了他的眼神下伸出了手。
　　“小椿，我们两个去买点喝的吧，想和你说点话。”
　　他语气温和地说道。
　　“没，没关系吗？”
　　二之宫椿先是眼前一亮，然后又有点紧张地扫视了周围一圈，没有看到那个女人后才放心地把手交给了北条诚。
　　“爱衣你在这里等我吧，我会给你买喜欢喝的饮料的，很快就回来。”
　　二之宫椿用歉然的语气阻止了想要跟上来的新垣爱衣。
　　“你怎么突然想和熏学姐比赛游泳？”
　　北条诚牵着二之宫椿朝便利店走去，用尽量轻的话语问道，想要让她安心似的揽住了她滑腻的腰肢。
　　“就是玩一下而已。”
　　二之宫椿笑容纯真地道。
　　“不准对我说谎。”
　　北条诚挠了下她的白嫩的咯吱窝。
　　“讨厌。”
　　二之宫椿娇嗔地红着脸打了北条诚一下。
　　“你输给熏学姐所以在伤心吗？”
　　北条诚轻声问道。
　　“没有……”
　　二之宫椿脸上的笑容逐渐地消失。
　　“我今天一直陪着她所以你才生气的？”
　　北条诚温柔地将她搂进怀中。
　　“不是这样的。”
　　二之宫椿摇着头，轻声地道：“诚君你昨天为了我而拒绝清水学姐的时候我真的好高兴。”
　　“那你现在为什么又难过呢？”
　　北条诚拍着她的美背。
　　“我说实话诚君你会生气的。”二之宫椿强颜欢笑地道，“所以什么事都没有。”
　　“不愿意对我说心里话吗？”
　　北条诚继续道。
　　“说出来人家就变成坏女人了。”
　　二之宫椿的语气带上了一丝更咽。
　　“没关系的哦。”
　　北条诚揉着她的小脑袋，温声说道：“你的坏心眼我也会喜欢的。”
　　“真的吗？”
　　二之宫椿抽泣着道：“那我要是说，我之前说的只要诚君分给我一点温柔就满足了这种话，是骗你的呢？”
　　“我一直都知道啊。”
　　北条诚的语气没有变化，微笑地说道：“小椿你这么爱吃醋才不会那么大度呢。”

第261节
　　“就是这样。”
　　伴随着二之宫椿带着哭腔的话，北条诚感觉到肩膀上有些热热的，不用想也知道是什么。
　　“我到底哪里输给清水学姐了啊？”
　　二之宫椿发泄式地抱紧北条诚，化着精致的妆容的小脸蛋稀里哗啦，抽噎地道：
　　“诚君你把我一个人抛在别府跟她回东京，明明是你说要和大家一起去旅行我才向学校申请举办夏令营的，你这样不是在说我做的事没有意义吗？”
　　“对不起。”
　　北条诚一下子明白过来，小椿今天的不对劲都是因为被他冷落了太久，压抑到了现在不得不爆发。
　　“就那么喜欢清水学姐吗？”
　　二之宫椿的醋劲一下子都涌了出来，泣不成声地道：“我哪一点比不过她你倒是告诉我啊？”
　　“是我不好。”
　　北条诚无力辩驳。
　　“我昨晚说让你先去陪熏学姐，后天再和我约会也没关系，其实我是希望诚君你能说‘明天一定要和最喜欢的小椿在一起’这种话的。”
　　二之宫椿万分委屈地控诉着北条诚。
　　“我一点也不想和大家一起来水上乐园，只想和诚君两个人在一起，可以那样的话就算只是在路上散步我也会觉得比在这里开心一万倍。”
　　她哭得愈发伤心欲绝。
　　“就算我一直催眠自己，说即使诚君你不在乎我的感受也没关系，可还是会想被疼爱的。”
　　“还有呢？”
　　北条诚轻轻地推开了不断将他抱紧的二之宫椿，温柔地帮她擦拭着脸蛋上哭花了的妆，说道：
　　“把所有想说的都告诉我吧，我一定改正，会更加用心地和你交往的。”
　　“骗，骗人。”
　　二之宫椿抹着眼泪，黯然神伤地小声道：“我说这些不乖的话诚君你一定已经开始讨厌我了吧？”
　　“怎么会呢。”北条诚心疼地抚了下她红肿的眼眶，“别哭了好吗？”
　　“诚君你还是当成我刚才什么都没说吧。”
　　二之宫椿抓着他的衣角，低着小脑袋地道：“我一直都是可以随意抛弃的宠物而已。”
　　“不要再这么说了。”
　　北条诚捧起她满是泪痕的小脸蛋，认真地道：“小椿你是我重要的交往对象。”
　　“我才不要当什么女朋友。”
　　二之宫椿摇了下头，又抱了上去，将脸庞埋在他的怀中的啜泣道：
　　“诚君你这个花心鬼还不知道有多少个女人呢，我要是你心里特别且唯一的存在，哪怕是小母狗也好。”
　　“哪有你这样贬低自己的。”
　　北条诚有些哭笑不得，最后放轻语气地道：“我以后会对你更加温柔的。”
　　“已经不知道该相信诚君你的哪句话了。”二之宫椿依恋地用脸颊贴着他的胸膛，“不过就算被欺骗我也愿意。”
　　“觉得我在说谎吗？”
　　北条诚哼了一声，故意地道：“明天还想去你家和你一起写假期作业的呢。”
　　“真，真的会来我家吗？”
　　二之宫椿看向北条诚的眼神顿时变成了期盼，说道：“我爸爸妈妈也趁我参加夏令营就去旅行了还没回来。”
　　她这话的意思就是家里没人想做什么都可以。
　　“这次一定陪你。”
　　北条诚抱住了她。
　　“那我们就说好了哦。”
　　二之宫椿破涕为笑，脸上的抑郁也都消散了，黯然的眼眸也再次变得明亮。
　　“不过我等会就要和熏学姐先回去了。”
　　北条诚小心翼翼地说道。
　　“知道了，反正清水学姐在这里我也没办法和诚君你亲热，你就去和她卿卿我我吧。”
　　二之宫椿好像因为刚得了北条诚的许诺所以即使他说这话也没有生气。
　　“真乖。”
　　北条诚低下头吻了下她的唇瓣。
　　“好想明天快点到来啊，就能和诚君在床上滚来滚去，嘿……”
　　二之宫椿一脸痴态地说道。
　　“不要像个变态一样。”
　　北条诚捏了下她的脸蛋。
　　“人家才没有。”
　　二之宫椿顿时害羞地打了北条诚一下。
　　“我要回熏学姐那边去了。”
　　北条诚刮了下她挺俊的鼻梁。
　　“可以再亲我一下吗？”
　　二之宫椿闭上美眸地踮起脚尖，北条诚自然不会拒绝，又在众多游客不时扫过来的视线下和她亲吻着。
　　“这次真的走了哦。”
　　北条诚再次询问道。
　　“还要。”

第262节
　　二之宫椿不舍地又扬起小脸蛋索吻。
　　“再这样我们得亲一天了。”
　　北条诚哭笑不得地道。
　　“那你走吧。”
　　二之宫椿难舍难分地推了他一下。
　　“最后一次了哦。”
　　北条诚又低下头碰上了她的唇，实际上这是最后忆次，他有些担心超过约定时间这么久还没有回到熏学姐的身边，晚上又得被惩罚式的压榨，那他明天怎么和小椿交代？
　　12048215
　　[156.第155章 我准备好了]
　　“你超时了三十二分钟。”
　　当北条诚回到清水熏的车上后，一道凌厉的眼神扫了过来，几乎要把他的身体击穿。
　　“熏学姐，你听我说，其中发生了非常复杂的事……”
　　北条诚信口开河，但是清水熏却不想听他胡说八道，皱着小鼻子地挥手道：
　　“哪来那么多事，不想管你是为什么迟到的，但是我等了你半个小时你要怎么向我道歉？”
　　“唔……”
　　北条诚沉吟片刻，试探性地道：“我们晚上提前半个小时睡觉？”
　　“你想的美。”
　　清水熏冷笑了一声。
　　“那我就不让学姐你睡了。”
　　北条诚看似发狠实际上是在转移话题。
　　“我们三天没见面了吧？”清水熏饶有兴致地扬了下柳眉地道，“交不出我就要你好看。”
　　“学姐你是魔鬼吗？”
　　北条诚一阵疼，他前几天可是不停地在教训我妻岚了。
　　‘提升体力已经是迫在眉睫了吗？’
　　北条诚有些犯难，再次给“体”加点需要一万点券，他得再交往到两个评价为a的美少女才能获取到那么多。
　　‘现在都应付不过来了，攻略别的女生什么的想都不能想，再沾花惹草也太对不起熏学姐还有小椿了。’
　　他很快又放弃了当渣男获取点券的想法，除此以外也就还有做任务这一条路，可惜也走不通。
　　“我还不如自己多锻炼身体。”
　　北条诚嘀咕了一句。
　　“自言自语什么呢？”
　　清水熏懒洋洋地靠在他的肩膀上说道。
　　“只是觉得为了满足欲求不满的学姐你，我必须要提升身体素质，以后每天早上都起来晨练。”
　　北条诚认真地道。
　　“你说谁呢？”
　　清水熏顿时俏脸通红，恼火地掐着北条诚的脸颊地道：“我有你说得那么银乱吗？”
　　“我的学姐当然是天真善良，下流的是我，想看你欲仙欲死的堕落模样。”
　　北条诚说着气人的话。
　　“今天晚上别想碰我了。”
　　清水熏冷着脸地用黑丝脚踹着北条诚，在他露出笑容前，她又嘴角一勾地继续道：
　　“你以为我会这么说吗？痴心妄想，应该是你明天别想起来了。”
　　“是我要这么说才对！”
　　北条诚有种被戏弄了的感觉，哼了一声地将她搂进怀中：“等会就让学姐你说不出话。”
　　“不准乱讲！”
　　无论如何北条诚今晚都没能躲过一劫，不过清水熏实在太嚣张了，他为了夺回尊严也就使出浑身解数直到她求饶。
　　“唔……”
　　睡梦中，清水熏忽然感觉到一直夹在腿中间抱着的男人不见了，迷迷糊糊地就睁开了眼睛。
　　“北条诚！”
　　她有些不满地翻了个身地喊道，不过没有得到回应，只能揉着眼睛坐起身。
　　“那家伙一大早得跑哪去了？”
　　清水熏看了眼墙壁上的挂钟，才六点出头，就在她皱眉的时候，一名佣人听到声音已经走了进来。
　　“他人呢？”
　　清水熏随口问道。
　　“那位少爷在运动场晨练。”
　　女仆低着头没敢去看清水熏那被种满草莓的玲珑身躯。
　　“都跟头牛一样了还锻炼什么。”
　　清水熏咕哝了一句，想到自己昨天晚上被折腾到一根手指都动不了，就有些不忿。
　　“给我拿衣服过来。”
　　被服侍着穿戴整齐，洗漱过后，清水熏就来到了自己庄园的运动场。
　　“熏学姐。”
　　北条诚正好跑了四十分钟结束，就看到了昨晚同床共枕的女友朝他走来，连忙也迎了过去。
　　“把汗擦了。”

第263节
　　清水熏在他抱上来之前，一脸嫌弃地将一条毛巾甩在了他的脸上，很不客气。
　　“学姐你现在不是应该像是新婚妻子一样温柔地帮我擦汗吗？”
　　北条诚抗议地道。
　　“你哪来那么多戏？”
　　清水熏轻蔑一笑。
　　“一点都不贤惠的女朋友会在晚上被教训呢。”
　　北条诚不知死活。
　　“你欠揍是吧？”
　　清水熏抬起手抓住毛巾在他脑袋上蹂躏着。
　　“学姐，我要洗个澡，你要一起吗？”
　　北条诚对于她粗暴的服务也很享受。
　　“不要……放开我！”
　　北条诚二话不说地就把她拦腰抱起，当然就只是洗澡，他又不是黄油主角可没有那么强的精力。
　　“勉强还是能挤出来一点的吧？”
　　在离开清水家后，北条诚就开始前往小椿的家，说起来他这还是第一次去她家呢。
　　“上午八点到女朋友家里，可没办法轻易地度过这一天呢，还是悠着点吧。”
　　北条诚按着小椿给出的地址，很快就来到了一座小独栋前，按下了门铃。
　　“不会还在睡觉吧？”
　　北条诚等了一会见没人来开门，才反应过来自己好像没有和小椿说过会早上就过来，放暑假睡到中午都不奇怪。
　　“给她发条信息吧，如果没有回信的话，就先不打扰她好了。”
　　他拿出手机用line给小椿发了条短信，大概一分钟以后，就显示了已读。
　　“原来醒着啊。”
　　北条诚直接打了电话过去。
　　“诚，诚君……”
　　拨号被接通了，二之宫椿那还带着睡意的有些发懵的声音就传了出来：“你现在已经在我家门外了吗？”
　　“对的。”北条诚哭笑不得地道，“你才睡醒吗？”
　　“不是……”
　　二之宫椿好像有些着急了，支支吾吾好一会，才扭捏地道：
　　“诚君你怎么都不先说一声，人家还要提前半个小时化妆的，你在门外等会可以吗？”
　　“对我还要这么见外吗？”
　　北条诚无法理解。
　　“我不是这个意思……只是不想让诚君看到不漂亮的我。”
　　二之宫椿着急地道。
　　“上次在别府我不是见过了吗？”北条诚有些无语，“我说过你素颜也很美的吧。”
　　“只是在说漂亮话而已吧？”
　　二之宫椿咕哝道。
　　“少废话，你再不开门我就回去了，听到没有？”
　　北条诚拿出了霸道总裁的气势。
　　“来，来了啦。”
　　二之宫椿的声音伴随着脚步声，然后北条诚身前的门就“嗒”的一声打开了，一名穿着小熊睡衣还光着白嫩的玉足的金棕发色少女出现在了他眼前。
　　“诚君。”
　　二之宫椿很羞赧地捂着小脸蛋，只露出一双水汪汪的大眼睛看着北条诚，珠玉般的脚趾不安地扭动着。
　　“我看你是想被我打屁股。”
　　北条诚走进屋就反手把门合上，不由分说地拉开了小椿遮挡在脸庞上的手，直视她不施粉黛的俏颜。
　　“果然还是不好看对吧？”
　　二之宫椿扁了下嘴唇的小声道。
　　“你这么谦虚要别的女孩子怎么活啊？”
　　北条诚凑上前吻了她的粉唇，没有化妆虽然少了一丝精致，但是即使是素颜也已经秒杀了樱庭中学百分之九十九的女生了。
　　“人家还没有刷牙啦！”
　　二之宫椿红着小脸蛋想要推开北条诚。
　　“我又不嫌弃。”
　　北条诚轻笑着。
　　“诚君一点都不懂女人心。”
　　二之宫椿哼道。
　　“我知道的，小椿你想把自己最好的一面展现给我看对吗？但是无论你是什么样子包括缺点我都会喜欢的。”
　　北条诚认真地道。
　　“不，不听。”
　　二之宫椿被北条诚的糖衣炮弹打得晕乎乎的，很有防范意识地抬起手捂住了耳朵，担心自己被甜言蜜语迷得晕头转向。
　　“一直让客人站在门口可不礼貌哦。”
　　北条诚笑着提醒道。

第264节
　　“那去我房间？”
　　二之宫椿眨巴着美眸地看着北条诚。
　　“我又不是刻意过来把你吃掉的！”
　　北条诚提了下自己手上的公文包式的书包，轻轻地敲了下她的小脑袋地道：“昨天不是和你说了一起写假期作业吗？”
　　“哪有特意来女孩子家里写作业的。”
　　二之宫椿怀疑的道。
　　“还不去洗漱和换衣服？”
　　北条诚捏了下她挺俊的小鼻子。
　　“诚君你希望我穿什么衣服呢？”
　　二之宫椿笑吟吟地问道。
　　“都可以啊。”
　　北条诚浑不在意地说着，二之宫椿却是撅起了小嘴地道：“那你来帮人家选吧。”
　　她话还没说完就拉着北条诚上了楼，来到了卧室中，青春期少女独有的香甜一个劲地往他鼻子里钻。
　　“现在要我帮你选衣服，等一下不会还得我给你洗澡吧？你这个瑟女。”
　　“我才不会早上洗澡。”
　　二之宫椿先是反驳了一句，然后又小声地道：“诚君你现在就要的话当我没说。”
　　“今天晚上我可以住在你家吗？”
　　北条诚捋着她柔顺的发丝询问道。
　　“诚君你要在我家留宿吗？”
　　二之宫椿顿时喜形于色。
　　“不欢迎吗？”
　　北条诚笑着道。
　　“请务必在人家床上度过今晚。”
　　二之宫椿把小脸蛋埋在北条诚胸前磨蹭着。
　　“那我就不客气了。”
　　北条诚靠在她的耳边说着。
　　“每天都住在这里也没关系。”
　　二之宫椿迷恋地在他身上做着深呼吸。
　　“女孩子要矜持。”
　　北条诚弹了下她的脑门。
　　“扭扭捏捏的就没有我的份了吧？”
　　二之宫椿有些幽怨地瞥了眼北条诚。
　　“咳。”
　　北条诚觉得她说得对，转移话题地道：“不是说要我帮你选衣服吗？”
　　“对呢。”
　　二之宫椿迈动裸着的白生生的小脚丫，走到衣柜前将门扇拉开地道：“诚君你觉得哪件好看？”
　　“我很喜欢小椿你穿小白裙的样子，有种很清纯的感觉，虽然本质上不是这样的。”
　　北条诚说道。
　　“最后一句是多余的。”
　　二之宫椿白了北条诚一眼，然后拿起了一件比较修身的碎花白裙对着他问道：“这个怎么样？”
　　“很适合你哦。”
　　北条诚打量着点了下头。
　　“那今天就穿这条裙子供诚君你玩弄吧。”
　　二之宫椿说着就把睡衣脱了下来，里面除了最后一道防线外再无其它，少女半成熟的身体很是诱人。
　　“你再这样我可就忍不住了哦。”
　　北条诚的眼皮跳了一下。
　　“骗人。”
　　二之宫椿笑了一声，脸色变得柔和，温声地道：
　　“像诚君这么温柔的人，只要我有一点的不愿意，你都不会强迫我的对吧。”
　　“你就这么确定？”
　　北条诚帮她穿着衣服。
　　“还说呢。”二之宫椿轻哼道，“在别府的时候都进酒店了不还是没有把人家吃掉吗？”
　　“因为我很珍惜小椿你啊。”
　　北条诚咬住了她的耳垂。
　　“可是我就喜欢被诚君你凌辱。”
　　二之宫椿红着脸地道。
　　“那晚上我可不会对你温柔。”北条诚垂下手拍了下她的挺翘，“刷牙去吧。”
　　“知道了，诚君你想做什么都随意吧，渴了就去冰箱里拿饮料。”
　　北条诚按照二之宫椿所说的来到了客厅，先是自己看了会书，一直等到她洗漱出来。
　　“诚君你吃早餐了吗？”

第265节
　　“吃过了。”
　　“那我自己就烤两片吐司对付一下吧。”
　　“要我给你做吃的吗？”
　　“怎么可以让客人下厨啦。”
　　“我煮点味噌汤。”
　　北条诚表现得很贴心，毕竟和我妻岚那个女人在一起的时候他都会为她做饭，没理由薄待小椿。
　　“好喝诶！”
　　二之宫椿尝了口北条诚随便用她家冰箱里的食材做出来的味噌汤顿时有些惊喜。
　　“还凑合吧，中午再给你做好吃的，前提是你要乖。”
　　北条诚道。
　　“我最听话了！诚君的作业让我来做吧，你可以打游戏。”
　　二之宫椿一听北条诚还会给她做饭顿时高兴得胡说八道。
　　“学生会长在说什么呢？”
　　北条诚无语地扯住了她的脸颊。
　　“一点都不想当会长了。”二之宫椿鼓起腮帮子的嘟囔道，“现在唯一的动力就是可以为诚君以权谋私。”
　　“下学期又没有学园祭，不会特别累吧？不对……”
　　北条诚的话还没说完，二之宫椿就叹了口气地道：“开学后就要组织举办运动会了。”
　　“辛苦了。”
　　北条诚也想起了这茬，摸着她的小脑袋地道：“我也会帮你的忙的。”
　　“诚君最好了。”
　　二之宫椿对他露出了一个甜笑。
　　‘说起新学期就想起游戏所说的惩罚活动。’
　　北条诚却是忽然思绪乱飞，前几天他违背游戏规则地放过了我妻岚，还不知道会遭到何种的惩罚。
　　“和人家在一起还发呆。”
　　二之宫椿的抱怨声又让他回过神来，歉意地道：“我是突然想到了重要的事。”
　　“至少在我身边的时候不要想别的女人。”
　　二之宫椿扁着小嘴地钻进了他的怀中。
　　“我们一起复习功课吧。”
　　北条诚将她抱紧，一同看着一本练习册，然而事实证明谈恋爱确实耽误学习，怀中搂着温软的佳人，这还怎么集中注意力？
　　“唔……”
　　两个人很快就相拥着亲吻，于是一整天都在重复这个过程，暑假作业的进度是1%。
　　“做好准备了吗？”
　　入夜后，北条诚抱着二之宫椿泡在浴缸中，捋着她的发丝轻声问道。
　　“诚君你永远都不会抛弃我的对吧？”
　　二之宫椿依偎在他怀中的二之宫椿握紧他的手问道。
　　“绝对不会放过你的。”
　　北条诚认真地道。
　　“扑哧……”
　　二之宫椿忽然像是想到了什么一般地弯起了眼睛。
　　“笑什么？”
　　北条诚不解地道。
　　“诚君你还记得你带着复仇的目的第一次来接近我的那天，我说过的一句话吗？就是那次在电玩城的偶遇之后。”
　　二之宫椿回忆地道。
　　“那天我们说过很多话啊，你突然这么说我哪知道你指什么，很好笑吗？”
　　北条诚在水中把玩着她白润小脚丫。
　　“那时我说过我是反对婚前那种行为的吧？”
　　二之宫椿拉过北条诚的手放在自己的小脑袋上，用眷恋的眼神看着他，笑容清纯地道：
　　“我其实没有骗你啦，妈妈从小就这样教导我，不过当真的遇到想要永远在一起的人后，才不会管那些东西呢，我什么都愿意给诚君你哦。”
　　“你这么说我真的要把你吃掉了。”
　　北条诚撩起她的刘海，吻了下她的额头了，然后就抱着她从浴缸中站起身。
　　“我现在可不会多愁善感。”
　　二之宫椿可爱地嘟着小嘴，环住了北条诚的脖子地道：“上次在酒店的时候也差不多是把我吃干抹尽了吧？”
　　“那你的手怎么还在发抖？”
　　北条诚调侃地道。
　　“不要揭穿人家啦。”二之宫椿羞恼地打了北条诚一下，“回房间。”
　　“再给你一次反悔的机会。”
　　北条诚用没刮干净的胡渣磨蹭着她的脸颊。
　　“请不要对我温柔。”
　　二之宫椿毫不退却地哼道。
　　“我开动了。”

第266节
　　北条诚抱着她朝卧室走去，今夜格外的安静，一切都是恰好的水到渠成。
　　12056896
　　[157.第156章 新学期的第一天]
　　“吱吱！”
　　北条诚第二天是在鸟鸣声中醒来的，当然在他身上压了一晚上的少女也“功不可没”，他睁开眼睛下意识就想要把她推开。
　　“嗯……”
　　二之宫椿发出一声低吟，本能般地抱紧北条诚不愿松开，甚至还贴得更加紧密了。
　　“我现在是在小椿家里来着。”
　　北条诚这才回过神，打了个哈欠，不知道该做什么地愣在了床上。
　　“上厕所。”
　　他发了一会的呆，才在尿意的紧逼下清醒过来，但是少女八爪鱼般地缠在他的身上让他无法动弹。
　　“不要走……”
　　二之宫椿无意识地呢喃道。
　　“我就取下洗手间。”
　　北条诚低下头看着她那白皙中带着一丝粉红的精致脸蛋，怜惜地拍着她的背，但是他的安抚并没能起到作用。
　　“诚君？”
　　二之宫椿眼睫毛扑闪地睁开了美眸，有些迷茫地看着北条诚的道：“早上了吗？”
　　“没事呢，你继续睡吧，等会起来就能吃早餐了。”
　　北条诚趁机挣脱了她的纠缠，坐起身的柔声说道：“我就出去一下很快回来。”
　　“好吧。”
　　二之宫椿还是以没睡醒的迷蒙眼神看着北条诚，被他哄着又陷入了熟睡，昨晚的风雨带来的疲惫还没能缓过来。
　　“出去锻炼一下身体，顺便买点食材，回来给小椿熬个红豆粥吧。”
　　北条诚瞥了眼床单上的红色，给她把被子盖整齐后就出了房间，洗漱过后就出了门。
　　他还记得自己教训我妻岚时说过提升身体素质是需要持之以恒的锻炼的，自己要是做不到就好笑了，下次见到她都没底气指点江山了。
　　在运动了四十分钟，买了一天的食材后，他就回到了二之宫家。
　　“差不多也该去叫小椿起来了。”
　　北条诚洗了个澡，把粥熬上，才上楼来到了度过了美妙的一晚的房间。
　　“不能指望她会自己起床。”
　　不出所料地，他的小椿还躺在床上睡得正香，像是陷入了什么美梦一般的嘴角还挂着天真的笑容。
　　“起来了。”
　　北条诚本来想用力地拍一下二之宫椿的屁股，但是又担心会弄疼她，所以也就换成了捏鼻子。
　　“诚君……”
　　二之宫椿喘不过气来地睁开了眼睛，当看到近在眼前的北条诚后，脸上的浅笑就变得格外的灿烂。
　　“早上好啊。”
　　她打了个招呼。
　　“什么事这么高兴？”
　　北条诚扯了下她的小脸蛋。
　　“这还用问吗？”二之宫椿依赖地抱住北条诚的一只手臂地道，“一起床就能看见诚君的脸对我来说就是最大的幸福呢。”
　　“真爱撒娇诶。”
　　北条诚好笑地搂着她的小脑袋，说道：“快点起来洗漱去。”
　　“好吧。”
　　二之宫椿很顺从地就要坐起身，但是才动了一下修长的美腿，就一下子委屈地扁起了小嘴。
　　“疼……”
　　“你说哪里？”
　　北条诚想逗她一下的疑问道。
　　“诚君你还这样！”
　　二之宫椿羞恼地用小粉拳打了他一下，红着小脸蛋地道：“人家那时候都叫你粑粑了还不停下来……”
　　“你这样说我哪还能忍得住。”
　　北条诚亲昵地用脸颊磨蹭着她的额头。
　　“负责了啦。”二之宫椿可怜兮兮的对北条诚伸出了白嫩的藕臂，“抱人家去洗漱。”
　　“是是。”
　　北条诚没有拒绝，轻车熟路地将她温润的身躯抱起，走向了浴室。
　　“诚君你今天有事吗？”
　　“有的呢。”
　　“什，什么呀？”
　　“陪着你啊。”
　　北条诚毫不吝啬自己的温柔，陪着小椿刷牙洗脸后，又一起吃了早点。
　　“诚君你也太爱学习了吧？”
　　用餐过后，二之宫椿正想要提议出去玩，北条诚就又拉着她来到了课堂并且拿出了课本。
　　“我的目标可是东京大学！”
　　北条诚装模作样地说道，虽然他无论是哪所名校都愿意上，不过为了让熏学姐失望他还是决定努力学习上东大。

第267节
　　“好，好厉害。”
　　二之宫椿被他的雄心壮志地惊了一下，这可不是她装的，卷得厉害的岛国的第一学府目前的录取率大概是0.03%。
　　“所以不想被甩开的话你也要认真念书哦。”
　　北条诚叮嘱地道，多读书是不会有错的，即使他是个挂逼也一样。
　　“我会加油的。”
　　二之宫椿重重地点了下头，握紧粉拳地道：“一定要考上一所和东京大学靠得很近的学校！”
　　“……”
　　他倒是没想劝小椿和自己一起把东大视为目标，这对于普通人来说确实距离太远了，连提起干劲都难。
　　“那我们就一起好好学习吧。”
　　北条诚愈发坚定了考上一所好学校的念头，小椿这么笨，以后估计还得由他来养。
　　“要亲亲。”
　　当二之宫椿在对他撅起小嘴后，胸间的宏图伟业又差点烟消云散了，但是可不要小看了自由的男人的毅力。
　　“给我看书！”
　　接下来的日子北条诚就是在熏学姐以及小椿两位在这个世界上对她最重要的人之间徘徊，我妻岚所说的不会放过他之类地一直没看到动静，难道是在等超能力解封？
　　时间在流逝，从不停歇，八月份还是来到了下旬。
　　新学期像列车一样撞来，玩傻了的可怜虫只能被冲击得七荤八素，而完美地完成了假期作业的北条诚则是从容不迫地准备迎接再次忙碌起来的生活。
　　“早啊，鹰司。”
　　风和日丽的入学日，北条诚怀揣着与其他青春洋溢的同学们不同的不安心态走进了校门，许久不见的挚友很凑巧地和他走到了一起。
　　“早上好，看到北条你还活着我就放心了，松了口气呢。”
　　鹰司武好像真的长舒了一口气一样。
　　“难不成我还能死了吗？”
　　北条诚满脸黑线地道。
　　“你说的随时有可能变成现实。”
　　鹰司武煞有其事地点着头。
　　“放心。”北条诚知道他指的是什么，“问题不大。”
　　“北条你有听到关于玉置老师的传言吗？”
　　鹰司武似乎不想再劝解一路作死的北条诚回头了，果断转移了话题，谈起了别的事。
　　“怎么了吗？”
　　北条诚顿时一怔。
　　“她好像要离职了。”
　　鹰司武随口说道。
　　“完全不知道有这回事。”
　　北条诚摇了下头，心里倒是没什么感触，虽然作为学生他很喜欢玉置老师，但也没到难舍难分的程度，不过这个消息确实太突然了。
　　“是a班的学生听他们的班主任提起的，然后消息就传开了，毕竟玉置老师在我们学生这边还是很有人气的。”
　　鹰司武递给了他一个“你懂的”的眼神。
　　“所以说玉置老师为什么要离开啊？”
　　他们闲聊着已经来到了班级上，同班的学生也在谈论着相同的话题，看来传言有很大可能是真的。
　　“大概是还要继续念书？玉置老师也是去年才大学毕业，回去读个研究生也很正常。”
　　鹰司武猜测地道。
　　“的确有这种可能。”
　　北条诚没有伤春悲秋，唯一的想法是玉置老师一旦离开了，他恐怕很难再有机会确认她金鱼姬的身份了吧？
　　‘还有游戏的更新也要完成了。’
　　北条诚心思沉重地拿出手机看了一眼，加载页面上，进度条已经走过了一半。
　　“这破游戏的惩罚绝对不是那么好承受的吧？”
　　他的承认自己现在有些心烦意乱。
　　“北条，你发什么呆呢？该去参加入学仪式了哦。”
　　鹰司武的催促声让北条诚反应了过来。
　　“知道了。”
　　他应了一声，然后就把手机放回了口袋，跟着班级队伍一起朝大礼堂走去。
　　“一开学就要忙起来了呢。”
　　鹰司武感叹了一句。
　　“你说体育祭的事吗？”
　　北条诚随意地问道。
　　“对啊。”
　　鹰司武点了下头，摊手道：“下午放学我们就得去学生会室开会了。”
　　“我已经答应小椿要帮她分担压力，所以也还好，有心理准备了。”
　　北条诚并不在乎地说着，忽然又道：“话说土御门和新垣同学是怎么回事？”
　　“我没有去过问。”
　　鹰司武摇了下头，然后又一脸了然地道：“不过高中生之间的交往不长久是很正常的事。”
　　“土御门不是对新垣同学全心全意吗？”

第268节
　　北条诚还是有些纳闷。
　　“北条你还是太年轻了。”
　　鹰司武叹了口气，抬起手拍了下他的肩膀，语重心长地道：
　　“我们现在的年纪本来就是容易一时冲动和自以为是的，今天爱得死去活来，明日就不屑一顾，这都是很平常的事情，反正大多都可以归结为见色起意。”
　　“你少一副情感学讲师的口吻。”
　　北条诚白了他一眼，说道：“那你和白石同学呢？”
　　“目前还没有什么大的进展。”
　　鹰司武耸了下肩膀。
　　“祝你好运。”
　　北条诚虽然知道白石晴香是位真正的碧池，但是鹰司武也是一个很理智的人，完全不需要他来担心。
　　“你的部长在盯着你看哦。”
　　当来到大礼堂坐下时，鹰司武看着右前方忽然说道，语气有些诧异。
　　“你把我妻同学怎么了吗？她看你的眼神有点可怕，就像是把你吞了一样。”
　　“把‘像是’去了。”
　　北条诚淡定地顺着鹰司武的视线看去，一名他从头到脚都分外熟悉的身材娇小的少女正以极度冰冷的眼神看着他，精致无瑕的小脸蛋上满是寒霜。
　　‘早上好。’
　　北条诚对着那位与他共度了许多个燥热的夜晚的美少女露出了胜利者的微笑，比口型地打了个招呼，顿时她的神色更冷了几分。
　　“我妻岚的能力应该已经恢复了吧？”
　　北条诚咕哝了一句，心中提起了警觉，鹰司武刚才说的话在他耳边再次响起。
　　“她现在又有了不可一世的资本，心态说不定会再次发生转变，对我做什么都是有可能的。”
　　入学典礼顺利地进行着，北条诚凌乱的思绪是被上台讲话的二之宫椿拉回来的，这段时间被他滋润的容光焕发的少女不时还在众目睽睽之下偷摸地朝他抛媚眼。
　　“就快要更新好了吗？”
　　北条诚现在可没有心思和小椿眉来眼去，一直低着头地看着手机屏幕上的进度条，然而事实证明他想太多了。
　　新学期的第一天很平和，所有事情都有序地推进着，所以时间也过得特别快。
　　一转眼间就到了下午放课的时间。
　　“这都放学了怎么还是没有安装好？”
　　北条诚看着手机界面上在最后关头卡了一天的更新进度，一时间都不知道该说什么，希望惩罚能快点到来好像也不对哦。
　　“该去开会了哦。”
　　一旁的鹰司武提起书包地提醒道。
　　“那就走吧。”
　　北条诚迅速地将桌面上的书本收好，然后就和鹰司武一起出了教室，来到了学生会室。
　　“呃……”
　　鹰司武才走进会议室内，就一脸尴尬地把脚退了回来，对着身后的北条诚说道：
　　“我们好像又来早了，人还没到呢，先在外面站会吧。”
　　“什么？”
　　北条诚有些莫名其妙，探头朝里边看去，会议桌旁边只坐着一名少女。
　　“哦……”
　　他顿时明白了，正也想缩回脑袋，一个清冷的声音就响了起来。
　　“进来啊。”
　　北条诚只好再度看向了那名已经站起身的纤瘦女孩，她白嫩的小脸蛋上没有什么情绪波动，以平淡到接近冷漠的眼神看着他。
　　“我还是喜欢你哭得说不出话的时候的样子。”
　　北条诚为了保持自己赢家的姿态而挑衅地说道，眼前和他对视的少女不是别人，正是曾经不断在他身下落泪的我妻岚。
　　“与其惹我生气，不如先担心一下自己，知道我眼里的你现在是什么样子的吗？”
　　我妻岚轻描淡写地道。
　　“该不会是绿色的吧？”
　　北条诚随口说道。
　　“如果你指的是股市的绿那么没错。”
　　我妻岚颔首道。
　　“我的价值已经开始下跌了啊。”
　　北条诚觉得我妻岚的能力真是太方便了，如果他能够拥有的话，就完全可以预判出游戏的惩罚会有多猛烈。
　　“我妻同学。”
　　北条诚没有再继续这个话题，而是迈步走向了我妻岚，她则是皱着柳眉地看着他接近。
　　“这么多天不见有在想我吗？”
　　“你如果是指怎么报复你这件事的话我倒是每天都在想。”
　　我妻岚面无表情地道。
　　“真不可爱。”
　　北条诚笑了一声，语气温和地道：“我不在你身边也有努力锻炼身体吧？”
　　“不用你管。”
　　我妻岚冷声道。
　　“不是说要让我爱上你吗？”北条诚挑眉道，“你这种态度可一点都不讨喜呢。”

第269节
　　“随便说的你也信？”
　　我妻岚嘲弄地道。
　　“我就知道你那时候只是一时间对我产生了一点依恋而已。”
　　北条诚叹了口气，可惜地道：“恢复冷静后就又会把我视为死敌对吗？”
　　“你明白就好。”
　　我妻岚眯了下美眸，慢条斯理地道：“现在后悔放过我了吗？”
　　“怎么会呢。”北条诚轻笑地道，“再重来一万次我也舍不得杀了你啊。”
　　“看来等我的复仇落到你身上的时候你才会知错。”
　　我妻岚冷然地道。
　　“是是。”
　　北条诚敷衍地应付着，说道：“你能这么有干劲地生活我就放心了。”
　　“别太嚣张了！”
　　我妻岚对他这副不以为然的表现很是恼火。
　　“不要在意这些啦。”
　　北条诚下意识地就想去揉她的小脑袋，但是手伸到一半又缩了回来，笑着道：
　　“我妻同学，你以前可是很少来参加会议的，这次怎么这么积极呢？”
　　“我需要向你解释吗？”
　　我妻岚冷酷地道。
　　“那等会分配给我们部的工作你可不要全让我一个人做。”
　　北条诚懒洋洋的道。
　　“不想和你像是朋友一样地闲聊，很恶心，等着被我击倒吧。”
　　我妻岚不理会北条诚的在凳子上坐下，学生会的其他成员也陆续到场，督导老师玉置凉奈也来了。
　　‘终于更新好了吗？’
　　在二之宫椿主持会议的时候，北条诚也一直看着手机屏幕，进度条终于走到了尽头。
　　12065054
　　[158.第157章 放课，然后捡到女高中生（1）]
　　“要来了吗？”
　　北条诚屏息凝神地看着手机屏幕，他忽然很想找个没人的地方独处，毕竟如果游戏直接在大庭广众之下对他进行打击就麻烦了。
　　“现在还来得及……好吧不行。”
　　他才想举手申请离席，但是页面的加载已经完毕，更新完成的公告弹了出来。
　　“这是……”
　　北条诚眯起了眼睛地看着游戏的通告信息。
　　内容如下：
　　【本游戏已更新至惩罚活动版本，主线任务发布中，请自行探索触发，若在限定时间内未能通关，玩家将会遭到严厉的处罚，请珍爱仅有一次的生命！】
　　“就这？”
　　北条诚皱起了眉头，若有所思地道：“最后一句话是在警告我吗？”
　　他对于这次的更新完全摸不着头脑，版本介绍也都是一些只言片语，有用的信息很少。
　　“所谓的主线任务是要我自己去寻找？到底是做什么，时间限制也没有说清楚。”
　　北条诚百思不得其解，心里的焦灼并没有减少，反而愈发的不安。
　　“我如果连任务都触发不出来，说不定真的会在游戏时间过了之后，被搞死的吧？”
　　但是恐慌也不能改变什么，他一直到被分配了管理体育器材的工作后也还是没有思路，只能暂时地先不让自己胡思乱想。
　　‘我手上还有几张购买技能的一折卡，要是碰到什么需要专业手段的任务，也有办法破局。’
　　北条诚思量着，但是他又想到了自己给智力加点后仅剩的那一百点券，就又开始头疼了。
　　“要不……”
　　他把视线投向了一旁身穿黑色小西装，小蛮腰挺得笔直而导致衬衣紧绷的高耸着，身姿端正地坐在椅子上的女教师。
　　“现在是非常时刻，很需要两千点券应急，也顾不得那么多了。”
　　北条诚看着干净无瑕的小脸蛋上没有什么情绪的玉置凉奈，注意到了她拿在手上的手机，眼睛顿时一亮。
　　“我现在给她发条信息会怎么样呢？”
　　他低下头打开了line，登上了专门用来和金鱼姬聊天的小号，和她聊天的对话框的最后一条信息还是她在学园祭上给他发的图片。
　　“上次追寻金鱼姬的时候，是推测到了玉置老师给我发的这些照片是她在樱庭中学读高中的时候拍的，然后就没敢查下去。”
　　北条诚重新看了一遍那几张可能是高中时代的玉置老师的照片，腿部线条确实是很鲜嫩，有jk的青春气息。
　　【来点瑟图】
　　他直接开门见山地给金鱼姬发了条短信，这种关系不对劲，问题很大。
　　“诶？”
　　北条诚不着痕迹地盯着玉置老师看了一会，但让他意外的是，对方根本就没有任何的反应。
　　“手机收到信息一般是会亮起屏幕的啊……”
　　他有些纳闷，自言自语地道：“难道玉置老师也是在用小号和我沟通的？”
　　北条诚倒是没有太过沮丧，要是可以这么轻易地完成任务，那么奖励也不会是两千点券那么高。
　　‘要在散会后接触一下玉置老师吗？’
　　北条诚思量着，他又想到了鹰司武早上和他说的事，心里有了决定。
　　“今天的会议就到这里了，新的学期也请大家多多关照，解散吧。”

第270节
　　在小椿一本正经地宣布了散会后，北条诚给她递了一个抱歉的眼神，然后就走向了起身准备离开的玉置凉奈。
　　“玉置老师，可以稍微占用一下你的时间吗？我有些事想要请教您。”
　　“怎么了吗？”
　　玉置凉奈用一双清澈得像是一汪泉水的美眸看向了北条诚。
　　“先到您办公室吧。”
　　北条诚主动请求道。
　　“嗯？”
　　玉置凉奈愣了一下后，也没有多想地点了下小脑袋地道：“那就走吧。”
　　“玉置老师，我听说你要离职了，是真的吗？”
　　走在前往办公室的路上，北条诚故作随意地问道，他落后半个身位地看着玉置凉奈那给他一种强烈的熟悉感的丰盈美腿。
　　“对的。”
　　玉置凉奈应了一声，平静地道：“家里安排我到国外留学，时间还没有确定，不过大概就是这个学期之内。”
　　“出，出国？”
　　北条诚有些意外地眨了下眼睛。
　　“不出意外的话是英国。”
　　玉置凉奈回过头看了眼北条诚，忽然像是想到了什么一般地皱起了柳眉，说道：
　　“说起来夏令营结束的那个晚上，我在家里的阳台上看到你从我妻同学住的公寓楼出来，你又跟踪她了？”
　　她用看问题儿童的眼神盯着北条诚。
　　“怎么会！”
　　北条诚也记得那个他放过我妻岚的晚上，叫屈地道：“我只是去她家做客而已。”
　　“你和我妻同学的关系已经那么好了吗？”
　　玉置凉奈可爱地歪了下小脑袋。
　　“是玉置老师你把我介绍给她的，就算是为了不辜负您的期望，我也要和她保持好关系啊。”
　　北条诚通篇鬼话，别说关系好，已经要你死我活了。
　　“你这么说我就放心了。”
　　玉置凉奈似乎是松了口气一样，露出了一个纯净的笑容，认真地道：
　　“我自上个学期以来，最不放心的学生就是你呢，现在你的成绩还有学习的态度也能让我安心地辞职了。”
　　“那个……”
　　北条诚微怔地看着玉置老师那发自内心的浅笑，心里忽然有种罪恶感，这么单纯且富有责任心的大人在他的要求下多次给他发送不妙的照片……
　　“怎么了吗？”
　　玉置凉奈疑惑地看着突然僵住的北条诚。
　　“只是觉得玉置老师你以后会成为一个伟大的教师。”
　　北条诚恭维的道。
　　“哦。”
　　玉置凉奈似乎天真到连谦虚都不会，语气平和地又继续说道：“那北条同学你找我具体事有什么事呢？”
　　“就是有一些学习方面的疑问想要问您。”
　　北条诚其实是想要当面添加玉置凉奈的line，不过这突然提出来也太突兀了，还需要做一些铺垫。
　　“可以陪你半个小时，等一下我还有个会，够吗？”
　　玉置凉奈没有嫌烦地道。
　　“当然了，很快就好，不会耽搁玉置老师你太多的时间。”
　　北条诚连忙点头，在跟着她走进办公室后，就拿出自己做暑假作业的时候记录难题的本子。他不想装模作样地浪费玉置老师的时间，所以还是认真地先学习一下吧。
　　“我想问的大概就是这些了。”
　　他在把难题本上的几页题目问过之后，掐着时间地站起身，刚拿出手机想要问玉置老师能否加个line，屏幕就忽然亮了起来，一条消息弹出。
　　“啊这？”
　　北条诚看着那条来自金鱼姬的讯息，眼睛顿时睁大，有些反应不过来。
　　“怎么了？”
　　玉置凉奈奇怪地看着突然呆住的北条诚。
　　“我，我看一下短信。”
　　北条诚发愣地看着玉置老师那放在桌子上的手机，他可以确信她刚才到现在完全没有碰过，那现在是谁在给他发信息？
　　‘难道金鱼姬不是玉置老师？’
　　他有些毛骨悚然，连忙打开了那条金鱼姬的来信，入眼就是一双覆盖在奶白色的丝袜下的笔直长腿。
　　照片的视角是第一人称的，金鱼姬似乎是正曲着腿坐在地上，另一只白腻的藕臂还抱着膝盖。
　　双腿之下的地面是不平整的街道水泥地。
　　“不是吧？”
　　北条诚人都傻了，现在这直接就是指着他鼻子说金鱼姬另有其人，他一直在纠结个什么劲啊？
　　嗡！
　　手机突然又振动了一下，一条来自美少女游戏的推送弹了出来，让北条诚顿时目露喜色。
　　“惩罚任务这就触发了？”
　　他连忙点了进去，任务面板展开，异常的短小：
　　【惩罚活动·跨越时空的救赎

第271节
　　活动描述：一名来自异地的少女需要被拯救
　　活动奖惩：（待定）】
　　“把话说清楚啊！”
　　北条诚看着这短的史无前例的活动描述，一头雾水地吸了口凉气，完全搞不懂状况。
　　“什么叫异地的少女需要被拯救？这是指谁啊，真正的金鱼姬吗？”
　　他有些莫名其妙，就算玉置老师不是金鱼姬，那也绝对把养的金鱼借给过那个未知的女人。
　　游戏在之前也给过提示，告诉他金鱼姬就在樱庭中学之中，那么异地的少女就不可能是她吧？
　　可是这个活动又是因为金鱼姬给他发信息而出发的。
　　“我现在就是应该去找金鱼姬对吧？”
　　北条诚捋了下自己的思路，从金鱼姬现在给她发的这张照片来看，她似乎是坐在了哪里的街道上？
　　“任务是要我现在就对她伸出援手？”
　　“北条同学，既然你没事的话我就先去开会了，你也要早点回家。”
　　他沉思的时候，身前的玉置凉奈就站起身，拿起了放在一旁的文件。
　　“等一下……”
　　北条诚这才反应过来，正想要开门见山地问玉置老师还借过谁金鱼，可是她似乎很赶时间地小跑着出了办公室。
　　“现在该怎么办啊？”北条诚有些头疼欲裂，“直接问金鱼姬是否愿意和我见面？”
　　他现在都已经顾不上太多了，两千点券虽然给人很危险的感觉，但是比起真的要命的惩罚任务来说并不算什么。
　　“稍微尝试一下也没关系。”
　　北条诚眯了下眼睛，然后在和金鱼姬的对话框中编辑了一条短信：【能和我见一面吗？】
　　“我二话不说地提这种唐突的要求，绝对会被拒绝的吧？不过先表明一下这种意向也好。”
　　北条诚觉得自己想要靠套话问出金鱼姬所在的地址不太现实，而且这样做他不就像个跟踪狂一样了吗？可以的话他还是希望能够堂堂正正。
　　【为什么？】
　　金鱼姬回话了。
　　“竟然没有一口拒绝？”
　　北条诚有些诧异，迟疑片刻，字斟句酌地做出了回复。
　　【我们已经当了好几个月的网友了，你不介意的话，我也想要在现实中认识你】
　　“以我每次聊天，第一句话就是要图的表现，被当成变态拒绝的可能性很……”
　　北条诚的嘀咕还没完，忽然就卡壳了，张大了嘴地看着金鱼姬的回信。
　　【可以吧】
　　“真的假的？”
　　他还没来得及高兴，金鱼姬又来了句：【不过我现在也不知道自己在哪了】
　　“什么意思？”
　　北条诚皱了下眉，又打开了她发来的那张坐在地上的照片，沉思地抬起手摸着下巴。
　　“应该是在婉拒我吧？难不成还有人能在现代的大都市中迷路？不过从游戏所说的救赎来看也好像不是没有可能。”
　　【你迷路了吗？】
　　北条诚试探性地问道。
　　【在人生的路上迷失了】
　　金鱼姬说出了让他满脸黑线的话。
　　“你以为自己是卡卡西啊？”
　　北条诚吐槽了一句，然后又感觉有机可乘，半开玩笑地道：
　　【要不我们来玩个游戏吧，你把附近的景观拍给我，看我能否找到你】
　　金鱼姬顿时陷入了沉默，就在北条诚觉得没戏的时候，一段视频发了过来。
　　“你还真发啊？”
　　北条诚惊了，担心她撤回的先是点击了保存，然后才看起了她发过来的录像。
　　“这里不就是我第一次和熏学姐见面的那座桥附近的住宅区的街道吗？”
　　北条诚反复看了几遍小视频，凭借着超越普通人三个等级的智力，还是从大脑深处挖掘出了相关的画面，当然，主要原因还是被熏大小姐抓住的经历太难忘了。
　　“这就能和金鱼姬见面了？她不会是在耍我吧，想骗我跑一趟？”
　　他有些难以置信，随后又直接把手机塞回了口袋，快步朝校门口走去。
　　“不过无论如何也不能放过这次机会。”
　　北条诚学校外拦下一辆出租车，然后就直奔金鱼姬发给他的地点，手心都开始冒汗了。
　　“我和金鱼姬的关系完全可以说得上是暧昧，见面后的剧情不会朝不健全的方向发展吧？可不能对不起熏学姐和小椿。”
　　北条诚一紧张就开始胡思乱想，忽然手上的手机屏幕又亮了起来，是金鱼姬的信息。
　　【你怎么不说话？】
　　“假如她真的还在视频中的地方，我现在和她说我已经在路上了，她说不定会跑掉的吧？”
　　北条诚犹豫片刻，另起话题地道：【你有想过我会是一个什么样的人吗？】
　　【伊藤先生啊……】
　　她的话断断续续的，突然来这么一句，北条诚才想起自己是用伊藤这个姓和她交流来着。
　　【大叔？】
　　金鱼姬说出了失礼但是合理的猜测。
　　“果然被当成咸湿汉了。”

第272节
　　北条诚的嘴角扯了一下，作为一名美少年，他还是比较介意被人当成抠脚大汉的。
　　【所以你才不想和我见面的吗？】
　　北条诚再次问道。
　　【其实不是不行】
　　金鱼姬说着让人分不清真假的话，北条诚正想回答，她又补充了一句。
　　【不过我不认识你说的金鱼姬，之前的照片都不是我本人，真的！】
　　她很可爱地加上了惊叹号。
　　“这难道就是又菜又烧？”
　　北条诚咕哝了一句，也没有揭穿她的坚持，或许那天真的是发错照片了呢？
　　“但是能给自己拍私房照的女孩子多少都有点瑟。”
　　北条诚有一句没一句地和金鱼姬聊着，直到司机提醒他马上就到目的地的时候才自爆地道：【我其实就在来找你的路上】
　　他说完就付钱下了车，急迫地再次打开了刚才的视频，东张西望地寻找着对照物。
　　“以视频中的角度，应该就在这里了！绝对是这条人行道！”
　　北条诚心脏剧烈跳动着，在大街小巷地乱窜了一圈后，终于在一条小道的电线杆下看到了一名抱膝而坐的少女。
　　“就是她了吧？”
　　北条诚瞳孔因为激动而放大，他眼前出现了一名身穿樱庭中学的校服的女孩，和照片中一般无二的覆盖在白丝下的美腿给了他信心。
　　“身材和玉置老师差不多，虽然胸没有那么夸张，不过好像哦……”
　　北条诚凝视着那名低头玩着很有年代感的翻盖手机的同校女同学，调整了一下呼吸后，才大步朝她走去。
　　“唔……”
　　身材霸道的少女似乎是发现了他的到来，忽然抬起了小脑袋，露出了一张带着疑惑的神色的纯净无瑕的小脸蛋。
　　“什，什么情况？”
　　北条诚的眼睛睁大，前方的少女除了有着和他印象中不符合的青涩感以外，那张面孔他是无比的熟悉。
　　“玉置……”
　　他下意识地念到，没有错！眼前的女孩有着和他刚见过的玉置老师一模一样的容貌。
　　“嗯？”
　　少女听到北条诚的低语顿时一怔，歪了下小脑袋，迷惑地道：
　　“你是谁？”
　　12070568
　　[159.第158章 放课，然后捡到女高中生（2）]
　　“不是……”
　　北条诚懵逼地与眼前这位和玉置老师长得一模一样的少女对视着，听到她那句“你谁”后，更加摸不着头脑了。
　　“玉置老师……你在干什么？”
　　他憋出这么一句话，心里最直接的想法就是玉置凉奈在扮演高中生，见到学生后觉得羞耻才装不认识。
　　“老师？”
　　少女愣了一下，然后摇头道：“你认错人了。”
　　‘你怎么不说你虽然长得像我老师，但你真的不是我老师？这样还更有说服力一点。’
　　北条诚在心里吐槽着，勉强让自己冷静下来，也开始觉得不对劲了。
　　“脸蛋太稚嫩了，没有了成熟的气质，最重要的是藕派的尺寸不对……”
　　他眯着眼睛地看着少女的胸前，心中忽然有了一个荒谬的猜测，并且愈发觉得猜得可能没错。
　　“玉，玉置同学。”
　　北条诚从相册中找出了一张他第一次添加金鱼姬时收到的她和金鱼共浴的照片。
　　“你也是樱庭中学的学生？”
　　穿着已经因为坐在地上而沾染了灰尘的白丝的少女迷惑地看着北条诚。
　　“自我介绍一下。”
　　北条诚勉强让自己平静下来，亮出了那张限制级的金鱼姬的照片的道：“我是伊藤。”
　　“诶？”
　　“玉置凉奈”顿时一怔，然后一向古井无波的小脸蛋上顿时出现了情绪，脸颊缓慢地染上了红晕。
　　“我，我不认识这个人！”
　　她似乎有些慌乱地站了起来，转身就想要跑开，但是北条诚却更快一步的直接握住了她的细嫩的手腕。
　　“金鱼姬小姐。”
　　北条诚拦在了这位和玉置老师长的像是亲姐妹的少女的身前，眼角一抽地看着她那依然平淡的板着的小脸蛋，不过从她的眼睛可以看到慌乱。
　　“我没有恶意，你先冷静一下，要不我们先找一家咖啡店休息会？”
　　北条诚试探性地问道，他现在还是搞不懂情况，不过大概可以确定惩罚活动所说的需要救赎的少女就是眼前这位。
　　“伊，伊藤先生……”
　　她听到北条诚所说的话，脸上浅淡的粉红色退去，下意识地抬起手摸了下肚子。
　　‘这么好懂是想被我骗回家吗？’
　　北条诚看着她这副表现顿时忍不住地偷笑，然后又脸色一僵地暗道：‘差点忘了不能对玉置老师抱有恶意来着。’
　　“我知道附近有一家味道不错的家庭餐厅。”北条诚干咳一声地说道，“我们到那边再聊怎么样？”
　　“好的……我没带钱。”
　　她先是点头然后又皱起了小鼻子。
　　“我可以先帮你付。”

第273节
　　北条诚没有直接说请客这种唐突的话。
　　“你，你真的是伊藤先生吗？”
　　“玉置凉奈”这次没有一口答应下来，而是一脸迷茫地看着北条诚，有了一点警觉地后退了半步。
　　‘因为我是问你要图的那个网友所以有了防备吗？’
　　北条诚有些无语，换了口气之后，一脸认真地道：
　　“我重新介绍一下，鄙人北条诚，是用伊藤这个网名和你在今年的五月份开始交流的人。”
　　北条诚说着就打开line给她看了一眼。
　　“一直以来问我要照片的就是北条同学你啊？”
　　她后知后觉地反应了过来，此时已经完全恢复了淡然，眨巴着清澈的眼睛一脸天真地说出了让北条诚不淡定的话。
　　“就是这样，不过比起问我这些，你不应该也先介绍一下自己吗？”
　　他压下了心中欺骗无知少女的罪恶感。
　　“我是樱庭中学一年级a班的玉置凉奈，虽然一直在给你发不太好的照片，但拍的真的不是我自己。”
　　玉置凉奈无比认真地说道。
　　‘果然是这样吗？’
　　北条诚的瞳孔收缩了一下。
　　‘玉置老师不可能会和我玩什么角色扮演，所以就剩下一种可能，眼前这位玉置同学来自七年前？’
　　他得出了一个自己都不太敢相信的结论。
　　“北条同学？”
　　玉置同学见北条诚呆住，疑惑的前倾身子朝他靠来，伸出手在他眼前晃了一下。
　　“不好意思。”
　　北条诚顿时回神，眼神纠结地看着眼前这位很可能是穿越者的玉置同学的道：“我就叫你凉奈可以吗？”
　　他想要把对方和玉置老师做出区分。
　　“我是没什么意见……”
　　凉奈有些迟钝地点了一下头。
　　“你怎么会在这里迷路的？”
　　北条诚不想废话，开门见山地问道，凉奈闻言就摇了下头的说道：
　　“刚才放课我就像以前一样走路回家，紧接着莫名其妙的很多地方都变得很陌生，最后就走到了这里了。”
　　北条诚暗自点头。
　　‘一个国际化的大都市七年的变化确实是可以天翻地覆的。’
　　他目露怜悯地看着眼前身材下作的少女，知道她是完全不懂哦，估计还没有意识到自己已经跨越了时空。
　　“今年的年份你知道吧？”
　　北条诚决定先向她说明一下情况。
　　“为什么问这个？”
　　凉奈不解地看着北条诚，没有任何迟疑不决地回答道：“2014。”
　　“我接下来要说的事你千万不要害怕。”
　　北条诚打着预防针。
　　“所以？”
　　凉奈没能理解他的话的意思。
　　“你知道为什么自己会突然找不到回家的路吗？”
　　北条诚问道。
　　“凉奈不明白。”
　　凉奈蠢萌地继续摇着头。
　　“或许你无法相信……”
　　北条诚斟酌了片刻后，说道：“你可能是来到了七年后的现在。”
　　“啊？”
　　凉奈先是一怔，好半晌才反应过来，不太会怀疑别人的她似乎是在消化北条诚所说的话的低着头。
　　或许她在放课后一路走到了这里，也早已观察出了一些情况，所以才没有提出质疑？
　　二十一世纪可是个日新月异的时代。
　　“你先不要慌……”
　　北条诚还以为凉奈是被吓到了，正要开口安慰，她却忽然插嘴道：
　　“《猎人》完结了吗？”
　　北条诚的血压顿时上来了，嘴角一抽地道：“请不要对富坚义博抱有愚蠢的期待！”
　　“那我现在怎么回去？”
　　凉奈似乎终于意识到了问题严重性地轻声问道。
　　“这个……”
　　北条诚沉吟地摸着下巴，她自己都对现在的情况一知半解，游戏也没给出后续的玩法。
　　‘总而言之是不能对凉奈放任不管，就算是为了完成任务，也得把她留在身边。’
　　他决定先忽悠一下金鱼姬小姐。
　　“你愿意相信我吗？”
　　“可是北条同学很好瑟。”

第274节
　　凉奈下意识地摇头。
　　“那不是重点！”
　　北条诚知道自己以前要地图恐怕都是以“名誉值”为报酬的，现在想要挽回他在凉奈心中的形象，就算她很笨也没那么简单。
　　“凉奈，你知道你现在的身份吗？在这未来的世界。”
　　北条诚想要靠师生关系让她放松警惕。
　　“你不说我怎么会晓得？”
　　凉奈一脸轻描淡写地发出了灵魂质问。
　　“我是樱庭中学一年级d班的学生，你是我的班主任，所以我一开始见到你的时候才会叫老师。”
　　北条诚以尽量温和的语气说道，凉奈闻言却是陷入了沉默，好半晌才道：
　　“以后不可以问我要图了。”
　　“呃……”
　　北条诚有些囧，干咳一声后又直接道：“你如果可以相信我的话就先跟我回家吧。”
　　他没觉得突然这么说能得到同意，估计还要废不少口舌，但是……
　　“好呢。”
　　凉奈不假思索地道。
　　“你就这样答应了？”
　　北条诚的脑子也很乱，游戏又没有下一步的指示，他该怎么拯救凉奈啊？
　　“等等！”
　　他忽然意识到了很重要的一点，那就是七年前的凉奈给他发的图中的金鱼，和上学期玉置老师借给白石晴香的为什么会一模一样？
　　“暂且不论金鱼能否活七年，就算可以，也绝对不会这么长时间外观都没有变化吧？”
　　北条诚悚然一惊，光从这一点貌似就可以说明凉奈不是来自过去的人，可是还有别的可能吗？
　　‘说到底什么来自七年前都是凉奈自己表现出来的，难道她在骗我？可是如果不是自过去穿越而来她又是什么人？’
　　“你怎么了？”
　　凉奈眨巴着纯净的眼眸看着突然呆住的北条诚。
　　“没，没事。”
　　北条诚摇了下头，以若有所思的眼神看着身前的少女，并没有把自己的疑惑说出来的打算。
　　“你就这么和我回家吗？”
　　他沉吟片刻，说道：“遇到这种情况你应该会想去找父母的吧？”
　　“可是他们在国外定居。”
　　凉奈一脸无所谓地低着头把玩着裙摆，抬起穿着小皮鞋的脚将边上的石子踢飞了出去，淡定地道：
　　“我现在只认识北条同学。”
　　“那我也可以暂时地收留你，帮你租间房子也没问题，但是你要听我的话。”
　　北条诚想要掌握主动权，不过他说出来的话却很像是在犯罪，被路人听到恐怕会直接报警。
　　“唔……”
　　凉奈抬起手抱住了自己夸张的胸，认真地道：“可以不对我做奇怪的事吗？”
　　“我不会！”
　　北条诚眼角抽了一下，看来凉奈的确是因为他是那位伊藤而有了防备心，像是玉置老师就对他很放松。
　　“那听你的话也没关系，不过我跟你走，你有办法送我回家吗？”
　　凉奈的思路还是很清晰的，知道首要的目标就是回到原来的世界，她虽然呆但是不蠢。
　　“我会努力的。”
　　北条诚眯着眼睛，他现在连眼前这个女孩子是否真的来自过去都不知道，但是游戏的惩罚绝对和她相关，所以一定要把她留在身边，这样才有机会追寻到真相。
　　‘游戏说要拯救一位少女，如果假设凉奈真的是穿越者，任务的主线就是送她回去？’
　　“今后请多多关照。”
　　凉奈脸色平静地对北条诚略微躬身。
　　“好的……”
　　北条诚看着她这副从容不迫的表现，总感觉很不对劲，纳闷地道：
　　“凉奈同学，你不怕自己没办法回去了吗？太淡定了吧？”
　　“恐慌也没用吧？”
　　凉奈神色淡漠地道。
　　“你的性格还真是和玉置老师一模一样。”
　　北条诚揉着额角。
　　“病句。”
　　凉奈依然是面无表情，订正地道：“我就是她。”
　　“总之先跟回家吧。”
　　北条诚笑着对她伸出了手。
　　“你刚才说的家庭餐厅呢？”
　　凉奈可爱地歪了下小脑袋的疑问道。
　　“就是到我家，我给你做吃的，可以的吧？”
　　北条诚强词夺理的道。
　　“非常感谢。”

第275节
　　凉奈无所谓地点了下头。
　　“那就走吧……”
　　北条诚才要转身，忽然又看着她身旁那株倒下的绿植说道：“树怎么倒了？”
　　“刚才有个大叔朝我走过来，然后树突然就断了还砸到了他，希望人没事。”
　　凉奈很有善心地说道。
　　‘那人估计是带着极大恶意来找你的啊！’
　　北条诚再度体会到了世界女儿的威严，他晚上要是敢袭击凉奈，喝水估计都能呛死。
　　“我叫出租车过来了，家里还有很多菜，你有忌口吗？”
　　北条诚问道。
　　“应该都可以吃的。”
　　凉奈随意地道。
　　“为什么用了不确定的说法？”
　　北条诚疑惑。
　　“因为一时之间也想不到不喜欢吃什么。”
　　她一板一眼地道。
　　“哦……”
　　北条诚无言以对，现在他依然是有些反应不过来，一直到把凉奈带回家才有点意识到自己做了很危险的事。
　　“先坐吧，今天晚上就先在我家将就一晚，之后我会去找房东先生再租一间房给你的。”
　　北条诚给坐在他床边的凉奈倒了杯水，他这个小单间根本就没有客厅，能坐人的地方也就是书桌前和床了。
　　“谢谢。”
　　凉奈懵懂地接过水杯喝了一口水，她不懂得拒绝，所以北条诚说什么基本都会得到同意。
　　‘我让你把裙子掀上去也可以吗？’
　　北条诚看着身材丰满的不像是高中生，校服穿在她身上都紧窄得显得下流的凉奈，在这独处的情况下心里不可避免地会有一些不健全的想法。
　　“可以让我洗澡吗？”
　　凉奈用手指拉了一下自己穿着的纯白色丝袜，轻声地道：“下午上体育课出了很多汗。”
　　“我去给你放水。”
　　北条诚没有多想地朝浴室走去，继续对着跟在身后的凉奈说道：“等会我就要做饭所以请不用担心我会偷窥。”
　　“北条同学你是说我洗澡你其实会有偷看的想法吗？”
　　凉奈后知后觉地问道。
　　“当我没说。”
　　北条诚嘴角抽了一下了，在给浴缸放满水，告诉她花洒的开关是哪一个后就来到了厨房。
　　“被熏学姐知道我带了别的女孩子回家就死定了。”
　　北条诚有些惆怅地煎着牛扒，心里很是茫然，叹了口气地道：
　　“游戏到底是要我怎么拯救凉奈啊？她真的会是七年前的玉置老师吗？不是的话又从哪里来的呢？”
　　“北条同学。”
　　北条诚在即将准备好晚饭的时候，身后就传来了凉奈的声音，让他下意识地回过头。
　　“马上就能吃饭……你在干什么啊喂！”
　　他发懵地看着身后的凉奈，这位身材很成熟的少女只穿着一件湿哒哒的白衬衣，布料半透明地粘在雪色的肌肤上，白到显得有些刺目，墨汁一般稠密的长发还在滴着水。
　　“没有衣服可以换。”
　　凉奈一脸平淡地拉着衬衣的下摆，但是这样虽然遮住了下方，可惜北半球又露了出来。
　　“我，我的错。”
　　北条诚被眼前的风光晃得头晕眼花，连忙撇开头地道：“不过你喊我一声就可以了为什么要这样子出来啊？”
　　“哦。”
　　凉奈在经过了几秒的延迟后才反应过来，淡定地道：“刚才没想到这点。”
　　“那你还站在这里做什么？快点回浴室去，头发上还有泡沫啊！”
　　北条诚的大脑在颤抖，感觉玉置老师年轻时候可能是个很严重的问题儿童，好像还有点常识缺失？
　　“有吗？”
　　凉奈一脸迷茫地抬起白嫩的玉臂捋了下很是凌乱的发丝。
　　嘣！
　　一颗纽扣忽然弹飞出来，场面顿时失控了，北条诚直接呆住。
　　12084208
　　[160.第159章 放课，然后捡到女高中生（3）]
　　“被看到了……”
　　在空气凝固了半分钟后，凉奈才神色平淡地抬起手抱在了胸前，但是眼神却丝毫没有走光的慌乱。
　　‘真的有那么q弹？’
　　北条诚是真的要给刚才的美景给晃晕了，尺寸实在是过于惊人，是他未曾领略过的风光。
　　“北条同学是瑟鬼。”
　　凉奈看着好半晌都没有回过神的北条诚说道。
　　“那你还不回浴室去？啊不是你胖赤呢！别光着乱跑！”
　　北条诚抓狂地说道，凉奈这次很听话地转身离去，不过校服的衬衣没办法遮盖她身后的挺翘，所以桃心的圆滚也暴露了，让某人差点没忍住。
　　“这女人也太没有防备了吧？才给我带回家不到一个小时，就已经被我看光了……”

第276节
　　北条诚实在是头皮发麻。
　　“先给她找件衣服穿吧。”
　　他揉着胀痛的额角，从衣柜中找出了一件可以给女孩子当裙子的白衬衫，然后就走向了浴室。
　　“凉奈！”
　　北条诚先是凶巴巴地喊了一句，酝酿了一下情绪后，才以命令的口吻说道：
　　“你把头发的泡沫冲干净，然后身上的水擦掉，按我说的做！”
　　“我没有毛巾。”
　　凉奈平静的声音从门后传了出来。
　　“墙壁上挂着的那条是我的，你直接用吧，没有别的选择。”
　　北条诚可没有新的毛巾。
　　“知道了。”
　　凉奈应了一声，又过了一会后再次道：“已经擦干净了。”
　　“把门打开一点，我给你衣服，凑合着穿。”
　　北条诚松了口气地说道。
　　“哦。”
　　凉奈很是随意地把浴室门拉开了一道很危险的豁口，把玉白的手臂伸了出来，接过了北条诚的白衬衫。
　　“这下总可以了吧？”
　　北条诚紧绷的神经这才放松了下来，但是也不敢走开，就一直等在浴室外。
　　咯吱……
　　老化比较严重的塑料门被打开，一名只穿着一件“男友衬衫裙”的少女出现在了北条诚眼前，伴随着热水的蒸汽显得异样的瑟气。
　　“你怎么又……”
　　北条诚嘴角很快又抽了一下，他眼前的凉奈此时的肌肤呈现出了水润的粉红色，让人很想咬一口。
　　男款的衬衫穿在她的身上虽然足以遮盖到大腿处，但是由于发育过盛的身材所以看上去比较紧身，某个部位更是让人想起了亚洲第一高峰。
　　一双丰盈的美腿也是白腻到漾着牛奶的颜色。
　　“你以前不会没有自己穿过衣服吧？”
　　北条诚现在无语的是凉奈身上穿的那纽扣系得乱七八糟的白衬衫，基本上没有几颗是对准了的，因此甚至精致的小肚脐眼都在缝隙中完美地展露而出。
　　“家里有阿姨照顾我。”
　　凉奈一脸淡定地说道。
　　“你也是大小姐吗？”
　　北条诚吐槽了一句，不过也能理解，毕竟她的父母都在国外那肯定是要给女儿请个保姆。
　　“我帮你重新系一下纽扣，你自己看好学着，别把我当成佣人了。”
　　他在凉奈身前蹲下，深吸了一口气地保持住平常心与不让自己生出不该有的想法，然后就直接帮她把凌乱的纽扣解开了。
　　其中当然会看到一些过火的画面，不过刚才也都看得差不多了，就自暴自弃吧。
　　不过为什么真的就除了一件白衬衫就什么也没穿啊？
　　‘凉奈果然就是金鱼姬吗？话说我这样不会被世界惩罚吧？我可没有带着恶意。’
　　北条诚趁机地瞥了眼她的大腿内侧，看到了一枚菱形的胎记，和照片中的一模一样。
　　“不要看。”
　　凉奈语气淡然地小声抗议着。
　　“那你以后倒是给我学会自己穿衣服啊。”
　　北条诚没好气地道，他姑且也算是经历了好几个女人的成熟男人，不然现在的情况就能让他大脑崩溃了。
　　“学生不准戏弄老师。”
　　凉奈歪了下小脑袋的用着疑问的口吻说道。
　　“你现在还不是！”
　　北条诚站起身的抬起手敲了下她的小脑袋，哼道：“爱给自己拍奇怪的照片的金鱼姬小姐。”
　　“都，都说了照片不是我。”
　　凉奈的小脸蛋顿时染上了一丝红晕，她的羞耻点很奇怪，当面被看不会害羞，提起那些图反而不好意思了，真是莫名其妙。
　　“是是。”
　　北条诚没有揭穿她，毫不客气地拉着她的手来到了小餐桌前席地而坐，盛了一碗饭放在她的身前。
　　“吃饭吧。”
　　他把准备的三菜一汤端上了桌。
　　“我开动了。”
　　凉奈很有礼貌地说了一声，然后才端起了碗快，吃相优雅的像是位大家闺秀。
　　“我说凉奈同学。”
　　北条诚的视线朝下看了一下，觉察到了她毫无雅观可言的盘膝而坐的姿势，眼角一抽地道：
　　“你要这样坐至少也把衬衫拉下去吧？”
　　“唔……”
　　她沉思了片刻才意识到自己是走光了，然后又换上了很规矩的正坐，才继续全神贯注地吃饭。
　　“你现在穿成这样也没办法出门，换下来的校服也被你弄湿了，等明天我再带你去买衣服。”
　　北条诚心累地说道。
　　“我不能去上学了对吗？”

第277节
　　凉奈忽然问道。
　　“学校现在可没有你的位置。”
　　北条诚摸着下巴，说道：“而且也不知道你和玉置老师见面会发生什么事。”
　　他记得许多影视作品中都有两个不同时间点的同一个人见面会发生很不妙的事的设定。
　　“你来自过去的这件事不能被第三个人知道。”
　　北条诚觉得这种超自然的事是不宜暴露的。
　　“都听你的。”
　　凉奈表现得很乖巧，或者说，相当的无所谓。
　　“吃饱后把头发吹干……算了我帮你吧。”
　　北条诚看着凉奈那湿漉漉的乌黑长发，觉得还是不要让她碰电器比较好，这个女人太没有常识了。
　　“你真好。”
　　凉奈像是小孩子一样地认真说道。
　　“我一点也不好。”
　　北条诚翻了个白眼，不客气地道：“所有事我都只教你一遍！”
　　“谢谢你，北条同学。”
　　她的口语水平给人一种特摄剧看多了的感觉。
　　“我不是泰罗。”
　　北条诚吐槽道。
　　“那我可以叫你的名字吗？”
　　凉奈将她的好骗展现得淋漓尽致，只是吃了北条诚的一顿饭，看向他的眼神就已经和之前不一样了。
　　“最好这样。”
　　北条诚点了下头，主要是玉置老师就是喊他“北条同学”，所以他也希望凉奈能换个称呼。
　　“诚。”
　　凉奈没有一点心理障碍的就完成了改口。
　　“听起来好像还不错。”
　　北条诚嘀咕了一句，他也是很少被女孩子这样直呼名字的，熏学姐一直都是叫他的全名。
　　“吃好了就过来吧，头发一直湿着在空调间里会感冒的，要尽量避免不必要的麻烦。”
　　他拿出吹风机地催促道。
　　“知道了。”
　　凉奈好像有些恋恋不舍地放下了快子，起身走到了北条诚身前的床上坐下，将比起胸前反而显得纤瘦的美背与柳腰对向他。
　　“我开始了哦。”
　　北条诚打开了热风档。
　　“嗯……”
　　凉奈似乎很不适应地在被他吹了一下后，就下意识地侧开身子躲开了，皱起了小鼻子。
　　“别动！”
　　北条诚严厉地道，但是这个笨蛋还是会本能般地闪躲，像个在理发店与师傅斗智斗勇的小女孩一样。
　　“你不是说会听我的话的吗？”
　　北条诚不满地压住了凉奈的香肩，在她的哀鸣声中将那泼墨般的长发吹干，结束之后他自己都心力交瘁了。
　　“为什么我要在这个年纪就体会到照顾熊孩子的痛苦？”
　　他精神恍惚地又把碗洗了，当来到浴室中泡进水温舒适的浴缸后，才从崩溃边缘挣扎出来。
　　“今天晚上早点休息吧，然后明早去学校再接触一下玉置老师，试下能否找到别的线索。”
　　北条诚从浴缸中站起，擦拭身体并穿好衣服后，就走向了角落处的脏衣篮。
　　“以那个家伙现在的德行也不会自觉地把该手洗的衣物处理好吧？”
　　他现在已经完全不会对凉奈抱有尊敬师长的想法，这笨蛋根本就和玉置老师是两个人，难以想象她以后竟然会成长为一位富有责任心的教师。
　　“这个可不能帮她代劳。”
　　北条诚可不是没有经验的小男生，很从容地翻了一下凉奈的脏衣服，当然看到那件布料花费巨大的东西时还是有些动容。
　　“怎么好像少了点什么？”
　　他把凉奈的不能直接丢到洗衣机里的衣物挑出来后，忽然就陷入了沉思，呢喃道：
　　“上衣……裙子……裤袜……”
　　北条诚很快就知道是缺了什么了。
　　“不，不是吧？”
　　他一下子人都麻了，没心思计较一些衣服需要分开洗，直接连带着自己的都丢进了洗衣机里。
　　“凉奈，不好意思，可以问你个事吗？”
　　北条诚回到屋内，打断了正在他的书桌前写着作业的少女，语气有些怪异。
　　“怎么了吗？”
　　凉奈迷茫地回过头看了北条诚。
　　“我洗衣服的时候没看到你的胖赤。”
　　北条诚盯着她清澈见底的眼眸，脑海中又浮现出了那天和玉置老师走在学校的走廊上，一阵风掀起了她的裙子……
　　“是吗。”
　　凉奈好像有点心虚地移开了视线，随后就平静地转头看向了桌面上的课本，忽视了北条诚的问话。

第278节
　　“你不会今天……”
　　北条诚走到了凉奈的身侧，用微妙的眼神的眼神看着她，忽然可以理解为什么玉置老师的检查结果中会有一句“不存在绝对纯洁的人”。
　　“为什么要穿那种东西？”
　　凉奈遭到北条诚的质问后，反而一脸无辜地看向了他，轻声地道：
　　“凉奈不喜欢。”
　　“呃……”
　　北条诚顿时汗颜，忽然可以理解她的想法了，他在上幼稚园的时候好像也提出过类似的问题。
　　‘名字中的‘凉’原来是这个意思吗？’
　　他倒也不会觉得凉奈变态，能对小孩子苛责什么呢？要包容。
　　“你怎么想是你的自由，不过为了避免走光还是穿一下吧，我明天带你去买。”
　　北条诚语气温和地道。
　　“好吧。”
　　凉奈皱起了柳眉，不过还是点了下小脑袋，表示同意。
　　“凉奈是个好孩子呢。”
　　北条诚忽然觉得她幼稚的性格也很可爱，和成熟的玉置老师形成了鲜明的对比，给了他一种反差萌的感觉。
　　“写作业。”
　　凉奈不再理会他的把眼神再度投向了桌面上的练习册，北条诚好奇地看了一眼，发现她在做的竟然是一些超纲到连他都完全看不懂的数学题。
　　‘差点忘了玉置老师是拿下过全国算数大赛金奖还没有秃头的可怕存在。’
　　北条诚记得凉奈的智力是7，比他低了一级，难道她现在慢半拍的性格是把全部的天赋都集中在了数学上？
　　‘说起来我好像没有对凉奈用过检查。’
　　他拿起了放在床上的手机，对着凉奈的使用了“检查”，但是结果却是和玉置老师的一模一样。
　　“就知道。”
　　北条诚嘀咕了一句，没有再折腾这些，也拿出了课本复习了一下今天所学。
　　“晚上你就睡在地上，我会给你铺床垫，没意见吧？”
　　到了上床睡觉的时间，北条诚对着还沉迷学习不可自拔的凉奈问道，他可不会让出自己的床。
　　“谢谢。”
　　凉奈一听他说要睡觉了，就很顺从地合上了书本，似乎也已经困了。
　　“你先去上个厕所吧。”
　　北条诚未雨绸缪地说道。
　　“嗯。”
　　凉奈似乎对北条诚提出这种要求有些迷惑，不过还是照做了，迈着一双修长的美腿朝洗手间走去。
　　“太累人了。”
　　北条诚叹了口气，从衣橱中拿出了会在冬天时用的那套床被铺在了地上，又用几件衣服折出了一个枕头。
　　“我和你说个事。”
　　他看向了走回来的凉奈，示意他在地上的床铺上坐下后，才居高临下地看着她说道：
　　“厕所你也去过了，但是如果今晚还是起夜了，一定不要爬到我床上知道吗？”
　　北条诚严肃地说道，这种剧情属实太常见了，再加上凉奈这迷糊的性格很有可能会出状况。
　　“好的。”
　　凉奈认真地点了下头。
　　“那现在就睡觉吧。”
　　北条诚满意地道。
　　“晚安。”
　　凉奈礼貌地说了一句后，就躺了下来，一脸安然地闭上了美眸。
　　“还真是让人羡慕的心态。”
　　北条诚无语地看着呼吸很快就变得平稳的凉奈，摇了下头后就直接把灯熄了，上床睡觉。
　　“唔……”
　　北条诚在第二天是因为窒息感而惊醒过来的，脸上是难以想象的软弹触感，涌入鼻腔的奶香味更是让他晕乎乎的。
　　“我因为看光了凉奈所以遭到世界的诅咒了吗？”
　　他一时间没反应过来脸上是什么东西，惊骇地挣脱了出来！大口呼吸的同时直接握了上去。
　　“嗯唔！”
　　北条诚很快就懵逼了，出现在他眼前的是一张纯净的小脸蛋，那双透亮的美眸正以茫然的眼神看着他。
　　“诚？”
　　她迷糊地垂下了视线，好像还处于半梦半醒的状态似的呢喃道：“你这么用力我会疼诶。”
　　12102632
　　[161.第160章 玉置老师需要摸着良心说话]
　　“抱，抱歉……”
　　北条诚顿时反应了过来，连忙松开了手中自己把握不住之物，意识到了这是一起胸杀案。
　　“被诚夜袭了诶。”
　　凉奈迷蒙的眼神也稍微恢复了一丝清明，不过小脸蛋上的神色却依然淡定，好像刚才被亵渎的人不是她。
　　“你现在可是在我的床上。”
　　北条诚嘴角抽了一下，无语地看着身旁这名只穿着一件白衬衫，露出大片雪嫩的少女。

第279节
　　“诶？”
　　凉奈失神了好一会，才揉着眼睛地从床上坐起身，扫视了周围一圈后才恍然地道：
　　“是我的错吗？”
　　“就是这样。”
　　北条诚对刚才自己施展出绝技的事绝口不提，干咳一声地道：“还不回你床上去？”
　　“可是诚不是要上学吗？”
　　凉奈眨巴着水润的美眸说道。
　　“所以你就想霸占我的床了？”
　　北条诚捏了下她的脸颊。
　　“不可以的吗？”
　　凉奈对于他的举动没有反抗，依然是一脸的安然自若，轻声地询问着。
　　“我允许了。”
　　北条诚看着凉奈干净无瑕的小脸蛋，忍不住地抬起手揉起了她的小脑袋，单纯的金鱼姬小姐不懂得反抗地用懵懂的眼神看着他。
　　“出门前我会为你把早餐还有午饭都做好，你不准出门，我放学回来之后会带你去买东西。”
　　他严肃地与凉奈对视着说道。
　　“是。”
　　她小鸡啄米般地点了下头。
　　“睡觉吧。”
　　北条诚笑着点了下头，起身把床让给了她，天真的孩子顿时心满意足地眯着眼睛躺了下来。
　　“希望今天能有进展吧。”
　　他在洗漱过后，就用了大量的时间准备早餐还有给凉奈的中午饭，以至于他出门晨练之后都没有时间回家洗澡。
　　“今天都起得这么早了，时间怎么还是这么紧张？好在熏学姐在学校的天台又新建了浴室。”
　　北条诚来到学校后就直奔天台，那里在经过各种建筑后，现在又多出了洗浴间。
　　还是熏学姐想得周到，知道以后可能需要在学校洗澡，所以及时地准备了。
　　看来凉亭中的床也能派上用场了。
　　“马上就上课了。”
　　北条诚一走进天台就开始脱衣服，刚竣工的浴室很显眼，从占地面积来看应该会有很大的浴缸。
　　“诶？”
　　他在把自己脱了个干净后，才走到浴室不知为何关着的门前，就听到了里面传来了淅淅沥沥的水声。
　　“怎么还有人？”
　　北条诚先是一愣，然后就是神色一喜，但也有些纳闷地道：
　　“除了我也就熏学姐会在这里了吧？可是她也没有说今天会来学校，难道是想要给我一个惊喜？”
　　他也想要逗女朋友开心一下，于是小心翼翼地拧开了浴室门，热气顿时涌了出来。
　　“大夏天的洗这么烫的水是想干嘛？”
　　北条诚咕哝了一句，不发出任何动静地走进了浴室内，雾气的源头来自那像是温泉一样的超大浴池。
　　“果然是熏学姐吗？”
　　他在燥热的白雾中看到了淋浴区有着一道朦胧的倩影，毫不犹豫地走上前抱了上去，但是一上手他就发现了不对劲。
　　“啊——！”
　　女孩子惊恐的尖叫声猛然地传入了北条诚的耳中，被他搂进怀中的纤瘦身躯开始了激烈的挣扎，拳打脚踢的同时还一口咬在了他的手臂上！
　　“嘶！”
　　北条诚顿时吸了口凉气，也知道了自己是偷袭了谁，气急败坏的同时又有尴尬的道：
　　“我妻同学，很抱歉打扰你洗澡，不过可以先别咬吗？”
　　他一开腔就感觉到了小臂上的刺痛感减弱了，然后就是更加猛烈的疼痛，但是他自知理亏所以也不好反抗。
　　“差不多的了吧？”
　　北条诚龇牙咧嘴地道。
　　“一大早就骚扰女同学的人渣去死啊。”
　　好一会之后，清冷的声音才轻慢地响起，北条诚顺势松开了怀中曾经在许多个夜晚带给他温暖的身躯。
　　“我还想问你为什么会在我和熏学姐的领地。”
　　北条诚嘴角抽搐地看着自己手臂上正在溢血的牙印，心里的愧疚感顿时消失了，没好气地对身前的少女说道。
　　这么近的距离他也能勉强看清对方的容颜了，那张粉润中带着寒霜的小脸蛋还是和之前一样，除了我妻岚以外也没有第二个人能有这种颜值了。
　　她此时正用手遮挡着自己的关键部位，警觉地看着北条诚，冷声道：
　　“滚出去！”
　　“你当我想看你吗？”
　　北条诚看着自己手上那触目惊心的咬痕，心里也有些恼火，走到了另一个花洒下拧开水的道：
　　“上课快要迟到了，我们互不干扰，就这样。”
　　他拉过一张矮凳坐下，冲洗了一下伤口后，就开始洗头发。
　　“看来我还是低估了你的无耻。”
　　我妻岚双手抱胸地嫌弃地看着北条诚。
　　“你知道就好。”
　　北条诚头也不回地说道。

第280节
　　“敢对我乱来的话我会报警！”
　　我妻岚在犹豫了一会后，还是选择了在北条诚身旁继续沐浴，或许是这种经历以前有过太多次都让她觉得无所谓了。
　　“你竟然真的同意和我一起洗澡？”
　　北条诚有些惊愕地看向了我妻岚，随后就露出了笑容地调侃道：“该不会是还对我抱有留恋吧？”
　　“你在说梦话吗？”
　　我妻岚轻蔑地看了他一眼，在洒落的水中撩了下自己的长发，嘲弄地道：
　　“反正都被你看过了我也没必要自欺欺人，我才应该问你不会是爱上我了吧？求我的话我倒是可以用你最喜欢的脚来踩你。”
　　“你的嘴巴还是这么厉害。”
　　北条诚一语双关。
　　“再说这种恶心的话你就给我滚！”
　　我妻岚憎恨地看着北条诚。
　　“所以说这里是我的熏学姐的地盘，该离开的人是你才对，请明确这一点。”
　　北条诚哼道。
　　“上学期把部门的活动室搬到这里的时候，清水熏就答应所有的东西我都能用，浴室也不例外。”
　　我妻岚冷漠地看着北条诚，厌烦地道：“看到你果然还是会很不爽。”
　　“你就非要表现出一副和我苦大仇深的样子吗？”
　　北条诚挑了下眉地看着不着片缕的我妻岚。
　　“难道我还应该对你笑脸相迎？”
　　我妻岚剜了北条诚一眼，把手护在胸前地道：“别看过来！”
　　“不是说给我看到也没关系吗？”
　　北条诚就知道她是在嘴硬，轻笑了一声后，又说道：
　　“还记得在那次游乐园我被你出卖了之后，我是怎么和你相处的吗？没有对你冷嘲热讽吧？”
　　“你觉得我需要和你虚与委蛇吗？”
　　我妻岚蔑视地道。
　　“不跟你说这个了，我们换个话题吧，你一大早来这里洗澡是因为晨练过吗？”
　　北条诚笑容温和地道。
　　“我会用你教给我的来报复你。”
　　我妻岚轻描淡写地道。
　　“那你可不要半途而废。”
　　北条诚欣慰地点了下头，他这副表现又惹恼了我妻岚，让她忍不住地咬牙道：
　　“你少给我一副为我好的样子。”
　　“是是。”
　　北条诚敷衍地摆了下手，然后又道：“我最近遇到了很大的麻烦。”
　　“所以呢？”
　　我妻岚将花洒关掉，像是不想再理会北条诚一般，迈步走向了浴池。
　　“你能预测出我的吉凶祸福的吧？”
　　北条诚也冲洗得差不多了，很自然地和我妻岚一起泡进了浴池中，当然后者是很不乐意的。
　　“想让我帮你吗？”
　　她听到北条诚的话后顿时露出了玩味的神色。
　　“你不说我也知道。”
　　北条诚拍了下水，笑道：“如果我真的有危险的话你见到我的第一时间肯定会动容。”
　　“别太高看自己了。”
　　我妻岚听到他的话后就像是被戳破了心事一样地皱起了柳眉，在水中踹了他一脚，冷漠地道：
　　“可以请你离我远一点吗？”
　　“我要回教室了。”
　　北条诚也不想再继续逗她，站起身地道：“我们下午放课还要去统计体育器材你别偷懒不来。”
　　他说罢就直接转身离开。
　　“为什么一大早就让我这么难堪啊？还以为能和熏学姐亲热一下，结果是这个坏女人。”
　　北条诚嘀咕了一句，想到了起床时差点被闷死的事又忍不住地纳闷道：“难道真的因为冒犯了凉奈而遭到了诅咒？”
　　他也没想太多，换上了带来的校服后，就直接离开了天台。
　　接下来一直到下午所发生的各种倒霉的事让他愈发确定出大问题，吃个排骨都能被刺出血，世界之女果然不是好惹的。
　　不过暂时还被遭到致命的袭击。
　　“玉置老师今天看上去好像也没有什么不对劲的地方。”
　　北条诚收拾着书包准备回家，他今天一直在课上观察玉置老师，但是一切都和平时一样没有任何的变化。
　　“这破游戏到底要我怎么拯救凉奈？”
　　他长吁短叹着，拎起书包就出了教室，朝着学校的设备库走去。
　　“啊嘞？”
　　当来到存放体育器材的仓库外时，北条诚有些意外地看着那名比他还要提前过来的身穿黑色小西装的成熟女性，连忙小跑着走上前。
　　“玉置老师你怎么来了。”
　　“嗯？”

第281节
　　身材夸张的女教师回过身，将一直吸引着北条诚视线的覆盖在包臀裙下的丰盈藏到了身后，清澈的眼神看向了他。
　　“北条同学。”
　　她朱唇轻启地打了个招呼。
　　“老师你在等我吗？器材室的钥匙还在我这里，不好意思我来得太慢了。”
　　北条诚用微妙的眼神看着玉置老师，虽然她和凉奈长得一般无二，但是在气质上却有不小的差异。
　　‘虽然玉置老师也有点天然呆，但是比起凉奈还是多了一股知性的成熟感，更加地吸引人。’
　　他在心里嘀咕着。
　　“我是来帮忙的。”
　　玉置老师不知道身前的自己的学生脑海中有着怎样的对她不敬的画面，更无法知晓他已经体会过她的软度，一脸认真地道：
　　“学校已经准备采购一匹教学设备了，我们也必须快点统计出缺少的体育器材，这个是由我来负责的。”
　　“这样啊……”
　　北条诚从书包中拿出了昨天开会时接手的钥匙，笑着说道：“那我们就快点把事情解决吧。”
　　‘我还得回家带另一个你去买胖赤呢。’
　　他在心里说着大不敬的话。
　　“我妻同学还没来吗？”
　　玉置老师左顾右盼地问道。
　　“她好像是有什么事来不了了吧。”
　　北条诚早上虽然在天台提醒我妻岚要过来，但是也没有指望过她会帮忙，毕竟她现在这么讨厌他肯定是不愿意和他有更多的接触的。
　　“那我们两个就加油吧，应该很快就能做好的，北条同学你等会要是赶时间也可以先回去。”
　　玉置老师平静地点了下头地说道。
　　“老师你都亲自过来帮忙了，我怎么能早退呢，只是统计一下而已也花不了多少时间。”
　　北条诚说着就打开了仓库的门，由于经常有学生进出随意也没有什么积灰，摆放在内的体育器材也还算干净。
　　‘不少的影视作品都有被困在仓库的剧情，我和玉置老师在一起，绝对不会那么倒霉。’
　　他暗自嘀咕着，觉得就算门坏了，玉置老师一伸手也能顺利地打开。
　　“北条同学你打算参加运动会的比赛吗？”
　　玉置老师在检查着设备的时候突然问道。
　　“目前是没有这个准备。”
　　“你身体这么强壮应该跑得很快吧？”
　　“还，还好吧？”
　　北条诚感觉玉置老师的语气好像带着一丝羡慕，诧异地道：“老师你喜欢运动吗？”
　　“高中的时候是想过成为田径运动员的。”
　　她一脸天真地说着，随后语气也没有什么变化地继续道：“不过家里不同意我往这方面发展。”
　　‘我也不赞成。’
　　北条诚偷瞄了一眼她胸前的宏伟。
　　“尤其是我的母亲，说我的身体不适合田径这项运动，我追问为什么她也不告诉我。”
　　玉置凉奈用有些幼稚的语气说着。
　　‘你敢摸着良心说不知道自己为什么不能跑步吗？’
　　北条诚心里疯狂吐槽。
　　“所以我就只好放弃了，但是也很想参加一次运动会上的田径比赛，但是那时候班级的女同学都劝我不要这样。”
　　玉置老师的话语带着一丝童真与茫然，似乎是很认真地在回味中学时代的经历，到现在依然不解。
　　‘换我也得让你打消这个想法。’
　　北条诚有些想笑，觉得玉置老师真是太可爱了，就像是一张想让人尽情涂抹的白纸。
　　嗡！
　　他忽然感觉到口袋里的手机振动了一下，下意识地拿出看了一眼，竟然是《美少女游戏》的信息。
　　“触发了新的任务？”
　　【支线任务·阻力再大也要奔跑
　　任务描述：让凉奈参加樱庭中学的运动会的田径比赛
　　任务奖励：点券*500】
　　北条诚有些愕然地看着游戏这条突如其来的推送，然后眼睛逐渐亮起，摸着下巴的道：
　　“难道这个版本的玩法是需要我不断地触发支线任务？惩罚活动中所说的拯救一位少女什么的是要帮她圆梦吗？虽然应该没这么简单但我暂时先这么去做一定会有新的发现。”
　　12102633
　　[162.第161章 真凉]
　　“北条同学你有事吗？”
　　玉置老师眨巴了一下美眸的看着低头盯向手机屏幕北条诚，很贴心地道：“这么一点事情交给我一个人做也没关系哦。”
　　“我也没着急到那种程度啦。”
　　北条诚把手机塞回了口袋，抬起头的笑着说道：“我们继续刚才的话题吧。”
　　“是说什么来着？”
　　“老师你说想成为田径运动员。”
　　北条诚对于她的迷糊已经快要习惯了，想要触发出更多任务的追问道：“除此之外还有什么在学生时代没能完成的遗憾吗？”
　　“你突然这么问我也想不起来嘛。”
　　凉奈苦恼地皱起了小鼻子。

第282节
　　“当我没说，我们继续干活吧，下次有机会再聊。”
　　北条诚没有强求。
　　“好呢。”
　　玉置老师好像很开心地点了下头，北条诚莫名地觉得自己似乎真的在被她特殊对待着，很大的金鱼小姐和别的同学说话的时候并不会向对他一样健谈。
　　在器材室这边的工作结束之后，北条诚也没有纠缠着玉置老师，而是迈着有些急促的步伐迈上了回家之路。
　　家里还有更需要他操心的人呢。
　　“凉奈应该没有给我惹事吧？”
　　北条诚站在自家门口嘀咕着，掏出钥匙有些匆忙地将门推开，然后就直接愣住了。
　　“欢，欢迎回家。”
　　一名只穿着一件衬衫裙的少女出现在了他的眼前。
　　“你在等我回来吗？”
　　北条诚看着等在门口的凉奈，先是有些感动，但是心里很快又咯噔了一下。
　　“凉奈！”
　　他的脸色一下子沉了下来，看着少女面颊上那一道炭黑色的涂痕，耸动了下鼻子地说道：
　　“你该不会闯祸了吧？”
　　凉奈听到他的话，水润的大眼睛顿时开始闪躲，有些心虚地撇开了头。
　　“说谎的孩子要吞一亿根针的哦。”
　　北条诚见她这副和昨晚被他戳穿没有穿胖赤的时候一样的表情，嘴角顿时就抽搐了一下，已经可以猜到这个笨蛋做了什么了。
　　“对，对不起。”
　　凉奈低下了小脑袋，轻声说道：“我把厨房弄坏了。”
　　“哈？”
　　北条诚一下子呆住了，然后连忙朝貌似还在冒出烧焦的味道的厨房跑去，走进去的第一眼就直接让他懵逼了。
　　原本陈旧泛黄的墙体已经有大部分都变成了炭黑色，煤气灶上还有一个相当眼熟但是已经扭曲变形的铁锅，开火的塑料把手也似乎融了些许。
　　没有人会怀疑这里刚发生过一场激烈的交火。
　　“你，你是在炼制魔药吗？”
　　北条诚不敢置信地回过头看向了跟上来的凉奈。
　　“我知道错了。”
　　凉奈一脸乖巧地像是小学生一般地伸出了白嫩的手掌，不敢和北条诚对视地小声说道：“打我吧。”
　　“揍你是肯定的。”
　　北条诚换上了凶恶的神情，气得脸都黑了，没好气地道：
　　“我不是已经给你准备了饭菜了吗？你下厨是想要煮什么？觉得我做得不好吃吗？”
　　“不是这样的。”
　　凉奈不太敢抬起头，扁了下嘴唇地说道：“我想做好晚饭等诚回家。”
　　“你……”
　　北条诚顿时哑火了，看着她这副受气包的样子，不知道该说什么地抬起手揉着胀痛的额角。
　　“生气了？”
　　凉奈那时常是没有任何波动的眼眸中流露出了一丝难过与困扰，但是又不知道该怎么办，两只白嫩的小手纠缠在一起。
　　“你有在反省吗？”
　　北条诚板着脸地说道。
　　“下次不会了。”
　　凉奈的眼眶有些泛红，像是要哭出来一样，不过她的脸蛋却又无法表达出这样一种情绪的依然平静。
　　“没有受伤吧？”
　　北条诚无可奈何地看着身前的少女，虽然她是被神明偏爱的存在，但是在厨房变成那样的情况下很难相信她不会受到波及。
　　“没有。”
　　凉奈摇了下头。
　　“是真的吗？”
　　北条诚抬起手擦了下她脸颊上的灰痕，应该是不小心涂抹上去的，并非伤口。
　　“应该吧。”
　　凉奈有些不确定地歪了下小脑袋。
　　“你这样说要我怎么放心？”
　　北条诚皱起了眉头，然后就转身走向了阳台，将她昨天换下来洗净的校服拿了进来。
　　“换衣服吧，等会就带你出门买东西，晚饭也在外面吃。”
　　他不容置疑地说道。
　　“不惩罚我吗？”
　　凉奈眨了下眼睛地问道。
　　“当然要了。”
　　北条诚现在还是很火大的，莫名其妙的厨房就不能用了，换成脾气暴躁的家长已经抄棍子了。
　　“把衬衣给我脱掉。”
　　他命令道。
　　“哦。”

第283节
　　凉奈没有反抗地照做了，北条诚当然也不是想对她做什么，只是想检查一下这笨蛋受伤没有。
　　凉奈实在是太大了，他每次看都会感觉很震撼，怎么可以这么下作。
　　不过即使如此也没办法让北条诚消气，他毫不留情地在凉奈的挺翘上留下了一个巴掌印，然后才帮她穿上了纯白色的裤袜。
　　“原谅我了吗？”
　　凉奈虽然小脸蛋泛着红晕，但依然一脸天真地看着北条诚，眸中满是希冀。
　　“这次是小惩大戒。”
　　北条诚用湿巾将她脸蛋上的痕迹擦去，故作冷漠地道：“再有下次看我怎么修理你。”
　　“不敢了。”
　　凉奈用一双白皙的手抓着北条诚的衣角的轻声说道。
　　“要说到做到哦。”
　　北条诚的脸色缓和了下来，忽然莫名地有种自己是在训诫女儿的感觉，很奇妙。
　　“我会听话的。”
　　凉奈小鸡啄米般地点了下头。
　　“晚上想吃什么？”
　　北条诚知道教训完小孩子就该给点甜头。
　　“蛋糕。”
　　凉奈不假思索地说道。
　　“我是问你正餐。”
　　北条诚弹了下她的额头。
　　“放了美乃滋的蔬菜沙拉。”
　　凉奈很认真地说道。
　　“你还真是喜欢吃甜的东西。”
　　北条诚有些好笑，掐了下她软弹的脸蛋后说道：“那就出发吧。”
　　他拉着凉奈来到了门口让她自己穿上鞋子。
　　“注意压好裙摆，不要让风掀起来了，真凉同学。”
　　北条诚瞥了眼凉奈的挺翘，不知道他给的红掌印消了没有，刚才好像挺用力的。
　　“要，要叫我凉奈。”
　　她罕见地有些害羞地撇开了小脑袋。
　　“牵手。”
　　北条诚笑着将手伸向了凉奈，她愣了一下，但是也下意识地交出了自己的白皙的小手。
　　“要一直跟在我身边，别在人多的地方走丢了，知道吗？”
　　北条诚除了担心凉奈乱跑以外，也顾及自己刚才对她的冒犯，靠在一起的话应该就不会遭到来自世界的针对了吧？
　　“凉奈明白了。”
　　她有时候会很可爱地用第三人称来自称。
　　“走吧。”
　　北条诚点了下头，然后就带着凉奈坐上了公交车，朝着离学校很远的一家购物中心行去。
　　“那可以不买胖赤吗？”
　　在下车的时候，凉奈忽然小声地请求道，精致的脸蛋上有着明显的抗拒。
　　“当然不行！”
　　北条诚无语地刮了下她挺俊的鼻梁，语气温和地道：“凉奈又不是小孩子了。”
　　“为什么要发明那种穿着就很难过的东西？”
　　凉奈把玩着裙摆的质疑道。
　　“为了卫生和身体健康。”
　　北条诚好笑地捋了下她乌黑的长发，拍板地道：“总之你必须得习惯。”
　　“那在家里可以不穿吗？”
　　凉奈做着最后的挣扎。
　　“唔……”
　　北条诚沉吟片刻，点头道：“暂时允许你这样吧。”
　　“谢谢。”
　　凉奈好像松了口气一样。
　　“太孩子气可不行哦。”
　　北条诚揉着她的脸颊，拿出了严肃的表情，说道：
　　“我都快被你当成佣人了，给我快点学会照顾自己，本来说今天就要让你搬出去，不过还是放到一个星期之后再给你租房子吧，到时候你就有自己的床可以睡了，听到没有？”
　　“我，我睡地上也很好。”
　　凉奈听到北条诚要让她出去住就本能般地握紧了他的手。
　　“不允许。”
　　北条诚无情地道，他觉得自己的这个决定已经有很大风险的，要不是凉奈现在还没办法生活自理他一定马上把租房子的事搞定。
　　“哦。”
　　凉奈见北条诚态度坚决，只好低下头不再多说，迈着一双覆盖在纯洁的白丝下的丰盈美腿跟着他走进了百货大楼。
　　“先给你买毛巾之类的日用品，然后再去买衣服，吃饭放在最后。”

第284节
　　北条诚带着凉奈买了各种必需品，作为有女朋友的现充他也勉强敢说会点穿搭，所以服饰之类的也按照自己的喜好给她买了。
　　“诚喜欢条纹类的吗？”
　　凉奈在一家女装店中对北条诚表达了自己的疑问。
　　“那你想要什么款式的。”
　　北条诚面对四周看过来的视线并不在意。
　　“我不……”
　　凉奈的话还没出口就被北条诚用眼神压了回去，她只好扁着小嘴地道：“系绳的比较容易脱。”
　　“那就不买。”
　　北条诚哼了一声，凉奈的神色顿时带上了一丝委屈了，不过她没有抗议。
　　在购物结束之后，北条诚就带着凉奈来到了一家西餐厅，给她点上了甜口的沙拉。
　　单纯的孩子顿时一本满足。
　　“我们学校要举办体育祭了。”
　　北条诚当然也没忘记游戏的任务。
　　“凉奈也打算……”
　　她下意识地张口说道，然后又突然卡壳了，低下头继续吃。
　　“话不要说一半。”
　　北条诚知道她要说什么，在学校的时候玉置老师已经说过了，这个女人想要负重奔跑。
　　“我今天听未来的你说过了哦。”
　　他没有遮遮掩掩，坦然地说道：“凉奈你想成为田径运动员对吧？”
　　“母亲说不可以。”
　　凉奈有些沮丧地说道。
　　“即使如此你也想参加一次比赛是吗？不过一直到七年后的现在你都没能实现这个目标哦，会觉得很可惜吧？”
　　北条诚嘴角翘起，继续说道：“其实我是支持你的。”
　　“真的吗？”
　　凉奈像是第一次听到这种言论，美眸逐渐亮起，然后又归于平淡。
　　“可是现在我又不能去学校。”
　　她说着又吃了片番茄，被酸得小脸蛋扭曲，小粉舌吐个不停。
　　“有办法的啦。”北条诚循循善诱地道，“只要你想参赛我就可以帮你。”
　　“真的可以吗？”
　　凉奈期许地看着北条诚。
　　“是的哦。”
　　北条诚笑了一声，又道：“而为了不让你整天呆在家里我也得给你找点事情做。”
　　“什么？”
　　凉奈没能理解。
　　“从明天开始每天早上都起来和我一起晨练，当作是比赛前的训练，既然要参加也得拿个奖吧？”
　　北条诚觉得以凉奈一米七还要多的身高是很有跑步的天赋的，可惜太大了，负重前行要事倍功半。
　　“好哒。”
　　凉奈毫不犹豫地点了一下头，虽然脸上没有什么明显的情绪，但是从她吃得更快了这一点来看心情是变好了的。
　　解决了晚饭之后，北条诚就带着凉奈回家了，一夜无话。
　　不过令人遗憾的是北条诚第二天依然没能等到闹钟响起就被迫醒来。
　　“为什么今天不仅爬到我床上而且还更过分了？”
　　北条诚睡眼朦胧地瞥了眼脸颊上贴着的这只鲜嫩的玉足，可以感受到自己的双腿还被抱着，不用想也知道是谁。
　　“熊孩子真烦啊。”
　　他的视线朝下看去，又是一览无余的光景，一如既往地毫无防备。
　　“换成别的人把她捡回家孩子都有了吧？”
　　北条诚深吸了一口气，被窝里全是凉奈独有的那股很好闻的奶香味，让人很有食欲。
　　“昨天晚上熏学姐发信息说要我今天陪她吃午饭……在学校应该没关系吧？”
　　他知道自己再憋下去指定是不行的。
　　“起来了。”
　　他推开了贴在脸上的温热的小脚丫，不客气地拍了下凉奈的圆滚，顿时掀起了一阵波浪。
　　“诚？”
　　凉奈迷茫地呢喃了一句，松开了缠在北条诚身上的玉臂和修长的美腿，揉着眼睛坐起身。
　　“天亮了哦。”
　　北条诚随意地将她滑落到香肩之下的睡裙的带子拉好。
　　“对哦。”
　　凉奈发了好一会的呆之后才清醒过来，打着哈欠地含糊道：“从今天开始要被调教呢。”
　　“是训练！”
　　北条诚气笑了，没好气地道：“快点给我去洗漱！”
　　“尿尿。”
　　凉奈听他这么说似乎才感觉到了内急，神情恍惚地迈着一双白润的美腿下了床，摇摇晃晃地朝洗手间走去。

第285节
　　“诚。”
　　她走着忽然又顿住了脚步，像是想起了什么地回过头看向了北条诚，认真地道：
　　“早上好。”
　　“嗯。”
　　北条诚和她清澈透亮的眼眸对视着，一早起床的郁闷顿时消失了，不过愚蠢的凉奈总是让他高兴不过一秒钟。
　　“为什么诚总是把手机放在口袋？”她好像有些迷惑，“一直硌着人家的脸。”
　　12104569
　　[163.第162章 是床先动手的]
　　“手机？”
　　北条诚先是愣了一下，然后就反应过来凉奈指的是什么。汗颜地道：
　　“所以说让你不要半夜爬到我床上来啊。”
　　“是床先动手的。”
　　凉奈口齿不清地胡说八道着，也没有再多想刚才那贴在脸上的发热严重的手机，转身走进了厕所。
　　“受不了。”
　　北条诚叹了口气，他觉得自己和凉奈再这样下去肯定会出问题，还是早点给她租间房子比较好。
　　“可不能再对不起熏学姐还有小椿了。”
　　他咕哝着走向了惨不忍睹的厨房，在昨晚换了个煤气灶之后也勉强能用了，就是烧黑的墙壁暂时无法修复。
　　又给凉奈准备了一天的饭菜，吃过早餐之后，他们就准备出门晨练了。
　　凉奈也穿上了昨天买的可爱风格的浅红运动服。
　　“我们出发……对了。”
　　北条诚眯着眼睛地看向了身材在略显紧致的服装下展现出完美的线条的少女，质问道：“穿了吧？”
　　“嗯嗯。”
　　凉奈脸色纯真地点了下小脑袋。
　　“我不信。”
　　北条诚知道她是个天然呆，不过实际上并没有那么的乖巧，厨房就是个案例。
　　“弯腰提臀。”
　　他压着凉奈的香肩，让她弯下了纤细的柳腰，然后盯着她弧度优美地圆滚滚地挺翘看了几眼。
　　“走吧。”
　　北条诚在看到三角的勒痕后，就满意地点了下头，拉着凉奈出了门。
　　“我们去一个离学校比较远的运动场，应该是不会遇到同校的学生的，如果真的碰见了，凉奈你就假装成未来的自己就可以了，不会被认出来的。”
　　“凉奈知道了。”
　　来到一个并没有多少人的公园后，北条诚又问道：“凉奈你想要参加短跑还是长跑？”
　　几百米的短跑和上千米的长跑要训练的内容是不一样的。
　　“我跑不了太久所以是短跑。”
　　凉奈的目标很明确，她想要成为田径运动员估计也不是口头上说一下，还是有去了解的。
　　“先做一下热身运动吧，慢跑两圈，然后我再教你一些技巧。”
　　北条诚的体育课还是有在认真地上的，他知道短跑是很讲究技巧的运动，尤其是起步时的姿势和动作。
　　“你有在听我说话吗？”
　　他说着却发现凉奈一直失神地看着右前方，皱眉地道：“看什么呢。”
　　“那边的女孩子是我们学校的吗？”
　　凉奈神色淡定地说出了让北条诚吓了一跳的话，他转过头顺着她的视线看去，一名熟悉的身材纤瘦的少女出现在了眼中。
　　“嘶！”
　　北条诚顿时倒吸一口凉气，脸上露出了明显的不妙，但是很快又被他掩饰了下去。
　　“诚认识她？”
　　凉奈也看到北条诚的动容后有些迷惑地问道。
　　“熟人。”
　　北条诚咽了口唾沫，神色难看地和不远处那名双手抱胸的少女对视着，知道这下子麻烦了。
　　“我妻岚家周围有那么多适合晨练的地方，她怎么就到这里来了？倒霉。”
　　前方那名嘴角勾勒出一道玩味的弧度的少女不是别人，正是被他完全变成了自己的形状的我妻岚，那张比凉奈还要精致几分的小脸蛋此时冷得可怕。
　　“她看诚的眼神好像有点凶诶。”
　　凉奈天真的话让北条诚叹了口气，他知道这个笨蛋怎么演恐怕都骗不过我妻岚的法眼，走为上计。
　　“我们换个地方……”
　　北条诚招呼一声就想带着凉奈先撤，但是我妻岚似乎已经看出了端倪，轻描淡写地开口道：
　　“北条，你旁边的那位是谁？她虽然和玉置老师长的一模一样但是胸围却有两个码数的差距。”
　　‘关注点竟然在这里吗？’
　　北条诚心里吐槽了一句，也知道瞒不过去了，只好回过头看向已经朝他走来的我妻岚。
　　“真巧啊，我妻同学，一早上就能见到你可真让人开心。”
　　北条诚露出了一个温和的笑容，然后拉着凉奈介绍道：“这位是玉置老师的妹妹玉置真凉。”
　　“才不是……”
　　凉奈下意识地就要反驳，但是被北条诚瞪了回去，她扁了下小嘴的低下脑袋。
　　“真是拙劣的谎言。”

第286节
　　我妻岚双手抱胸，嘲弄地道：“你觉得我会信这种鬼话？”
　　她撩了一下柔顺的长发，若有所思地看着凉奈，挺俊的小鼻子逐渐皱起地道：
　　“我好像得出了一个荒谬的结论，不过发生在你身边就可以理解，昨天一起洗澡的时候你说的麻烦是指这个吗？”
　　“我妻同学你想太多了。”
　　北条诚才不会和我妻岚解释，或许她真的看出了什么，不过没必要回答。
　　‘反正凉奈是世界的女儿，不会受到伤害，被我妻岚发现也无所谓。’
　　“我好像开始感兴趣了。”
　　我妻岚饶有兴致地看着凉奈说道。
　　“和你没有关系。”
　　北条诚哼了一声，拉着凉奈转身就走，朝附近的另一处健身场所赶去。
　　“那个女人是诚的交往对象吗？”
　　凉奈忽然问道。
　　“为什么这么问？”
　　北条诚诧异地道，他自认刚才和我妻岚并没有什么亲密的表现啊，再说怎么可能当着女朋友的面和另一个女孩子走？
　　“她说有和你一起洗澡。”凉奈不解地道，“不是只有结婚才能那样的吗？”
　　“发生了一点意外而已。”
　　北条诚敲了下她的小脑袋，说道：“你现在应该想的是训练的事。”
　　“哦。”
　　凉奈没有再追问，乖巧地接受着北条诚的调教，结束之后已经是香汗淋漓了。
　　“你自己回家去吧，中午要记得吃饭，别给我再搞破坏。”
　　北条诚将备用钥匙递给了气喘吁吁的凉奈，她胸前也是剧烈起伏，波澜壮阔。
　　“我会等诚回家的。”
　　凉奈认真地点了下头地说道。
　　“有事就给我打电话。”
　　北条诚给她擦着汗。
　　“记住了。”
　　“那我走了哦？”
　　“路上小心。”
　　凉奈一脸单纯地挥了下手，北条诚觉得可爱又忍不住掐了下她的脸蛋，随后才转身离开。
　　来到学校后，就和昨天一样直奔天台，不出意料地又碰到了我妻岚。
　　或者应该说这个女人就是在等他。
　　“又想要和我一起洗澡了吗？”
　　北条诚才走进教学楼的天台，就看到我妻岚好像在等他一样地靠在浴室之外，小脸蛋上是轻慢的笑容。
　　“她是谁？”
　　我妻岚开门见山地问道。
　　“与你无关。”
　　北条诚哼了一声，面无表情地道：“不要探究我的事。”
　　他说着就不再理会我妻岚，迈步走进了浴室之中，让人不悦的是她也跟了进来。
　　“你不说我也知道。”
　　我妻岚似乎是认为抓到了他的把柄一样地轻蔑一笑，说道：“我能看到的东西远比你想象的要多。”
　　“那又怎么样？”
　　北条诚并不在乎，自顾自地脱着衣服，懒洋洋地道：
　　“我要洗澡了，可以请你出去吗？我觉得我们之间不适合做共浴这种亲密的事呢。”
　　“区区人渣少给我装模作样。”
　　我妻岚的脸色沉了下来，随后又不紧不慢地道：“我猜你对她也是一知半解。”
　　她的话倒是让北条诚迟疑了一下，眼中闪过了一丝犹豫，暗道：
　　‘我到现在也没办法确定凉奈是否真的来自过去，或许我妻岚看到的比我知道的还要多？借助她的能力可以更快地接近真相……’
　　“看来我猜得没错。”
　　我妻岚得意一笑，扬起柳眉地道：“要告诉我吗？”
　　“你想做什么？”
　　北条诚毫不在意地将自己精炼的身体暴露在她的眼前。
　　“我只是觉得很有趣而已。”
　　我妻岚嫌弃地撇开了视线不去看他。
　　“又来了啊。”
　　北条诚冷笑了一声，说道：“之前你也是因为对我感兴趣而坑害我的呢。”
　　“这点你可以放心，玉置老师是个很危险的人，我不会对她做什么。”
　　“看来你知道的确实不少。”
　　北条诚有些意外，他好像有点小瞧我妻岚了，不过这个女人想要发现玉置老师的异常也很容易。
　　“既然被你撞见了那么告诉你也不是不行。”他拧开了花洒地说道，“我们先洗澡再说吧。”
　　“谁要和你一起洗啊。”

第287节
　　我妻岚冷然地道。
　　“再过十来分钟就要上课了哦，反正我等会要泡澡，你想我走之后再洗就只能请假了。”
　　北条诚笑着说道。
　　“无聊。”
　　我妻岚犹豫了一下，大概也已经是觉得无所谓了，索性就直接开始宽衣解带。
　　“那我就直说了。”
　　北条诚没有去看走到了他旁边的另一个花洒下的我妻岚。
　　“玉置老师很可能是得了一种叫‘青春期症候群’的怪病，你早上见到的就是她分裂出来的另一个自我，为了做出区分我将她称为凉奈。”
　　他当然不可能直接就把知道的说出来，先胡说八道地诈一下我妻岚才是正确做法，当然现在说的也是他的一种猜测。
　　“你这猪头当我没看过那部轻小说吗？”
　　我妻岚顿时气笑了，恼火地摘下了花洒，打开滚烫的水朝北条诚喷去。
　　“你想要杀了我吗？”
　　北条诚连忙躲开。
　　“去死吧！”
　　我妻岚面若寒霜地道。
　　“别乱来啊喂。”
　　北条诚见她还不依不饶地追着自己乱射，也不再客气地欺身上前地将她搂住，夺过了凶器。
　　“给我放开！”
　　我妻岚像只炸毛的小母猫一样想要咬他，但是被北条诚先一步地卡住了的脖子，无论怎么挣扎都没用。
　　“我和你认真说，别生气了，刚才是我不好。”
　　北条诚无可奈何的道。
　　“松手。”
　　我妻岚冷漠地道。
　　“脾气真坏啊你。”
　　北条诚咕哝着放开了我妻岚滑腻的身子，也不好再继续戏弄她，把自己知道的但还不确定是否正确的事说了出来。
　　“凉奈是我在开学第一天捡到的，她似乎是七年前还在上高中的玉置老师，我现在正在想办法送她回到原来的时间点。”
　　“就这？”
　　我妻岚皱起了柳眉。
　　“共享情报吧，目前就我知道的只有这些，你能看出什么吗？”
　　北条诚瞥了她一眼。
　　“所有事物都是有价值的，但是你说的凉奈在我眼里就像是不存在一样，我也是第一次遇到这种事所以不知道该怎么解读。”
　　我妻岚摇了下头。
　　“这样啊……”
　　北条诚也没办法在我妻岚的话中找到有用的信息，不过并没有觉得失望，而是继续笑着说道：
　　“我妻同学，玉置老师是我们尊敬的长辈，不知道你是否愿意暂时放下和我的恩怨一起帮助凉奈呢？”
　　“被你捡回家两天的她已经快要坏掉了吧？”
　　我妻岚嘲讽地道。
　　“我是那种人吗？”
　　北条诚不满地瞪了她一眼。
　　“玉置老师好可怜。”
　　我妻岚故作可惜地摇了下头。
　　“你不乐意的话就当我什么都没说。”
　　北条诚哼了一声。
　　“姑且接受你的提议。”
　　我妻岚骄矜地点了下头，说道：“毕竟的确是一次我无法预测的有趣事件。”
　　“很好。”
　　北条诚心里松了口气，他这一波是一箭双雕，既缓和了我妻岚对他复仇的攻势又得到了强力的助手。
　　“当然我是为了玉置老师，我们之间没完，我劝你最好别对我放松警觉。”
　　我妻岚又冷哼着说道。
　　“是是。”
　　北条诚敷衍地应道，认为受到了轻视的我妻岚又忍不住踹了他一下，然后就被他抱起来丢到了浴池里。
　　“我要告诉清水熏你连续两天和我一起洗澡。”
　　我妻岚“噗通”一声落水后有些恼火地道。
　　“你觉得她会相信身为敌人的你所说的话吗？”
　　北条诚无所谓地说着，随后也踏入了宽敞的浴池中，对着我妻岚说道：
　　“我们还是来讨论一下怎么送凉奈回家吧。”
　　“你先离我远一点。”
　　我妻岚用嫌弃的眼神看着身旁的北条诚。
　　“都坦诚相见了还计较什么呢？”
　　北条诚虽然这么说着，但还是朝旁边挪了一下，和她拉开了一段距离。

第288节
　　“首先明确一点。”
　　我妻岚冰冷的脸色这才缓和了下来，不紧不慢地拧着湿透了的长发，说道：
　　“让凉奈从你家搬出来，不然太危险了，她早晚会怀孕的。”
　　12113004
　　[164.第163章 这里是学校]
　　“你这是卑鄙的污蔑！”
　　北条诚听到我妻岚的话顿时不乐意了，抗议地道：“我再怎么样也不至于对玉置老师下手吧？”
　　“呵。”
　　我妻岚轻蔑地笑了一声，说道：“那段时间你对我做了什么自己清楚。”
　　“不是你自找的吗？”
　　北条诚不甘示弱地道。
　　“即使如此你的所作所为也完全说得上是变态。”
　　我妻岚面无表情，但她的眼中却带着愠色，还下意识地捂住了身后。
　　“我们现在是在商量如何拯救凉奈。”
　　北条诚看到了她的小动作，虽然心里并无歉意，但也不想再继续这个话题。
　　“呼……”
　　我妻岚似乎想要平复心境地深吸了一口气，贫瘠的胸口起伏着，青涩的诱惑也让北条诚肃然起敬。
　　“首先就是帮凉奈租一间房子，然后关于送她回到原来世界的事，你有思路吗？”
　　她又换上了冷傲的神色，同时还察觉到了北条诚在偷瞄自己，顿时又是一脸嫌弃。
　　“我当然也不会让凉奈一直住在我家，租房的事再过几天我会解决，她的情况有些特殊。”
　　北条诚不想细说凉奈没有生活常识的事，我妻岚知道了指定会把他当成欺骗无知少女的人渣，他才不是。
　　“那就好。”
　　我妻岚的脸色略微缓和，随后又有些迷惑地道：“为什么凉奈会恰好被你捡到啊？”
　　“这个……”
　　北条诚觉得自己和金鱼姬的事也还是不要说出来比较好，于是就故作从容地道：“这是命运的指引。”
　　“还真是令人恶心的说法。”我妻岚顿时一脸腻歪，“你是在说你和玉置老师命中注定？”
　　“这是你说的。”
　　北条诚翻了个白眼地道。
　　“你准备这么做？”
　　“我目前已经有一点关于怎么帮助凉奈的思路了。”
　　“说。”
　　“为什么你可以这么嚣张？”
　　“是你自己在浪费时间。”
　　北条诚不想和她拌嘴了，半躺在浴池中地说道：“我早上不是带凉奈出来锻炼身体了吗？”
　　“是玉置老师也经不住你的摧残，会在进行到一半的时候晕过去，所以需要加强体质吗？”
　　我妻岚挑眉地问道。
　　“你就是想被我弄哭了没错吧？”
　　北条诚用不善的眼神看着三番两次的毒舌他的我妻岚。
　　“那你为什么要让她晨练？”
　　我妻岚面不改色地道。
　　“凉奈说想要参加运动会的田径比赛。”
　　北条诚将昨天在器材库和玉置老师的聊天内容也说了出来，告诉了我妻岚自己的猜测，当然游戏的任务他是没有说出来的。
　　“你是说要帮玉置老师完成学生时代的遗憾，这样凉奈就能得救？哪来的轻小说剧本？”
　　我妻岚皱着小鼻子地道。
　　“我和你一样特殊。”
　　北条诚故作高深莫测的道，然后就又被我妻岚用那双他曾经把玩过的精致小巧的玉足踢了一下，还差点命中要害。
　　“你想要被控谋杀罪吗？”
　　他黑着脸地抓住了我妻岚踩在他大腿上的小脚丫哦，入手就是熟悉的温软感，令人爱不释手。
　　“我迟早要没收你的作案工具。”
　　我妻岚冷哼道。
　　“得不到就要毁掉？”
　　北条诚一脸警觉地和我妻岚拉开了一段距离。
　　“少废话。”
　　我妻岚撇了下嘴，轻描淡写地道：“现在要做的就是让凉奈参加体育祭对吧？”
　　她没有再追问北条诚是如何知道这种方法的。
　　“最好还能在比赛中取得一个好名次。”
　　北条诚点了下头。
　　“知道了，现在先去上课吧，中午过来这里再继续讨论。”
　　我妻岚时间观念很强地从浴池中站了起来。
　　“呃……”
　　北条诚欲言又止地张了下嘴，然后从容不迫地道：“我是个有交往对象的人。”

第289节
　　我妻岚闻言先是一愣，好一会才意会到了北条诚话语中的含义，顿时嫌弃地道：
　　“请不要玷污神圣的教学楼。”
　　“不会影响到其他人的。”
　　北条诚毫不掩饰自己的意图。
　　“下午放课来参加社团活动。”
　　我妻岚冷然地横了北条诚一眼，而后就头也不回地迈着一双纤瘦的白腻美腿径自离去，留给北条诚一个柔弱的背影。
　　“真是个别扭的坏女人。”
　　北条诚咕哝了一句。
　　新学期的第三天就这样开始了，因为熏学姐对成绩很重视，所以他一个上午都全神贯注地上着课。
　　学习的时光总是转瞬即逝的，午饭的时间很快到来，北条诚在下课的第一时间就开始收拾桌面上的书本。
　　“一起吃午饭吗……”
　　鹰司武声音在他身边响起，不过说道一半就停了，北条诚低头整理着抽屉的随口道：
　　“我有约了，明天再一起吧，啊好像也不行。”
　　“你不说我也知道你要和清水学姐吃饭。”
　　鹰司武那有些怪异的声音响起。
　　“为什么？”
　　北条诚诧异地抬起头。
　　然后不等鹰司武回话他就明白了。
　　因为一名身穿黑裙加透肉黑丝的少女正站在门外双手抱胸地用一双凤目望着他，白皙无暇的小脸蛋上的神色很是慵懒，粉薄的唇略微翘起。
　　“熏学姐！”
　　北条诚愣了一下，然后脸上就露出了温和的笑容，起身朝门口走去。
　　“铃声一响你就立马收起书本，有在认真学习吗？上课不会是在打瞌睡吧？”
　　清水熏扬了下柳眉的看着走近的北条诚，举止优雅地抬起手，很自然地为他整理了一下领带。
　　“我当然有在努力学习了啊，一放课就收书是想快点去见学姐你，不应该夸我吗？”
　　北条诚牵起了清水熏细嫩的玉手，拉到嘴边亲了一下，浑然不顾周围神色各异的同学们。
　　“看来你有在想我呢？”
　　清水熏捏了下北条诚的脸颊，然后似乎是对观众的视线有些不耐，拉着他的手转身走出了教室。
　　“学姐你今天怎么这么积极地来找我啊？”
　　北条诚把玩清水熏温润的小手，看向她的眼神带着一丝毫不掩饰的炽热，好几天没见到女朋友他已经迫不及待地想要亲热了。
　　“不乐意？”
　　清水熏瞥了眼身旁的北条诚，露出了一个北条诚没能看懂的似笑非笑的表情地说道：“我倒是想问你这两天在学校和我妻岚做什么呢？”
　　“啊？”
　　北条诚脸上的微笑顿时僵住了，他记得天台是没有监控设备的啊？昨天还留意过呢。
　　“不好意思忘记提醒你了，建浴室的时候我也顺便在天台的死角加装了一些微型摄像机，当然只对着没有建筑的区域。”
　　清水熏嘴角的笑容变得危险，抬起手捏住了北条诚的耳朵，语气温柔地道：
　　“我今早看了一下录像，请问你这两天和我妻岚在浴室里做什么啊？一起洗澡吗？”
　　“绝对不是。”
　　北条诚的冷汗顿时下来了，他发现自己还是大意了，昨天还能解释成误会，今天早上就说不清了啊！那时候我妻岚完全就是在刻意等他。
　　“学姐你听我解释……”
　　“到天台再说。”
　　“疼……嘶！”
　　清水熏脸上流露出了愠色，拉着北条诚的耳朵将他带到了天台，然后情况就变成了居高临下的审讯场面。
　　“坐下！”
　　北条诚在翘起腿的坐在床上的熏学姐的呵斥下，很顺从地在地上正坐下来，他可以看出自己心爱的女友大人是真的生气了。
　　“鞋。”
　　清水熏用不容置疑的口吻说了一个字眼，将穿着黑丝的美腿伸到了北条诚身前，还对他勾了下脚尖。
　　北条诚现在的角度能看见的画面很诱人，他听话地抬起手将清水熏穿着的小皮鞋脱了下来，露出一双玲珑玉足。
　　然后就踩在了他的肩膀上，虽然这可以说是奖励，但是熏学姐那紧锁的柳眉告诉他不是。
　　“不给我一个满意的答复你就直接搬到我家来住吧。”
　　清水熏冷着脸地用脚尖抬起了北条诚的下巴。
　　“呼……”
　　她这话倒是让北条诚松了口气，打消了说谎的念头后吗，他小心翼翼地道：
　　“学姐你是知道我这段时间一直在健身的，昨天还有早上我都是锻炼身体后就到学校洗澡，我真的不知道我妻岚那个女人也在。”
　　“你这个说法我姑且可以接受。”
　　清水熏先是点了下头，然后眼神就变得更加锋利了，咬牙地道：
　　“那你一直和她在浴室呆了十几分钟是怎么回事？而且今天是她在等着你的吧？给我说清楚！”
　　“我妻岚是想和我讨论关于体育祭的事，然后因为时间问题没办法分开洗，所以我们就各自洗自己的。”
　　北条诚壮着胆子地这么说了之后，看着熏学姐那几乎要喷火的眼神，他连忙又道：
　　“我们真的什么也没做，熏学姐你是了解我的，十五分钟都不到的时间里我什么也做不了啊！”
　　“那你们的关系还真是够好的啊？”

第290节
　　清水熏冷笑了一声，俯下身用力地掐着北条诚的脸颊，说道：
　　“都能共浴了，改天也可以同床共枕的吧？这就是普通朋友的来往方式吗？”
　　“我和我妻岚是仇人！”
　　北条诚强调道。
　　“然后就坦诚相见了？”
　　清水熏似乎是越想越气，眯着美眸地道：“你实话和我说你和我妻岚是怎么回事。”
　　“我说的话句句属实。”
　　北条诚先是辩驳了一句，犹豫了片刻后，还是说道：
　　“我妻岚对我做过让我痛恨的事，然后我就在夏令营期间对她进行了报复，现在她还是想和我你死我活。我一点都不想和她一起洗澡，她每次也都赶我走，不过时间关系所以就没有顾及太多。”
　　“哦？”
　　清水熏的脸色略微缓和，轻柔地揉着北条诚脸上被她捏红的那块，饶有兴致地道：
　　“你对她做了什么？”
　　“呃……”
　　北条诚有些尴尬地撇过头，支吾地道：“就只是以牙还牙。”
　　清水熏若有所思地点了下头，没有再追问，又蹙眉地道：
　　“你是怎么做到的？我妻岚可不好对付，难道又是向对我一样的搏命？”
　　“怎么可能，有了熏学姐你我可是很珍惜生命的，您就别问了嘛。”
　　北条诚见清水熏已经不像刚才一样怒意勃发，顺势就站起身抱住了她，滚到了床上。
　　“我让你起来了吗？”
　　清水熏佯怒地想要将他推开。
　　“不要生气了。”
　　北条诚轻轻地拍着她温软的美背，柔声地道：“我给你做好吃的怎么样？”
　　“不准再接近我妻岚。”
　　清水熏板着脸地说道。
　　“这个就没办法了啊，都是同学了，又在学生会的同一个部门。”
　　北条诚无奈地道。
　　“那你绝对不可以喜欢我妻岚。”
　　清水熏一脸勉强地降低了标准。
　　“放心。”
　　北条诚对这个就很有自信了，说道：“我从这里跳下去都不会对她有感情的。”
　　“我记住了。”
　　清水熏哼了一声，撸着他的头发地道：“真有那一天我不会拦着你的。”
　　“好狠心。”
　　“你想现在就知道我有多么的心狠手辣吗？”
　　“学姐你真美……”
　　“闭嘴，去做饭，我肚子饿了。”
　　“遵命。”
　　北条诚努力地讨着清水熏的欢心，在一起吃了午饭之后，刚才的事才算揭过了。
　　“哄我睡觉吧。”
　　凉亭之中，清水熏打着哈欠地靠在北条诚身上，一只白嫩的玉足还很俏皮地用莹润的脚趾随意地夹着他的大腿肉。
　　“直接就午睡吗？”
　　北条诚眨了下眼睛地问道。
　　“不然呢？”
　　清水熏一脸懒洋洋的似乎还没有意识到事情的严重性。
　　“想你。”
　　北条诚将脸庞埋在她雪白的天鹅颈中深吸了一口气，黑亮的长发磨蹭着他的鼻尖，甜甜的。
　　“这里是学校。”
　　清水熏象征性地提醒道，但是眼眸也已经变得水润了，呼吸声加快了些许。
　　“不是更好吗？”
　　北条诚捋着她柔顺的长发。
　　“等会还要上课呢。”
　　清水熏嘴上虽然这么说着但是青葱般的玉指已经开始在他的喉结上画着圈了。
　　“那算了。”
　　北条诚想逗她一下。
　　“再给你一次重新组织语言的机会。”
　　“我爱你。”
　　北条诚话语才落，就没办法再出声了，因为嘴被堵住。
　　12118662
　　[165.第一六四章]
　　写在前面：
　　164被关小黑屋了，过几天才能放出来，我先放在作品感言里给大家看，免得剧情不连贯，解禁后会删然后求补订，被屏蔽一章感觉打击好大，今天码字都有点没状态了，有看盗版的看到这里也来起点app正版支持一下啊米娜桑～

第291节
　　*——*——*
　　正文：
　　花洒已经被关掉了，池子中的气氛很是安静，不过并没有持续多久。
　　“我最近给我的马场更新了一匹器材。”
　　清水熏的长发很随意地在脑后盘起，红润的小脸蛋上的神色散漫，说话的语气也是懒洋洋的。
　　“怎么突然说起这个？”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“因为我发现对你太好也不行。”
　　清水熏挑了下柳眉的用双手揉着他的脸颊，笑容有些森然地道：“刚才你都不听话了。”
　　“我有吗？”
　　北条诚搂着她说道。
　　“你不想知道我换了什么马具？”
　　清水熏剜了他一眼。
　　“应该对我不是很友好吧？”
　　北条诚了然于胸。
　　“主要更换的是一种特制的马鞭，打在身上特别疼，但是又不会受伤。”
　　清水熏认真地说道。
　　“武力是解决不了问题的！”
　　北条诚脸色一肃。
　　“很多时候可以。”
　　清水熏轻哼了一声。
　　“呃……”
　　北条诚顿时有些汗颜。
　　想起了熏学姐最开始的时候检查出来的特殊属性。
　　她现在只不过是为他做出了改变，如果再继续挥熏学姐对他的宠爱，她所说的也有可能会变成真的吧？
　　“害怕了吗？”
　　清水熏见北条诚神色有些微妙，又垂下手捏住了他的下巴，语气温柔地道：
　　“不过只要你听话我也会一直地疼爱你的。”
　　“学姐你变了。”
　　北条诚叹了口气。
　　“有吗？”
　　清水熏不解地问道。
　　“之前和我在一起的时候还会傲娇的，现在变成老夫老妻了，就比我还大胆。”
　　北条诚长吁短叹地道。
　　“不要用那种无聊的术语来形容我。”
　　清水熏似乎对傲娇这个评价很不满。
　　“我其实知道学姐你是爱我的。”
　　北条诚一本正经地说着，清水熏那被浴室蒸得粉润的小脸蛋顿时更红了，她下意识地反驳道：
　　“少给我自以为是！”
　　北条诚顿时露出了阴谋得逞的笑容，刮了下她挺俊的鼻梁地说道：“还说不是傲娇？”
　　“你就是欠揍对吧？”
　　清水熏顿时有些恼羞成怒。
　　“原来学姐你不喜欢我啊。”
　　北条诚故作伤心地摇了下头。
　　“你……”
　　清水熏皱着眉地看着北条诚，虽然知道他是故意这么说的，但也只能撇过头地哼道：
　　“姑且那么一点还是有的，我这么说你高兴了吧？尽管窃喜好了。”
　　“你好可爱。”
　　北条诚忍不住地亲了下她的脸颊。
　　“决定了。”清水熏似乎是被他的夸奖惹恼了，面无表情地道，“等你生日的时候，我要给你准备一个丰盛的蛋糕，让你一个人全部吃掉。”
　　“学姐你是想告诉我你记得我的生日吗？”
　　北条诚的理解能力是顶级的。
　　“我没有这个意思。”
　　“这样啊……”
　　北条诚露出了失落的神色，然后又舒了口气地道：“还好我也不知道学姐你的生日。”
　　“你再说一遍！”
　　清水熏的神色顿时变得危险。
　　“一月七号，我当然知道啦，永远都不会忘的。”
　　北条诚贴在她的耳边轻声说道。
　　“学姐你也不可以忘记我的哦。”

第292节
　　“啰嗦。”
　　清水熏红着脸地推开了北条诚，拉着栏杆起身坐到了地面上，晃着白嫩小脚丫朝北条诚的脸上打水。
　　“学姐你是小孩子吗？”
　　北条诚失笑一声，有种上小学的时候和小伙伴一起去厕所，洗手后互相甩的感觉。
　　“反正你也很喜欢被我这样对待吧？”
　　清水熏俯视着北条诚。
　　“只限于这种时候。”
　　北条诚订正道。
　　“其他时间就不可以了？”
　　清水熏用压迫性十足的眼神看着北条诚。
　　“这个……可以。”
　　北条诚觉得熏学姐那被他压下去的霸道属性又复苏。
　　她都可以忍耐他的胡作非为，他也应当包容她，不然就别提以后结婚了。
　　况且最爱的熏学姐对自己做这种事他一点都不反感。
　　“真乖。”
　　清水熏像是对他的态度很满意，伸出如玉的玉手摸了下他的脑袋，但是还没来得及露出笑容又被北条诚偷袭地拉了下来。
　　“学姐，我都这么听话了，你会给我奖励的吧？”
　　“没有那种东西！”
　　“那我可以自己拿吗？”
　　“你想死？”
　　“别这么凶嘛……”
　　北条诚下午去上课的时候毫无疑问地迟到了，头发还是湿漉漉的带着洗发水的味道，同学们想到之前他是跟学校的高岭之花清水学姐离开的，顿时又是羡慕嫉妒恨。
　　当事人因为进入了心无旁骛的状态而上课格外专注。
　　下午放课的时候，北条诚就没有要去见熏学姐那么着急了，我妻岚那个家伙真是太讨厌了。
　　“太慢了！”
　　还是同样的地点，不过人物却不相同了，坐在天台的凉亭中用冷漠的眼神盯着北条诚的是我妻岚。
　　“你知道我是冒死来这里见你的吗？”
　　北条诚严肃地对翘着一双纤细的美腿坐在沙发上的我妻岚说道。
　　“我虽然很想杀了你，但是暂时还没有打算行动，别担心。”
　　我妻岚轻描淡写地道。
　　“谁会担心你这个败犬的反击啊？”北条诚摊手道，“我和你一起的事被熏学姐发现了。”
　　“这里有监控设备？”
　　我妻岚挑了下眉。
　　“本来是没有的。”
　　北条诚道。
　　“她不装我才奇怪。”
　　我妻岚似乎并不意外，轻慢地道：“所以你怎么敢在她眼皮子底下来和我见面？”
　　“因为我问心无愧，在明知有摄像头的情况下我还和你在这里见面，熏学姐反而会感到放心。”
　　北条诚义正言辞地道。
　　“你在逗我笑吗？”
　　我妻岚嗤笑了一声，打了个哈欠地转移话题道：“继续早上说的事吧。”
　　“那个……”
　　北条诚见我妻岚半躺在了沙发上，欲言又止地张着嘴，最后小声地道：
　　“我和熏学姐中午也在这里。”
　　“你……”
　　我妻岚顿时就像是被烫了一下，“唰”地弹了起来，对北条诚怒目而视。
　　“原来你这么介意啊。”
　　他倒是不觉得自己有什么做的不对，这里本来就是他和熏学姐的地盘，我妻岚才是入侵者。
　　“恶心。”
　　我妻岚一脸嫌弃地骂道。
　　“真有这么讨厌吗？”
　　北条诚有些意外。
　　“去会议室里说。”
　　我妻岚面无表情地指向了一旁的建筑，北条诚耸了下肩膀，跟着她进了会议室。
　　“早上你说会过几天就让凉奈搬出你家，我今天考虑了一下还是觉得不妥，明天就把这件事解决吧。”
　　我妻岚没有再和北条诚东拉西扯，而是直奔主题，她好像迫切地想让凉奈离他远一点。
　　“明天是周六，的确是个好机会，我觉得可以。”
　　北条诚虽然觉得凉奈生活自理能力很弱，但是他问了房东先生，他隔壁的房子是空着的，可以让凉奈搬进去，这么近的距离也好照应。
　　“那就这么决定了。”
　　我妻岚见北条诚没有异议，神色略微缓和地道：“明天我去你家帮忙。”

第293节
　　“这个就不必了吧？”
　　“凉奈不是要参加田径吗？我可以训练她，当然时间只限于每天的晨练。”
　　我妻岚轻描淡写地道。
　　“就你？”
　　北条诚表示怀疑。
　　“我承认我的体能不足，但是知识性的技巧我还是很有把握的，体育祭我也会参与。”
　　我妻岚扬了下小脸蛋地道。
　　“很有活力嘛。”
　　北条诚看着我妻岚那明显比之前多了一丝生气的眼神，心里莫名地也有种舒了口气的感觉，调侃地道：
　　“我妻同学，看来我对你的教育还是很成功的呢，你现在对生活的态度积极到值得表扬了。”
　　“今天就到这里，”
　　我妻岚无视了北条诚的话，站起身就朝室外走去，北条诚自然也不会独自留在这里。
　　“我也该回家给凉奈做饭了。”
　　“不要和我走在一起。”
　　我妻岚脸色冷淡地瞥了眼身旁和她相距不到一臂的北条诚。
　　“请问这条通往校门口的路是你的私有财产吗？”
　　北条诚不为所动的道。
　　“这么想在我的身边是已经爱上我了吗？”
　　“爱幻想可不是什么好习惯。”
　　“那就离我远点。”
　　“好吧，为了让你不再发牢骚，在走出学校前我就假装喜欢你好了。”
　　“滚。”
　　北条诚漫不经心地和我妻岚斗着嘴，到了校门口的时候，他为了彰显胜利者的气度，还故意对转身就要走的她挥了下手，告别地道：
　　“明天见哦我妻同学。”
　　高傲的我妻岚自然是不搭理他，头也不回地朝前走着，很快就消失在了拐角处。
　　“今晚给凉奈吃什么好呢？”
　　北条诚这几天因为惩罚活动带来的急迫感不知不觉地散去了些许。
　　“我回来……”
　　他顺路买了一些食材后，就迅速地回到了家里，不过才推开门就看到了不知道该说什么的场面。
　　“为什么要在门口放件这个迎接我？”
　　北条诚满脸黑线地俯身捡起了地上那件淡蓝色的衣物，这还是他昨天给凉奈买的，丢到这里来是怎么回事？
　　“不会是她今早的吧？”
　　他的脸色忽然变得怪异，脑海中浮现出了一道画面，凉奈在回到家里后，一进门的第一件事就是挣脱束缚，然后屁颠屁颠地跃上床补觉。
　　“话说人呢？”
　　北条诚扫视了屋内一圈，随后浴室就传来了开门的动静，一名穿着一件白衬衫的少女摇晃着跑了出来。
　　“你回来了。”
　　她在看到北条诚后，清澈的美眸中流露出了一丝雀跃，虽然纯净无瑕的小脸蛋上依然没有什么情绪波动。
　　“凉奈，可以解释一下为什么这个会在门口吗？是你丢在这里的吧？”
　　北条诚没好气地问道。
　　“唔……”
　　凉奈在经过了几秒钟的延迟后，才点了下头，认罪。
　　“过来。”
　　北条诚没有好脸色地对凉奈招了下手，她很乖巧地小跑上去，似乎还没有意识到错误。
　　“听好了。”
　　北条诚敲了下她的小脑袋，板起脸地道：“以后自己洗了。”
　　他才不想帮这种忙呢。
　　“凉奈明白了。”
　　她神色安然地点了下头，然后又身躯略微前倾的像是在邀功一样地认真说道：“我给浴缸放好水了哦。”
　　“真的吗？”
　　北条诚有些意外，看着她凑上前但是依旧淡然的神色，知道她是想要被夸奖，所以抬起手揉了下她的小脑袋，笑着道：
　　“很厉害呢，都知道帮我的忙了，今天晚上给你做好吃的。”
　　“先洗澡吧。”
　　凉奈抱住了北条诚的手朝浴室走去。
　　“啊？”
　　他没能理解凉奈这是什么意思。
　　12136086
　　[166.第165章 看，飞碟！]
　　“凉奈也要帮诚搓背。”
　　凉奈认真地说道。
　　“打，打住……”
　　北条诚后退了半步，制止了凉奈的动作，有些头疼地揉着发胀的额角的道：

第294节
　　“我妻岚才没有给我搓背。”
　　“那让我来吧。”
　　凉奈一脸怡然地道。
　　“你是误会了什么了吧？”
　　北条诚弹了下她白净的额头，哭笑不得地道：“只有情侣才可以这样的哦。”
　　“诶？”
　　凉奈茫然地眨了下大眼睛，皱眉道：“可是诚和早上那个女人不是交往关系啊。”
　　“我和她只是发生了一点意外而已，总之我不能和凉奈你一起洗澡，给我有点男女之别的意识。”
　　北条诚撇过头不去看凉奈的身子。
　　“而且不要总是毫无防备的站在我面前，女孩子要矜持，知道吗？”
　　“不明白……”
　　凉奈像是被触及到了知识盲区一样，思量了好一会，才恍然大悟地道：
　　“我已经被诚看过了，那就是说明我们是在交往吗？原来如此。”
　　“因果关系弄反了！”
　　北条诚已经不知道该说什么了，抬起双手捏住了凉奈的脸颊，换上了不善的脸色。
　　“是凉奈太笨了才一直发生意外事件的，而且我现在是你的监护人，偶尔看到也是没办法的，当然我不是说我可以看，以后都不准光着身子在我面前乱跑。”
　　“可是诚又不是我妈妈。”
　　凉奈不解地道。
　　“我是代理的。”
　　北条诚深吸了一口气，意识到不能和她讨论这些东西，逻辑会崩坏的。
　　“你要洗澡就快点吧，我去给你做饭，等会穿好衣服再出来。”
　　北条诚刮了下她的鼻梁，然后就转身出了浴室，顺手把门带上。
　　“我妻岚说得还是对的，让凉奈早些搬出去也好，免得她过于地依赖我。”
　　当他把晚餐端上桌子的时候，凉奈已经穿着一件粉白色的睡衣坐在了边上，刚洗过的头发还是湿漉漉的，她也不知道打理，一撮呆毛翘了起来。
　　“肩带。”
　　北条诚瞥了眼她那红润的香肩，已经不会再为这种事动容了，人是习惯动物。
　　“哦。”
　　凉奈嘴上应了一声，但是眼神却像是凝固在了他端上来的晚饭上，一直没回过神。
　　“开饭吧。”
　　北条诚随意地抬起手帮她整理了下衣裙。
　　“我开动了。”
　　凉奈依然很有礼貌地双手合十地说了声，然后才动起了筷子，她在这时候格外地认真。
　　“凉奈你应该已经做好准备了吧？明天是周末，我会去给你租房子。”
　　“不，不是……”
　　她一听到北条诚的话瞬间就回过神，一直古井无波的美眸中流露出一丝慌张地看向了他，茫然地道：
　　“不是说一个星期之后吗？”
　　“计划赶不上变化。”
　　北条诚没有动摇，不过看着凉奈一副好像是被主人抛弃的小动物一样无助的神色，还是安慰道：
　　“我会帮你把隔壁的房子租下来，你有事情随时能来找我，白天就呆在我家也没问题。”
　　“可，可是我想和诚住在一起。”
　　凉奈扁了下嘴的小声说道。
　　“不行。”
　　北条诚无情地道。
　　“我不会再给诚添麻烦的了。”
　　“那就说明你可以独自生活了。”
　　“只要我再把厨房弄坏就可以和诚在一起吗？”
　　“敢这样做我就揍你屁股。”
　　北条诚瞪眼地看着凉奈，她黑宝石一般的眼眸若有所思地打转着，脑子里还不知道是在打什么鬼主意。
　　“好吧……”
　　凉奈咬着粉薄的下唇，没有再做无谓的挣扎，情绪明显有些失落地低下头。
　　“别不高兴了。”
　　北条诚无奈地伸出手揉着她的小脑袋。
　　“又不是要赶你走，在你回去之前我都会照顾你的，好好吃饭。”
　　“谢谢。”
　　凉奈轻轻地点了下头，很听话地拿起筷子继续消灭着晚餐，不过吃的却是没有刚才那么香了。
　　“凉奈来洗碗吧。”
　　用餐结束后，凉奈主动地开始收拾碗筷，前两天她是吃完就捧着鼓起来的小肚子一脸幸福地躺到了床上，所以在这强烈的对比下，北条诚一时间都不知道该说什么了。
　　“我来吧，你床上躺着去，要不就看书。”
　　他站起身想要接过凉奈手中的餐盘。
　　“我也要帮忙做家务。”

第295节
　　凉奈躲开了北条诚的手。
　　“你能行吗？”
　　北条诚怀疑地看着她，这个笨蛋的不靠谱他是心里有数的，尽管已经改善了些许但还是不能让人放心。
　　“洗碗什么的人家还是能做的。”
　　凉奈用期盼的眼神看着北条诚。
　　“那……小心点。”
　　他最受不了的就是凉奈单纯的眸子，只要带上一点祈求的神色就让人很难拒绝，吃饭的时候他就差点中招了。
　　“交给凉奈吧。”
　　凉奈认真地点了下头。
　　“你要是把碗打碎了知道我会对你做什么吗？”
　　北条诚捏了下她软嫩的脸颊说道。
　　“嗯？”
　　少女娇憨地歪了下小脑袋。
　　“我会很生气的哦，所以你现在后悔来得及，给我吧。”
　　北条诚伸出了手。
　　“我，我可以。”
　　凉奈继续坚持地道。
　　“好吧，你愿意帮忙我是很高兴啦，不过千万要小心。”
　　北条诚犹豫之后还是决定相信她一次。
　　“诚你去洗澡吧。”
　　凉奈眉眼间流露出了一丝笑意，然后就端着餐具小心翼翼地走进了厨房中，一双白得耀眼的美腿消失在了北条诚的眼前。
　　“应该没问题的吧？”
　　北条诚嘀咕了一句，在心里做好了明天去再买一套餐具的准备后，就开始了今天第三次的洗澡。
　　“凉奈的味道闻起来好舒服……”
　　北条诚懒洋洋地躺在浴缸中，这里完全没有他的熏学姐在学校建的浴室宽敞舒适，不过凉奈先泡过所以有股淡淡的奶香味这点倒是提升了体验。
　　盆浴了一会后，北条诚就起身穿上了衣服，走出浴室。
　　凉奈似乎已经把碗洗好了，坐在他的书桌前翻看着一本习题册，小脸蛋上的神色一如既往地安然自若。
　　“我已经把碗洗干净了。”
　　凉奈在这时候也注意到了他，回过头仰着小脸蛋地说道，语气平和。
　　“那我可要验收一下。”
　　北条诚笑了一声，走进厨房瞥了眼那整齐地放在架子上的餐具，他没有去检查洗得是否符合卫生标准，只要还在就行了，不能有太高的要求。
　　“怎，怎么样？”
　　凉奈似乎对于他的检查很在意地跟了上来。
　　“很棒哦。”
　　北条诚他抬起手抚了下凉奈的发丝以示赞许，她的眼眸中顿时流露出了满足的神色，高耸的衬衣好像是在说她松了口气一样地晃了下。
　　“诶？”
　　北条诚忽然挑了下眉，视线移到了凉奈的藕臂上，从刚才到现在她就一直背着手。
　　“你在后面藏了什么？”
　　他故意地道。
　　“什么都没。”
　　凉奈的神色顿时一乱，紧张地看着北条诚，不愿意把手伸出来。
　　“窗户外面有飞碟诶。”
　　北条诚一本正经地指了下凉奈身后已经是一片漆黑的窗户。
　　“啊？”
　　凉奈愣了一下，她应该是不相信这种骗小孩的话的，但是也被转移了注意力地转身看向了窗户。
　　“你这个小……不是，大笨蛋。”
　　北条诚顿时哭笑不得，当然也不会放过这个机会，直接擒住了她藏在背后的玉手。
　　“诚是骗子！”
　　凉奈这时候也反应过来了，扭动着想要把手从北条诚的束缚中挣脱出来，不过这显然不是她能够做到的。
　　“不准动。”
　　北条诚加重了语气，凉奈被他一凶就安分了下来，不过白嫩的小手还是紧握成拳。
　　“凉奈你不听我的话了吗？”
　　北条诚皱起了眉头，然后松开了凉奈的一只手，转而挠了下她的白净细嫩的腋窝。
　　“呀！”
　　凉奈顿时轻呼了一声，她穿的吊带睡裙是无袖的，所以北条诚这一下直接差点让她身躯变得软绵。
　　“我还治不了你了是吧？”
　　北条诚哼了一声，然后就低下头看向了她那已经张开了的小手，细嫩的掌心处有着一道表浅的血痕。
　　“嘶……”
　　虽然这伤口并不吓人，但是北条诚还是吸了口凉气，感觉触目惊心。
　　凉奈似乎是以为北条诚在生气，张着嘴想要说点什么，但是抓着她的手的他却是忽然走向了一旁。

第296节
　　手忙脚乱地在柜子中拿出了一个家用医药箱。
　　“诚？”
　　凉奈缩了下白嫩的脖子，从折返回来的北条诚眼中看到了一丝火气，垂着小脑袋不敢说话。
　　“等会再收拾你。”
　　北条诚瞪了一眼凉奈，然后拉着她走进洗手间，用生理盐水帮她冲洗了一下伤口。
　　“好疼……”
　　凉奈惨遭伤口上撒盐，吃痛的就要把手缩回去，但是被北条诚握住。
　　“不解释一下吗？”
　　北条诚没有好脸色地说道，不过当看到凉奈眼角溢出的那一滴晶莹后，还是有些心疼。
　　“诚你生气了？”
　　凉奈弱弱地道。
　　“已经想要把你卖掉了。”
　　北条诚板着脸。
　　“怎么这样……”
　　凉奈顿时没办法再保持淡然，脸上浮现了明显的失措，双眸含泪地看着北条诚。
　　“不准哭。”
　　北条诚不为所动地掐住了她的脸颊，佯怒地道：“手怎么弄伤的。”
　　“打碎了一个碟子。”
　　凉奈轻声地道。
　　“然后你用手去捡就划伤了？”
　　北条诚嘴角抽了一下。
　　“嗯。”
　　凉奈楚楚可怜地低着头。
　　“为什么不和我说？”
　　“诚会生气。”
　　“一个盘子而已，我刚才都没发现少了，还不至于为这点小事对你发脾气。”
　　北条诚有些无可奈何。
　　“我老是闯祸诚会讨厌我的。”
　　凉奈扁着小嘴。
　　“是我的错。”
　　北条诚给她的伤口涂着碘伏做消毒处理，叹了口气地道：“刚才不管你说什么我都不应该同意让你洗碗的。”
　　“不要这样说。”凉奈小声地道，“就算知道会这样我也还是会帮忙的。”
　　“真笨。”
　　北条诚捏了下她挺俊的鼻子，说道：“你以后要是真想帮我就打扫一下房间吧。”
　　“知道了。”
　　凉奈轻点了下头。
　　“有什么事要第一时间告诉我，你好好认错我不会生气的，瞒着我才要揍你。”
　　北条诚给她的娇嫩的手掌贴上了止血胶布，伤口虽然不至于深到要去医院，不过也估计没那么快愈合。
　　“打我吧。”
　　凉奈很乖巧地转过身弯下了腰，虽然她的举动很像是个小孩子，但是丰满的身材却让人没法这么想。
　　北条诚虽然有点无从下手，但是为了给她点教训，还是拉过了她没有受伤的那只手打了一下。
　　当然没有用什么劲。
　　“原谅我了吗？”
　　凉奈眨着眼睛地问道。
　　“姑且。”
　　北条诚拿起一把梳子给她打理了一下凌乱的长发。
　　“去把头发吹干。”
　　“哦。”
　　凉奈安分地应了一声，在北条诚的监督下，笨拙地用吹风机吹着头发。
　　北条诚实在是心累，拜凉奈所赐，他都开始觉得以后和熏学姐生孩子会很恐怖。
　　很快又是夜深人静。
　　“晚安。”
　　凉奈躺在地上的被褥中对北条诚小声地说道。
　　“半夜不要再爬到我床上来了。”
　　北条诚无力到提醒了一句，他知道这是徒劳无功，早上指不定又得被闷醒。
　　“好哒。”
　　凉奈语气轻快地道，北条诚已经无话可说，不理会她的闭眼睡觉。
　　不过他这次失算了，虽然第二天依然不是被闹钟吵醒，但也并非凉奈在折腾他。
　　惊动他的是一阵敲门声。
　　“周末一大早谁这么没礼貌？”

第297节
　　北条诚睁开迷蒙的眼睛呢喃了一句，然后就感觉到身体很沉，低下头一看原来是一只发育极佳的“懒猫”。
　　“好壮观……”
　　他有些没睡醒地感叹了一句，然后门外就传来了清冷的女声，让他瞬间清醒过来。
　　“北条，你醒了吧？快开门。”
　　“我妻岚？”
　　北条诚愣了一下，然后就打着哈欠从床上坐起身，走下床朝门口走去。
　　“来得也太早了吧？”
　　他念叨着打开了家门，出现在眼前的是一名身穿卡其色t恤加牛仔短裤的柔弱少女，不过她那张白嫩无瑕的小脸蛋上的冷漠可一点都不让人觉得她弱。
　　12136087
　　[167.第166章 跌落神坛]
　　“在我等你开门的时间，你不会恰好就在侵犯无辜的玉置老师吧？北条。”
　　我妻岚不等北条诚开口，就先发制人地怼了一句，视线毫不掩饰地朝屋内看去。
　　“一大早打扰他人休息可是很失礼的行为哦。”
　　北条诚阻挡了她的窥探，倒不是心虚，只是纯粹地不想由着她。
　　“不是说好的要晨练的吗？”我妻岚淡漠地道，“现在已经快要七点了。”
　　“那就麻烦你稍微等一会吧。”
　　北条诚挑了下眉，想要逗一下我妻岚，故意地后退了半步就要把她关在门外。
　　“让我进去。”
　　我妻岚脸色更冷地抬起手拦在了门板上。
　　“就这么想到我家做客啊？”
　　北条诚调笑道。
　　“我是想知道玉置老师是否有遭到不法侵害。”
　　我妻岚冷哼了一声。
　　“要叫她凉奈。”
　　北条诚没有和她继续斗嘴，侧开身示意她入内，让她在门口等着确实不妥。
　　“嗯？”
　　我妻岚走进房间后，看了眼还躺在床上，缩在被窝中只露出一双白嫩的玉足的少女，柳眉顿时皱了起来，像是对眼前的一幕无法理解。
　　“你竟然让她睡床，自己打地铺？”
　　她低头看了眼地上的床被。
　　“呃……”
　　北条诚眨了下眼睛，觉得现在告诉我妻岚其实是凉奈爬到了他的床上不合适，也就将错就错地道：
　　“有问题吗？”
　　“你有什么目的？”
　　我妻岚用像是看透了他一样的眼神望着北条诚，轻蔑地道：“我知道你不是这么温柔的人。”
　　北条诚认为她说得不对，自己还是很亚萨西的，不过也分人。
　　“诚？”
　　就在这时凉奈忽然掀开被子，有些迷糊地做起身，揉着眼角地看着北条诚还有我妻岚。
　　“有客人来了吗？”
　　我妻岚听到凉奈对北条诚过分亲昵的称呼，不由地一愣，但是床上穿着凌乱到几乎可以说是衣不蔽体的少女之后的话，又是让她眼皮轻跳。
　　“凉奈好困。”
　　凉奈似乎还处于半梦半醒的状态，眼睛都有点睁不开，迷迷糊糊地道：
　　“诚昨晚在洗手间把人家弄得好难过，半夜都做噩梦了，所以才到你床上的。”
　　北条诚瞬间就感觉到了我妻岚看向自己的眼神变得像是在看一个人渣。
　　“不狡辩一下吗？”
　　我妻岚面无表情地对北条诚说道。
　　“我妻同学，你一直在说什么担心我冒犯凉奈只是在毒舌我而已这点我是知道的，虽然我们现在是敌人但是我的人品你很清楚……”
　　北条诚忍住揍凉奈屁股的冲动，神色严肃地向我妻岚说道，不过他的话还没说完就被冷漠地打断了。
　　“让警察来听你的狡辩吧。”
　　“桥豆麻袋！凉奈是在胡说八道，她的手在昨天被划伤了，我只是在洗手间给她用生理盐水冲洗伤口，仅此而已！”
　　北条诚话语才落，凉奈又梦话般地呢喃道：“洗澡的时候我也会帮诚搓背的。”
　　“你给我清醒一点！”
　　北条诚忍无可忍地走上前弹了下凉奈光洁的额头，满脸黑线地道：“有时间在这里胡说八道你还不快点去洗漱？”
　　“诶？”
　　凉奈似乎这时候才清醒过来，眨巴着水润的眼眸看着一旁的我妻岚，迷惑地道：
　　“是和诚一起洗澡的女孩子……”
　　我妻岚听到这么个称谓，柳眉皱得更紧了，若有所思地看着一脸天真的凉奈。
　　“我来介绍一下，这位是我妻岚同学，以后她也会帮凉奈你训练的。”
　　北条诚也有些汗颜。
　　“哦。”
　　凉奈浑不在意地应了一声，睡意惺忪地伸出粉嫩的小脚丫踩在了地上，摇摇晃晃地朝洗手间走去。
　　“她是什么情况？”

第298节
　　我妻岚没有计较刚才凉奈那些有问题的发言，摸着下巴地道：“好像不太聪明的样子。”
　　“有你这么侮辱人的吗？”北条诚不满地看着我妻岚，“凉奈只是有点反应迟钝而已，她这叫天真烂漫。”
　　“所以说才会被你骗上床？”
　　我妻岚轻哼道。
　　“我可什么也没做。”
　　北条诚摊手道。
　　“玉置老师不笨，你倒是挺蠢的，还没有发现问题吗？”
　　我妻岚半眯着美眸，不紧不慢地道：“她为什么会受伤？”
　　“因为非要抢着洗碗……”
　　北条诚的话还没有说完，就忽地瞳孔一缩，意识到了我妻岚的问的不是受伤的原因，而这种事怎么会发生在凉奈的身上。
　　“虽然我没有刻意地去了解过玉置老师的情况，但是她的运气似乎好得不同寻常，就像是被神明偏爱一般。”
　　我妻岚对着愣住的北条诚说道。
　　“玉置老师确实是不会受伤的……”
　　北条诚眼睛逐渐睁大，他记得把凉奈捡回来的第一个晚上，当时他似乎因为冒犯了她而差点被闷死，一整天都不停得出小问题，可是在之后就没有再遭到诅咒了。
　　明明他后面还打过凉奈的屁股的。
　　由此可见……
　　‘凉奈已经失去了不受伤害的光环了吗？’
　　北条诚得出这个结论后悚然一惊。
　　“你知道更多情况的吧？”
　　我妻岚挑了下眉地问道。
　　“玉置老师确实是特殊的。”
　　北条诚沉吟片刻，还是决定告诉我妻岚，说道：
　　“你看过一部美剧吗？具体片名叫什么我忘记了，但是里面有个女角色就是自称被上帝钟爱，拿着枪对自己打都无法射出子弹，凉奈差不多就是这种情况。”
　　“我明白了。”
　　我妻岚先是了然地点了下头，然后用唾弃的眼神看着北条诚，后退了半步地抬起手像是防御的双手抱胸。
　　“我又怎么你了？”
　　北条诚瞪着眼睛地叫屈道。
　　“你是像对付我一样地先限制了玉置老师的特殊性，然后再对她实施凌辱，我猜得没错吧？”
　　我妻岚冷笑地道：
　　“不愧是你。”
　　“在你心里我到底是有多邪恶啊！”
　　北条诚遭到这种污蔑后也有些不淡定了。
　　“比黑夜还要漆黑。”
　　我妻岚毫不犹豫地道。
　　“人心中的成见是一座大山。”
　　北条诚语气沉重地道。
　　“你好意思说这话吗？”
　　我妻岚看北条诚的神色还是和之前一样带着愤恨。
　　“不开玩笑了。”
　　北条诚有点受不了她的眼神，一副好像被他虐待过一样，好吧确实是。
　　“凉奈失去了作弊的运气的事我的确是你提醒我之后才反应过来的，前两天她差点把我厨房烧了自身都毫发无损，但是昨晚却受伤了。”
　　他思量着说道：
　　“我妻同学你觉得为什么会这样？”
　　“不会自己动脑吗？”
　　我妻岚哼了一声，但是脸色也缓和了下来，摸着下巴地道：
　　“现在存在着两个凉奈，如果更大的那个并没有出现状况，那就有可能是你家的这个小一点但也很大的凉奈，因为来自别的时间点，不属于我们这个世界，而导致失去被偏爱的好运。”
　　“的确有这个可能。”
　　北条诚轻点了下头，又道：“不过想要验证你这个猜测还得去试一下玉置老师是否和凉奈一样出问题了。”
　　“你想怎么做？”
　　我妻岚淡然地道。
　　“现在是周末又见不到玉置老师，等上课吧，我有把握的。”
　　北条诚说罢后又补充地道：
　　“虽然你和玉置老师是邻居，但你可千万别带着恶意去招惹她，掌握不好分寸会死的，我有经验，这件事交给我就好。”
　　“不要装成一副担心我的安全的样子。”
　　我妻岚撇了下嘴，然后又嘲弄地道：“能说出冒犯老师很有经验这种话的你已经失去做人资格了。”
　　“你就不能好好和我说话吗？”
　　北条诚看着我妻岚那精致无瑕的小脸蛋，心里有些恼火，他从开学到现在的这几天里都一直忍受着她恶劣的态度。
　　“是什么让你误解我会和你友好相处的？”
　　我妻岚骄矜地抬了下白嫩的下巴。
　　“我的错。”北条诚对她露出了一个不怀好意的浅笑，“对你这么和善的确是大错特错。”

第299节
　　他反手就当着我妻岚的面把房门反锁了，在她色变的时候，慢条斯理地走到床头柜前拿出了一个黑色的项圈。
　　这个是他第一次和熏学姐见面的时候收到的“礼物”，被他一直保存到现在，他甚至觉得游戏的给的项圈就是用的这个模型。
　　而我妻岚看到他手上的项圈时更是本能一般的脸色变得苍白。
　　“怕了吗？”
　　北条诚挑了下眉地朝她走近。
　　“假的。”
　　我妻岚很快又恢复了平静，但还是不由自主地后退了半步，颤动的眼眸显然是回忆起了那段被肆意支配的时光。
　　“你就这么确定？”
　　北条诚故弄玄虚地笑了声，晃着项圈地道：“要不来试一下？”
　　“别过来！”
　　我妻岚终于还是慌了神，咬着下唇地死盯着北条诚，粉拳紧握。
　　“试戴一下怎么样？”
　　北条诚见她反应这么大，更不想放过她了，步步紧逼地轻笑着道：
　　“检验真假的唯一标准是实验。”
　　“北条……”
　　我妻岚很快就退无可退了，被北条诚堵在墙角，但是即使如此她也依然用倔强的眼神和他对视着。
　　“这就哭了呀？”
　　北条诚看着我妻岚美眸中逐渐升腾的水雾，抬起手掐了下她那软嫩的脸蛋，语气温和地道：
　　“我没有做会让你这么恐惧我的事吧？就算是之前那段时间我对你也很温柔啊，一直很小心地没舍得弄疼你。”
　　我妻岚不说话，就沉默地和北条诚对视着，眼眸愈发地湿润。
　　冷漠的脸色也显出了楚楚可怜。
　　不过眼神却没有丝毫的畏缩。
　　“差点忘了你是个爱哭鬼。”
　　北条诚抬起手很是熟练地将她即将滑落的泪珠拭去，后退了半步，笑着威胁道：
　　“可不要觉得我完全拿你没办法哦。”
　　他虽然只是在虚张声势，但是他并不担心我妻岚的报复，就目前而言还不用怕。
　　“既然你打算和我一起帮助玉置老师，那就不要一见面就对我冷嘲热讽，至少在这段时间我们的共处时间会很多，每天这样我可受不了，和你的不愉快已经够多了，还是不要继续增加比较好吧？”
　　北条诚用商量的口吻说道，我妻岚依然在用冰冷的眼神看着他，好一会才面无表情地说道：
　　“知道了。”
　　“那就让我们好好相处吧。”
　　北条诚露出了笑容，示好地道：“要喝点什么吗？”
　　“不需要。”
　　我妻岚冷硬地道。
　　“我熬点白粥，等会晨练过后，一起回来吃吧。”
　　北条诚知道她还对刚才被他弄哭的事耿耿于怀，所以也不想热脸贴她的冷屁股，转身就朝洗手间走去。
　　洗漱过后，他们一行三人就来到了附近的小公园晨练，北条诚很难受。
　　他发现自己刚才对我妻岚的恐吓是有效果的，但是她虽说不再对他毒舌了，可却直接不理他了。
　　“为什么那个我妻同学也和我们一起啊？”
　　凉奈揪着北条诚的衣角，还有些没弄懂情况地问道，眼睛一直看着不远处的我妻岚。
　　“因为她也想帮凉奈你找到回去的方法。”
　　北条诚轻声地道。
　　“谢谢。”
　　凉奈念叨了一句，然后又眼中流露出了一丝沮丧地对北条诚说道：“今天就要让我搬走吗？”
　　“要听话。”
　　北条诚刮了下她挺俊的鼻梁，然后撇过头对我妻岚说道：“我妻同学，我已经决定给凉奈把我家隔壁的房子租下来给她住，你怎么看？”
　　“怎样都好。”
　　我妻岚平静地道，她好像一下子就对这些事失去了兴致，之前明明很强烈地要求凉奈从他家搬出去。
　　北条诚只当她是在闹别扭的，没有再多说什么地开始了晨练，我妻岚像是完全不想理会她的独自在不远处慢跑着。
　　她白皙无瑕的小脸蛋上的神色比之前更让人觉得不可接近。
　　“我妻同学，回我家里吃早餐吧，有准备你的份哦。”
　　晨练结束之后，北条诚招呼了一声我妻岚，她正做着拉伸运动。
　　听到他的声音后我妻岚撇过头看来，眼神平淡到有些冰冷，漠然地道：
　　“不用了，今天就到这里，我要回去了。”
　　她说罢就直接转身朝另一条路走去。
　　“什么？”
　　北条诚一下子没反应过来，看着她纤瘦的背影逐渐离去，有些纳闷。
　　“这女人到底是来干嘛的？之前在言语上还很担心凉奈的安危一样，怎么突然就无所谓一样地不干了？”
　　他百思不得其解。
　　“就算因为刚才被我戏弄所以更加讨厌我了，那不是应该继续努力把凉奈从我身边救走吗？怎么好像是想要接近我才来帮助凉奈的。”
　　12143410
　　[168.第167章 北条诚一败涂地]

第300节
　　“她怎么了？”
　　凉奈仰着小脑袋一脸不解地对北条诚问道。
　　“没事。”
　　北条诚摇了下头，笑着道：“我们回去吃早餐吧。”
　　“嗯……”
　　凉奈懵懂地点了下小脑袋，她的小脑瓜子还无法理解是发生了什么，不过也不会去想太多。
　　‘凉奈现在已经没有绝对不会受伤的光环了，让她搬出去住，会很不安全吧？’
　　北条诚心中有些烦闷，他一直对凉奈很放心是因为她是世界女儿，现在她没有了这层buff很容易被骗的吧？
　　‘现在只要我想，随时可以把她摆成各种姿势，完全没办法放心。’
　　北条诚思忖片刻，撇过头对着身旁走路都晃得厉害的少女说道：“等会我要给你上一课。”
　　“什么？”
　　凉奈迷茫地歪了下小脑袋。
　　“安全教育课。”
　　北条诚一本正经地说道。
　　“哦哦。”
　　凉奈顿时恍然大悟，说道：“这个凉奈在学校上过呢，就是教我怎么怀孕之类的知识对吧？为什么要学这个啊？”
　　“那个叫生理课！”
　　北条诚一口气差点没喘上来，无语地道：“我是要告诉你怎么防范坏人。”
　　“会有坏人吗？”
　　凉奈不解地道。
　　“当然有，而且很多，当诱惑足够大时每个人都可以变坏。”
　　北条诚深知人性的暗面，面对凉奈这么大的诱惑，相信没有多少人正常的男人把持得住。
　　“凉奈怎么从来没有遇到过。”
　　凉奈怀疑地道。
　　“我倒是希望你以后也永远不会遇到。”
　　北条诚有点头疼，凉奈毫无疑问是一朵被保护得很好的温室花朵，估计没有人可以在对她抱有恶意并且行动后还安然无恙的。
　　一路上北条诚都在考虑怎么保护好凉奈，当然让她搬出去住这个想法是没有动摇的，毕竟如果一直以现在的相处方式下去肯定会出问题。
　　哪个年轻人经得起这种考验？
　　“吃饱了吗？”
　　北条诚神色严肃地看着一脸娇憨地捧起鼓起来的小肚子的凉奈。
　　“好撑。”
　　凉奈好像有些苦恼地道。
　　“刚才就让你别吃那么多了。”
　　北条诚好不容易别处了庄严神色顿时破功了，揉着额角地道：“那你就站着听我说吧。”
　　“我想躺在床上。”
　　凉奈眼巴巴地看着北条诚身后的床。
　　“会长肉的。”
　　北条诚没好气地道。
　　“对哦。”
　　凉奈这次竟然接受了这个说法，双手抱胸地点了下头地道：“凉奈已经不想再长了。”
　　‘原来你的肉会长到那里去的吗？’
　　北条诚的眼角抽了一下，有些不知道说什么，绷了好一会之后才道：
　　“我刚才已经给房东先生打了电话了，隔壁那间房差不多已经可以说是租下来了，随时可以去找他拿钥匙。”
　　“诶……”
　　凉奈发出了带着失望意味的长音调。
　　“早都和你说过了，到现在也该做好准备了吧？而且只是让你晚上在那边睡觉而已。”
　　北条诚无奈地道。
　　“诚还会给我做饭吗？”
　　凉奈眨巴着大眼睛地看着北条诚。
　　“不然让你饿死？”
　　北条诚翻了个白眼，又道：“好了，不要给我东拉西扯，站好听我说话。”
　　“是。”
　　凉奈像是收到了立正的指令一样地昂首挺胸，白衬衣的纽扣艰难地维持着她的尊严，丝线发出了吱吱声。
　　“我接下来说的话你一定要牢记在心里，不然我会生气的，知道了吗？”
　　北条诚板起脸地道。
　　“凉奈明白了。”
　　她小鸡啄米般地点了下头。
　　“首先是最重要的一件事，你晚上睡觉的时候，如果有人敲门，绝对不要给出任何的回应，第一时间给我打电话，并且大声地喊我的名字。”
　　北条诚郑重其事地道。
　　“啊嘞？”

第301节
　　凉奈愣了一下，然后轻轻地点了下头，表示明白。
　　“把我刚才的话重复一遍。”
　　北条诚要求道，他知道凉奈连自己是拥有者不会受到伤害的特殊性这件事都不知道，所以现在失去了她也感觉不到。
　　“不管是谁敲门都不能理会……”
　　凉奈虽然天然呆，但是本身还是很聪明的，记忆力也很好，所以很轻松地就复述了一遍，用的还是自己的说法，这点让北条诚放心了一点。
　　“然后就是第二点，你除了亲人还有我以外，不能相信其他人的话，别的人让你做什么都不要答应，听懂了吗？”
　　北条诚继续说道。
　　“只听诚的话。”
　　凉奈很自觉地道。
　　“很好。”
　　北条诚满意地点了下头，把沉重的语气放轻了下来，又道：
　　“其次就是你只能跟着我出门，我不在的时候你就呆在家里，要是出现了联系不上我的情况就要报警。”
　　他现在是恨不得整个项圈给凉奈戴上，强制性的地求她照他的要求执行，毕竟失去保护的天然呆已经是谁都能捕获的小白兔了。
　　北条诚没有给凉奈灌输太多的安全知识看，反复叮嘱她记住最关键的几条要求后，到了上午十点钟的时候就开始搬家了。
　　他住的这座公寓的房间都是可以直接拎包入住的，再加上凉奈的行李也很少，所以不到一个小时就完成了搬家和打扫卫生。
　　“有自己的床开心吗？”
　　北条诚在给凉奈帮床垫铺好后，回过头看向了身后的少女，她粉润的小嘴从刚才到现在一直都是扁着的。
　　“没有那种感觉。”
　　凉奈语气平和地轻声道。
　　“也是呢，你这几天都睡在我床上，把快乐建立在我的痛苦之上。”
　　北条诚吐槽道，当然最后一句话他说得很小声，没有让凉奈听到。
　　“那我们现在回去吧。”
　　凉奈很幼稚地用两只手拉住了北条诚手臂，仰着小脸蛋看着他，眼神一如既往地清澈。
　　“是是。”
　　北条诚已经不知道该说什么了，又和凉奈回到了隔壁自己住的房间，悠闲的周末自此开始。
　　事实证明就算给凉奈租了一间房子也没用，她午觉还是在北条诚床上睡了，一天下来几乎都没有离开他的视线。
　　这种状态和同居没有区别。
　　“十点钟了哦，澡也洗了，该回你房间睡觉去了吧？”
　　北条诚瞥了眼身穿一袭保守的睡裙的凉奈，她正坐在他的书桌前，认真地翻着一本数学教材。
　　“到点了吗？”
　　凉奈先是一愣，然后明显有些不情愿地合上了书本，坐在凳子上转身看向了北条诚。
　　“就算你用可怜兮兮的眼神求我也没用。”
　　凉奈的脸色虽然还是一如既往的怡然，但是北条诚却能在她的眸中看到祈求的神色，不过无声的抗议是没有效果的。
　　“我送你过去吧。”
　　“哦。”
　　凉奈放弃了抵抗，乖巧地站起身，跟着北条诚出了门。
　　“这把钥匙给你。”
　　北条诚虽然觉得不给凉奈钥匙，把她反锁在房间里会比较安心，但是她又不是囚犯所以还是不能这么做，更何况说不定还会有什么意外情况，不能让她连逃生的路径都没有。
　　“到床上躺着去吧，空调我开在二十六度了，你要是觉得热或者冷就自己调。”
　　北条诚像是家长一样催促着凉奈上床睡觉。
　　“要走了吗？”
　　凉奈坐在床边拉着北条诚的手。
　　“不要好像我死了一样。”
　　北条诚弹了下凉奈的额头，然后又揉起了她的小脑袋，语气温和地安慰道：
　　“睡觉吧，明天早上我会来叫你起床的，然后再带你去商场买东西好吗？”
　　“我明天一睁眼就能看到诚吗？”
　　凉奈眨巴着水润的大眼睛问道。
　　“对的哦。”
　　北条诚哄着她躺了下来，然后拉过被单给她盖上，这才后退了半步准备离去。
　　“晚安。”
　　凉奈和前几天一样有礼貌地说道。
　　“嗯，”
　　北条诚对她笑了下，然后就转身出了房间，顺带也把灯关了。
　　“我这当父亲一样的忐忑感是怎么回事……”
　　北条诚将凉奈房间的门锁上后，有些心神难安地站在门口处，眉头紧锁。
　　他倒不是有什么凉奈会出事的预感，只是不放心而已，失去光环的她太柔弱了。
　　北条诚在走廊上徘徊着。
　　“门也反锁了，况且就在隔壁，有什么动静我都能听到。”
　　他勉强平复了心情后，才回到了自己的房间，关灯睡觉。
　　“日久生情这词太对了，我才养了她几天，就这么上心了。”

第302节
　　北条诚在床上翻来覆去，心情始终不安宁，都跑了好几趟厕所了。
　　“以后一定要生个和熏学姐一样强势且伶俐的女儿，不然都没办法睡好觉了，话说我是已经把凉奈当成女儿了吗？”
　　北条诚辗转反侧，终于在两个小时之后才勉强入睡，不过又做了噩梦个噩梦惊醒过来。
　　“关心则乱说的就是现在的我吗？”
　　北条诚揉着眼睛地坐起身，犹豫片刻后还是下了床，拿起钥匙。
　　“去看一下凉奈睡得怎么样吧。”
　　他喝了口水润了下喉咙后，就开门来到了走廊上，转身就来到了左手边的凉奈住的房间。
　　“诶？”
　　但是他还没来得及开门，脸上的神色就忽然凝固了，像是机器人一样地扭动着僵硬的脖子看向了右侧。
　　“凉，凉奈……”
　　就在他房门口的边上，一名身穿浅粉色睡衣的少女正双手抱着膝盖地坐在地上，柔弱的香肩随着呼吸起伏，像一直被抛弃的小猫一样安静地熟睡着。
　　北条诚张着嘴僵在了原地，眼神从错愕转变成了恼火，最后又化成了无奈。
　　而地上的凉奈还是蜷缩着睡得正香。
　　“这个笨蛋。”
　　北条诚深吸了一口气的俯下身轻轻地推了下她的肩膀。
　　“嗯唔……”
　　凉奈无疑是地发出了一声低吟，眼睫毛颤了下，随后才迷茫地睁开了美眸。
　　“天亮了吗？”
　　她似乎已经忘记了此时的处境，当看到北条诚时先是目露喜色，但是在他不善的眼神下又迅速清醒了过来。
　　“诚……”
　　凉奈眼眸中的欣喜顿时变成了做了坏事的孩子一样的心虚，下意识地撇开了视线，最后直接就垂着小脑袋不敢和北条诚对视。
　　“可以解释一下吗？”
　　北条诚动作轻柔地捋着她柔顺的发丝，没有对她发怒，这么晚了就算要收拾她也得留到明天。
　　“在床上躺了好久都睡不着……我想和诚一起。”
　　凉奈小声地道。
　　“那你蹲在我门口睡觉是什么意思？”
　　北条诚脑壳疼。
　　“我不想打扰诚你睡觉。”
　　凉奈抬起手揪住了北条诚的衣角，轻声地道：“所以放弃了打算回自己的房间。”
　　“可你现在明明就在这里。”
　　北条诚的嘴角抽了一下。
　　“钥匙忘记带出来了。”
　　凉奈弱弱地道。
　　“骗人。”
　　北条诚捏着她细腻的脸颊，哼道：“门是反锁的，你不拿钥匙根本出不来，别想糊弄我。”
　　“开锁之后就放在鞋柜上，我也没有关门，但是风一吹就合上了。”
　　她似乎有些委屈地扁着小嘴。
　　“我说过有什么情况第一时间联系我的吧？”
　　北条诚气笑了。
　　“不想让诚生气。”
　　凉奈小心翼翼地道。
　　“我现在已经很火大了。”
　　北条诚瞪着她的道。
　　“对，对不起。”
　　凉奈透亮的美眸顿时泛起了水雾。
　　“而且你说睡不着也是假的吧？”
　　北条诚看她要哭出来的样子，虽然有些心疼但是没有马上表现出来，而是继续面无表情地道：
　　“你刚才坐在这里都睡着了。”
　　“因，因为是在诚的房间外。”
　　凉奈的白皙的小脸蛋上虽然还是没有什么情绪波动，但是泪花已经在眼眶中打转，像是随时会落下来。
　　“坐在我门外睡觉都比在自己床上好吗？”
　　北条诚无法理解她的思路。
　　“也不是……”
　　凉奈摇了下头，小声地道：“床还是比较舒服的。”
　　“真笨。”
　　北条诚气恼得将凉奈墨汁一般稠密的头发揉得凌乱。
　　“请不要生气了。”凉奈抽了下鼻子的轻声道，“不高兴的话就打凉奈一顿吧。”
　　她很自觉地伸出了之前被北条诚打过的玉手。
　　“明天再修理你。”
　　北条诚把她从地上拉了起来，冷着脸地道：“现在你是要打地铺还是回房间？”

第303节
　　“我要和诚睡。”
　　凉奈连忙抱住了北条诚的手臂。
　　他也知道凉奈会这么选，只是觉得今晚再让她睡在那个房间的话，他自己都没办法安心睡觉了。
　　最后一次，明天绝对不会再心软了，怎么能败给一个笨蛋。
　　12150471
　　[169.第168章 下次还敢]
　　“去上洗手间。”
　　北条诚从橱柜中拿出了一套被褥，同时瞥了眼乖巧的站在身后的凉奈，哼道：
　　“半夜再敢爬到我床上来我就把你的屁股打肿。”
　　“不，不敢了。”
　　凉奈像是委屈的扁了下粉润的薄唇。
　　“睡吧。”
　　北条诚见她没有去厕所的打算，也就随手把等关了，躺在了床上。
　　“诚？”
　　凉奈也在地上的床铺上睡下爱，不过她的清澈的眼眸在窗外透进来的微光下亮了起来，在黑暗中格外的显眼。
　　“怎么了？”
　　北条诚闭着眼睛的回应她的呼喊。
　　“没事。”
　　凉奈弱弱是道。
　　“那就别出声。”
　　北条诚忍住了下床揍她一顿的冲动。
　　他其实一直很纳闷，凉奈一个风华正茂的美少女，为什么每天晚上都会起夜然后上错床呢？
　　这家伙该不会就是故意的吧？
　　“吱……”
　　夜深人静，窗外隐约传来一两声蝉鸣，好像似乎是在催促还醒转的人快点睡觉。
　　北条诚闭着眼睛，抵抗着睡意的侵蚀的不让自己睡着，他已经熬了将近半个小时了。
　　就在快要撑不住，意识都开始朦胧的时候，一声轻响忽然让他清醒过来。
　　“嗯？”
　　北条诚的眼睫毛动了一下，可以感觉到床边传来了脚步声，然后他的被子就被掀开了。
　　‘我就知道……’
　　温软的触感以及一股甜腻腻的奶香味袭来，在感受到一具丰满的娇躯钻进怀里后，北条诚差点就憋不住了。
　　他正想开腔给凉奈一个惊喜，但是入眠后的平缓呼吸声忽然响了起来，让他一下子又说不出了。
　　低下头看去，恬静的睡颜映入眼中，让人不忍心打扰。
　　‘这笨蛋是在演我？还是说秒睡着了？梦游？’
　　他迟疑了一下，想到了现在的时间，还是打消叫凉奈起来的想法。
　　“再这样下去我可是会忍不住的想要侵犯你的啊。”
　　北条诚轻轻的捏了下她细嫩的脸蛋，然后就勉强浇灭了心中的火焰，合上了眼睛。
　　第二天醒来的时候，他依然是被凉奈惊扰的，这个天然呆少女比他起的还早。
　　她做的第一件事是回到了自己的床铺上。
　　‘学聪明了嘛……’
　　北条诚略微的抬起眼睑，瞥了下似乎有些心虚的躺在地上的床垫上的凉奈，她好像还想继续睡的抱住被子又闭上了眸子。
　　“昨晚没有定闹钟，现在几点了？周末睡晚点也没关系。”
　　北条诚看着凉奈睡过去后，就打着哈欠的坐了起来，看了眼墙壁上的挂钟。
　　好家伙，这一觉竟然直接睡到了中午十二点，怠惰。
　　看来下午得把漏掉的晨练补回来。
　　“这笨蛋也太能睡了吧？”
　　北条诚看着已经是一脸的香甜的凉奈，眼睛动了一下，然后下床来到了她的身旁。
　　他小心翼翼的把凉奈抱了起来，然后把她放在了自己的床上，睡得死沉的少女没有一点知觉。
　　浑然不知即将遭到何等对待。
　　“凉奈！”
　　北条诚摆出了沉重的神色，轻轻的掐住了她的脸颊，说道：
　　“起床了。”
　　“唔……”
　　凉奈迷迷糊糊的发出了一声呢喃，茫然的睁开了睡眼，出现在她视线中的是北条诚严肃的脸庞。
　　“诚？”
　　她先是呆了好一会，然后才后知后觉的低头看了眼自己所在的位置，当发现是在床上后顿时就懵了。
　　北条诚憋着笑意，板起脸的道：“我昨天晚上说什么了你还记得吗？”
　　“不，不是……”
　　凉奈张着小嘴，似乎是完全想不明白自己怎么会还在床上，美眸中满是迷惑。
　　“什么不是？我看你就是欠揍，还有昨天晚上不听我的话的事我也还没修理你呢。”
　　北条诚看她这副娇憨的模样，很坏心眼的继续吓唬道：“我那时后说如果你再到我床上我会怎么惩罚你的吧？”

第304节
　　凉奈顿时回过神来，放弃了思考刚才自己回到床铺是不是做梦的问题，扁着小嘴的道：
　　“要打我屁股。”
　　“还有呢？”
　　北条诚步步紧逼。
　　“没，没有了呀？”
　　凉奈缩了一下白细的天鹅颈。
　　“你再想一下。”
　　北条诚坏心眼的道。
　　“嗯……”
　　凉奈沉吟了片刻，然后白里透红的小脸蛋就只剩下一片雪色了，低下头的小声道：
　　“打肿？”
　　“你有印象就好。”
　　北条诚想到昨天晚上就开始生气了。
　　“你是还在上幼稚园的小宝贝吗？让你好好睡觉，你倒好直接蹲到我房门口来了，我要是不出来，你准备在走廊睡一晚吗？”
　　说起这个他就心有余悸，如果那时候他没有心血来潮的想要去看一下凉奈睡的怎么样，她说不定还真有可能被人捡走。
　　“我知道错了，对不起，请不要生我的气。”
　　凉奈被他训斥的都快把小脸蛋埋到胸里去了。
　　“道歉能解决问题吗？”
　　北条诚不松口。
　　“打我吧。”
　　凉奈下意识的伸出了白嫩的小手，但是马上又反应过来，面露犹豫的捂着了身后的挺翘。
　　“过来。”
　　北条诚毫不客气的命令道，他知道这次不能再只是口头上的说几句就算了，凉奈根本没有把他昨天上的安全教育课的要求记在心里。
　　对小孩子动手虽然不好，但是对于熊孩子，家长必须要能文能武。
　　于是他没有手下留情的给凉奈留下了两个红彤彤的手掌印。
　　“消气了吗？”
　　凉奈虽然自己已经泪眼汪汪了，但是依然用期盼的眼神看着北条诚，希望得到原谅。
　　“不准再有下次了。”
　　北条诚打完之后才感觉心疼，抬起手将她眼角的泪花逝去，表情还是很严厉。
　　“不会再到诚你床上了。”
　　凉奈连忙点头。
　　“我说的是这个吗？让我生气的是你没有把我昨天说的话听进去，遇到问题要第一时间和我说，大半夜的坐在公共场所睡觉你知道有多危险吗？这座公寓可不能保证住的都是不会对无助的美少女下手的好人。”
　　北条诚连珠炮般的说道。
　　“下次不会了。”
　　凉奈像是讨好的抱着北条诚的手臂。
　　“不要再让我担心了。”
　　北条诚脸色缓和了下来，捋了下她睡醒后的凌乱发丝，这是父母的套路，爸爸训斥过后，就该由母亲给出温柔了。
　　当然现在只能由他一人分饰两角。
　　效果依然不错。
　　12159132
　　[170.第169章 总有人破坏悠闲的周日]
　　“午饭想吃寿司。”
　　凉奈得到安慰后，眸中的委屈很快就消失了，一脸天真地开始考虑中午的伙食。
　　“就知道吃。”
　　北条诚捏了下她挺俊的鼻子。
　　“不，不可以吗？”
　　凉奈眨巴着美眸地问道。
　　“也不是不行。”
　　北条诚笑了一声，然后又补充道：今天先满足你也没关系。
　　“谢谢。”
　　凉奈好像有些雀跃地将北条诚的手臂抱得更紧了。
　　“别高兴得太早。”
　　北条诚弹了下她白嫩的额头。
　　“今天晚上你要是再不好好睡觉，我就给你吃你讨厌的青椒，不放任何调味料的用水煮熟后就让你吃到饱。”
　　“不，不要……”
　　凉奈脸上流露出了明显的抗拒。
　　“那就要乖乖听话。”
　　北条诚对她的反应很满意。
　　“嗯。”
　　凉奈顺从地点了下小脑袋。
　　“我所有的要求你都会接受吗？”

第305节
　　北条诚想逗她一下。
　　“当然。”
　　凉奈不假思索地道。
　　“嘛……”
　　北条诚看着她一脸纯真的模样，到了嘴边的荤话又说不出来了，只能头疼地抬起手揉着她的小脑瓜子。
　　“怎么了吗？”
　　凉奈懵懂地看着北条诚，完全不知道反抗，还很顺从地略微垂下脑袋。
　　“真蠢。”
　　北条诚和凉奈那通透的眸子对视着，轻哼一声地道：“快点去洗漱。”
　　“哦。”
　　凉奈不明所以地点了下头，然后就翻身下了床，屁颠屁颠地朝洗手间跑去。
　　“还是尽快把这个笨蛋送回去吧，也不知道让她参加体育祭之后，能否度过这次惩罚任务。”
　　北条诚低声自语，心里其实还是有很强烈的不安全感的，他到现在都没感觉自己有受到什么惩罚。
　　他可是明目张胆地违反了游戏规则。
　　这个惩罚任务会这么轻描淡写吗？
　　“先给凉奈准备午饭吧。”
　　北条诚摇了下头，打断了自己的胡思乱想，站起身朝厨房走去。
　　“突然说要寿司也没有食材啊……”
　　他拉开冰箱后就开始惆怅了，考虑再三后，还是决定点外卖。
　　然后这个怠惰的周日就变得更加懒散了，把凉奈填满之后，北条诚就准备再重新给她上一节安全教育课。
　　但是这个想法刚生出来就被打乱了。
　　“我妻岚怎么给我发信息了？”
　　北条诚才摆出严肃的表情让凉奈正坐，放在一旁的手机就忽然亮了起来，是我妻岚的来信。
　　他纳闷地拿起看了一眼，然后就愣住了，眼睛缓缓睁大。
　　这是一条不完整的讯息。
　　【我已经试过了，玉置老师的能力还在，没??】
　　“什么鬼？”
　　北条诚的神色一下子就像是看到了一条无厘头段子一样精彩。
　　“没？倒是把话说完啊！我妻岚没事吧？”
　　他心里莫名地慌了一下，连忙回复道：【你现在怎么样？】
　　消息发出去后就如石沉大海，没有任何的回应，让他不由自主地开始提心吊胆。
　　“都和她说了不要去招惹玉置老师了，不会真的出事了吧？还是说这女人在耍我？”
　　北条诚眼神变换不定，他第一次冒犯玉置老师的时候可是差点就成为事故的主人公了，连下个楼梯都差点因为台阶老化而滚下去，好在他的反应速度够快，但是我妻岚那么柔弱很容易就死掉的吧？
　　“诚？”
　　凉奈迷惑地看着低头看向手机屏幕的北条诚。
　　“没事，你做自己的事去吧，安分点。”
　　北条诚眯着眼睛地摆了下手，凉奈无法理解他现在的情绪，知道不用被训后就很开心地跑到了书桌前看起了数学教材。
　　“给她打个电话过去吧。”
　　北条诚没有考虑太多，直接走到了阳台，然后拨打了我妻岚的号码。
　　在长久的响铃之后，一直无人接通的拨号被挂断了，留下一串忙音。
　　他这下彻底不淡定了。
　　“我妻岚到底是什么意思？”
　　北条诚心中有些窝火，但是要他就这样当作没有看到我妻岚发来的消息也不可能，既然联系不上就只能去找她了。
　　“虽然没必要担心那种人，但也不能坐视不管，再怎么说也……”
　　北条诚抿了下嘴唇，压下心中凌乱的情绪，回到了室内。
　　“凉奈，我要出去一趟，你在家里等我回来。”
　　他随口对凉奈说道，快步走到了门口，穿上了鞋袜。
　　“诚要去哪？”
　　凉奈微怔了一下后才看向了北条诚，眨巴着大眼睛地问道：“可以带上我吗？”
　　“不行，你要负责看家，有事记得一定要联系我。”
　　北条诚走向凉奈，抬起手刮了下她挺俊的小鼻子，语气温和地道：
　　“凉奈你会很乖地等我回家的吧？”
　　“嗯……”
　　凉奈得到了意外的温柔后，顿时就没有意见了，不断地点着小脑袋。
　　“那我走了。”
　　北条诚拍了下她的小脑袋，然后就转身出了门，拦了辆出租车朝并不远的我妻岚家赶去。
　　“从最坏的角度来看，我妻岚如果是真的带着恶意伤害了玉置老师，她是有可能会死掉的。”
　　北条诚的心情有些沉重，他的确不喜欢我妻岚，但一点也不想她挂掉。
　　“不过如果胆敢戏弄我的话就让她好看。”
　　他调整好了自己的心境，做好面对任何情况的准备后，车也停了下来。

第306节
　　“应该没什么事吧？”
　　北条诚抬头看着眼前的这座公寓楼，没有肉眼可见的异常情况，如果真出了足以要命的意外事故应该也会有很大动静。
　　“没出现大问题那为什么不回我消息？”
　　他放快脚步地上了楼，来到了我妻岚住的房子外，毫不客气地抬起手用力地敲了几下门板。
　　“我妻岚！”
　　他打了个招呼地说道。
　　“你死了没有？还活着就出来给我开门，不然我就撬锁给你准备后事了。”
　　北条诚话语落下，他等了好一会，都没有得到任何的回应。
　　“不在家里吗？”
　　他正皱眉的时候，一个好像带着颤音的女声传了出来：“你来做什么？”
　　北条诚听到我妻岚的声音先是松了口气，紧接着的就是不忿，没好气地道：
　　“还能动就快点来给我开门，把话说清楚，你现在的情况应该很不妙吧？”
　　“不用你管。”
　　我妻岚那冰冷的声音继续响起。
　　“是吗？”
　　北条诚心里有些恼火，说道：“我还懒得搭理你呢。”
　　他说罢就要转身离去，但是我妻岚那带着强自镇定意味的声音又传了出来:“等一下。”
　　“不是让我走吗？”
　　北条诚冷哼道。
　　“你把门口的鞋柜的门扇拉开，第一排顺数第三双鞋子里面有备用钥匙，我现在没办法给你开门你自己进来。”
　　“求我。”
　　北条诚还对我妻岚刚才的出言不逊耿耿于怀，现在她既然对自己有事相求，那怎么着也得让她低个头。
　　“呵。”
　　我妻岚的冷笑声传了出来。
　　“你刚才说自己现在动不了对吧。”
　　北条诚忽然问道。
　　“不然还要你干嘛？”
　　我妻岚的毒舌还是那么的有劲，
　　“既然你是无法动弹的状态，那我就进去侵犯你好了，说起来已经很久没让你痛快地哭一次了。
　　北条诚说着只有他和我妻岚能听懂的话，然后在门口外的木制鞋柜前蹲了下来，随手拉开了门扇。
　　“不臭呢。”
　　他闻着打开柜子后那散出来的一丝薄荷糖的清凉味道以及些许的皮革气息，随手摸了进去，把手伸进一双纯白色运动鞋里，很顺利地拿出了一枚钥匙。
　　“到底是发生了什么能让我妻岚动不了？”
　　北条诚将钥匙伸进了锁芯中，随着一声细响，推门后首先看到的就是满地的玻璃碴子。
　　是吊灯从天花板上坠了下来。
　　灾区的中心处还有着一个已经被砸碎的手机。
　　“这么严重了吗？”
　　北条诚先是一怔，然后就开始左顾右盼，视线中唯一的活物是两只乱窜的蟑螂。
　　“北条？”
　　我妻岚的卧室突然敞开了一道豁口，一张白皙无瑕的小脸蛋出现在了北条诚的眼前，神色有些难看。
　　“你现在怎么样？”
　　北条诚看到好像并没有受什么伤的我妻岚，正要迈步朝她走去，但却被她制止。
　　“别过来。”
　　我妻岚的脸色呈现出一种病态的雪白，她柳眉紧锁，似乎是在忍受着什么。
　　“到底怎么了？”
　　北条诚看着地上那被砸的碎屏的手机，心惊肉跳地道：“吊灯都砸到你手机了你也不能幸免吧？”
　　“我反应比较快，就是手被砸到了一下，没什么问题。”
　　我妻岚深吸了一口气地说道。
　　“那你为什么不能给我开门？”
　　北条诚纳闷地看着依然只在门缝间露出半个小脑袋的我妻岚。
　　“原因有很多。”
　　我妻岚面无表情，视线不着痕迹地垂下，瞥了眼依然在客厅的地面上爬的不可名状的生物。
　　“你在耍我吧？”
　　北条诚失去了耐心，抬起脚就想要踩死一种那在地上奔走的令人作呕的小东西出气，不过这一脚没能落下。
　　“慢着！”
　　我妻岚的脸色变了一下。
　　“又怎么了？”
　　北条诚不满地瞪了她一眼。
　　“不准你杀它。”
　　我妻岚一字一顿地说道。

第307节
　　“哈？”
　　北条诚有些匪夷所思地看着面露难色的我妻岚，然后又低下头扫了眼那两只有着修长的触须的可怕生物，他的眼神一下子就变得古怪。
　　“我说啊……”
　　北条诚和我妻岚那清冷的眼眸对视着，组织了一下语言后，说道：
　　“你明明可以正常行走却不来给我开门，手机屏幕还是亮着的估计勉强还是能用，但是你一直躲在房间里……”
　　他眯了一下眼睛。
　　“你不会是害怕这种东西吧？”
　　“应该说是恶心。”
　　我妻岚先是撇了下嘴，然后也不再掩饰地用厌弃的眼神看着地上的漆黑怪物，面无表情地道：
　　“你还想在我家的地板上踩死这种东西？想害我搬家吗？正确的做法应该是驱逐。”
　　“不是……”
　　北条诚失笑地看着还是躲在门后不肯出来的我妻岚，感觉此时的她和他印象中的有很大的反差，这个骄傲自大的女人尽然也会有讨厌的东西。
　　“你笑什么？”
　　我妻岚冷漠地看着北条诚，安然自若撩了下泼墨般的黑发，脸色却有些僵硬地道：
　　“还不快点联系杀虫公司派人过来？”
　　“你到底是有多讨厌它啊？”北条诚无力吐槽，“大蠊先生你会哭泣的哦。”
　　“不要念出那个名词。”
　　我妻岚一脸嫌弃地看着北条诚。
　　“为什么我只是说了它的学名，你看我的眼神就像是在看什么脏东西啊？太夸张了吧？”
　　“我让你叫专业人士来解决没听到吗？”
　　我妻岚的口吻就像是在对下属发布命令。
　　“无趣，我要回去了，你自己在这里玩吧。”
　　北条诚对她的态度很不满。
　　“别，别走……”我妻岚神色一紧地道，“你以为会变成现在的局面是谁的错啊？”
　　“和我没关系吧？都说了让你不要去对玉置老师下手，这下受伤了也只能怪你自己？”
　　北条诚想到了我妻岚说的手被砸到的事，打消了继续逗她的想法，迈步走向了一旁的储物柜。
　　他在我妻岚家里住过一段时间，所以一些东西放在哪里也都还清楚，很轻松地就找到了一捆白色食品袋。
　　就算是他也觉得地上那乱爬的东西很恶心，不戴防护的直接上手是无法接受的，但是隔着塑料袋就勉强可以。
　　“别这样。”
　　我妻岚看出了北条诚的意图，眉头顿时就拧在了一起，说道：
　　“下面一个格子里有清洁手套，用那个吧，不然你等会就可以去截肢了。”
　　“既然你是在担心我，那我就勉强接受吧，听你的。”
　　北条诚换上了胶质的手套后，凭借着身体的敏捷很轻易地就抓住了两只邪恶，进行了放逐。
　　“终于敢出来了啊？”
　　北条诚看着直到这时候才愿意走出卧室的我妻岚，嘲讽道：“连虫子都害怕的你看来也不过如此呢。”
　　“不是怕，是觉得恶心，就像对你一样。”
　　我妻岚轻描淡写地说道，然后又双手抱胸地用轻蔑的眼神看着北条诚，说道：
　　“倒是北条你，我的一条短信就让你火急火燎地跑过来，真的很容易让我得出一个好笑的结论呢。”
　　12166126
　　[171.第170章 可以给我咬吗]
　　“我印象中你的嘴没有这么硬。”
　　北条诚打量着我妻岚，她纤瘦的身躯上只穿着一套丝质的短款睡衣，露出了白嫩的藕臂以及修长的美腿。
　　她的小脸蛋依然是精致到出尘绝艳。
　　不过在听到北条诚的话后就皱起了柳眉。
　　“不要提起这个。”
　　她冷着脸地说道。
　　“那次在高尾山上不是你主动献上初吻的吗？”
　　北条诚揶揄地道。
　　“闭嘴。”
　　我妻岚面无表情。
　　“那就换个话题。”
　　北条诚也不想和她斗嘴，皱着眉地道：“我有和你说过不要去对玉置老师下手的吧？”
　　“不要你管……”
　　我妻岚冷淡地说着，但是她的话还没说完就被一脸恼火的北条诚打断了：“那你给我发信息做什么？”
　　他怒气冲冲地上前两步，抬起手抓住了我妻岚骨肉匀停的香肩，说道：
　　“就是知道我会担心你才这么做的吧？我当然是没办法对你坐视不理，你对我而言也是很重要的啊！”
　　“你……”
　　我妻岚顿时呆住了，一时间都忘记了反抗，难以置信地望着身前一脸怒色的北条诚。
　　“你以为我会这么说吗？”
　　北条诚见她出现了动摇，嘴角又勾勒出了一丝好像阴谋得逞的笑容，一脸无所谓地摊手道：
　　“我只是闲得没事想过来看一下你死了没有。”

第308节
　　“北——条！”
　　我妻岚的顿时面若寒霜。
　　“你刚才该不会真的觉得我是在担心你吧？”北条诚嘲弄地道，“自以为是也要有个限度……嘶！”
　　我妻岚用光着的玉足不断地碾着北条诚的脚。
　　“你恩将仇报一直可以的。”
　　北条诚龇牙咧嘴地道。
　　“我对你的态度是你教给我的。”
　　我妻岚冷然地道。
　　“不开玩笑了。”
　　北条诚看着她那一直背在身后的右臂，询问道：“你的手没事吧？”
　　“不想和你说话。”
　　我妻岚厌烦地道。
　　“我刚才说的话也不全是耍你的，我们现在姑且还是站在同一战线，你要是出事了我也会很困扰的。”
　　北条诚放轻了语气，说道：“我可以帮你消除冒犯玉置老师而带来的厄运。”
　　“能做到吗？”
　　我妻岚怀疑地道。
　　“其实并不难，我已经尝试过了，取得玉置老师的谅解就不会再被诅咒了。”
　　“这么简单的话我等会自己去道歉就可以了。”
　　我妻岚得知方法后就开始卸磨杀驴。
　　“你可以回去了。”
　　“确定？”
　　北条诚挑了下眉，说道：“现在的你想要走到玉置老师家都很困难。”
　　“你对我献殷勤是有什么目的？”
　　我妻岚平静地道。
　　“因为喜欢上你啊。”
　　北条诚胡说八道，当然其实也是实话，从某种角度来说。
　　“跪在地上舔我的脚的话我就相信你。”
　　我妻岚指着自己白嫩的小脚丫说道。
　　“当然是骗你的！所以说你的手怎么样了？要去医院吗？”
　　北条诚言归正传的道。
　　“就是一点擦伤而已。”
　　我妻岚扁了下嘴唇，似乎也不想和北条诚吵了，把一直缩在身后的手伸了出来。
　　“会很疼吗？”
　　北条诚不知道该说什么地看着她那被砸得通红的手背已经青了一块的腕部。
　　“你说呢？”
　　我妻岚的神色依旧淡然。
　　“你怎么也不知道冰敷一下？”
　　北条诚抱怨了一句，然后转身轻车熟路地走到了冰箱前，拿出了一罐已经冻成冰水混合物的罐装饮料。
　　“用这个冰敷吧。”
　　“先去向玉置老师道歉。”
　　我妻岚接过了北条诚递过来的冰饮，然后拉开封口，慢条斯理地喝了一口。
　　“我不是让你喝！”
　　北条诚眼皮跳了一下，不悦地道：“而且以你的身体状况最好还是不要在夏天喝冰水。”
　　“所以说你管得太多了。”
　　我妻岚丝毫不领情。
　　“我也懒得搭理你。”
　　北条诚撇了下嘴，哼道：“不过你忘了上次生理期失调的事了吗？”
　　我妻岚的脸色顿时僵了一下，然后就沉默着放下了手中的饮料，眼神变得阴翳。
　　“你很擅长让我生气呢。”
　　她冷冰冰地道。
　　“又想说我欠你一个孩子之类的话吗？”
　　北条诚耸了下肩膀。
　　“烦死了。”
　　我妻岚不想说话地撇过头。
　　“现在就别和我闹别扭了。”
　　北条诚指着一片狼藉的地面，认真地道：“不向玉置老师道歉的话这种事会不断发生的哦。”
　　“我知道。”
　　我妻岚的语气还是很淡定，她迈步朝门口走去地道：“我现在就到楼下的水果店买个果篮，然后登门道歉，那点恶作剧玉置老师会原谅我的。”
　　“说起来我还没问你对玉置老师做了什么呢。”
　　北条诚奇怪地看着她。

第309节
　　“玉置老师回家的时候经常会在走公寓楼之间的小道，我家厕所的窗户就恰好对着那里，早上她去买菜回来的时候我用水泼了她。”
　　“你是小孩子吗？”
　　北条诚无语地吐槽了一句，随后又迷惑地道：“成功潵到玉置老师了吗？”
　　“零星一些还是有的，楼下的那户人家忽然把窗户的玻璃罩推了出来，把水挡住了大半。”
　　我妻岚摇了下头地说道。
　　“这么来看的话玉置老师确实没有和凉奈一样失去能力。”
　　北条诚若有所思地点了下头。
　　“知道这些又有什么用呢？不是依然没办法弄清楚凉奈的来历吗？你确定她就是来自过去的玉置老师？”
　　我妻岚漫不经心地问道。
　　“我不知道。”
　　北条诚实话实说。
　　“你觉得凉奈有可能说谎吗？”
　　我妻岚坐在玄关前换鞋子。
　　“是有的。”
　　北条诚不假思索地点了下头，凉奈虽然天然呆，但也像是小孩子一样做错事后会下意识地遮掩。
　　“呼……”
　　我妻岚受伤的那只手颤抖着，艰难地给自己白皙的小脚丫套上袜子，不过好半天都没能穿好。
　　“你向我求助我也是会帮你的。”
　　北条诚对于她的逞强有些看不下去。
　　“我自己可以。”
　　我妻岚平静地说道，不过紧锁的眉头表露出了她此时所承受的痛楚，不过她依然没有想要北条诚帮忙的意思。
　　“我是想让你别浪费时间。”
　　北条诚在她身前蹲下，不由分说地拉过了她的小脚丫，将纯白色的袜子给她穿上。
　　“就这么喜欢我的脚吗？”
　　我妻岚估计也是知道自己穿鞋会花费很多的时间，所以任由北条诚握住她的玉足没有反抗，当然嘴上还是不饶人。
　　“是呢，我妻同学你的脚确实是很可爱，真想咬一口。”
　　北条诚挠了下她温软的脚心的调戏道。
　　“已经不打算掩饰自己的变态了吗？”
　　我妻岚唾弃地道。
　　“真是狭隘的观念，我还想说一般人是不会一下子就哭的，你每次都不受控制地哭得稀里哗啦也是变态咯？”
　　“你要反驳我就不能说点普通的事例吗？”
　　我妻岚忍不住踢了北条诚的胸口一下。
　　“我对你印象最深刻的地方就是你爱哭这一点。”
　　北条诚哼了一声，给她穿上白色运动鞋后，就站起身地道：
　　“走吧。”
　　“等会从玉置老师家里出来你就离我远点吧。”
　　我妻岚嫌弃地道。
　　“你求我都不留下来，还得回家里给陪凉奈呢，她可比你乖巧可人。”
　　“说的也是，你这个肤浅的球迷，恨不得把眼睛都粘在她身上吧？
　　“所以说你有为自己的贫瘠感到愧疚吗？虽然我是不讨厌，但是孩子以后会吃不饱的吧？”
　　“你这话是毫无科学根据的，据研究表明，尺寸和母乳的分泌量没有关联。”
　　我妻岚对北条诚的嘲讽不为所动，淡然自若地拉开了房门，迈步朝外边走去。
　　“小心！”
　　然而她才迈出一步，脚下就好像踩到了什么滑腻的东西，身体顿时就失去了平衡地朝后边倒去。
　　北条诚吓了一跳，连忙将我妻岚扶进了怀中，有惊无险。
　　不过这也让原本轻松的氛围变得凝重。
　　“你给我注意一下自己现在的处境，突发事件你就算能预知到也很难反应过来吧？会死的哦。”
　　北条诚没好气地敲了一下我妻岚的小脑袋，低头朝门外看去，走廊上似乎刚经历了不专业的打扫而湿漉漉的。
　　“放开。”
　　我妻岚柳眉微蹙地推了北条诚一下，不过大概是刚被他救了，所以态度并没有特别恶劣了。
　　“都这时候了就听我的吧，我走在前面探路，你贴着我走。”
　　北条诚不由分说地牵起了我妻岚的玉手。
　　“嗯……”
　　我妻岚这次出奇地没有反驳。
　　“你不顶嘴我要不习惯了。”
　　北条诚戏谑地道。
　　“犯贱？”
　　我妻岚鄙视地瞥了他一眼。
　　“只是觉得奇怪而已。”北条诚拉着她朝楼下走去，“先去买点小礼品吧。”
　　小心翼翼地来到楼下后，他们买了点水果和小蛋糕，就来到了玉置老师住的公寓外。

第310节
　　“你怎么好像很轻车熟路的样子？”
　　我妻岚跟在北条诚的身后。
　　“我来过几次玉置老师的家。”
　　北条诚没有细说，松开了我妻岚的手，抬起手按了下门铃。
　　他眨了下眼睛，忽然鬼使神差地抬起手挡在了门板的猫眼上，脸色变得微妙。
　　这一举动也被我妻岚看在眼里。
　　“你能再幼稚点吗？”
　　她嘲讽了一句。
　　“你懂什么？”
　　北条诚撇了下嘴，他是想看一下玉置老师的安全意识怎么样，如果直接开门就是不合格。
　　“那个……”
　　门后很快就传来了一个北条诚熟悉的女声，带着一丝茫然地说道：“请问有什么事吗？”
　　‘长大了就没那么笨了啊。’
　　北条诚在心里暗自点头，然后就收回了手，好像什么也没发生一样地道：
　　“玉置老师，下午好，我和我妻同学要打扰您一下。”
　　“诶？”
　　房门应声而开，穿着宽松的居家服的玉置老师走了出来，疑惑地看着北条诚以及我妻岚。
　　“请问有什么事吗？”
　　“是我妻同学有话要和您说。”
　　北条诚对身旁的我妻岚使了个眼色。
　　“请收下。”
　　我妻岚神色平常地将手中的果篮递上，略微低头地道：“早上我在楼上不小心用水泼到路过的玉置老师你了。”
　　“啊嘞？”
　　玉置老师好像已经忘了有这个一回事，愣了好一会后，纯净的小脸蛋上才露出了恍然的神色。
　　“好像是有这件事，不过我没有生气，我妻同学你不用特意来道歉的。”
　　“请您原谅。”
　　我妻岚没有辩驳地将手中的礼品又朝她递了一下。
　　“这……”
　　玉置老师歪了下小脑袋，好像有些为难，过了一会后她很拘谨地用双手接过了我妻岚的赔礼。
　　“我妻同学你不要放在心上，我没有生气，当然你知错就改的态度我很欣慰。”
　　北条诚看着一本正经的玉置老师，心里有种别扭感，她虽然还是很天然呆不过却比凉奈成熟太多了。
　　“感谢你的谅解。”
　　我妻岚点了下头，然后就直接告辞地道：“那我和北条就不打扰您的周末了。”
　　她说罢后就直接拉着北条诚转身离开。
　　“原来我妻同学你这么有礼貌的吗？”
　　北条诚跟着我妻岚走出了玉置老师居住的公寓楼，咕哝道：“我倒是希望你能不要破坏我的休息日。”
　　“是你自己要多管闲事的。”
　　我妻岚毫无感激之情地道。
　　“白眼狼。”
　　北条诚瞪了她一眼，没好气地道：“我要回去了。”
　　“做好准备了吗？”
　　我妻岚甩开了他的手，淡然地道：“下周之后就是体育祭了。”
　　“让凉奈参加比赛的事我会安排好的。”
　　北条诚点了下头。
　　“那你满足了她这个愿望后，她依然没有回到原来的世界，怎么办？”
　　我妻岚不紧不慢地问道。
　　“你现在问我这个我也不知道。”
　　北条诚到现在也不明白游戏到底是想怎么惩罚他。
　　“知道我眼里的你现在是什么样的吗？”
　　我妻岚盯着北条诚的眼睛。
　　“请说。”
　　北条诚客气地道，他还是很想借助我妻岚的预知能力的，提前知道会遇到坏事就能有效避免。
　　“我已经看不清你的状况了，简单来说就像是股市的震荡期一样无法预测，你自求多福吧。”
　　我妻岚说罢就转身朝自家走去，头也不回，撇下了想要骂人的北条诚。
　　“谜语人滚出东京！”
　　12172738
　　[172.第171章 为何午睡会耗费精力]
　　北条诚承认自己被我妻岚那似乎有些故弄玄虚的话动摇了心态，很多事他现在就要做好准备，到了体育祭那周他应该就没办法像现在一样悠闲了。
　　“让凉奈到学校参加体育祭会有很大的风险，但这是目前唯一的前进方向，必须要做到。”
　　他心里其实都有一个让凉奈光明正大地参加运动会的计划，不过实施起来会比较困难，一旦出错就是覆水难收了。
　　“我回来了。”

第311节
　　北条诚在用钥匙开门的时候就把脑子里的胡思乱想压了下去，然后才推开了家门，随意地喊了一声。
　　他眼睛在屋内扫了一圈，然后定格在了那名上身穿着一件本来宽松，但是因为穿在她的身上而变得紧身的白衬衫，一双修长的白嫩美腿以鸭子坐的姿势坐在床上的少女身上。
　　她正一脸迷惑地盯着手上的翻盖式手机。
　　“诚。”
　　凉奈在听到北条诚的声音后，延迟了几秒钟后才撇过头地看向了他，美眸中流露出了一丝喜色。
　　“欢迎回家。”
　　她很有礼貌地说道。
　　“你在做什么啊？”
　　北条诚诧异地看着拿着手机的凉奈，他知道她不是个沉迷网络的女孩子，平时都是坐在书桌前看书的。
　　“我刚才想给诚发line。”
　　凉奈没头没尾地说道。
　　“所以？”
　　北条诚没听懂她想表达什么。
　　“但是我的号好像被封掉了。”
　　凉奈歪着小脑袋的茫然道。
　　“哈？”
　　北条诚一怔，随后走上前伸手地道：“给我看一下。”
　　“好像是说什么账号异常。”
　　凉奈乖巧地递上了手机。
　　‘总不可能是异时空登录被发现了吧？’
　　北条诚在心里吐槽了一句，屏幕上显示的内容就是账号登陆异常，为了安全而保护性地封禁。
　　他尝试性的申诉之后，反馈是需要一段时间的审核，反正短时间内是用不了了。
　　这种情况他也搞不明白。
　　“暂时先申请一个新的账号用吧。”
　　北条诚摇了下头地对凉奈说道。
　　“好吧，反正之前的同学现在也不能联系，只有能和诚发信息就可以了”
　　凉奈好像对这个并不在意。
　　北条诚莫名地觉得有些不对劲，但是又抓不到点，只能笑自己多疑。
　　在帮凉奈重新创建了一个账号，添加了好友后，他也就把这个小插曲抛诸脑后了。
　　“去换衣服吧。”
　　北条诚对着坐在他床上估计已经留下了唇印的凉奈说道。
　　“为什么？”
　　凉奈不解地眨巴了一下大眼睛。
　　“早上没有晨练你忘了吗？”
　　北条诚抬起手敲了下她的小脑袋，说道：“现在必须要抓紧时间训练。”
　　“哦。”
　　凉奈应了一声，没有表现出抗拒，而是很配合地站起身走到衣柜前开始换衣服。
　　这个周日余下的时间平凡的度过了。
　　很快又是返回课堂的星期一。
　　“今天中午要陪小椿吃饭，还有让凉奈参加运动会的事也得先安排好，希望不要出问题吧。”
　　北条诚在晨练过后特意回家洗澡，再去天台和我妻岚一起就是找死，他可不想激怒熏学姐。
　　“北条，体育祭比赛的报名从这周就开始了，你要参加什么项目吗？”
　　坐在邻桌的鹰司武拿着一张表格对着北条诚问道。
　　“我就算了吧。”
　　北条诚耸了下肩膀，他已经可以预想到自己在运动会上会有多累了，再参加比赛可真的顶不住。
　　“你身体这么结实，确定不出下风头？擅长运动的男孩子都是很受欢迎的哦。”
　　鹰司武笑着拍了下北条诚的大腿。
　　“算了吧。”北条诚莫名地起了一身鸡皮疙瘩，“我不靠这个也很讨女孩子喜欢了。”
　　他说罢之后，不给鹰司武反驳的机会，直接转移话题地道：
　　“鹰司你还要参加比赛吗？我们学生会本来就很忙了，没必要这么拼吧？”
　　“我还是班级体委诶，报名工作都是由我负责的，当然要以身作则啊。”
　　“真辛苦呢。”
　　“还有呢？”
　　“这个……要加油哦！”
　　北条诚口头鼓励了一下，然后就开始了上午的学习，时间很快就来到了午饭时间。
　　他拎起一早起来准备好的便当，来到了学生会室，这是他除了天台以外在学校的第二个根据地。
　　一般和小椿见面都是在这里。
　　“诚君。”
　　北条诚推开学生会室的木门，屋内那名坐在办公桌前的金棕发色少女撇过头看向了他，化着精致的淡妆的小脸蛋顿时露出了清纯的笑容。
　　“你也来得也太快了吧？”

第312节
　　北条诚反手将门关好并上锁，然后就迈步朝二之宫椿走去，抬起手捋了下她柔顺的发丝。
　　“因为好久没有和诚君卿卿我我所以迫不及待了啊。”
　　二之宫椿用纤细的藕臂搂住了北条诚的腰，迷恋地将小脸蛋埋在了他的胸膛上，不断地做着深呼吸。
　　“在学校不是经常都有见面吗？”
　　北条诚哭笑不得揉着她的小脑袋。
　　“可是诚君从开学到现在都没有疼爱人家了。”
　　二之宫椿一脸不满地对北条诚撅起了粉润的薄唇。
　　“什么意思？”
　　北条诚想要逗他一下，故意摆出了茫然的表情，他当然知道小椿口中的“疼爱”的含义。
　　“坏蛋。”
　　二之宫椿羞怒地打了下北条诚，然后又踮起脚尖地凑到了他的耳边，吐气如兰的轻声道：
　　“诚君不想我吗？”
　　“你猜？”
　　北条诚这段时间的精力都放在了凉奈的身上，的确有点忽略了小椿，这一点他的反省。
　　“我每天晚上满脑子都是诚君哦。”
　　二之宫椿小声地说道。
　　“你这个小瑟女。”
　　北条诚知道小椿的话的关键词在于晚上，忍不住心中一荡，垂下手拍了下她的挺翘。
　　“想我什么啊？”
　　他假正经地道。
　　“在考虑一个新的爱称。”
　　二之宫椿一本正经地道。
　　“诶？”
　　北条诚这下是真没明白。
　　“我觉得诚君你会很喜欢那个称呼的。”
　　二之宫椿咬住了北条诚的耳垂。
　　“master。”
　　北条诚顿时打了个激灵，心脏都漏跳一拍，第一感觉就是小椿越来越会玩了。
　　“你这个坏女人。”
　　他掩饰着自己的激动，捏着她白嫩的小脸蛋地哼道：“这些都是从哪学的啊？”
　　“女孩子对这种事不是无师自通的吗？”
　　二之宫椿眨巴着无辜的大眼睛。
　　“乱讲。”
　　北条诚刮了下她的小鼻子，语气温和地道：“不用为了讨我开心而委屈自己的。”
　　“才没有。”
　　二之宫椿鼓起了腮帮子，可爱地道：“人家就是喜欢叫诚君爸爸。”
　　“知道你乖了。”
　　北条诚宠爱地吻了下她的脸颊。
　　他和小椿在一起时的感觉和别的女孩子都不一样，怀里的这个少女对他百依百顺，无论他提出什么要求都会答应。
　　二之宫椿为了取悦他是真的什么都愿意做。
　　“那诚君是要先吃饭还是……”小椿抿了下诱人的粉唇，“我呢？”
　　“这里是学生会室。”
　　北条诚捏了下她挺俊的鼻子。
　　“有什么关系嘛。”
　　二之宫椿撒娇地抱着北条诚的手臂。
　　“我们先吃便当吧，还有事想要和你说呢，别的放在之后。”
　　北条诚说着就在桌子上打开了便当盒。
　　“好吧。”
　　小椿的注意力被丰盛的菜色所吸引，好不容易才回过神，又道：
　　“诚君你有什么事要我帮忙吗？”
　　“嗯。”
　　北条诚坐下后，就直接把二之宫椿拉到了怀里，夹起一根小章鱼香肠递到她的嘴边。
　　“吃到诚君的肉……”
　　“好好说话。”
　　北条诚弹了下她的脑门。
　　“略略。”
　　小椿俏皮地吐了下小粉舌。
　　“我要和你说的是关于体育祭的事。”
　　北条诚正色道。
　　“是要我帮什么忙吗？”

第313节
　　二之宫椿也回礼似的喂了北条诚吃了便当盒中的木耳炖鸡。
　　“我们学校历年来的运动会都会有教师参与吧？”
　　北条诚知道樱庭中学的体育祭别称为趣味运动会，从这个名字就能看出来这并不是特别严肃的比赛，开心最重要。
　　“是有这么一回事。”
　　二之宫椿颔首。
　　“那应该也可以让教师和学生一起参与同一场比赛吧？”
　　北条诚问道。
　　他想到的让凉奈参加体育祭的办法其实很简单，就是让她以玉置老师的身份出场，而到时候他的主要任务就是防止两个人见面。
　　不过也得让凉奈和学生们一起比赛才行。
　　“两人三足之类的游戏项目本来就是师生一起的啊。”
　　二之宫椿有些疑惑地看着北条诚，不懂他怎么突然提起这个，好像和他没什么关系吧？
　　“田径呢？”
　　“这个好像没有。”
　　二之宫椿摇了下头。
　　“我觉得是可以有的。”
　　北条诚认真地道。
　　“呃……”
　　二之宫椿一怔，明白了北条诚的意思，随后毫不犹豫地点了下头。
　　“那从今年开始就有了。”
　　“小椿你能做到吗？”
　　北条诚听到她这没有任何疑虑的话，眼神有些怪异地问道，他的小椿已经在学校已经可以呼风唤雨了？
　　“应该是没有问题的。”
　　二之宫椿点了下小脑袋，说道：“我向校领导报备就可以了。”
　　“学生会长有这么大权力的吗？”
　　他奇怪地问道。
　　“我现在是有的。”
　　二之宫椿扁了下小嘴，好像又有些闷闷不乐，小声地道：
　　“好像是因为当初选举的时候是清水学姐支持我上台的，所以校长先生之类的领导都把我当成她的代言人了，对我很客气。”
　　“这样啊……”
　　北条诚顿时反应过来，清水家是持有樱庭中学的股份的，在理事会中有很大的话语权，他的熏学姐都能霸占天台并且肆意改造。
　　“不是挺好的吗？”
　　他抬起手抚平了小椿皱起来的柳眉。
　　“嗯……”
　　小椿将因为吃东西而带上了油脂变得亮晶晶的粉唇贴在了北条诚的嘴上，好一会才分开，笑逐颜开地道：
　　“虽然我不喜欢狐假虎威，不过能帮到诚君的忙我就什么都愿意做。”
　　“小椿经常能帮上我的忙我很感激哦。”
　　北条诚揉着她浓密的发丝，没有说不用她这样做之类的话，那样说不定她还会不安心。
　　“那我就要努力变成能在任何时候都帮得上你的忙的女人。”
　　二之宫椿欣喜地道。
　　“我没有那么贪心。”北条诚揉着她的脸蛋，“就算你以后让我养你都可以哦。”
　　“不行。”
　　二之宫椿咬住了北条诚的手指，认真地道：“人家才不想当花瓶。”
　　“你这样说我就满怀期待了。”
　　北条诚笑了一声。
　　午餐时间愉快地进行着，桌子上的便当很快都进了他们两个的肚子里，当然这只是前菜。
　　八月份的太阳在窗外散发着热量，气氛也开始变得躁动，二之宫椿白腻的天鹅颈有着汗珠划落。
　　“要午睡吗？”
　　北条诚看着小脸蛋不知道什么时候已经变得红扑扑的小椿。
　　“人家现在不困了啦。”
　　二之宫椿拉着北条诚的手晃动着，对他眨巴着水润的眼眸，像是在传达着什么。
　　“睡午觉有益于身体健康。”
　　北条诚假装没有收到信号。
　　“诚君～”
　　二之宫椿娇嗔着。
　　“注意场合啊笨蛋。”
　　北条诚抚了下她发烫的脸颊。
　　“你欺负人……”
　　二之宫椿轻咬着下唇的委屈道。
　　“不可以忍耐一下吗？”
　　北条诚亲了下她的上唇。

第314节
　　“不要。”
　　二之宫椿扁了下小嘴。
　　“小椿你一点女孩子的矜持没有。”
　　北条诚哭笑不得地道。
　　“诚君觉得我很下流吗？”
　　二之宫椿顿时紧张起来。
　　“我哪有这个意思。”
　　北条诚用脑门贴着她光洁的额头，和她那双水波潋滟的黑眸对视着，柔声说道：
　　“你会很乖地不打扰到其他同学午休的吧？”
　　他说着就将桌子上的便当盒推到了一边。
　　“我不会给别人添麻烦的。”
　　二之宫椿红着脸点头。
　　“那我们就安静地睡午觉，不可以发出声音哦，小椿要乖呢。”
　　北条诚语气温和地道。
　　“嗯……”
　　二之宫椿低垂着小脑袋应了一声，得到同意后她又有些害羞了，当然更多的还是欣喜。
　　午休结束的铃声在一个多小时后响起，北条诚打着哈欠的和容光焕发的二之宫椿出了学生会室，道别后就各自回教室。
　　午睡真累人啊。
　　12177148
　　[173.第172章 年轻的教师.jpg]
　　下午四点之后，紫外线已经弱了下去，被烤成金黄色的世界也黯淡了些许。
　　又到了放学的时间，当然对于高中生来说，之后的社团活动才是主戏。
　　北条诚今天也来到了作为价值观指导部的活动室的天台。
　　“下午好，我妻同学，今天的你也长得很可爱呢。”
　　北条诚向坐在会议室中，手捧一本厚重的书册，长发披肩的纤瘦少女打了个招呼。
　　“病句。”
　　我妻岚平静地抬起小脑袋，神色自若地道：“应该把‘长得’去掉。”
　　“我没有说错啊。”
　　北条诚眨了下眼睛，说道：“你除了外貌以外的所有一切都不惹人爱。”
　　“你来干嘛？”
　　我妻岚的脸色冷了下去，平静地道：“现在是我个人的下午茶时光。”
　　她说着就伸手端起了桌子上的那杯还冒着热气的红茶，姿态优雅地递到粉嫩的唇边，轻抿了一口。
　　“还真是有情调的生活呢。”
　　北条诚夸赞了一句，然后就走上前拉开了她身旁的椅子，很自然地坐了下来。
　　“不要离我这么近！”
　　我妻岚白润的鼻尖耸了一下，然后就露出了厌弃的神色，冷着脸地看着北条诚。
　　“为什么在你眼里我好像是一个散发着恶臭的脏东西啊？”
　　北条诚不满地抗议道。
　　“你身上全是年轻女孩的气息还有化妆品和一点香水的味道。”
　　我妻岚面无表情地道。
　　“那不是很好闻吗？”
　　北条诚知道自己中午的时候和小椿亲热，肯定会染上她的味道，不过他觉得还是很香的。
　　“可我很讨厌。”
　　我妻岚冷声道。
　　“可是作为少女的你身上也有类似的味道啊，你厌恶自己吗？我妻同学。”
　　北条诚反唇相讥。
　　“我烦的是在你身上闻到那种味道。”
　　我妻岚又低下头，随意地翻了下手中的书本，神色淡定。
　　“我懂了。”
　　北条诚发挥自己的企业级理解，笃定地道：“你是在吃醋对吧？”
　　“唉……”
　　我妻岚一脸遗憾地叹了口气，摇头道：“僵尸如果入侵学校，你一定是幸存者之一，窃喜吧。”
　　“什么意思……骂人是不对的！”
　　北条诚先是一怔，然后就是脸色一黑，反应过来我妻岚是在说他没有大脑。
　　“陈述舒适也有错吗？”
　　我妻岚歪了下小脑袋。
　　“不要模仿玉置老师。”
　　北条诚翻了个白眼，然后又询问道：“昨天道歉之后你就应该没有再倒霉了吧？”
　　“嗯。”
　　我妻岚应了一声，注意力依然放在手中的书本上，似乎不想搭理北条诚。
　　“你说过要和我一起帮助玉置老师的，改变主意了吗？这样的话我倒是可以不打扰你。”

第315节
　　北条诚不紧不慢地道。
　　“我还以为你是想侵犯我才来这里的。”
　　我妻岚皱了下柳眉，然后就把手中的书籍合上，再次看向了北条诚。
　　“原来你是在期待这个啊，那我倒是可以满足你，求我吧。”
　　北条诚哼了一声。
　　“别浪费我时间。”
　　我妻岚脸色淡然，不想继续这个话题，说道：
　　“什么事说吧，当然你的事就不要说了，我现在对凉奈比较感兴趣。”
　　“是下周体育祭的事。”
　　北条诚用手撑着下巴，欣赏我妻岚那出尘脱俗的侧脸，慢条斯理地道：
　　“我打算让凉奈以玉置老师的身份光明正大地在学校里参赛。”
　　“的确是可行的一种办法。”
　　我妻岚好像对此早有预料，点头道：“但是这就需要不让真正的玉置老师出现在运动场上。”
　　“我已经有安排了，不过得我盯着她，那么凉奈我就没办法顾及到了。”
　　北条诚的意思不言而喻。
　　“想要我帮你照顾凉奈吗？”
　　我妻岚挑了下眉。
　　“就是这样，虽然现在的凉奈和我是同龄人，但是以她的性格没人看着的话绝对会出问题。”
　　北条诚点了下头，在我妻岚开口之前，他又补充道：
　　“你之前就答应和我一起帮助凉奈的，我拜托你帮这个忙你不会拒绝吧？借此提要求这种下作的事我想伟大的我妻同学也是不屑做的。”
　　“不要像个幼稚鬼一样用激将法好吗？”
　　我妻岚轻蔑一笑，慵懒地道：“我说过我本来就是为了玉置老师才和你暂时和平共处的。”
　　“你这么说是答应了？”
　　北条诚心里松了口气。
　　“本来是这样的，不过你都激我了，那我就提个条件好了。”
　　我妻岚戏谑地道。
　　“我就知道你会这么说。”
　　北条诚皱起了眉头。
　　“但是我也没想用这个威胁你。”
　　我妻岚打了个哈欠，不以为然地道：“我只是想恶心你一下。”
　　“你就这么确定我会答应？”
　　北条诚有些恼火。
　　“我不帮你的忙，你的确可以去找别的女人，但是凉奈的事还是不要让更多人知道会比较好吧？”
　　我妻岚将手中的厚重的书放在了桌子上，懒洋洋地伸展了一下身躯，盈盈一握的柳腰很是诱惑。
　　“你想要我答应你什么？”
　　北条诚沉吟片刻，说道：“你愿意替我盯着凉奈，的确是帮了我很大的忙，情理之中我也应该为你做点事。”
　　“你这么配合我要没有快感了。”
　　我妻岚顿时意兴阑珊。
　　“那就算了吧。”
　　北条诚知道我妻岚是想看他难受，不过这种程度的刁难他并不会放在心上，当然没事最好。
　　“不行。”
　　我妻岚撇了下嘴，平静地道：“先欠着吧。”
　　“没有这种玩法。”
　　北条诚瞪了她一眼，道：“有屁你就快点放。”
　　“粗鲁。”
　　我妻岚鄙视地看着北条诚。
　　“你该不会想说美少女是不需要排泄的吧？”
　　北条诚嘲弄地道。
　　“闭嘴。”
　　我妻岚似乎回忆起了糟糕的经历，脸色顿时冷了下来，用穿着白色运动鞋的小脚丫踢了北条诚一下。
　　“你在我心里可没有任何的秘密哦。”
　　北条诚得意地道。
　　“结束。”
　　我妻岚冷漠地终止了话题，然后说道：“我帮你这次之后你就欠我一个条件了。”
　　“倒也不是不行。”
　　北条诚没有特别抗拒，反正主动权在自己手上，到时候履行与否都看他自己。
　　“前提是你不能提出违背我意愿的要求。”
　　他补充地道。
　　“知道了。”
　　我妻岚好像也没把这回事放在心上，又拿起了书，低下头看了起来。

第316节
　　“你在之后有给手上药吗？”
　　北条诚忽然又注意到了她的手腕，白嫩中还是带着红肿，不过已经没有事发当天吓人了。
　　“不希望你对我指指点点。”
　　我妻岚淡漠地道。
　　“好吧。”
　　北条诚对她的话赞同地点了下头，不在意地道：“我也懒得管你。”
　　“原来周六那天来我家的不是人啊。”
　　我妻岚听他这么说又好像忍不住地嘲讽道。
　　“如果你那时候没有在发给我的短信中提及玉置老师，我是不会过去的，请不要想要多。”
　　北条诚从容不迫地道。
　　其实他是在说谎。
　　就算我妻岚没有提她是去对玉置老师下手了，突然发这么一条好像遇到了危险一样的信息过来，他应该也会过去她家看下情况。
　　“没有别的事的话你可以走了。”
　　我妻岚面若寒霜地道。
　　“那我就不打扰我妻同学你的下午茶时间了，还得回家陪凉奈做训练呢，回见。”
　　北条诚挥了下手，站起身走出了会议室，没有注意到低头看书的少女那变得阴沉的脸色。
　　接下来的几天北条诚都在为了能在体育祭上顺利执行计划而奔波着，在好几次的学生会议上和小椿一唱一和，将所有防止玉置老师和凉奈见面的前置条件部署了下去。
　　一周的时间很快就过去了，又是周一的早晨，风和日丽。
　　“唔……”
　　北条诚耳边是清脆的鸟鸣声，在从睡梦中恢复意识后，他瞬间就感觉到了已经熟悉了的窒息感。
　　他对着经历了许多次的状况没有感到惊慌，而是下意识地先吸了一口填满鼻腔的奶香味，然后才抬起手推开了那丰硕。
　　他揉着眼睛从床上坐了起来。
　　“今天就是决胜时刻了呢。”
　　北条诚看了眼日头正好的窗外，而即垂下手推了下床上那睡得香甜的少女，想要将她唤醒。
　　她身上只穿着一袭凌乱的睡衣，白胳膊还有美腿都展露无遗，丰润的身材难以遮掩。
　　虽说身姿下作，但是她的小脸蛋却是意外的清纯修长的眼睫毛扑闪着，睁开了一双流露着天真的眸子。
　　“诚？”
　　凉奈呢喃了一句，拉过被子就想要把自己的小脑袋盖上，嘴上还念叨着：
　　“那里不可以咬的。”
　　“你在说什么梦话呢？”
　　北条诚顿时满头黑线，掐住了她那软嫩的小脸蛋地道：“起床了。”
　　“好困。”
　　凉奈这才清醒了一点，睡眼朦胧地坐了起来，睡衣的肩带从粉嫩的香肩滑落。
　　“今天是什么日子你忘了吗？”
　　北条诚很自然地帮她整理了一下衣裙，虽然过程会让他的手陷入邪恶的软肉中，但是这么多天下来他都已经习惯了。
　　让凉奈搬出去住的计划在前几天就彻底的失败了，错在他对这个笨蛋抱有了愚蠢的期待，不该有任何希望的才对。
　　当然即使共处一室，他也凭借着超强的毅力，没有犯下什么错误。
　　“凉奈布吉岛……”
　　凉奈还是半梦半醒的状态，口齿含糊地呓语着，抬起一双细嫩的藕臂环住北条诚的脖子并把身体压了上去。
　　“不要挂在我身上。”
　　北条诚没好气地抽了一下她身上最厚实且挺翘的地方，被打习惯了的凉奈没有太大反应，依旧睡意惺忪地用小脸蛋蹭着他的胸口。
　　“再这样你今天晚上就到隔壁去睡吧。”
　　北条诚拿出了杀手锏。
　　“不，不要……”
　　凉奈瞬间清醒过来，神经反射一般地换成了正坐的姿势，一脸乖巧地看着北条诚。
　　“非要我这么说你才听话是吗？”
　　北条诚对她的反应很满意，虽然分房睡失败了，但是也能用这个来威胁这个心理完全没有身体这么成熟的笨蛋。
　　“对不起。”
　　凉奈讨好似地拉起北条诚的手放在了自己的小脑袋上，身躯略微前倾，导致睡衣的纽扣发出了不堪重负的声音。
　　“今天是什么日子？”
　　北条诚板着脸地问道。
　　“体育祭。”
　　凉奈不假思索地说道。
　　“我这两天和你说的话还记得吧？”
　　北条诚揉着她柔顺的发丝。
　　“嗯。”
　　凉奈娇憨的小鸡啄米般点了下头。
　　“去洗漱吧。”
　　北条诚露出了笑容。
　　“好哒。”

第317节
　　凉奈这才走下床朝洗手间走去。
　　北条诚摇了下头，然后就到厨房准备早餐，期间也没忘了刷牙洗脸。
　　很快他就和凉奈一起坐上餐桌。
　　“今天就不要晨练了，你的比赛就在上午，要保存体力。”
　　北条诚将两片面包加一个鸡蛋和牛奶的营养早餐推到了凉奈的身前。
　　“是。”
　　凉奈很认真地应道。
　　“快点吃。”
　　北条诚迅速地把自己的早餐解决了之后，就换上了樱庭中学统一的短袖短裤运动服，也到阳台把给凉奈准备的教师款的服装收了下来。
　　不是什么肉丝加ol。
　　就是一套深红色的老气运动服，还是长裤的，很保守。
　　“把这个换上。”
　　北条诚对也已经填饱肚子的凉奈说道。
　　“为什么我的和诚不一样？”
　　凉奈疑惑地道。
　　“和你说过了，你到了学校就是玉置老师，当然要穿教师的服装。”
　　北条诚解释道。
　　“哦。”
　　凉奈应了一声，然后就把仅有的睡裙脱了下来，开始换衣服。
　　北条诚虽然已经不知道看了多少次了，但还是撇开了视线，毕竟这种场面想要保持理智是很艰难的。
　　他这几天要不是经常和小椿在一起，每天回家还真不一定能稳住，他太难了。
　　“这样就好了吗？”
　　凉奈穿好衣服后在北条诚眼前转了一圈。
　　“过来。”
　　北条诚对凉奈招了下手，找出了一条女孩子扎头发用的发绳，帮她把长发束成了青春洋溢的马尾。
　　“出门吧。”
　　凉奈在跟着北条诚出门后，忽然眨巴了一下大眼睛，说道：
　　“我现在是诚的老师对吗？”
　　“没错。”
　　北条诚点头。
　　“可是人家才十六岁……”
　　凉奈咕哝了一声，然后又像是想要拿出教师的威严地板起脸，认真地说道：
　　“学生不可以打老师屁股的。”
　　“嗯？”
　　北条诚皱着眉地抬起手示意。
　　“没，没有。”
　　凉奈下意识地就捂住了身后，一脸无辜地摇着小脑袋道：“凉奈什么都没说。”
　　12183896
　　[174.第173章 真相]
　　“等会你就在学校外面的咖啡店坐一会，我妻同学会来接应你的，在那之前你不要乱跑。”
　　北条诚语重心长地对身旁和他并肩而行的凉奈说道。
　　“诚不陪着我吗？”
　　凉奈迷惑地问道。
　　“我还有事要去做。”
　　北条诚手揉了下她的小脑袋，语气温和地说道：“你只要努力比赛就可以了，争取拿到奖牌，知道了吗？”
　　他在这些天训练凉奈的日子里，发现她还是很有运动神经的，修长的美腿也很有力，他有时候被夹住都挣脱不开，如果不是身体原因说不定还真能成为职业选手。
　　“凉奈不会让诚失望的。”
　　凉奈认真地点了下头。
　　“不是要我满意。”北条诚弹了下她的脑门，“你得让自己不留遗憾。”
　　“嗯！”
　　凉奈很有干劲地应道。
　　“对了……”
　　北条诚若有所思地摸着下巴，又道：“凉奈你有到国外和父母一起生活的打算吗？”
　　他想到玉置老师要出国留学的事。
　　“怎么突然这么问？”凉奈歪了下小脑袋，“家里是希望我大学毕业就去英国和他们一起生活的。”
　　“诶？”
　　北条诚顿时一怔，奇怪地道：“可未来的你现在还留在东京诶。”
　　“那么遥远的事，现在就算有打算，到时候说不定也会改变想法呀。”
　　凉奈倒是不觉得有什么不对。
　　“说的也是。”
　　北条诚也释然了。

第318节
　　他小时候还想当正义伙伴呢，可到现在只是希望自己站在正确的一方，已经没有想和邪恶战斗的打算了。
　　七年之间发生什么都有可能，也许是发生了一些事，才让玉置老师在大学毕业后一年的现在才准备出国。
　　“口罩戴上。”
　　在即将到达学校的时候，北条诚拿出了一张口罩递给了凉奈，说道：
　　“你在和我妻同学见面之前，就在那家咖啡店里坐着，尽量先不要让人认出你。”
　　北条诚指着不远处那家生意冷清的咖啡店。
　　“凉奈明白了。”
　　凉奈很乖巧地接过了口罩，不过由于她的脸蛋很小，所以戴上后连眼睛都差点被遮住了。
　　“如果有女老师问你的胸怎么变小了，你就说为了比赛所以缠了一下，要保护好不让别人摸到哦。”
　　北条诚看着凉奈即使是在宽松的运动服下，也依然伟岸的胸口，郑重其事地说道。
　　“知道了，不会让别人碰到的，只给诚摸。”
　　凉奈神色怡然地颔首。
　　“这个就不用了。”
　　北条诚翻了个白眼。
　　“不过原来凉奈还会继续发育吗？”
　　凉奈的美眸中流露出了一丝难过，扁着小嘴地道：“已经不想再变大了。”
　　‘我妻岚听到你的话会哭的啊。’
　　北条诚心里忍不住地吐槽。
　　“诚喜欢我这样的吗？”
　　凉奈忽然又眨巴着大眼睛地对北条诚问道。
　　“怎么说呢……”
　　北条诚陷入了沉思，他觉得自己要是说没兴趣，那就是纯属装那啥。
　　“我觉得很好。”
　　他选择了实话实说。
　　“那凉奈就放心了。”
　　凉奈顿时好像松了口气。
　　‘别放心啊……’
　　北条诚无言以对，挥手道：“我先送你过去吧。”
　　看着凉奈在咖啡厅的角落坐好后，北条诚就转身走进了已经挂起了横幅的校门，四周三五成群的同学也都是和他一样穿着活力满满的运动服。
　　北条诚没有去运动场的打算，上个星期在经过几次会议的努力，他成功地给玉置老师和自己分配到了器材库管理的工作。
　　这次并不是和之前一样的统计设备的缺失情况，而是对所有被搬到运动场的器材进行登记，结束的时候也还要确认是否有遗漏。
　　“这个闲职就能保证玉置老师没有什么机会去运动场，就算是忙完了也得守在器材室，以她的性格应该也不懂什么叫做摸鱼。”
　　北条诚在心里为自己鼓掌。
　　来到器材室时，一名身穿深红色的运动服的女教师已经先它一步地到达了，正低头看着一个文件夹地站在门口处。
　　她有着与刚才那位和北条诚在咖啡厅分开的女孩一般无二的容貌。
　　“玉置老师。”
　　北条诚走上前打了个招呼。
　　玉置凉奈抬起头，神色平淡地轻声道：“早安。”
　　“今天一起加油吧。”
　　北条诚笑着说道，他发现自己有点无法直视玉置老师了，一看她脑海中浮现出来的就是不可描述的画面。
　　“嗯。”
　　玉置老师对于眼前这名学生脑子里的想法浑然不知，一脸清纯地道：“北条同学你没有报名参加任何一项比赛吗？”
　　“嗯，学生会的工作都忙不过来了，也没办法参加运动会。”
　　北条诚说着谎言，为了有话可说，他故作随意地道：
　　“玉置老师你出国留学的时间确定了吗？”
　　“下周。”
　　玉置老师平静地说道。
　　“这样啊。”
　　北条诚忽然有种莫名的不舍，等他把凉奈送回去，说不定再也没有见到玉置老师的机会了吧？
　　“以后都不回日本了吗？”
　　“不知道。”
　　玉置老师摇了下头，就在这时有三五成群的学生来领取体育器材，闲聊也就被打断了。
　　比赛开始前的这一小段时间会很忙，北条诚也就没有再多话，和玉置老师一起分发着设备。
　　忙碌的时间并没有持续多久，随着宣布运动会正式开始的广播，器材库这边也变得冷清了。
　　“北条同学，你要是觉得在这里枯燥的话，就去看比赛吧。”
　　玉置老师语气平和地对北条诚说道。
　　“没关系的。”
　　北条诚摇了下头。
　　虽然现在的器材都差不多都被领走了，但偶尔也还是会有人来补领，所以必须要有人守在这里。
　　这也是为什么他会处心积虑地给玉置老师安排这份任务。

第319节
　　‘凉奈那边也不知道怎么样了。’
　　北条诚有些心烦意乱，忍不住地拿出手机，给凉奈发了条信息。
　　【你那边怎么样？】
　　信息发出去后，他等了好一会都没有回信，正想要联系我妻岚的时候又忽然抬起手拍了下自己的脑袋。
　　“凉奈的这个金鱼姬的账号给封了来着。”
　　他无语地嘀咕了一句，在通讯录中找出了昨天刚添加的凉奈的那个新的账号，重新发了条短信。
　　“我去一下洗手间。”
　　玉置老师忽然从小椅子上站起身地说道。
　　“诶？”
　　北条诚先是一怔，随后神色就变得紧张，连忙地道：
　　“我也一起去。”
　　“那个……我说的是去厕所。”
　　玉置老师歪了下小脑袋地看着北条诚，眼神有些迷惑，似乎对他的话很不解。
　　“我听清楚了。”
　　北条诚硬着头皮地点了下头，虽然男同学和女教师结伴去洗手间很奇怪，但是他要尽量不让玉置老师离开自己的视线。
　　“离器材库很近的实验楼的一楼就有厕所。”
　　北条诚很快就恢复了镇定。
　　“哦……”
　　玉置老师似乎是觉得有点不对劲，但也没说什么，点了下头表示同意。
　　然后二人就一前一后地朝实验楼走去。
　　北条诚觉得气氛有点尴尬，只能低着头假装玩手机实际上是等凉奈回信，不过让她意外的是玉置老师竟然也成为了低头族。
　　‘玉置老师原来也会走路玩手机的吗？’
　　北条诚嘀咕了一句，来到实验楼的厕所后，他就和凉奈分别进了男女厕所。
　　虽然他没有什么尿意，但是为了避免等会出状况，所以还是勉强上了下厕所。
　　然后就迅速地来到女厕所外候着。
　　“凉奈怎么还不回我信息？”
　　北条诚纳闷地看着没有动静的手机屏幕，就在他已经打开了和我妻岚的对话框的时候，凉奈的回信终于来了。
　　“怎么是用这个号回复的？”
　　北条诚看着弹出来的那条信息，竟然是来自金鱼姬那个账号，凉奈和他说过这个号被封了的。
　　“解禁了吗？”
　　他有些纳闷地点了进去，然后就愣住了，凉奈发来的竟然是一张照片。
　　“这个笨蛋是在干嘛啊！”
　　北条诚皱眉地看着手机屏幕上出现的这张照片。
　　凉奈似乎是在洗手间的马桶上坐着，深红色的运动裤到了白里透红的膝盖下，露出了一截雪色的大腿。
　　总而言之就是很瑟气。
　　“我问了她怎么样，所以直接就拍照片告诉我吗？是她的话好像的确会做出这种事。”
　　北条诚揉了下发胀的额角，然后又道：【我没叫你发这种照片】
　　凉奈好像就是在等着他回信息，很快回复道：【看腻了吗？】
　　“什么鬼？”
　　北条诚的眉头一下子皱了起来，明显地感觉到了不对劲，打字道：
　　【只有这种程度我当然没感觉啊】
　　他几乎每晚都搂着凉奈，虽然什么都没做，但是也对照片没有兴趣了。
　　【这样呢？】
　　凉奈又发了一张照片过来，这次的更加过分了，满屏幕的白色。
　　“都要比赛了她还在干嘛啊？”
　　北条诚做出了晚上回家就再揍一遍凉奈给她发的这张照片上的位置，看来每次只留下两个手印是不够的。
　　【我是问你比赛怎么样了？】
　　他劈里啪啦地打字回复道，就在这条信息发出去的时候，在下一秒又有了回复。
　　不过并不是来自金鱼姬这个账号。
　　凉奈不知道为什么又换用了被封号后于新注册的那个。
　　【凉奈现在已经在检录了，马上就开始比赛，不能和诚聊天了】
　　“你不是在厕所吗？”
　　北条诚一下子毛骨悚然！
　　如果说凉奈现在是在运动场，那么是谁在厕所给她发照片？等等！
　　他豁然地抬起头看着眼前的女厕所。
　　“不，不会吧……”
　　北条诚张大了嘴，就在这时候，金鱼姬的消息又发来了。
　　【伊藤先生你怎么知道我的学校在举办运动会？】
　　“到底是怎么一回事？”
　　他这下彻底懵逼了，随后心里迅速有了一个不可思议的猜想，脸色瞬间变得精彩。

第320节
　　他知道玉置老师养的金鱼为什么七年都没有变化了。
　　那些照片就不是凉奈拍的！
　　“凉奈应该不是金鱼姬，她来到这个世界后，登陆了现在的玉置老师的line……”
　　北条诚全懂了。
　　金鱼姬这个号会被封大概就是凉奈和玉置老师在抢着登陆。
　　给他发图片的一开始就是玉置老师，凉奈不过是登陆了自己七年后的账号，看到了聊天记录才假装成金鱼姬和他聊天的。
　　“所以说是厕所里的玉置老师在给我发图？”
　　北条诚顿时倒吸一口凉气！
　　他再看那些刚才没什么感觉的图片，忽然觉得诱惑力直线上升，让他一下子口干舌燥。
　　该死的背德感！
　　“不过这下子我该怎么回复玉置老师？”
　　北条诚看着手机屏幕，金鱼姬已经没有再给他发信息了，或者是在等他回应。
　　他刚才可是直接地提到了比赛的事，总不能说是因为照片中的运动服吧？一般人应该会认为是体育课才对。
　　不过还不等他想出能够自圆其说的说辞，玉置老师就从洗手间走了出来，纯净无瑕的小脸蛋上挂着疑惑。
　　“久等了。”
　　她轻声地对北条诚说道。
　　“没，没事。”
　　北条诚干笑了一声，把手机塞回了口袋，决定暂时先不对她作出回应了。
　　“我们回去吧。”
　　玉置老师有些神情恍惚地说道。
　　“好的。”
　　北条诚低头看了眼她那圆润的挺翘，脑海中又浮现出了那张照片，心中顿时一片滚烫。
　　“北条同学，你说一个在现实中没有任何交集的网友，是怎么知道你身边最近发生的事的？”
　　玉置老师歪着小脑袋地对北条诚问道。
　　“这个，呃……我也不是很清楚。”
　　北条诚有些汗颜，眨了下眼睛后，明知故问的道：
　　“玉置老师你有那种在网络上认识的朋友吗？”
　　“嗯。”
　　玉置凉奈点了下头，小声地道：“一个很奇怪的人。”
　　‘你没有资格这么评价我啊！’
　　北条诚吐槽了一句。
　　在一路无话地回到了器材室的时候，北条诚才拉过一张小椅子坐下，捧着手机的玉置老师忽然说道：
　　“他现在不回我信息了，我给他打个电话怎么样？line也是有语音聊天的功能的。”
　　“有，有吗？”
　　北条诚的脸色顿时就僵住了，他猛地就要伸手去把口袋里的手机关掉，但是铃声就在这时候响起。
　　玉置老师茫然的眼神停留在了北条诚手上那刚拿出来就发出声音的手机。
　　空气陷入了死寂。
　　12200319
　　[175.第174章 换个星球生活]
　　“不，不是……”
　　北条诚神色僵硬地看着自己手上亮起屏幕的手机，他脑海中的第一个想法，就是觉得自己和玉置老师中必须有一个人得去别的星球生活了。
　　“好巧呢。”
　　他迅速回过神来，在玉置老师的迷惑的眼神下镇定自若地说道：“我朋友刚好给我打电话我出去接一下。”
　　他说着就想要趁着玉置老师还没有反应过来，快步地逃离社死现场，但是天然呆并不是愚蠢。
　　玉置凉奈的美眸逐渐睁大，好像是发现了什么不可思议的事情一般，下意识地就用大拇指打断了还没有被接通的电话。
　　北条诚拿着的响着铃声的手机也随之安静了下来。
　　“要完……”
　　北条诚心里“咯噔”了一下，知道已经瞒不过去了，脚步也停了下来。
　　他现在几乎已经可以猜到玉置老师的想法了。
　　自己的学生恰好是无意中认识的网友，世界上有这么巧的事吗？是个人都会觉得这是有预谋的。
　　玉置老师心里估计已经认为我是在明知她身份的情况下，还故意冒犯她，并且拿她照片……
　　北条诚一阵头大，但是现在也不能跑了，只好尴尬转过身。
　　他又看到了玉置老师那圣洁的脸庞，平时宛若古井的眸子此刻却在地震，看向他的眼神满是难以置信。
　　似乎是因为过于震惊她还下意识的后退了半步，这个举动在北条诚的眼中就是在防备他的意思，小小的动作伤害却那么大。
　　“玉置老师，你先冷静好吗？我可以解释。”
　　北条诚试图先稳住玉置凉奈的情绪，但是这名女教师却无法保持镇定，不断地摇着头。
　　她的眼眶已经开始变得红润，一滴晶莹的泪珠在眼角打颤，像是随时会落下。
　　看向北条诚的眼神也变得失望。
　　“老师你别激动。”
　　北条诚试图接近玉置老师，但是他向前一步，对方就后退。
　　我是伊藤这件事对玉置老师有这么大打击的吗？

第321节
　　他有些不知所措，想到了手机里那还热乎的洗手间中拍的不可示人的照片，又可以理解她的心情了。
　　“北条同学……你是故意的吗？”
　　玉置凉奈泪眼朦胧地看着北条诚。
　　“我绝对没有羞辱老师您的意思！”
　　北条诚也不会了，尬在了原地不知道该说什么，他感觉玉置老师看他的眼神已经带上了一丝愤恨。
　　“你一开始就知道是我对吧？”
　　玉置老师轻咬下唇地看着北条诚，完全没有办法维持住平时的云淡风轻，声音已经带上了哭腔地说道：
　　“我，我是你老师！”
　　又不是我一个人的错。
　　北条诚在心里为自己叫屈。
　　他不过是按照游戏的要求去添加了那个他当时还不知道是玉置老师的账号，哪里有想到一通过好友验证，一张超规格的照片就发了过来。
　　是玉置老师二话不说给他发图的啊，虽然后面他要求继续发，但是他那时候真没有想到金鱼姬小姐会这么听话。
　　“玉置老师你先听我说好吗？”
　　北条诚用尽量温和的语气说道。
　　“我不要听……”
　　玉置老师像是已经无法冷静地思考了，泫然欲泣地抬起手捂住耳朵，很是孩子气的瞪着北条诚。
　　“要听我的话。”
　　北条诚不自觉地就拿出了和凉奈在一起时的态度，神色变得严厉，迈步朝凉奈走去。
　　“你不要过来……”
　　玉置老师惊慌地后退着，很快就靠在了器材室的墙上，退无可退。
　　“该反省的是玉置老师你。”
　　北条诚决定用强势的姿态让玉置老师恢复平静，反正只要他不尴尬，移民的就是别人。
　　“我一开始也是不知道玉置老师你就是金鱼姬小姐，会变成这样是你主动给我发照片而导致的，我们都有责任。”
　　他和玉置凉奈那水润的美眸对视着。
　　“才没有这种巧合，北条同学又不是修鱼缸的，不要把凉奈当成笨蛋。”
　　她急得对自己都用上了第三人称。
　　“玉置老师你也是知道我上学期刚开学的那段时间特别艰难，除了在便利店打工以外也有一些兼职，修鱼缸就是其中之一。”
　　北条诚张口就是鬼话连篇，由于已经强势惯了，为了夺回主动权他又乘胜追击地道：
　　“玉置老师你可没资格指责我呢，是你自愿给我发的那些照片的吧？我可没有强迫你。”
　　“对，对不起……”
　　玉置凉奈还是朵不染纤尘的小白花，在北条诚的语言攻势下毫无招架之力，张着小嘴却说不出话。
　　“老师你其实也没有做错什么。”
　　北条诚又放缓了语气，抬起手揉着她的小脑袋地说道：“你想给谁发自己的照片都是你的自由哦。”
　　“我才没有乱发……”玉置老师扁着小嘴地小声抗议道，“那天你突然加我才不小心的。”
　　“可是之后你还是不停地给我看你那些奇怪的照片。”
　　北条诚觉得她现在这副红着脸的模样很可爱。
　　“照片不是我……”
　　玉置老师底气不足地反驳道。
　　“那你哭什么啊？”
　　北条诚将她眼角的泪花拭去，他现在已经放飞自我了，浑然不顾师生关系。
　　“玉置老师你要怎么解释你大腿内侧的菱形胎记呢？”
　　“你……”
　　玉置凉奈像是要哭出来一样地咬着下唇，抬起手打开了北条诚放在她脸上的手，更咽地道：
　　“你不可以欺负老师。”
　　“我们也是网络上来往了好几个月的朋友吧？”
　　北条诚摆出了一本正经的神情，将手放在了她的香肩膀上，认真地道：
　　“玉置老师你虽然一直在给我发图，但是我并没有觉得你是个坏女人或者说变态，人都是有一些小嗜好的。”
　　“真的？”
　　玉置凉奈的脸色略微平缓了一点。
　　“我会骗你吗？就算老师你在学校不穿胖赤，我也可以接受。”
　　北条诚这话一出，玉置凉奈直接破防，眼眶一下子更红了。
　　“戏弄老师是不对的……”
　　她低着小脑袋用小粉拳无力地打了北条诚一下。
　　“其实我是伊藤先生也没什么吧？”
　　北条诚看着一脸哀莫大于心死的低落神情的玉置老师，他早就想开了，不过她好像没想通。
　　“不可以的。”玉置凉奈泪眼婆娑地道，“给你发那种图片的我已经失去为人师表的资格了。”
　　“没有那么严重，不是说不知不罪吗？而且玉置老师你马上就离职了。”
　　北条诚开解得道。
　　“就算那样可我还是你老师。”
　　玉置凉奈一脸委屈地道。

第322节
　　“我当然也会一直把您当成老师……”
　　北条诚的话还没说完，玉置老师就幽然地打断道：“那你把照片都删了。”
　　“呃……”
　　北条诚眨了下眼睛，心里的第一反应就是拒绝，他觉得让那些艺术品消失是一种罪恶。
　　“玉置老师，我就算能删掉手机里的图片，但是那些烙印在心中的画面是无法抹去。”
　　他试图让玉置老师放弃掩耳盗铃的想法。
　　“所以你用我发给你的照片做过那种事？”
　　玉置老师撇过头。
　　没有，但不是完全没有。
　　北条诚的脸色又变得尴尬，那时候的他还是太年轻了，确实是因为那些奇怪的照片而打开过浏览器。
　　玉置凉奈见他这副表情，顿时也心知肚明，又垂着小脑袋说不出话了。
　　她的脸色虽然已经恢复成了平常的淡然，但是粉嫩的耳根却还是鲜红的，心里估计正承受着莫大的羞耻感。
　　“玉置老师……”
　　北条诚也无话可说了，他觉得就算自己成功把凉奈送回去了，他和玉置老师的关系估计也是难以重回正轨。
　　我刚才都让玉置老师落泪了，应该会遭到诅咒吧？要先按照鞠躬吗？
　　他才想到这点，身后就传来了一声巨响！是门板被用力地砸在门框上才会发出的声音。
　　“什么鬼？”
　　北条诚给吓了一跳，连忙回过头看去，原本敞开的器材室的防盗门此时已经合上了。
　　“报应来得这么快？”
　　他的第一反应就是玉置老师发功了，不过她还在屋内呢，所以这只是风吹的吧？
　　“钥匙您带在身上的对吗？”
　　北条诚连忙对玉置老师问道。
　　“嗯……”
　　玉置凉奈似乎不敢和北条诚对视，略微地低着小脑袋地从口袋中拿出了钥匙，迈步走向了门前。
　　“啊嘞？”
　　她很快就发出了疑惑的声音，握着伸进锁孔的钥匙左右转动了两下，然后不解地道：
　　“门好像坏了？”
　　说好的世界女儿呢？
　　北条诚比她还要纳闷，按道理和玉置老师在一起时不会出现这种情况的啊，总不能她的能力也消失了吧？
　　“我来试一下。”
　　他走上前示意玉置老师让开，反复插着锁芯，但是不管他怎么转都没能将门打开。
　　“好像真的坏了……”
　　北条诚倒是没有感到惊慌，只是觉得不可思议，伟大的玉置老师怎么也会倒霉？
　　“我打电话给认识的老师求助。”
　　玉置老师的小脑瓜子是很单纯的，被这么一分散注意力后，刚才的尴尬瞬间就被她忘记了。
　　“不行！”
　　北条诚下意识地反对。
　　“嗯？”
　　玉置凉奈不解地看向了北条诚。
　　“现在老师们都在运动场上充当裁判吧？我们还是不要因为这点小事而打扰他们了，等到上午的赛事结束再说吧。”
　　北条诚强行地说道，他当然不希望现在会有老师之类的人过来，要知道现在还有另一个玉置老师在运动场上呢，被发现的话就真的是出大问题，到时候想糊弄过去可没那么简单。
　　“说的也是。”玉置老师颔首地道，“的确不能给大家添麻烦。”
　　她的话说到后面声音就弱了下去，似乎是又想起了刚才的事，小脑袋又低了下去。
　　“老师您坐。”
　　北条诚神色如常地给她拉过了一张椅子。
　　“谢，谢谢。”
　　玉置老师小声地说着，然后身躯僵硬地坐了下来，很有社死的自觉地不敢去看北条诚。
　　“玉置老师你别这样可以吗？”
　　北条诚觉得自己有必要给她做一下心理功课，不然她一直这样说不定还会出什么事，必须得让她接受现实才行。
　　“我是伊藤先生这个事实你就这么难以接受吗？金鱼姬的真实身份是您我就觉得没什么不好的，除了师生关系我们也还能是朋友的吧？”
　　北条诚很认真地说道。
　　“不听……”
　　玉置老师像是凉奈一样地闹着小脾气。
　　“您再胡闹我可就要把你给我的照片设置成手机墙纸了。”
　　北条诚因为这段时间和凉奈的相处，所以已经不怎么会把玉置老师当成长辈，一些小威胁还是敢的。
　　“怎，怎么可以……”
　　玉置老师顿时又是泪盈眼眶地看着北条诚。
　　七年时间也完全没有什么成长嘛。
　　北条诚看着她这副可怜巴巴的模样，觉得自己完全可以把她忽悠得分不清左右，今晚带回家估计都不成问题。
　　“玉置老师，你不要有什么心理压力，就像以前一样和我相处可以吗？”

第323节
　　他语气温和地说道，但是玉置老师的理解能力也是顶级的，美眸睁大地道：
　　“你还想要我继续给你发照片？”
　　“我不是这个意思，虽然你愿意的话我也很高兴，不是……”
　　北条诚揉着自己发胀的额角，重新组织了一下语言后说道：“我不想因为这件事影响到和玉置老师你的关系。”
　　“又不是你的错，我不会怨恨你的，是我作为老师失格了。”
　　玉置老师情绪低落地道。
　　“没有这回事，玉置老师你是我遇到过最好的老师，从我入学以来你一直的关系给了我很大的帮助。”
　　北条诚认真地说道。
　　“可我给你发不健全的图片。”
　　玉置凉奈小声地道。
　　“站在我的角度来看是件好事。”
　　北条诚毫不顾忌地说道。
　　“北条同学……你的思想不健康。”
　　玉置老师似乎想拿出教师的气势，但这句责怪的话从她那粉嫩的薄唇中软糯地说出来，顿时就只让人觉得可爱了。
　　“那我倒是想问玉置老师你一个问题，你第一次不小心发错了也就算了，为什么之后会选择继续给我那种照片。”
　　北条诚问出了自己心中长久以来的疑惑。
　　“这个……”
　　玉置老师顿时一怔，目露茫然地迟疑了许久后，才扁着小嘴地轻声道：
　　“那时候莫名其妙的就是不想要拒绝你的要求，反应过来之后就变成了这样，凉奈鬼迷心窍了。”
　　12200321
　　[176.第175章 水声潺潺]
　　我可以直接把你的话翻译成凉奈是变态吗？
　　北条诚承认自己无法理解玉置老师的话，什么叫鬼迷心窍？就是暴露狂吧？
　　“那你没有给除了我以外的人发过照片吧？”
　　北条诚心里莫名的有些不快，脸不自觉地板了起来，用严肃的眼神看着坐姿端正的玉置老师。
　　“才，才不会随便给人看！”
　　玉置老师顿时像是受到了污蔑一样地连忙反驳道。
　　“这就好……”
　　北条诚下意识地抬起手揉着她的小脑袋。
　　玉置凉奈先是一怔，然后才后知后觉地反应过来，笨拙地躲开了北条诚的手。
　　不过她那依然平静的小脸蛋并没有什么怒色。
　　“玉置老师你讨厌我吗？”
　　北条诚拉过一张椅子在玉置凉奈的对面坐下。
　　“为什么这么问？”
　　她迷惑地歪了下小脑袋，不假思索地道：“老师会喜欢每一个学生的哦。”
　　你这么说我又要有负罪感了啊。
　　北条诚有些头疼，他现在其实已经不知道自己和玉置老师的关系是怎么回事了，总感觉很暧昧。
　　不过倒是也用不着担心。
　　她很快就要离开了。
　　还是别管玉置老师怎么样了，当务之急是把凉奈送回去，这样一切都可以结束。
　　北条诚在心里打定了主意。
　　“北条同学……”
　　玉置老师忽然又欲言又止地张着嘴。
　　“怎么了？”
　　北条诚眨了下眼睛地问道。
　　“那些照片你不可以给别人看。”
　　玉置凉奈小声地叮嘱道。
　　“知道了，我会独自收藏，需要的时候再欣赏的。”
　　北条诚张嘴就是胡说八道。
　　“不是……”
　　玉置老师的小脸蛋顿时又染上了红晕，她虽然是天然呆，但是总是会在奇怪的地方感到羞耻。
　　凉奈明明就不介意身体被他看到，但是玉置老师却会对那些实际上并没有达到限制级的照片感到不好意思，还真是莫名其妙。
　　北条诚觉得玉置老师可能有自己不知道的xp。
　　“吱吱……”
　　器材室内逐渐地安静了下来，只能听到窗外的蝉鸣声，相对而坐的二人都没有再开口说话了。
　　北条诚感觉气氛开始尴尬了。
　　玉置老师不是凉奈，她再蠢萌也已经是个大人了，不可能任他摆布，有着长辈的这层身份他也不敢过于地放肆，惹怒她就麻烦了。
　　“嗯？”
　　北条诚一直低着头看着地面，忽然发现玉置老师那穿着运动鞋的小脚丫不知何时已经开始颤抖着了，好像是在忍耐着什么。
　　“那个……”
　　他眨了下眼睛，试探性地道：“玉置老师你身体不舒服吗？”

第324节
　　“没有。”
　　玉置凉奈好像是咬着牙关地说着。
　　“呃……”
　　北条诚的眼神顿时变得古怪，又道：“您想上厕所吗？”
　　玉置老师不吱声了。
　　“不是才去过吗？”
　　北条诚怀疑的看着她。
　　“光顾着……忘记上了。”
　　凉奈低垂着小脑袋。
　　不愧是你。
　　北条诚在心里吐槽了一句，然后也有些焦灼，皱眉地道：
　　“还能忍住吗？”
　　他觉得自己在问废话，玉置老师的腿都开始发抖了，显然已经到了极限。
　　“可，可以，”
　　玉置凉奈勉强地说道。
　　“玉置老师你还是不要逞强比较好……”
　　北条诚有些头皮发麻，拿出手机地道：“我问一下我妻同学现在能不能找开锁公司的人过来。”
　　他觉得现在是门锁坏了，叫个老师过来应该也没用，防盗门也没办法暴力开启。
　　我妻同学，我和玉置老师被困在器材室了，可以拜托你现在就联系开锁公司的人过来吗？
　　北条诚编辑好短信后就把信息发了出去，虽然他自己也能叫人来开门，但是外面的人到这里来还是需要领路的。
　　？
　　我妻岚很快就回复了一个意义不明的问号，她不等北条诚回话又道：你是轻小说主角吗？
　　“现在可没有时间给你吐槽！”
　　北条诚看了脸色涨红，额角都已经开始冒冷汗的玉置老师，意识到就算开锁公司来了也已经结束了。
　　反正都来不及还不如就把玉置老师困在这里好呢。
　　他放弃了挣扎，给我妻岚回信道：你等上午比赛结束后再来救我吧
　　玉置老师，对不起，我救不了你了。
　　北条诚在心里默然道歉，她看着身前粉拳紧握着浑身轻颤的玉置凉奈，撇过头地用尽量温和的语气说道：
　　“玉置老师，就算现在叫开锁公司的人过来你也忍不到那时候了，我有一个建议……”
　　“绝，绝对不要。”
　　玉置凉奈瞬间就意识到北条诚是想说什么，小脑袋顿时就摇得像是拨浪鼓一般，下意识地夹紧了修长的双腿。
　　“我可以忍着的。”
　　“不，你不行。”
　　北条诚看着玉置老师那已经被雾气所打湿的楚楚可怜的美眸，知道她可能是已经到了临界点，再忍下去身体恐怕会出问题。
　　而且人是不会被憋死的。
　　到时候尿裤子岂不是更加狼狈？
　　“玉置老师，我能理解你的心情，但是现在已经没有办法了。”
　　北条诚无可奈何的道。
　　“可是……”
　　玉置凉奈似乎真的已经要出来了，所以没有办法像刚才那样坚决地拒绝，泪眼婆娑地看着北条诚。
　　为什么世界的女儿会陷入这种窘迫境地啊！
　　北条诚也有点抓狂，这也太倒霉了吧？难道玉置老师真的失去超能力了？
　　“没关系的哦，不会有人知道的，我也不会笑话老师您的。”
　　北条诚只能尽力地安抚着玉置老师的心态。
　　“已经不行了……”
　　玉置老师无助地抓住了北条诚的衣角，仰着小脸蛋用希冀的眼神看着他，似乎希望他能想出办法。
　　你看我也没办法给你变个洗手间出来啊。
　　北条诚觉得自己还没有变态到能当厕所的程度，只好站起身，走到了角落处面壁。
　　“玉置老师你就委屈一下吧。”
　　他说着还很贴心地抬起手堵住了自己的耳朵。
　　身后没有任何声音，但是北条诚心里却不可遏制地开始想入非非，浮现出各种香艳的画面。
　　这是奖励还是惩罚他已经分不清了。
　　“可以了吗？”
　　北条诚在心里数着时间，大概过了两分钟后，他才松开了捂住耳朵的手的出声道。
　　“嘀嗒……”
　　回应他的似乎是最后的水声回响。
　　“不是……等，等一下。”
　　玉置老师那有些凌乱的声音传来，然后就是纸巾与肌肤相触的声音，北条诚差点就蚌埠住了。
　　“您没有让我转过来我不会乱来的。”
　　但是他也没有再堵上自己的耳朵，在听到之后的穿衣服的声音停了下来后，他才用有些尴尬的语气再次问道：

第325节
　　“好了？”
　　“嗯……”
　　玉置老师弱弱地回应着，北条诚这才回过头，看到的是已经坐回了凳子上的女教师。
　　她好像不敢见人一样地低着头。
　　用白皙的玉手捂着脸蛋。
　　“那个……”
　　北条诚不知道该说什么地看着玉置老师，她今天是反复社死，好在已经确定是要离开这个城市了。
　　不过倒也不算是公开处刑。
　　毕竟只有他一个人在场。
　　“玉置老师，这是紧急避险，你不用在意的。”
　　北条诚柔声安慰道。
　　他说着还下意识地耸动了一下鼻尖，除了玉置老师身上特有的那股奶香味以外，没有别的什么气息。
　　于是他忍不住地开始扫视起了四周，好像也没有哪里有痕迹，她怎么做到的？
　　“北条同学……”
　　玉置老师在这时已经抬起了小脑袋，见到北条诚的举动，小声地抗议道：
　　“不要东张西望。”
　　“抱歉。”
　　北条诚干咳一声地坐了下来，经过这么一件事，刚才身份曝光的尴尬好像也被替代掉了。
　　“玉置老师，你是要去英国留学对吧？有确定是哪所学校吗？”
　　北条诚想要缓和气氛的没话找话。
　　“伦敦大学。”
　　玉置凉奈轻声地道。
　　“已经被录取了吗？”
　　北条诚有些惊讶，伦敦大学可是在世界大学排名中都名列前茅的学校，录取率虽然没有东大那么低的夸张但也很难。
　　“去年大学毕业的时候就通过申请了，不过我向学校那边申请了延迟入学，今年必须要去报到了。”
　　“为什么呀？”
　　北条诚有些纳闷地问道，他记得凉奈也和他说过大学毕业就要去国外和家人一起生活，但是玉置老师却一直拖到了现在。
　　“不想离开东京。”
　　玉置老师低着头地说道。
　　“这样啊……”
　　北条诚没有看到她眸中的茫然，所以也没有再追问，毕竟舍不得故乡是很正常的事情。
　　“这次出国之后，您就会在国外定居了？和家人一起。”
　　“应该就是这样。”
　　玉置凉奈点头。
　　北条诚没有再接话，他心里还是有些不舍的，当然并没有什么不该有的想法。
　　毕竟他已经有熏学姐和小椿了。
　　“诶？”
　　北条诚忽然感觉到口袋里的手机振动了一下，垂下手拿出一看，是我妻岚的消息。
　　出问题了
　　他看着这条简短的短信顿时就有点慌，连忙道：凉奈出什么事了吗？
　　不是凉奈，她比赛的成绩是第二名，已经晋级了
　　我妻岚的回复也很快，不等北条诚松一口气，马上又接上一条信息地道：
　　跳高比赛有一名学生把杆子压断了，现在有体育老师要去器材室拿新的，你要自己想办法保证那边的玉置老师不被发现
　　“我……”
　　北条诚心惊胆跳。
　　他最担心的事还是发生了，凉奈现在还在运动场比赛，器材室这边却困着另一个她。
　　怎么也说不过去啊。
　　如果没有被锁住还好应对，现在一旦有老师等在外面让人来开锁，事情直接就暴露了。
　　北条诚神色变换不定，心里很快有了打算，抬起头看向了坐在前边的玉置老师。
　　“玉置老师，我妻同学说和我说有一位老师要来取器材，我们很快就能出去了。”
　　“那就好。”
　　玉置老师轻点了下头，倒也没有特别的开心，她现在也不急着出去了。
　　“所以玉置老师你刚才是在哪里……”
　　北条诚的话还没说完，玉置凉奈就再度低下了头，将脸颊藏在了自己运动衫下夸张的膨胀物中。
　　“玉置老师，我知道你不好意思，所以让我来承担吧。”
　　北条诚发挥着自己的小心机，继续道：“等会您就藏在那些缓冲垫后面，当作只有我一个人被困在这里，你留下的那些被发现也说是我的。”
　　“怎么可以这样。”
　　玉置老师听他这么说也抬起了小脑袋，摇头道：“我做的事就该由我负责。”
　　“您不要有心理负担，会变成这样本来就是我的错，而且这种事对于作为男生的我也不会觉得丢人的。”
　　北条诚一本正经地说道。

第326节
　　“我是老师，不能教你骗人的，反对。”
　　玉置老师还是摇头。
　　“玉置老师你不同意的话我会良心不安的。”
　　北条诚换上了沉重的神色，说道：“我今天已经让您蒙受了这么多的耻辱，请让我赎罪吧，不然我这一辈子都没办法心安。”
　　“你说到这种程度……”
　　玉置老师纯净的小脸蛋上露出了犹豫，北条诚连忙乘胜追击地道：“就这么决定了吧。”
　　他的话才刚落下，器材室外就传来了动静，然后就是询问的声音：
　　“里面有人吗？”
　　“嘘……”
　　北条诚对玉置老师做了噤声的手势，然后才回应道：“老师你好，我是负责器材库的一年级d班的北条诚，门锁好像坏了。”
　　“北条同学？你现在出不来吗，钥匙呢？”
　　外边那位老师的声音变得诧异。
　　“是的，请联系开锁公司的人吧，用钥匙打不开门。”
　　北条诚说道。
　　“我知道了，你先别着急，没事的。”
　　门外的老师说了这么一句之后，好像就在打电话了，北条诚也松了口气。
　　“玉置老师，等会你就躲到那后面去，剩下的就让我来解决。”
　　北条诚回过头地继续忽悠着玉置老师。
　　“好吧。”
　　天真的玉置老师似乎也觉得哪里有点不对，但是以她的小脑瓜子是不会想太多的，所以只有点头。
　　12207568
　　[177.第176章 玉置凉奈的消失（1）]
　　‘玉置老师这么配合就没问题了。’
　　北条诚暗自松了口气，但是他还没来得及露出笑容，口袋里就忽然响起了来电铃声。
　　“不会又有什么意外吧？”
　　北条诚心里下意识地紧张起来，他现在的神经已经到了草木皆兵的程度，稍有风吹草动就会感到不安。
　　他心中祈祷着地从口袋中拿出了手机。
　　视线投在了屏幕上。
　　“熏……”
　　北条诚的脸色顿时凝固了，来电显示上赫然是他的女友大人的名字，在此刻看上去无比的扎眼。
　　“熏学姐这时候打电话过来是为什么，她也没说今天会来学校，要是突然驾临的话我就得去陪她了。”
　　北条诚有些头皮发麻，他现在可必须盯着玉置老师，如果学校里的人发现存在着两个凉奈就完蛋了。
　　“喂，熏学姐吗？这时候打电话过来是想我了？”
　　他心里虽然纠结，但是也只能在第一世界接通了清水熏的电话，而且还要装出一副无事发生的样子。
　　“北条诚，你现在被困在学校的器材室？发生什么事了？”
　　清水熏那莫名其妙的声音传了出来。
　　‘你消息也太快了吧？’
　　北条诚严正怀疑门外的体育老师是内鬼，樱庭中学不愧是姓清水的，到处都是熏学姐的眼线。
　　“就是出了一点小意外，学姐你不用担心，我这边没什么事。”
　　北条诚用温和的语气说道。
　　“我不在你身边就会出事是吧？下周会抽时间陪你的，给我安分一点。”
　　清水熏轻哼了一声。
　　“学姐你想我了就直说嘛，不用拐弯抹角的，我明白你的意思。”
　　北条诚一本正经地道。
　　“你自以为是的毛病还是没有改掉呢。”
　　清水熏轻描淡写地说着，然后又道：“我这边还有事，不和你说了，美津奈已经带着技术员去学校了。”
　　“诶诶？”
　　北条诚顿时愣了一下，反应过来之后就开始冒汗，连忙道：
　　“这点小事就不用熏学姐你派人过来了……”
　　“你慌什么？”
　　清水熏不善的声音传了过来，北条诚几乎可以想象到她挑眉的画面，顿时也只能改口。
　　“没有，学姐你这么关心我，我超开心。”
　　“哼~”
　　清水熏挂断了电话。
　　“今天怎么这么倒霉，那个美津奈到现在都还是看我很不爽，说不定会给我找麻烦。”
　　北条诚揉着发胀的额角，回过头看向了玉置老师，发现她正以莫名的眼神看着他。
　　“怎么了？”
　　他奇怪地问道。
　　“没有。”
　　玉置凉奈摇了下头。
　　“我们马上就能出去了，玉置老师你在开门的时候就先忍耐一下，在我叫你之前都不要出来。”

第327节
　　北条诚语气温和地说道。
　　“我知道了。”
　　玉置老师在应了一声后，就低着头不再说话，北条诚只当她还是在为刚才的事感到羞耻所以没有多想。
　　他的熏学姐的头号忠犬的效率很高，将近十分钟之后，器材室外就传来了动静。
　　一道冰凉的声音响了起来。
　　“北条……同学，你在里面吧？”
　　北条诚听到美津奈那别扭的声音，回应道：“我在。”
　　“我现在就让人开锁，你离门远点，明白了吗？”
　　“知道了。”
　　北条诚应了一声后，就对身后的玉置老师使了个眼色，低声说道：
　　“先躲起来吧。”
　　“不要。”
　　玉置凉奈却是突然撇过头的轻声说着和刚才相反的话。
　　“啊？”
　　北条诚懵了一下，迷惑地道：“老师您说什么？”
　　“我果然还是不能让北条同学你为了我说谎。”
　　玉置老师说道。
　　“所以不是说了吗，我是在弥补过失，都这时候了玉置老师您就别闹了……”
　　北条诚哄着地把她朝角落处的缓冲垫推去。
　　“北条同学你要对老师施暴吗？”
　　玉置凉奈用带着愠色的眼神看着北条诚。
　　“我……”
　　北条诚都要抓狂了，怎么到了这一步竟然是在这里出了问题，堡垒果然都是从内部被攻破的吗？
　　“是我刚才有说什么让玉置老师你生气的话，你才突然改变主意的吗？我道歉。”
　　北条诚门口处那似乎是暴力开锁的动静顿时急得满头大汗。
　　“为什么北条同学你好像很害怕的样子？是担心被清水同学发现我们一起被锁在这里吗？我是老师所以你没必要有这方面的顾忌。”
　　玉置凉奈一脸认真地说道。
　　‘竟然是因为我和熏学姐打了一通电话？’
　　北条诚已经想不透她的脑回路了，听着身后愈发激烈的开门声，他的汗也停不下来了。
　　“玉置老师，我的确是有我个人的想法才要你躲起来的，你无论如何也不愿意配合我吗？”
　　北条诚知道现在的时候已经不足够他忽悠玉置老师了。
　　“我不明白。”
　　玉置凉奈不解地摇了下头。
　　“总而言之就是，我希望你现在能听我的话，这样哪怕事后你要我喝掉您刚才的在这里留下的东西我也接受。”
　　北条诚已经开始口不择言了。
　　“你，你在乱说什么……”
　　玉置老师顿时俏脸通红，但是看着满头大汗的北条诚，她的脸色还是变得柔和了下来。
　　“好吧。”
　　她抿了下嘴唇，犹豫着点了下头，说道：
　　“北条同学你都这么为难了，我就听你的吧，不过之后要和我解释清楚原因。”
　　“没有问题。”
　　北条诚顿时欣喜若狂，玉置老师现在只要愿意躲起来，无论有什么要求他都答应。
　　“藏在这后面就可以了吗？”
　　玉置老师有些艰难是挤到了缓冲垫与墙壁之间的地带，高耸的运动服都被压缩了，不过从这里也能看出到底有多么的软弹。
　　“玉置老师你只要在这里安静地等着就可以了，之后都交给我处理，没问题的。”
　　北条诚缓了口气，然后转身走到了距离正发出响动的门有一段距离的位置，握紧拳头地等待着。
　　“嗯？”
　　他忽然注意到了门侧边的那些清扫工具，在拖把旁边的那个铝制小桶中，盛着一汪清澈透亮的液体。
　　“该不会……”
　　北条诚脑子里顿时浮现出了糟糕的画面。
　　“不能胡思乱想。”
　　北条诚在身体变得燥热之前猛地摇头，让自己清醒了过来，嘀咕道：
　　“或许是之前打扫卫生的学生忘记把水倒了，我也没闻到什么氨气的味道，凭空臆测可不好。”
　　他虽然这么安慰着自己，但也知道桶里的水八九不离十就是他想的那个，不过对这个他倒是没有凑上去闻一下确认真相的兴趣。
　　“嘭！”
　　就在这时，一声巨响忽然炸开，紧接着器材室的门就豁然敞开了。
　　身穿黑西装的技术人员拿着率先出现在了他的眼前，随后就拿着刚拆下来的门锁朝后退去，一名身材窈窕的短发少女走上前。
　　她戴着一个纯黑色的口罩，只露出一双带着警觉意味的眸子，将视线投向了北条诚。
　　“美津奈小姐。”
　　北条诚对眼前这名气质凌厉的少女露出了客气的笑容，语气和缓地道：“感谢你特意过来帮忙。”

第328节
　　“我只是听从大小姐的指示而已。”
　　美津奈不为所动，凌然的视线扫视了一圈室内，她脸上的口罩动了一下，似乎是在耸动鼻子，闻着什么东西。
　　‘你是哪里来的侦查犬啊。’
　　北条诚在心里吐槽了一句，不过也不敢大意，故作随意地道：
　　“辛苦你走一趟了，我这边没什么事，请回去保护熏学姐吧。”
　　“大小姐很好奇你为什么会被困在这里，一般情况下还有人在器材室中，是不会把门关上的吧？”
　　美津奈眯着眼睛，不紧不慢地道：“还是说你带着别的女人在这里做什么对不起大小姐的事呢。”
　　“请不要信口开河。”
　　北条诚瞥了眼门外那名尴尬的体育老师，心里也不知道该作何感想，拜他所赐才会被熏学姐知道他被困在这里的。
　　“没什么事的话美津奈小姐你可以回去了，我的老师还要拿器材呢，拜托你把工作的关注点放在我的熏学姐身上。”
　　“不用你说我也知道，但是大小姐让我顺便看一下你出轨没有，你问心无愧的话应该不会妨碍我吧？”
　　美津奈哼了一声，然后就在北条诚紧张的注视下，扫视了一圈室内。
　　“我还能带女孩子来这里亲热不成？”
　　北条诚佯怒地问道。
　　“那可说不准。”
　　美津奈说着就朝着一处能藏人的角落走去。
　　北条诚的脸色僵了一下，但是也没有阻止她，反而是直接走到一旁拿起了一根跳高的杆子。
　　只有学校里的人才知道凉奈在运动场参加比赛，只要把这个体育老师支走，就算玉置老师被美津奈发现了也无所谓。
　　“老师您是来拿这个的对吧，快点回运动场去吧，别耽误了比赛。”
　　北条诚笑容和善地对站在门口的男老师说道。
　　“谢谢。”
　　他道了声谢后，也明白此地不宜久留，毫不犹豫地转身就走。
　　“你倒是挺从容的嘛。”
　　美津奈见此，眼中的怀疑顿时消散了不少，不过作为大财团的安全顾问的严谨性格还是让她继续地在器材室中搜查着。
　　“不用找了，我承认好了，的确是有人和我一起被锁在这里。”
　　北条诚知道美津奈如果真心要找，玉置老师肯定是藏不住的，现在没有学校的人在这里那么坦白也没什么。
　　“诶？”
　　他的话才落下，一直拿在手上的手机就突然颤了一下，拿起一看是我妻岚的消息。
　　【凉奈在第二轮比赛也晋级了，你那边怎么样？没事吧】
　　“那个笨蛋这么厉害的吗？”
　　北条诚诧异地嘀咕了一句，不过想到了她那双每天晚上都缠在他身上的修长而又有力的美腿，又释然了。
　　【我这边也一切顺利】
　　“你在耍我吗？”
　　美津奈听到北条诚的话愣了好一会，随后眼神就变得冷峻，说道：
　　“不管你是为什么这么说，激将法也好，我会自己找出来的。”
　　“还真是顽固啊。”
　　北条诚耸了下肩膀，看向玉置老师藏匿的位置喊话道：“可以出来了哦。”
　　美津奈也皱着眉地看向了墙壁前的缓冲垫，但是那里却没有任何动静，感觉上当了的她顿时目露怒色。
　　不过她并没有表现出来。
　　而是直接迈步走向了北条诚看着的地方。
　　“玉置老师这也太配合了吧？”
　　北条诚有些意外，就站在原地的看着美津奈走到了缓冲垫的侧方，然后探头朝间隙中看去。
　　然而下一刻她就猛地回过头用恼火的眼神盯着北条诚。
　　眸中满是愤懑。
　　“美津奈小姐，你应该不会怀疑我会对老师下手吧？让她藏在那里是因为……”
　　北条诚知道美津奈是认为自己背叛了熏学姐感到愤怒，但是他的话还没说完，她就径直朝着门口走去。
　　“真不知道大小姐怎么会喜欢你这么可恶的人。”
　　美津奈语气冰寒地留下这么一句话之后就扬长而去。
　　“我还没兴趣和你解释呢。”
　　北条诚没有去阻拦她离开，之后和熏学姐解释就可以了，他自认为自己和玉置老师的关系肯定是谈不上劈腿的。
　　“玉置老师，还不出来吗？睡着了？”
　　他回过神后，纳闷地又说了一声，但是依然没有得到回应。
　　北条诚心里忽然有种不祥的预感，眼前又回放起了美津奈的神情，忽然觉得好像不是那么一回事。
　　她刚才表现出来的愤怒更像是被他愚弄了一样。
　　“不要和我开玩笑。”
　　他强自镇定地用严肃的语气说道，同时迈步走到了缓冲垫前，看向了玉置老师躲藏的夹缝。
　　北条诚的脸色忽然就凝固了，眼睛逐渐睁大，像是看到了什么不可思议的画面一般。
　　以至于他开始怀疑自己的眼睛，下意识的伸出手可却摸了个空，什么也没有。
　　“怎么会……”
　　北条诚难以置信地吸了口气，他眼前本该躲着玉置老师的地方，此时却空无一物。

第329节
　　“玉置老师在我背对着她的时候擅自换了地方吗？”
　　北条诚顿时就像是刚才的美津奈一样在室内所有能藏人的地方搜查着，但是却依然没有看到任何人影，这里除了他以外没有第二道呼吸声……
　　“玉置老师……消失了？”
　　12215930
　　[178.第177章 玉置凉奈的消失（2）]
　　北条诚整个人呆在了原地。
　　为什么玉置老师会不翼而飞啊？
　　这也太诡异了吧？
　　“她不可能是在我没注意的时候跑出了器材室吧？”
　　北条诚握紧手机，然后没抱什么希望地打开了line，向玉置老师发起了语音通话。
　　不出所料的。
　　没有回应。
　　“玉置老师就这么凭空地消失了？”
　　北条诚感觉脑子有点不够用的抬起手抓着自己的头发，然后又猛地想到了凉奈，急忙给我妻岚发了条信息。
　　【凉奈没事吧？】
　　不知道为什么，他虽然知道凉奈和玉置老师是同一个人，但是他却更加在意前者。
　　【怎么突然这么问？】
　　我妻岚的回复也很快，她随后就发来了一条小视频，从画面来看应该是贴在某位身材下作的少女的胸前拍的。
　　“说起来……”
　　北条诚先是看胸识人的松了口气，但是眉头很快又皱了起来，像是想到了什么。
　　“玉置老师从早上到现在就像是失去了光环一样变得倒霉，现在他消失了，凉奈却还存在着……”
　　他忽然有了一个猜测，脸色顿时就沉了下去，给我妻岚回信道：
　　【我把玉置老师弄丢了】
　　北条诚已经顾不上器材室这边还需要守着，直接就快步朝运动场赶去，期间我妻岚给他回了一个疑惑的表情包。
　　【见面再说，我马上到运动场了，你在入口等我可以吗？】
　　【你好大的架子】
　　【现在不是斗嘴的时候！】
　　北条诚小跑着赶到了运动场，我妻岚也刚好走了出来，今天也穿着运动服的她格外地引人注目。
　　那张不施粉黛可看上去又像是自带滤镜的小脸蛋显出一分清冷的气质，乌黑的长发扎成了单边马尾，平平无奇的身材也遮掩不了她的耀眼。
　　况且她那双纤瘦的美腿还是很诱人的。
　　“玉置老师丢了是什么意思？”
　　我妻岚的脸上流露着一丝不耐。
　　“就是字面意思。”
　　北条诚换了口气，长话短说地将刚才发生的事叙述了一遍，不过由于事件过于离奇所以我妻岚一下子都没听懂。
　　“你是说刚才那个去拿器材的体育老师是清水熏的眼线，把她的头号忠犬引了过来，玉置老师差点被发现了？”
　　“我说的重点是这个吗？玉置老师凭空地不见了！怎么也找不到！”
　　北条诚抓狂地道。
　　“是你的话逻辑太混乱了，到底是玉置老师趁你不注意到时候跑了，还是她消失在了这个世界上？”
　　我妻岚皱着柳眉。
　　“我肯定当时玉置老师是没有机会在不被我发现的前提下偷跑的，她就是不见了，不知道什么原因。”
　　北条诚的脸色阴晴不定，在我妻岚开口之前，又道：
　　“还有就是玉置老师好像也失去了不会受到伤害的buff，按理来说有她在应该是不会发生被困在器材室这种事的，但是不仅出现了这种状况而且还……”
　　玉置老师在器材室中蒙羞的事他有点说不出口。
　　“你这么说的话我也感觉凉奈有点奇怪。”
　　我妻岚抬起手摸着自己莹润的下巴，若有所思地道：“凉奈在比赛的时候运气好得出奇。”
　　“怎么说？”
　　“在第二轮比赛的时候，有个呼声很大的同学本来已经快要夺得第一名的时候，忽然绊脚摔倒了，然后本来落在第四名的凉奈就在那场比赛晋级了，她这是又恢复了超能力？”
　　我妻岚猜测地道。
　　“唔……”
　　北条诚虽然很同情我妻岚说的那位同学，但是现在还是玉置老师比较重要，听她这么说他又有了想法。
　　“我妻同学，我觉得有这么一种可能。从先前凉奈变成普通人来看，这个世界应该只允许自己有一个女儿，现在情况反转，很可能是我让凉奈出现在大家的视野下，又把玉置老师藏起来的结果。”
　　北条诚沉重地说道。
　　“目前的线索的确可以得出这个结论。”
　　我妻岚饶有兴致地挑了下眉，像是丝毫不为玉置老师担心，反而像是找到了乐子一样地说道：
　　“如果真的是因为凉奈以未来的自己的身份出现在学校，导致了玉置老师的消失，你准备怎么办？”
　　“我现在也很懵。”
　　北条诚揉着胀痛的额角，心烦意乱地道：“都不知道玉置老师现在怎么样。”
　　“反正还活着吧？”
　　我妻岚露出了一个唯恐天下不乱的小恶魔般的笑容，说道：“我倒是有一个建议。”
　　“请赐教。”
　　北条诚希望她能说出一些人话，可惜还是错付，它想太多。

第330节
　　“其实哪个凉奈在我们的世界都可以吧？现在玉置老师消失了，那个笨蛋就能顺理成章地以她的身份活下去了。”
　　我妻岚玩味地说道。
　　“对你抱有期待是我的错。”
　　北条诚翻了个白眼，没好气地道：“玉置老师也太可怜了吧？”
　　“那假设只要把凉奈送回去，玉置老师就能得救，你有办法吗？”
　　我妻岚轻蔑一笑，眸子转了一下，思量着说道：
　　“或许说把凉奈杀了，玉置老师也能得救？值得尝试呢。”
　　“你少给我胡说八道。”
　　北条诚的脸色变了一下。
　　“所以说你还是选择凉奈咯？如果什么都不做的话，她就可以一直留在你身边了吧？”
　　我妻岚轻笑着说道。
　　“那你说的杀了凉奈什么的也就是在胡扯。”
　　北条诚反驳道，心里却是有些无力，他现在是真的不知道怎么办了。
　　“不试一下怎么知道不行。”
　　我妻岚随意地道。
　　“不要再提这个了。”
　　北条诚面无表情地道，他说着忽然感觉到口袋里的手机颤动了一下，下意识地拿出一看。
　　“游戏的信息？”
　　他看着锁屏界面上的推送，连忙点了进去，打开了《美少女游戏》。
　　“这时候了总该是有新的提示了吧？”
　　北条诚呢喃了一句，紧接着手机屏幕上出现的就是他刚捡到凉奈时，触发的那个到现在都不知道应该怎么完成的任务。
　　那时候的任务描述只有这么一句话：
　　【一名来自异地的少女需要被拯救】
　　“新的提示？”
　　北条诚看着任务栏目中多出来的那一小段文字，脸色逐渐变得僵硬，像是突然喘不过气来一般。
　　“还真的被我妻岚蒙中了。”
　　【惩罚活动·跨越时空的救赎
　　活动描述：一名来自异地的少女需要被拯救，她的存在将有可能会顶替掉未来的自己，消灭错误的她就能拨乱反正！
　　活动奖惩：（待定）】
　　“什么叫消灭凉奈就能得救？”
　　北条诚从屏幕的反光中看到了自己难看的脸色。
　　他不知道该怎么理解这段更新出来的活动描述，是杀掉凉奈，玉置老师就会得救？
　　还是说这样做之后凉奈也能回到原来的世界？
　　‘这种事我怎么可能下得了手……’
　　北条诚忽然想到了我妻岚所说的让凉奈以玉置老师的身份在这个世界生活下去。
　　就在他脑海中出现这种想法的时候，手机上的任务界面忽然又有了变化，再度多出了一行字迹。
　　【活动时间：7天】
　　“这破游戏就是要我杀了凉奈吗？”
　　北条诚面沉如水，他忽然能理解游戏所说的惩罚了，如果他不照做的话就会被判定为任务失败然后遭到处罚吧？
　　“你的表情怎么突然丑恶到可以让我高兴起来？”
　　让北条诚回过神的是我妻岚的话语，他深吸了一口气，勉强平复下心情地道：
　　“凉奈在哪里？”
　　“她应该在检录区吧，休息时间是半个小时，之后就要开始上午的一百米短跑的最后一轮了。”
　　我妻岚不紧不慢地说道，她和北条诚对视着，像是看穿了他的想法的蔑视道：
　　“看来你对凉奈果然有非分之想的，让你在她和玉置老师之间做选择的话，你会护着她的对吧？”
　　“她们就是同一个人。”
　　北条诚嘴硬地道。
　　“那你到底准备怎么办？再不想出办法的话，玉置老师会很不妙的吧？”
　　我妻岚嘴角翘起地说着，目不转睛地看着北条诚的脸庞，似乎在欣赏他纠结的表情。
　　“先度过体育祭再说吧。”
　　北条诚是绝对不会受游戏的胁迫去对凉奈下手的，无论如何他都不会考虑这一条路，哪怕是要接受任务失败的惩罚也在所不惜。
　　‘还没有到绝境，让凉奈来参加运动会就是《美少女游戏》的支线任务安排的，应该还有转机。’
　　“你就是想让凉奈顶替玉置老师对吧？反正她已经被你教育得百依百顺了，有一个教师身份的玩物你应该很得意吧？”
　　我妻岚嘲弄地道。
　　“不要用你龌龊的思想来揣度我。”
　　北条诚都懒得骂她，我妻岚今天确实是帮了她很大忙，稍微忍她一下吧。
　　“我们先去凉奈那边，不要让她离开视线范围，免得又出什么事。”
　　北条诚有些怅然地说道，要说他现在不慌那肯定是假的，毕竟只剩下一个星期的时间了。
　　“你对她还真是上心呢。”
　　我妻岚阴阳怪气地道。

第331节
　　“吃醋了？”
　　北条诚瞥了她一眼。
　　“去死可以吗？”
　　我妻岚冷哼地撇过头。
　　“不开玩笑了，今天还是要对你道谢的，走吧。”
　　北条诚放缓语气地笑着说道。
　　“你如果有诚意就跪在地上求我践踏你吧。”
　　我妻岚不为所动地道。
　　“床上的话我倒是可以考虑。”
　　北条诚一本正经地道。
　　“滚吧。”
　　话题到此结束，当他们来到了比赛选手的检录区的时候，一眼就看到了坐在小板凳上发呆的那名有着可耻胸围的少女。
　　她很快也注意到了朝自己走来的北条诚，眼神顿时就像是吸附在了他身上一样地移不开了，古井无波的眸子也亮了起来。
　　然后就站起身的带着球撞了上去。
　　12236460
　　[179.第178章 玉置凉奈的消失（3）]
　　‘我说停停。’
　　北条诚用眼神制止了想要带球撞人的凉奈。
　　她懵懂地眨了下美眸，还是勉强地读懂了他眼神的意思，于是来了一个急刹车。
　　众所周知，物体运动突然停下会产生惯性，所以凉奈没能完全地停下来。
　　“喂……”
　　北条诚眼皮狂跳地搂住了朝他扑过来的凉奈，一对丰硕直接压在了他的胸前，虽然弹性很好但是依然有些变形。
　　附近的男同学一幕，看向北条诚的眼神都变成了羡慕，当然他们也只是当成了一场意外。
　　师生什么的一般情况下都不会有学生去想。
　　“玉置……老师，请小心一些。”
　　北条诚故作镇定地搀扶着凉奈，但是看向她的眼神在别人没有注意到的角度，已经表明了只有她才能明白的意味。
　　‘晚上回家打你屁股。’
　　凉奈眨巴了下大眼睛，似乎是已经对这种惩罚习惯了，所以完全没有在怕的。
　　“诚不是要盯着另一个我吗？”
　　凉奈小声地问道。
　　“你还知道转移话题了啊？”
　　北条诚有点想笑，但是一想到玉置老师他又欲哭无泪，扁了下嘴唇地道：
　　“比赛结束我再和你解释吧，现在怎么样？你已经晋级到第三场了吧？”
　　“嗯嗯。”
　　凉奈像是有些欣喜地点了下小脑袋，一脸认真地道：“凉奈很厉害呢。”
　　“没有这么夸自己的。”
　　北条诚想揉她的头发，但是察觉到周围那些视线，又只好打消了这个想法。
　　“继续加油吧，今天的最后一场比赛你还能晋级的话，放课后我就带你去吃蛋糕。”
　　他在我妻岚鄙视的眼神下以哄骗小女孩的口吻说道。
　　“可以吃冰激凌吗？”
　　凉奈歪了下小脑袋地说道。
　　“当然了。”
　　北条诚笑着点头。
　　“那……”
　　凉奈在这个时候充分地展现出了小孩子式的得寸进尺，下意识地继续问道：“诚以后打我屁股的时候不要那么用力也行吗？”
　　“再废话现在就揍你。”
　　北条诚感受到了身侧的我妻岚那刺痛他皮肤的视线，板起脸地瞪了凉奈一眼，结束了这个话题。
　　“不是快要到你上场了吗？还不去准备区等着，我会看着你比赛的。”
　　“知道了。”
　　北条诚目送凉奈走到赛道边上的遮阳棚中后，就撇过头看向了身旁已经主动和他拉开一段距离的我妻岚，摊手道：
　　“为什么你要一副我好像做了什么罪不容诛一样的事的表情？”
　　“你没有吗？”
　　我妻岚嫌弃地道。
　　“污蔑。”
　　北条诚面不改色。
　　“侵犯了女教师的特殊部位的你请直接去死吧。”
　　“我只是在教训不懂事的孩子而已，而且下手也很轻，为什么到你嘴里就变得那么瑟？”
　　“从你嘴里说出这种话不会有人真的相信吧？玉置老师真可怜啊，一定在某个夜晚无助地遭遇了你这个变态的开发。”
　　“请不要把自己的境遇代入到别人身上。”
　　北条诚故意地低下头瞥了眼她那挺翘，挑衅地道：“你的滋味真不错。”
　　“我知道你是想让我生气，所以我不会上当，剩点口水吧。”

第332节
　　我妻岚平静地道。
　　“我当然也不想和你吵啊。”
　　北条诚耸了下肩膀，语气温和地道：“下午放课一起去吃冰激凌吧，我请客，当然主要还是商量玉置老师的事。”
　　“希望你不要给凉奈吃热的。”
　　我妻岚撇嘴道。
　　“嗯……啊。”
　　北条诚先是一怔，好一会才反应过来我妻岚说的是什么，无语地道：
　　“你是在暗示我给你吃吧？这么快就有戒断反应了？还是说留恋我的味道。”
　　“那种黏喉咙的东西没人想吃。”
　　我妻岚像是回忆起了糟糕的经历一样地皱起了柳眉。
　　“好了，这个话题到此为止，不要总是让我回忆起和你每天晚上都相拥而眠的时光好吗？我是个念旧的人，会忍不住对你温柔的呢。”
　　“放心吧。”
　　我妻岚轻笑了一声，慢条斯理地道：“我以后会用物理失忆法让你忘掉那些，不会让你等太久的，有在期待了吗？”
　　“你是想痛击我的脑袋吧？”
　　北条诚用警惕的眼神看着她。
　　“别总是让我提醒你好吗？”
　　我妻岚把玩着自己扎起来的侧边马尾，嘴角略微翘起，慢条斯理地道：
　　“我现在只是觉得凉奈的事很有趣才暂时饶过你的，等这件事情结束，我就让你知道什么叫做残忍。”
　　“就算你这么说我也已经提不起劲了啊。”
　　北条诚打了个哈欠，半开玩笑地道：“我舔你的脚能放过吗？”
　　“为什么我要给你这种奖赏啊？还有能说出这种话的你到底是有多足控？变态离我远点。”
　　我妻岚一脸的嫌弃。
　　“不知好歹，下次再被我抓住，和你的脚亲密接触的可就是……”
　　他的话还没有说完，我妻岚就用小粉拳锤了一下他的侧腰，疼得他龇牙咧嘴。
　　“凉奈上场了。”
　　北条诚正想骂人，但又被她打断了，视线本能般地投向了赛道。
　　在起始点，有着数名少女已经做出了预备的动作，全神贯注地等着裁判的枪声。
　　其中在第三赛道的那名在宏伟的运动衫上夹着“3”的字样的号码牌的女孩子就是凉奈。
　　“能一直走到这一轮的都差不多是参加田径社的学生了，凉奈又是负重前行，正常来说会止步于此。”
　　“如果她还是赢了呢？”
　　“凉奈本身就是一个异常，所以普遍情况对她不适用，我认为她会以离奇的方式继续晋级。”
　　我妻岚摸着下巴地道。
　　随着“嘭”的一声，女生组一百米短跑第三轮开始了，参赛的选手都如离弦之箭地射了出去。
　　赛道两边有着许多的男同学，他们大多都不是正经来看比赛的，主要是奔着某位女教师的藕派，不过北条诚有给凉奈选好稳定性很强的运动内衣，虽然还是摇得厉害，但也没那么夸张。
　　“嘶！”
　　北条诚忽然吸了口冷气，跑得最快的那名一号赛道的那位短发选手忽然死了，她似乎因为用力过猛而导致鞋子飞了出去。
　　在一片哄笑声中，她虽然想继续比赛但又无法承受这种社死的羞耻，捂着脸的直接退场。
　　离谱的还在后面，势均力敌的四号还有五号不知怎么地都跑偏了，蹭了几下肩膀也是险些摔倒。
　　“不，不是吧？”
　　北条诚看着异军突起直接冲到了第一位的凉奈，顿时惊得嘴都合不上了，当然随后那两名差点撞在一起的选手也很快就追了上来。
　　不过一百米的短跑是没有那么多的时间可以用来反超的，三名几乎是并列的少女很快就来到了终点之前，到了这里大尺寸的好处就体现出来了。
　　凉奈用不是高中生应该拥有的宏伟顶着红绳夺得了第一。
　　“离谱……”
　　北条诚吐槽了一句。
　　“完全就是作弊。”
　　我妻岚眼皮跳了一下，北条诚还以为她想说什么呢，没想到她的下一句话却是：
　　“哪个女高中生会有这种胸？”
　　“你就是嫉妒了吧？”
　　北条诚好笑地瞥了我妻岚一眼，知道她对自己的贫瘠一直都很在意，这是为数不多的可以用来嘲讽她的地方。
　　“好笑，事实证明过分的硕大是一种缺陷，玉置老师和我一样的话就可以用实力取得胜利了。”
　　我妻岚平静地说道。
　　“承认自己的不足之处并不是什么可耻的事。”
　　北条诚用同情的眼神看着她，安慰地道：“还有我是很喜欢你的微弱弧度特有的青涩感的。”
　　我妻岚顿时面无表情地抬起穿着纯白色运动鞋的玉足碾压着北条诚的脚。
　　体育祭的第一天的比赛很顺利地进行着，很快就到了下午散场的时刻，北条诚在处理完杂物后就带着凉奈离校。
　　信守承诺地带着她来到了点心店吃冰激凌。
　　“我妻同学，之前说一起来吃冰激凌是我的客套话，你还真多跟过来啊？”
　　北条诚瞥了眼坐在身旁正喝着咖啡的我妻岚。
　　“你都说请客了。”
　　我妻岚不紧不慢地说道。

第333节
　　“你不知道吗？家里有人来串门的时候大人都会表现得很热情地说留下来吃饭，但是客人真的打扰了一家人的晚饭时间还是会被嫌弃的。”
　　北条诚认真地道。
　　“你这么说我就放心了。”
　　我妻岚哼了一声，然后看着捧着一个三层的冰激凌舔得正高兴的凉奈说道：“你也该把情况告诉她吧？”
　　“说的也是。”
　　北条诚的心情顿时又变得沉重，他的时间只剩下七天了，可关于怎么送凉奈回家还是一点头绪都没有。
　　“怎么了吗？”
　　凉奈像是被冻到了脑壳一样地捂着额头。
　　“吃慢点。”
　　北条诚捏了下她的小鼻子，然后轻声地说道：“未来的你不见了。”
　　“诶？”
　　凉奈似乎没能理解北条诚的话的歪了下小脑袋。
　　“我让你以玉置老师的身份出现在学校，又把未来的你藏了起来，所以导致了她的消失。”
　　北条诚尽量详细地说道。
　　“她死了吗？”
　　凉奈茫然地道。
　　“如果你不离开我们的世界，玉置老师就可以说是死了，再也不会出现。”
　　我妻岚像是对北条诚委婉的表述看不下去了地说道。
　　“是凉奈的错吗？”
　　她还是一脸的懵懂。
　　“就是这样，现在你可以选择代替未来的自己在这里活下去，毕竟也没有办法让你回去。”
　　我妻岚轻描淡写地说着，北条诚听到她的话不由地皱起了眉头，说道：
　　“所以说我们现在就是要就拯救玉置老师啊。”
　　“那你就拿出点魄力来啊。”
　　我妻岚嘲弄地看着北条诚，神情带着一丝玩味，轻笑地道：
　　“我记得早上我说可以尝试杀掉凉奈来让玉置老师回来，你那时候看着手机表情忽然变得很精彩，是收到了什么提示说我的猜测没有错吗？这是已经有答案的二选一的题目，你可不要因为自己的偏心而故意选错哦。”
　　12253199
　　[180.第179章 天真的女孩子最狡猾]
　　“可以拜托你不要随便看穿我的想法吗？”
　　北条诚脸色阴沉地道。
　　他是知道我妻岚很精明，但是从他的一点小举动中就能猜出具体的事，这也太夸张了吧？
　　而且还在凉奈面前说出来。
　　“我只是站在正确的角度陈述事实而已。”
　　我妻岚轻笑了一声，看着还是一脸的迷茫的凉奈，继续说道：
　　“凉奈同学，不属于这个时代的你顶替掉了应该存在的玉置老师，目前的解决办法就是让你消失哦。”
　　“到此为止。”北条诚皱着眉头地看着我妻岚，“我是不会这么做的。”
　　他心里有些恼火，但是又没办法斥责我妻岚，毕竟她说的也是对的。
　　这个女人现在虽然在和他和平共处，但是如果有能让他难受的机会，她也绝对不介意恶心他一下。
　　现在我妻岚明知道自己很在意凉奈所以就把矛头指向了她。
　　“我妻同学，我们现在坐在这里的目标是帮助凉奈吧？如果你是想伤害她的话就请离开吧。”
　　北条诚面无表情地说道。
　　“诚……”
　　凉奈似乎也后知后觉地明白了情况，不过小脸蛋上依然没有什么明显的情绪波动，只是垂下手抓住了他的衣角。
　　“看来天真的女孩子是最狡猾的呢。”
　　我妻岚似乎有些不快地抿了下嘴唇，无所谓地道：“既然北条你这么说那我也很想知道你有什么办法。”
　　“体育祭还有两天才结束，那时候再说吧，今天就先到这里。”
　　北条诚承认自己现在束手无策，他拉起凉奈的手站起身，结账之后就直接撇下我妻岚离开了点心店。
　　凉奈低着头地跟在他的身后，神色有些恍惚，眸光流转的也不知道在想什么。
　　北条诚握着她的手可以感受到她的情绪，一会玉手缩紧得把他都捏得有些疼，随后又轻缓地舒展开，就这样循环着，回到了家中。
　　“诚……”
　　北条诚才用钥匙打开了家门，听到了身后的凉奈那怯弱的声音，回过头就想要把酝酿了一路的安慰的话对她吐露……
　　“可以脱掉吗？”
　　凉奈的下一句话却又让北条诚把到了喉咙的话咽了回去，他无可奈何地看着似乎有些难受地扯着裤子下的布料的凉奈，挥手道：
　　“随便你。”
　　“已经湿掉了哦，全都是汗，穿着好难受。”
　　凉奈小声地汇报着情况。
　　“不用告诉我，而且既然要换下来的话，那就干脆去洗澡好了。”
　　北条诚不想知道凉奈的胖赤怎么样了。
　　“说的也是。”
　　凉奈点了下小脑袋。
　　“我去给你放水。”

第334节
　　北条诚正转身要朝浴室走去，背部忽然就传来了惊人的温软触感，让他一下子僵住了。
　　“凉奈？”
　　他低下头看着那双抱上来的白皙的藕臂，不用猜也知道是谁偷袭了他，尺寸就已经说明了一切。
　　“没事的哦。”
　　北条诚在凉奈开口之前就握住了她的小手，他知道我妻岚说的那些话肯定会让她有些想法，多少也会感到不安吧？
　　“凉奈不离开的话，未来的我就会死掉，怎么办才好呢？”
　　凉奈轻声地问道。
　　“这个让我来操心好吗？”
　　北条诚动作轻柔地挣脱开了她的搂抱，转过身的和她对视着，将手放在了她的肩膀上。
　　“我一定会送凉奈你回家的，除此之外没有第二个结局，放心交给我吧。”
　　北条诚捏住了她细腻的脸颊地说道。
　　“要是到最后都没办法，就按照我妻同学说的做吧，凉奈一点都不怕。”
　　凉奈认真地说道，不过北条诚却能感觉到她的身体在颤抖着，明显是在逞强。
　　“说谎会被我打屁股的哦。”
　　北条诚垂下手拍了下她的挺翘，板起脸地道：“而且你的假设是不会发生的。”
　　“我说的是真话。”
　　凉奈略微地垂下了脑袋，小声地道：“只不过见不到诚会很寂寞。”
　　“你回去之后也见不到我了。”
　　北条诚弹了下她的额头。
　　“诶？”
　　凉奈眨巴了下大眼睛，奇怪地道：“诚在七年前还没有出生吗？”
　　“你还想去找以前的我？”
　　北条诚错愕地反应了过来。
　　“不可以吗？”
　　凉奈一脸理所当然。
　　“这个倒是随便你。”
　　北条诚嘴角扯了一下，那时候的自己年龄还是个位数，这波是要开大车？
　　“不对啊……”
　　北条诚忽然又陷入了沉思。
　　他有一个疑问，如果凉奈真的回到过去后做了些什么，那她影响的就是小时候的自己。
　　假设这次成功送凉奈回家了，然后她去找了过去的他，那现在的他应该是早就开完车了吧？
　　‘我一个高中生思考个屁的时空哲学。’
　　北条诚很快就停止了胡思乱想。
　　“洗澡去吧，不要有什么心理压力，我会陪着你的。”
　　他看着身旁已经开始宽衣解带的凉奈说道。
　　“那可以和我一起沐浴吗？”
　　凉奈盼望地看着他。
　　“不要说这种话，和你强调了多少遍的男女有别了，故意的吗？”
　　北条诚不知道该说什么的看着凹凸有致的身躯上只剩下小件的凉奈。
　　“诚新买的这个脱不下来……卡得好紧。”
　　凉奈转过身将白腻的美背展现在北条诚的眼前。
　　“那就好，我还怕你跑步的时候崩掉呢，真是下作的身材。”
　　北条诚抬起手小心翼翼地帮她解开了背扣。
　　“对不起。”
　　凉奈轻声细语地道。
　　“不用道歉，我又没有说不好，很美哦。”
　　北条诚从她身后都能看到那丰满的轮廓。
　　“真的吗？”
　　凉奈顿时好像有些开心地转身看向了北条诚。
　　“有点羞耻心啦笨蛋。”
　　北条诚抬起手弹了下她的额头，他也不想像是能够无限压枪的轻小说主角一样装模作样地躲开了，反正都不知道看了多少遍。
　　“还是会害羞的。”
　　凉奈小声地道。
　　“我看你可没有一点羞涩的样子，不要像是展览一样地站在这里了，知道要是换个男人会这么对待凉奈你吗？”
　　北条诚揉了下额角。
　　“怎样？”
　　凉奈不解地道。
　　“会让你怀孕的哦。”
　　北条诚恐吓地道。
　　“这个凉奈知道！”

第335节
　　凉奈顿时就像是课堂上踊跃发言的小学生一样眼睛一亮地举起了手，下意识地说道：“就是需要把诚的……”
　　“打住。”
　　北条诚翻了个白眼地打断了凉奈的发言，她可不想听她那些从生理课上学的浅薄知识，而且再这样下去就要变成隐藏付费内容了。
　　“行了，快点洗澡去吧，都站在这里多久了。”
　　北条诚没好气地说道。
　　他现在已经不想给这个笨蛋灌输什么安全意识，反正她现在又变成了世界的女儿，妄图让她怀孕的人反而会失去生育能力吧？
　　“好吧。”
　　凉奈应了一声，然后摇晃着走进了浴室中，留下了头疼的北条诚。
　　“凉奈怎么又变得更加难缠了。”
　　他嘀咕了一句，然后忽然又想起了早上在器材室和玉置老师发生的事，又忍不住地道：
　　“说起来还没有和凉奈算账呢，看到了我和玉置老师的聊天记录，就装成金鱼姬来和我说话。”
　　“诚。”
　　就在这时候凉奈的声音又在他身后响起了。
　　“又怎么了？”
　　北条诚神色不善地回过头，她正从门缝中探出小脑袋地看着他，眨着眼睛地道：
　　“可以教人家洗头发吗？总感觉洗不干净，今天出了好多汗呢。”
　　“自己解决。”
　　北条诚毫不犹豫地道。
　　“拜托了……”
　　凉奈扁着小嘴的像是在祈求一样地说道。
　　“都会撒娇了啊？”
　　北条诚板着脸地用双手扯着她的脸颊。
　　“凉奈会很乖的。”
　　凉奈对于北条诚的肆意地捏她的脸的行为没有任何的抗拒。
　　“唔……”
　　北条诚撇过头看了眼挂在墙壁上的时钟，才下午四点多，他反正没什么事可做……
　　“你最后一件别脱的话就帮你。
　　他犹豫一下后也就点头同意了。
　　“好哒。”
　　凉奈的美眸顿时弯成了月牙，迫不及待地拉着北条诚的手，将他拖了进来。
　　“你这不是已经毫无防备了吗？”
　　北条诚看着像是只待宰的白嫩羊羔有一样的凉奈，顿时又感觉脑壳开始疼了，不过这种情况倒也在他的意料之中。
　　“坐好。”
　　他也懒得管那么多了，拉过一张小木凳放在了花洒下，示意凉奈坐下。
　　“辛苦了。”
　　凉奈还是那么有礼貌地说道。
　　“眼睛闭上。”
　　北条诚捋着她稠密的乌黑长发，拧动了花洒的开关，温热的水落了下来。
　　“唔……”
　　凉奈雪嫩的背部第一时间被打湿了吗，她忍不住地发出了一声轻吟，身躯颤动着。
　　“水温还合适吗？”
　　北条诚语气温和地问道，给女孩子洗头发他是很有经验的，不止给一个人洗过。
　　“很舒服~”
　　凉奈好像有些享受地说道。
　　“我对你这么好，你可要感恩戴德，别再给我惹祸了。”
　　北条诚说道，同时手上动作也没停，打上洗发水的给她按摩着头皮。
　　“谢谢。”
　　凉奈声音变得软糯。
　　“还有一件事……”
　　北条诚捏了下她可以任意揉成各种形状的耳朵，正想要质问她为什么要装作金鱼姬，但是在说出口之前又打消了这个想法。
　　好像也没什么可多说的。
　　凉奈那时候初来乍到，登录了玉置老师的账号，估计也是莫名其妙地搞不懂情况。
　　“什么？”
　　凉奈回过头地看向了话说一半就突然卡壳了的北条诚。
　　“没事……你不要乱动。”
　　北条诚把她的小脑袋转了回去。
　　“水进到眼睛里去了……”
　　凉奈随后就发出了一声哀鸣。
　　“谁让你不听话的。”
　　北条诚虽然嘴上不饶人，但还是连忙拿过毛巾给她擦了下，然后迅速地帮她把头发洗好。

第336节
　　“你快点自己洗澡吧，我衣服也湿了，等会也要洗。”
　　北条诚将凉奈的长发盘起来后就站起身准备离开。
　　“那为什么不一起洗啊？”
　　凉奈不解地看着北条诚。
　　“帮你洗头发就已经是压线行为了。”
　　北条诚觉得自己真的不能再和凉奈有更加亲密的举动了，之前乃至现在做的事还能用他是作为代理监护人照顾她为理由，再进一步可就变质了。
　　“不明白……诚为什么要弯着腰？”
　　“你以为是谁害的？”
　　“凉奈什么也没做啊。”
　　“是我的错。”
　　北条诚不忍心去看凉奈那满溢着纯真的美眸，自惭形秽地逃离了浴室，打定主意再也不做这种事。
　　他尝试用学习麻痹自己的欲念，然后就沉迷了进去，时间很快就来到了饭点。
　　北条诚照常地给凉奈准备了丰盛的晚饭。
　　“你腿不舒服吗？”
　　填饱肚子之后，北条诚洗好碗筷正想要继续复习功课，却看到凉奈这次吃饱竟然不是一脸满足地捧着小肚子发呆，而是坐到了他的床上，揉着雪白的小腿。
　　“有点酸。”
　　她玉润的脚趾很孩子气地互相摩擦着。
　　“你今天的运动量很大了，是该按摩一下，要我帮你吗？”
　　北条诚只会心疼老师。
　　“诚很擅长给女生按摩吗？”
　　凉奈奇怪地问道。
　　‘从某种不能对你做的事来说还是很精通的。’
　　北条诚在心里默念了一句，然后才笑着说道：“应该比你自己来要好。”
　　“那就麻烦你了。”
　　凉奈抬起雪腻的小脚丫对北条诚勾了一下。
　　‘不要一脸单纯地做出这么撩人的动作。’
　　北条诚有些无语，缓步走到了她身旁坐下，拉过了她丰盈的美腿放在了自己的膝盖上。
　　凉奈的脚丫子也很精致，虽然没有像我妻岚那样玲珑小巧，但是也是刚好适合把玩的尺码。
　　总而言之就是很鲜嫩。
　　“裙子要压好。”
　　北条诚沿着她的腿部曲线看去，尽头的光景很诱人，经典的真凉。
　　“哦。”
　　凉奈并不在意地应了一声。
　　“明天有信心进入决赛吗？”
　　北条诚按揉着她软嫩的脚底。
　　“不知道诶，大家都好厉害，凉奈还不够努力。”
　　凉奈认真地说道。
　　“你没问题的。”
　　北条诚觉得她能躺赢的拿到冠军，希望其他参赛选手不要再受伤吧，今天已经出了很多意外了。
　　“嘶……”
　　他不自觉地加大了手上的力度，凉奈顿时吸了口冷气，吃痛地皱起了柳眉。
　　“弄疼你了吗？”
　　“好深……”
　　“深你个头！我是在给你按脚，哪有这种说法。”
　　12262141
　　[181.第180章 海盐蛋糕的味道]
　　“凉奈说的是按得太深了。”
　　凉奈有些委屈地说道。
　　“你，你开心就好……”
　　北条诚无言以对。
　　“刚才虽然有点疼，但好像也很舒服，诚继续深入也没关系。”
　　凉奈小声地补充着。
　　“是是。”
　　北条诚翻了个白眼，加大力度地给凉奈揉着脚，问道：
　　“这样不疼吧？”
　　“好厉害……”
　　凉奈发出了欢愉的轻吟。
　　“正常一点。”
　　北条诚没好气地掰了一下她的踇趾，发出了清脆的关节声，凉奈顿时又疼的皱起了小鼻子。
　　“诚好会蹂躏人哦。”
　　她小声地说道。

第337节
　　“再乱讲话就不给你揉脚了。”
　　北条诚瞪着她。
　　“唔……”
　　凉奈连忙抬起手捂住了粉唇。
　　“虽然没什么肌肉，但是你跑得还是挺快的吗，好肉……”
　　北条诚捏着凉奈白嫩的小腿肚子，入手的感觉就是水润软弹，曲线也很美好。
　　“会胖吗？”
　　凉奈歪了下小脑袋。
　　“我没有这么说，凉奈你还是很瘦的，肉都长到需要的地方了。”
　　北条诚看着她那纤瘦的腰肢，然后再往下就是急剧的扩张变得丰满，线条很符合他的审美。
　　“诚喜欢就好。”
　　凉奈的美眸中掠过一丝欣喜。
　　“这一点也不好吧？”
　　北条诚吐槽了一句。
　　可能是他揉的太舒服了，凉奈的姿势从半坐着变成了平躺，一双笔直的美腿就毫无防备地呈现给他。
　　少女的呼吸声也逐渐平缓了下来。
　　“诶？”
　　北条诚一时间没在意，当他反应过来的时候，发现这个笨蛋竟然已经睡着了。
　　“凉奈……”
　　北条诚想要让她回自己床上睡去，但是看着她那恬静的睡颜又有些不忍心打扰，迟疑片刻后还是放弃了挣扎。
　　“晚点的时候在把她抱下来吧。”
　　他嘀咕了一句，然后就放开了手中的纤纤玉足，起身走到书桌前坐下。
　　作为勤学好问的好学生，即使有毫无防备的女教师躺在自己床上，也不会放下学习去侵犯她。
　　这可完全不是因为怕死哦！
　　“嗡！”
　　北条诚才拿出了课本，放在一旁的手机就忽然亮起了屏幕，是小椿的消息。
　　【诚君你明天有时间吧？】
　　“小椿要我陪着她的话，倒是也可以暂时把凉奈交给我妻岚盯着，反正她现在也不会受到伤害。”
　　北条诚的心里还是他的小母狗……啊不，是乖女鹅更加重要的。
　　【有的哦】
　　他这么回复道。
　　【太好了（づ￣3￣）づ请来看小椿比赛吧！】
　　“哧……”
　　北条诚看着小椿这很有女高中生味道的聊天文字，忍不住地笑了一声。回应道：
　　“小椿你有参加什么比赛吗？”
　　他倒是没有感觉很奇怪，小椿的体能可是超越了绝大部分的女孩子，而且还是空手道社的。
　　【是跳高哦！】
　　【我会去看的】
　　【那小椿就要努力拿到奖牌呢，诚君会给我奖励吗？开玩笑地】
　　【没关系的，你想要什么呀？我会满足你的】
　　北条诚对于小椿和他聊天时都小心翼翼地这种感觉有点难过。
　　【唔这……人家想被满足】
　　二之宫椿说出了北条诚一下子没反应过来的话。
　　“这笨蛋……”
　　他愣了一下，随后才明白过来小椿是在说什么，顿时有些哭笑不得。
　　【我最近不是一直都在陪着你吗?】
　　【可是人家每天晚上一躺到床上就会想起诚君】
　　北条诚看着小椿这很有问题的发言，嘴唇不自觉地变得有些干燥，嘀咕道：
　　“小椿还真是……有点烧。”
　　他当然并不反感自己的女朋友对自己说这种话，虽然有点轻浮，不过对方也只会对他说。
　　【为什么想我啊？】
　　北条诚很配合的回道。
　　【女儿会在晚上想起爸爸有什么错？】
　　小椿理直气壮地道。
　　【我明天温柔不了】
　　北条诚本来就因为凉奈的各种诱惑一直忍着，现在小椿又一个劲地撩他，这谁还受得了啊。
　　【虽然诚君这么说我很高兴，但还是请怜惜人家，要是没办法参加比赛可不好了】
　　小椿如是说道。
　　“为什么你说的好像我是要对你严刑拷打一样？”
　　北条诚吐槽了一句，虽然他对这方面也有点兴趣，但是伤害小椿的事他可不想做。

第338节
　　【你胆敢调戏我就必须付出代价呢】
　　北条诚想逗她一下。
　　【诚君要让我一根手指都没办法动弹吗？】
　　小椿似乎有些慌张地发了一个泪眼朦胧的表情。
　　【自己准备好眼药水】
　　北条诚宣告了明天要让她把眼睛哭肿。
　　接下来的聊天内容就开始朝不可明说的方向发展了。
　　一直到了深夜，北条诚在叮嘱小椿把对话中的照片删掉后，就道了声“晚安”地结束了聊天。
　　“充实的一天结束了呢。”
　　北条诚打了个哈欠，将看了不到十分钟的课本收了起来，上了个厕所就准备睡觉。
　　“最近好像每天都是被凉奈闷醒的……”
　　他看着在自己床上睡得正香，连睡裙都不知道什么时候滑到了腰上去的少女，顿时又有些不知道该说什么。
　　忍住上去给她那展露而出的圆润来一下的冲动，他从橱柜中拿出了一套被褥铺在了地上，将就着躺了下来。
　　要不是凉奈已经睡着了，他才不会让出自己的床呢，他可不是只会亚萨西的轻小说男主角。
　　“希望明天会有转机吧。”
　　北条诚合上了眼眸。
　　他觉得今晚可以睡个好觉，凉奈喜欢往床上爬，他睡在地上不就安全了吗？
　　难道这才是同居的正确打开方式？
　　“唔嗯！”
　　北条诚自睡梦中再次恢复意识的时候，他就知道自己天真了，他会被袭击和床或者地面并没有关系。
　　“味道好像不对……”
　　他虽然有些不满，但是这种生活终究已经是习惯了，所以只是迷糊地推开了脸上的沉重。
　　这次比起之前的甜香味，好像还多了点海盐蛋糕的感觉，很醇厚。
　　作为经验丰富的战士北条诚很快就明白了面对自己的是什么，猛地睁开了眼睛，所看到的正是他预料中的。
　　“凉奈这笨蛋怎么还更加过分了。”
　　北条诚盯着眼前这鲜美无比的图卷好一会，才后知后觉的撇过头，从地上坐起身。
　　“一大早就这样也太刺激了吧？”
　　北条诚揉着自己的额角，想要将脑海中的画面忘掉，但是却怎么也挥之不去。
　　“几点了？”
　　他放弃了挣扎，抬起头看了眼挂钟，发现也已经是差不多是正常的起床时间了。
　　“起来。”
　　他抽了下刚从自己脸上移开得挺翘，这一下他忘记控制力度，所以被打击的地方以肉眼可见的速度红了起来。
　　“呀！”
　　凉奈似乎是被打懵了，一脸茫然地坐起身，像是本能般地感觉很委屈，眼眶中开始有晶莹的水珠凝聚，楚楚可怜。
　　“为什么要打凉奈？”
　　“是我不对，你别哭，乖……”
　　北条诚看她这副泫然欲泣的模样，连忙揉着她的小脑袋看，语气温和地安慰着。
　　“打，打之前要说一声。”
　　凉奈只是突然被这么激烈的方式叫醒所以有些傻了，在缓过神来后，也没有和北条诚生气，对于被打也没有意见，唯一的要求是要先礼后兵。
　　“知道了，下次要打你我会提前和你告诉你的，这样可以吧？”
　　北条诚有些哭笑不得。
　　“谢谢。”
　　凉奈很有礼貌地小声说道。
　　“不客气。”
　　北条诚翻了个白眼，然后又揉着她的小脸蛋问道：“我这次都睡到地上了你怎么也跟过来啊？”
　　“想和诚在一起。”
　　凉奈好像还是在犯困，伸出藕臂的又抱向了北条诚，糊了他一脸。
　　“什么时候了还睡？”
　　“凉奈又不用上学啦。”
　　“可是你要比赛！”
　　“是哦……”
　　北条诚赶着凉奈去洗漱后，自己就先去浴室洗了个冷水澡，他真的是快要顶不住了。
　　“我今天应该是要去看我一个朋友的比赛的，所以没有时间陪你，会继续让我妻同学照顾你的。”
　　在吃早餐的时候北条诚对着凉奈提了一句。
　　“嗯？”
　　凉奈歪了下小脑袋，不理解的道：“诚不可以带着凉奈一起吗？”
　　她虽然表达得不清楚，但是北条诚知道她的意思是自己不是每时每刻都在比赛，可以和他一起去看比赛。
　　但是他可不想提个灯泡去见小椿。
　　还有也应当尽量避免她们见面，小椿的观察力也是很强的，免得被她看出不对劲。
　　“不可以，被我那个朋友看出凉奈你不对劲就不好了，听话。”

第339节
　　北条诚虽然觉得被小椿知道这件事也无所谓，但是还是不要比较好，免得生出一些不必要的麻烦。
　　“哦。”
　　凉奈好像有些不情愿地点了下头。
　　早餐时间结束后，北条诚就带着凉奈来到了学校，这次也和昨天一样的让她在咖啡店等着我妻岚。
　　他自己则是按照约定去见了小椿。
　　“诚好忙啊……”
　　凉奈坐在咖啡店中，将丰硕放在了桌子上，发呆的透过玻璃看着店外。
　　她认真地喝着北条诚给的奶茶，乖巧地坐在位置上，等待着。
　　一直到把杯中最后一颗珍珠用吸管对准，呼的一下吸到嘴里后，一个清冷的声音终于传入了她的耳中。
　　“北条诚去哪了？”
　　“我妻同学。”
　　凉奈抬起小脑袋看向了身前的这名身材纤瘦的少女，这个女生和诚走的很近，不过她没用胸所以不用担心。
　　这是凉奈对我妻岚的印象。
　　很失礼。
　　“我说要去看一个朋友的比赛。”
　　凉奈心不在焉地回应道，然后她就发现眼前的我妻同学那张很好看的脸蛋上的表情就变得有点凶，让她下意识地缩了下脖子。
　　“我什么时候变成那个混蛋出去鬼混的时候的托儿所了？”
　　我妻岚用只有自己能听见的声音呢喃了一句，然后将淡然的视线投向了前边一脸单纯的凉奈，平静的道：
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　凉奈将杯子中最后一点的奶茶喝掉，然后就站起身，跟着我妻岚走出了店面。
　　“你今天的比赛时间是在上午九点半对吧？”
　　我妻岚拿出手机看了眼时间，清亮的黑眸转了一下，嘴角略微翘起。
　　“好像是吧。”
　　凉奈不确定的道。
　　“现在才八点钟，也就是说一个多小时之内你是没事做的，不觉得无聊吗？”
　　我妻岚撩了下自己的长发，随意地将之束起，眼角的余光一直放在了凉奈的身上。
　　“很快就会过去的。”
　　凉奈怡然的说道。
　　“不想去找北条诚的吗？”
　　我妻岚循循善诱。
　　“诚说了不可以。”
　　凉奈不假思索地摇了下小脑袋。
　　“凉奈你没有想过吗？他去见什么朋友才不能带着你的？还是说他用担心被人发现你不是玉置老师这个为借口不让你跟着他？”
　　我妻岚慢条斯理地道。
　　她现在心里其实是有些不舒服的，北条诚那个家伙竟然胆敢随意使唤她，那她当然要借此机会做点什么。
　　可不能让他太好过。
　　“我妻同学想说什么？”
　　凉奈不解的看着我妻岚。
　　“凉奈你喜欢北条诚吗？”
　　我妻岚半眯着美眸的问道。
　　“唔……”
　　凉奈愣了一下，然后就陷入了沉思，一时半会没能回过神来。
　　“这个问题姑且略过。”
　　我妻岚失去了耐心，出声打断了她的思路，转而说道：
　　“凉奈你知道的吧？北条诚是有交往对象的，他应该是去陪她了哦。”
　　“诚有女朋友的吗？”
　　凉奈还是有着交往这个概念的，她歪了下小脑袋，奇怪的道：
　　“凉奈都没听说过。”
　　‘你这么镇定是什么意思？’
　　我妻岚忽然发现自己好像误判了情况，她还以为凉奈现在正和北条诚恋奸情热，只要她说出那个混蛋有很多女人的事，就能让很好骗的凉奈去和北条诚闹起来，原来不是这么一回事吗？
　　“我带你去找北条诚要吗？”
　　我妻岚坚决不相信北条诚会放过凉奈这一块吃了也可以不用负责的肥肉。
　　“诚说不行……所以我们就隔着一段距离的看着他吧。”
　　凉奈一脸认真地说道。
　　‘你不会是在装纯吧？’
　　我妻岚怀疑地看着凉奈，忽然觉得她好像没有那么好骗，小丑是自己？
　　“那就走吧。”
　　她很快又不在意了，只要让北条诚难受就行了，凉奈不好糊弄还可以让他更加头疼呢。
　　12269122
　　[182.第181章 凉奈瞳孔地震]

第340节
　　“我妻同学知道诚在哪里吗？”
　　凉奈跟在我妻岚的身后突然问道。
　　“他可不会和我汇报行踪。”
　　我妻岚语气慵懒。
　　“那要怎么办？”
　　凉奈有些迷惑。
　　“他不是说去看比赛吗？运动场就这么大，找个人应该还是可以的。”
　　我妻岚安然自若地说着，她扫了一眼身旁连走路都是波澜壮阔的少女，随意的道：
　　“凉奈你觉得北条会在哪里呢？”
　　“这个……”
　　凉奈眨了下水润的美眸，打量了周围一圈，然后将目光停留在了不远处的跳高比赛的赛场。
　　“感觉是在那个地方。”
　　“你这么说那就没有问题了。”
　　我妻岚颔首，然后就带着凉奈迈向了被众多学生围起来的跳高赛场，走近之后才发现正在进行的比赛是女子组的。
　　一名身材窈窕的金棕发色少女正在助跑道上伸展着美好的躯体，她身穿着与在场的学生一般无二的红白配色运动服，但是却醒目到鹤立鸡群一般。
　　少女在做好热身运动后，就迈动着修长的白嫩美腿跑向了前方的跳高架，在临近后又如鱼儿跃出水面一般的以背越式掠过了杆子。
　　“二之宫会长好帅！”
　　在她身姿轻盈地落在缓冲垫上时，围观的群众顿时发出了欢呼声，不少人还抬起手挥舞着不存在的应援棒。
　　“看来北条就在这里呢。”
　　我妻岚很确信地说道。
　　“我妻同学是怎么判断出这个结果的。”
　　凉奈有些奇怪，我妻岚则是耸了下肩膀的道：“因为他的小母狗就是参赛选手啊。”
　　“诶……”
　　凉奈听到从我妻岚嘴里说出来的那个好像有点糟糕的词汇，一下子愣住了，好一会之后才迷惑的道：
　　“是，是谁？”
　　“就是那个金棕色头发的女生。”
　　我妻岚看着二之宫椿从垫子上起身，露出了一个清纯的浅笑对为她欢呼的观众挥了下手，然后朝身后走去。
　　“看到诚了！”
　　凉奈也一直把视线放在小椿身上，随着这个好像在学生中有着很高人气的女孩子走入人群中后，她就看到了北条诚。
　　当然对方并没有注意到她，而是从口袋中拿出了一小包纸巾，抽出一张地递给了金发少女。
　　在凉奈的视角中，北条诚脸上有着很温柔的笑容，递了纸巾后又把手里的矿泉水的瓶盖拧开。
　　“那个女孩子是诚的交往对象？”
　　凉奈撇过头看向了身旁的我妻岚。
　　“算是吧。”
　　我妻岚瞥了眼凉奈那还是安然自若的脸色，倒也不着急，随意的道：
　　“要上去打个招呼吗？”
　　“诚会不高兴的，我们还是走开吧，他要是知道我不听话会打我的。”
　　凉奈摇了下头。
　　“那家伙经常对你动手？”
　　我妻岚一脸问号。
　　“每天都会被揍。”
　　凉奈点了下头，然后又补充道：“不过诚很温柔，很多时候都只是在吓唬我，没有真的打我。”
　　‘他是在调教你！’
　　我妻岚腹诽一句，琢磨了一下后，又是嘴角上扬的道：
　　“你想看一下大人才能知道的有趣的事吗？”
　　“是什么哦？”
　　凉奈茫然地看着我妻岚。
　　“等这里的比赛结束，我们跟着他走，应该是可以看到的。”
　　我妻岚很确信地说道，她知道北条诚不是个东西，在学校也什么都敢做。
　　“凉奈听不懂。”
　　凉奈不解的道。
　　“你看了就知道了，只要不打扰到他，他也不会生你的气的。”
　　我妻岚的语气就像是在哄小孩。
　　“好吧……”
　　凉奈最终还是没能抵挡住好奇心的点了下小脑袋。
　　她们就藏匿在人群之后，观看着迅速进行的比赛，差不多在半个小时后女生组的跳高就结束了。
　　围观的学生们一下子散去了一大半。
　　“小椿，今天的状态很好呢，一口气进入决赛了呢。”
　　北条诚还浑然不知正有小尾巴已经跟在了他的身后，他拿出纸巾很亲昵地帮小椿将鬓角以及颈部的汗珠擦去，还亲了下她的额头。
　　“不要了啦。”

第341节
　　二之宫椿在现实中并没有网络上那么大胆，有些不好意思地推了下北条诚，小声的道：
　　“人家出了这么多汗，会有味道的，别凑上来。”
　　她说着好像还有些懊恼。
　　“真是失策，应该想到这一点的，早知道就不让诚君你来看我比赛了。”
　　“我又不会嫌弃你。”
　　北条诚哭笑不得地刮了下她挺俊的鼻梁。
　　“可是人家会害羞。”
　　二之宫椿红着脸的说道。
　　“我看你昨天晚上和我聊天的时候很嚣张啊？”
　　北条诚挑了下眉，贴到了她晶莹的耳垂边的吹气道：“那时候你说了什么还记得吗？”
　　“现在还在学校呢，今天的运动会结束之后，诚君你想怎么样我都配合啦。”
　　二之宫椿娇嗔道。
　　“唔……”
　　北条诚将视线投向了教学楼，他虽然没有说话，但是和他很有默契地二之宫椿却读懂了他的意思。
　　“所以说人家现在浑身都是汗不行啦！”
　　二之宫椿白了北条诚一眼，她倒不是不愿意，这种事之前也有过。
　　“可是我在放学之后就没有时间陪着你了，我们去那边坐着说会话好吗？不会对你做什么的。”
　　北条诚握着她温柔的玉手轻轻地揉着。
　　“下午就要走了吗？”
　　二之宫椿的小脸蛋上顿时露出了不舍，目露挣扎的咬着下唇，好一会之后才低着头的小声说道：
　　“不介意我出了很多汗的话……我们去学生会室吧。”
　　“我觉得很香哦。”
　　北条诚将脸颊埋在了小椿白嫩又精致的锁骨处。
　　“讨厌……”
　　二之宫椿羞赧地推了他一下
　　他们都没有发现。
　　这一切都是在有观众的情况下进行的。
　　“真是不知羞耻。”
　　我妻岚看着前方不远处腻在一起的那对表示唾弃。
　　凉奈则是神色莫名地摸了下自己的额头，她刚才看到了，诚亲了那个女孩子。
　　好想要。
　　“他们好像是要去教学楼，我们跟上去吧，后续发展应该也会很有趣。”
　　我妻岚叫了一声身旁发呆的凉奈，但是她还是没反应，目不转睛地盯着北条诚的背影。
　　“喂！”
　　我妻岚皱起了眉头，又叫了凉奈一声后，她才回过神来。
　　“要继续吗？”
　　我妻岚漫不经心地问道。
　　“好。”
　　凉奈这次是毫不犹豫的点头。
　　我妻岚轻笑了一声，对她的反应很满意，从这里来看这次作战还是很有可行性的。
　　就让北条诚那个花心鬼头疼一下吧。
　　“要是可以洗澡就好了。”
　　二之宫椿并不知晓自己正在被人尾随，还是拿着纸巾擦着领口处的汗珠，同时向北条诚撒娇。
　　“都说了没关系啦。”
　　北条诚捋着她耀眼的金棕色发丝，笑着说道：“而且不是说了吗？我们就是找个没人的地方说会话，交流一下而已。”
　　“信你才怪。”
　　二之宫椿咕哝了一句。
　　“你还敢顶嘴？”
　　北条诚捏着她的脸颊。
　　“诚君你是在说自己吗？”
　　二之宫椿意有所指地哼道。
　　“呃……”
　　北条诚有被内涵道。
　　“话说诚君最近是在忙什么啊？你好像每天都很早就离校呢，清水学姐不是很忙吗？”
　　二之宫椿忽然奇怪地问道。
　　“你觉得呢？”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“不会是有了新欢了吧？”
　　她突然警觉，将小脸蛋埋在了北条诚的衣领中，用力地嗅着。
　　“就你一个我都要应付不过来了，哪还能找别的女人，别想太多了。”

第342节
　　北条诚揉着她的小脑袋，他早上起来是洗了澡的，所以才能这么从容。
　　“那我就要更加努力地让诚君没办法分心去鬼混。”
　　小椿抱着北条诚的手臂的甜笑道。
　　“我本来也没时间去花心啊，熏学姐对我的成绩有很高要求，体育祭之后的月考要是掉出年级前三她估计又要把我榨干了。”
　　二之宫椿闻言顿时扁起了小嘴，抱紧了北条诚的手，好像很委屈的道：
　　“和人家在一起就不要提她了嘛。”
　　“抱歉。”
　　北条诚歉然的道。
　　“没关系。”
　　二之宫椿在走廊上就勾住了北条诚的脖子，美眸中水波荡漾的柔声道：“爸爸会一直喜欢我的对吧？”
　　“是永远才对。”
　　学生会室的门被合上了，在北条诚和二之宫椿进入后，很快又有人来到了门口。
　　“门锁上了诶。”
　　凉奈小心翼翼地伸出手握住了门把，尝试着着拧开，但是失败了。
　　“学生会室的钥匙不止二之宫椿手上那一把，我知道哪里还有，你在这里等我。”
　　我妻岚说着就转身离去。
　　“诚会和她在里面做什么呢？”
　　凉奈出神地看着身前的木门，刚才一路上所看到的画面在脑海中回放，他们从牵手到拥吻都让她不知所措。
　　她迟疑了片刻后，鬼使神差地将耳朵贴在了门板上，但是隔音效果极佳的学生会室没有传出任何的动静。
　　这让凉奈有些沮丧。
　　“我回来了。”
　　我妻岚很快又去而复返，面带微笑地将手上的钥匙抛给了凉奈，不紧不慢的道：
　　“要看的话你就自己开门吧，反正我是不感兴趣，眼睛弄脏了可就不好了。”
　　“这个……”
　　凉奈顿时面露犹豫，她也是知道这种事很不好，可是她真的很好奇。
　　“凉奈从刚才到现在都在做错事，就再最后一下，我今天晚上会向诚道歉的。”
　　她很快就作出了绝对会让自己的屁股被打肿的决定。
　　然后在我妻岚戏谑的眼神下，把钥匙插进了锁扣，扭动……
　　凉奈将眸子贴在了推开的门缝上，然后原本跃跃欲试的眼神就变得呆滞，瞳孔地震！
　　“好了，差不多到你比赛的时间了，我们走吧。”
　　我妻岚及时地在凉奈发出声音前制止了这一切。
　　但是少女那单纯的心灵已经受到了强烈的冲击。
　　凉奈不知道自己是怎么度过这一天的，当她回过神的时候，太阳已经要落下了。
　　“我妻同学，今天麻烦你照顾凉奈了，你愿意帮忙我很感谢。”
　　北条诚对着凉奈身旁的我妻岚说道。
　　“这个就算了。”
　　我妻岚打了个哈欠，撇着头的不和北条诚对视，挥手道：
　　“人交给你了，以后这种事不要再丢给我了，后果是你不想知道的。”
　　“是是。”
　　北条诚有些莫名其妙，不过也没有放在心上，将眼神投向了一旁精神恍惚的凉奈。
　　“凉奈？你发什么呆呢，比赛不是赢了吗？”
　　“诚……”
　　凉奈的美眸开始恢复焦距，眼神下意识地朝下看去，然后又迅速躲开。
　　“怎么了？”
　　北条诚诧异地看着状态明显不对的凉奈，说道：“我妻岚欺负你了吗？”
　　“没，没有。”
　　凉奈伸手抓住了北条诚的衣角，将光洁的额头贴在他的肩膀上的轻声道：“我们回家吧。”
　　“嗯……”
　　北条诚眼里满是疑惑，但他也没有再多问，迈步走上了街道。
　　凉奈一如既往地和他并肩走着。
　　不过这次好像有点不一样，他发现这笨蛋一直低着头，好像是在看他的手。
　　‘绝对是发生什么事了吧？’
　　北条诚皱着眉，忽然又感觉到凉奈细嫩的手背好像是试探性地触碰到了他。
　　还不等他开口询问。
　　她就有些笨拙的握上了他的手掌。
　　“诶？”
　　北条诚错愕地看了过去，她却是望向了另一边，像是不敢和他对视。
　　“那个……晚上想吃什么？”
　　他犹豫了一下还是没有甩开凉奈的手，而是转移她注意一般的找了个话题。等会回到家再对她进行“审问”。
　　“什么都可以。”

第343节
　　凉奈见他默许了牵手行为，顿时像是缓过了一口气，僵直的香肩都松了下来。
　　“要说具体的东西。”
　　北条诚很不喜欢“随便”这类的回答。
　　“那就烤肠……芝士夹心的那种。”
　　凉奈终于敢面向北条诚了，她的小脸蛋还是一如既往的圣洁，眼中带着一丝的纯真。
　　“家里没有那种食材诶，顺道去超市买吧，凉奈很想吃吗？”
　　北条诚莫名地觉得有点不对劲。
　　“想。”
　　凉奈认真地点了一下小脑袋。
　　她说着又朝北条诚凑近了一些。
　　肩膀贴在了一起。
　　“怎么突然对那种东西感兴趣啊？”
　　北条诚没有在意她的更进一步。
　　“今天有看到别的同学在吃。”
　　“你很嘴馋诶。”
　　“凉奈好羡慕她。”
　　12275945
　　[183.第182章 是什么蒙蔽了我的双眼]
　　“别说的我不给你吃一样。”
　　北条诚没好气地抬起手敲了下她的小脑袋。
　　“会让我吃的吗？”
　　凉奈的眸子顿时亮起。
　　“我那天没给你做饭……你在说什么啊？”
　　北条诚总觉得自己和凉奈的对话好像问题很大。
　　“没，没事。”
　　凉奈又摇了下头。
　　“真是的……”
　　北条诚已经想要打她屁股了，他觉得我妻岚一定是做了些什么，不然凉奈不会突然这么奇怪的。
　　“除了香肠还有什么想吃的吗？”
　　“唔……牛奶？”
　　“家里还有很多！”
　　“那就没有了。”
　　“现在才四点多，给你买点水果当点心吧，木瓜怎么样吗？”
　　“凉奈超喜欢。”
　　北条诚带着凉奈在超市逛着，他逐渐地发现凉奈的不对劲之处了，这个笨蛋从刚才到现在所有的举动都给他很强烈的即视感。
　　比如说会突然地抱住他的手臂。
　　还有仰起脸以四十五度的绝佳角度像是索吻一样地朝他微笑。
　　‘这不是小椿撒娇的独家方式吗？难道凉奈早上的时候在运动场看到我了？所以是在模仿？’
　　北条诚一脸的问号。
　　他感觉自己已经接近真相了。
　　去教学楼之前的那段时间确实有可能会被凉奈目击到，不过这也没什么，他和小椿又不会在大庭广众之下做什么过火的事。
　　“凉奈，我妻同学今天有和你说什么奇怪的话吗？你和她相处得怎么样。”
　　北条诚在想清楚凉奈异常的原因后，心里稍微的松了口气，小孩子牙牙学语是正常的嘛。
　　“我妻同学是个好人……就是挺坏的。”
　　凉奈先是夸了一句，然后又想到今天我妻岚带她做的不是什么好事，又改口了。
　　“你这是什么相对论？”
　　北条诚哭笑不得捏了下凉奈的鼻子，然后也觉得没有什么好问的了，从超市出来后就带着她回到了家里。
　　“要脱就直接去洗澡，还有不要光着屁股乱跑，想要我揍你是吧？”
　　凉奈一到家就要诱惑他犯罪，不过陪了小椿一天的他已经可以从容面对了，就算是完美的桃形也别想让他失去理智。
　　“诚早上打的印子还在呢。”
　　凉奈像是有些委屈的轻声说道。
　　“让我看一下。”
　　北条诚早上起来的时候是被海鲜贴着脸的，所以叫醒凉奈的时候下手没个轻重，她那时候都泪眼朦胧了。
　　“还要打人家的话就请对另一边下手吧。”
　　凉奈半弯着柳腰让北条诚检查自己的伤处。
　　“我……”
　　北条诚见她这副身姿又有些晕了，瞥了眼那挺翘后，发现的确还有着红印。
　　“还疼吗？要不涂点药？或者冰敷。”
　　“明天就会好的。”
　　凉奈摇了下小脑袋。
　　“你半夜不爬到我床上我就不会修理你了。”

第344节
　　北条诚捋着她的黑发的说道。
　　“这是不可抗力。”
　　凉奈小声嘟囔。
　　“完全可以克服的啊。”
　　北条诚瞪了她一眼，然后也不想进行这种无用的争论，心累的挥手道：
　　“快点洗澡去吧，光着想什么话，我看你是完全没长记性。”
　　“知道啦。”
　　凉奈语气轻快地应了一句，然后就迈着很有活力的步子小跑地进了浴室中，已经没有像刚放学那会表现得那么奇怪了。
　　“又过去一天。”
　　北条诚看着凉奈消失在眼前后，脸色又垮了下来，揉着发胀的额角的道：
　　“倒计时六天了，可还是没有任何的变化，如果我什么都不做的话凉奈会一直留在这里吗？”
　　他现在已经不想去思考太多了，明天就是体育祭的最后一天，如果再没有转机他真的就要抓狂了。
　　忧心忡忡的他今天晚上注定难以入睡，所以为了避免睡眠不足，他在九点半的时候就躺在床上了。
　　当然睡下前他还是象征性地告诫了凉奈不要打扰他，至于不要上他的床，这个已经可以不用说了。
　　“诚睡着了吗？”
　　凉奈一般睡觉的时间还要在半个小时之后，她看着躺在床上的北条诚，忽然鬼使神差地搬过了一张椅子的坐在边上盯着他。
　　“你一直看着我这边我还怎么睡？”
　　北条诚当然没有那么快入眠，他睁开眼睛无奈地看着身旁坐姿很乖巧的凉奈，挥手道：
　　“你不睡的话就自己找点事情做去。”
　　“诚这么早睡是因为今天运动量很大吗？”
　　凉奈用单纯的语气问道。
　　“我又没参加比赛……”
　　北条诚迷惑地看了一眼凉奈。
　　要说运动的话。
　　他就只有……
　　“让我来哄诚睡觉吧。”
　　凉奈很自然地转移了话题。
　　“算了吧。”
　　北条诚觉得自己消受不起。
　　“凉奈想要帮诚。”
　　凉奈却是很坚持，不由分说地就起身然后坐到了北条诚的身边，伸手捧着他的头放在了自己白腻丰盈的大腿上。
　　“你诶……”
　　北条诚嘴上说不要但是却没有反抗，当体会到凉奈的美腿的软度后更是失去了所有的抵抗意志，沉迷于温柔的奶香味中。
　　“这样会很舒服吗？”
　　凉奈手法笨拙地揉着北条诚的额角。
　　“嗯。”
　　北条诚不觉得凉奈的按摩有什么技术可言，给他唯一的感受就是有点痒，但是被美少女这样侍奉本身就能得到极大地满足了。
　　这还能挑剔什么呢？
　　而且枕着凉奈的腿的他已经被蒙蔽了双眼。
　　“我不会打扰到诚的，所以请安心睡觉吧，凉奈也会很乖的。”
　　凉奈低着头目不转睛地看着北条诚的脸庞，脑海中浮现出来的却是上午的时候看到的学生会室的那一幕，当时我妻同学叫她走的时候她没有听从。
　　不仅没走还围观到了诚君结束的时候。
　　耳边好像还回荡着那位二之宫会长声音。
　　“诚好偏心……”
　　凉奈忽然感觉心里很难受，平时没什么情绪波动的雄安脸蛋上都出现了抗拒的神情，细长的柳眉也皱了起来。
　　“都不给凉奈……”
　　她呢喃着，眼前不断回放着直播的画面，呼吸不自觉地开始变得急促。
　　“睡着了？”
　　凉奈一直盯着北条诚的脸颊，在听到他平稳的呼吸声后，美眸就无法从他的唇上离开了。
　　她的眼神逐渐迷蒙，尝试性地低下头，像是在模仿着谁一般地将自己粉润的小嘴碰了下去。
　　在接触到之后她又像是受惊似的立即撤开，白嫩的脸颊罕见地有了一丝红晕，然后又像是上瘾了一样的再度低下头。
　　“唔……”
　　北条诚躺在温香软玉中，只感觉一下子把烦恼都抛诸脑后了，很快便沉入了梦乡。
　　不过他在思绪浑噩间却感觉睡得不是特别舒服。
　　莫名其妙的有种好像自己的脸正在被什么小动物舔着。
　　“家里有野猫跑进来了吗?”
　　北条诚的意识逐渐清新了过来，再次感受到有什么莹润的事物在触碰他的嘴后，豁然的睁开了眼睛。
　　然后他就直接呆住了。
　　出现在他视线中的是凉奈那张纯净无瑕的小脸蛋。
　　“诚……”

第345节
　　她似乎有些忘情了，完全没有注意到他已经醒了，依然合着美眸的不断吻着他。
　　北条诚现在整个人都是懵的，他完全无法理解为什么会出现这种情况，比起不小心地吃到“海盐蛋糕”还要让他费解。
　　“凉，凉奈？”
　　他在反应之后，连忙就要从凉奈的腿上起来，但是对方却是更加过分的直接抱住了他的脑袋。
　　凉奈在察觉到北条诚被她吵醒时先是有些歉意和做贼心虚，但是一见到北条诚的抵抗情绪这么剧烈，又有种被区别对待了的委屈。
　　以至于让她不管不顾的再度吻了上去。
　　“你怎么……唔。”
　　“不要闹了，再不放开我就要，嗯~”
　　“松开！”
　　北条诚在被凉奈多次强行打断发言后，终于有些火了，直接钳住了她细嫩的手腕。
　　“你突然的是想干嘛？”
　　他从床上坐起身，用恼怒的眼神瞪着凉奈，但是也很莫名其妙。
　　“不要开这种玩笑！”
　　“诚……”
　　凉奈也看着北条诚，想要说点什么但是又在他严厉的眼神下低下了小脑袋，眼眶泛起了楚楚可怜的晕红。
　　“所以说你今天是怎么了啊？”
　　北条诚见她这副像早上被他用力地抽了一样的泪眼汪汪地样子，脸色也不自觉地变得柔和，但是他知道这时候不能心软所以还是用压迫性十足的眼神盯着她。
　　“对不起。”
　　凉奈小声的道。
　　“趁我睡觉的时候做这种事你以为道歉就能了事吗？”
　　北条诚不为所动。
　　“打扰诚睡觉是我不对。”
　　凉奈低垂着小脑袋。
　　“我是在说这个吗？”
　　北条诚的脸色黑了一下，强调地道：“我说的是你亲我的事！”
　　“不可以吗？”
　　凉奈竟然迷惑地歪了下小脑袋，一脸的理所当然，好像她才是正确的一方。
　　“是什么让你认为这种事是被允许的？”
　　北条诚气笑了。
　　“凉奈不明白。”
　　凉奈看着北条诚那板着的脸庞，美眸中顿时水雾升腾，委屈的道：
　　“那位二之宫同学可以凉奈就不行吗？诚什么都愿意给她，好偏心。”
　　她现在的语气就像是个想要争夺父母的宠爱的小女孩。
　　“你，你说什么……”
　　北条诚顿时觉得有点不对劲，他忽然想起了下午放学时和凉奈的对话，她说看到别的同学在吃……
　　“凉奈你看到什么了吗？”
　　他眼皮狂跳看着身前的少女。
　　“对不起，凉奈做了很可耻的事，请像早上那样打我吧。”
　　凉奈抹着眼角的轻声道。
　　“你怎么会……我妻岚！”
　　北条诚顿时感觉自己的拳头硬了，他彻底明白凉奈今天为什么这么奇怪了，原来是被那个坏女人带着看了不该看的东西吗？！
　　“凉奈知道这样做得不对，但是诚那么偏爱那个二之宫同学，我好羡慕。”
　　凉奈很委屈地说着，怯声道：“不过还是请惩罚我吧。”
　　“呼……”
　　北条诚深吸了一口气，勉强平复了激荡的心情，抬起手揉了下她的小脑袋说道：
　　“不是凉奈的错，是我妻岚诱导你这样做的对吧？都是她的不对。”
　　“不是这样的。”
　　凉奈摇了下头，下意识地说道：“是凉奈自己想看。”
　　“你这样说我可要生气了。”
　　北条诚眼角抽了一下，心里也感觉有点羞耻，他可没有做那种事的时候被围观的爱好。
　　“请把怒火在凉奈身上发泄吧。”
　　凉奈试探性地说道。
　　“你小脑瓜子里都在想些什么呢。”
　　北条诚忍不住地抬起手弹了下她的额头，想到她刚才做的事又不禁抿了下嘴唇，有点甜。
　　“那你为什么要亲我？”
　　他皱着眉的看着凉奈。
　　“凉奈要公平，诚什么都给那个二之宫同学，我也想要。”
　　她小声说着。
　　“小椿是我的交往对象！你又不是，给我认清楚状况！”
　　北条诚没好气地说道。

第346节
　　“诚不喜欢凉奈吗？”
　　凉奈闻言顿时像是大受打击，在眼眶里打转的泪珠摇摇欲坠，闹脾气一样地把小脑袋埋进了被子中。
　　“不是……”
　　北条诚听到她的抽噎声，张着嘴有点说不出话，好一会才无可奈何地安慰道：
　　“我完全没有讨厌凉奈的意思哦。”
　　“那为什么不对凉奈做那种事？”
　　凉奈缩在被子里所以声音有些闷。
　　“你先听我说好吗？”
　　北条诚已经知道问题所在了，归根结底还是他的错，明知道凉奈常识缺失还和她在一间屋子里朝夕共处。
　　“想要和诚接吻。”
　　凉奈的回话却是牛头不对马嘴。
　　‘我放弃挣扎会比较好吧？’
　　北条诚陷入了沉默，他突然再次意识到凉奈是个天然呆这件事，就算和她说只有交往关系才能那样这个笨蛋也不会听的。
　　“我妻岚做这种事是想要我攻略凉奈吗？故意给我找麻烦的吧，欠上。”
　　北条诚嘀咕着忽然若有所思的抬起手摸着下巴。
　　“说起来我好像一直忽略了一件事……”
　　《美少女游戏》虽然经历了几轮更新，但是攻略拥有特殊属性的女孩子这个玩法是不变的，也是最核心的。
　　他现在要是和凉奈达成交往关系，不仅能得到攻略的奖励，说不定还会是事情的转机？
　　好像很值得尝试。
　　“可是凉奈再怎么说也是老师，而我又不能负责，一不小心就会加冕为伊藤诚二世。”
　　12281886
　　[184.第183章 人赃并获]
　　“凉奈，你先给我坐好，我有话和你说。”
　　北条诚摇了下头，将脑子里乱七八糟的想法清理掉，然后对身前还像是只鸵鸟一样的把小脑袋藏在被子里的凉奈说道。
　　“哦。”
　　凉奈虽然不会察言观色，但是听到北条诚沉重的声音，还是很乖巧地从床上坐了起来。
　　“肩带。”
　　北条诚面无表情地提醒道，凉奈此时身穿的是他买的素色睡裙，布料不是特别多。
　　风格介于可爱和诱惑之间。
　　北半球会露出来。
　　“诚喜欢吃……”
　　凉奈低下头看了眼，然后又回忆起学生会中的那一幕，下意识地就想要说出犯规的话。
　　“不准再去想上午看到的。”
　　北条诚知道她要说什么所以直接打断了她的发言。
　　“那二之宫同学会怀孕吗？”
　　凉奈歪着小脑袋像是个好奇宝宝。
　　“不会！”
　　北条诚黑着脸地用手揉着她的小脸蛋。
　　“对凉奈你来说那些东西还太早了，不要再胡思乱想了，先听我说话。”
　　“凉奈已经是大人了。”
　　她却是很坚持地强调道。
　　“从某种角度来说你比大人还厉害……不是！”
　　北条诚无法压制吐槽的欲望，不小心说出了心里话，脸色不变继续道：
　　“不过你的思想还不成熟。”
　　“所以诚现在要教我成为大人吗？”
　　凉奈一脸天真。
　　‘为什么你的台词总是这么糟糕。’
　　北条诚腹诽了一句，然后也很郑重地在凉奈对面坐了下来，和她对视着。
　　“凉奈，我希望你能认清楚一点，像是接吻这种事我们是不能做的。”
　　北条诚虽然知道他现在可以很轻松地把凉奈忽悠成自己的玩物，无论是攻略又或者交往都能很轻易地达成，不过如果不是万不得已他还是不想玷污小白花。
　　“为什么？”
　　凉奈茫然地眨巴了下大眼睛。
　　“我当然是很喜欢你的，但是我们又不是情侣，亲密的身体方面的接触是不可以的。”
　　北条诚认真的说道。
　　“是谁规定的呀？”
　　凉奈还是一脸的不解。
　　“这是常识！”
　　北条诚觉得再这样下去凉奈就可以写出一本新的《十万个为什么》。
　　“好难懂，这种事无所谓吧？可以睡觉了吗？”
　　凉奈不以为意地打了个哈欠，伸出藕臂又抱住了北条诚的腰，温软的身躯贴了上来。
　　“你有在听我说话吗？”

第347节
　　北条诚顿时又是一阵脑壳疼。
　　“好困。”
　　凉奈合上眼眸地依偎在北条诚的怀中。
　　“真是的……”
　　北条诚无可奈何地弹了下她的额头，叹了口气地道：“别在这里睡啊，床铺我不是给你铺好了吗？快点回去。”
　　“晚安。”
　　凉奈经典的答非所问，北条诚正想骂人，却发现她才这么一会就好像已经睡着了。
　　“凉奈这笨蛋根本就不听人讲话……”
　　北条诚捏着凉奈的脸颊嘀咕了一句，她这么一副无所谓的态度，让他也不想管那么多了。
　　“现在也是几乎每天晚上都睡在一起，也不用掩耳盗铃了，就这样吧。”
　　北条诚将贴在自己身上的凉奈推到了靠墙的那一边，拉过被子给她盖上，然后也躺了下来。
　　刚才被她啃醒，让他一下子没了睡意，这会估计又得辗转反侧了。
　　他正烦躁的时候，突然又感觉到身旁有一具火热的身躯贴了上来，让他一下子更加振奋了。
　　“凉奈……你还醒着对吧？”
　　北条诚没好气地问道，但是没有得到回应，他只好继续把她推开。
　　不过凉奈就像是在追逐着身旁的温度一样，没过几分钟就会凑上来，反复被折磨后北条诚也失去耐心了。
　　他索性直接侧过身把凉奈当作抱枕一样的搂住，脸颊直接埋进了向往之处，在奶香味中很快就沉入了梦乡。
　　“诚……”
　　北条诚枕着美好入睡，第二天的醒来的方式也和之前的糟心完全不同，是凉奈叫他起来的。
　　“怎么了？”
　　他有些迷糊地睁开了眼睛，首先看到的就是那张几乎要碰到他的精致脸蛋，下意识的后仰了一下。
　　“被子被凉奈弄脏了。”
　　凉奈似乎也是刚睡醒，睡眼惺忪的小声说道，语气有些心虚。
　　“啊？”
　　北条诚一下子没反应过来，他迷惑地看着只从被单中伸出小脑袋和雪嫩的香肩的凉奈，不理解她的话的具体意思。
　　“你不会想说你尿床了吧？”
　　他揉了下眼睛地问道。
　　“凉奈小学六年级之后就没有尿在床上过了。”
　　她眼神躲闪的说着，然后拉过了北条诚的手伸进了被子中，放在了自己的身上。
　　“不是……”
　　北条诚感受到手掌心传来的那温润，一下子清醒了过来，抽回手一看。
　　他顿时就吸了口冷气。
　　红色的。
　　“我，我有对你做什么吗？”
　　北条诚首先是怀疑自己犯了错误，然后很快就否决了这种可能，那么结果就只有……
　　“生理期？”
　　他眼皮跳了一下地问道。
　　“嗯……”
　　凉奈胆怯地点了下小脑袋。
　　“为什么不早说？”
　　北条诚其实也没有生气，看她这副小心翼翼的样子更不忍心对她发脾气，不过他知道不能给她甜头所以还是故意的用上了严厉的质问口吻。
　　“之前都是照顾凉奈的阿姨记着时间的。”
　　凉奈小声地道，他看着北条诚刚从被子里伸出来的带着颜色的手，又低着头地道：
　　“诚的手也脏了……”
　　“不要一大早就苦着脸，我又没有怪你的意思，你先去浴室里吧。”
　　北条诚弹了下她的额头。
　　“要用创可贴。”
　　凉奈认真的说道。
　　“你说的和我想的是同一种东西吗？我家里没有那个，现在去给你买。”
　　北条诚快速地站起身，穿上拖鞋后就率先把处于持续掉血状态的凉奈抱到了浴室的浴缸里，然后就准备出门。
　　“下雨了记得带伞哦。”
　　“诶？”
　　北条诚听到凉奈的话顿时愣了一下，将视线投向了窗外发现竟然是阴雨天。
　　“怎么这么突然……体育祭岂不是要推迟结束了？”
　　他的眉头一下子皱了起来，这突然的下雨可就打乱了他的计划，让凉奈参加运动会的支线任务是要到比赛结束后才能算是完成的。
　　“话说凉奈现在也不能比赛了吧？”
　　北条诚忽然惊觉过来，女孩子在生理期间是不能剧烈运动的，尤其是跑步。
　　“这雨该不会是为凉奈而下的吧？”
　　他拿着伞出门来到楼下，抬头看了眼阴沉的落着水珠的天空，忽然有了一个荒谬的想法。
　　“凉奈没办法比赛，所以就下雨了，那这种天气岂不是要至少持续个四五天？”

第348节
　　北条诚彻底不淡定了，游戏给他的时间也就剩五天了，要是这场体育祭真卡在这里他可真的就束手无策了啊。
　　“屋漏偏逢连夜雨……”
　　他心烦意乱地在楼下的便利店买了大号创可贴后，就快步回到了家里，将东西抛给了浴室中的凉奈。
　　“知道怎么用的吧？”
　　北条诚说出口后才反应过来自己是说了句废话，由此可见他是真的慌了神了，都开始胡言乱语了。
　　“凉奈没有自己用过。”
　　少女那好像理所当然的声音传了出来。
　　北条诚：“……”
　　不过他是知道用法的，知识来源于我妻岚，但是他从来没想过有一天会学以致用。
　　“就没有不穿胖赤也能用的创可贴吗？”
　　凉奈从浴室出来的时候已经是沐浴并且换了衣服，整个人看上去清爽了不少，不过她却是感觉很别扭。
　　“你这个问题涉及我的知识盲区了。”
　　北条诚不想对这方面展开学习，他知道的已经够多了，现在让他惆怅的除了窗外的雨外还有那配色变得浓艳的床单。
　　“还不准备去学校吗？已经要到时间了吧？今天是学园祭的最后一天呢。”
　　凉奈没有丝毫自觉的说道。
　　“不用去了，学校那边发来通知，说今天自由活动。”
　　北条诚叹了口气的道。
　　他刚才已经收到了学校的短信。
　　大致内容就是因为下雨而体育祭暂停，如果明天还是下雨那就复课，一直到天晴再继续比赛。
　　“也就是说还可以补觉对吗？”
　　凉奈眨巴着美眸地问道，她对于运动会停止倒是没有什么感想，似乎并不放在心上。
　　“你想睡我是没什么意见。”
　　北条诚已经想不到打开局面送凉奈回家的办法了。
　　咚！
　　敲门声忽然响了起来。
　　“有客人？”
　　凉奈在北条诚还没反应过来的时候就很积极的走到了门口，对着猫眼看了一下，然后就伸手握住了门把的道：
　　“是我妻同学。”
　　“不要开门……”
　　北条诚的脸色微变，连忙出声制止，但是他还是慢了一步。
　　“嗯？”
　　凉奈不解地回过头看向了北条诚，奇怪地道：“诚说什么？”
　　北条诚脸色僵硬地看着门外那名身穿淡蓝色短裙的少女，她很自然地走了进来，将手中的伞倚靠在了角落处。
　　“北条……”
　　我妻岚将视线投向了北条诚，她的话还没说出口就顿住了，只因为那带着血迹的床单。
　　她一下子怔在了原地，然后又看见了凉奈，一脸无辜的少女是才洗过澡的样子。
　　人赃并获。
　　12288640
　　[185.第184章 方案]
　　“我妻同学，虽然我没有必要向你解释，但是也还请不要误会。”
　　北条诚在这种尴尬的局面倒是没有失态，他注意到了我妻岚的脸色变化，他看向他的眼神像是觉得理所当然又带着点难以置信。
　　“你该不会打算告诉我床上的是经血吧？”
　　我妻岚平静地问道。
　　“你真聪明！”
　　北条诚忍不住地赞叹。
　　“我愿称你为人渣诚。”
　　我妻岚面无表情地转身，拿起了才放下的伞，迈步就要离开。
　　“所以说你是来干嘛的啊喂？”
　　北条诚迈步拦在了她的身前，反手就把门关上了，皱眉地道：
　　“请问一大早上门是有什么事吗？”
　　“本来是想来和你商量关于凉奈的事的，但是既然她已经被变成玩具了，那就无所谓了。”
　　“你礼貌吗？”
　　北条诚瞪了她一眼，然后又放轻了语气，露出了一个温和的笑容地说道：
　　“我妻同学你是来帮忙的话还请留下吧，不管如何现在主要的还是送凉奈回家呢，而我有点束手无策了。”
　　“哦？”
　　我妻岚听着北条诚这很客气的说法，扬了下柳眉地道：“你现在玩腻了就想把凉奈赶走了吗？”
　　“你的理解能力还真是令人遗憾呢。”
　　北条诚皮笑肉不笑的说道。
　　“我觉得你现在想把玉置老师找回来的想法不符合你现在的处境。”
　　我妻岚撩了下长发，淡定地道：“毕竟她又不会任你玩弄。”
　　“这不是取决于我的想法的。”

第349节
　　北条诚不想和她就是否侵犯了凉奈这件事展开讨论，换上了严肃的表情，认真地说道：
　　“凉奈也是想回到自己的时代的，我们作为玉置老师的学生，不是应该勠力同心地帮助她吗？”
　　“真是说的一口漂亮话呢，不过我倒是觉得你这个把女教师哄到床上的变态没有资格在这里侃侃而谈，当然为了展现出我和你的丑恶截然相反的高尚品格我还是会继续拯救玉置老师的。”
　　我妻岚的语速很快的说道，最后又补充了一句：“毕竟这种事件我想这辈子也遇不到第二次了。”
　　“能达成共识我很开心，请先坐下吧，跟踪狂小姐。”
　　北条诚又想到了我妻岚带着凉奈偷窥他的事。
　　“你不应该为自己在神圣的学校中做出那种苟且之事而道歉吗？”
　　我妻岚似乎早就料到了他会知道。
　　“我承认这一点不对，当然你的行为也称不上正确，如果你想观战的我是没有什么意见，不过凉奈还是个孩子，你怎么能玷污她的纯洁？”
　　“凉奈很大……”
　　旁边一直没说话的凉奈反驳道。
　　“洗漱去。”
　　北条诚横了她一眼。
　　“哦……”
　　凉奈似乎不明白自己为什么又被凶了，懵懂地扁了下小嘴，但还是很听话地转身朝洗手间走去。
　　“关于这件事我刚才也反思过了。”
　　我妻岚突然说出了北条诚意想不到的话，她看了眼染血的床单，皱着小鼻子地说道：
　　“我本来只是想凉奈能给你惹点事，但是会变成这样我是没有想到的，失策了。”
　　“所以说是凉奈那个笨蛋忘记了生理期的时间才会把床弄脏的。”
　　北条诚觉得一起床就说这么多话实在累人，呼了口气地道：“我妻同学你突然过来是有什么事想和我说的？”
　　他不相信我妻岚是特地来吵架的。
　　“你很难得的知道用脑子思考了呢。”
　　“床上的痕迹对你难道没有警醒效果吗？”
　　“承认了？”
　　“我是希望你能干脆利索地把话说完。”
　　“那你就安静地听。”
　　我妻岚随意地走到床边坐下，然后又似乎有些嫌弃，转而来到了书桌前。
　　“请说。”
　　北条诚对于我妻岚的机敏还是比较了解的，绝对比他聪明，说不定真能想到什么解决的办法。
　　“还是等会再说吧。”
　　我妻岚像是发现了北条诚像是看出了北条诚的期待，嘴角上扬了一下，慵懒地道：
　　“你还没有刷牙吧？另外我肚子也饿了，不给客人准备早餐的吗？”
　　“你在故意吊我胃口是吧？”
　　北条诚瞥了她一眼，不过也不着急，这点耐心还是有的。
　　“不过你为什么这么在意我洗漱没有？以前我刚起床的时候也不是亲过你吗？那时候怎么不见你说这种话？”
　　“可以不要突然恶心人吗？”
　　我妻岚的柳眉一下子拧了起来。
　　“你这么说我就放心了。”
　　北条诚满意地点了下头，转身走进了洗手间，开始了洗漱。
　　然后就是准备早餐。
　　本来我妻岚带着凉奈看他现场直播他怎么也得报复回去，不过看在她一大早就这么积极地过来帮忙的份上就姑且先饶了她，不过等会要是说不出个具体的方案就要她好看。
　　“凉奈，我有个问题想要问你，北条诚会经常给你吃苦瓜吗？”
　　餐桌上，我妻岚尝了一口清香中带着苦味的粥后就皱起了小鼻子，这种黑暗料理她一点也不怀念。
　　不过客随主便，她也不好对北条诚抱怨，于是就看向了凉奈。
　　对方好像吃得正香。
　　“凉奈是第一次吃。”
　　凉奈随意的回答道，她虽然有不吃的东西，但是苦味的食材并不在其中。
　　“这就是你的待客之道？”
　　我妻岚闻言顿时将矛头指向了北条诚，不悦地道：“刻意准备客人不喜欢吃的东西合适吗？”
　　“天气这么热，你脾气又不好，是该吃点清凉解暑的食物。”
　　北条诚振振有词。
　　“实在无法接受你的关切。”
　　我妻岚面无表情，但是也没有再说什么，像从前那样将粥喝了下去。
　　“多喝热水。”
　　早餐结束后，北条诚给她们两个倒了杯水，然后围着坐在一起。
　　“我妻同学你大早过来想和我说的事是什么呢？”
　　北条诚继续了之前的话题。
　　“当然是关于凉奈的事，我有一个想法，不过还没有经过实践。”
　　我妻岚淡然地道。
　　“请说。”

第350节
　　“你之前是和我说过玉置老师消失的时候的细节的，首先你把她藏了起来，让她消失在了所有人的视线中，而那时候凉奈正在热闹的赛场上。”
　　“是这样没错。”
　　北条诚不明白我妻岚的意思。
　　“从这里来看，我们可以得出被注视的凉奈顶替了隐藏起来的玉置老师的结果，如果倒转她们两个处境也可以让凉奈消失的吧？”
　　“你的意思我理解了……”
　　北条诚恍然大悟地点了下头。
　　他之前一贯的思路是去触发游戏的任务，通过这方面找到送凉奈回家的提示，我妻岚则是直接从事件本身思考。
　　她的想法是在凉奈身上重复一遍玉置老师消失的过程，这样就能逆转现在的状况，让正确的人回来。
　　“你说的是有可行性……”
　　北条诚顿了一下，然后又是摇头，说道：
　　“但是玉置老师已经消失了，她没办法再出现在大家眼前，我们光是把凉奈藏起来也没用吧？”
　　“所以说需要找到有同样效果的替代方法，任何事都不会只有一条路可走，你做料理的时候缺了某种调料也会找替代品的吧？”
　　“确实，如果没有食用油的话，可以直接用汽油代替。”
　　“你当自己是变形金刚吗？”
　　我妻岚听出了他在胡说八道，分明就是不认同她的说法，挑眉地道：
　　“所以说你觉得我的计划有什么问题吗？”
　　“我妻同学，就算我们用这种方法让玉置老师回来了，可是凉奈会怎么样是不确定的吧？”
　　北条诚摊手地道。
　　“又在说这种话啊。”
　　我妻岚撇了下嘴，轻描淡写地道：“我认为你没必要考虑这方面呢。”
　　“目标是送凉奈回家，而不是让她离开，我希望你能从这一点出发考虑。”
　　北条诚认真地道。
　　“所以说我才觉得凉奈在你手上是没办法得救的，把她交给我吧，你安心的看着就可以了。”
　　我妻岚用轻蔑的眼神看着北条诚。
　　“诶？”
　　一直在旁听的凉奈顿时从迷茫中回过神来，然后站起身一溜烟地躲到了北条诚的身后，抓着他的衣角并用紧张的眼神看着我妻岚。
　　“不要说这种不可能的话，没看到凉奈被你吓到了吗？你的恐怖小孩子都知道。”
　　北条诚不满地看着她。
　　“真麻烦啊。”
　　我妻岚看了眼几乎是贴在北条诚身后的凉奈，忽然说道：“北条你的冰箱里好像没有做中午饭的食材了呢。”
　　“你突然说什么……那我们两个去买吧。”
　　北条诚先是一怔，然后才反应过来我妻岚是想要和他单独说话，看来她是觉得有些话不适合让凉奈听到。
　　“凉奈也要去。”
　　将一对玉兔压在他身上的凉奈连忙举手道。
　　“你负责看家，我会给你买好吃的，听话。”
　　北条诚弹了下她光洁的额头。
　　“好吧……”
　　凉奈不情愿地扁了下小嘴，然后又道：“凉奈要吃昨天的香肠。”
　　她这话一出北条诚又感觉我妻岚看他的眼神变得锋利。
　　“冰箱里还有呢。”
　　北条诚捏了下凉奈细嫩的脸颊，她忽然身躯略微的前倾，贴在他的耳边小声的吐气如兰道：
　　“不可以不要凉奈哦。”
　　“不会不管你的。”
　　北条诚温柔地拍了下她的小脑袋。
　　“需要我到门外给你们一个小时的事件用来亲热吗？”
　　我妻岚似乎是很看不惯他们这亲密的模样故意的破坏着气氛。
　　北条诚没有搭理她，又和凉奈说了几句话后，才拿着伞出门了。
　　雨一直下。
　　“你叫我出来是想说什么？”
　　北条诚将看着身旁并肩走着的我妻岚。
　　“你的态度实在是让人看不下去，这也不行那也不行，干脆直接说不想让凉奈走就好了吧？”
　　我妻岚神色淡然的说道。
　　“我不想冒险。”
　　北条诚和她走出了公寓楼，各自撑伞地走进了雨幕中，朝着就近的超市走去。
　　“借口，你也没有别的方法了，只能这么做。”
　　我妻岚对北条诚的说辞表示不屑。
　　“我妻同学，我知道你并不在意玉置老师或者凉奈会怎么样，但是我是没办法做到像你这样的。”
　　北条诚低头看着流淌着一层透薄的雨水的地面。
　　“你什么都不做的话就只能一直维持现状了，一直让她住在你家里是不可能的吧，还有玉置老师你就不管了吗？”
　　我妻岚撇了下嘴，似乎也有些失去耐心了，意兴阑珊地道：

第351节
　　“虽然很想验证我的猜测，不过你接受与否我没有很在意，再畏首畏尾的我就回去了。”
　　“你说的也对……不能一直这样下去的。”
　　北条诚抬起手将顺着风打在脸上的雨珠擦去。
　　时间已经不多了。
　　这场雨估计是要连续下个将近一周的，那时候也到了游戏给出的限定时间了，他也没有更好的办法。
　　“决定了？”
　　我妻岚眯着美眸地看着北条诚。
　　“给我点时间考虑。”
　　北条诚揉着额角的道，哪怕有一点可能他都不希望这么做，他害怕的是凉奈直接就消失了而不是回到原来的世界。
　　“你就这么在意她？”
　　我妻岚听到这么个回答顿时面无表情。
　　“换做是你我也会难以抉择的。”
　　北条诚半开玩笑地道。
　　“令人作呕。”
　　我妻岚却是很嫌弃。
　　“妊娠反应吗？”
　　北条诚调笑地道。
　　“我说是的话你会跪下来哭着求我把话收回去的吧？”
　　我妻岚嘲弄地看着他。
　　“下跪倒是不至于。”
　　“也就是说会哭？”
　　“我会被熏学姐杀掉的。”
　　我妻岚哼了一声，也没有再接茬，挥手道：
　　“我回去了。”
　　“不是说一起去买食材吗？”
　　北条诚眨了下眼睛地道。
　　“我又不打算中午也留下来吃你那满是恶意的料理。”
　　我妻岚已经走上了人行横道，又回过头对北条诚冷眼相对，说道：
　　“强调一下，我讨厌你优柔寡断的样子，快点给我做出决……”
　　“看路！”
　　北条诚却是忽地脸色一变，伸出手一把将我妻岚拉到了身前，她猝不及防之下直接就撞到了他的怀里。
　　车辆的喇叭声慢了半拍地响起。
　　一辆在穿越剧中经常登场的货车卷起水花地飞驰而过，一把透明色的伞在空中晃了一下，然后落在了地上。
　　“我妻同学你已经想要去探索异世界了吗？”
　　北条诚没好气地对用一直纤柔的素手扶在自己的胸膛上的我妻岚说道。
　　“放，放开……”
　　我妻岚在回过神来后，迅速地冷静了下来，故作从容地推开了北条诚的轻哼道：
　　“就算你不拉我也撞不到我身上……算你这次确实是有那么一点用处。”
　　她先是嘴硬了一下，然后似乎是觉得这样太难看，又强装平静的地口了。
　　“伞拿着吧，过马路请认真一点，你死了我姑且还是会困扰的。”
　　北条诚将她刚才没抓稳的伞捡起递了过去，我妻岚很失礼的拿过雨伞转身就走，道别的话也很过分。
　　“我要去异世界一定带上你。”
　　12296586
　　[186.第185章 只穿围裙会很可爱]
　　“我回来了。”
　　北条诚在和我妻岚分开后，就独自一人到超市中买了一些凉奈喜欢的食材，心思沉重地回到了家里。
　　“诚。”
　　凉奈就像在等他一样地站在门后，见他走进来后，很懂事拿起拖鞋放在了他的脚边。
　　“谢谢。”
　　北条诚挤出笑容地伸手摸了下她的小脑袋。
　　“我妻同学去哪了？”
　　凉奈眨了下眼睛地看着他身后。
　　“她有事就先回家了。”
　　北条诚随口说道。
　　“这样呼……”
　　凉奈顿时像是松了口气一样，然后邀功一样的道：“我把弄脏的床单洗了哦。”
　　“你怎么洗的？”
　　北条诚看了自己那露出了床垫的单人床。
　　“放到洗衣机里了。”
　　凉奈一脸认真的说道。
　　“做得很好哦。”

第352节
　　北条诚夸赞了一句，他没有说那样是洗不干净的，还得用手搓才行。
　　“那个……”
　　她用纯净的眸子和北条诚对视着，和往常的淡然自若不同的是她的眼中出现了明显的情绪波动，小声的说道：
　　“凉奈是可以回去了吗？”
　　北条诚顿时一怔，然后才反应过来她不是完全没有听懂刚才我妻岚说的话，不过他该怎么回答呢？
　　“让你等这么久是我的错。”
　　北条诚抿了下嘴唇，手上轻柔地捋着她柔顺的发丝，语气温和的说道。
　　“没有这种事。”
　　凉奈摇了下小脑袋，握着北条诚的手的轻声道：“凉奈又没有急着想要回去。”
　　“一直留在我身边也可以吗？”
　　北条诚逗弄的道。
　　“不行。”
　　凉奈却是毫不犹豫地摇头。
　　“你否决得这么快我会伤心的诶。”
　　北条诚好像有点受打击的垮着脸。
　　“凉奈一直不回去的话，未来的我会很困扰的，所以不能停留在这里。”
　　凉奈低着小脑袋的说道。
　　“说的也是呢……”‘
　　北条诚觉得自己必须要做出决定了，凉奈自己都有觉悟，他也不能迟疑不决。
　　“回去之后也会去和诚一起玩的。”
　　凉奈又补充了一句。
　　“你可不要做什么触犯法律的事。”
　　北条诚捏着她挺俊的鼻子。
　　“那就等诚长大。”
　　她说着很有问题的话。
　　“很像是犯罪嫌疑人会说的话呢，你以为警察会相信吗？我七年前可还不到十岁哦。”
　　北条诚揉着她的脸蛋。
　　“那么小的诚会喜欢我吗？”
　　凉奈歪了下小脑袋地问道。
　　“你这句话已经带有侮辱性质了。”
　　北条诚白了她一眼，然后看着她那高耸的睡衣，很确信地道：
　　“会被你迷得神魂颠倒的。”
　　这意外的休息日就在下个不停的蒙蒙细雨中逐渐流逝。
　　傍晚时分突然的放晴了。
　　但是北条诚知道这只是暂时的。
　　“决定了……”
　　他在第二天的早上从大白兔奶糖的压制下挣脱出来后，立即就看向了窗外，阴雨绵绵。
　　“看来我猜得没错，这雨确实是要下一周了，就按我妻岚说的办吧。”
　　北条诚深吸了一口气地从床上坐起身，到现在他已经没有什么犹豫了，所有的心理准备都在昨天做好。
　　他没有打扰凉奈的休息，动作轻缓地走下床，然后就是洗漱和做早餐。
　　按照学校的安排，今天还是下雨的话，就暂停体育祭先上课。
　　“今天之内和我妻岚商量出一个可行的计划吧。”
　　北条诚出门的时候也没有叫醒凉奈，让她久违睡到自然醒，她会很开心吧？
　　“凉奈没办法代替玉置老师到学校上课，好在昨天就让她打电话到学校请假了，不过也不能一直这样下去。”
　　北条诚撑着伞来到了学校，一路上遇到的同校学生都似乎有些沮丧，不过也能理解。
　　好好的运动会突然就变成了上课。
　　这种事的难受程度就像是拉到一半突然夹断一样。
　　“早。”
　　北条诚来到班上的时候，邻桌鹰司武已经坐在了位置上了，正懒散地对他挥手打招呼。
　　“来得真早啊你。”
　　北条诚回了一句。
　　“可以的话我并不想来教室呢。”
　　鹰司武松了下肩膀，有些遗憾地道：“这雨还真是不会看场合。”
　　‘它看的是凉奈的状态能否参赛。’
　　北条诚在心里嘀咕了一句。
　　“玉置老师今天好像请假呢，该不会就是离职的前奏吧？听说她好像要在体育祭之后就走的。”
　　鹰司武忽然又随口说道。
　　“或许吧。”
　　北条诚倒是没有多愁善感。
　　他现在的想法是送凉奈回家，拯救玉置老师，结束这场意外。

第353节
　　然后他才能继续认真地和熏学姐还有小椿谈恋爱。
　　“说起来以前都没有发现玉置老师的运动神经竟然这么好，一百米短跑还进决赛了，不过这一届的选手总是出意外是怎么回事。”
　　鹰司武纳闷地嘟囔了一句。
　　“运气不好吧。”
　　北条诚有些好笑的说道。
　　“那这样下去玉置老师不是要拿到冠军了？”
　　“我觉得是。”
　　“这边建议直接参加奥林匹克。”
　　上课前的时间在闲聊中度过了，北条诚的上午过得很煎熬，由于满脑子都是乃兹所以根本无法集中注意力听课。
　　不过即使如此，时间还是来到了放课后，北条诚拎着书包上了天台。
　　我妻岚已经在等着他了。
　　“下午好，今天还是一样的可爱呢，我妻同学。”
　　北条诚推开会议室的门，首先看到的就是一名手捧文库本看着的少女，她那呈现出的不健康的白皙的小脸蛋一如既往的精致。
　　“叫我到这里来是已经决定乖巧地听从我的命令了吗？”
　　我妻岚撇过头用淡然的眼神看着北条诚。
　　“你这种说法我可不能认同。”
　　北条诚拉过一张椅子在她的对面坐下，两只手相交地支撑着下巴，说道：
　　“我决定支持你的方案。”
　　“终于放弃幻想了啊？”
　　“是别无选择。”
　　北条诚知道现在的时间的紧迫，所以不想和我妻岚浪费时间的闲聊，直接步入主题地道：
　　“执行你的计划的最大难点就是玉置老师已经不在了，我们没办法让她出现在学校，你昨天说的替代方案是什么？”
　　“就知道以你的脑子不好用，看来我不该对你抱有什么期待，给我听好了。”
　　我妻岚惯例式地嘲讽了北条诚一句，但是还不等她把话说完，就遭到了反击。
　　“我当然也是有在想办法的。”
　　北条诚不满地反驳道。
　　“你先说吧。”
　　我妻岚不以为然。
　　“我昨天晚上就一直在考虑这个问题，把凉奈拉到学校或者变个玉置老师这些肯定是行不通的，当现实没办法的时候就只能从虚拟的着手了。”
　　北条诚整理着思路地说着。
　　“凉奈是出现在公众的视线中然后导致玉置老师消失的，这毫无疑问是最为关键的一环，不过这个“看到”的过程已经没办法重复了。”
　　他的脑海中浮现出了与玉置老师的各种回忆。
　　“玉置老师在学校里的人气是很高的，绝大部分的学生认识她，脑子里都有关于她的事。”
　　北条诚摸着下巴的说道：
　　“所以我认为可以用‘想到’来代替‘看到’。”
　　“算你说的还算不错。”
　　我妻岚难得地对北条诚投去了赞赏的眼神，她将手中的书籍合上，慢条斯理地说道：
　　“这的确值得尝试，玉置老师还活在大家的记忆里，她那下流的身体会让大部分的人忘不掉。”
　　“重点是在这里吗？”
　　北条诚感觉我妻岚对玉置老师的完美身材有着很大的恶意，她没有理会他的质疑，又道：
　　“说到这里该怎么做已经很明朗了，我们需要让学校里的人在同一时刻想起玉置老师，在记忆中注视她。”
　　“我妻同学，你怎么这么快就理解我的思路了？难道你的想法也和我一样？”
　　北条诚怀疑地看着她。
　　“是又怎么样？”
　　我妻岚淡然地道。
　　“原来这就是心有灵犀啊。”
　　北条诚故意的调侃道，我妻岚顿时面无表情，抬起脚踩在了北条诚的鞋子上。
　　“你的力气这么小是没办法让我感到疼痛的，还是说你是在给我奖励呢？那样的话把袜子脱掉我会更加有感觉的。”
　　北条诚戏弄地道。
　　“变态。”
　　我妻岚嫌弃地看着北条诚。
　　“你以后想要和我吵架我会奉陪的，现在还是继续讨论具体的计划吧，我妻同学你一定已经有办法了吧？”
　　北条诚笑着问道。
　　“为了避免发生和你异口同声地说出同样的想法这种恶心的事，从现在开始你把嘴闭上，听我说就好了。”
　　我妻岚轻哼了一声，抬起素手用青葱般的玉指把玩着自己的发梢，漫不经心地道：
　　“现在全校都知道玉置老师要离职，我们就从这里入手，你去让你的小椿用学生会的权力举办一场送别仪式。”
　　“我们果然很有默契。”
　　北条诚煞有其事的道。
　　“唯独不想听你说这种话。”
　　我妻岚撇了下嘴。

第354节
　　“真不可爱。”
　　北条诚咕哝道。
　　“少废话，虽然大致的方针有了，但是为了避免出现意外我们还是需要制定缜密的计划的。”
　　“我完全认同，那就说回正事吧，集思广益……”
　　“不用了，我已经用我冰雪聪明的脑袋盘算过了，拿笔把我说的记下来。”
　　“你自恋一直可以的，另外我反对独裁者，还是一起商量吧。”
　　北条诚和我妻岚开展了时长为半个小时的以送走玉置老师为主题的探讨，最终拿出了一致认可的方案，顺利的话预计在后天就能结束这一切。
　　“我愿称这次的计划为《奇点计划》！”
　　北条诚在谈话结束后振奋地举着手写的计划表发出了宣言。
　　“有考虑过回国中二年级重修吗？”
　　我妻岚嘲讽地道。
　　“我妻同学你没有看四月份的一部叫《vivy》的新番吗？”
　　北条诚胡说八道地道：
　　“那部番可是讲述了一个跨越时空的救赎故事，全是糖，我超感动的。”
　　“我回去了。”
　　我妻岚打着哈欠地拎着书包站起身。
　　“我妻同学……你没有发现我们的计划其实有一个很明显的问题吗？”
　　北条诚叫住了她。
　　“嗯？”
　　我妻岚不解地皱起了柳眉。
　　“你想啊，我们给玉置老师声势浩大地举办了一场送别典礼，她最后如果没有离职岂不是社死了？”
　　北条诚眨了下眼睛的说道。
　　“这个就不在我的考虑范围之内了。”
　　我妻岚莞尔一笑，然后又板起了小脸蛋，说道：
　　“比起这个你还是想一下怎么让计划不出意外地进行吧。”
　　她说罢便直接转身离去。
　　“呼……”
　　北条诚在目送她消失在转角后，脸上的笑容也收敛了，目露沉思地坐在位置。
　　“虽然还不知道能否成功，不过回家还是先和凉奈说一声吧，她应该会高兴的。”
　　他闭上眼睛的地顾了一遍作战计划，过程其实很简单，但是目标却不好达到。
　　明天开始就用学生会的资源在学校进行全方位的造势，务必让所有学生都知道，鼓励他们来参加告别仪式。
　　前期工作容易，但说到了正戏那天，想要达到预期的效果还要努力。
　　“算了，先回家吧，太晚的话凉奈会担心的。”
　　北条诚揉着额角的站起身，开始了回程，路上还不忘买个小蛋糕。
　　“我回……”
　　他走上公寓楼，才推开了自己的门，就看到了绝对会让任何目击者僵在原地的画面。
　　“诚。”
　　凉奈此时正站在门后不远处，她将白腻的藕臂伸到天鹅颈后，因为布料的不够而有些艰难的系着带子。
　　她现在的肌肤暴露率相当之过分。
　　身上除了最后的一道防线外就只有她正在穿的围裙。
　　“你，你在干嘛？”
　　北条诚愣住地看着凉奈，那件穿在她身上的围裙此时已经是跌宕起伏，完全看不出原来的模样。
　　“诚一直不回家……凉奈就想要做饭等你回来。”
　　凉奈先是理直气壮，然后似乎是想到了之前厨房被她烧掉的事，又心虚地低下了小脑袋。
　　“我是想问谁教你这样穿围裙的？”
　　北条诚都有点不敢去看凉奈现在的模样了，简直比光着还诱惑，这就是有名的那什么体围裙？
　　“网络上有人说只穿围裙会很可爱。”
　　凉奈歪了下小脑袋的小声道。
　　“诚不喜欢吗？”
　　12303085
　　[187.第186章 变奏曲（1）]
　　‘你这要我怎么回答啊……’
　　北条诚觉得有一个身材惊艳的少女只穿着围裙问你喜欢吗，这应该没人能拒绝吧？她真的太大了！
　　“我说过不准你用火的吧？”
　　北条诚选择了转移话题。
　　“凉奈最近一直在看诚做饭，已经有经验了，没问题的。”
　　凉奈很认真地说道。
　　“纸上谈兵可算不上经验，还有不准你这样穿围裙，像话吗？”
　　北条诚伸出手弹了下她的额头，然后又把手上的蛋糕递了过去，说道：
　　“先吃点甜品吧，等会就给你做晚饭，最后两天了就拜托你安分一点吧。”
　　“最后？”

第355节
　　凉奈不解地歪了下小脑袋。
　　“是的哦，进展顺利的话你后天就可以回家了，等很久了吧？”
　　“没有……只是觉得有点突然。”
　　凉奈听到消息后，愣了好一会才反应过来，抿了下粉唇的道：
　　“诚好快哦。”
　　“你应该说高效率吧？”
　　北条诚顿时翻了个白眼。
　　凉奈那纯洁的小脸蛋上却是没有露出他预想中的欣喜，反而好像还有些不安，伸出玉白的素手抓住了他的衣角。
　　光着的精致小脚丫的莹润脚趾也紧张地扭动着。
　　“怎么了吗？”
　　北条诚安慰似的捋着她柔顺的发丝。
　　“一想到要和诚分开就有些难过……”
　　凉奈低声说道。
　　“不要这样想，你在那边也是有很多朋友的吧？反正很快就会忘了我的。”
　　北条诚笑着揉了下她的小脑袋。
　　“才不会！诚是很重要的人，永远都不会忘记的。”
　　凉奈顿时蹙起了柳眉。
　　“我也会一直记得凉奈你的，此外你先把衣服穿上，不然我就要你带着我的手印回家了哦。”
　　北条诚觉得和现在只穿着围裙的凉奈互诉衷肠很不对劲，本能般地垂下手向她的挺翘打去，但是想到了她现在还是生理期又收起了力道。
　　“凉奈想要带着诚的印记回家。”
　　她没有害怕反而还用期待的眼神看着北条诚。
　　“你听话就给你。”
　　北条诚虽然有些无语，但是他也是很懂得变通的，所以也就顺着她的话往下说。
　　“那可以给凉奈更深刻的回忆吗？”
　　凉奈很经典的开始得寸进尺。
　　“你说的是什么？”
　　“就是像你和二之宫同学……”
　　“不行！”
　　北条诚在她把话说完之前就毫不犹豫地否决了。
　　“诶……”
　　凉奈顿时发出了像是大失所望一样的长音调。
　　“你以为那时什么好事吗？”
　　北条诚已经放弃了和她讲道理的想法，反正这个笨蛋是不会听的，于是吓唬的道：
　　“那种事可是会很疼的哦，像是你这种没有经验的会哭出声的吧？发出像是电视上被严刑拷打的人一样的哀嚎声哦。”
　　“啊嘞？”
　　凉奈显然是被触及到了知识盲区，懵逼地看着北条诚，像是真的被吓到一样的后退了半步。
　　“你该不会一无所知吧？”
　　北条诚看着她这副蠢萌的可爱表现，压制不住心里的恶趣味，想要看她瑟瑟发抖的样子。
　　“那天不是看到我和小椿在学生会室里了吗？她可是被我折磨得一直在悲鸣呢，知道她有多痛苦吗？”
　　他很严肃地说着谎言。
　　“是这样的吗？她那时候好像是在欢呼诶，我误会了？”
　　凉奈迷茫地看着北条诚。
　　“你完全理解错了，我是在惩罚她哦，怎么可能会让她开心。”
　　北条诚忍住笑意，揉着凉奈的小脸蛋继续道：“我是因为心疼凉奈才不和你做的。”
　　他再次意识到了发现了教育凉奈的正确密码，和小孩子苦口婆心一般来说都是没用的，只有用恐惧才能起到作用。
　　“诚说的不是真的吧？”
　　凉奈不愿相信地摇着头。
　　“那要试一下吗？我可先说好哦，会流血的。”
　　北条诚故意的说道。
　　“生理期好像是不可以的……”
　　凉奈明显是被唬住了，说话的声音都小了下来，没有像是刚才那样肆无忌惮。
　　“知道害怕就好，可千万要保护自己，别让人弄疼你。”
　　北条诚告诫的道。
　　“凉奈明白了。”
　　她虽然天真但也不蠢，后知后觉的明白北条诚可能是在夸大其词，又突然的像是被戏弄后想要报复回来的抱住他贴了上去。
　　“你的记忆力连七秒都不到吗？”
　　北条诚眼角一抽，这个笨蛋真是太难缠了，这谁顶得住了啊？
　　“围裙给我。”
　　他哼声说道。
　　“哦。”

第356节
　　凉奈很乖巧地应了一声，把手伸到白嫩的脖子后将系绳拉开，果冻晃荡的声音响了一下。
　　“衣服要穿好。”
　　北条诚坦然地被那对膨胀物瞪着，没有丝毫的失态，毕竟每天早上都遭受着压迫已经习惯了。
　　“我把睡衣洗了，昨天的衣服也没有晾干，可以穿诚的衬衫吗？”
　　凉奈问道。
　　‘所以你一整天在家里就只穿着胖赤？’
　　北条诚腹诽了一句，然后走到衣柜前，找出了一件比较宽松的白衬衣递给了她。
　　在这平常的友好交流之后，北条诚就和以往一样的来到了厨房准备着晚饭，凉奈则是到浴室给浴缸放水。
　　她现在已经会帮着做一些家务了。
　　“凉奈只要等着回家就可以了吗？”
　　她在吃晚饭的时候忽然问道。
　　“对的，你什么也不用做，只要守在家里就可以了。”
　　北条诚对于玉置老师只是脱离了他的视线几分钟就消失的事可还记忆犹新呢。
　　所以也不用凉奈提前做什么准备。
　　他这次的做法可行的话，等到送别仪式结束，凉奈就应该离开了。
　　“凉奈不会给诚添麻烦的。”
　　凉奈很认真地说道。
　　“你这么说我就放心了。”
　　北条诚给她夹了个鸡腿。
　　“今天晚上想和诚一起睡。”
　　她的脑回路可以迅速地从一个话题跳转到别的毫不相干的事上。
　　“哪天不是？”
　　北条诚瞥了她一眼。
　　“之前都是不小心的。”
　　凉奈说着任谁都能听出来的谎言，她还很没有自觉的自以为没问题，眨巴着大眼睛的道：
　　“今天想要和诚一开始就躺在一起睡觉觉。”
　　“不行。”
　　北条诚闻言下意识地摇头。
　　之前的他还能用意外来当借口，是在他失去意识的时候发生的事，不可抗力。
　　但是醒着的时候就睡在一起可就是犯规了。
　　“为什么呀？”
　　凉奈歪了下小脑袋的看着北条诚。
　　“其实也可以。”
　　北条诚在否决之后，又觉得自己是在自欺欺人，这可是他最不愿意做的事。
　　“真的吗？”
　　凉奈眼前一亮的问道。
　　“不过我的床是单人床，和你躺在一起一起会比较挤，还是算了吧。”
　　北条诚暂且抛开了自己和凉奈睡一张床是否合适的问题，但从硬件层面来说，他还是希望能一个人入睡的。
　　至于睡着之后的事他就管不着了。
　　反正事到如今再说什么男女有别已经迟了。
　　“我们抱在一起就没问题了啊。”
　　凉奈一脸天真的说道。
　　“这样我会睡不着。”
　　北条诚还是拒绝。
　　“嗯？”
　　凉奈好像有些诧异，不解地道：“诚上次枕着凉奈的大腿不是很快就入眠了吗？”
　　“但是有时候会硬是睡不着的。”
　　北条诚这话才说出口就有些惭愧了，他怎么能对凉奈说荤话，她还什么都不懂。
　　“那就让凉奈帮忙吧。”凉奈的上半句话让北条诚的眼皮跳了一下，“哄诚睡觉。”
　　是他的思想不健全。
　　“好吧……我知道了。”
　　北条诚突然又觉得都这最后几天了，还是应该满足凉奈的一些无伤大雅的要求的，这次分开后以后就再也没有见面的机会了。
　　“诚同意了吗？”
　　凉奈睁着水润的眼眸。
　　“你不好好睡觉的话就让你到旁边那个房间睡去。”
　　北条诚不想直接说自己答应了。
　　“凉奈会听话的。”
　　凉奈很好地理解了他的意思。
　　“吃饭。”
　　北条诚结束了话题。

第357节
　　晚饭结束后，时间和很快就来到了深夜，到了平时睡觉的时间。
　　某位美少女已经跃跃欲试了。
　　“我去洗澡。”
　　北条诚合上了手中的课本，瞥了眼身旁的好像很愉悦的凉奈，她连晶莹如玉的脚趾都活泼的不停在动。
　　“凉奈先去暖床。”
　　她说着不知道从哪里学来可能连意思都一知半解的话。
　　“现在是夏天。”
　　北条诚没好气地指着墙壁上开到二十六摄氏度的空调。
　　“那要把制冷的温度调低吗？”
　　凉奈有着机敏的逆向思维。
　　“不要做多余的事，你要是困了就先睡吧，不用等我。”
　　北条诚挥手道。
　　“我想和和诚一起。”
　　凉奈不假思索地说道。
　　“是是。”
　　北条诚应了一声，然后也没有再多说什么，转身走进了浴室。
　　他其实还是想凉奈能先睡着，所以就稍微地在浴缸里多泡了一会，一直到觉得不舒服的时候才起身穿衣服。
　　当他回到室内的时候就看到了凉奈正侧躺在床上，一双像是黑宝石的美眸盯着他，看似平静却带着一丝期待。
　　“我吹下头发。”
　　北条诚无奈的说道。
　　“要凉奈帮忙吗？”
　　她轻声地询问道。
　　“这个就不用了。”
　　北条诚还没有换发型的打算。
　　他现在明白凉奈就是要等他一起睡觉了，所以很迅速地将头发吹干，然后房间就暗了下来。
　　床板的“咯吱”声响了一下。
　　“睡觉吧。”
　　北条诚在凉奈的身旁躺下，心里倒没有什么感觉，只是希望自己明天早上起来是喝牛奶而不是吃海盐蛋糕。
　　“要凉奈的腿当枕头吗？”
　　凉奈用细微的声音说道，她在被子中扭动了一下身子，凑向了他。
　　“没有这个需求。”
　　北条诚感觉自己的耳朵有点痒，是凉奈靠得太近的结果，一说话就有火热的气息触碰到他。
　　“那给你欧……”
　　凉奈的话还没有说完，北条诚就及时地打断的道：“在床上不准说话。”
　　“哦。”
　　凉奈还是侧躺的姿势，一双就算在夜里也很有存在感的大眼睛盯着北条诚的侧脸，一眨不眨。
　　北条诚也能感觉到她的视线，不过不打算理会，嗅着涌入鼻腔的奶香味很快就有了困意。
　　他知道自己睡着后凉奈肯定会对他伸手，但是只要不吵醒他就无所谓，嘶呀～
　　“诚……睡着了吗？”
　　就在北条诚昏昏欲睡的时候，凉奈忽然低声地叫了他的名字，他选择了装睡无视。
　　但是默不作声只能换来步步紧逼。
　　凉奈小心翼翼地将细嫩的小手伸向了北条诚，很快就触碰到了他的手，随之握在了一起。
　　‘幼稚鬼……’
　　北条诚实在是有点困了，所以懒得理会她，也不做任何事反应。
　　不过他的姑息却鼓励了凉奈的气焰。
　　她更进一步地抱住了他的手臂。
　　‘好像把头枕上去。’
　　北条诚已经处于半梦半醒的状态，轻易的就沦陷在了温香软玉中，难以自拔。
　　凉奈是个坏孩子，她似乎已经判断北条诚睡着了，所以更加的放肆了。
　　一条修长有力的丰盈美腿直接架到了他的腰上。
　　‘我之前每天睡着的时候不会也被凉奈这样乱来？’
　　北条诚还是没有意识到需要组织凉奈，现在的这种纠缠一起的姿势他就是觉得没什么大不了，许多个早晨一睁开眼睛都比这刺激。
　　“不要忘记凉奈。”
　　她突然贴在北条诚耳边的轻声说道。
　　这句话的效力倒是比她的肢体纠缠要有效果，让北条诚稍微的清醒了一下，不过他依然没有回应的打算。
　　一直到凉奈把脸颊埋在他的臂弯擦着他才有点绷不住。
　　“凉奈你不乖哦。”
　　北条诚没有将她推开，反而是直接搂进了怀中，手伸到了她触感细腻的美背上。
　　凉奈的身躯顿时僵了一下，但是很快又软了下来，完全没有偷腥被发现的心虚还朝他怀里拱了下。
　　像是在乞怜一般。

第358节
　　“乖乖睡觉。”
　　北条诚抱着凉奈这比熏学姐还要软的身躯，轻轻的拍着她的背，试图安抚她的不安。
　　“晚安。”
　　凉奈在得到意外的温柔后，立刻就安分了下来，顺从地依偎在他的怀中。
　　“我会让凉奈你安全回家的。”
　　北条诚最后说了一句后，就和凉奈相拥而眠，这一觉睡得格外香甜。
　　第二天，他还是没有打扰凉奈睡觉的将早上的事情做完，留下早中饭与一张纸条就出了门。
　　他在这一天利落地将关于玉置老师的送别会的准备工作通过学生会全部完成，进行地相当顺利，只等明天下午就能给所有一切画上句号。
　　12316598
　　[188.第187章 变奏曲（2）]
　　“最后一天。”
　　北条诚伸手将枕边的手机闹钟关掉，迷蒙的眼神看向了已经蒙蒙亮的窗外，噼里啪啦的雨声让他逐渐清醒过来。
　　当然这只起到了辅助的作用。
　　真正令他精神抖擞地还是脑袋后的包容式的温软，一双白嫩的藕臂也搂着他的脖子上，是凉奈把他抱在怀中。
　　“这笨蛋还真是每天早上都有新花样。”
　　北条诚嘟囔了一句，这虽然可以说是福利，但是什么也做不了就是痛苦了。
　　“不过都要分别了还是由着她吧。”
　　北条诚心情有些复杂的抿了下嘴唇。
　　昨天他已经将玉置老师送别会的所有准备工作完成了。
　　不出意外的话他下午放学回家就见不到凉奈了。
　　“就算是养了只猫一个多月也舍不得随便丢掉啊。”
　　北条诚承认自己还是有那么一点不舍得。
　　每天早上的脑垫波。
　　这种温度或许不会再有了。
　　“今天也不要叫凉奈起床好了，免得她又和我难舍难分，还是安静地结束比较好。”
　　北条诚深吸了一口气，小心翼翼地挣脱开了凉奈的怀抱，尽量不惊扰到她。
　　“诚……”
　　凉奈似乎处于很浅的睡眠状态，他的动作虽然很轻微，但是似乎依然让她有了感觉。
　　“继续睡吧。”
　　北条诚坐起身，垂下视线的看着睁开了朦胧的眸子的凉奈，安慰似的伸出手抚弄着她的发丝。
　　“早上好~”
　　凉奈完全还没有睡醒，精神恍惚地打了声招呼，然后在北条诚的摸头杀下就要把眼睛合上。
　　不过北条诚还没来得及松口气，她又忽然好像是想到了什么的清醒了过来，下意识地握住了他那只放在她头上的手。
　　眼神也变得清醒。
　　‘不要醒得这么不合时宜啊。’
　　北条诚在心里吐槽了一句。
　　“已经天亮了吗？”
　　凉奈抓住北条诚的手就不愿意放开了，神色还有些迷茫地看向了窗外，阴雨天的早晨天还是灰暗的。
　　“还在夜里啊。”
　　她顿时就松了口气，对北条诚露出了一个天真的笑容，说道：
　　“诚你要去上厕所吗？要快点哦，凉奈还想要继续睡觉呢。”
　　“那你就睡吧。”
　　北条诚捏了下她的脸颊，轻声的道：“不是非要我在你旁边才能睡的吧？”
　　“因为是最后一晚所以凉奈要珍惜……”
　　凉奈揉着眼睛，语气有些失落地说道，牵着北条诚的手一直不松开。
　　“那我们就再睡一会吧。”
　　北条诚都不忍心告诉她现在已经天亮了，又躺了下来，将她温热的身躯搂进怀中。
　　“和诚贴在一起好开心。”
　　凉奈一脸地把脸蛋埋在北条诚的胸膛上。
　　“别说话了，安静睡觉吧，很快就要到早上了哦。”
　　北条诚温柔地拍着她的美背。
　　“嗯……”
　　凉奈应了一声，在北条诚的安抚下，呼吸很快又变得平稳地睡去。
　　“真难熬。”
　　北条诚叹了口气，在不吵醒她的情况抽身下床，揉着有些发胀的额角去洗漱。
　　玉置老师的送别会是安排在今天下午放课后。
　　在此之前他只希望不要出问题。
　　“啊嘞？”
　　就在北条诚刷牙的时候，洗手间的门忽然被推开了，他还没来得及转过身就感觉到一具软绵的身体抱了上来。
　　‘我就知道……’
　　北条诚感受到身后熟悉的触感后，倒也没有什么太大的反应，有些无奈地说道：

第359节
　　“凉奈你这么早起来做什么呀？”
　　“诚是大骗子。”
　　凉奈的声音有些发闷，她好像委屈的道：“都早上了还哄人家睡觉。”
　　“你又不用去学校，所以不用起来的，去睡吧。”
　　北条诚语气温和地说道。
　　“凉奈不想和诚什么都不说的就分别。”
　　她的手环在北条诚的腰上。
　　“好吧。”
　　北条诚知道现在让凉奈再去睡是不可能的了，于是就在她的搂抱中刷牙洗脸后，才回过身看向她。
　　“嘴巴不要扁着。”
　　北条诚抬起手揉着凉奈的面颊，强行让她挤出了一个微笑，柔声的道：
　　“先洗漱吧，今天早餐会煮你喜欢的味噌汤的哦，一起吃好吗？”
　　“嗯。”
　　凉奈乖巧的点了下小脑袋。
　　北条诚又给她整理了一下穿着也露出大片肌肤的衬衣，然后才走到了厨房料理早餐，心情也有些沉重。
　　不过事到如今他也不想多愁善感。
　　“快点吃饭吧，等会把衣服换了，别穿成这样回去。”
　　北条诚将早餐端上桌子后，对着已经规矩地坐好的凉奈说道，她现在的穿着走在街上是会被巡警带走的。
　　“凉奈知道的。”
　　她情绪有些低落地应道。
　　“我说了不准你沉着个脸的吧？都要回家了，不是很值得开心的事吗？”
　　北条诚夹着一块炸鸡排递到了她的嘴边。
　　“唔……”
　　凉奈顺从地凑上前接受了他的投喂。
　　“笑一个给我看。”
　　北条诚刮了下她的挺翘的鼻梁。
　　凉奈听到他这个有些强人所难的要求，有些反应不过来的歪了下小脑袋，随后突然的放下了筷子。
　　她抬起手捧着自己的脸颊，手动的朝北条诚展露出了一个看着有些伤心的笑容，很滑稽。
　　“太难看了。”
　　北条诚想笑又做不到，也没有再为难凉奈，加紧地解决了早餐。
　　清晨的时间是很紧张的。
　　很快就到了该出门的时候。
　　“书包。”
　　门口处，北条诚在穿好鞋子站起身后，一旁的凉奈就将他的公文包式的书包递了过来。
　　“凉奈你困的话就继续睡觉吧。”
　　北条诚笑着接过了书包。
　　“路，路上小心。”
　　凉奈的眼角不自觉地泛起了晕红，看向北条诚的美眸似乎酝酿着水雾，随时能够凝结成水珠。
　　“我出门了，要照顾好自己哦，凉奈。”
　　北条诚摸了下她的小脑袋。
　　“凉奈会认真看家的。”
　　她的声音有些更咽。
　　“那就拜托你了。”
　　北条诚感觉凉奈说的话有点犯规，他现在可千万要绷住，不能和她一样泪眼婆娑的。
　　最后的给她打理了一下发丝后，他就要转身出门，但是只迈出了一步就无法再前进了。
　　凉奈在身后拉住了他。
　　“还有什么要说的吗？”
　　北条诚神色温柔地看向她，这次分开后估计就是再也没有见面的机会了，所以他会很有耐心。
　　“诚……”
　　凉奈和之前的每一次遇到事情一样的攥着北条诚的衣角，仰着纯净无瑕的小脸蛋看着他，轻声的道：
　　“可以和我接吻吗？”
　　北条诚犹豫了一下，然后低下头轻轻地碰了下她的额头，然而她却是借着机会直接用白腻的藕臂勾住了他的脖子。
　　踮起脚尖。
　　很努力的堵住了北条诚的嘴。
　　“好了。”
　　北条诚虽然能躲开，但还是任由凉奈胡作非为，直到她想要更进一步的时候才将她推开。
　　“我真的要出门了哦。”
　　他在凉奈那依恋的眼神下后退了半步，然后转身朝楼下走去，他知道有一双眼睛还注视着自己所以不敢回头。
　　“到这里就结束了吧？”
　　北条诚走出了好一段距离，才抬起手摸了下仿佛还带着凉奈的温度的嘴唇，心里有些惆怅，

第360节
　　“今晚回家的时候就会只有我一个人了吧？”
　　他摇了下头，强行让自己不去想凉奈，现在是理所当然的结果。
　　“这样就好了，我也不能再花心，把这一切解决掉吧。”
　　北条诚在调整好心情后，就和平常一样地来到了学校，开始了学习。
　　送别会是下午举行，所有的事宜他已经在昨天就完成了，现在唯一要做的就是等待。
　　还有祈祷能够顺利的完成。
　　“北条，你今天对放学很积极诶，下课铃才响就收拾桌面。”
　　在北条诚的苦等下，时间终于来到了最后的放课，已经无心用功的他迫不及待地就把课桌上的书本收了起来。
　　“因为要去参加老师的送别仪式啊。”
　　北条诚在鹰司武奇怪的眼神下随意的说道。
　　“说起这个我还是觉得好突然诶，虽然早就有消息，但她这么快就离职是我没想到的。”
　　鹰司武嘀咕道。
　　“走吧。”
　　北条诚没有接话。
　　“雨下得好大，送别会是在大礼堂举行，还要打伞过去。”
　　鹰司武好像很头疼的说道。
　　“还好啦，也就几分钟的路程而已，很快就到了。”
　　北条诚和他闲聊着来到了楼下，换上室外鞋后，就撑伞朝着不远处一座建筑走去。
　　“这雨真是太过分了，竟然下了四天，好歹让吉田老师参加完体育祭再走啊。”
　　鹰司武又忍不住地吐槽道。
　　“呃……你昨晚没睡好吗？”
　　北条诚诧异地看向了身旁的鹰司武，虽然雨声很大，但是他还是听清楚了对方的话。
　　“又没什么事我当然睡得很香啊。”
　　鹰司武莫名其妙地看着北条诚，
　　“那你是说谁？”
　　北条诚忽然有种不妙的感觉。
　　“哈？”
　　鹰司武没能理解北条诚的话。
　　“我是说你刚才好像叫错了玉置老师的名字？”
　　北条诚重述道。
　　“我说的就是吉田老师啊。”
　　鹰司武眼神古怪的看着北条诚，好笑地道：“你还好意思说我没睡好。”
　　“不是……”
　　北条诚整个人忽然僵在了原地，嘴唇轻颤的道：“我们现在不是要去参加玉置老师的送别会吗？”
　　“玉置老师？”
　　鹰司武却是一脸的茫然，不解地道：“你在说什么呢？”
　　“我还想问你呢，你刚才说的吉田老师是哪位啊？我们的班主任是玉置凉奈！”
　　北条诚睁大眼睛的盯着鹰司武。
　　“不不！”
　　鹰司武错愕地摇了下头。
　　“北条你没事吧？怎么连吉田老师的名字都能记错，她可是从上学期开始就带着我们的啊。”
　　“我……”
　　北条诚张着嘴说不出话，他有些毛骨悚然，左顾右盼后伸手拦下了一位有些眼熟的男同学。
　　“不好意思，请问我们现在是要去参加哪位老师的送别仪式？是玉置老师没错吧？”
　　他眼中怀疑自己的好友脑子坏掉了。
　　“在和我开玩笑吗？就是你们班的吉田老师啊，北条同学。”
　　那名男生像是认为自己在被戏弄一样地看着北条诚。
　　“不是这样的……”
　　北条诚被强烈的恐慌感笼罩了，他无法理解现在的状况，难道有问题的是他？
　　“北条你身体不舒服吗？我陪你去保健室看一下吧，大礼堂那边晚点去也可以的。”
　　鹰司武关切地看着北条诚。
　　“我突然想起来和我妻同学有约，你先去参加送别仪式吧，我没事的。”
　　北条诚强行让自己冷静下来，转身又朝刚出来的教学楼走去，同时从口袋掏出了手机。
　　灰色的屏幕倒映出了他的不知所措。
　　他还没有来得及操作，一个电话就打了过来，是我妻岚。
　　“喂？我妻同学，请问你知道玉置老师吗？”
　　北条诚一接通电话就毫不犹豫地问道。
　　“你可怜的大脑都还记得我怎么会忘记。”
　　我妻岚那清冷而又凝重的声音传了出来。
　　“所以说那个吉田到底是谁啊？”

第361节
　　北条诚现在是满脑子的问号，他很清楚自己昨天操办的是玉置老师的送别会，怎么突然之家就全都变了？
　　“她的身份我倒是知道。”
　　我妻岚的声音从手机和身前同时传入了北条诚的耳中，他抬起头朝眼前看去，只见我妻岚正好走出了教学楼。
　　“到底是怎么回事？”
　　北条诚脸色苍白的看着前方走来的我妻岚。
　　“我也是才发现的异常。”
　　我妻岚细长的柳眉拧在了一起，她若有所思地用手摸着下巴，说道：
　　“现在最显而易见的结果是玉置老师彻底地消失了，不只是她本身，就连大家记忆中的她也不见了。”
　　“那我们为什么还记得？”
　　北条诚无法平静地不断做着深呼吸。
　　“我想原因可能是我们知道凉奈的存在，那个什么替代了玉置老师的吉田我有印象，原本是二年级的一个女老师。”
　　我妻岚保持着一贯的冷淡。
　　北条诚眼皮猛地跳了一下，他低下头找出了凉奈的手机号码，急切地拨了过去。
　　得到的回馈是电话已关机。
　　“你先别着急，这种情况的确是出乎意料，先去看一下那个吉田老师……”
　　我妻岚的话还没说完就被北条诚打断了。
　　“我要回去见凉奈。”
　　12323306
　　[189.第188章 变奏曲（3）]
　　“你先让自己冷静下来。”
　　我妻岚柳眉紧蹙地看着北条诚，警告的道：“这种时候最不应该的就是慌乱。”
　　“你说得很对，但是我现在只想回去，第一要务是确认凉奈的安危。”
　　北条诚已经没办法维持心境了。
　　现在又联系不上凉奈。
　　他很害怕自己不安的预感已经成为现实了。
　　“打不通她的电话吗？”
　　我妻岚有些烦躁的道。
　　“我拨过去的回应是关机了。”
　　北条诚焦灼地扯了下自己的头发，像是地板烫脚一样地来回走动着，毫不迟疑地道：
　　“我妻同学你留在这里观察那位吉田老师，我马上回家看一下凉奈出事没有，她还在就都好说。”
　　“就这样吧。”
　　我妻岚点了下小脑袋，她似乎也不知道该怎么办，所以只好同意。
　　“不过我还是要提醒你一句，如果凉奈和玉置老师一样消失了，你也要不要做出情绪化的事。”
　　“好。”
　　北条诚没有废话的应了一声，然后就转身朝校门口跑去，此时的雨势是愈发的凶猛。
　　“为什么会突然就到了这种地步，玉置老师被彻底地遗忘的话，计划就完全地失败了啊。”
　　他冒着噼里啪啦的雨点前行，手上的伞已经起不到太大的作用了，不断地有水花落在他的身上。
　　早上他还和凉奈保证一定会让她安全回家，转眼间却所有的努力都化为了乌有，他还有机会吗？
　　如果家里空无一人……
　　“凉奈你一定有在好好的看家吧？”
　　北条诚一路上连缓口气的机会都不给自己，双腿不停地在迈动着，伞早在刚出校门的时候就被随着大雨而来的风刮折了。
　　他现在就是很狼狈地在雨幕中前进。
　　浑身上下都在滴水。
　　“呼……”
　　北条诚住的家离学校只有十来分钟的步行路程，在他的马不停蹄之下，这个时间缩短到了大半。
　　他很快就在公寓楼下停驻。
　　抬起头看向了自己所居住的二楼的那间房。
　　“天都这么黑了凉奈为什么不开灯？”
　　北条诚看到自家那没有透出任何的光线的阳台时，原本就不平静的心一下子落入谷底，他一言不发地朝楼上走去。
　　走到自家门口后，他从书包中拿出钥匙，却又有些不敢开门。
　　不过没有传出任何动静的屋内已经让他有心理准备。
　　“无论如何也不能让凉奈出事。”
　　北条诚做好了最坏的打算后，抬起手捋了下被打湿的头发，同时也把钥匙伸进了锁孔。
　　随着一声细响，铁门应声而开，出现在他眼前的是一片漆黑。
　　安静的落针可闻。
　　“真的……不在了吗？”
　　北条诚神色阴沉地将灯打开，从门口就能一览无余的小单间除了他以外没有第二个人，唯一的声音是外面的雨声。
　　他没有出声，像是在做最后的挣扎一样地走向了厨房，然后是洗手间。
　　那个身材下作的笨蛋没有出现。
　　“不能乱了阵脚。”
　　北条诚握紧拳头的靠在了墙壁上，拿出手机就想要和我妻岚说明情况，但是很快他的耳朵就好像听到了什么一样地动了一下。

第362节
　　“诶？”
　　他眼睛逐渐睁大，连忙走到了阳台前，伸手拉开了门窗。
　　激烈的雨声传入了他的耳中，还有顺着风的水点落在了他的脸上，毫无疑问是不会有人在这种天气停留在没办法遮风挡雨的阳台的。
　　但是笨蛋除外。
　　“这样啊……”
　　北条诚迈步走进了阳台，这里的地面已经积了一层水，但是他现在已经不会注意到这一点了。
　　他的所有视线都在一瞬间中被夺走。
　　灯光昏暗的角落处，一名只穿着白衬衫的少女正缩在那里，她双手抱着白腻的美腿并且将脸庞埋在胸前。
　　“嗯唔？”
　　她大概也是听到了动静，所以下意识抬起了小脑袋，茫然地朝前看去。
　　当在漆黑中隐约看到北条诚的身形轮廓后，她并没有露出喜悦的神情，而是扁着小嘴的再次垂下了头。
　　孤单的氛围笼罩在她的周身。
　　“凉奈已经睡着了吗？”
　　她轻声呢喃了一句。
　　北条诚看着像是被主人抛弃的宠物一般惹人怜的凉奈，差点就破防了，心里也长舒了一口气。
　　“你坐在这里淋雨是想干嘛？”
　　他板起脸地走到了凉奈身前蹲下，伸出手抚弄了下她的发丝，已经完全湿透了。
　　“诚……”
　　凉奈仰起小脸蛋失神地看着北条诚，她似乎是不敢相信地抬起手摸了下他的脸颊，在感受到温度后更是不知道该说什么的张着小嘴。
　　“我回来了。”
　　北条诚动作轻柔地给她捋着湿透了的头发。
　　“真，真的？”
　　凉奈还是没反应过来。
　　“我就在这里还能有假吗？”
　　北条诚在心中那种劫后余生的庆幸逐渐淡去后，紧接着就是涌现出来的就是对凉奈的怜惜还有一点的火大，所以又对她摆起了脸色。
　　“我让你看家你到这里来吹风是什么意思？都湿成什么样了，生理期这样乱来会生病的。”
　　他不由分说地把凉奈从地上拉了起来，领着她走进了室内，她一直到这时候才回过神来。
　　然后做的第一件事就是抱住了北条诚。
　　像是担心他会跑掉一样地搂紧了他的腰部，并将小脸蛋埋在了他的怀中，透白的香肩耸动着。
　　“怎么这么爱哭。”
　　北条诚温柔地拍着她的美背。
　　“凉奈不想和诚分开了……”
　　她小声地说道。
　　“我这不是回来了吗？”
　　北条诚揉着她的小脑袋的安慰道。
　　“出了什么问题了？”
　　凉奈的语气并没有什么失落感。
　　“对的……凉奈你今天回不了家了。”
　　北条诚没有细说，他瞥了眼凉奈身上穿着的几乎已经是透明了的衣服，摇头道：
　　“你先去洗澡吧，不要感冒了，等一下我再和解释情况。”
　　“诚也被雨淋了，不换衣服会着凉的，我们一起洗吧。”
　　凉奈像是不想北条诚离开自己的视线一样地说道。
　　“我等会再洗。”
　　北条诚抬起手弹了下她的额头。
　　“之前不是都愿意和凉奈一起洗澡的吗？”
　　她精致的小脸蛋上虽然还是没有太多的表情，但是粉润的薄唇却扁了起来，显得有些委屈。
　　“我上次只是帮你洗头发而已吧？”
　　北条诚刮了下她挺俊的鼻梁。
　　凉奈这次却是很坚持，她不知道怎么说服北条诚，就低着头抱着他的手臂不说话。
　　北条诚被她夹得没脾气。
　　“我知道了。”
　　他索性也就放弃挣扎的牵着凉奈的手朝浴室走去。
　　反正凉奈的身体对他而言也已经没有什么秘密了。
　　他上次和小椿在学生会室的时候也被她看到，都到了这一步了，也没必要掩耳盗铃。
　　“谢谢。”
　　凉奈小声地说道。
　　“这个就不用道谢了。”
　　北条诚白了她一眼。
　　“诚可以再帮我洗头吗？”
　　凉奈眨巴着大眼睛的道。

第363节
　　“都这样了我还能说不行吗？”
　　北条诚捏了下她细嫩的脸颊，然后视线又下移到了她身上的那条天蓝色的小件，皱眉的道：
　　“还有你生理期这样乱来真的很危险，感染了什么病菌怎么办？你生病了我会很头疼的。”
　　“对不起。”
　　凉奈低着小脑袋的道。
　　“以后都不准这样了。”
　　北条诚舍不得责怪她，刚才他以为已经失去她的时候的心悸还没有完全消失呢，现在她还在就已经是最好的情况了。
　　“坐好吧，你这边还是速战速决的好，等会快点去把头发吹干。”
　　他动作利索地帮凉奈把头发洗好，然后让她自己洗澡后，就把她从浴室赶了出去。
　　不过这个家伙似乎很担心他会跑掉，吹头发都要在浴室门口守着，还不让他锁门。
　　等北条诚从浴室出来已经是半小时后了。
　　“说起来还没和我妻岚说一声呢。”
　　北条诚拨通了我妻岚的电话，凉奈现在虽然没事，但形势依然很严峻。
　　拨号在经过半分钟的响铃后，我妻岚才接通了电话，她的声音第一时间就传了出来。
　　北条诚都没来得及开口。
　　“北条，我问你，这段时间我是在和你一起帮助一个叫做玉置的老师做着什么事对吧？”
　　我妻岚的语气有些急促的问道。
　　“你，你也忘了吗？”
　　她的话让北条诚一下子呆住了。
　　“我们刚才在教学楼下有进行过一次对话，不过内容我突然就想不起来了，只能到感觉记忆不对劲。”
　　我妻岚像是在极力地回忆着什么，以至于呼吸声都有些缭乱，北条诚还能听到她焦躁的徘徊的脚步声。
　　“我妻同学，我们一直在想办法让从过去来的凉奈回家，我这么说你有印象吗？”
　　北条诚头皮发麻的说道。
　　“你说谁？”
　　我妻岚好像更加茫然了。
　　“就是玉置凉奈老师！”
　　北条诚强调道。
　　“我听不清楚，你在说什么人的名字吗？用文字发给我。”
　　我妻岚冷静的说道。
　　“好。”
　　北条诚将通话挂到了手机后台，然后打开了line，将刚才说的话转成文字发了过去。
　　但是信息发出后，他却惊恐地发现语句中的凡是和凉奈相关的字眼都被屏蔽成了星号，导致语义完全不通。
　　“你是在用单手打字吗？”
　　我妻岚有些恼火的问道。
　　“不……”
　　北条诚的喉咙滚动了一下，他看了眼身旁正用纯净的眼神望着他的凉奈，知道现在只能靠自己了。
　　“我妻同学，现在因为某种我也不知道是什么的不可抗力，我没办法向你说明情况了。”
　　北条诚语气沉重地说道。
　　“你到底在做什么？”
　　我妻岚追问道，但是北条诚还没开口，她又冷声道：
　　“我能感觉到忘了一些事情，你现在也没办法和我说他或者她对吗？那我也懒得管了。”
　　她说着就直接挂断了电话。
　　北条诚对她的态度并不奇怪，她本来就是因为对凉奈感兴趣才参合进来了，现在忘记了就觉得无所谓也很正常。
　　知道他很多秘密的我妻岚应该不会觉得现在的状况很稀奇。
　　“完蛋了……”
　　北条诚现在想到的是《龙族》中，楚子航被所有人忘记，只有路明非一个人记得的剧情。
　　“我现在还记得凉奈是因为她就在我的视线中吗？”
　　他已经完全地不知道该怎么办才好了。
　　“怎么了？”
　　凉奈不解的看着冷汗直冒的北条诚。
　　“没事……”
　　北条诚不知道该怎么和凉奈说明。
　　他现在真的已经是要绝望了。
　　今天是游戏给出的一周的期限的第六天，明天如果没能完成任务的把凉奈送回去，他就将遭到不知道具体会是什么的惩罚。
　　“要和我一起出去买食材吗？”
　　北条诚看着窗外已经缓和下来的雨势，觉得用语言向凉奈解释是很艰难的一件事，还是用事实让她领悟吧。
　　“凉奈是很乐意……”
　　她似乎是很不理解北条诚怎么又突然提起这个。
　　“那就穿鞋出门吧。”北条诚艰难地对她笑了一下，“还要买些红糖和姜给你煮汤暖下身子。”
　　“嗯。”

第364节
　　凉奈的身体还是很健康的，刚才淋了雨现在也没有任何的不适，换上一双可爱的凉鞋后就跟着北条诚出门了。
　　“凉奈，如果说我说你可能回不去了，你会很难过吗？”
　　北条诚握着她温软的小手并肩走在街道上。
　　“这样是不对的。”
　　凉奈略微的低着小脑袋。
　　“如果别无选择了呢？”
　　北条诚问道，他当然也知道这样是不行的，但是他或许已经找不到让凉奈回去的办法了。
　　“能和诚在一起凉奈当然很开心。”
　　凉奈很认真地点了下小脑袋。
　　“我随便说一下而已，绝对会让凉奈你回家的，无论如何。”
　　北条诚捏紧了她的手的说道。
　　“凉奈会等着的。”
　　凉奈撇过小脑袋看着身侧的北条诚，很努力地控制着小脸蛋，想要对他微笑却以失败告终。
　　“等一下。”
　　她先松开了北条诚的手，然后捧着自己的脸颊，牵动嘴角的挤出了一个很天真的笑容。
　　“难看死了。”
　　北条诚垂下手光明正大地的拍了下她丰盈的挺翘，他们现在已经走进了超市中，这里的顾客不少但却都像是刻意地忽视了一样的没有注意到他们的行为。
　　12330337
　　[190.第189章 变奏曲（4）]
　　“唔……”
　　凉奈虽然是个天然呆，但是在大庭广众之下被袭击了不可侵犯的部位，还是下意识地感到有些羞耻地上前了半步。
　　她再次将小脸蛋埋在了北条诚的怀中。
　　不过其实并没有生气。
　　“在外面这样会被人用奇怪的眼神看的。”
　　凉奈小声地说道。
　　“你知道这一点我很欣慰。”
　　北条诚刚才是没有多想就直接下手了，感受到那温软且饱满的触感后才觉得有些不妥，这段时间他都已经打习惯了。
　　“不过没有人看我们还请放心吧。”
　　北条诚随口说道，他扫视了一圈超市门口的路人，发现没有几双眼睛是看向他的。
　　就算有。
　　大概也就是那些不时偷瞄向他的脸庞的少女。
　　‘凉奈不应该比我更引人注目吗？’
　　北条诚不着痕迹地瞥了眼凉奈那惊人宏伟，心里更加不解了，难道是那些人正为又再次转急的雨势而发愁？
　　“诚？”
　　凉奈歪了下小脑袋看着发愣的北条诚。
　　“没事。”
　　北条诚这才回过神，将疑惑收起，牵着凉奈朝食材区走去。
　　“今天晚上想吃什么呀？可以都听你的哦，当然不准和我提不健全的要求。”
　　“唔……”
　　凉奈顿时陷入了沉思，似乎有些苦恼地皱着小鼻子，然后忽然说道：
　　“每天考虑晚饭好辛苦哦，诚最近都让凉奈来决定，是在偷懒吗？”
　　“你想哪去了？”
　　北条诚顿时有些汗颜，凉奈怎么总能歪打正着地接近真相，每天都在家里做饭确实是会有不知道该吃什么的烦恼。
　　“我只是想要满足凉奈你的嘴巴。”
　　他面不改色地说道。
　　“这样……人家想吃乌冬面。”
　　凉奈犹豫了好一会后才得出了答案。
　　“面条啊，那要什么口味的呢？炒的吗？”
　　“味噌的。”
　　凉奈目标明确地道。
　　“那我们就先去买汤料吧。”
　　北条诚是不挑食的，所以他才会让凉奈来提意见，反正他都能吃。
　　在买了一些必需的调料之后，他们才去生鲜区买配菜，恰好这里就与熟食区相邻。
　　凉奈看到那些各种各样的小吃后就移不开眼睛了。
　　“要先吃点零嘴也可以哦。”
　　北条诚对她很纵容。
　　“真的吗？”
　　凉奈用水润的美眸望着北条诚。
　　“去吧，我在这里先选一点你喜欢吃的猪排，所以你不可以买太多。”
　　北条诚笑着说道。
　　“凉奈知道了。”

第365节
　　凉奈像个小孩子一样积极地迈步朝熟食区走去，北条诚虽然没有跟着她，但是也不敢把视线从她身上移开。
　　她嘴馋的东西是凉菜，所以很专一的没有东张西望，径直走到了摊位之前。
　　然后让北条诚始料未及的情况就出现了。
　　“什么情况？”
　　北条诚一下子皱起了眉头。
　　在他的视线中，凉奈很有礼貌地在和那名年轻的女店员搭话，但是她却像是没有听到一样地和同事说着话。
　　凉奈被无视后有些茫然地呆在了原地。
　　“那个销售员怎么对凉奈视而不见……”
　　北条诚的脸色忽然僵了一下。
　　他想到了刚才在超市门口的事。
　　这明显不是没注意到……
　　“凉奈。”
　　北条诚看着不知所措的凉奈连忙走了过去。
　　“她们为什么不理凉奈？”
　　凉奈迷惑地问道。
　　然而北条诚还没来得及回话，对凉奈不理不睬的店员就朝着他露出了业务性的笑容，说道：
　　“请问需要什么吗？”
　　“不是……”
　　北条诚张着嘴的不知道该说什么，他明白现在是什么情况了，事情比他想得更加复杂。
　　“诚？”
　　凉奈也意识到不对劲的抓住了北条诚的衣角。
　　“凉奈你想吃哪个我帮你买。”
　　北条诚强颜欢笑地对她说道。
　　“他们是看不到凉奈吗？”
　　凉奈这次却没有被北条诚转移注意力，仰着小脸蛋的看着他，眸中带着一丝不安。
　　“我等会和你解释。”
　　北条诚没办法再维持住脸上的笑容，抬起手摸了下她的小脑袋的轻声道：“没事的。”
　　“好吧。”
　　凉奈很乖巧的点了下小脑袋。
　　北条诚主动牵起了她的手，没有说话的带着她买齐了需要的食材，尽快地离开了超市。
　　这个过程中凉奈也逐渐明白了自身的处境。
　　“那些人是看不到凉奈吗？”
　　凉奈小声地问道。
　　“我还没和你说计划为什么会失败呢。”
　　北条诚将撑着的伞朝她偏移，虽然现在的雨不大，但是风还是很激烈的。
　　就和他现在的心情一样。
　　他没有想过情况已经糟糕到了这种境地。
　　“按照安排，今天就是要给玉置老师举办送别会让学校的人同时想起她，但是在这开始之前所有人都忘记了你。”
　　北条诚尽量用凉奈能听懂的话说道。
　　“大家都不记得未来的我了吗？”
　　凉奈没能理解他的意思。
　　北条诚对凉奈是很有耐心的，又反复地解释过后，她才领悟到他想表达的是什么。
　　不过即使知道了状况，凉奈的小脸蛋上还是没有什么情绪波动，唯有眼波在摇晃着。
　　“所以说现在只有诚还记得凉奈，其他人都没办法看见人家，是这样吗？”
　　凉奈说着就捏紧了北条诚的手，撇过头看着他的侧脸，像是有些紧张地道：
　　“诚不会把我忘记吧？”
　　“和凉奈你在一起的所有记忆我都会永久珍藏的。”
　　北条诚为了让她安心不自觉地的开始甜言蜜语。
　　“嗯……”
　　凉奈抱住了北条诚的胳膊，将自己的丰满压了上去，似乎只有这样子才能安心。
　　“凉奈你现在可是被全世界遗忘了，或许连你父母都不记得你了，不会感到害怕吗？”
　　北条诚没有将贴上来的她推开。
　　“没关系。”
　　她摇了下小脑袋，用清澈的眼神看着北条诚，很认真地说道：
　　“凉奈又不是这里的人，而且诚会拯救我的对吧，所以没有关系。”
　　“你能这么想我就放心了。”
　　北条诚捋了下她那落上了几滴雨水的刘海。
　　他有些不敢和凉奈那没有任何杂质的美眸对视。
　　现在束手无策的他该拿什么来回应凉奈的信任？
　　“淋到肩膀了。”

第366节
　　凉奈忽然发现了北条诚打着的伞大部分都偏向了自己，而他另一侧的肩部已经湿了些许，笨拙地伸出手握住了伞柄调整了一下角度。
　　“风吹的而已，还是有遮到的，不用担心。”
　　北条诚从失神中反应过来，先是温柔地解释了一下，然后又没好气的道：
　　“我刚才是有让你自己也带一把伞出门的吧？”
　　“对不起……”
　　凉奈扁着小嘴地垂下了小脑袋，小声的道：“凉奈没有想到这点。”
　　“这点小事就不用道歉了。”
　　北条诚翻了个白眼的道。
　　“诚要是能高兴的话请随便打我吧。”
　　凉奈拉着北条诚的手放在了自己的挺翘上。
　　“哪有让人揍自己的，你不好随便就觉醒奇怪的癖好，还有你觉得我舍得打你吗？”
　　北条诚用力地揉捏了一下她主动献上的丰盈。
　　“诚不是经常修理我吗？”
　　凉奈歪了下小脑袋。
　　“那是在疼你。”
　　北条诚强词夺理。
　　“好像妈妈会说的话。”
　　凉奈咕哝道。
　　北条诚听到她的话就不知道该说什么了，比起这个，他还是比较喜欢女孩子叫他爸爸。
　　咳！
　　“雨好像又要下大了，我们走快点吧，回去先给你煮点红糖水暖下身子。”
　　北条诚很体贴地说道。
　　“凉奈想吃刚买的凉菜。”
　　她的想法和北条诚背道而驰。
　　“加热后再吃。”
　　北条诚说出了反智的话。
　　“诶诶？”
　　就连凉奈都瞬间就反应过来了不对劲，睁大眼睛的的道：“本来就要冷吃的东西变成烫的就不好吃了吧？”
　　“开玩笑的，不过你只能尝一点，吃多了对身体不好。”
　　“可是买得好像挺多的诶。”
　　“我帮你吃掉。”
　　北条诚胡说八道的和凉奈聊着，很快就回到了家里，然后就开始料理晚餐。
　　他当然知道现在最紧迫的就是找到新的能够让凉奈回家的办法，但是就当前情况他根本就无从下手，我妻岚的例子还摆在他眼前。
　　应该先保证自己不忘掉凉奈。
　　“诚在做什么？”
　　在填抱肚子之后，窗外的雨还是下个不停，狭小的出租屋内少年少女正独处。
　　“写日记。”
　　北条诚坐在书桌前，手上拿着的是手机，穿着他的白衬衫的凉奈半趴在床上。
　　“今天写这么久吗？”
　　凉奈眨了下眼睛的的道。
　　北条诚有写日记的习惯她在这段同居刚开始的时候就发现了，不过很多时候都是不到一分钟就完事了，内容也只有“学习”这两个字。
　　“因为有很多的事要记录。”
　　北条诚随口说道。
　　“诚会在日记里提到凉奈吗？”
　　她眼中忽然流露出了一丝期盼。
　　“已经满是你了。”
　　北条诚如实的说道。
　　“好开心。”
　　凉奈总会在一些很无所谓的事上体会到喜悦，她似乎有些欢愉地说道：“凉奈也被诚填满了。”
　　“你突然在说什么啊？”
　　北条诚差点呛了一下。
　　这种话还只有小椿对他说过呢。
　　从凉奈嘴巴里冒出来违和感太强烈了。
　　“凉奈每天想的都是诚。”
　　凉奈换了一种说法。
　　“用不着。”
　　北条诚揉着自己的额角。
　　“这是不可抗力。”
　　凉奈一脸认真地说道。
　　“完全可以克服的吧？”

第367节
　　北条诚突然又想到了刚放学那会，他给凉奈打电话，得到了关机的回馈的事。
　　“你把手机关掉了吗？”
　　他皱着眉的看向了凉奈。
　　“嗯。”
　　凉奈点了下头。
　　北条诚心里顿时有些恼火，如果那时候能够联系上她，他就不用被吓个够呛了。
　　他正想要用严厉的语气告诫凉奈应该随时保持手机的运作，不过还没来得及开口，她就先出声了。
　　“诚早上出门之后，凉奈就很想给你发信息还有打电话，担心会忍不住这样做就把手机关机了。”
　　凉奈解释着，她也知道北条诚会提起这个肯定是之前给她打电话的时候没能联系上，又垂下小脑袋的道：
　　“凉奈也知道应该保持电话的通畅，不过那时候以为诚不会再需要和我联系了，所以才……”
　　“我没有怪你的意思。”
　　北条诚看着不敢抬起头的凉奈，站起身走到了床前，伸出手捧起了她的小脸蛋。
　　“只不过以后一定不要这样了，联系不到凉奈你我会很担心的，你想要和我聊天就直接发信息过来呀。”
　　“凉奈不想打扰到诚。”
　　“笨蛋。”
　　北条诚扯着她的脸颊，板起脸的道：“我可不需要你在这种地方为我考虑。”
　　“哦。”
　　凉奈像是不知道该说什么了，就抬起手抱住了北条诚的腰，凑上前将脸蛋贴在了他的腹部。
　　“不要这么粘人。”
　　北条诚轻轻的推了他一下。
　　“只是在闻诚的味道。”
　　她似乎是不觉得自己的行为有什么问题。
　　“这不是更糟糕了吗？”
　　北条诚哭笑不得地道。
　　“不明白。”
　　她的小脑袋忽然向下移去。
　　“到此为止。”
　　北条诚连忙后退了半步。
　　“已经到了休息的时间了。”凉奈不愿意松开北条诚的道，“我们来睡吧。”
　　“已经这么晚了啊？”
　　北条诚抬起头看了眼墙壁上的挂钟。
　　他从和我妻岚通电话后，就尽量地不让凉奈离开了自己的视线，担心的就是会突然把她忘掉。
　　真到那时候可就是彻底输了。
　　“睡觉会失去意识，这个过程很危险，但是又不能避免。”
　　北条诚知道现在最重要的就是自己不能忘记凉奈。
　　‘学校的人是在不知不觉中遗忘了玉置老师的，但是知道凉奈的我妻岚却能感觉到不对劲，我和她朝夕相处应该更不容易忘掉。’
　　“什么？”
　　凉奈疑惑地看着北条诚。
　　“我是说睡觉。”北条诚没有将自己的担忧对凉奈吐露，“关灯了哦。”
　　“好。”
　　凉奈很自觉地睡到了里边，给北条诚腾出了位置，当然等会单人床就不会挤了。
　　在北条诚关灯上床后，凉奈熟练的地钻进了他的怀中，前天开了这个头之后就一发不可收拾了。
　　北条诚没有把她推开，他现在就需要和凉奈用身体的接触来替代眼睛注视，当然可行与否还是未知数。
　　“日记也写了，今晚就一直抱着凉奈，明天起来一定没事的。”
　　12337432
　　[191.第190章 变奏曲（5）]
　　“我是在梦里吗？”
　　北条诚在搂着闻香软玉入睡后，意识朦胧间，他突然就落入了一处漆黑的空间。
　　“做梦可以这么清醒的吗？”
　　他皱着眉地抬起手摸了下自己的脸庞，触感极度地真实，以至于让他开始怀疑自己是被绑架了。
　　“诶？”
　　北条诚很快就不慌了，因为他的眼前突然的浮现出了熟悉的《美少女游戏》的面板，破案了。
　　“游戏把我拉到这里的吗？”
　　他不解地呢喃着。
　　从之前的夏令营版本时会出现在他面前的选项来看，游戏也是有着投影的能力的，像是系统一样直接载入他的大脑应该都不成问题。
　　所以现在的情况并不奇怪。
　　“不是……”
　　就在北条诚莫名其妙吧的时候，前方的游戏面板忽然开始出现文字，首先就是让他这段时间以来无可奈何的惩罚活动的介绍。
　　紧接着出现的就是时间信息。
　　【9月27日——23:59】
　　“这不就是今天吗？我是在十点半和凉奈上床的，现在就睡了一个多小时？”

第368节
　　北条诚纳闷了，不知道游戏是什么意思，不过它很快就给出了答案。
　　他眼前的时间很快就来到了新的一天的凌晨零点，又是一行字迹凝聚而出，让他直接呆住了。
　　【惩罚活动限定完成时间结束，判定游戏失败，处罚已实行】
　　“二十八号不是最后一天吗？难道是我阅读理解有问题？这是截止时间？”
　　北条诚一时之间不会知道该摆出什么表情，他虽然也没有指望能在最后时限完成惩罚活动，但是突然就通知他已经被惩罚了也太让人措手不及了。
　　“所以说任务失败的惩处是什么？”
　　他这次的疑问没有得到回应，眼前的黑暗逐渐转变成了明亮，他豁然地睁开了眼睛。
　　“呼！”
　　北条诚呼吸急促的下意识从床上坐了起来，他撇过头看向窗外，天色昏暗的下着和他此时的心情一样激烈的暴雨。
　　“刚才的事应该都是真的吧？”
　　他抬起手擦了下额角的冷汗，勉强让自己冷静了下来，视线投向了身旁睡的正香的凉奈。
　　“很好，记忆没有出问题，我还记得凉奈。”
　　他松了口气的摸了下她的细嫩的脸蛋，然后拿起了枕边的手机，点亮屏幕。
　　“已经早上七点钟了？”
　　北条诚愕然地看着时间，现在的雨势让天色和晚上一样，他是真看不出来几点钟。
　　“上一秒在梦里还是零点来着。”
　　他为了确认自己没有做梦，首先就是打开了《美少女游戏》，事实证明一切都是真的。
　　惩罚活动的面板上已经被印上了【失败】。
　　游戏结束了。
　　“所以说惩罚是什么？”
　　北条诚皱着眉，他也没感觉自己有哪里不舒服，打开自拍还是那张令少女倾倒的脸庞。
　　“这游戏的开发者一定是老谜语人了。”
　　他确定的身体没有问题后，就略微的松了一口气，不过内心的不安感并没有消退。
　　“话说下这么大的雨应该不用去学校了吧？”
　　北条诚打开浏览器看了下每天早上的新闻，发现已经有了暴雨的预警，完全达到了停课的标准。
　　“学校怎么没有发短信通知？”
　　他纳闷的嘀咕了一句，不知道该做什么的坐在床上发呆，好一会之后又躺了下来。
　　“这一觉跟没睡一样，再休息一会吧，有什么事先补充了体力再说。”
　　北条诚打着哈欠，很自然的将熟睡的凉奈搂进怀中，自投罗网的将脸埋入了多次差点把他闷死的美好中。
　　“轰隆！”
　　窗外忽然响起了雷鸣声，然后就是车子的警鸣此起彼伏，北条诚倒是没什么感觉不过凉奈却是发出了一声低吟。
　　‘你现在醒了我会很难办诶。’
　　北条诚还想着睡到中午呢，连忙像是哄小孩的轻拍着凉奈的背部，但是事与愿违。
　　“诚？”
　　凉奈还是睁开了眸子，有些迷糊的看着胸前的北条诚，还有些没睡醒的口齿不清道：
　　“已经天亮了吗？”
　　“还早着呢，不用起来了，我们继续睡吧。”
　　北条诚语气温和的说道。
　　“哦……”
　　凉奈睡意朦胧的应了一声，在北条诚的怀中换了一个舒服的姿势，然后才闭上了眼睛。
　　“轰！”
　　白光在窗外闪过，紧接着又是剧烈的雷声，凉奈似乎是对这种巨响很敏感的浑身一僵。
　　“没事的。”
　　北条诚知道她有点怕打雷，所以捂住了她的耳朵，哄着她睡觉。
　　凉奈的确是很快就睡着了。
　　他却在接连不断的惊雷下失去了睡意。
　　“还是起来琢磨一下游戏说的惩罚到底是什么吧。”
　　北条诚打消了睡回笼觉的想法，放开了怀中的火热身躯，起身朝洗手间走去。
　　他洗漱的时候对着镜子反复检查自己的身体外表，依然没有发现任何的状况，这就让他很没有头绪了。
　　除了直接对他进行物理层面的打击还能有别的什么惩罚吗？
　　“这么无感还能叫惩罚吗？”北条诚没感觉自己有哪里是受到了伤害的，“还是想一下该怎么送凉奈回家吧。”
　　他有些烦闷地回到了室内在书桌前坐下。
　　“现在游戏是指望不上了，我妻岚又出局，只能依靠自己了。”
　　北条诚现在其实已经没有昨晚那么焦虑了，和凉奈有肢体接触似乎也能保住记忆，这样就已经稳住局面了。
　　“如果真的是没有办法，那我也能一直照顾凉奈，姑且算是没有后顾之忧。”
　　他十指交错的撑着下巴的沉思着，这种独自安静的时间总是短暂的，昨晚的早睡让凉奈的回笼觉没有持续多久。
　　“诚……不去学校吗？”
　　屋外一阵电闪雷鸣后，凉奈揉着眼睛从床上坐起身，对着北条诚问道。
　　“雨下的这么大当然是停课了啊。”
　　北条诚看了眼窗外，发现打雷之后雨势反而是转小了，变得淅淅沥沥。

第369节
　　“今天诚会在家里陪我吗？”
　　凉奈眨巴了下大眼睛的道。
　　“不然我还能去哪。”
　　北条诚耸了下肩膀。
　　“这样可以一整天都和诚睡。”凉奈的眸中流露出了明显的欢愉，“好开心。”
　　“你是猪吗还一直睡。”
　　北条诚没好气的道，他觉得现在可以带凉奈出去吃个早餐，既然在家里感觉不到自己是受到了什么惩罚那就去外面看看。
　　“去洗漱吧，家里只有面包了。我们到外边吃早餐。”
　　“这种天气还要出门吗？”
　　凉奈歪了下小脑袋，像是有些不理解，然后认真地道：
　　“吃面包也没关系啊，诚吃中间的部分，凉奈吃皮就可以了。”
　　“不要说得我好像在虐待你一样。”
　　北条诚走过去捏了下她的脸颊。
　　“那就出门吧。”
　　凉奈乖巧的点了下小脑袋，在他的督促下迅速地完成了洗漱，并且换好了衣服。
　　“这把伞给你。”
　　北条诚觉得和凉奈共撑一把伞除了浪漫以外没有别的优点，甚至那唯一的好处都是多余的，所以选择了和昨天不同的方案。
　　“雨好像变小了……诶。”
　　凉奈跟着北条诚走出屋子，她很幼稚的抓着围栏将小脑袋探出朝下看去，然后就愣住了。
　　“你这样会被雨淋到的。”
　　北条诚无奈的打开伞遮在了她的头上。
　　“那个是好像是我妻同学吧？”
　　凉奈伸出纤细的藕臂指着下方。
　　“啊？”
　　北条诚愣了一下，然后也上前一步低头看去，只见公寓楼下有着一名打着一把透明的胶伞的纤瘦少女徘徊着。
　　她那精致得有点像是妖怪的小脸蛋很有辨识度，哪怕是在阴暗的天色下北条诚也能认出她的身份，当然也还有那双白细的美腿的功劳。
　　毕竟之前可是扛在肩膀上很多次的。
　　“这女人是在干嘛呢？”
　　北条诚没看懂楼下的我妻岚那来回踱步的举动是什么意思。
　　“她已经忘了关于凉奈的事了，现在过来是不想稀里糊涂地丢一段记忆，想要问我具体情况吗？”
　　他还是很希望我妻岚能够继续帮忙的。
　　“我们先下去吧。”
　　他牵着凉奈的手来到楼下，不远处的我妻岚似乎是没有注意到他，还在打转着。
　　“这是在纠结什么？”
　　北条诚奇怪的看着我妻岚，她柳眉紧锁的像是在思量着什么，脸色有些阴郁。
　　“我妻同学看不到凉奈对吧？”
　　凉奈小声地对北条诚问道。
　　“暂时是这样没错，我们过去吧，她应该是会想要记起你的。”
　　北条诚拉着凉奈朝我妻岚走去。
　　不过令他困惑的事情就随之发生了。
　　他一直快要走到她的身前，她却依然还是低垂着小脑袋，好像没有注意到她。
　　“我妻同学，你一大早的在我家楼下盘旋是什么意思？大家都这么熟了你直接上来敲门不就好了吗？”
　　北条诚在我妻岚身前站定，然后用半开玩笑的语气和她打了个招呼，不过却遭到了无视。
　　“你在耍我吗？”
　　他见我妻岚还是好像没有看到他一样，第一反应就是这个女人故意不想理他，这种事却是事她会做的。
　　“不要这么无聊可以吗？”
　　北条诚哼了一声，然后露出了然的表情，淡然自若地道：
　　“你是想装成我也被世界遗忘所以看不见我吗？这种恶作剧我可不会上当，再开玩笑我可走了哦。”
　　我妻岚还没有什么反应，一脸迷惑的凉奈在听到他的话后，顿时警觉的皱起了小鼻子。
　　“喂。”
　　北条诚不耐烦了，抬起手就要去按我妻岚的肩膀，但是这一下却直接暴露了问题所在。
　　他的手在即将触碰到我妻岚的身体的时候，却突然地像是摸到了什么看不见的屏障一样，直接滑开了。
　　明明她前面没有任何的阻碍。
　　“不，不可能……”
　　北条诚顿时愣住了，眼眶逐渐睁大，满脸的不敢置信。
　　我妻岚似乎是感觉到了什么一样地抬起头看了眼北条诚，嘴上呢喃了一句，随之就转身准备离开。
　　他听清楚了她最后说的那句话：
　　“我怎么会突然想来这里？”
　　“我妻……”
　　北条诚想要叫住她，但是话到嘴边却停住了，他知道这是徒劳的。

第370节
　　他现在已经知道了游戏的惩罚是什么了。
　　显而易见。
　　“诚和凉奈一样被忘掉了吗？”
　　凉奈茫然地看着北条诚。
　　“我也不清楚。”
　　北条诚强行让自己冷静下来，他知道情况可能已经来到了最糟糕的地方，游戏可能真的要结束了。
　　‘只有我记得凉奈，如果我也消失的话，那就等同于失去了所有的希望。’
　　他深吸了一口气，从口袋中拿出了手机，第一件事当然是给熏学姐打电话。
　　“嗯？”
　　北条诚紧张的看着手机屏幕，令他惊喜的是电话竟然很快就被接通了，他还以为已经传达不出去了。
　　不过他并没有高兴的太久，因为手机里没有传出清水熏的声音，而是信号错乱的蜂鸣声。
　　于是他垂死挣扎地挂断电话然后发短信，不过令人遗憾的是这也失败了，像是断网了一样的地现了发送失败的提醒字样。
　　“完蛋了。”
　　北条诚的眼神变得空洞，游戏的惩罚似乎就是让他和凉奈一样地被世界屏蔽了，没错的话现在除了凉奈以外所有人都看不见他了。
　　“就连熏学姐还有小椿……”
　　他颤栗的握紧了拳头。
　　“是，是凉奈的错吗？”
　　凉奈看着情绪有些失控的北条诚，下意识地松开了伞然后握紧了他的手，不知所措的道：
　　“诚和凉奈一直在一起，所以才会被我连累，是这样的吧？”
　　“没有这回事。”
　　北条诚看着似乎也陷入了恐慌的凉奈，顿时感觉一盆冷水浇在了他的头上，瞬间就清醒了过来。
　　“不是凉奈你的问题，我们不要自乱阵脚，先回去再说。”
　　他拉着凉奈又折返回了公寓内，虽然嘴上安慰着她，但是自己心里也很绝望。
　　他想不到破局的可能性，任务失败的惩罚完全是釜底抽薪，断绝了所有的希望。
　　如今他和凉奈已经是被世界抛弃了。
　　“如果连我的声音都传达不出去，所有人都将我们遗忘，只是两个人抱团取暖真的能够自救吗？”
　　12345451
　　[192.第191章 变奏曲（6）]
　　“感谢收看今日的早间新闻，东京近日迎来了持续将近一周的强降雨，请市民们切勿前往河岸或水库地区……”
　　室内的灯被全部打开了，就连电视机也亮着，沙发上的两人似乎是为了寻求一点安慰而肩膀相触地坐在一起。
　　“怎么办？”
　　凉奈低着小脑袋，不安地把玩着他的手，最后是以十指相扣的姿势停下的动作。
　　“一定会有办法的。”
　　北条诚握紧她的手的安慰道，他嘴上这么说着，但心里也是灰暗的。
　　不过凉奈已经这么恐慌了，他要是不表现的沉稳，她一定会方寸大乱的。
　　虽然即使保持冷静也无用就是了。
　　“果然还是凉奈的错对吧？”
　　凉奈扁了下嘴唇，撇过头不去看北条诚，小声的道：
　　“我妻同学之前不是说了吗？只要凉奈消失，所有问题都会迎刃而解的。”
　　“不要有这种想法。”
　　北条诚能感受到凉奈的身躯在颤抖着，侧过身的将她搂进怀中，语气温和道：
　　“我妻岚是在胡说八道，凉奈现在只要和我在一起就可以了，我们一起努力好吗？”
　　“嗯……”
　　凉奈将脸颊贴在北条诚的胸膛上。
　　“我是说真的哦。”
　　北条诚略微地皱了下眉，他有点担心凉奈会做出什么蠢事，现在让她去死也毫无意义。
　　“诚其实也很难过吧？所有人还有你的交往对象都忘记你了，现在还要安慰没用的凉奈。”
　　她的声音似乎有些更咽了。
　　“虽然是有点伤心，但是也没有凉奈你说的这么可怜啦，你不是还在我身边吗？”
　　北条诚愈发地冷静了，他必须要让无助的凉奈依靠，绝对不能惊慌失措。
　　“凉奈很多余吧？”
　　凉奈用额头摩蹭着北条诚的胸口。
　　“你这种话是在撒娇吗？”
　　北条诚想打她的屁股，但是因为姿势是坐着所以没办法，只好揉着她的小脑袋的道：
　　“凉奈你对我很重要哦，请一直留在我身边。想要听我说这种话吧？”
　　“还要更多。”
　　凉奈依恋地道。
　　“没有了。”
　　北条诚弹了下她的额头，笑着道：“我们还是先吃早餐吧，虽然现在情况很糟糕，但也要填饱肚子才行。”
　　“家里只有面包了吧？”
　　凉奈的眸中流露出了一丝紧张，好像有些纠结的道：“我们现在买不了东西，难道要去偷吗？不好吧？”

第371节
　　“只是没有早餐的食材而已，冰箱里还有牛排之类的东西，米面主食也是不缺的。”
　　北条诚有些哭笑不得，捏着她的脸颊道：“还有买东西还是没问题的啊，虽然他们看不见，但我们把钱留下不就行了吗？”
　　“说得也是哦。”
　　凉奈恍然的点了下小脑袋。
　　“你的脑子是专攻数算领域的单核cpu吗？”
　　北条诚吐槽道，他不觉得凉奈智商低，不过她总会在莫名其妙的地方反应迟钝。
　　“诶？”
　　凉奈没能理解他说的话，疑惑地歪了下小脑袋，蠢萌。
　　“没你的事，在这里看电视吧，我去把面包用电饼档处理一下。”
　　北条诚说着就朝厨房走去，从冰箱中拿出了昨天买的吐司面包，又意外翻出了一盒鸡蛋。
　　这样的话好像可以做成简单的三明治了？
　　就让凉奈吃好一点吧。
　　“今天的新闻很有趣吗？”
　　北条诚动作很快的就把早餐做了出来，回到室内后，发现凉奈正津津有味的看着电视。
　　“都在说因为暴雨有些河流涨潮了很危险，离我们家不远的文京水库好像是要冲开堤岸了，不会淹到我们吧。”
　　凉奈一脸天真地问道。
　　“没有那么夸张，这只是普通的下雨而已又不是台风，国家应该还是能应对的。”
　　北条诚没有太在意，将手中盛着三明治的盘子递到了她身前，然后又开了一瓶纸盒装的牛奶给她。
　　“上午要做什么？”
　　凉奈眨巴着大眼睛的问道。
　　“你想怎么样都可以。”
　　北条诚也不知道能做什么，保证自己和凉奈能活下去是最主要的，如果他们互相遗忘应该会彻底死掉的吧？
　　“凉奈也想要写日记。”
　　她双手拿着三明治，低下头用粉嫩的小嘴咬了一口，同时含糊的说着话
　　“为什么？”
　　北条诚诧异地道。
　　他写日记的习惯是小时候就养成的，那时候好像是因为很喜欢学校的绘图日记的作业，所以一直在写。
　　不知道什么时候就演变成文字的正经日记了。
　　“因为我怕会忘记诚。”
　　凉奈认真地说道。
　　“那你就写吧，不过可别三分钟热度哦，起码也得要坚持到回去吧？”
　　北条诚乐见其成的道。
　　“诚这么说的话凉奈就要写到一百岁那天。”
　　凉奈一本正经地说道。
　　“还没开始就大放厥词了啊。”
　　北条诚笑了一声，也不太当一回事，凉奈自己记录这些事情也算是一个保险。
　　早餐过后，他主动地拿出了一本自己买来还没用到的日记本递给凉奈，然后就躺到了床上思考人生。
　　他现在满脑子想的都是究竟该怎么打破现在的局面。
　　“完全想不到办法……”
　　他发呆的盯着灰白色的天花板，脑海中各种画面闪烁，出现最多的是他的熏学姐的过往一切。
　　一想到对方已经将他遗忘他就有种心脏抽搐的感觉。
　　还有全心全意的对待他的小椿……
　　“诚。”
　　北条诚失神间忽然听到了凉奈的声音，迅速的调整好了状态的看向了她，发现她一脸奇怪的将注意力放在了门口处。
　　“外面有很大的动静。”天才本站地址：https://
　　凉奈有些不安的说道。
　　“是诶。”
　　北条诚皱起眉头的侧耳一听，的确是有很密集的脚步声，这和劈里啪啦的雨声交错在一起的确显得很突兀。
　　“没事的，不用担心会是什么坏人，反正也看不到我们的。”
　　他镇定自若的安慰了凉奈一句，起身朝门口走去，透过猫眼查探情况。
　　然而只是第一眼就让他失去了所有的平静。
　　出现在了眼中的是一个熟悉的倩影。
　　“熏学姐！”
　　北条诚顿时失声。
　　站在门外的身穿黑裙的少女不是别人，正是他的最心爱的熏学姐，高贵又略显青涩的精致脸蛋他再熟悉不过。
　　他狂喜的同时也有些茫然。
　　“熏学姐难道还记得我吗？”
　　北条诚大脑一片空白，都没发现凉奈已经走到了他的身边，直接就伸手把门拉开了。
　　门外除了他的熏学姐外，还有着美津奈，以及一众的黑西装。
　　不过他开门的行为却没有得到注意。

第372节
　　“熏学姐……”
　　北条诚看着近在眼前却对他视而不见的清水熏，心中的期待被一盆冷水浇灭了，只感觉眼角有些发烫。
　　“就连我突然推门的行为都被世界从他们眼中屏蔽了吗？”
　　他看着熏学姐那张清冷的脸蛋，自己的眼神却逐渐变的黯然，尝试性的伸出手却无法触及。
　　“大小姐您突然怎么想来这种地方。”
　　清水熏身旁的美津奈不解地问道。
　　“这里是我们家的产业吗？”
　　清水熏的细眉皱了起来。
　　“不是，集团虽然有涉及房产及建筑行业，但是这种旧公寓不在范围之内。”
　　美津奈摇了下头。
　　“总感觉好像有东西落在了这里。”
　　清水熏转身看着房门，她无法察觉到自己是在和北条诚对视，而他却是要崩溃了。
　　“熏。”
　　北条诚握紧了拳头，他第一次觉得自己和绝望靠的这么近，最喜欢的女孩就在眼前可又遥不可及。
　　“回去吧。”
　　清水熏站定的沉思了片刻后，还是招呼了美津奈一声，然后头也不回地径自离去。
　　北条诚无能为力的看着她逐渐消失在视线中，神色麻木的将门合上，而后脱力一般的靠在门板上。
　　他真的不知道该怎么办才好啊。
　　“诚……”
　　凉奈六神无主地看着脸色失落的北条诚。
　　“我没事的。”
　　北条诚连强颜欢笑都做不到了，贴着门缓缓的坐到了地上，抱着腿的将脸颊埋在了膝盖间。
　　凉奈见状更加手足无措了，像是要哭出来一样地红着眼睛，最后俯下身抱住了北条诚。
　　安慰似的摸着他的头。
　　“放心。”
　　北条诚的精神状态虽然已经到了溃败的临界点，但是他不能让悲观的情绪逸散，又强撑地搂着无奈站了起来。
　　“我休息一会就好。”
　　他没有和凉奈对视，自顾自的走到了床上趴下，脸压着枕头。
　　“那个女生……是诚的什么人？”
　　凉奈在他身旁坐下后犹豫着问道。
　　“你说熏学姐？应该是要结婚的对象吧，我希望是这样。”
　　北条诚的声音有些沉闷。
　　“比二之宫同学还重要吗？”
　　凉奈似乎没有“花心”这个概念。
　　“一样哦。”
　　北条诚觉得小椿现在也不知所以地过来找他的话，他就真的要破防了，虽然现在也差不多。
　　凉奈闻言后似乎就不知道该说什么了。
　　她的表情前所未有地变得复杂。
　　“凉奈哄诚睡觉吧。”
　　她努力的扶起北条诚的头放在了自己的腿上。
　　“对不起。”
　　北条诚嗅着她香醇的味道忽然说道。
　　“为，为什么要道歉？”
　　凉奈愣住了。
　　“我让你很没有安全感吧？”
　　北条诚轻声地说着。
　　“不对。”
　　凉奈捋着北条诚的头发，小声的道：“诚是我的超人。”
　　北条诚没有听到她最后的一句话。
　　他在心力交瘁下很快就沉沉睡去。
　　浑然不知枕着的细嫩美腿是何时离开。
　　“轰咔！”
　　让北条诚从睡梦中醒转的是一声惊人的雷鸣。
　　“唔……”
　　他朦胧的意识逐渐恢复了清明，缓慢的睁开了眼睛，首先看到的就是窗外的天色。
　　“还是这么黑啊。”
　　他呢喃了一句，逐渐回想起了睡觉前发生的事，眼中流露出了惭愧的神情。
　　“我怎么能让凉奈那么害怕。”
　　北条诚扫视了一圈漆黑的室内，忽然觉得有点不对劲，出声道：
　　“凉奈，你在厕所吗？快点出来我要上。”

第373节
　　没有回应。
　　“那笨蛋跑哪去了？”
　　北条诚彻底不淡定了，连忙从床上跳下，快步走进了洗手间中。
　　不过令他手脚冰凉的是没人。
　　他在家里饶了一圈后，来到了阳台，这次却没能像昨晚一样看到凉奈。
　　“凉奈出去了吗？”
　　北条诚头皮发麻，他忽然想到了凉奈早上提到的话，只要她消失他们就能得救……
　　“不会的吧？那时候都开解过她了，她也表现的很正常。”
　　他在房间里来回踱步，然后忽然就看到了书桌前的那本日记，上面贴着一张便签。
　　凉奈用他所熟悉的孩子气的字迹写道：
　　我回家了
　　“这个蠢货想干嘛？”
　　北条诚顿时如坠冰窟，他抬起头看了眼挂钟，时间已经是傍晚五点。
　　他睡觉的时候还是上午。
　　这么长的时间什么都可能发生。
　　“凉奈应该不会是我才睡着就走了，才刚出门也有可能，她肯定就在附近等着我。”
　　北条诚不让自己往可怕的方面想，他用拇指划了一下纸上的字迹，墨虽然已经干了但是可以看出很明亮且新鲜。
　　他没时间多想，抄起伞就冲出了家门，在楼下的车库中牵出了许久没骑的脚踏车冒雨上路。
　　首先就是盘查了家周围的地带，一路上不停的喊着凉奈的名字，但是一无所获。
　　“等找到凉奈一定要打肿她的屁股。”
　　北条诚咬着牙，他现在已经陷入恐慌了，如果说凉奈真的……
　　“先去玉置老师家看一下。”
　　他知道如果凉奈出事了，那么按照游戏的说法玉置老师就会回归，从这里就能确定情况。
　　就在北条诚火急火燎的时候，在一处水库的堤坝上，一名浑身湿透的少女正坐在上面。
　　昏暗的灯光下隐约能看见她玲珑精致的玉足正在水中晃着。
　　“死原来是这么艰难的事吗？”
　　凉奈抬起手将脸上的水珠擦去，失魂落魄的看着眼前的水库，身躯轻颤着。
　　她刚才已经下去过了，就在以为要结束的时候，又莫名地被水流冲回了岸上。
　　触碰死神的经历让她失去了自我救赎的勇气。
　　“诚一定比我还要痛苦吧？都是我连累了他还有未来的我，只要凉奈消失就好了。”
　　12350962
　　[193.第192章 变奏曲（7）]
　　“玉置老师家的灯是关的，不过这也不能保证没有人，进去看一下吧。”
　　北条诚气喘吁吁的抬起头看着玉置老师住的房子的阳台，虽然一片漆黑但这也没能让他放心下来，选择了上楼。
　　他当然不可能会有钥匙，不过他现在的所有行为都是不会被忘记他的人所注意到的，直接撬开窗户就行了。
　　如果这次能逃过一劫的话他一定付修理费。
　　“打扰了。”
　　北条诚翻窗进入后，很多余的打了声招呼，然后就是开灯搜索。
　　这个过程只用了半分钟。
　　他很快就确认这里没有人。
　　“玉置老师也有写日记的习惯？”
　　北条诚此时处于弥漫着他熟悉的奶香味的卧室中，他扫视了一圈后就注意到了书桌上那本似乎是写了之后忘记收起来的日记本，走上前拿起看了一眼。
　　“最后一天就是体育祭的前夕啊。”
　　玉置老师的日记让他莫名的有种熟悉感，随便翻一下，出现的都是“上课”这两个字。
　　就和他的“学习”一样。
　　不过他现在可没有心情管这些。
　　“凉奈现在绝对还安然无恙，他到底会在哪呢？如果是要一了百了的话……”
　　北条诚不在意的将日记本放回了桌子上，抬起手甩了下满是雨水的头发，就在这时窗外又是一声雷鸣。
　　“各位市民请注意……”
　　他忽然被一个清脆的女声惊醒，随后就反应过来这是社区的广播，这么大的雨确实是会通过这种方式提醒群众做好防范。
　　“这里是东京广播站，据相关部门通知，市内的雨势短时间内似乎不会减弱，请市民们不要离开建筑物，切勿前往河岸及水库地区……”
　　北条诚听着这条很耳熟的通知，猛的反应过来，然后就急切的转身离开了这里。
　　他知道凉奈会在哪里了。
　　绝对不会有错。
　　“早上在家里看新闻的时候，凉奈就谈起过被通告禁止靠近的文京水库，她一定就在那里。”
　　北条诚奋力的蹬着单车的踏板，夹在脖子与肩膀间的伞他都顾不上的任由其随风翻飞出去。
　　“现在紧急插播一条新闻，由于降雨过于猛烈，文京水库出现堤坝开裂的情况，消防队正紧急填堵破口中，为安全考虑，附近的居民请在引导下有序撤离。”
　　“为什么要到那么危险的地方去啊！”
　　北条诚听着广播声更是心急如焚，日了凉奈的心都有了，但是他再着急也至少要将近十分钟才能到文京水库。
　　这个过程是很煎熬的，每一秒的流逝都像是放慢了一样，不断的给他施加着压力。
　　他一路疾驰的最终停在了消防队的封锁线外。

第374节
　　“这也太夸张了吧？”
　　北条诚头皮发麻地看着地上那已经到了自己脚踝处的水，他觉得凉奈真的犯规了，只是来个生理期就让世界水淹东京。
　　“不知道凉奈现在的主角光环消失了没有，如果还在的话，她应该就没事才对。”
　　北条诚觉得很悬，毕竟她都被遗忘了，大概会沦为普通人。
　　“消防队还在里面，情况应该还是可控的，不过如果堤坝完全失守的话我大概率会死。”
　　北条诚想起了上次和熏学姐被海啸卷走的经历，看着眼前的斜坡自上而下的水势，心里顿时有种恐惧感。
　　“不过可没有时间给我调整心态。”
　　他毫不犹豫的跨过了的警戒线，不敢停下脚步的跑过了一段台阶，这就算是真正的进入了水库区了。
　　可以看到不远处的消防车闪烁的红灯，许多工作人员冒着雨的不断搬着沙袋封堵着一处豁口，他们脸上的神色和他一样急迫。
　　北条诚知道水库失守会给很多人带来伤害，但是他无能为力，他现在最担心的是凉奈。
　　“那个蠢货到底在哪？”
　　他爬上了一处已经被水淹没的平台，着急的举目四望，大雨中的可视范围的确很少，但是这里已经被消防队的照明设备覆盖，所以他勉强也能进行搜寻。
　　然而就在超出他视线的一处浅岸，一名少女正伫立地发着呆，水已经没过了高耸的胸口。
　　她的脸色苍白的令人心颤。
　　“好可怕……”
　　凉奈呢喃了一句，心中有着一个惊恐的声音在催促着她离开，但是她知道自己不可以回头。
　　“为什么夏天会这么冷啊，好想诚今天晚上也能抱着我睡觉，不过凉奈不能任性。”
　　她向前迈出了一步，就像是下了一个台阶一样，水立即漫过了她的锁骨。
　　“雨下的好大，就站在这里不动，也会被淹到头的吧？”
　　凉奈丧失了继续前进的意念，就原地不动的抬头看着漆黑的天空，她能感觉到水流逐渐的激烈起来。
　　是水库哪里又出问题了吧？
　　这也就不用一直等着了，很快就会死的吧？太好了。
　　“凉奈！”
　　她忽然听到了一声响亮的呼喊。
　　北条诚在堤坝上狂奔，不断的扫视着周围，同时叫着凉奈的名字。
　　这个水库实在是太大了，他不知道要跑多久才能绕一圈，或许是会让人绝望地宽广。
　　“诚？”
　　在水中的凉奈迷茫的回过头朝上方看去，只见她脑海中不断浮现的身影竟然就站在堤坝上，左顾右盼的同时还在喊着她的名字。
　　“总是在这种时候出现……昨天也这样。”
　　凉奈早已在雨水中模糊的视线带上了一丝热流，她下意识的就想要回应，但是忽然一道激流将她冲到了水中。
　　“现在死掉还来得及吧？不对！诚在这里不是很危险吗？”
　　她忽然反应了过来，连忙就要张嘴提醒，但是这一下却直接被呛住了。
　　“咳！”
　　凉奈艰难的在水中挣扎着，就在这时坝上的北条诚似乎是感觉到了什么，猛地撇过头朝她所在的位置看去。
　　“凉奈你在做什么！”
　　北条诚看到她的第一瞬间是欣喜若狂，但是看出了她现在似乎是溺水后，下意识的就想要下水施救。
　　“不，不要过来！”
　　凉奈勉强的在激荡的水流中抬起头，挤出一个笑容的道：“低坝已经被淹没了，下来可没办法上去呢，所以请不要再管凉奈了。”
　　“你在说什么蠢话？”
　　北条诚慌乱过后就是恼火，但是他也知道就这样直接下水是不行的，必须要找到能在手中支撑起他们两个的东西。
　　“凉奈！”
　　就在他大脑急速运转的时候，凉奈就突然的被晃荡的水势卷了下去，他来不及多想只能一跃而下。
　　北条诚扑通一声的落水，凭借着还算精湛的水性游向了凉奈，这个过程是艰巨的。
　　不过他最终还是伸手把她从水里拉了出来，他凭借着身高的优势，勉强踩在了沉没的低坝上。
　　“咳咳！”
　　凉奈抱紧北条诚呛咳着，他虽然最想做的事事揍人，但是见她这副可怜的模样还是狠不下心。
　　“现在开心了？”
　　北条诚拍着她的背的同时冷着的说道。
　　他们可以说是处于绝境了，水位现在是到他的脖子，要不了多久就会将他完全淹没。
　　这么急的水流下，一但失去了着力点，很快就会被冲走。
　　“不是……”
　　凉奈在缓过一口气后，眼神顿时就变得慌张，抓着北条诚的衣角的更咽道：
　　“都说了不要下来了，现在要怎么办啊？诚也会死掉的。”
　　“我不在你身边你连去死的决心都没有吧？真是没用啊你，这么久了还活着。”
　　北条诚嘴上虽然不饶人，但是却将她抱的更紧了，托着她不让水淹到她的口鼻。
　　“对不起，凉奈是个胆小鬼，还一直让诚操心。”
　　凉奈眸中那一直打转的晶莹落了下来，她啜泣的道：“要是一开始就勇敢的去死就好了。”
　　“好你个头！”
　　北条诚在水中用力地捏了下她的挺翘，火大的道：“你以为自己这样很伟大吗？”
　　“凉奈本来就不应该存在这里。”

第375节
　　她抹着眼泪的道：“只要凉奈消失，一切都会好起来的，未来的我也会回来，诚也能得救。”
　　北条诚知道都是自己无计可施才会让凉奈走上这条路，他抬起手将她脸颊上雨水与泪珠交织的液体擦去，低下头碰了下她的嘴唇。
　　“凉奈你很害怕吧？一个人会很孤单的，我陪着你好吗？”
　　他说话都能吹动已经到了下巴的水流，此时他和凉奈都只剩下头还露在外面，并且随时可能会被吞没。
　　“诚不要死！”
　　凉奈听他这么说顿时惊慌失措地摇了小脑袋。
　　“我也是想和你说这句话的，凉奈你要是真的以这种方式收尾，我会很难过的。”
　　北条诚用额头抵着她的脑门。
　　“但是对诚来说还是那位熏小姐更加重要吧？不想看到你难过的样子，都是凉奈的错。”
　　凉奈黯然神伤的说道。
　　“你现在已经让我伤心了。”
　　北条诚用面颊摩挲着她那有些冰凉的脸蛋，轻声的道：“凉奈对我来说也是很重要的，我说过要让你回家，就绝不允许你就这样结束。”
　　“已经没有办法……”
　　凉奈的话还没有说完，就被北条诚打断了，他盯着她透亮的眸子的说道：
　　“一定可以找到解决的思路的，如果真的要停留在这里，那就由我陪着你把。”
　　“对，对不起……”
　　凉奈看着已经到了北条诚下唇的水位，顿时泪如雨下，不知道该怎么办地抓紧了他的衬衣。
　　“那凉奈和我一起从这里逃出去好吗？不要做这种事了，可以答应我吧？”
　　北条诚语气温和的说道。
　　“我以后会乖乖的听从诚的每一句话的。”
　　凉奈几乎泣不成声的道。
　　随着不见衰退的雨势，汹涌的水流冲了过来，直接将他们两个拍到了水里。
　　北条诚也没办法再稳住身形了，水势澎拜到完全没办法游泳，他只能抱着凉奈水波逐流。
　　“每次把头伸出水的时候一定要换气然后憋……”
　　他在经过上一次的荒岛事件后，对这种状况已经有了应对的方案，不过溺水只是最初级的危险。
　　失控的水流中一般都会裹挟杂物，例如沙石之类的东西，一旦被砸到说不定会直接去世。
　　希望运气不要那么差……
　　“唔！”
　　北条诚忽然感觉脑袋后面猛地被什么重物撞了一下，直接就让他眼前发黑，猝不及防间呼吸道直接就失守了。
　　他在失去意识前，看到的是凉奈那惊恐的眼神，她凑上来就吻住了他的唇想要进行人工呼吸。
　　不过这是徒劳无功，北条诚很快就陷入了昏迷状态，雨声还有水流涌动的回响都在他耳中消失了。
　　‘我和水就这么犯冲吗？三番两次地被淹，这次真的要死了吧？’
　　北条诚的潜意识还在活动着，他心里除了不甘心外还有着对凉奈的愧疚，为什么他没能说到做到啊？
　　说好的要送她回家的，可还是让她失去了所有安全感的来到了这里，还能醒来的话一定要照顾好她。
　　他的思绪不受控制的飘散着，就在某一时刻，突然的变的清明。
　　“醒醒！”
　　北条诚听着耳边愈发清晰的哭喊声，身体不由自主的开始咳嗽着，连带着让他也睁开了眼睛。
　　出现在他眼前的首先是一对惊人的饱满，然后才注意到了那张梨花带雨的小脸蛋，是凉奈。
　　她就坐在他的身上给他遮挡着雨滴。
　　“呜……”
　　凉奈看到北条诚睁开眼睛后，顿时像是找到了生的的希望的哭了出来，泪珠不断的滑落。
　　“别哭了。”
　　北条诚还是感觉脑袋有些发昏，抬起手摸了下凉奈的脸颊，露出了一丝笑容的道：
　　“我就是知道凉奈你在我身边，就绝对不会出事的，这不是还活着吗？”
　　他又用手撑着地面坐了起来，凉奈泪眼婆娑地搂住了他的腰，将脸颊埋在了他的肩膀上。
　　香肩一上一下地颤抖着。
　　她带着哭腔地说道：
　　“凉，凉奈想和诚回家。”
　　“好。”
　　北条诚温柔的揉着她的小脑袋。
　　“诚你回去可以先打我吗？”
　　凉奈抽泣的道。
　　“为什么？”
　　北条诚心里当然是早就已经决定回去之后狠揍她的屁股。
　　“凉奈是个笨蛋，还差点害得诚死掉，要不是消防员叔叔把水放走了我们就……”
　　她愧疚的低着小脑袋。
　　“那你回去就自觉到床上趴好让我出气。”
　　北条诚心里也有点劫后余生的庆幸，凉奈说的把水放走，应该是指用了开闸泄洪的方式缓解堤坝的压力吧？不然水位不会下降的如此迅速，还有这么及时是她的功劳吗？
　　12357097
　　[194.第193章 变奏曲（8）]
　　“你有在反思吗？”

第376节
　　地点是温暖的家，北条诚低着头看着挂在自己身上的少女，她从浴室出来后就一直进行着这种迷惑行为。
　　“嗯……”
　　凉奈将小脑袋埋在北条诚的胸口上，搂着他腰的藕臂的力度很坚决，他都感觉有点痛了。
　　“我了不准哭了吧？”
　　北条诚看着她那耸动着的双肩，胸前也有点湿润的感觉，不用想也知道是什么。
　　“水好冷啊，凉奈很害怕，诚……”
　　她更咽地道。
　　“还会做这种事吗？”
　　北条诚捋着她乌黑的长发轻声问道。
　　“凉奈再也不要离开诚的身边了。”
　　她摇了下头。
　　“让你变得这么爱撒娇是我的错吧？”
　　北条诚略微的垂下头，用下巴摩挲着她的脑袋，丰润的娇躯在他怀中温软得就像是随时会融化。
　　“凉奈已经变成没有诚就不行的笨蛋了。”
　　她仰起的小脸蛋，美眸中蕴着晶莹，直起腰肢地吻住了他的唇。
　　北条诚没有反抗，他刚才在水库中的时候也做出了这种事，已经无法义正言辞的拒绝了。
　　而且凉奈的嘴真的很甜呢。
　　“唔……”
　　凉奈勾着北条诚的脖子，无师自通地明白了深吻应该怎么做，食髓知味的不愿意松开。
　　“好了。”
　　北条诚适时地将凉奈推开，温柔地为她把嘴角的亮色拭去，然后轻哼一声的道：
　　“我还没打你屁股呢，就敢像是什么事都没有的咬我，今天晚上想趴着睡觉了吗？”
　　“这不是接吻吗？”
　　凉奈对北条诚所的“咬”表示不认同。
　　“我可不会和凉奈你做这种事。”
　　北条诚半开玩笑地板着脸。
　　“可是已经做了。”
　　凉奈抿了下嘴唇。
　　“不算数。”
　　北条诚耍赖。
　　“那这样呢？”
　　她又凑上前堵住了北条诚的嘴。
　　“你可别太得意忘形了。”
　　北条诚侧了下脸，让她吻在了自己的面颊，然后又垂下手地拍了下她的挺翘。
　　“凉奈今天让我很生气，必须要发泄一下呢，而且对你这种乱来的做法也得严惩。”
　　他沉声道。
　　“是凉奈错了。”
　　凉奈低了下小脑袋，轻声的道：“请把我当成沙袋打到漏沙吧。”
　　“你就是知道我不舍得修理你才这样的吧？”
　　北条诚捏着她的脸颊。
　　“凉奈是真心想要接受惩罚的。”
　　她的脸色虽然已经恢复成了以往的安静，但是眼睛是无法骗人的，看向北条诚的神色都是各种的依恋。
　　“诚可以像是教训那个二之宫椿同一样地抽打凉奈。”
　　她很认真地道。
　　“不要乱讲话。”
　　北条诚脸色一黑地揉着她的小脸蛋。
　　“凉奈想要和诚不分你我的亲密相连。”
　　凉奈用不含任何杂质的眸子盯着北条诚。
　　“这么浪漫的法是你自己发明的吗？”
　　北条诚有些好笑地道。
　　“没有在开玩笑。”
　　她的眼神毫不退却的和北条诚对视着。
　　“所以这是不行的。”
　　北条诚弹了下她的额头。
　　“可以。”
　　凉奈反驳道。
　　“不准顶嘴。”
　　北条诚瞪着她。
　　“凉奈最喜欢诚了。”
　　她抱紧北条诚的腰小声道。

第377节
　　“知道了。”
　　北条诚敷衍。
　　“每次诚都会拯救凉奈，在我最难过的时候，就像是superman。”
　　凉奈像是想要把身体融在他身上的不断收缩着玉臂。
　　“幼稚鬼。”
　　北条诚忍不住地也反手将她搂住。
　　凉奈在得到他的回应后顿时有些雀跃，曲线完美的身躯在他怀中扭了下，似乎是在讨好。
　　他感觉自己心里已经开始有不应该的情绪在滋生了。
　　“我给你做点吃的吧。”
　　北条诚松开了手，抚摸着她就精致的脸颊的道：“肚子应该饿了吧？”
　　他和凉奈都是早上简单地吃了点东西，现在都是傍晚七点了，肚子很久之前就开始抗议了。
　　“我想把诚吃掉。”
　　凉奈嘟哝着。
　　“不要意义不明的话。”
　　北条诚白了她一眼，看着她那白皙中透着一丝粉色的脸蛋，忽然摸向了她的额头道：
　　“你在水里泡了那么久，又一路淋雨，没有感觉身体不舒服吧？”
　　“凉奈很好啊。”
　　她摇了下小脑袋，然后像是想要得到夸奖一样地道：“凉奈从小到大几乎都没有生什么病。”
　　“你这种就是典型的笨蛋。”
　　北条诚觉得凉奈现在还是有着世界的庇佑的，不然刚才不可能会这么轻易地得救，不过他还是有些不放心。
　　“家里还有感冒药，你吃点预防一下吧，另外你还记得自己是在生理期的状态吗？”
　　他实在是对凉奈无语，普通的女生要是向她这样乱来，早到可以到医院挂号了吧？
　　“已经差不多结束了，量已经降下来了，明后天应该就可以让诚君出气了。”
　　凉奈小声地道。
　　“你指的是哪方面啊？”
　　北条诚不想和她讨论这个，回到正题地道：“冰箱里还有牛排，就吃那个好吗？当然别的也没有了。”
　　“嗯呢。”
　　凉奈没有意见的点了下小脑袋，随后眼神又变得有些黯然，垂下视线的道：
　　“可是诚该怎么才能得救？凉奈可以无所谓，但是不想看到你伤心的样子。”
　　“不要想太多，就算现在无计可施，但也一定会在未来的某天出现转机的。”
　　北条诚装出轻松的样子安慰着凉奈，他不想继续这个沉重的话题，所以摸了下她的头后就转身走向了厨房。
　　他今天已经是筋疲力尽了，那些一起就会头痛的事，他想稍微先放一下。
　　不过他相信只要自己还活着就一定有破局的那一天。
　　“你跟上来做什么？”
　　北条诚在煤气灶前才开始煎牛排，就感觉到身后有夸张的丰硕贴了上来，一双白嫩的素手也环在了他的腰上。
　　“凉奈要补充‘诚能量’。”
　　身后的少女将额头靠在他的背上，似乎是在做着深呼吸，的话也是乱七八糟。
　　“你是什么硅基生物吗？”
　　北条诚无力吐槽。
　　“要贴贴。”
　　她迷恋地着。
　　“不要闹了，我在准备晚餐呢，很危险的哦。”
　　北条诚切下一块黄油，放进了平底锅中，“滋滋”的声音响了起来。
　　“回屋里去，没事做就解几道数题吗，你以后可是教师嗯。”
　　“我会以成为诚的老师为目标的。”
　　凉奈用脸颊磨蹭着他。
　　“那就请不要把时间花费在骚扰我这件事上了。”
　　北条诚没好气地道。
　　“这么一小会不习也没有关系。”
　　凉奈似乎沉迷于与北条诚的温存。
　　“这个世界上有许多人就是因为这种想法而蹉跎一生的。”
　　北条诚告诫的道，当然这对愚蠢的凉奈是没有用的，最后还是用出了绝招才让她乖乖地回到了房间里。
　　煎牛排是很轻松的，十来分钟后，他就把晚餐端上了桌。
　　凉奈此时正坐在书桌前低头写着些什么。
　　“可以吃饭了。”
　　北条诚招呼了一声。
　　“来了。”
　　凉奈听到他的话先是应了一声，但是过了半分钟后才站起身，走到了北条诚对面坐下。
　　“在做数题吗？”
　　北条诚对于凉奈这好像是沉迷习的表现有些不习惯。

第378节
　　“是写日记哦。”
　　凉奈认真地道。
　　“第一天都是这么积极的。”
　　北条诚理解的点了下头，他早上才给了凉奈日记本，她现在很热衷是正常的。
　　“我要把诚的事情都记录下来，以后当成一个故事念给孩子听，让他们知道爸爸的厉害。”
　　凉奈一本正经地道。
　　“不要凭空捏造。”
　　北条诚对于凉奈神奇的思维跳跃已经习惯了，他现在的眉头是因为别的一件事而皱起的，若有所思地问道：
　　“凉奈你以前有过写日记这种习惯吗？”
　　“完全没有。”
　　凉奈不假思索地摇了下头，下意识地道：“正常人应该都不写日记的。”
　　北条诚：“……”
　　他虽然很想反驳，但是又觉得凉奈的没有问题，话偏离主题了！
　　“如果不是因为我的话，凉奈你就不可能会写日记，是这样吗？”
　　北条诚现在想到的是在玉置老师家里看到的日记本。
　　“诚怎么突然这么问？”
　　凉奈对于北条诚的问题有些莫名其妙。
　　“我有一个猜测。”
　　北条诚精神了起来，他觉得自己可能找到线索了，如果没有猜错。
　　“我今天其实去过玉置老师家里，她桌子上就有着日记本，而且是从很久之前就开始写的。”
　　“诶？”
　　凉奈顿时一怔，她的脑子是不笨的，很快就反应了过来。
　　“那未来的我其实就是凉奈？”
　　可惜语言表达能力欠佳。
　　“玉置老师可能已经经历过了我们现在的情况，她成功地从未来返回了，只不过是因为某种原因忘记了我。”
　　北条诚摸着下巴道。
　　“不可能。”
　　凉奈连忙地摇头，像是抗议一样地道：“凉奈才不会忘记诚！”
　　“我当然相信你，不过这不是不可能的，现在的重点在于玉置老师是否就是从这个时间点返回的你。”
　　北条诚的眼睛从昏沉恢复了明亮。
　　“就算是又怎么样呢？”
　　凉奈不解地歪了下小脑袋。
　　“你不是在用日记记录我的事吗？”
　　北条诚提醒道。
　　“诚是想通过我的日记找到回去的办法吗？”
　　凉奈意会过来，又有点茫然地道：“可是她都已经忘了。”
　　“凉奈不是绝对不会忘掉我的吗？就算暂时想不起来了，但肯定还是会在下意识间留下痕迹。”
　　北条诚推测地道。
　　“那现在要怎么办？”
　　凉奈好像很紧张地握紧了粉圈。
　　“我想去玉置老师的家里找出她所有的日记本。”
　　北条诚知道这是很失礼的行为，但这也是为了拯救玉置老师，相信她是不会介意的。
　　“现在吗？”
　　凉奈拿着刀叉的手顿了一下。
　　“这么大的雨出去太危险了。”
　　北条诚看了眼窗外依然以倾盆之势下着的雨，他才洗过澡，可不想再出去淋一次。
　　“姑且把时间定在明天早上吧。”
　　他补充道。
　　“一起。”
　　凉奈低着小脑袋的道。
　　“当然会带你去啊。”
　　北条诚想尽量地让凉奈一直在自己的视线中。
　　“凉奈吃饱了。”
　　她点了下头，又吃了一小块肉后，就放下了餐具。
　　“诶？”
　　北条诚顿时愣住了，他看着情绪似乎有些低落的凉奈，奇怪地道：
　　“不好吃吗？你平时可不只吃这么一点东西，还是没有胃口？”
　　“诚的料理很好……”
　　凉奈扁了下小嘴，犹豫了一会后又拿起了刀叉的道：“凉奈不能浪费食物。”
　　北条诚不明白她突然是怎么了，但看着她乖巧地吃着晚餐，也就暂时没有追问。

第379节
　　“让凉奈来洗碗吧。”
　　她在解决了盘子里剩下的牛排后，就主动地站起身收拾餐桌，不过小脑袋还是低垂着的。
　　“等一下。”
　　北条诚想不清楚凉奈这一会是又受什么刺激了，但是可不能让她一直这样，对于小孩子需要更多地关注心理状况。
　　“过来。”
　　他用脚蹬着地板以让椅子后退，然后指着自己的大腿，示意凉奈坐下。
　　“什么？”
　　凉奈一脸迷茫地反应不过来，虽然北条诚的意思很明显，但是在她印象中没有这种情况。
　　“来我腿上坐下。”
　　北条诚语气温和地道。
　　“好是好……”
　　凉奈眨巴了下大眼睛，她是没办法抵挡这种诱惑的，直接就是跨坐了上去。
　　“我没让你用这种姿势。”
　　北条诚眼角抽了一下地看着和自己迎面相对的凉奈，如果不是还有着椅背的话，她修长而又有劲的美腿肯定已经盘在了他腰上。
　　“诚想和我什么吗？”
　　凉奈好像想要感受他的心跳似的将侧脸贴在了他的右胸上。
　　“你呢？”
　　北条诚为她打理着有些凌乱的乌黑长发，没有拐弯抹角地道：“你在闷闷不乐什么呢？饭都不愿意吃了，我过有事就要和我的吧？”
　　“凉奈接受不了……”
　　她的声音带上了一丝委屈。
　　“什么东西？”
　　北条诚纳闷。
　　“凉奈不可能会忘记诚的，可能性是百分之零，一定是哪里出了问题。”
　　她捏紧北条诚的衣角，然后掀起了他的衬衣，像是只鸵鸟一样地把小脑袋钻了进去。
　　12368392
　　[195.第194章 变奏曲（9）]
　　“所以只是猜测而已……”
　　北条诚眼角一抽的看着把小脑袋藏到了他衣服下的凉奈，温热的小脸蛋正好贴在他的腹部上，她发烫的呼吸让他感觉有点痒。
　　“这是无端猜想。”
　　凉奈闷声道。
　　“你不要胡搅蛮缠。”
　　北条诚垂下手捏了下她纤细的腰肢，放轻语气的道：“凉奈回去之后忘了我也没关系的，再也见不到了哦，请放心吧。”
　　“才不是这样！”
　　他的安慰起到了反效果，凉奈像是大受打击一样地反驳了一句，力度轻柔地咬着他的腹肌：
　　“凉奈会去找七年前的诚的。”
　　北条诚没有回话，他认为凉奈回去之后必然会失去这段时间的所有记忆，不然世界就要坏掉了。
　　凉奈不是来自平行世界，而是从时间线的前端穿越到了这里，她是玉置老师的过去而不是别的什么人。
　　她如果带着所有的经历回去那么未来是会被改变的，他所处的这个时间段不定就会在一瞬间天翻地覆，作为她最直接的目标的他不定人生都会改变。
　　“你是在磨牙吗？”
　　北条诚沉默下来后，凉奈也安静了，不过身体还很不安分。
　　这个笨蛋像是想在他身上留记号的咬着。
　　不痛但是有点痒。
　　“我要把诚变成凉奈的样子。”
　　她像是赌气一样的认真道。
　　“你是想被我这样吧？”
　　北条诚没好气地隔着自己的衣服弹了下凉奈的小脑袋。
　　“终于要把凉奈填满了吗？”
　　凉奈顿时又朝北条诚的衣服里挤去，似乎想要从领口钻出来，不过她忍辱负重所以没能做到。
　　“我的衬衣要被你撕烂了。”
　　北条诚无语的道，他可以感觉到凉奈的巨物在他身上已经压得像是流体一样的变形了，触感很惊人。
　　“不喜欢吗？”
　　凉奈扭了下小脑袋。
　　“再不出来我就要诅咒你继续长大了哦，真是下流呢，以后会没有衣服穿的吧？”
　　北条诚没好气的推了她一下。
　　“诚不这么脂肪也还是会在那里堆积的。”
　　凉奈的语气顿时凡尔赛的带上了一丝难过。
　　“你刚才不是要洗碗的吗？”
　　北条诚转移注意力的道。
　　“对哦。”
　　凉奈搂着他腰的手的力度顿时小了下去，然后就不情不愿地从他衣服中退了出来，亮黑色的长发有些凌乱。
　　“我监督你，都教育你这么长时间了，应该不会再把碟子打碎还划伤手了吧？”

第380节
　　北条诚温柔地为她整理着长发，遥想那天把她捡回家的时候，她还连自己洗澡都不会。
　　现在嘛……
　　也没好到哪里去就是了。
　　“嗯。”
　　凉奈的小脸蛋一如既往的安然，给人的第一印象是文静的，不过相处久了就能发现她是个憨憨。
　　北条诚领着她一起走进了厨房，他这个小单间的各个地方的空间都很有限，两个人基本上就是黏在一起。
　　“诚可以从后面抱着我进行指导。”
　　凉奈小声地建议道。
　　“你应该没有偷看我电脑吧？”
　　北条诚瞥了她一眼。
　　“啊嘞？”
　　凉奈不解地歪了下小脑袋。
　　“当我没。”
　　北条诚将洗洁精递给了凉奈，然后就退到了厨房外边盯着她，这次倒是进行的很顺利。
　　窗外的雨滴和时间一起流淌着。
　　时间很快就来到了深夜。
　　“眼睛闭上。”
　　只有一盏小夜灯亮着的房间内，北条诚侧躺着，眼前就是近的可以感受到呼吸的凉奈。
　　她睁着清澈的美眸和他对视着。
　　似乎是完全不想睡觉。
　　“抱。”
　　凉奈一脸单纯地对着北条诚张开了手。
　　“你真把自己当成小宝贝了吗？”
　　北条诚翻了个白眼，但还是像对待抱枕一样地把她搂进了怀中，软得像是没有骨头一样的身躯让人不想放开。
　　他得承认，抱着凉奈会比熏姐更加的舒服，肉肉的。
　　这是只有成熟女性才拥有的美好。
　　“晚安。”
　　凉奈坏习惯地把丰盈的美腿跨在了北条诚的身上，然后又凑上前轻了下他的唇，这才心满意足地闭上了眼睛。
　　北条诚刮了下她的鼻梁，在有这么棒的抱枕的条件下，他也很快就入睡了。
　　不过心里还是带着忧虑的。
　　玉置老师家里一定能找到些什么，不定明天就能让凉奈回家，可我呢？
　　他的意识在沉入梦境前是迷茫的。
　　第二天起来的时候，在半夜挺了一下的雨又是淅淅沥沥地下了起来，不过出门已经是没问题了。
　　在简单的填报肚子后，他和凉奈就来到了楼下，出行方式是脚踏车。
　　“撑伞的任务就交给你了。”
　　北条诚看着身穿他买的淡黄长裙的凉奈道。
　　“知道了。”
　　凉奈接过北条诚递过来的伞，然后又歪了下小脑袋的问道：“诚有我家的钥匙吗？”
　　“你家有窗户。”
　　北条诚随口道，他这话一出凉奈顿时愣了，好半晌才反应过来的道：
　　“非法侵入？”
　　“是紧急避险。”
　　北条诚订正道。
　　“凉奈可没办法代替未来的我同意我们到她家里搜查，不过这也是为了让她回来，所以应该不会介意的。”
　　凉奈道。
　　“你这么我心里的负罪感就小一点了。”
　　北条诚笑了一声，而后没有再浪费时间的跨上单车，起来载女孩子他还是第一次。
　　“上来吧。”
　　北条诚撇过头看着已经将伞打开的凉奈。
　　“被诚骑了。”
　　她坐上了自行车的后座。
　　“你想的是被我载了吧？”
　　北条诚对于凉奈的语无伦次已经不知道怎么吐槽了。
　　“好像是这样……不过凉奈也没有错。”
　　她小声地道。
　　“再乱话就给你戴项圈，然后我牵着你走，反正也没有人看得到。”
　　北条诚威胁的道。
　　“这是一种奖励吗？听着好像很不错，凉奈想要。”
　　凉奈的语气似乎有些雀跃。
　　“抱着我坐好。”

第381节
　　北条诚败下阵来，他忘了凉奈常识缺失，这种要挟对普通的女孩子才有用的。
　　“准备好了。”
　　凉奈很乖巧地搂住北条诚的腰，另一只手举着伞，还很懂事地把鼓囊的衣领压在了他的背上。
　　不过北条诚不想要她有这种自觉。
　　单车轻慢的骑出了车棚。
　　“你自己不要被雨淋到。”
　　北条诚看着几乎要挡住他视线的伞道。
　　“凉奈已经和诚合为一体了所以没事的。”
　　她把小脸蛋贴在北条诚的背上。
　　“你直接和我靠得很近就可以了。”
　　北条诚知道凉奈是个天然呆，不过虎狼之词频出，不会是故意的吧？
　　被世界屏蔽了确实是很麻烦，没办法打车，虽然可以免费乘坐公交车，但是公共交通工具已经因为暴雨停运了，没辙。
　　好在玉置老师家也不远。
　　“凉奈你不是住在这里的对吧？”
　　北条诚把脚踏车停好后，就牵着凉奈的手走进了玉置老师所居住的公寓楼，随意地对她问了一句。
　　“不是，凉奈住的是一个离校很远的大房子，未来的我搬到这里可能是为了通勤吧。”
　　“那你读书的时候怎么不搬家？”
　　“因为凉奈和照顾我的阿姨住在一起。”
　　北条诚理解了，凉奈一开始就提到过这点，她的自理能力确实不足以独自居住。
　　“我们从这里进去。”
　　他带着凉奈，来到了玉置老师家昨天给他用不礼貌的方式打开的窗户前，很轻松地再次闯入。
　　“现在我要认真找线索了，凉奈你就安静地看着，不要给我添乱。”
　　北条诚调整了一下心情，他现在是把所有的希望都寄托在玉置老师的日记本上了，哪怕只有只言片语。
　　“凉奈也可以帮忙的。”
　　她像是上课打报告一样地举起了手。
　　“唔……你给我拍视频吧。”
　　北条诚拿出手机打开录像功能后递了过去。
　　“诶？”
　　凉奈不解地看着北条诚。
　　“我等会难免会把东西弄乱，先留下影像，结束的时候好复原。”
　　北条诚解释道。
　　“诚好体贴。”
　　凉奈恍然大悟地点了下头。
　　“我现在可不是要做什么好事呢，不要用褒义词，未来的你会哭的。”
　　北条诚揉着自己有些发胀的额角。
　　“诚你不用有这种想法。”
　　凉奈上前一步，很认真地抬起手捧住了北条诚的脸颊，道：
　　“我和她是一体的，即使是过了七年，凉奈也绝对愿意对诚毫无保留。”
　　“你这么我就放心了。”
　　北条诚握住了她的手。
　　“所以现在更深入地了解凉奈的身体也是可以的。”
　　她补充道。
　　“这句话是多余的。”
　　北条诚心里的感动顿时维持不住，无奈的道：“我们开始吧。”
　　“嗯。”
　　凉奈将手机横过来对准北条诚，同时改用了双手握持，看上去很专业。
　　北条诚没有在意，转身走进了玉置老师的卧室，这里还是他昨天离开时的样子。
　　他坐的第一件事就是拿起了上次粗略地翻过的日记本。
　　“这一本是从去年开始写的，内容上基本没有提到生时代的事，基本上可以称之为教师日记。”
　　北条诚要找的是玉置老师七年前的日记，他倒是不担心会已经被丢掉或者怎么样，写日记的人都是很珍惜这些记录的。
　　“除了那本写到了游戏的被我销毁了以外，我从小开始的日记都有用一个纸箱子收藏起来，玉置老师应该也会有类似的操作吧？”
　　他在玉置老师的房间内翻找着，从书桌的抽屉到橱柜，竟然没有找到第二本日记。
　　之后他又不死心地放大了搜查范围，将玉置老师家翻了个底朝天，连厕所都没有放过。
　　可惜的是依然没有收获。
　　“我难道是方向错了？”
　　北条诚眉头紧锁，他又想到了凉奈刚才的话，她生时期是没有住在这里的。
　　“凉奈，如果你从之前住的房子搬到这里，会把日记或者图册带过来吗？”
　　他看向了凉奈问道。
　　“那间房子是父亲买的，如果还在的话，我应该会把东西放在那里吧？”
　　凉奈用的疑问的口吻。

第382节
　　“地址呢？”
　　北条诚头疼的问道，浪费了半天时间结果一点收获都没有，他还是会感觉受打击的。
　　“新平东路的蔓雾花园小区，房门没有换锁的话，我书包里的钥匙还能用上。”
　　凉奈不假思索地道。
　　“那就先回家一趟。”
　　北条诚记得捡到凉奈的时候她确实是拎着书包的。
　　用了一点时间把玉置老师的家恢复原状后，北条诚带着凉奈回去拿了钥匙，立马又踏上了路途。
　　凉奈的家离校有点远确实不是骗人的，在没有机动车可以乘坐的情况下，将近一个半小时才抵达了目的地。
　　“是这里了吗？”
　　北条诚看着前方不远处那远看就很高档的小区。
　　“对的。”
　　凉奈的心情明显有些雀跃，指着一座三层的独栋道：“那就是凉奈的家。”
　　“还在就好。”
　　北条诚松了口气。
　　他骑了这么久的自行车，腿都有点软了，要是什么都没有的话他就得抓狂了。
　　不过还不能放心。
　　“我们快点过去吧。”
　　北条诚把车放好后，凉奈急切的拉着他朝房子走去，当看到门口处的门牌后她就放松了下来。
　　“家里没有把房子卖掉呢。”
　　她将手中的钥匙伸进了锁孔中，很顺利地打开了门，屋内的走廊看上去还算干净。
　　“请进。”
　　凉奈率先走了进去，然后很熟练地从鞋柜中拿出了一双拖鞋放在了北条诚的脚边，已经进入了主人家的状态。
　　“看你样子我都不用找了，凉奈你应该有经常用来收藏东西的地方吧，不定日记就放在那里。”
　　北条诚期待地道。
　　“在这里的话凉奈大概就知道日记如果存在会在哪里了。”
　　她着就拉着北条诚的手朝室内走去。
　　“你喜欢毛绒玩具啊？”
　　北条诚来到了玉置老师生时期的闺房，看上去明显要幼稚很多，比如床上就有着一排的玩偶。
　　“是母亲给我买的，晚上睡觉的时候会想要人陪着，当然现在有诚在就没关系了。”
　　凉奈小声道，然后在北条诚的注视下走到了橱柜前，拉开门扇的翻找着。
　　“好像……真的有。”
　　12374974
　　[196.第195章 变奏曲（10）]
　　“是日记吗？”
　　北条诚听到凉奈的话也是面露喜色，上前一步站在了她的身侧，看着她从柜子中抱出了一个精美的小盒子。
　　“不知道是什么，不过凉奈还没有收藏过这种东西，看盒子的大小应该是用来放书本之类的？”
　　凉奈将盒子递给了北条诚。
　　“我看看。”
　　北条诚揭开了盒盖，出现在他眼前的正是几本叠在一起的日记，整整齐齐。
　　“就是这个！”
　　他呼吸一促，转身走到了书桌前将盒子放下，把日记本全部拿出摆成了一排。
　　共三本。
　　纯色的封面上只有着印刷的“日记”这个词。
　　“我们要找的是凉奈你回去后写的第一本日记，也就是七年前，2014。”
　　北条诚逐本地翻看着日记，然后眉毛很快就皱了起来，手上的动作也从轻慢变得急促。
　　“怎么了吗？”
　　凉奈很听话地站在一旁没有捣乱。
　　“不对。”
　　北条诚眉头拧紧的翻动纸张，来回检查着三本日记，脸色变得不太好看。
　　“这里的日记最早的一本是15年的，记录的是凉奈你高中二年级的事，没有最重要的那本。”
　　“凉奈现在是一年级。”
　　凉奈听到他的话不仅没有沮丧，反而还像是松了口气一样，点着小脑袋的确信道：
　　“诚之前猜的都不对，玉置老师不是从未来返回的我，她或许是因为别的什么原因才开始写日记的吧。”
　　她的美眸中流露出了明显的欣然。
　　“凉奈就知道自己是无论如何也不会忘记诚君的。”
　　北条诚看着凉奈那平时需要手动才能露出笑容的嘴角翘起的弧度，可以想象她现在的心情是何等愉悦，不过他可高兴不起来。
　　“凉奈，我理解你的想法，但是我还是要一句。”
　　他抬起手握住了凉奈的香肩，和某些部位相比，这里显得各位的纤瘦。
　　“我们现在唯一的线索就是玉置老师的日记本了，不管真相是什么，希望你都能和我站在同一战线。”
　　北条诚现在最不想看到的就是凉奈不愿意回家了。
　　“凉奈当然也知道……”

第383节
　　她扁着小嘴的垂下脑袋，轻声道：“诚觉得那本最初的日记是被未来的我单独收起来了吗？”
　　“这个盒子里没有也只能这么想了。”
　　北条诚依然认为玉置老师是有着和他的这段经历的。
　　“凉奈相信诚……”
　　凉奈的眼神黯淡了一下，似乎还是无法接受这个结果，倔强地道：
　　“但是凉奈可没有会忘记诚哦。”
　　“知道了。”
　　北条诚将凉奈抱进怀中，揉着她的小脑袋道：“我也信任凉奈。”
　　“那喜欢凉奈吗？”
　　她小声的问道。
　　“就一点。”
　　北条诚故意的道。
　　“唔……”
　　凉奈的腮帮子顿时鼓了起来。
　　“骗你的，是超喜欢。”
　　北条诚笑着捏了下她的脸颊，然后不给她得意的机会的迅速道：“我们继续正事吧，既然这个盒子里没有那本日记，凉奈你觉得还会在哪里呢？”
　　“这个嘛……”
　　凉奈歪了下小脑袋，思量了片刻后，忽然指着卧室中的床道：
　　“凉奈小时候会把特别珍惜的东西放在床下面，就像是诚一样，所以有可能会在那里。”
　　“啊？”
　　北条诚先是一怔，然后眼睛睁大的看着凉奈，张着嘴的道：
　　“你看到了？”
　　他作为一名青少年当然还是会有一些不可示人的藏品的。
　　“不是……”
　　凉奈连忙抬起手捂住了自己的小嘴。
　　“我刚才听的很清楚。”
　　北条诚黑着脸地揪住了她柔弱无骨的耳朵。
　　“因为诚去上的时候，凉奈一个人在家很寂寞，所以才忍不住的想要找宝藏。”
　　凉奈认罪的低下了头。
　　“你玩手机也比看那些我自己都没兴趣的写真集有意思吧？”
　　北条诚看她这副委屈的样子也不忍心斥责。
　　“诚对大的已经失去兴致了吗？”
　　凉奈的关注点总是那么清奇，她下意识的双手抱胸，像是大受打击的看着北条诚。
　　“我的是那些模特。”
　　北条诚记得自己的那些杂志的女主角确实都是凉奈这种类型的。
　　所以他才会对我妻岚不屑一顾。
　　不过足球虽好，但是尝试过乒乓球后，其实也觉得不差。
　　“诚这么凉奈就放心了。”
　　凉奈舒了口气的道。
　　“又被你带偏题了。”
　　北条诚戳了下凉奈的额头，没有再追究，毕竟他现在就要做同样的事了。
　　“你的是床底下还是哪里？”
　　他走到床边的对凉奈问道。
　　“床底下有个收纳格。”
　　凉奈着就蹲了下来，不过因为胸会抵到膝盖她又换成了跪姿，趴在地上的伸手朝床下摸去。
　　在北条诚的视线中，她就是撅着挺翘，还很勾人的扭动着。
　　粉白色的小件若隐若现。
　　“让我来拿吧。”
　　北条诚有些看不下去，床的设计师到底是怎么想的？以隐私安全为卖点吗？
　　“已经找到了。”
　　凉奈很快就从床底下抽出了一个小格子。
　　北条诚看了过去，发现里面都是一些乱七八糟的杂物，可以让人一眼就看出是小孩子的藏品。
　　不过让他精神一振的是那些奇奇怪怪的东西中的一个小册子。
　　“未来的凉奈是笨蛋……”
　　凉奈情绪明显有些失落的拿起了那个日记本，没有自行翻看，而是直接交给了北条诚。
　　“别这么自己。”
　　北条诚哭笑不得的刮了下她的小鼻子。
　　“不可原谅。”
　　凉奈像是在反省一样地不敢抬起头，北条诚知道她到了此刻，才愿意相信玉置老师有着和她相同的经历。
　　“是不可抗力的话也没有办法嘛。”

第384节
　　北条诚揉了下她的小脑袋，然后就在床边坐了下来，将视线投向了手中的日记本。
　　玉置老师的记忆是被修正过的，真的还能够留下有用的蛛丝马迹吗？可不要让我空欢喜一场。
　　他小心翼翼的翻开了笔记本。
　　可惜的是。
　　第一页的内容就几乎让他的心沉入谷底。
　　二零一四年十月七日，今天是晴天，凉奈莫名其妙地买了日记本就只好写了
　　“你倒是多写点东西啊。”
　　北条诚吐槽了一句，他觉得这很有可能是自己害的，毕竟他有时候更短。
　　“把我忘得一干二净呢。”
　　他心里莫名的也有些难受，继续朝后面翻去，这次就更过分了。
　　二零一四年十月八号，习
　　“线索就要这么断了吗？”
　　北条诚不甘心继续翻着，就在他快要发动量子阅读法的时候，一张纸突然从日记本中掉了下来。
　　“什么东西？”
　　他把日记合上递给了身旁的凉奈，然后蹲下身，捡起了那张边缘处有着显而易见的撕痕的纸张。
　　北条诚不解地朝上面看去，然后就是瞳孔一缩，张着嘴不出话。
　　纸上的字迹很是潦草，还有几处的涂改，以及像是被水侵染后的痕迹。
　　凉奈！不能忘记！最重要的涂黑！
　　现在就要去找他，只要和涂黑在一起，就不会遗忘的，已经约定好了，他还在等着我
　　凉奈是被涂黑用爱满足后才得救的，就算是七年，也完全可以在东京等他！
　　如果上面这段带给了北条诚莫大的震惊，那么接下来结尾的一句话，就给他浇了盆冷水。
　　凉奈突然写了什么东西？
　　在记录的过程中就忘掉了所有一切了吗？
　　北条诚在心里呢喃了一句，他知道这张纸上的涂黑部分，一定都是他的名字。
　　一切似乎都可以串联起来了，玉置老师是因为他才没有在大毕业后出国的，来到樱庭中任教也是潜意识还思念着他。
　　玉置老师过没办法拒绝他想要图片，就是因为有过这一段关系，所以本能的接受他的要求。
　　“不过这上面所的被我用爱满足才获救是什么意思？”
　　北条诚皱了下眉，突然地将纸翻了个面，又是一段仓促的笔迹。
　　凉奈后悔了，果然不该回来的，只要不想离开就可以一直在涂黑身边，为什么突然想不起来他的模样，不要……
　　这段记录是写在干了的湿痕上的。
　　“这张纸写的是什么？”
　　凉奈很快就对手上的日记本失去了兴趣，凑到了北条诚身边，将视线投向了他手中的纸张。
　　“就是你普通的日记。”
　　北条诚神色复杂地在凉奈看到之前把手上的纸折了起来，夹进日记本中，放回了格子内。
　　“不看了吗？”
　　凉奈歪了下小脑袋的问道。
　　“我们回家吧。”
　　北条诚抬起手捋着她的发丝，压下了心中的纠结，他大概已经知道该怎么做了。
　　“好哒。”
　　凉奈似乎是一直在等他这句话，迫不及待地站了起来，挽住了他的手臂。
　　“这次也是没有找到办法吗？”
　　她小声的问道。
　　“还是有收获的。”
　　北条诚看着凉奈的眼睛，他能读出一种不应该出现在她眸中出现的复杂，即希冀又恐惧。
　　“肚子饿了。”
　　凉奈像是不知道该什么的选择了转移话题。
　　“我们路上去超市买点东西吧，按照标价把钱放在收银台也能算是合法的交易吧，当然现在也只能这样。”
　　北条诚也没有再继续这个话题，牵着凉奈的手离开了她家，结束了至关重要的一行。
　　他们是早上七点出的门，这一顿折腾时间过得飞快，光是赶路用时都超过三个小时。
　　当提着食材回到家的时候已经是下午一点多了。
　　“我回来了。”
　　凉奈一走进屋子里，就似乎放松了下来一样的慵懒的趴到了床上，明明刚才离开的才是她的家，这才一个多月就抛诸脑后了，人还真是习惯动物。
　　“去洗澡啊你。”
　　北条诚看着凉奈那从床边伸出的穿着粉色袜子的小脚丫，可以明显的看到被水浸透的痕迹，这是阴雨天出行难以避免的。
　　他有些担心她穿着湿的东西会着凉，所以走上前握住了她那不安分的晃哒着的小脚丫，把几乎可以拧出水的袜子脱了下来。
　　鲜嫩的玉足暴露在了空气中。
　　“内衣也被雨淋了。”
　　凉奈从床上坐起身，眨巴眼睛地看着北条诚，着意味直白的话。
　　她的逻辑思维是很单纯的，袜子应为踩水所以诚帮她脱掉了，那么别的衣物……
　　北条诚瞥了眼凉奈穿着的有些水迹的裙子，由于布料是淡色的，所以显得有些透明。

第385节
　　“和我这个做什么，我让你去沐浴了，感冒了看我这么揍你。”
　　他把手上的袜子在凉奈眼前晃了一下，没好气的道：“再不听话我就把这个塞你嘴里。”
　　“好脏。”
　　凉奈抗拒的缩了下白嫩的天鹅颈。
　　“这是你自己穿的。”
　　北条诚扶额，他没想到随口一竟然能起到威胁的作用，他心里都没什么嫌弃的感觉。
　　“诚的我就没意见。”
　　凉奈接嘴道。
　　“不要像个瑟女一样。”
　　北条诚拿她没办法，揽住她的腰将她从床上拉起来，推着朝洗浴间走去。
　　“快点洗澡，马上就可以吃午饭了，之后我有话想和你。”
　　他把凉奈打发进浴室后，自己就怀着沉重的心情到厨房准备午餐，切菜的时候都是心不在焉。
　　“我怎么在知道了路该怎么走后还更加纠结了？”
　　北条诚满脑子的都是玉置老师的日记，她毫无疑问就是和他朝夕相处的凉奈，但是在世界的修正力下忘掉了一切。
　　“她在写那篇日记的时候是在哭吗？”
　　他眼前闪现最多的是纸张上那些密集的水渍。
　　“不过无论如何，都一定要送凉奈回去，要沿着正确的方向前进。”
　　北条诚的想法没有动摇。
　　有些迟了的午饭在逐渐放晴的天气下结束了，北条诚叮嘱凉奈洗碗要小心后，就也先洗了个澡。
　　出来的时候凉奈正在床上对他翘首以盼。
　　“今天早上辛苦了，来午睡吧，诚。”
　　她是用手肘支撑身体地趴在床上，娇躯上的睡裙很是宽松，北条诚可以看到她的深邃。
　　“我不是了要和你点话的吗？”
　　北条诚打理着自己湿漉漉的头发。
　　“睡前小故事？”
　　凉奈疑惑的道，北条诚走上前在她身旁坐下，语气轻柔地道：
　　“是更加重要的事情，我想问凉奈一件事，你心里真的想回家吗？”
　　12380818
　　[197.第196章 凉奈：诚是神龙吗？]
　　“诶？”
　　凉奈一下子没能反应过来北条诚的话是什么意思，在怔了一下后，歪着小脑袋的道：
　　“诚为什么突然这么问？凉奈当然是想让未来的我得救啊，这一点想法是不会改变的。”
　　“这样啊。”
　　北条诚点了下头，挪动身体的坐到了床的内侧，然后就对凉奈张开了手。
　　“过来。”
　　他温和地道。
　　“嗯……”
　　凉奈对北条诚突然的温柔有些茫然，但对于这种好事她是不会拒绝的，所以很顺从地挺起自己温软丰满的身躯钻到了他的怀中。
　　“诚想干嘛？”
　　她是正对着北条诚的，所以衣裙下的宏伟直接就压在了她的身上，仰着小脸蛋的用纯澈的眼眸和他对视着。
　　“对你进行审讯。”
　　北条诚搂着她细嫩的腰肢。
　　“什么意思？”
　　凉奈不解的眨巴着大眼睛，疑惑的道：“要把凉奈脱光吊起来抽打吗？”
　　“那个叫做拷问。”
　　北条诚揉着她的软嫩的腰，凉奈这里的似乎比较敏感，不自然的扭着。
　　“凉奈，你现在还是和我统一战线，会继续一起寻找回家的方法的吧？”
　　北条诚认真的问道。
　　“凉奈会和诚同舟共济的。”
　　她毫不犹豫的道。
　　“如果我现在已经找到了让你回家的办法呢？”
　　北条诚突然道。
　　“诶？”
　　凉奈的身躯顿时一僵。
　　“你这是什么反应？不愿意回去吗？这和你刚才的不一样哦。”
　　北条诚捏住了她的脸颊。
　　“不，不知道。”
　　凉奈像是有些心虚的将脸蛋埋在了北条诚的胸膛上。
　　“所以你果然是不想回去吗？”
　　北条诚没有用严厉的口吻质问她，依然是力度轻柔的拍着她的美背，似乎在安慰她。
　　“凉奈不离开的话未来的我以及诚都没办法得救……”

第386节
　　凉奈身躯轻颤着像是在和内心做斗争，闷声的道：“是不可以任性的。”
　　“我知道的哦。”
　　北条诚揉着她的小脑袋，轻声道：“凉奈是个好孩子，就算心里无法接受，但因为现实还是会忍耐痛楚地做出决定。”
　　“对不起……”
　　凉奈的香肩起伏着，鼻音变得沉重，小声的道：
　　“凉奈完全不想离开诚，不过也没办法啊，不管再怎么不希望那一天到来，但是真的来临的时候，我会一个人安静地回家的。”
　　世界果然是按照凉奈的想法在运转着……
　　北条诚心中默念了一句，从玉置老师的日记中，他就已经知晓了一切。
　　“我不希望凉奈你回去的时候是难过伤心的。”
　　他用下巴摩挲着凉奈柔顺的发丝。
　　“要和诚分开了还不允许人家哭吗？”
　　凉奈的语气有些委屈。
　　“不可以哦，我想要凉奈像是结束了一段美好的旅行一样，心满意足的踏上归途。”
　　北条诚强势地道。
　　“凉奈做不到。”
　　她闷声的抗议着。
　　“这是我的目标，我要让凉奈你可以开心地回家，请配合我吧。”
　　北条诚柔声道。
　　“诚想要怎么样？”
　　凉奈略微的抬起小脑袋看着北条诚。
　　“让我来满足你吧。”
　　北条诚捏着她的鼻子道。
　　“啊嘞？”
　　凉奈听到这里顿时就不困了，美眸亮起的道：“凉奈想要这个。”
　　“你想哪去了？”
　　北条诚没好气的敲了下她的小脑袋，然后放缓语气的道：“按照我找到的方法，不出意外的话，凉奈你后天就可以回去了。”
　　“为，为什么会这么快……”
　　凉奈的眼神又黯淡了下去，她的小手似乎是因为紧张和不情愿而下意识的握紧了北条诚的衣服，小脑袋又低了下去。
　　“就要结束了，凉奈也不想留下遗憾吧？比起难舍难分还是愉快地分开比较哦。”
　　北条诚的其实都是半真半假的话语，如果凉奈接受了，那么或许就能成为事实。
　　“诚不知道分别和愉悦是相矛盾的吗？”
　　凉奈自闭了一样的不愿意抬起头，声音也带上了一丝哭腔，似乎已经泫然欲泣了。
　　“来对我许愿吧。”
　　北条诚抱着她滚进了被窝中，凉奈被迫的把头从他胸前抬了起来，用被水花侵染的美眸和他对视着。
　　“诚是神龙吗？”
　　她委屈的连出的话都开始离谱了。
　　“没有和你开玩笑啦。”
　　北条诚对她露出了一个笑容，温声道：“我不是了要满足凉奈你的吗？所以任何要求都可以，只要你提出来我就会在明天答应并且做到。”
　　“真，真的吗？”
　　凉奈似乎不相信北条诚会给出范围这么广的许诺，美眸流露出惊喜的同时也带着疑惑，小心翼翼地道：
　　“什么都会答应我的吗？”
　　“只要凉奈你想。”
　　北条诚毫不犹豫的道。
　　“真的真的？”
　　凉奈还是不觉得会有这种梦境般的好事。
　　“不会骗你的。”
　　北条诚点头。
　　“真的真的真的？”
　　凉奈这次像是已经开始想着该对北条诚要什么了奖励了，扁着的小嘴都开始翘起，她一直很好哄。
　　“你没完没了是吧？”
　　北条诚翻了个白眼的用额头轻轻的撞了下她的脑壳。
　　“凉奈的非分之想也可以对诚提出来吗？”
　　凉奈很有自觉的找对了正确的表达词。
　　“只限于明天。”
　　北条诚没有直接的给出同意的答复。
　　“诚为什么突然对凉奈这么好？”
　　她认为自己是得到肯定的答复后，有些怀疑是在做梦的伸出手捧住了北条诚的脸颊，用力的揉着。
　　“凉奈还醒着吗？现实中不应该可以这么幸福的，是骗人的吧？”
　　“你捏我的脸怎么确认自己是在梦里还是现实啊？”
　　北条诚有些无语的弹了下她光洁的额头。

第387节
　　“诚最好了。”
　　凉奈小声地着，然后又挤进了北条诚的怀中，撒娇似的扭来扭去。
　　“不是要午睡吗？”
　　北条诚搂着凉奈不让她乱动。
　　“凉奈在想明天和诚去哪里约会才好。”
　　她认真的道。
　　“你觉得会有好天气吗？”
　　北条诚引导着问道。
　　“一定会的，今天的雨势不是已经开始衰退了吗？太阳很快就会出来的。”
　　凉奈用纯真的语气道。
　　“你这么就一定没问题。”
　　北条诚爱不释手的把玩着她的发丝，轻笑的道：“不过凉奈的愿望就只是一起出去玩这么简单是我没想到的。”
　　“这是基础条件而已，凉奈很贪心的，还想要更多。”
　　她拉过了北条诚的手，嘴唇默念着，像是计数一样的把他伸直的手指掰弯。
　　“有四件事想要我答应你的吗？”
　　北条诚好笑的看着她连续压下了他四根指头。
　　“暂时是这么多。”
　　凉奈娇憨的点了下小脑袋。
　　“要现在告诉我吗？”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“不行。”
　　凉奈连忙摇头。
　　“那就等到明天某个恰当的时候和我吧。”
　　北条诚抚摸着她的小脸蛋。
　　“好。”
　　凉奈先是颔首，然后又好像有些纠结的拧起了柳眉，呢喃道：
　　“可是凉奈不知道该去哪里约会诶。”
　　“按照你的喜好来就好了，不用着急的，今天的时间可以给你想。”
　　北条诚温柔的道。
　　“决定了。”
　　凉奈却是很快就有了目标。
　　“这么快就想到了？”
　　北条诚有点担心凉奈会给他出什么难题。
　　“想和诚在摩天轮上做。”
　　凉奈一脸认真地道。
　　“你想的是坐摩天轮吧？”
　　北条诚嘴角扯了一下，他希望凉奈是表达错误，而不是故意这么的。
　　“有什么区别吗？”
　　凉奈歪了下小脑袋。
　　“应该没有。”
　　北条诚看着凉奈那清澈的眼神顿时为自己内心下流的想法感到羞愧。
　　“那凉奈是想和我去游乐园？”
　　他果断地转移了话题。
　　“如果诚知道别的什么地方还有摩天轮的话也可以去。”
　　凉奈道。
　　“你只想去玩摩天轮吗？”
　　北条诚奇怪地问道。
　　“过山车什么的凉奈会害怕。”
　　凉奈有些不好意思地撇开了视线，然后又道：“是想在摩天轮上看日落。”
　　我还以为你会成想被日呢。
　　北条诚在心里嘀咕了一句。
　　“离我们家不远就有一家迪士尼，明天停雨的话应该是会营业的，就去哪里怎么样？”
　　北条诚还记得就在上期，他就在我妻岚的胁迫下带着她和熏姐在迪士尼乐园展开了三人约会，然后就是那段令人追忆而又后怕的事件。
　　他那时候哪有心情去玩那些游乐设施，现在去放松一下，好像也还不错？
　　当然主要是为了凉奈。
　　“凉奈没有意见。”
　　他怀中的少女轻轻地点了下头，实际上就是用脸蛋在他胸膛上摩挲着，很舒服。
　　“想好了那就睡觉吧？还是你已经不困了，今天早上起的很早的。”
　　“为了和诚抱在一起所以要睡。”
　　凉奈毫不掩饰自己的想法。

第388节
　　“是是。”
　　北条诚不知道该什么地敷衍道。
　　“诚也睡吧，凉奈给你当枕头，是你喜欢的大对吧？”
　　她以纯真的语气着不健全的话。
　　“非常感谢但是不需要。”
　　北条诚谢绝了凉奈的好意，想要哄她入睡地拍着她的背，这一招的效果是很强的。
　　熏姐就很喜欢他这样。
　　每次睡在一起的时候都会提这个要求。
　　“一大早就跟着到处跑应该也很累了吧。”
　　他手上的动作逐渐的停了下来，看着凉奈那恬静的睡颜，眼睛一时间都舍不得移开。
　　“真好看。”
　　北条诚凑上前吻了下她的额头，然后又是软嫩的脸蛋，最后又到了嘴唇。
　　“只要满足凉奈所有的愿望，让她对回家这件事打心底地接受，应该就可以结束这一切了吧？”
　　北条诚将脑门和她的额头贴在了一起，感受着相互交织的温热呼吸，放松的闭上了眼睛。
　　窗外的大雨不知何时也变得温柔，雨声淅淅沥沥，轻缓的像是摇篮曲。
　　不平凡的一天没有再发生什么意外的以悠扬的节奏结束了。
　　“唔……”
　　北条诚在第二天一睁开眼睛就有了愉悦的心情，因为压在他脸上的不是球体，而是从窗外照射进来的早晨的温和阳光。
　　“天气终于放晴了呢。”
　　他低下头，看向了缩在自己怀中，像是只小奶猫一样熟睡的少女。
　　这个比喻或许不恰当。
　　奶牛这个形容词更加适合他的凉奈。
　　“今天又是责任重大的一天呢。”
　　他主动的挪着身子，然后把脸庞埋进了丰满中，深吸了一口浓郁的奶香味。
　　每天早上不来这么一下他都要有戒断反应了。
　　而且以后也找不到可以替代的了吧？
　　“太阳都晒到你胸上了，该起床了哦，凉奈。”
　　北条诚垂下手拍了下她丰润的挺翘。
　　“凉奈要睡觉觉……”
　　她含糊的呢喃着。
　　“今天不是要去坐摩天轮的吗？”
　　北条诚贴在她晶莹如玉的耳垂边吹气道。
　　“是诶”
　　凉奈像是收到了什么强制性指令一样，瞬间就睁开了朦胧的美眸，慵懒的挺起曼妙腰肢从床上坐了起来。
　　“太阳久违的出来了呢，就像凉奈昨天的一样，是你的功劳哦。”
　　北条诚捋着凉奈那睡的有些凌乱的发丝。
　　“凉奈没那么厉害啦。”
　　她没有自觉地表现出了谦虚，看到窗外的万里晴空后，圣洁的小脸蛋虽然没有什么情绪波动但是眼睛里的喜悦已经快要涌出来了。
　　你有的。
　　北条诚在心里对凉奈的话进行了反驳，然后又问道：“凉奈的生理期结束了吗？”
　　“昨天晚上就已经好了。”
　　凉奈点了下小脑袋，又像是为了向北条诚证明一样的捏住了睡裙下摆，认真的道：
　　“诚要检查吗？”
　　“这个就不用了。”
　　北条诚阻止了凉奈的举动，没有呵斥她，继续温柔的道：
　　“我们吃了早餐后就出门，坐公交车去迪士尼乐园，所以先去洗漱吧。”
　　“嗯……”
　　凉奈应了一声，不过身体却是没有动，依然目不转睛的看着北条诚。
　　“怎么了吗？”
　　北条诚不解地问道。
　　“诚今天会满足凉奈的所有要求……那现在就可以开始许愿了吗？”
　　凉奈干净的眸子和北条诚对视着。
　　“请吧，美丽的笨蛋小姐，北条诚为你效劳。”
　　北条诚一本正经的道。
　　“才不笨！”
　　凉奈先是下意识的想要抗议，但是到一半又不在意了，用期盼而又依恋的眼神看着北条诚。
　　“可以……和凉奈交往吗？”
　　12386685
　　[198.第197章 于是和真凉小姐的约会开始了]
　　“唔……”
　　北条诚和凉奈那明媚的美眸对视着，她所说的每一个字可以说都在他的意料之中，对此他也早就有了心理准备。

第389节
　　“不可以吗？”
　　凉奈见北条诚不说话，顿时扁起了小嘴，有些失落地垂下了小脑袋。
　　“我出门的时候在回答你好吗？”
　　北条诚笑容温柔的抬起手揉了下她的小脑袋。
　　“好吧。”
　　凉奈的情绪依然低落，大概是第一个要求就得到了不确定的回答，让她有种被骗了的感觉。
　　“我昨天答应你的都是真的哦，不要沉着脸了，去洗漱吧。”
　　北条诚捏了下她的脸颊。
　　“知道了。”
　　凉奈的眸中这才再度流露出了期盼，乖巧地走下床，扭着丰润的挺翘朝洗手间走去。
　　“就知道凉奈会提这种要求。”
　　北条诚看着她曲线完美的身姿消失在视线中，有些头疼地抬起手揉了下额角，神色有些纠结。
　　“我这段时间以来，最开始的时候的确是在照顾她，但是在被遗忘之后就变味了……”
　　他从严重警告凉奈不要上他的床，到相拥入眠，这就是被腐蚀的过程。
　　“虽然很多时候是想要安抚凉奈不安的心情，但是接吻就说不过去了，但是我也并没有像爱着熏学姐那样喜欢她。”
　　北条诚知道自己对凉奈的感情更多的是一种爱护，他们现在亲密无间的相处方式，也是他在纵容凉奈。
　　“马上就要分别了，就什么都答应她吧，确定这种关系也和现在没有区别。”
　　“诚觉得哪一件比较好看？”
　　在洗漱并解决了晚饭后，凉奈站在试衣镜前，拿着两件裙子在自己身上比划着。
　　“是凉奈穿的话都会很美的。”
　　北条诚看着她那凹凸有致的身躯说道。
　　他觉得这些裙子的设计出来时的初衷和风格是什么，只要穿到凉奈身上，那就是修身和性感的类型。
　　不管说多少遍还是感觉无法表达的大。
　　“凉奈是问诚对哪件有兴趣。”
　　她一脸认真的问道。
　　“我觉得白色的最适合凉奈你哦。”
　　北条诚不假思索的道。
　　凉奈现在还是一脸的天真，穿上不染纤尘的裙子后，一定会让人有强烈的把她玷污的冲动。
　　这是一件很有成就感的事。
　　“凉奈听诚的。”
　　她单纯的将手中的两件裙子中浅绿色的放下，还拿着的是纯白色长裙，格调是偏向于端庄典雅的。
　　“胖赤要什么颜色？”
　　凉奈又拿起了一条黑色的小件在北条诚眼前晃了一下。
　　“就这个。”
　　北条诚无可奈何的别过了头。
　　“诚有兴趣吗？”
　　凉奈小声的问道。
　　“你在问什么呢？”
　　北条诚敲了下她的小脑袋，没好气的道：“我说不穿最好你也听吗？”
　　“对不起，是凉奈话太多了，请不要生气。”
　　凉奈被他打的缩了下脖子。
　　“快点换衣服。”
　　北条诚不打算欣赏她更衣的风光，很自觉的走到了门口坐下穿鞋，当他绑好鞋带之后一双穿着白嫩的小脚丫也出现在了他的视线中。
　　“穿鞋然后就出门吧。”
　　北条诚是坐在地上的，他抬起头看去，已经穿上了白裙的凉奈的圣洁气质更加突出了。
　　她身上的这条裙子是很保守的设计，裙摆是在膝盖之下，给人一种仙气飘飘的感觉。
　　不过当看到她的上半身后就只剩下诱惑了。
　　“诚……”
　　凉奈看着坐在自己脚边上的北条诚，眨了下大眼睛，忽然尝试性地道：
　　“可以帮我穿鞋吗？”
　　“我一对你好就开始得寸进尺了呢。”
　　北条诚哼了一声，当然也不会拒绝，拿过了放在一旁的他给凉奈买的凉鞋。
　　“抬脚。”
　　他把鞋子递到凉奈玉足前边。
　　“非常感谢。”
　　凉奈有些受宠若惊，连忙抬起了晶莹如玉的小脚丫，白嫩的脚趾还有些紧张地相互摩擦着。
　　“不客气。”
　　北条诚动作利索的给她穿好鞋，然后就站了起来，眼神毫无顾忌的打量着她。
　　“凉奈现在好看吗？”
　　她在感受到北条诚的视线后提了下裙摆地问道。

第390节
　　“不用问这种无意义的问题。”北条诚刮了下她的鼻梁的笑道，“凉奈任何时候都很可爱哦。”
　　“真的？”
　　凉奈投以疑问的目光。
　　“我最近没打你屁股了是吧？”
　　北条诚知道自己要是顺着她的话说下去就又要被反复的问“真的真的真的？”。
　　“明明每天都在打。”
　　凉奈反驳的道。
　　“那就是你不长记性，不要再浪费时间了，我们出门吧。”
　　北条诚对凉奈伸出了手。
　　“出发。”
　　凉奈雀跃的将素手交给了他。
　　“你刚才起床的时候和我说什么了？”
　　北条诚牵着凉奈的手出了门，走在楼梯上的时候，他突然说道。
　　“啊？”
　　凉奈茫然地看向了北条诚。
　　“你不会是忘记了吧？”
　　北条诚不可思议的看着她。
　　“刚才……凉奈想要和诚交往！”
　　她慢了半拍地反应过来，看向北条诚的眼神随之变得明亮，一把抱住了他的手将之嵌在胸前。
　　“提出这种请求的时候应该说什么？”
　　北条诚捋着她柔顺的长发。
　　“唔……”
　　凉奈后知后觉的歪了下小脑袋，小声的道：“喜欢？”
　　“我接受了，在凉奈回家之前，和你进行纯洁的交往。”
　　北条诚捏着她的鼻子的说道。
　　凉奈听到他这么干脆的回答，直接就愣住了，紧接着眼中就涌现了几乎要满溢出来的喜悦。
　　她没有一点矜持的搂住了北条诚的腰将小脸蛋贴在了他的胸前。
　　“凉奈现在就是诚的私人玩物了吗？”
　　凉奈跃跃欲试的欣然道。
　　“你从哪里学来的奇怪词汇啊！”
　　北条诚气笑了的拍了下她的浑圆。
　　“交往就是把自己变成对象的私有物吧？”
　　凉奈仰起小脸蛋用水润的眸子看着北条诚。
　　“你这是狭隘的说法，不过从某种角度来说也是没错的，暂时就这么理解吧。”
　　北条诚觉得和凉奈解释这个会很复杂。
　　“已经没办法进行思考了。”
　　凉奈一脸满足地用小脸蛋在北条诚的胸膛上摩挲着。
　　“再这样就不去迪士尼乐园了哦。”
　　北条诚揉着她的小脑袋。
　　“先回家做？”
　　凉奈没有一点羞耻心地问道。
　　“我说了是健全的交往了吧？”
　　北条诚弹了下她的额头。
　　“不要。”
　　凉奈贴在他的身上，小声的道：“凉奈想和诚深入到不分你我的交流。”
　　“给我正经一点。”
　　北条诚将她稍微推开了一点，头疼的道：“又被你浪费了好多时间诶。”
　　“对不起……”
　　凉奈遭到责难后有些愧疚的低下了小脑袋。
　　“好了，我没有怪你的意思，是想让你听我说话。”
　　北条诚刮了下她挺俊的鼻梁。
　　“那我们要像是昨天一样骑单车去游乐园吗？”
　　凉奈不知道什么时候已经学会了转移话题战术。
　　“当然不是了，现在的公交已经恢复运转了，我们坐公交车去。”
　　北条诚拉着凉奈走出了公寓，朝着就近的车站前进，实际上就在马路对面。
　　“不给钱的那种吗？”
　　凉奈弱弱的问道。
　　“售票员可看不到我们。”
　　北条诚耸肩，然后又说道：“当然好孩子是不能这样的，在事情结束后，我再做公交就多给两份车费。”
　　“凉奈以后会努力报答诚的。”

第391节
　　她忽然一脸认真的说道。
　　“为什么这么说？”
　　北条诚有些奇怪地问道。
　　“因为凉奈受到了诚的金钱援助啊，从头到脚都是诚的东西，以后要报恩的。”
　　凉奈解释的道。
　　“那我就满怀期待的等着了。”
　　北条诚笑了一声。
　　“凉奈其实现在就可以偿还恩情哦。”
　　凉奈小声的说道。
　　“还是算了吧。”
　　北条诚知道凉奈想要说什么，这个笨蛋完全不知道什么叫做羞耻心，虽然很单纯但是什么话都说得出口。
　　“为什么？”
　　凉奈不解的歪了小脑袋。
　　“你说你想怎么报复我啊？”
　　北条诚肯定自己没有说错词。
　　“凉奈可以像是佣人一样为诚提供各种服务的，就像是家务，又或者按摩。”
　　凉奈一脸的纯真刺痛了北条诚的内心，但是她的下一句话就让他舒了口气，少女如此说道：
　　“吃香肠也很乐意了。”
　　“那么喜欢的话晚上回家顺便去超市买吧。”
　　北条诚假装没听懂她的话，此时公交车已经来了，他在凉奈开口之前拉着她上了车。
　　“好多人。”
　　凉奈抱着北条诚的手，在众多乘客中，她下意识的压低了声音。
　　“别人看不到也无法听见我们的声音。”
　　北条诚拍着凉奈的背让她放心。
　　“后面有个位置。”凉奈忽然伸手指着车厢的尾部，“诚去坐吧。”
　　“你就是知道我不会丢下你才这么说的吧？”
　　北条诚白了她一眼，然后拉着她朝后边走去，在剩下的那个位置坐了下来。
　　“坐到我腿上吧。”
　　北条诚指着自己膝盖对凉奈说道，他知道这样是不安全的行为，但是以他的身手肯定是不会有什么问题的，当然一般人还是不要模仿比较好，小孩子看到了就是负面教材了。
　　“要在车上……”
　　凉奈像是大受震撼的用懵懂的眼神看着北条诚。
　　“你想到哪里去了？”
　　北条诚眼角抽了一下，叹了口气的道：“就只是单纯的坐着。”
　　“这样啊。”
　　凉奈的眸中流露出了一丝失望。
　　“你失落个什么劲啊？”
　　北条诚伸出手搂住了她的柳腰，将她拉到了怀里，把自己当成婴儿车座的抱紧了她。
　　“诚好强势哦。”
　　凉奈依偎在怀中没有反抗。
　　“是你不听话导致的。”
　　北条诚没好气地说道。
　　“要多久才能到迪士尼啊？”
　　凉奈慵懒的合上了美眸，呢喃的道：“只是和诚在车上抱在一起就已经很幸福了。”
　　“你也太容易满足了吧，不过坐公交过去确实要一点时间，大概要半个小时吧。”
　　北条诚放缓了语气地说道。
　　“让凉奈在这里和诚一直乘坐到世界尽头也愿意。”
　　她以依赖的神色望着北条诚。
　　“真是爱撒娇诶你。”
　　北条诚捏了下她的腰，忽然感觉有点不对劲，张开手在她侧腹部以及大腿处摸着。
　　“你……”
　　他在确定没感觉到衣裙中还有别的布料后，眼角顿时睁大了，错愕地道：
　　“凉奈你该不会没……”
　　“啊嘞？”
　　凉奈茫然的看着北条诚，轻声的道：“诚不是说不用的吗？”
　　“我哪有说！”
　　北条诚恼火的同时也开始心跳加速了，一想到怀中的少女是完全没有设防的状态，他就有点呼吸急促。
　　“说了的。”
　　凉奈委屈的扁着小嘴。
　　“没……”
　　北条诚正想要否决，但是忽然又猛地想到了早上说的一句气话，顿时就僵住了。

第392节
　　“我说的是反话，你没听出来吗？那时候回答的也是‘知道了’的啊？”
　　“凉奈不明白……”
　　她摇了下小脑袋。
　　“是我的错。”
　　北条诚低下了头，脑壳疼的道：“但是我之前就反复的强调过不可以光着出门的吧？”
　　“反正别的人也看不见。”
　　凉奈小声的道。
　　“凉奈是癡女。”
　　北条诚揉着她的小脸蛋的道。
　　“诚这么在意那要回家穿上吗？”
　　凉奈抿了下嘴唇。
　　“不用了，你说得也没错，除了我也没人看得到。”
　　北条诚放弃了挣扎，凉奈今天穿的是长裙，一般情况下是不会走光的。
　　“只给诚一个人看的哦。”
　　凉奈扭了下身子，像是坐的有点不舒服，脸罕见的红了一下。
　　“咳。”
　　北条诚假装什么都没有发生，假正经的道：“以后不准再这样了。”
　　“可是凉奈很喜欢。”
　　她争取着自由。
　　“不是以及允许你在家里乱来了吗？而且不觉得发凉吗？笨蛋。”
　　北条诚皱着眉头的道。
　　“现在是夏天。”
　　凉奈解释着。
　　“那会有汗流下来的吧？别让我脑子里有画面感啊，不想和你讨论这个。”
　　北条诚感觉自己要失控了，凉奈这个天然呆怎么这么会诱惑人，太超过了啊。
　　“没事的啦，请不要在意，这是只有诚知道的秘密哦。”
　　凉奈贴在北条诚耳边吐气如兰地说道。
　　“实在是高兴不起来，不过今天是特殊的，所以只要凉奈你开心就好了。”
　　北条诚放平了心态。
　　“不着片缕也可以吗？凉奈一直想尝试一次，现在好像是个不错的机会诶。”
　　凉奈眨巴着澄澈的眼眸说道，这种话是惊世骇俗的，北条诚当然是不认同的道：
　　“那样做就是变态了，坚决不允许，不准再有这种下流的想法。”
　　12395143
　　[199.第198章 摩天轮上]
　　“凉奈可不是什么瑟女。”
　　凉奈小声地为自己争取着清白。
　　“你就是。”
　　北条诚想要捏她的腰，但是只有一点肉还不够他掐的，所以又把手转移到了大腿上。
　　“就算凉奈是变态诚也喜欢吗？”
　　她歪了下小脑袋地问道。
　　“通常来说，男生并不讨厌瑟气的女孩子，甚至会偏爱。”
　　北条诚给出了公允的回答。
　　“诚也是吗？”
　　凉奈眨巴着水润的美眸。
　　“我当然也是正常人，不过对于凉奈，我是希望你可以一直保持着现在的天真无邪的。”
　　北条诚笑着说道。
　　“母亲说天真是笨蛋的近义词，不过世界总是会对外表优异的人给予特别的宽容，所以就出现了一些由贬义词美化而来的夸赞之语。”
　　凉奈认真地说道。
　　“真是深刻地理解。”
　　北条诚赞同的点了下头，他对此也深有感触，比如说精神异常的美少女不是疯子而是病娇。
　　“那诚是想要凉奈永远当个傻瓜吗？”
　　凉奈拉着北条诚的手放在了自己的脸颊上。
　　“没什么不好的吧？而且你这么笨也很难变得聪明了，就一直无忧无虑吧。”
　　北条诚语气温和的说道。
　　他是很喜欢凉奈的性格的，纯洁的就像是最顶级的宝石，就连偶尔的虎狼之词都给人一种单纯的感觉。
　　一般人觉得下流的事她不觉得有问题不也是一种天真吗？
　　“凉奈的脑子很好用的，拿过很多算数比赛的奖项，国家级的都有。”
　　凉奈举例辩证。
　　“笨蛋一般都认为自己很聪明。”
　　北条诚故意的用惋惜的语气逗着她。
　　“坏蛋~”

第393节
　　凉奈抬起小粉拳打了北条诚一下，她的小脸蛋表现不出什么情绪，不过却莫名地娇媚。
　　他们一路说笑打闹着，公交车很快就在迪士尼乐园站停了下来，凉奈转眼就忘记了说要乘坐到世界尽头的话拉着他下了车。
　　经过了几天的大雨，这一放晴自然是会让人们想出门放纵一下的，所以迪士尼的客流量相当的惊人。
　　“忽然觉得大家都看不见我们好像也不错诶，都不用排队的说呢，不过不给钱确实是不对的。”
　　凉奈嘀咕了一句，跟着北条诚当着检票员的面，光明正大的走进了园内。
　　“这种优待我宁愿不要。”
　　北条诚白了她一眼，然后扫视了一圈周围，设计风格偏向于卡通的东京迪士尼带给人一种童趣的喜悦。
　　“诚来过这里吗？”
　　凉奈兴致勃勃的左顾右盼着。
　　“几个月前就光顾过一次。”
　　北条诚将注意力放在了凉奈的身上，轻笑的道：“凉奈现在想玩什么呢？”
　　“摩天轮的话是要在日落的时候坐的……”
　　凉奈呢喃了一句，她像是有些苦恼的摸着下巴，沉吟许久都说不出个所以然。
　　“对了……“
　　她忽然似乎是反应过来什么，疑惑的道：“工作人员都看不到我们，那很多设施其实都玩不了吧？就连摩天轮可能……”
　　“说得也是。”
　　北条诚也意识到了这一点，一些比较危险的游乐设备是需要员工给乘客佩戴安全装置的，被无视的话就玩不了。
　　“摩天轮应该是没问题的，我们先随便找一个不需要工作人员辅助的设施尝试一下，看会是什么效果。”
　　北条诚安慰着有些沮丧的凉奈。
　　“嗯……”
　　凉奈充分地发挥了她的幼稚，难过很快就忘掉了，美眸亮起的指向了不远处的旋转木马。
　　“想要骑马是吗？”
　　北条诚笑着问道。
　　“凉奈想玩。”
　　她点了下小脑袋，然后又垂下了脑袋，小声的道：
　　“如果就连那个也玩不了的话，提议来游乐园的凉奈就当马来赎罪，给诚骑个够。”
　　“不要突然又说这种奇怪的话啊！”
　　北条诚气急败坏的敲了下她的小脑袋。
　　“凉奈很严肃地说……”
　　她委屈的看着北条诚。
　　“那就请有点自觉。”
　　北条诚扯了下她的脸颊，放缓语气的道：“还有也不需要你谢罪，如果这里不能玩得开心的话，我们就换个地方。”
　　“知道了。”
　　凉奈依然不明白自己为什么挨揍，不过她也不会想那么多，屁颠的拉着北条诚朝旋转木马走去。
　　这里是被围栏围出一条队伍的，想挤进去不太可能，所以只能排队。
　　令北条诚讶异的是他和凉奈竟然真的在队里占据了位置，后面的人没有挤上来，一切都自然而然。
　　“他们看不到我们为什么还留出位置啊？”
　　凉奈很失礼地伸手在后边那名女性眼前晃着。
　　“应该是世界的修正机制吧，熏学姐那天就在门外，我把门打开她也看不到。”
　　北条诚松了下肩膀。
　　“那就是我们可以随便玩了？”
　　凉奈目露喜色。
　　“不一定吧，他们确实是没办法看到我们的，但是你想坐的摩天轮肯定没问题。”
　　北条诚笑着说道。
　　“太好了。”
　　凉奈顿时松了口气。
　　旋转木马的设备很大，所以排队也进行的很快，很快就到北条诚和凉奈可以入场的时候了。
　　他们顺着人流走了进去。
　　“诚，我们一起骑这只白色的吧，和今天的凉奈很像呢。”
　　凉奈兴冲冲地拉着北条诚的手走向了一匹高大的白马。
　　“不要拿马和自己比！”
　　北条诚无奈的说道，然后托着凉奈的屁股让她坐到了马背上，自己也翻身骑了上去。
　　“诚腰抱紧我哦。”
　　凉奈拉着她的手放在了自己的腰上。
　　“是是。”
　　北条诚又想要捏她的腰，但是真的没有什么肉，这点让他很不甘心。
　　“诚往上摸就有一只手也握不住的……”
　　凉奈察觉到了他的想法的轻声说道。
　　“谢谢你提醒我啊。”
　　北条诚翻了个白眼，他当然是不会在这种地方冒犯凉奈，人不能。

第394节
　　“话说今天放晴了，体育祭应该还会继续吧？凉奈想参加决赛拿冠军的。”
　　凉奈的思维跳跃还是那么的具有小孩子风格。
　　“还要清理积水呢，我在班级群里有看到通知，说是明天重启比赛。”
　　北条诚说明道，明天也是至关重要的一天，运动会也在他的计划之中。
　　“不过就算比赛继续凉奈也没办法参赛了。”
　　凉奈又有些情绪低落的道。
　　“可以的哦。”
　　北条诚摸着她隔着裙子都能感觉到温暖的细嫩腹部，笑着说道：“我明天会带凉奈回学校参加比赛的。”
　　“可是大家也看不到我啊？”
　　凉奈不解的歪了下小脑袋。
　　“听我安排就是了。”
　　北条诚含糊其辞。
　　“好。”
　　凉奈乖巧地没有再问，依偎在北条诚的怀中，随着音乐的响起旋转木马也动了起来。
　　这对于喜欢刺激的青春期少年并不是什么有趣的东西，不过凉奈却好像很开心，连平时很难表现出情绪的小脸蛋都把嘴角翘了起来。
　　从她那似乎是因为深呼吸而起伏着的高耸，不难看出她所享受的是什么，恨不得把小鼻子戳到北条诚身体里去闻。
　　“就这么喜欢我的味道吗？”
　　北条诚贴在她晶莹的耳边轻声问道。
　　“凉奈每天都想抱着诚一直吸。”
　　凉奈像是在说什么秘密一样的压低了声音。
　　“那我也可以对你做同样的事吗？”
　　北条诚不想承认自己每天早上起来会和她有差不多的想法。
　　“请用。”
　　凉奈很自觉地拉开了自己的衣领。
　　“我开动了。”
　　北条诚有些好笑的把脸颊埋到了她的发丝与脖子间，洗发水和醇厚的奶香味交织在一起，令他难以自拔。
　　“凉奈出了点汗，会有讨厌的味道吗？当然诚的汗味我很喜欢哦。”
　　凉奈小声地说道。
　　“凉奈也很香。”
　　北条诚温柔的说道。
　　旋转木马一个儿童向的设施被这两个在大庭广众之下卿卿我我的家伙玩成了大人的游戏，不过短暂的两分钟没有给他们更进一步的机会，浪漫的气氛随着旋转木马的停下也中止了。
　　凉奈很不愿意下来。
　　“我们可以一直坐下去的吧？”
　　她握紧北条诚的手的说道。
　　“不行，虽然我们坐在这里就不会有人注意到这个位置，但是也不能占着不走。”
　　北条诚搂着凉奈跃下了白马，随意的道：“还有别的等着我们去玩呢，再这里坐着不就是浪费时间吗？可不要每尝试一个设施你都不想走了。”
　　“哦。”
　　凉奈吐了下舌头，她很少会有这种卖萌的行为，所以北条诚忍不住地亲了下她的脸颊。
　　“啊嘞？”
　　凉奈眨了下眼睛，然后又把小粉舌伸了出来，用期盼的眼神看着北条诚。
　　“你这是什么动物思维？”
　　北条诚绝倒，他知道凉奈指定是把露出舌头当作了他亲她的触发条件，这种想法一般是小猫小狗才有的吧？
　　“哦……”
　　凉奈有些失望，然后主动地垫起脚尖，在北条诚的嘴唇上碰了一下。
　　“好啦。”
　　北条诚撸着她的长发，在她眸中流露出满足的神色后才将她推开，柔和地道：
　　“我带你去坐咖啡杯吧。”
　　“那是什么？喝的东西吗？凉奈有点渴了。”
　　“是像旋转木马那样的游乐设备，你想渴了那我们就先去买饮料，想喝什么？”
　　“木瓜牛奶。”
　　“活该你长这么大。”
　　“什么？”
　　“我说凉奈大可爱。”
　　北条诚陪着凉奈在游乐园中玩闹着，她想要的他都全部满足，到了午饭时间就到园内的一家自助餐厅解决肚子问题。
　　他发现被遗忘确实还是有好处的，很多设施都不用排队就能抢先玩，吃饭都可以免费。
　　当然他不会和自己的良心对抗，很自觉地在收银台的边上放了钱，然后带着凉奈继续玩耍。
　　“太阳要落下来了诶。”
　　一片青翠的草坪上，北条诚和凉奈并肩站在一起，都是眯着眼睛的看着天边的已经要进入“西落”程序的红日。
　　“今天开心吗？”
　　北条诚撇过头看着凉奈那在阳光下格外圣洁的侧脸。

第395节
　　“凉奈现在前所未有地幸福。”
　　她用力的点了下小脑袋。
　　“我还会带给你更多的快乐哦。”
　　北条诚捏了下她温暖的小手，温声道：“凉奈不是很期待在摩天轮上看落日吗？我们现在走过去，排队之后时间应该就差不多了。”
　　“嗯！”
　　凉奈迫不及待下就要拉着北条诚往摩天轮走去。
　　“不要着急啦，太阳还没那么快跑掉，最后的余晖才是你想看的光景。”
　　北条诚搂住了凉奈的腰，轻笑道：“我们散步一样的过去好吗？”
　　“说的是呢。”
　　凉奈这才安分了下来，放缓步伐的跟北条诚保持一样的节奏，悠闲的朝前方走去。
　　也许是因为到了饭点的原因，所以摩天轮这边排队的人并不多，他们走进之后没有插队而是排在了队伍后面。
　　太阳在天边已经化作了一颗金灿的咸鸭蛋。
　　“今天……就要结束了呢？”
　　凉奈看着落日，心情似乎开始低落了下来，抱紧了北条诚的手臂。
　　“还早着呢。”
　　北条诚拍着她的头安慰。
　　“是凉奈的世界末日。”
　　她轻声地道。
　　“不要说的这么糟糕，打起精神来，马上就到我们了哦。”
　　北条诚温柔的说着。
　　“诚要抱着我。”
　　凉奈在这段时间里已经无师自通的明白了该怎么向男人撒娇。
　　“我知道的。”
　　北条诚搂紧了凉奈纤瘦的腰肢，很快就顺利的坐上了摩天轮，除了微弱的机器声音外一切都归于安静。
　　“凉奈。”
　　他看着身旁坚决地抱着自己的手臂，垂着小脑袋不说话的凉奈，柔声说道：
　　“我能理解你的想法，所以才会在今天带你出来玩的，就是希望你能笑着回家，所以请不要让我的努力白费，好吗？”
　　摩天轮逐渐升高，离地面远了，温柔的余晖将舱内映照的金碧辉煌。
　　“凉奈知道的，已经对留在这里死心了，为了诚和未来的我。”
　　凉奈这才抬起了小脑袋，用饱含热泪的眼睛看着北条诚，对他张开了手。
　　“诚……”
　　她没有让眼眶中的晶莹落下，而是在嘴角挂起了一个浅笑，美眸弯成了月牙的道：
　　“来和凉奈接吻吧。”
　　他们此时已经来到了摩天轮的最高处，太阳似乎就在身旁，凉奈的泪珠在晚霞下闪耀着。
　　“真是爱哭啊你，现在掉眼泪很狡猾诶，不过接吻嘛……”
　　北条诚将她搂进怀中，先是亲了下她的眼角品尝了咸味，然后才吻上了她的薄唇。
　　“我很乐意。”
　　12402761
　　[200.第199章 交错之间的终结]
　　“回家了哦？”
　　北条诚和凉奈十指相扣，背对着摩天轮朝着夕阳走去，落日的余晖将他们的影子拉长并重叠。
　　“为什么不答应凉奈在摩天轮上做？”
　　凉奈有些委屈的扁了下略显红肿的薄唇。
　　“你好歹也注意一下时间啊？抱着我亲个不停，要下来了才这种话。”
　　北条诚白了她一眼，当然即使时间充裕，他也绝不会答应和凉奈做这种事的。
　　这是对她的不尊重。
　　而且在摩天轮上不是变态吗？
　　“凉奈亏了。”
　　她失落的垂下了小脑袋，小声的道：“早知道一开始就……”
　　“没有这种如果。”
　　北条诚敲了下她的小脑袋，不过也没有生气，道：
　　“已经七点多了，凉奈还有哪里想去的吗？都可以提出来的哦。”
　　“我要和诚回家。”
　　凉奈握紧了北条诚的手道。
　　“回家干嘛？”
　　北条诚眨了下眼睛看着凉奈那平静的小脸蛋。
　　“继续摩天轮上没有做完的事情。”
　　凉奈一脸认真地道。
　　“呃……”
　　北条诚欲言又止。
　　“诚过什么都会答应我的吧？”

第396节
　　凉奈用信任的语气道。
　　“话是这么没错……”
　　北条诚眼皮跳了一下。
　　“那就快点回家吧。”
　　凉奈似乎有些兴高采烈起来了，和北条诚相握的玉手用力的晃着，跃跃欲试。
　　北条诚不知道该什么，他昨天确实是把话死了，也考虑过凉奈提出这种要求应该怎么办……
　　他所担心的是不答应凉奈的请求她就不想回家怎么办？
　　“那种事是要在晚上做的哦，我们回家要先吃晚饭，然后洗澡……”
　　北条诚决定先拖一下时间。
　　“诚那天不是一大早就和那位二之宫同在校做了吗？”
　　凉奈的大眼睛中满是疑惑。
　　“咳！”
　　北条诚无力反驳，只能摸着她的小脑袋，强词夺理的道：
　　“因为凉奈是第一次，所以必须要正式，不准顶嘴。”
　　“那诚顶我的嘴……”
　　凉奈的话还没完就被北条诚用手捂住了嘴巴。
　　“凉奈，我有和你过女孩子要矜持的吧？不要总是把关于那方面的事挂在嘴边。”
　　北条诚板着脸的道。
　　“凉奈知道了。”
　　“这才乖嘛，晚饭想吃什么？我们回家路上顺便去超市买。”
　　“香肠。”
　　北条诚终于没忍住地揍了她的屁股。
　　这种上次买了她又不是很喜欢吃的食材北条诚是不会再买的了，她想吃的是商场里卖的吗？下作！
　　于是一路顺风的回到了家中。
　　“你不是自己出了很多汗吗？可以去洗澡了，我给你做饭。”
　　北条诚看着一到家就直接扑到了他的床上，连裙子滑倒了腰部都没注意到的凉奈，差点没忍住上去抽她。
　　“先吃饭再洗澡嘛，凉奈想和诚一起，现在人家可也是女朋友！”
　　凉奈强调着自己的身份。
　　“唔……那凉奈你先去给浴缸放水。”
　　北条诚没有拒绝，之前他就经常和凉奈共浴，倒也没什么大不了的。
　　“交给凉奈吧。”
　　凉奈见北条诚点头，立即就从站了起来，步履轻快的朝浴室走去。
　　在分工明确的情况下，晚饭时间很快就过去了，凉奈早已迫不及待。
　　北条诚觉得自己在她面前表现的太被动了，和熏姐在一起的时候都是他把握节奏，现在却是凉奈在对他穷追猛打。
　　“拉链。”
　　凉奈背对着北条诚，同时回过头用水润的美眸看着他，粉唇轻启地着。
　　“是是。”
　　北条诚神色如常的帮她拉下了裙子背后的链子，然后又在她的要求下，解开了更下一层的背扣。
　　一只白玉般的丰满而又鲜美的羊羔暴露在了他的眼中。
　　不可否认他胃口大开了。
　　“凉奈好看吗？”
　　凉奈在北条诚的注视下罕见地有些脸红，不过却没有退却的昂首挺胸，用期盼的眼神看着他。
　　“已经想要把你吃掉了。”
　　北条诚捏着她的脸颊。
　　“请慢用。”
　　凉奈认真地道。
　　“我帮你洗头发吧。”
　　北条诚没有接话，伸出手捋了下她丝绸般的浓密长发，尽量的把眼神放在她的脸蛋上。
　　“要趁凉奈放松的时候突然进攻吗？”
　　她期许的看着北条诚。
　　“我没有那种爱好。”
　　北条诚戳了下她的额头，让她在花洒下坐好，然后熟练的为她打理着长发。
　　“诚会很快的对吧？凉奈已经快要一个星期没有盆浴了，好像立马就泡到浴缸里去。”
　　凉奈小声的请求道。
　　“不要着急啦，不是每个月都会有这样的一周吗？你也该习惯了吧？”
　　北条诚在她的头发上搓着泡泡。
　　“凉奈不会习惯讨厌的事的。”
　　她反驳的道。
　　“知道了。”
　　北条诚对她的孩子气有些好笑，放快速度的帮她洗好头发，又冲了下身子后就泡进了浴缸中。

第397节
　　“诚能感受到凉奈的心跳吗？”
　　凉奈依偎在北条诚的身上，拉过他的手放在了自己的心头上，想要传达爱意。
　　“隔着这么厚的脂肪层我是体会不到啦。”
　　北条诚想要收回手，但是初次触碰的美好让他舍不得，于是就一直维持着这种状态。
　　“那就请一直到感觉到凉奈的心跳再放开。”
　　凉奈的脸蛋前所未有地红，眼眸也有些迷离了，透过磨砂玻璃窗看着窗外的天色道：
　　“天黑了呢，”
　　“想回房间了吗？”
　　北条诚贴在她的耳边问道。
　　“要。”
　　凉奈一语双关。
　　“那我们今天就早点睡吧。”
　　北条诚的眼神有些复杂，将凉奈拦腰抱起地走出了浴室，然后熄灯躺到了床上。
　　“诚？”
　　凉奈满怀期待地靠在北条诚的怀中，但是等了好一会，他还是没有进一步的打算。
　　“凉奈，你知道吗？情侣在交往之初一般来是不会做那种事的。”
　　北条诚搂着她滑腻的身躯轻声道。
　　“不，不可以吗？”
　　凉奈扁了下小嘴，眸光黯淡的道：“这已经是最后一天晚上了。”
　　“不会的。”
　　北条诚摸着她的小脸蛋的柔声道：“以后还有很多机会的，我想更加珍惜凉奈。”
　　“骗人……”
　　凉奈的语气有些更咽了，抽泣的道：“凉奈明天就要回去了。”
　　“不要这么想，玉置老师就是你哦，你回去后就相当于跨越了七年的时间再次来到了我的身边。”
　　北条诚安慰道。
　　“可是凉奈会把诚忘记是……”
　　她抱紧了北条诚的腰。
　　“你先听我。”
　　北条诚能感受到她对自己炽热的感情，这是没有任何杂质的依恋，几乎让他动容。
　　“我们来做个约定好吗？”
　　北条诚握紧她的手。
　　“什么？”
　　凉奈用含泪的眸子看着北条诚。
　　“凉奈你尽管放心地回去，忘了我也没关系，因为我会一直记得你的。”
　　北条诚把她的手放在了自己的胸膛上，用温柔而庄重的眼神和她对视着，认真的道：
　　“我会拼尽全力，让凉奈你想起我的，然后继续交往。”
　　“真的？”
　　凉奈的眼神像是被北条诚的话点燃了一样，顿时变得明媚起来，将信将疑地看着他。
　　“绝对的！”
　　北条诚毫不犹豫的点头。
　　“嗯……”
　　凉奈把小脑袋埋在北条诚的胸膛上，似乎是被他服了，咬着他的肌肉的道：
　　“凉奈永远相信诚，一定要让失去记忆的我想起来最重要的这段经历，到时候就彻底地占有人家好吗？”
　　“约定好了。”
　　北条诚心情有些沉重，轻声的询问道：“凉奈明天会听话的回家吧？”
　　“诚今天已经把凉奈渴望的都答应并且做到了，所以会像好的那样，心满意足的回家去的。”
　　凉奈将脸颊在不远处的身上摩挲着，将眼角溢出的液体都擦在了他肌肤上，不让自己发出狼狈的声音。
　　“我也会遵守约定的。”
　　北条诚拍着她的背道。
　　“谎的人是要吞一万亿根针的哦。”
　　凉奈没能压制住自己的哭腔。
　　“请放心交给我吧。”
　　北条诚哄着哭的愈发失控的凉奈，还好她像个小孩子一样没一会就睡着了，这才让他松了口气。
　　“我还真是个人渣啊。”
　　他有些失神地将凉奈梨花带雨的小脸蛋擦干净，发了好一会的呆后，又长叹了一声。
　　“我一直告诉自己不是真的喜欢凉奈，其实只是为了掩饰出轨的事实吧？心已经被夺走了。”
　　北条诚知道自己是一个滥情的人，和凉奈经历了这么多事情，他怎么可能会对一个全心全意的依赖着他的美少女全无感情？
　　“已经对不起熏姐了，要是再欺骗凉奈，我特么还是人吗？”
　　北条诚咬着牙，是他自己一开始毫无自觉的对凉奈施行了放任的政策，她自己陷落的同时他也搭了进去。
　　“答应凉奈的事一定要做到，我要拯救这一切，不能让她失望。”

第398节
　　他带着这种念头然后被睡意卷走了意识，和小凉奈的最后一晚，是甜苦味的。
　　第二天醒来，一切如常的进行着，在早餐过后北条诚就带着凉奈来到了校。
　　被大雨耽搁了一周的体育祭最后一天在今天重新举行。
　　“大家都看不到凉奈……这样也可以参加比赛吗？”
　　凉奈和北条诚旁若无人的十指相扣的走在运动场上。
　　“当然可以了，凉奈是为了自己而上赛场的吧？为了不留遗憾就尽全力地拿下冠军吧。”
　　北条诚对她露出了笑容，他很喜欢凉奈脸蛋上懵懂的神色，昨晚那满是泪痕的画面他已经不想再看到了。
　　“知道了，就算等会没有多余的赛道留给凉奈，在草地上跑也要完成比赛。”
　　凉奈认真地点了下小脑袋。
　　“就是这样。”
　　北条诚拍了下她圆润的挺翘以示鼓励。
　　“不过凉奈参加的女子一百米的决赛什么时候开始啊？”
　　凉奈歪了下小脑袋。
　　“刚才不是有广播吗？半个小时后就是了，很快的。”
　　北条诚道。
　　“这样啊……马上就要和诚分开了呢。”
　　凉奈顿住了脚步，侧过身搂住了北条诚的腰，神色除了有些落寞以外并没有太过的伤心。
　　“只是短暂的分别而已。”
　　北条诚拍着她的背，笑着道：“要赢下比赛然后心满意足地回家哦。”
　　“凉奈等着诚履行约定。”
　　她乖巧的没有再摆出难过的神色。
　　“就是这样，凉奈和我很快又会见面的，到时候我会把你完全地吃掉。”
　　北条诚佯装凶狠地道。
　　“好期待，凉奈会耐心的等待的，最喜欢诚了。”
　　凉奈的嘴角挤出了一丝温柔的浅笑。
　　“到时候，可不能因为变成了我的老师，就把我甩掉哦。”
　　北条诚半开玩笑的道。
　　“是爱的话就没人能够阻止的吧？”
　　凉奈认真地回答道。
　　“得真对。”
　　北条诚在众多生中间，吻上了他的凉奈的唇，不断深入。
　　甜蜜的时间总是短暂的，这小半个钟迅速的流逝了，运动场内的音响传出的通知打断了他们的腻歪。
　　凉奈扁着小嘴似乎是在控诉还不够。
　　“去吧，第一绝对是你的哦，我想要看到凉奈站在颁奖台的最中间。”
　　北条诚撸着她的小脑袋道。
　　“那凉奈现在就在心里准备获奖致辞。”
　　凉奈眷恋地看着北条诚的脸庞。
　　“打算点什么呢？”
　　北条诚好笑的顺着她的话继续下去。
　　“就玉置凉奈最爱北条诚。”
　　凉奈不假思索地道。
　　“扑哧……”
　　北条诚顿时有些忍俊不禁，戏谑的道：“你要是这么可是会被校开除的哦。”
　　“才不管呢。”
　　凉奈小任性的道。
　　“好啦，比赛就要开始了，好像有个跑道是空着的快点过去吧。”
　　北条诚用宠溺的眼神看着她。
　　“再见了哦。”
　　凉奈对北条诚挥了下手，她的鼻尖有些红了，估计是努力忍着不让泪花在眼眶中凝聚而导致的。
　　“拜拜。”
　　北条诚笑着点了下头，目送凉奈走到了赛道上，摆出预备动作。
　　不会让你等太久的。
　　他脸上的笑容逐渐消失，在心中默念了一句，此时一声枪响回荡在运动场上。
　　“啪！”
　　红色橡胶道上的少女们在万众瞩目中瞬间激射而出，但是大家的运气似乎都不太好，有的人一起步就直接平地摔了。
　　“凉奈，永远的神。”
　　北条诚心情又变得愉悦的看着那名只出现在自己眼中的丰腴少女，她将意外频出的其他选手甩在身后，一马当先。
　　忽然间，他的瞳孔收缩了一下，像是看到了什么可怕的画面。
　　在他的视线中，整个世界都好像被暂停了一秒，在这个过程中围在赛道边上的生以及老师都猛地将视线投向了已经要触碰到终点绳的凉奈。
　　“玉置老师！”

第399节
　　北条诚还没反应过来这一切就结束了，然后众人发出了欢呼声，向着那名跑过了终点的少女挥手。
　　“拯救计划……完成了？”
　　北条诚听着周围此起彼伏地喊着“玉置老师”的人们，脸上露出了茫然的神色，凝视着终点处的那名看上去和刚才没有什么区别的少女。
　　“玉置老师的日记里并未提到回去会是一个怎样的过程，就在刚才那奇怪的一瞬间，过去和未来就已经交错了吗？”
　　12413891
　　[201.第200章 我妻同学，你到底是有多爱我啊]
　　“玉置老师是冠军！”
　　北条诚听着周围此起彼伏的呼喊声，愣了好一会才反应过来，眼神迷茫的凝视着那位不知道此时应该称呼为凉奈还是玉置老师的少女。
　　“玉置老师的胸比凉奈大了一个尺码，但是现在看着好像并没有什么明显的变化，是因为穿着运动内衣的原因？”
　　他心里现在最大的感觉的还是松了口气，持续了一个多月的计划，终于在这一刻结束了。
　　“不过啊……”
　　北条诚扫视了周围一圈，仍然是没有任何人将目光投向他，一个也没有。
　　“还是变成这样了。”
　　他并没有感到意外，迈步走向了玉置老师，她此时没有丝毫异样的神色平静的接过一名所带的班级的女生递来的水。
　　“凉奈。”
　　北条诚站在了玉置凉奈的身前，轻声叫着她的名字，但是对方毫无反应地小口喝着水。
　　她此时的动作是北条诚所熟悉的。
　　可爱的用两只手捧着水瓶，像是一只小松鼠一样，娇憨可人。
　　“我在和你话呢。”
　　北条诚扁了下嘴唇，伸出手想要去摸她的脸颊，但在即将触碰到她细腻的肌肤时却好像被一层看不见的防护所阻挡。
　　他的心逐渐地沉入谷底。
　　游戏的惩罚并没有因为他成功的拯救了凉奈而解开。
　　“凉奈将我遗忘，就代表着这个世界没有知道我的存在的人，彻底地孤立无援了。”
　　北条诚嘴唇发干地呢喃了一句。
　　他想不到能够让自己得救的办法，是要让凉奈恢复记忆，可现在连声音都无法传达出去。
　　他彻底地被封杀了，将会活在无法与外界联系的“异世界”，一直到生命结束。
　　“嗯？”
　　北条诚忽然回过神来，眼神像是发觉到了什么的投向了一旁，一名身穿运动服的纤瘦少女出现在了他的眼中。
　　“我妻岚？”
　　他看着不远处那名有着无比精致的脸庞的我妻岚，她此时正凝视着被众人围着玉置凉奈，眼瞳像是地震一样地动荡着。
　　“她难道要想起来了？”
　　北条诚顿时眼前一亮，像是抓住了最后一颗稻草似的走向了我妻岚，脸上满是希冀。
　　“我妻岚是知道开始那段时间的事的，之前大家忘记凉奈的时候她虽然也没能幸免，但是却隐约知道自己是遗忘了什么，现在回忆起玉置老师，也是有可能想到我的吧？”
　　他走到了我妻岚的身前，可以明显的看出她望向玉置老师的眼神中的疑惑，似乎是在极力的回忆着的皱着眉。
　　“我妻同！”
　　北条诚喊了她一声，她顿时打了个激灵，猛地撇过头看向了他。
　　“你想起来了吗？”
　　他激动的问道，但是我妻岚却是一脸的疑惑，很快又再次移开实现了看向了凉奈。
　　“为什么脑子里有一些关于玉置老师的奇怪记忆？我忘了什么重要的事吗？不对劲……”
　　我妻岚自语着。
　　“我就知道不可能会这么简单。”
　　北条诚的脸色变得失落，我妻岚固然有那一段时间的部分经历，但是想要就这样想起他也是不可能的吧？
　　凉奈和他共度了亲密无间的一个多月不是也忘的一干二净？
　　伟大的世界可没那么好糊弄。
　　“所以这是北条诚的末日？我妻岚要是这都能想起我的话，她对我该有多深的执念啊？”
　　他自嘲的撇了下嘴。
　　“可惜我们只是敌人。”
　　北条诚摇头，放弃了对我妻岚的期盼，神色平静的又走回了凉奈的身边。
　　“至少我拯救了凉奈。”
　　他失神的看着玉置老师的白嫩的脸蛋，他现在只想称呼她为凉奈，她每个小举动都表现出了和他相处期间而养成的习惯。
　　比如现在比赛结束后解下发绳，那似乎是在叫他帮忙洗头的甩头发的小动作，这些他都无比熟悉。
　　但是凉奈现在却没有注视他而是在和生们着话。
　　“真的有点像是老师的样子呢，不过之前即使是将我遗忘了，却也会在我的信息下给我发图。”
　　北条诚眼睛有些湿润的轻声着，寸步不离的跟在凉奈的身边，一直到太阳落下。
　　“老师同们，今天的比赛到此结束，体育祭颁奖与闭幕式将在下周一早会时举行……”
　　北条诚精神恍惚间都没注意到时间的流逝，一直到听见广播声，他才逐渐的回过神来。
　　“我现在又该去哪呢？”
　　北条诚看着身边超人气的凉奈，她正淡然的应付着几个女生，所的话重复的体现出了她七年的成长。
　　“玉置老师，你要回家了吗？才五点钟呢一起去吃下午茶这么样？”
　　“不行，你们也早点回家，不要让父母担心。”
　　“诶……”

第400节
　　凉奈罢后就挥了下手，转身朝着校门口走去，北条诚没有再跟着她。
　　“我该怎么办？”
　　北条诚看着凉奈的倩影，他无能为力的僵在原地，前所未有的孤独感袭击了他。
　　“和凉奈约定好的，怎么可以违背诺言，我必须要自救。”
　　他握紧了拳头，可惜心里却只有无力，神色恍惚的迈步走出了校。
　　“我到底是忘了什么东西？”
　　我妻岚在被夕阳笼罩的运动场上慢跑着，柳眉皱起又舒展，一双修长笔直的美腿在迈动间吸引着和她一样逗留在校的生的目光。
　　“为什么我会在暑假的时候开始锻炼身体？晨练还有夜跑的习惯是我觉得自己的身体太柔弱才开始养成的吗？不对！”
　　她脑海中有一个模糊不清的身影摇曳着，致使她睁大了眼睛的想要将他看清，但却是徒劳无功。
　　“我应该是帮过玉置老师什么忙的吧？有这种感觉但是却没有这段记忆，似乎是和什么人一起在做这种事。”
　　我妻岚心跳愈发地激烈，她不想停止现在的思考，有个声音在提醒她一定要将谜题解开。
　　“呼……”
　　在三十分钟的跑步过后，她拧着眉头的走进了运动场外的小卖部，从冰箱中拿出了一瓶冰水。
　　“不对，应该喝常温的，或者热水……”
　　我妻岚感受到手掌的冰凉后，下意识的把水放了回去，这种本能般完成的行为让她自己都愣住了。
　　“奇怪……为什么我会有多喝温开水的想法？”她的瞳孔忽地剧烈收缩了一下吗，“我一定忘了一个很重要的人……”
　　我妻岚着，下一刻又不禁的否定了自己的想法，小脸蛋上露出了轻蔑的神色。
　　“除了我和妈妈以外都是虫子，哪来的人？推测进入误区了呢。”
　　她在架子上拿了一瓶常温的矿泉水，付钱之后又朝着教楼走去，面色慵懒。
　　“去清水熏在天台建的浴室洗个澡好了，那家伙偶尔还是会做出点值得夸赞的事呢，就是北条早上总是过来很烦……”
　　我妻岚的脚步顿住了，美眸中满是疑惑，为自己脱口而出的人名感到不解。
　　“北条……是谁啊？”
　　她意识到了问题的严重性，像是想起了什么可怕的事一样脸色变得苍白，眼眶中雾气升腾并且很快凝聚成水珠滑落。
　　“我在哭什么？”
　　我妻岚茫然地抬起手摸了下脸庞，耳边突然回荡起了一个熟悉的声音，很讨厌。
　　“你还真是爱哭啊，我不是对你很温柔了吗？要不然你就晕过去了。”
　　“别府的夏令营……”
　　她朦胧的眸子突然的恢复了焦距，脑海中不断有陌生但又熟悉的画面闪过，她跑了起来。
　　“还没有杀掉那个混蛋呢怎么可以忘记！”
　　我妻岚咬牙切齿着，朝着北条诚的家赶去，同时抬起手擦着不断的涌出来的泪珠。
　　……
　　“现在没有人还记得我，就算按照我妻岚之前为了拯救玉置老师而想出来的办法，也完全行不通的。”
　　北条诚靠在围栏上，神色平静的看着眼前漆黑的深渊，这里是他带我妻岚来过的高尾山。
　　“绝境呢。”
　　他轻声呢喃着，确定了自己无法得救的事实，就算有那么一两个人想起他恐怕也于事无补。
　　“世界上只剩下自己原来是这种感觉啊？”
　　北条诚深刻的明白了人是群居动物这一事实，无法与任何人交流的感觉，真的是让人想要一了百了。
　　“一无所有了，熏姐和小椿，就连凉奈也失去了。”
　　他在山间的夜灯下看着自己的手，上面有着几滴水珠，是下雨了吧？
　　“我还真是无能，现在用自己还是个孩子来作为借口，应该不算卑鄙吧？”
　　北条诚捂住了自己的脸，他找不到任何的办法，也不知道该何去何从。
　　“我绝对不能放弃，不会把她们拱手让人的，凉奈在等着我。”
　　他呢喃的鼓舞着自己，但是收效甚微，无助是最大的敌人。
　　“现在有人能想起我的话，我会被感动的爱上她哪怕是他的吧？开玩笑的。”
　　“喂！”
　　北条诚忽然听到了一个连运动后的喘息声都那么令他耳熟的女声。
　　“不会吧……”
　　他猛地回过头，只见一名身上还穿着樱庭中的运动服的少女正站在路灯下，用冷然道眼神看着他。
　　“这不是北条吗？才几天不见呢，怎么狼狈的像条狗一样啊？”
　　我妻岚嘲弄的对着失神的北条诚道，她额角是一路小跑的细密汗珠，贫瘠的胸口因剧烈的呼吸而起伏着，但是她能感觉到自己一直疯狂跳动的心平缓了下来，有种松了口气的感觉。
　　“你想干嘛？”
　　她很快就怔住了，北条诚没有话的朝她走了过来，然后张开手像是触碰易碎品一样的将她温柔的拥入怀中。
　　“我和你很熟吗？别擅自碰我，放开。”
　　我妻岚皱起眉头地推了他一下，不过没有很用力，他能感觉到北条诚猛烈跳动的心脏。
　　“我妻同，你到底是有多爱我啊？”
　　北条诚将她纤瘦的身躯搂紧，心中的彷徨如潮水般退去，让他久违的有了放松的感觉。
　　“如果这都不算爱那一定是世界末日了。”
　　他把脸庞埋在我妻岚的发丝间嗅着那亲切的薄荷味甜香。
　　“离我远点。”
　　我妻岚嫌弃的推开了北条诚，双手抱胸的打量着他，皱眉的道：

第401节
　　“北条，你是成功让玉置老师回来了，为什么你会被大家忘记？”
　　“奇迹和魔法不是免费的。”
　　北条诚故作深沉地道。
　　“认真点。”
　　我妻岚冷着脸地抬起小脚丫踢了他一下。
　　“我也不知道该怎么解释，总之我现在和凉奈之前的状况一样，被世界遗忘了。”
　　北条诚也从感动中恢复了过来，不过他看向我妻岚的眼神还是很微妙，那段同床共枕的日子的悸动再次被激活了。w
　　“那就是只有我一个人记得你了？”
　　我妻岚扬了下眉毛。
　　“真的非常感谢你还记得我，是恨我到了不想忘记的程度吗？不愧是你。”
　　北条诚从我妻岚的眼中看不到她有喜欢自己的意思。
　　“还让你回忆起那段糟糕的过去真是抱歉呢，要不这样吧，你把我从这里推下去作为复仇？”
　　北条诚靠在山崖的围栏边对我妻岚眨着眼睛，他当然是随口的，无论如何他也不会选择去死。
　　“你想得美。”
　　我妻岚哼了一声，对他露出了一个戏谑的笑容，道：
　　“不过现在确实是一个对你进行报复的好机会呢？你的世界也是剩下我了对吧？来舔我的脚我倒是不介意养着你。”
　　“你的性格还真是恶劣呢。”
　　北条诚耸了下肩膀，不甘示弱的道：“我之前这么做的时候你不是还很抗拒吗？我只想自愿的做这种事，被迫我是会很生气的。”
　　他着又叹了口气，像是不想再理会我妻岚的转过身，看着一片漆黑的前方。
　　“既然这么讨厌我就不要在这里了？还是你想要看我的丑态呢？让我一个人自生自灭的痛苦应该可以让你解气。”
　　北条诚心里有些苦涩，他和我妻岚确实是有着很深仇怨的敌人，不可能就这么握手言和的。
　　“我妻同，我现在突然很想不讲道理地迁怒你呢，你不想起我其实更好。”
　　他低着头轻声道。
　　“真是难看。”
　　我妻岚皱着眉头地看着失魂落魄的北条诚，不由分的拉住了他的手，冰冷的道：
　　“先跟我回家再。”
　　12422245
　　[202.第201章 我妻同学，紧追不舍]
　　“为什么？”
　　北条诚和我妻岚那带着冷意的眸子对视着，摊手道：“难道你是想要救赎我吗？”
　　“你想继续在这里自怨自艾我也没意见。”
　　我妻岚眯着眼睛。
　　“那还是和你在一起比较好，必须得承认我不喜欢孤独，在这种时候我确实需要着你。”
　　北条诚对她眨了下眼睛，着有些肉麻的话，同时捏了下她的小手。
　　“恶心。”
　　我妻岚顿时像是触电了一样的将手收了回去，用看虫子的眼神盯着北条诚，脸上的嫌弃像是要溢出来。
　　“是你刚才主动牵我的手的吧？”
　　北条诚反驳道。
　　“废话真多。”
　　我妻岚别过头不看他，转身朝山间的小路走去，从她有些虚浮的步伐能够看出她修长的美腿似乎有些酸软。
　　“我妻同，要我背着你下山吗？就像那天一样。”
　　北条诚跟在她的身后，看着她被汗液浸透的上衣，心里不可避免的又升起了波澜。
　　“你献殷勤是有什么目的？”
　　我妻岚头也不回。
　　“我现在被你感动的快要哭了啦，能想起我就已经不得了，还找到了这种地方来。”
　　北条诚用开玩笑的语气掩饰着自己内心的动摇。
　　“只是来看一下你死了没有而已。”
　　我妻岚不以为然的道。
　　“很好，你成功的让我冷静了下来，爱情果然只是冲动的产物。”
　　北条诚轻哼道。
　　“那真是可喜可贺。”
　　我妻岚淡然地应着。
　　“所以去你家除了做还能干什么？”
　　北条诚胡八道。
　　“你忘了自己现在的状态吗？我虽然想起了你，但是如果你离开我视线太久我应该还是很快就会遗忘的。”
　　我妻岚着又回过头剜了北条诚一眼，冷漠地道：“注意你的言辞。”
　　“所以你的意思是想要和我同居？”
　　北条诚挑了下眉毛。
　　“到我家再和你。”
　　我妻岚不置可否。
　　“我觉得去我家也是可以的，玩累了就直接睡觉，没问题的。”

第402节
　　北条诚发出了邀请。
　　“不要。”
　　我妻岚毫不犹豫。
　　“真是任性啊你。”
　　北条诚反客为主的念叨了一句，然后又勉为其难地道：“去你家也行吧，反正我也住过一段时间，话之前留在你家的那些衣服还在吗？”
　　“在啊。”
　　我妻岚先是给出了肯定的答复，不过北条诚还没有来得及高兴，她又道：
　　“当成抹布还是不错的，我家厕所外的垫子就是你的一条长裤，每天我都会践踏好多次呢。”
　　北条诚的脸顿时黑了一下，然后又不在意了，本来就是他不要的衣服而已。
　　“可以的话也请踩一下我吧。”
　　他故意的着会让我妻岚生气的调戏话语。
　　“到我家就满足你。”
　　我妻岚的声音变得森寒。
　　“开玩笑的。”
　　北条诚加快脚步地拦在了我妻岚身前，看着她那明显带着疲惫的小脸蛋，用随意的语气道：
　　“为了表达我的谢意，亲爱的我妻同，能否将你高贵的身躯压在我的身上呢？”
　　“哦？”
　　我妻岚对北条诚扬了下眉毛，似乎对他的用词很满意，但还是不同意。
　　“可以的话还是希望你不要碰我呢。”
　　她后退了半步。
　　“那我就补充一句，如果你不接受的话，我可不客气了哦。”
　　北条诚在我妻岚面前是强势惯了的，不由分的就将她拦腰抱起，她无力的挣扎没有起到任何作用。
　　“连反抗的力气都没有了，还在这逞强呢？听我的话不好吗？”
　　“知道我最讨厌你哪一点吗？”
　　我妻岚面无表情的看着北条诚的下颔。
　　“难道是我的魅力会让你情不自禁地喜欢上我这点？”
　　北条诚轻笑地问道。
　　“你去死吧。”
　　我妻岚放弃了和他沟通的打算。
　　“别这么啦。”
　　北条诚看着她娇嫩的面庞，笑容温和的笑道：“我是真的很感谢我妻同你能想起我呢，就连熏姐还有小椿都没能做到，快要沦陷了怎么办？”
　　“只是因为我伟大到连世界都拿我没办法而已。”
　　我妻岚骄矜地道。
　　“这个法非常好，我接受了，你要是真的无可救药的爱上我那才让人难以置信呢。”
　　北条诚赞许地点了下头。
　　“闭嘴。”
　　我妻岚闭上了眼睛不想理会她。
　　傍晚的高尾山还在营业阶段，所以倒也不需要走下山，可以乘坐缆车。
　　将近八点的时候北条诚就跟着我妻岚来到了她家楼下。
　　“你在看哪里啊？”
　　我妻岚神色冷然的盯着将视线投向了隔壁栋，眼睛一眨不眨，好一会都没有回过神来的北条诚。
　　“没事。”
　　北条诚将眼睛从玉置凉奈家那亮着的阳台上移开，笑着对我妻岚道：“这么晚还到你家打扰真是不好意思。”
　　“不要逗我笑，之前你霸占我家的时候可没见你这么有礼貌，不过这么喜欢玉置老师的话你现在就可以过去了啊？”
　　凉奈嘲弄的道。
　　“呃……”
　　北条诚眨了下眼睛，看着她清冷的眸子道：“吃醋了吗？”
　　“你的癔症还挺严重的。”
　　我妻岚的脸色顿时冻结，抬起玉足用力地碾了下北条诚的脚，然后就转身朝公寓内走去。
　　“等我一下喂。”
　　北条诚紧随其后的上了楼，步入了阔别已久的房子内，心里的感觉就像是回家了一样。
　　“所以我妻同你带我回家是想做什么？”
　　他看着正在关门的我妻岚问道。
　　现在他已经没有什么悲观的情绪了，我妻岚都能想起他，那么就一定可以找到破除游戏惩罚的办法。
　　再不济，只要让熏姐她们想起他，那他也不至于活不了。
　　“你觉得呢？”
　　随着一声门锁合上的“咔嗒”声，我妻岚不紧不慢的回过头，对北条诚露出了一个玩味的笑容。
　　“除了帮我摆脱困境也没有别的事了吧？”
　　北条诚还没有意识到不妙。
　　“是什么让你产生了我会救你的错觉？”

第403节
　　我妻岚慢条斯理地道。
　　“那你想干嘛？”
　　北条诚脸上的笑容缓缓消失了。
　　“首先需要明确一点。”
　　我妻岚笑了，她的嘴角逐渐的上扬，勾勒出了一个病态的弧度。
　　“我们不是敌人吗？现在你陷入了绝境，落井下石才是我该做的吧？”
　　她把玩着自己的发梢。
　　“是我太想当然了。”
　　北条诚的脸色平静了下来，他在最无助的时候我妻岚像是救世主一样的出现，才给了他一种他们可以友好相处的错觉。
　　然而实际上，他对我妻岚所作的事，不可能就这么轻易的一笔带过。
　　希望从一开始就不存在。
　　“你能明白这一点我很高兴。”
　　我妻岚轻笑着颔首。
　　“可你好像完全不懂呢。”
　　北条诚处之泰然的凝视着我妻岚那精致的面容，“你觉得把我带回家就能对我做什么吗？”
　　“现在我什么也不做就能欣赏到你痛苦的样子啊。”
　　我妻岚淡定地道。
　　“我是问你让我来你家是什么意思。”
　　北条诚皱起了眉头。
　　“因为我想到了一个有趣的玩法。”
　　我妻岚优雅地捂着嘴打了个哈欠，神色很是轻慢，慵懒的道：
　　“我允许你留在我家，当然你也可以选择离开，不过这样一来我也会很快就把你遗忘的。”
　　我妻岚用嘲谑的眼神望着北条诚那阴云密布的脸庞。
　　“选择权在你手上，是来讨好我然后低声下气的和我一起生活，还是独自一人消失在这个世界上呢？”
　　“你真是太狡猾了。”
　　北条诚倾佩的看着我妻岚，她这种兵不血刃的手段确实很高明，精准的拿捏了他的痛处。
　　“是吧？”
　　我妻岚似乎把他的话当成了认输，眸中流露出了得意，像是看已经落入手中的玩具一样的眼神打量着北条诚。
　　“但是……我拒绝！”
　　北条诚几乎是毫不犹豫。
　　“装腔作势可是没有用的。”
　　我妻岚依然没有动容，眯着眼睛道：“我记得你过很害怕孤单呢。”
　　“但是这并不足以让我丢掉底线，我可是向熏姐发出过‘自由宣言’的，要是对你屈服的话她会很失望的。”
　　北条诚笑着道，他并不怪罪我妻岚，作为仇家的她本来就没有义务拯救他。
　　“除了我以外没有人会想起你了。”
　　我妻岚也没办法再保持镇定，脸色阴沉的看着北条诚，粉拳也握紧了。
　　“就是这样我才很感激你啊。”
　　北条诚叹了口气，不过依然没有动摇，就算这个选择并不明智。
　　暂时听从我妻岚，他就还有机会获救，人的想法是会改变的。
　　但是他绝不允许自己背弃初心。
　　“我妻同你真是幸运啊，我带给你的痛苦可以忘得一干二净，等我从你的视线中消失，你就会像那天转眼就忘记玉置老师一样，迅速的遗忘我吧？”
　　北条诚压制住心中的绝望，抬起手戳了下我妻岚的额头，笑着道：
　　“既然是那么糟糕的记忆，就不要再想起来了，我回家了。”
　　他着就从我妻岚身边绕过，她似乎依然认为他是在虚张声势，直到开门又合上的声音归于平静。
　　“站住！”
　　北条诚才走下楼，身后就传来了我妻岚那冰冷的声音，他也只能回过头。
　　“还有什么事吗？”
　　他对跟在自己身后的我妻岚问道。
　　“我再给你一次机会。”
　　我妻岚面带寒霜地从牙缝中挤出了一句话，美眸紧盯着北条诚，似乎极度的愤怒了。
　　“请回吧。”
　　北条诚二话不转身朝着自己家的方向走去，不过让他不解的事，我妻岚竟然就一直跟着他。
　　“这女人到底什么意思？”
　　他有些莫名其妙，不过没有理她，一直到他回到自家楼下的时候我妻岚还是紧跟不舍。
　　“我妻同。”
　　北条诚转身看向了距离他只有不到三米的我妻岚，奇怪的道：“你改变主意决定帮我了吗？”
　　“这是不可能的。”
　　我妻岚依然对他冷眼相待。
　　“那你还尾随我做什么啊？”
　　北条诚一脸问号，然后又忽然露出了笑容，了然地点了下头。

第404节
　　“我知道了，你不想忘记我对吗？既然爱上我了就直啊？”
　　“我家也有医院，需要为你在精神科挂号吗？不会让你失望的。”
　　我妻岚双手抱胸地嘲讽道。
　　“那可以请你解释一下为什么一直粘着我吗？”
　　北条诚换上了胜利者的微笑。
　　“在复仇之前我是不会放过你的，所以当然也不能把你忘记，别想这么轻易地一笔勾销。”
　　我妻岚哼道。
　　“你放弃吧。”
　　北条诚耸了下肩膀，随意的道：“我和凉奈可是每天晚上相拥而眠，才没有把对方忘掉的，光是这点你就没办法做到啊。”
　　“你擅自对玉置老师做了什么啊？”
　　我妻岚的神色顿时更加冷漠。
　　“是我的凉奈。”
　　北条诚强调着，然后又挥手道：“总之就是这样，你现在可以回去了吧？我要回家了。”
　　他朝楼上走去，身后的脚步声依然，这让他有些无语。
　　“我可以局势逆转了吧？”
　　北条诚拿出钥匙打开了家门，然后对跟上来的我妻岚做了个请的动作，笑着道：
　　“进来吧，你愿意记着我其实是件好事，当然我是不会答应你的条件的。”
　　我妻岚一语不发地走进了屋内，眼神扫视了一圈，当看到床上的那些女性专用衣物后顿时露出了嫌弃的表情。
　　“你和玉置老师的生活也太堕落了吧？”
　　她鄙视地道。
　　“是她喜欢乱丢内衣裤而已。”
　　北条诚自然地将那些属于凉奈的东西收了起来，随后又面向了我妻岚，似笑非笑的道：
　　“你准备住在我家吗？我可不能保证自己什么都不会做，到时候你可不要哭呢。”
　　“无聊。”
　　我妻岚不接他的话。
　　“完全不把我放在眼里啊。”
　　北条诚挑了下眉，很失礼地抬起手捏住了她的脸颊，放言道：
　　“我现在要去做饭，给你一个后悔的机会，如果到了该入睡的时间你还在这里我就要让你回忆起被我支配的恐惧了。”
　　他其实不觉得我妻岚会为了不忘记他，愿意连睡觉的时候都和他肌肤相亲，她的目的绝对还是想让他屈服。
　　;
　　12432783
　　[203.第202章 我妻同学，吻我的话就答应你]
　　“你好像没有在听我话呢。”
　　北条诚着狠话，我妻岚却根本就不在意，自顾自地在他房内东张西望。
　　“对于你没有任何营养的发言我毫无兴趣，听了也没有意义，只会让我想笑。”
　　她轻蔑地道。
　　“那你没事干就去浴室把自己洗干净，虽然你的汗味我也不讨厌就是了，不过舔着还是会有咸味的。”
　　北条诚对她的态度很不满于是加大了语言攻势。
　　“衣服。”
　　我妻岚嫌弃的看着北条诚，然后对他伸出了手，话的语气也是不容置疑。
　　“我家可没有你的衣服，凉奈的你估计不合身，哪怕我给她买的一些内裤还有全新的。”
　　北条诚的视线下移，我妻岚的虽然也很挺翘，但是完全没有凉奈那么丰腴饱满。
　　“你在看哪里啊？”
　　我妻岚冷漠的盯着他。
　　“看我曾经品尝过的美味。”
　　北条诚挑衅的道。
　　“我建议你在人前隐藏一下自身的变态呢。”
　　我妻岚明显是被他激怒了的咬着下唇。
　　“不想被我阴阳怪气就回家去啊。”
　　北条诚这么多当然还是想让我妻岚别再烦他，一直呆在一起的话，不定动摇的就会是他了。
　　“给我换洗的衣服。”
　　我妻岚不为所动的道。
　　“真麻烦啊你。”
　　北条诚揉了下额角，转身走到了衣柜前，犹豫了一下把自己的一件宽松的白衬衫拿给了她。
　　“凉奈的睡裙你穿着不合身，用我的衣服将就一下吧，里面不用穿也没关系吧？凉奈经常这样，不能接受的话你只能回家了哦。”
　　“不用告诉我你和她的生活细节。”
　　我妻岚神色漠然的接过了北条诚的衣服，转身走进了浴室，消失在了他的视线中。
　　“这个家伙还真是莫名其妙。”
　　北条诚嘀咕了一句，也朝着厨房走去，开始准备晚饭。
　　他不知道该怎么解读我妻岚现在的所作所为，首先可以排除她是爱上了自己的可能性，她可是坚决的不想让他得救呢。
　　我妻岚就算真的突然用刀砍他都不是什么奇怪的事。

第405节
　　“喂。”
　　北条诚忽然感觉自己的腰被什么尖锐物抵住了，让他身体顿时一僵，随后我妻岚那清冷的声音就传入了她的耳中。
　　“我现在杀了你也不会惹来什么不好的事呢。”
　　她冷峻地道。
　　“我妻同，我对你的了解可是连指甲的直径都一清二楚的哦，你要是觉得能用手指插死我就请便吧。”
　　北条诚随意的着，连头都没有回，继续搅动着锅里的味噌汤。
　　“你很烦诶。”
　　我妻岚的语气顿时变得沉闷，她像是在出气一样的不停戳着北条诚的腰，力度只是让人觉得有些痒。
　　“这也是你的报复吗？以前我每天都这也对你，所以想要捅回来？”
　　北条诚嘲讽地道。
　　“少和我提这些。”
　　我妻岚冷声道。
　　“那你可以不要打扰我准备晚餐吗？洗好澡就到床上躺着去，开饭的时候我会叫你的。”
　　北条诚没好气地道。
　　“我不吃苦瓜。”
　　我妻岚突然道。
　　“哦？”
　　北条诚饶有兴致的回过头，出水芙蓉般的少女出现在了他的眼中，虽然已经欣赏过无数次但他依然会为她的美丽感到惊艳。
　　“我妻同你过来就是为了这个啊？”
　　他很好的掩饰了自己的神色，视线若有若无地扫视着我妻岚的锁骨，白嫩且精致到了有些瑟气的程度。
　　“主要是想提醒你把厨房的刀具藏好。”
　　我妻岚看出了他眼中的戏谑，顿时不悦地皱起了柳眉，了句威胁的话后就转身走出浴室。
　　“等一下，把这个端到餐桌上，不要偷吃。”
　　北条诚将率先做好的唐扬鸡块递给了我妻岚。
　　“你当我是玉置老师吗？”
　　我妻岚瞥了他一眼，然后就端着盘子走了，北条诚目送那双鲜嫩的细腿消失在眼前后才接着料理。
　　“可以吃饭了。”
　　北条诚将所有的菜都放上桌，我妻岚正夹紧双腿的坐在椅子上，脸色依旧冷淡。
　　“没有放什么奇怪的东西吧？”
　　我妻岚故意找茬。
　　“你觉得我需要做这种事吗？快点吃你的，然后回家去。”
　　北条诚哼了一声，我妻岚顿时不话了，安静地动着筷子。
　　晚饭和平的度过，北条诚沐浴过后，时间已经到了作为生该睡觉的点了。
　　我妻岚同依然没有离开的打算。
　　“床我给你铺好了，我也要睡觉了，反正你明天早上就会忘记我的。”
　　北条诚把虽然是给凉奈准备但是她没有完整的睡过一晚的床铺在地上铺好，和我妻岚了一句后，就自顾自地上床了。
　　他当然也是把灯关了的，然后在漆黑中观察着我妻岚，看着她躺进了被窝中后才闭上了眼睛。
　　北条诚有点失眠，他在床上很有耐力的躺着不动，但是一直过了估计至少有半个小时他还是没有困意。
　　“嗯？”
　　他坚持不住地睁开了眼睛，现在他已经适应了暗光环境，所以一眼就看到了坐在地上的床铺上面向他的我妻岚。
　　当然黑灯瞎火的他也没办法看出她的眼睛是闭着还是怎么样，但是估计就是在盯着他看，目不转睛的那种。
　　她没有发现他并没有睡着。
　　我妻岚难道是想等我睡着，然后再到我身边，触碰着我睡觉？
　　北条诚没有出声，他满肚子坏水的想着我妻岚如果这么做了，一定要嘲讽她一番。
　　“这人怎么还不行动？”
　　他等得困意都上来了，睡魔趁他不注意就动手了，意识再次清醒过来的时候天已经亮了。
　　“我妻岚没有在我睡着的时候上我的床吗？”
　　北条诚睡意朦胧的看着亮起的窗外，第一时间想到的就是我妻岚，当没有感受到自己被窝里还有别人后顿时有点怅然若失。
　　“她放弃了啊……”
　　北条诚呢喃了一句，心里莫名地有些难过，扁着嘴的从床上坐了起来。
　　“是呢，以她的性格肯定是不愿意主动和我睡在一起的，何况要每天晚上都这样才能维持记忆。”
　　他眼角的余光忽然就扑捉到了让他不淡定的画面，猛的撇过头朝床边看去，我妻岚正一脸平静地看着他。
　　“早，早上好？”
　　北条诚有些发懵的打了个招呼。
　　“哦。”
　　我妻岚很不给面子。
　　“你还记得我？”
　　北条诚顿时喜形于色，他心里瞬间就有了正确答案，我妻岚昨晚肯定是和她睡在一起，只是起的比她早而已，绝对是这样。
　　“我妻同，昨晚你自己钻到我怀里了吗？还真是好笑呢。”
　　他张嘴就是冷嘲热讽。

第406节
　　“随你怎么。”
　　我妻岚的语气有些虚弱。
　　“诶？”
　　北条诚很快就发现了不对劲的地方，他看着我妻岚那血丝密布的眸子，皱眉的道：
　　“你几点睡的，没睡好吗？怎么一副疲惫不堪的样子？”
　　“不用你管。”
　　我妻岚站起身，迈步朝洗手间走去，步子虚浮的有些摇摇晃晃。
　　“不是……”
　　北条诚看着我妻岚这蹒跚的步伐，正想要开口，她却忽然一个没站稳的朝后方倒去。
　　“你没事吧？”
　　他吓了一跳，瞬间从床上弹了起来的扶住我妻岚，心里忽然有了一个不愿意相信的猜测。
　　“别碰我。”
　　我妻岚推了他一下，但是手有些使不上劲，反而显得像是在撒娇。
　　“我妻同……你该不会一晚上没睡吧？”
　　北条诚知道她的体质很差，但是突然这么糟糕，大概率是疲劳导致的吧？
　　“不知道你在什么。”
　　我妻岚从北条诚怀中挣扎出来，用淡然的眼神看着她，无暇的小脸蛋上除了倦怠已经表现不出别的情绪。
　　“你腿是什么情况？”
　　北条诚的视线下移，看到她那白嫩的右腿上的明显是用指甲压出来，有几处已经见红的伤口后，脸色就僵住了，张着嘴不出话。
　　“不关你的事。”
　　我妻岚皱着眉的拉着衬衫下摆遮住了大腿。
　　“为什么要做到这种程度？”
　　北条诚的大脑在颤抖，他眼前浮现的画面是我妻岚坐在黑暗中昏昏欲睡，但是却坚持着没有将视线从他身上移开，在要坚持不住的时候，就用痛觉来保持清醒。
　　“你觉得自己这么做很伟大吗？”
　　他感觉自己的眼眶有些发热，强撑着不让自己失态，咬牙切齿地对我妻岚质问道：
　　“这也是你的计谋吧？想要让我爱上你吗？我可不会上当呢。”
　　我妻岚依然是面无表情，转过身继续朝厕所走去，北条诚却被击穿了心理防线地上前从背后将她搂住。
　　“你怎么比凉奈还蠢？不想忘记我的话？拉着我的手睡觉不也可以吗？”
　　北条诚地轻声道。
　　“不准你碰我。”
　　我妻岚皱着眉想要把北条诚推开。
　　“你再这种话，我现在就把你赶出我家，别想再看到我了。”
　　我妻岚抵抗的动作顿时停住了，僵硬的身躯被迫软了下来，低着头不话。
　　“睡觉。”
　　北条诚不容置疑地道。
　　“我要上厕所。”
　　我妻岚抬起赤着的玲珑小巧的玉足踩了他一下。
　　“你现在走路都不稳，我抱着你吧，这个我熟。”
　　北条诚道。
　　“滚！”
　　我妻岚领会到了他的意思，顿时又开始挣扎，当然这是徒劳无功的。
　　“最后警告你一次，不听我的话，我就要把你关在我家门外。”
　　北条诚的话让我妻岚又安分了下来，被他抱着走进了洗漱间，然后他就做出了会让她回忆起幼时的事，这在夏令营的时候也有过，所以她除了感到耻辱外并没有过激的反应。
　　“擦干净！”
　　“我知道的。”
　　“不要乱摸你想死吗？！”
　　北条诚将一脸愠色的我妻岚丢到了自己的床上，然后拿过了药箱，拉着她的腿放在了自己的膝盖上。
　　“我一直以为你有着我只能仰望的智慧，没想到也会做出这种不明智的事，有在反省吗？”
　　北条诚有些心疼地给她腿上那一片深浅不一的指甲印上着药。
　　“觉得我做得不对的你才是真的愚蠢，我的目的是在复仇之前不忘记你，就算和你睡在一起，如果你半夜起来把我推开，那游戏不就结束了吗？”
　　我妻岚神色自若地道。
　　“承认爱上我就这么难吗？”
　　北条诚摇头叹息。
　　“这是不可能的事。”
　　我妻岚不为所动。
　　“快点睡觉，你的身体是不能熬夜的吧？已经对世界失去兴趣了吗？”
　　北条诚在给她上好药之后没好气的道。
　　“我不困。”
　　我妻岚睁眼瞎话。
　　“放心，我会一直握着你的手的，没事的哦。”

第407节
　　北条诚放轻语气地道。
　　“你以为我会相信你的鬼话吗？”
　　我妻岚不为所动。
　　“听话好吗？你记着我对我来也是有利的，我抱着你睡。”
　　北条诚像是哄小孩子一样地道。
　　“你用这种口吻和我话是故意在惹我生气吗？”
　　我妻岚眯着眼睛。
　　“吃硬不吃软是吗你？”
　　北条诚的火气也上来了。
　　“我就当你是在讨好我吧。”
　　我妻岚似乎担心他又用让她回家来威胁他，冷着脸的指着自己身旁的位置，命令道：
　　“你先躺好。”
　　“是是。”
　　北条诚知道我妻岚就是在服软，所以也就听从了，她也犹豫着钻进了他的怀中。
　　“你还是这么熟练呢。”
　　他低着头看着很轻松的在他臂弯中找到舒适的睡姿的我妻岚。
　　“不要放开我。”
　　我妻岚罕见的没有和他顶嘴，而是抱紧了他的手臂，用疲倦的眼神看着他。
　　“你吻我的嘴作为盖章， 我就会履行合约，绝不把你推走。”
　　北条诚一本正经的道。
　　“你……”
　　我妻岚气得脸都红了，但在迟疑片刻后，还是凑上前碰了下他的嘴唇。
　　“可以了吧……唔！”
　　她蜻蜓点水后就想要撤开，但是北条诚可不允许，抱着她就开始索求着。
　　我妻岚一开始还严重抗议地咬他，但是在被攻城略地之下，很快也迷失了。
　　之后分开的原因是喉咙干了。
　　“你……呼，真恶心……”
　　我妻岚气喘吁吁着，美眸中愤怒与迷离交织，像是有些嫌弃地抬起手擦着嘴唇。
　　“我记得上次在高尾山不也是你主动献上初吻的吗？”
　　北条诚揶揄地道。
　　“没有这回事。”
　　我妻岚矢口否认。
　　“不承认也无法改变已发生的事。现在可以睡觉了吧？我会一直抱着你的。”
　　北条诚用脸颊摩擦着她的额头，我妻岚当然还是抵抗心理强烈的躲开了，但却搂紧了他手臂的冷声道：
　　“北条诚你给我听好了，就算你言而无信的推开我让我把你忘记，我也一定能再次想起来，无论多少次都会找回关于你的所有记忆，你别想我会放过你。”
　　12444024
　　[204.第203章 我妻同学，该付房租了哦]
　　“你这话得怎么像是在告白？”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“理解能力出现问题也是一种疾病。”
　　我妻岚显然是被北条诚的话气到了，张开樱桃小口咬在了小臂上，毫不留情。
　　“你这已经脱离了打情骂俏的范围了诶！”
　　北条诚吃痛地抗议道。
　　“为什么你身上到处都是硬的？”
　　我妻岚很快又一脸嫌弃地松开了嘴，看着他手臂上自己留下的那排深刻的牙印，美眸中闪过一丝得意。
　　“再动嘴就让你回味一下早餐奶。”
　　北条诚威胁道。
　　“恶心。”
　　我妻岚小声的骂了一句，她的睡意似乎已经上来了，眼皮在打架。
　　“眼睛闭上睡觉。”
　　北条诚没有再和她斗嘴。
　　“你好啰嗦。”
　　我妻岚蜷曲着娇小玲珑的身躯依偎在他的怀中，北条诚没有回应，只是轻轻的拍着她的细嫩的美背。
　　少女略微皱着的柳眉逐渐的舒展开来，呼吸声很快变得平稳，精致的小脸蛋上的戾气也消失了。
　　她不健康的苍白脸色配上甜美的睡颜就宛如吃了毒苹果的白雪公主。
　　“真好看。”
　　北条诚盯着她如画的容颜，忍不住地又低下头亲了一口，担心会吵醒她才没有更进一步。
　　“嘤……”
　　我妻岚似乎处于浅睡眠的状态，遭到袭击之后，像是只护食的小猫咪一样将他的手臂抱得更紧了。
　　“吊桥效应有够可怕的呢。”
　　北条诚能够感觉到自己心里对我妻岚的些许情愫，这或许在夏令营的时候就有了，但现在却格外的活跃。

第408节
　　“不得不承认是上了她的当。”
　　他现在的心情很复杂，除了不知道对我妻岚怎么办以外，又担忧自己会一直被世界遗忘。
　　刚起床又躺回去是很容易睡着的，更何况怀里还搂着温香软玉，他胡思乱想着很快就睡了过去。
　　不过回笼觉并没有持续多久，北条诚中午的时候又起来了，不过我妻岚还是完全没有睡够的意思。
　　“我难道就要躺在床上等她睡醒吗？”
　　北条诚看了眼从窗外照射进来的正午的阳光，然后尝试性的想要把手臂从我妻岚的纠缠中挣脱出来，上个厕所的时间是不会影响到记忆的。
　　“嗯？”
　　我妻岚的神经似乎一直处于紧绷的状态，北条诚只是抽了一下手，她就猛地睁开了眼睛。
　　“不好意思……”
　　北条诚看着她那先是有些茫然，然后很快就清醒过来的眼神，歉然道：
　　“打扰到你睡觉了，不过我要去上个厕所，马上就回来。”
　　他的语气像是在哄粘人的女儿。
　　“知道了。”
　　我妻岚僵着的脸部肌肉放松了下来，打着哈欠的放开了北条诚的手，然后跟着他一起走下床。
　　“我了是去洗手间！”
　　北条诚无奈的会过头对我妻岚强调道。
　　“你早上对我做了什么心里没数吗？你能看我，那我也应该礼尚往来。”
　　我妻岚面无表情地道。
　　“不是……”
　　北条诚眼角抽了一下，就算是他也还是会觉得被别人看着会很羞耻，好吧他没资格这么想。
　　“既然你连一秒钟都不想和我分开那就满足你吧。”
　　他嘴硬地道，然后我妻岚竟然就真的跟着他进了盥洗室，这就把他给整不会了。
　　“这么久没见到它你应该很怀念吧？”
　　出来之后，北条诚为了掩饰自己的失态，主动的挑衅道。
　　“呵。”
　　我妻岚轻蔑一笑，然后抬起手对着比划了一个“ok”的动作，不过拇指和食指是分开的。
　　“别尬黑。”
　　北条诚不是寒国人所以我妻岚的嘲讽对他无效，反而挤眉弄眼的道：“之前好几次是谁精神恍惚的哭着求饶的啊？”
　　“去死。”
　　我妻岚被戳到痛楚，脸色顿时冷了下来，恼火的抬起小脚丫踢了她一下。
　　“还要继续睡吗？现在虽然已经中午了，但你也才睡了不到六个小时。”
　　北条诚看着我妻岚那依然带着困倦的小脸蛋。
　　“睡够了，我现在要回家拿衣服，你和我一起。”
　　我妻岚不容置疑地道。
　　“你的意思是以后就住我家了？”
　　北条诚怔住了。
　　“有问题？”
　　我妻岚的神色依然骄矜。
　　“我妻同，你觉得让我每天都抱着你睡觉，我会什么都不做吗？”
　　北条诚挑了下眉，很失礼的用肆无忌惮的眼神打量着我妻岚那只穿着一件白衬衫的身躯，这让后者下意识的双手抱胸。
　　“你脑子里就只有那些带颜色的废料吗？”
　　我妻岚唾弃的看着北条诚。
　　“那亲爱的我妻同你是什么意思呢，打算帮我了吗？不然你也没有必要一直记着我吧？”
　　北条诚摊手道。
　　“我绝不允许你得救。”
　　我妻岚扬了下柳眉。
　　“你准备一辈子都和我形影不离地生活在一起吗？”
　　北条诚没有生气而是继续和她闲聊着。
　　“玩腻了再把你忘了，反正你现在也是离不开我的，不想一个人对吧？”
　　我妻岚哼道。
　　“这么我应该趁现在还能回头把你赶走？”
　　北条诚轻笑着，他这话一出我妻岚又不出话了，不安之色溢于言表。
　　“在害怕我这么做啊？”
　　他不想看到我妻岚彷徨的神色，强硬的将她拉到了怀里，对着她的耳朵吹气道：
　　“放心吧，不用这个威胁你了，暂时让你当我的玩物也是不错的选择。”
　　北条诚拿出了夏令营期间对待我妻岚的姿态。
　　“不要随便碰我。”
　　我妻岚先是松了口气，然后就冷着脸的想要把北条诚推开，当然在压倒性的力量下她的抵抗是没有用的。
　　“刚才是谁睡觉的时候抱着我的手死活不放的？”
　　北条诚不满的垂下手拍了下她的挺翘。

第409节
　　“爱谁谁！”
　　我妻岚的脸皮不知道什么时候已经变得这么厚了，她坚决的不想让北条诚搂着自己，反抗动作一直没有停下。
　　“你要听我的话，不让我抱的话，我们现在就来复习一下对方的身体吧”
　　北条诚咬着她的耳朵。
　　“请……呼，请不要自恋地脑补出我是喜欢你的这种结论。”
　　我妻岚的耳垂的触觉神经似乎格外的丰富，只是被北条诚含着，她就浑身使不上劲了。
　　“我没这么想啊，只是将你当成暂时的工具而已，等到打破困境我就会把你当成用过的纸巾一样丢掉。”
　　北条诚对我妻岚的毒舌进行了反击，她一直这种话，那他也没必要对她温柔。
　　“走开。”
　　他的话杀伤力似乎超出了他的想象，我妻岚的脸色一下子冻结了，用尽全身力量将他推开。
　　“这就生气了？”
　　北条诚表面上云淡风轻，但实际却是有些紧张的看着我妻岚的眼睛，发现她依然保持着冷静后才舒了口气。
　　“我只是想报复你而已，你爱上我才让人头疼呢，就继续保持这样的心态吧。”
　　我妻岚冷漠地道。
　　“不是要回家拿衣服吗？我陪你走一趟吧，回来再吃午饭。”
　　北条诚不想再继续这个话题。
　　我妻岚闻言也只是点头，罕见的没有和他顶嘴，自顾自地穿上了昨天过来时候的运动服。
　　出门后，气氛也有些怪异，二人保持着距离的走着。
　　我刚才的要玩腻后就把她丢弃的话伤到她了吗？
　　北条诚心里有些后悔，但是也很莫名其妙，因为这个女人也了类似的话啊！
　　不能和她道歉，她了只是想复仇，那就当是这样吧。
　　北条诚早上被我妻岚为他熬了一夜的事所击溃的心态已经恢复了过来，对这个女人不能心软，她似乎不仅不想帮他并且还有阻止他获救的想法。
　　“回去吧。”
　　我妻岚在房间里将需要的衣物都装进行李箱中打包好后，对身边的北条诚道，脸色依旧平静。
　　“你不去校吗？今天可不是周末，我可以在家里等你回来。”
　　北条诚道。
　　“没意义。”
　　我妻岚不以为然的道。
　　“每天都旷课是不行的吧？”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“我有请假。”
　　我妻岚不耐烦了，眯着眼睛的道：“你管得也太宽了吧？”
　　“那就当我没。”
　　北条诚不想和她吵得点了下头，他这种态度让我妻岚愣了一下，张着嘴不知道该什么。
　　“你先去我家里吧，我想去校看一下她们，短暂的分开是没事是。”
　　北条诚感觉心里有些空荡，没办法再从我妻岚身上找到安心感，他想见到熏姐她们。
　　“去找她们做什么？”
　　我妻岚的脸色僵了一下，粉拳不自觉的握紧，对北条诚投以冷眼。
　　“我劝你不要自讨没趣，她们可不记得你是谁，只有我能看见你。”
　　“但是我不需要你。”
　　北条诚这句话脱口而出后，才反应过来这么太过分了，不出意外地我妻岚的眼神瞬间就阴暗了下来。
　　“抱歉，不过我还是想去一下校的，你要是不想理会我那就到此为止吧。”
　　北条诚觉得自己的其实没错，他现在已经想不通我妻岚是想干嘛了，但是他的确不太需要一个出过“绝不允许你得救”的人在身边。
　　“就这样。”
　　他着就绕过了我妻岚，走出了她家，朝着校的方向走去。
　　这家伙到底什么意思。
　　北条诚走在路上，他知道我妻岚就跟在他的身后，回头看到她的表情已经不只是冷了。
　　她的眼神变得空洞，眼角水汽氤氲，神色似乎有些酸楚。
　　好像想哭又强行忍住。
　　“为什么她好像很伤心的样子，装出来的吗？又不喜欢我被我那样也无所谓吧？”
　　北条诚心烦意乱，然后突然顿住脚步，身后的她也停了下来。
　　“呼……”
　　他转过身的看着我妻岚，她现在的样子有些奇怪，拖着行李箱就像是离家出走的少女。
　　“不准粘着我。”
　　北条诚板着脸道，我妻岚撇过头不去看他，当作没听到。
　　“我妻岚！我在和你话了，你有没听到？”
　　北条诚想要去牵她的手，但是她却直接躲开了，还直接把手藏在了背后。
　　“喂……”
　　他这下真的不知道该什么了，我妻岚就是冷着脸，无视他所有行为。
　　北条诚看着她的眼眸，除了一贯的骄傲以外，还有着一丝难过。

第410节
　　她巴掌大的白嫩脸蛋配上弱不禁风的身姿，露出楚楚可怜的神色，杀伤力是巨大的。
　　“我不去校了，回家给你做饭，好吗？”
　　北条诚试探性地道。
　　“嗯……”
　　我妻岚这才发出了一个微不可查的音调，不过神色并没有变化，还是冷若冰霜。
　　“我要去看她们所以你才不高兴的？”
　　北条诚忽然明悟了。
　　我妻岚又不理他。
　　她低着头用穿着白色运动鞋的小脚丫踢着路上的石子。
　　“我刚才随口的，还是想去看凉奈，你又不喜欢我。”
　　北条诚故意的道，我妻岚顿时用力地踹了下一块小石头，砸到了他的小腿上。
　　“嘶……”
　　北条诚抽了口冷气，不过也更加确认了心中的猜想，嘴角略微地翘起
　　“不知道熏姐去校没有，要是能见到她就好了呢，她一定很快也会想起我的。”
　　北条诚转身朝家的方向走去，用我妻岚能听到的音量自语道，身后不断有石头飞向他的腿。
　　他用眼角的余光观察着我妻岚，发现她依然是低着头，一语不发地跟在他身后。
　　不久后她似乎反应过来这不是去校的路，然后阴郁的眼神就缓和了下来，不过还是闷闷不乐。
　　“呀！”
　　北条诚在打开自家的门后，就直接把我妻岚拉了进来，关门的同时将她压在门板上。
　　“你想干嘛？”
　　我妻岚突然遭到偷袭也没有惊慌失措，而是面无表情的看着身前的北条诚，不过从她那颤动的眼瞳可以看出她并没有表现出来的这么淡定。
　　“我妻同，我收回之前的那句是不需要你的话，能请你当作没听到吗？”
　　北条诚看着她的眼睛认真地道。
　　“没印象，你的话我都懒得听，不要自以为是。”
　　我妻岚别回头的哼道。
　　“那就太好了。”
　　北条诚看着她展现在眼前的还有着晶莹的汗珠滑过的细嫩玉颈，忍不住的把脸凑了上去，迷醉地呼吸着她浓郁的味道。
　　“我妻同，可以先支付房租吗？你之后还要在我家住很长一段时间呢。”
　　12454516
　　[205.第204章 我妻同学，我要先下手为强]
　　“不给。”
　　我妻岚感受到北条诚那打在自己锁骨上的火热呼吸，肌肤更加的红润了，不过却还是皱着眉的想要将贴上来的他推开。
　　“你难道还想在我家白吃白住？”
　　北条诚的鼻尖已经贴在了她的天鹅颈上，并且沿着汗液滑落的轨迹下移，越过香肩朝向她的腋窝。
　　“不要闻！你哪来这么多变态的嗜好！我会付给你钱的。”
　　我妻岚还是有羞耻心的，脸颊略微泛起潮红，恼火的推搡着北条诚。
　　“可是我想要的报酬是你。”
　　北条诚动作轻柔的松开了她，他不想用强迫的手段，也不需要那样，反正这家伙肯定每天晚上都会往他怀里钻，迟早还会被他再吃到嘴里。
　　“趴倒在地上当我的座驾我或许会考虑。”
　　我妻岚冷傲的扬起了精致的小脸蛋。
　　“你完全没搞清楚状况诶。”
　　北条诚眯着眼睛，似笑非笑的道：“我晚上给你当抱枕也不是免费的哦。”
　　“嗯……”
　　我妻岚皱起了小鼻子，她最在意的就是这个，主动权还在他手上。
　　“你换一个条件……不想被你进入。”
　　我妻岚坚决地道。
　　“为什么？”
　　北条诚有些迷惑。
　　“你没有资格问这个！每次都把我弄到哭，去死吧你！”
　　我妻岚顿时像只炸毛的奶猫一样嗔怒地瞪着北条诚。
　　“我在那段时间的后半段对你可是最温柔的好吧！和她们在一起的时候我都没有那么小心翼翼，爱哭不是你的问题吗？”
　　北条诚反驳道。
　　“清水熏之类的那些女人这么好你就去让她们来陪你啊。”
　　我妻岚的脸色瞬间冷了下来。
　　“亚洲醋王这个称号非你莫属……”
　　北条诚吐槽了一句，看着我妻岚那杀意毕露的眼神，又连忙回到原来的话题。
　　“总之你要给我好处我才会给你包吃包住。”
　　他一本正经地道。
　　“斤斤计较。”
　　我妻岚扁了下嘴唇，犹豫了一下后，道：
　　“我可以给你按摩……当然是用脚。”

第411节
　　“你就是想找理由踩我吧？”
　　北条诚气笑了，不过转念一想，发现好像还不错。
　　“算了，正好我最近每天都到处跑有点腰酸背痛，暂时先答应你的提议。”
　　“我还真是低估了你的下作。”
　　我妻岚像是有些不敢相信的看着北条诚。
　　“我可先好哦，你要是没有让我舒服的话，我就要自己动手了。”
　　北条诚威胁的道。
　　“那我无论怎么做你都不会承认有爽到吧？”
　　我妻岚看透了他。
　　“这都被你发现了。”
　　北条诚顺着她的话下去。
　　“会和你进行这种愚蠢的对话的我需要反思。”
　　我妻岚的脚跟相互蹭了一下，把小白鞋脱了下来，然后用穿着蓝白条纹短袜的玲珑玉足踢了北条诚的小腿一下。
　　“袜子和你的内衣也是一套的啊，真可爱呢，这种配色看起来给人一种纯洁的感觉。”
　　北条诚赞叹道。
　　“既然你喜欢那我明天就丢掉。”
　　我妻岚无情地道。
　　“我可以给你买更多。”
　　北条诚轻笑地道。
　　“去做饭，不吃苦瓜，还有香菜也不要。”
　　我妻岚不想再和他斗嘴。
　　“你有寄人篱下的觉悟吗？”
　　北条诚咕哝了一句，但是也没有拒绝，转身走进了厨房。
　　现在已经是中午两点多了，他们两个早餐都没吃，他也怕把我妻岚给饿坏了。
　　之后的相处就比较和平了，大概就是吃饭和吵架，傍晚后还一起出去夜跑。
　　“你进来做什么？”
　　雾气缭绕的浴室，泡在浴缸中的我妻岚看着突然闯入的北条诚，顿时警觉的双手抱胸。
　　“都这么熟了还躲什么呢？”
　　北条诚瞥了她一眼，压制住身体的火气，走到了花洒下自顾自地开始冲澡。
　　“我想知道你家浴室的门锁是你故意改装成坏的吗？”
　　我妻岚见北条诚没有袭击她的打算，也松了口气，当然心里还是有些不爽的。
　　“这里是年久失修的古老公寓，我就算是一拳给墙壁开个洞，这也是正常情况。”
　　北条诚为自己辩解着。
　　“夸张句的不错。”
　　我妻岚嘲讽道。
　　“把打击对象换成你就不难了吧？”
　　北条诚的话让我妻岚下意识的夹紧了双腿，反应过来后她又为自己的本能一样的反应感到恼火，从浴缸中站了起来。
　　“我洗好了。”
　　她朝着门口走去。
　　“好的按摩你可别忘了。”
　　北条诚洗着头发所以没有看她，只是继续挑衅了一句，我妻岚没有理他。
　　在迅速的冲澡过后，他也回到了屋内，我妻岚正半躺在他的床上的看书。
　　他打量着浴后的少女，她穿着一身素色的丝质吊带睡裙，身材虽然贫穷，但是纤瘦的身姿也相当的诱人，尤其是那双白生生的小脚丫。
　　“要睡觉了吗？”
　　北条诚躺倒了她的身边，唐突地用脸颊摩挲着她细嫩的大腿，就差把头塞到她裙子里了。
　　“不要一副痴汉样。”
　　我妻岚朝床脚靠去。
　　“今天就早点睡吧，你早上也才睡了一会，对身体不好。”
　　北条诚提醒道。
　　“趴着。”
　　我妻岚把书放了下来，将视线投向了北条诚，像是想到了什么有趣的事一样嘴角微微上扬。
　　“你这么自觉我很满意。”
　　北条诚翻身趴在了床上，他确实是感觉身体有些酸，美少女的按摩一定很减压吧？
　　“我要开始了。”
　　我妻岚的声音带着笑意，北条诚突然地感觉到一阵不妙，然后他就感觉到一只软嫩的脚掌踩在了他的脑袋上。
　　“你怎么敢的啊！”
　　北条诚顿时勃然大怒！抬起手抓住了我妻岚的滑嫩的脚踝，信手一拉她就失去平衡的倒在床上。
　　“呀！”
　　我妻岚轻呼一声，但是北条诚没有给她挣扎的时间，直接就把她搂进怀中，然后抓住了她的玉手将她摁住，转变成了居高临下的姿势。
　　“我对你太温柔了所以你不习惯是吗？”

第412节
　　北条诚气势汹汹地俯视着身下被她压制得难以动弹的我妻岚，他其实也没看有生气，就是想教训一下这个女人。
　　“是你自己蠢，给你按摩是不可能的，把我当成佣人吗？”
　　我妻岚虽然被他压着但是依然镇定。
　　“所以你是想换种偿还方式？”
　　北条诚看着她神色清冷的小脸蛋，心里一阵燥热，想要让她意乱情迷的冲动几乎无法遏止。
　　“呵。”
　　我妻岚发出了气人的声调，然后就不话的闭上了眼睛，似乎是默许了。
　　“你同意了？”
　　北条诚疑惑地问道。
　　怀中的少女依然不作答复，像是睡着了一样，不过颤动的眼睫毛却证明了她的紧张。
　　“我不客气了哦？”
　　北条诚试探性地捏住了我妻岚的腰带，不过她还是没有反应，他之后又戳了下她敏感的侧腹部。
　　“嗯……”
　　我妻岚不受控制地发出了一声低吟，小脸蛋红了起来，但是眼睛闭得更紧了。
　　“这样啊。”
　　北条诚看着我妻岚这副任他施为的模样，了然的点了下头，轻笑着道：
　　“你是担心我会在晚上你睡着的时候把你推开，所以才主动的献身，目的是使我不舍得让你忘记我，是这样对吗？真是狡猾。”
　　我妻岚这才睁开了水润的美眸，胸口随着呼吸起伏着，在睡衣上勾勒出美妙的曲线。
　　“不是你准备强迫我吗？我要睡觉了，起开。”
　　她冷声道。
　　“晚安。”
　　北条诚看着她那隐约能看见黑眼圈的眼眶，迟疑了一下还是松开了她，躺在了一旁。
　　“喂……”
　　我妻岚见此却是愣住了，眸中闪过一丝不安，伸出手想要去牵北条诚的手但是不愿意服软的她很快又把手缩了回去。
　　“我了不会拿这个威胁你的。”
　　北条诚主动地握住了她的手，语气温和地道：“困了就睡吧。”
　　“给你碰我……你以后的每一天晚上都要抱着我睡觉。”
　　我妻岚有些别扭地道。
　　“你的给我碰可以到什么程度？”
　　北条诚撇过头对她眨了下眼睛。
　　“这是你的事。”
　　我妻岚冷硬地道。
　　“就是我想对你怎么样都可以？”
　　北条诚承认自己很馋我妻岚，自那两个星期之后就没有再和她亲密接触了，她的身体真的是会让人有戒断反应。
　　“不知道。”
　　我妻岚坚守着自己最后的倔强。
　　“你多少有点犟嘴诶。”
　　北条诚揽住了她柳枝一般的细腰，将她拉到了怀中，用下巴摩挲着她的发丝。
　　我妻岚这次格外的温顺，身躯软绵的靠在他身上，没有任何的反抗。
　　甚至还主动地将脸蛋贴在他的胸膛上，北条诚只是抱着她，没有再进一步的动作。
　　“我妻同，如果我之前是为了报复你才对你做那种事，现在我们又应该以什么理由深入交流呢？”
　　北条诚轻声问道。
　　“不是要暂时把我当场那些女人的替代品吗？”
　　我妻岚平静地道。
　　“呃……”
　　北条诚知道她的是自己早上和她斗嘴的时候的言论。
　　“还有等她们想起你，你就要把我当场用过的破抹布扔掉，你这么过吧？”
　　我妻岚哼道。
　　“我那时候的比喻不是纸巾吗？”
　　北条诚订正了一句，然后搂着我妻岚的力度就轻了下来，温声细语的道：
　　“你又不喜欢我，为什么愿意被我这样呢？其实已经爱上我了对吧？”
　　“我没乐意，是你擅自动手的，我只是被害人。”
　　我妻岚慵懒地道。
　　“你什么就是什么吧，不过这么下去是不行的吧？你能从今往后永远和我形影不离吗？”
　　北条诚拍着她的美背。
　　“已经过一遍了，对你没兴趣了就忘了你，害怕了吗？”
　　我妻岚似乎已经犯困了，话都有些含糊，眼睛都眯了起来。
　　“嗯……睡吧。”
　　北条诚神色平静，我妻岚的意识游离着，轻缓地合上了眼眸。
　　“对她抱有期望也只会失望吧？”

第413节
　　他看着我妻岚入眠后的恬淡脸庞，然后动作缓慢地松开了她，在床上坐起身。
　　“再这样下去不定真的会被她束缚住呢。”
　　北条诚叹了口气，他现在大概能猜到我妻岚的想法，如今的局面或许被她看成是对他的另类囚禁了吧？
　　“以我妻岚的机敏我很难利用她，趁还没有沦陷，结束这一切吧。”
　　他眼神复杂地将视线从我妻岚那令人迷恋的脸颊移开，用最轻的动作走下床，然后为了避免打扰到我妻岚又直接开门来到了走廊上。
　　“我妻岚很快就会忘了我，或许再也想不起来了，我要是没办法得救那就会永远孤身一人。”
　　他靠在围栏上看着漆黑的天空，晚风拂过他的脸颊，惬意自在。
　　“不过我妻岚在我身边也只会妨碍我而已。”
　　北条诚没有动摇，他呆站在原地，想着今晚该去哪里睡觉。
　　“给凉奈租的房子一直没退来着。”
　　他不知道时间过了多久，突然想到了和凉奈分开睡的第一晚，那个笨蛋竟然有床不睡跑到他门外蹲着。
　　“北条诚！”
　　就在他沉浸于和凉奈的回忆时，身后忽然传来了一字一顿地怒喝！让他瞬间回过神来！
　　糟糕……
　　北条诚心中懊恼，但是很快又冷静了下来，面无表情地转过身。
　　“你醒的还真不是时候。”
　　他摆出了淡然的神情，看着身材纤瘦的有些弱不禁风的我妻岚，她的眸中有着快要喷涌出来的怒焰。
　　“我……”
　　我妻岚的愤怒似乎是被他脸上的冷漠浇灭了，不知所措地张着嘴，似乎是一时间不知道该什么。
　　“既然醒了就回去吧，带上你的行李，别赖在我家了。”
　　北条诚告诫自己不能再像中午那样心软，这是必经的一步，以后不定就会是玩腻了的我妻岚对他这种话。
　　她会在他被世界遗忘几十年后，还一直和他在一起吗？这显然是不可能的。
　　所以他要自救而不是和我妻岚过家家。
　　“为什么突然改变态度？不是不用这个要挟我的吗？清楚！”
　　我妻岚不愧是我妻岚，被他先声夺人后也很快反应过来，如果她眼里没有水花聚集那就完美了。
　　“你刚才对我没兴趣了就忘了我，所以我先下手为强，有问题吗？”
　　12463433
　　[206.第205章 我妻同学，我一点都不喜欢你]
　　“就因为我不帮你？”
　　我妻岚眸中蕴着水光，看向北条诚的眼神只剩下阴郁，像是要将他生吞活剥了似的。
　　“我没你必须对我伸出援手。”
　　北条诚神色自若地和我妻岚对视着，脑海中闪过这两天的相处经历，心情有些复杂。
　　“我妻同，我知道你想做什么，而且你也差不多成功了。”
　　他叹了口气。
　　“你表现得像是真的爱上我了一样，或许这也是你的真实想法，可是我无法接受呢。”
　　北条诚的脸色很认真。
　　“就算你真的有我看到的那么喜欢我，可是还有人在等着我，我不能被困在只有我妻岚的世界，你是没办法囚禁我的，如果这就是你的报复那我不会坐以待毙。”
　　他一股脑地出了自己心里的想法。
　　“所以你是为了清水熏才和我翻脸的？”
　　我妻岚像是更加愤恨了的瞪着他。
　　“难道我应该为了你而放弃她吗？”
　　北条诚耸了下肩膀。
　　“你以为那天在是谁在你最绝望的时候找到你的啊？那个女人根本就不在乎你，不然为什么现在只有我在你身边？”
　　我妻岚美眸含泪但是却依然嘴硬地奚落北条诚。
　　“你现在是想你比她们更加爱我？”
　　北条诚看着我妻岚眼角摇颤的泪珠忽然有些动摇。
　　“不要曲解我的意思！”
　　我妻岚不愿意承认，她抬起手抹了下眼泪，冰冷地道：
　　“还有你真的觉得自己和清水熏感情深厚吗？”
　　她换上了不屑的脸色。
　　“你要是真的对她死心塌地，为什么身边的女人却越来越多？就连玉置老师你都不放过？”
　　“这个……”
　　北条诚哑口无言地张着嘴，发现自己竟然无力反驳，甚至仔细一想他想要得救后做的第一件事还是履行和凉奈的约定。
　　“你好像明白了呢。”
　　我妻岚的嘴角扬起一个弧度，看向北条诚的眼神从空洞中恢复了些许神采，继续的道：
　　“你根本就对清水熏没感觉，只有我会一直记着你，当我一个人的囚徒也比在自己的世界流浪好一百倍吧？”
　　“不对。”
　　北条诚摇了下头，他心里是茫然并没有发展下去，平静地道：
　　“感情会变得平淡是很正常的事，热情不可能永远保持，但是如果为此就和交往对象分开是和劈腿一样卑劣的事，我不想当两样都占，不会被你三言两语就的怀疑人生的。”
　　“你还真是会为自己找借口。”
　　我妻岚出离地愤怒了，呼吸都变得急促，胸口剧烈起伏着。

第414节
　　“我妻同，我也有问题想要问你，非留在我身边不可是什么理由？”
　　北条诚让自己保持着冷静，他眼睛一眨不眨地和我妻岚互瞪着，道：
　　“你是为了复仇才不想忘记我，为什么愿意让我随便碰你？是爱吗？”
　　“不要有这种不切实际的想法。”
　　我妻岚冰冷的话语脱口而出。
　　“你还真是……”
　　北条诚听着她这毫不犹豫地反驳，不由的失笑一声，神色也低落了下来。
　　“我妻同。”
　　他上前半步，抬起手压在了我妻岚的肩膀上，轻声道：
　　“我现在的情况很危险，因为已经开始不由自主地对你产生依恋感了，不定到最后我会离不开你。”
　　“所以？”
　　我妻岚的表情还是一如既往地冷淡，不过对北条诚这接近于告白的话语，还是让她眼神不由自主地躲闪。
　　“我必须要和你分开，否则等我无法自拔的时候，不定会觉得被世界遗忘也没关系的一直和你在一起。”
　　他不等我妻岚开口，就直接走进了屋内，将她今天带过来的行李箱拉到了门口。
　　“你先回去吧，我们之间先告一段落，等这件事情结束后你再来向我复仇。”
　　北条诚别过头不去看她的脸庞。
　　“你觉得除了我还会有人想起你吗？”
　　我妻岚粉拳紧握，北条诚没有看她，闭口不言。
　　“很好！你就自生自灭吧，我那天就不该去高尾山找你。”
　　她的声音带上了一丝更咽，抬起一脚将眼前的行李箱踹翻，随后转身朝楼道的方向走去。
　　“呼……”
　　北条诚深吸了一口气，目送我妻岚消失在视线中后，他才有些失魂落魄地关上门回到了屋内。
　　“我这么做有意义吗？心里会难过，就明没有做错吧？”
　　他精神恍惚地躺在了床上，我妻岚独有的薄荷糖一样的甜味从被单涌入了他的鼻腔，让他情不自禁地把脸颊埋了进去用力地嗅着。
　　“我妻岚是想把我关在她的世界中，就算真的对我有感情，也不是我能够承受的。”
　　北条诚忽然感觉自己的脸颊碰到了什么冰凉的尖锐物，下意识地抬起手握住，竟然是一串钥匙。
　　“这是她家的钥匙？”
　　他先是愣了一下，然后又不在意地放到了枕边，呢喃道：
　　“她有在家门口的鞋柜里放备用钥匙的习惯，也不需要给她送过去吧？而且进不了门她也会自己回来拿。”
　　北条诚独自躺在床上，周围是漆黑一片，孤独感犹如大海的波涛袭卷而来。
　　“该死的……”
　　他忽然可笑地发现自己竟然立马就不争气地开始后悔让我妻岚离开了。
　　“到底我赶她走还是因为自己心虚了吧？”
　　北条诚自嘲地呓语着。
　　“我能对我妻岚负责这种话吗？”
　　之前凉奈多次主动，但是他不断地找借口拒绝，就是因为无法承担责任。
　　“负责不是维持交往关系，她不可能像小椿一样容易满足，接受就意味着要放弃另一边。”
　　他不知道自己是清醒还是糊涂，但是继续和我妻岚暧昧的同居，他就不能回头了。
　　“我妻同，你不再和我嘴硬的时候，第一个要求绝对会是让我和熏姐她们分开吧？”
　　北条诚躺在床上，但却无论如何也无法入睡，脑海中不断地回放着早上的那一幕，我妻岚为了不忘记他而选择不睡觉，大腿上全是带着血迹的指甲印。
　　“她现在或许又在故伎重施？不过又看不到我，应该没办法吧？”
　　北条诚看着我妻岚落下的钥匙发愣，不知道过了多久，忽然鬼使神差地从床上爬起来朝门口走去。
　　他伸手握住了门把，但是很快又松开了，然后将眼睛凑向猫眼。
　　下一个瞬间他就确信自己看到了这辈子都无法忘记的景象。
　　“为什么要这么执着……”
　　北条诚透过猫眼看到了走廊，一名身穿睡衣的少女就靠着围栏坐下，神色平静地拿着一只签字笔在自己屈起的大腿上画着。
　　他看不见我妻岚在涂鸦些什么，不过她伸直在地面的左腿上却写满了清朗的字迹，密密麻麻的都是他的名字。
　　这让他感觉自己的眼睛被灼烧了一下的瞬间缩回了头。
　　“她一直以来就是在嘴硬吧？确实难以想象她会将喜爱出口，用行动表明态度是她一贯的方式。”
　　北条诚贴着门板逐渐地坐到了地上。
　　“我现在也太虚伪了，已经做了又有什么不敢的，就是想全都要而已。”
　　他轻声着，然后用手掌撑着地面站起身，扭开了门锁。
　　将门推开，坐在走廊上的我妻岚似乎因为全神贯注地在自己的大腿上涂画，而没有注意到他的出现，当然也可能是不想理会他，故意的无视。
　　北条诚没有出声，安静地贴着我妻岚坐了下来，目光投向了她的大腿。
　　“哧……”
　　他忍不住的笑出声，我妻岚在腿上画的竟然是q版的他，一个凶神恶煞的形象。
　　“我在这里也碍着你了吗？”
　　我妻岚冰冷地道。
　　“你的攻略技巧是和谁的？好厉害，是我输了。”
　　北条诚视线有些模糊的伸出手摸着她另一只腿上的深刻字迹，她似乎想把他的名字纹在身上一样，每一笔都几乎划破了肌肤。

第415节
　　“不要把口水……”
　　我妻岚看着落在自己雪白的腿上的水珠，撇过头看向了北条诚，到一半的话卡在了喉咙里。
　　“我妻同，我不是赶你走，而是想让你离我这种人远点，再了每天都在我身边肯定很无趣吧？要不了几天就会腻烦的。”
　　北条诚看着她清冷的眸子勉强露出了一个微笑。
　　“丑死了。”
　　我妻岚明显是有些失措，然后伸手挡在了他的眼前，在他脸上搓揉着。
　　“你现在回去还来得及，在我不想放过你之前，否则你就跑不掉了。”
　　北条诚任由我妻岚用手摩擦他的眼眶和脸颊。
　　“听不懂你在什么！莫名其妙地就让我走，现在又像个小孩子一样胡言乱语，你阴晴不定也要有个限度！还是脱离社会这么久已经脑子坏掉了？”
　　我妻岚气急败坏地道，感受着手上的湿润，她也失去了镇定。
　　“我妻同……救救我。”
　　北条诚抱住了我妻岚，将脸颊埋在了她的衣领上，他不想表现出自己的不堪。
　　“你在求我吗？”
　　我妻岚力度轻缓地扯着北条诚的发丝。
　　“刚才那句请当作没听到，晚上的风太大了，我的是你快点回去。”
　　北条诚不知道自己是在什么。
　　“所以眼睛被吹进了块砖头想在我衣服上蹭出来？”
　　我妻岚嘲讽着，但是并没有把北条诚推开，反而还别扭地拍着他的背。
　　“虽然听起来有点离谱但遗憾的是事实就是如此。”
　　北条诚做着深呼吸。
　　“你想怎么样？”
　　我妻岚捏着他的耳朵。
　　“我妻同我不喜欢你，让我这么狼狈，你现在回家去好好睡觉可以吗？”
　　北条诚着违心话。
　　“那你倒是放开我啊？”
　　我妻岚冷漠地道。
　　“已经在努力了。”
　　北条诚艰难地松开了手，好在他的脸已经擦干净了，可以抬起头见人。
　　“想要我救你是吗？”
　　我妻岚对北条诚冷眼相待。
　　“不，我知道你不会的，毕竟你的目的就是独占我。”
　　北条诚站起身后退了半步，看着她腿上应该是用来保证不忘记他的名字和图画，心情极度复杂。
　　“要我帮你可以，你刚才也求我了，而且我现在也的确快要腻了。”
　　我妻岚平静地道。
　　“诶？”
　　北条诚难以置信地看着她。
　　“只要你从现在开始每天都舔我的脚。”
　　我妻岚像是赌气似的补充道。
　　“为什么还要给我这种奖励？”
　　北条诚更加不解了。
　　“我回去了！你睡觉去吧，明天早上我再考虑是否要帮你。”
　　我妻岚横了他一眼，然后就要转身离去，北条诚茫然地道：
　　“你现在回家睡觉不就会忘了我吗？当然这是明智的选择，我没有意见。”
　　“我有要睡吗？”
　　我妻岚面无表情地道。
　　“抱歉……”
　　北条诚看着她眼中再度燃起的怒火，知道她是在为什么生气，低下头道：
　　“我不该在你睡着的时候将你放开的。”
　　“你也知道啊？”
　　这件事似乎让我妻岚怒不可遏，她上前半步的抓住了北条诚的衣服，咬牙道：
　　“你觉得自己很了不起吗？答应我的事随便就违约？我要是忘了你就想不起来了你要怎么赔我啊？”
　　北条诚没有吭声。
　　“进来。”
　　我妻岚眸中怒意更盛，拉着北条诚回到了屋内，然后“嘭”地一声把门用力地砸上。
　　“你想要打我吗？”
　　北条诚眨了下眼睛，但是我妻岚却是直接把灯给关了，然后就直接把他朝着床推去。
　　“诶？”
　　“闭嘴！”
　　“我妻同，你是在报复我吧？把我对你做过的事奉还唔……”
　　北条诚的嘴被堵住了，他伸手从床头柜中将常备的防具拿了过来，挣扎着道：

第416节
　　“下工地要做好防护工作！”
　　我妻岚却是夺过了他手上的小盒子，二话不地从窗户扔了出去，让他直接就懵了。
　　“不是……”
　　北条诚体会到了我妻岚在夏令营时的感受，于是放弃了反抗，选择了坦荡。
　　“呜……”
　　深夜，房内已经安静了下来，只有一两声抽泣还不时地响起。
　　“这次是你把自己弄哭的哦。”
　　北条诚看着怀中小脸蛋上梨花带雨的少女，怜爱地亲吻着她面上的泪痕，但是她的更咽还是停不下来。
　　“别碰我。”
　　我妻岚一脸抗拒的推着北条诚。
　　“我妻同，你可以对我乱来，我亲你一下都不行？”
　　北条诚不敢相信的看着她。
　　“不准！”
　　我妻岚抬起写满了北条诚这个名字的美腿无力地踢了他一下，脸上的潮红之下，满是睡眠不足的疲倦。
　　“先不要睡。”
　　北条诚视线下移到了她光洁白嫩的小腹，那里略微地鼓起了一道轻微的弧度，她其实是没有小肚子的，之所以会涨起来，其实是物理意义上的吃饱了。
　　“你也太任性了吧？那东西扔掉容易，现在好几次的量全在你里面要怎么办啊？”
　　他头疼地着，然后坐起身的道：“我们去买药先。”
　　“你自己去吧。”
　　我妻岚冷哼一声。
　　“我又没办法和人沟通……”
　　北条诚揉着额角，看着已经慵懒的闭上了眼睛的我妻岚，心里有些无可奈何。
　　“真中奖了你要怎么办啊？”
　　他着忽然又反应过来什么，略微松了口气，道：
　　“我记得你的生理周期，现在是在安全的时间段内没错吧？别吓我啊。”
　　“我要睡觉了。”
　　我妻岚淡然地瞥了他一眼。
　　“是是。”
　　北条诚知道我妻岚想什么，所以小心翼翼地将她搂进了怀中，贴在她耳边的柔声道：
　　“还是想给我生孩子吗？”
　　“不知道你在什么。”
　　我妻岚咬了他一下
　　“真是嘴硬呢。”
　　北条诚垂下手摸到了她的腹部，用最轻的力度按了一下，调笑道：
　　“这里面是什么？”
　　“滚！”
　　我妻岚恼羞成怒地用膝盖顶了他一下。
　　“坏掉了你就生不了小宝宝了。”
　　北条诚吃痛的道。
　　“那也是你自找的。”
　　我妻岚嘴角翘起。
　　“不跟你闹了，困了就睡吧，为了利用你我也不会让你忘记我的。”
　　北条诚小声地道。
　　“意外地有服力。”
　　我妻岚的声音轻了下去。
　　“你要帮我是真的对吧？”
　　他忽然问道。
　　“看我明天的心情。”
　　我妻岚睡意朦胧地道。
　　“我妻同，我一点也不喜欢你，只是想用你排解寂寞。”
　　北条诚用着她一贯的话方式，什么话都反着，就是不承认。
　　“是吗？不要抢我的台词，我正想呢。”
　　我妻岚撇了下嘴，似乎明白了他是在模仿自己，将脸颊贴在他的胸口上摩挲着，体会他的温度，语气轻缓地道：
　　“我也一样。”
　　12468778
　　[207.第206章 我妻同学，你真是好爱吃醋呢]
　　“吱吱”
　　北条诚第二天在听到窗外的鸟鸣声后就醒了，意识模糊间他纳闷的是怀中的女孩那有些陌生的触感，没有他所习惯的丰腴饱满，而是一种幼瘦的感觉，这让他好半晌才反应过来。
　　“凉奈已经离开了”
　　他低下头看向了依偎在他身上的少女，精致无暇的小脸蛋安然恬静，让人不忍心打扰。
　　“不过还有我妻同学陪在我身边。”

第417节
　　北条诚情不自禁地低下头亲了下她软弹的小脸蛋。
　　“唔”
　　我妻岚似乎即使是在睡梦中也紧绷着神经，遭到袭击之后，眼睫毛颤动着有些茫然的睁开了眼睛。
　　“一大早可以请你不要发情吗？”
　　我妻岚看到北条诚那近在眼前的脸庞后，表情顿时就变得嫌弃，推着他的下巴想让他离自己远点。
　　“已经不早了，太阳都晒到你属于我的屁股上了，起来吃早餐吧。”
　　北条诚笑着说道。
　　“吵死了。”
　　我妻岚打了个哈欠，抱着北条诚的手臂又闭上了眼睛，慵懒地道：
　　“不准烦我睡觉。”
　　“我妻同学，你什么时候堕落的？我教给你的晨练忘记了吗？”
　　北条诚捋着她绸缎般的黑发。
　　“再睡一分钟。”
　　我妻岚睡意朦胧的道。
　　“懒虫。”
　　北条诚从她的肢体纠缠中挣脱出来，目光投向了她那写满了他的名字的**，忍不住地摸了上去。
　　“不仅身体完全变成我的形状，就连肌肤上都是我的名字，我妻同学你完全已经是我的所有物了哦。”
　　他故意的说着，我妻岚顿时皱起了小鼻子，不悦地抬起小脚丫朝他的脸踩去。
　　“可以不要一个人自说自话的对我进行下作的幻想吗？”
　　“我说的是实话吧？”
　　北条诚握住了她玲珑小巧的玉足，她白嫩的脚趾还不甘心地扭着，指甲是很自然的莹润光泽。
　　“真好看。”
　　北条诚吻了下她犹如煮熟的鸡蛋清一样细腻的粉白色脚掌。
　　“变态！”
　　我妻岚红着脸的连忙把脚丫子缩了回去，用嫌弃的眼神看着北条诚，骂道：
　　“你怎么哪里都亲？还专门挑会让人觉得羞耻的地方，去死吧！”
　　“不是你昨天要求我这么做的吗？”
　　北条诚一脸无辜。
　　“你都不觉得是惩罚那就作废了。”
　　我妻岚哼了一声，用手撑着床垫坐了起来，身子像是使不上劲。
　　“我昨天就让你不要逞强了，想要赢过我？还是哭了吧？”
　　北条诚又将她温软的躯体搂紧怀中。
　　“不要抱我！我要洗澡了，黏糊糊的真恶心。”
　　我妻岚抗拒的道。
　　“这也是你把那东西丢掉导致的吧?”
　　北条诚耿耿于怀。
　　“啰嗦。”
　　我妻岚瞥了他一眼，然后下床向浴室走去，白玉般的细腿明显有些酸软。
　　“向我求助很难吗？”
　　北条诚不由分说地就将她光溜的娇躯拦腰抱起。
　　“你又想干嘛？”
　　我妻岚警觉地看着北条诚。
　　“不要贼喊捉贼，昨晚是你对我施暴的吧？我什么也没做啊。”
　　北条诚白了她一眼，然后又贴在她耳边，促狭的道：
　　“这么长时间没有和我在一起所以忍不住了对吧？”
　　“你也就一般。”
　　我妻岚轻蔑地道。
　　“那时候是谁一直哭着说好烫的？”
　　北条诚拍了下她的挺翘，走进了浴室内，趁着给浴缸放水的时间帮她洗了下头发。
　　“可以请你不要和我挤在这么小的空间里吗？”
　　在冲洗了身体之后，二人就泡进了浴缸中，我妻岚对北条诚有很大意见。
　　“我都没说你把脚踩在我肚子上，你就别抱怨了，而且这里是我家！”
　　北条诚看着看着我妻岚那贴着自己腹部的温热玉足。
　　“你心里应该在窃喜吧？”
　　我妻岚看透了他。
　　“这倒是不至于。”
　　北条诚嘴上虽然这么说着，但身体却很诚实，爱不释手地把玩着她细嫩的藕足。
　　“啧。”
　　我妻岚发出了嘲弄的语气声，但也没过阻止他，而是懒洋洋地半躺着。
　　“你腿上的字迹有点难洗诶，写这么用力做什么，不会痛的吗？”

第418节
　　北条诚想要帮我妻岚把腿上的他的名字洗掉，但是她却屈膝躲开了，淡定的道：
　　“在事情结束之前不洗掉。”
　　“嗯”
　　北条诚知道她是想要把字迹留着作为保险。
　　“不过女孩子在自己身上写满了别人的名字看着会有点瑟气。”
　　他又小声地嘀咕着。
　　“是你的想法太肮脏了。”
　　我妻岚的细眉皱了一下，看着自己白腻的腿上的纯黑笔记，似乎因为北条诚的话而开始感觉无法直视，然后就开始生气，缩回脚朝下踩去。
　　“轻点。”
　　北条诚没有躲开，即使她碰的地方很危险，不过只要不用力就没关系。
　　“你在愉悦吗？”
　　我妻岚用珠圆玉润的脚趾夹着他。
　　“我们继续昨天晚上的话题吧，你会救我吗？我妻同学。”
　　北条诚轻声地询问道。
　　“如果每天晚上都和你相拥而眠那我会吐的。”
　　我妻岚面无表情地道。
　　“所以？”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“我会大发慈悲的帮你的。”
　　我妻岚哼了一身，从浴缸里站了起来，转移话题的道：
　　“不想浪费时间，我要出门晨练了，别跟着我。”
　　“我难道连运动的权利都没有吗？”
　　北条诚吐槽了一句，然后和我妻岚一起穿上了运动服，出门来到了附近的一处公园。
　　“我妻同学你备孕的觉悟很高呢。”
　　四十分钟的慢跑很快就过去了，北条诚看着只是呼吸有些呼吸的我妻岚，点头表示肯定。
　　他记得夏令营的时候带着我妻岚跑这么一回她就几乎要死掉了，而且很不情愿，每天早上都各种抗拒。
　　不过那次怀孕的乌龙事件后她就对锻炼身体变得积极了。
　　“你这个胆小鬼又不敢。”
　　我妻岚撇嘴。
　　“你想当妈妈还差得远呢。”
　　北条诚咕哝道。
　　“不接受无端质疑，我身体也已经好了很多了，你倒是说还有哪里不合格啊？”
　　我妻岚挑了下眉。
　　“这还用说吗？”
　　北条诚故意地用遗憾的表情看着她的胸。
　　“以你的眼界确实也只能看到这里了。”
　　我妻岚顿时面无表情。
　　“咳。”
　　北条诚没有接话，拿出纸巾想要给我妻岚擦汗，不过她极度不配合。
　　“你的是要我帮你舔掉？”
　　他有些不满地道。
　　“来啊？”
　　我妻岚可不是好欺负的，将半袖卷起来后就把手抬过了头顶，露出了光洁细嫩的腋窝。
　　“呃”
　　北条诚看着她那有着晶莹的汗珠划过的腋下，顿时有些汗颜，连忙把她的手拉了下来。
　　“你在做什么呢？这里可不止有我们在，会被当成奇怪的人的。”
　　他败下阵来的无奈道。
　　“哼。”
　　我妻岚得意的哼了一声，拿过他手上那张已经被用过的纸巾擦了下脖子，然后又有些烦闷的道：
　　“回去又得洗澡，刚才起床的时候就不该多此一举的，都是你的错。”
　　“啊嘞？”
　　北条诚一脸匪夷所思地看着她。
　　“要不是你的东西我也用不着洗澡。”
　　我妻岚倒打一耙。
　　“是是。”
　　北条诚知道不该和她讲道理，翻了个白眼，随后伸出手说道：
　　“我们回去吧？”
　　“早餐想吃三明治。”
　　我妻岚无视了他想要握手的邀请。
　　“你知道我家还有很多香菜的吧？”

第419节
　　北条诚若有所思地眨着眼睛说道。
　　“烦诶。”
　　我妻岚一脸不耐烦地把自己的纤柔玉手递了过去。
　　“当然现在去买你最喜欢的牛柳也不是不行。”
　　北条诚忍俊不禁，他知道我妻岚其实不介意被自己牵手，但是如果不是“被迫”她就会选择拒绝。
　　“那就快点。”
　　我妻岚听到他不假思索的就说出了自己的喜好，嘴角不着痕迹地翘起，然后又迅速抚平。
　　早晨以轻缓的节奏进行着，在结束了早餐之后，二人就围着桌子相对而坐。
　　北条诚的神情很认真，接近于严肃，他对面的少女则是有些冷漠。
　　“说是要帮你，但是我也没有办法，有过成功的经验的你应该有思路吧？”
　　我妻岚平静地道。
　　“我是把凉奈送回去了，不过她的情况其实并不复杂，现在我才是束手无策。”
　　北条诚揉着有些胀痛的额角。
　　“可以称呼她为玉置老师吗？”
　　我妻岚在听到“凉奈”这个称呼后眼皮就不自觉地跳了一下。
　　“说的也是，这一点我还是需要注意的，要是在学校也直呼凉奈的名字会被人怀疑的。”
　　北条诚勉强的点了下头。
　　“先和我说一下你是怎么拯救玉置老师的，有参考的例子，我或许能想到办法。”
　　我妻岚不容置疑地说道。
　　“过程有点长，而且比较曲折，我尽量说的简略”
　　北条诚的话还没说完，我妻岚就举手打断了他，皱眉的道：
　　“我可没办法相信你的脑子，也许你认为不重要的细节恰好就是重要的关键，请细致的说明。”
　　“知道了。”
　　北条诚也觉得我妻岚的话有道理，其实他也这么想，不过有些话她听了恐怕会生气。
　　“我和凉奈”
　　他一开口我妻岚那穿着因为晨练而被汗水浸湿的小白袜的脚丫子就踢了过来吗。
　　“占有欲真强啊你，好吧我也没资格说你，还有我虽然不讨厌你的一点汗味但是也不要往我嘴边凑。”
　　北条诚把“凉奈”换成“玉置老师”之后我妻岚才安分了下来，当然这也是暂时的，他不小心提了一嘴什么每天早上都被邪恶的沉重压的醒过来就又遭到了重击，并且说的越多她就好像越火大，到后面小脸蛋更是直接冻结了。
　　“所以说，现在的玉置老师也是被你侵犯过，然后从未来返回，只是遗忘了你，你从她的日记本中得知了那个送凉奈回家的办法？”
　　我妻岚说着还想要把自己的玉足从北条诚的手中挣扎出来，但是没能做到，踢了他好几下她也不能要求他松手于是就只能任由他抓着。
　　“为什么你的关注点在这里？”
　　北条诚不解的看着我妻岚那冰冷的面容，他说得最多的是凉奈自身的特殊性，难道她注意的才是重点？
　　“你和玉置老师是在拍电影吗？还上演跨越时空的爱情，你说的这些没有经过艺术加工吧？”
　　“不是”
　　北条诚顿时沉默了，他嘴角扯了一下，好半晌才道：
　　“我妻同学你真是好爱吃醋呢。”
　　她的另一只脚飞了过来，结果当然是被缴械，细腿是掰不过胳膊的。
　　“我是认真的在了解事情经过，你只要回答就可以了，还是说想让我回家。”
　　她威胁了一句。
　　“你开心就好。”
　　北条诚吐槽了一句。
　　“哼。”
　　我妻岚今天已经发出这种语气词很多次了，她收敛了脸上的怒色，换上了理智。
　　“按照你刚才的说法，玉置老师是自己不想回去，所以才一直逗留在这里的，当你把她填满后她才自愿地离开，那这个例子根本就没有参考价值。”
　　她眉头紧锁，半眯着眼角地看着北条诚，继续道：
　　“你应该没有玉置老师的那种能力吧？”
　　“有的话我现在就不会这么苦恼了。”
　　北条诚摊手。
　　“那你究竟是为什么被大家忘记的？”
　　我妻岚不解地道。
　　“大概就是因为某种原因而受到了惩罚。”
　　北条诚不会告诉我妻岚，他是因为违背了游戏的规则，给她解开了项圈才开启了现在惩罚版本。
　　‘我应为放过我妻岚而遭到惩罚，现在又将被她拯救，还真是戏剧性。’
　　他在心里有些好笑的呢喃着。
　　“嗯”
　　我妻岚似乎是对北条诚的含糊其辞很不满，但是也没有再追问，低下头咬着大拇指沉思着。
　　“有头绪吗？”
　　北条诚等了片刻，见她还是没有开口，忍不住的问道。
　　“你当我是谁呢？”
　　我妻岚从思量中回过神来，神色自若地对北条诚露出了一个骄矜的笑容，传达着自己的胸有成竹。

第420节
　　“请说。”
　　北条诚正襟危坐，我妻岚对他的反应很满意，扬起小脸蛋的不紧不慢道：
　　“你现在是遭到什么莫名其妙的东西的惩罚才被大家忘记的对吧？既然玉置老师伟大到了世界都围着她转，那她想让你回来应该没有人能阻止吧？”
　　12474316
　　[208.第207章 我妻同学，你的脚有味道]
　　“你的想法我明白了。”
　　北条诚琢磨着我妻岚的话，发现确实很有可行性，就是不知道游戏和凉奈哪个比较厉害。
　　“可是凉奈已经忘记我了，她回到原来的时间线上记忆一定会受到严正的修改，不然世界就乱套了。”
　　他眉头紧锁。
　　“我会想办法让她记起你。”
　　我妻岚撇了下嘴，然后又戏谑地道：“难道你很有自觉地认为她对你没有那么深的感情？”
　　“我妻同你是想自己对我情深意重吗？”
　　北条诚按了下她温软的脚掌，她这里似乎格外地敏感，连带着身体都颤了一下。
　　“对于你这种听不懂人话的家伙我懒得和你吵。”
　　我妻岚对他冷眼相待，抬起手撩着自己顺滑的长发，淡然地道：
　　“我目前能想到的办法就是让玉置老师想起你，如果你刚才的话没有骗人，那现在的局面应该会迎刃而解。”
　　“不愧是你呢我妻同，竟然这么快就想到了办法，真是太厉害了。”
　　北条诚毫不吝啬夸赞之语。
　　“吹捧我也没用，我可不知道该怎么样才能让玉置老师想起你，诱骗了她的你应该有思路吧？”
　　我妻岚冷淡地道。
　　“我现在都没办法和外界沟通，还是需要我妻同来当我的替身的，话你不是有过想起我的经验吗？”
　　北条诚不解地看着她。
　　“一时的鬼迷心窍而已，如果可以重来的话，真希望我那时候别想那么多呢。”
　　我妻岚哼道。
　　“你这种话我会很难过的诶。”
　　北条诚凑上前将她搂进怀中。
　　“你身上都是汗味不要贴到我身上。”
　　我妻岚板着脸的推了下北条诚，随后又换上了嘲弄的神色，道：
　　“不过你在害怕我没有想起你吗？真是好笑呢，这么快就爱上我了？”
　　“我馋你身子。”
　　北条诚把脸埋在了她的发丝间嗅着。
　　“滚开！”
　　我妻岚目露愠色地抬起一脚将他踢开。
　　“不闹了，我们继续讨论正事，我想知道我妻同你想起我的具体经过作为参考。”
　　北条诚正色道。
　　“没办法明。”
　　我妻岚面无表情，她才不会承认自己那天是各方面的感觉到不对劲，连买瓶水都会想到不能喝冰的。
　　“我妻同，你这么任性我会很为难诶，时间紧迫呢。”
　　北条诚动作温柔地给我妻岚揉着脚，她的脚趾头在白色袜子下扭着，灵动的让人想咬上去，她大概也是觉得舒服，罕见地没有反抗。
　　“其实也没什么好的，我就是发现记忆各方面都有缺失，以我的机智，想忘记一些事也不容易呢，你也确实给我养成了一些习惯……”
　　她自夸地着，但到了最后一句，声音又弱了下去。
　　“什么？”
　　北条诚没听清楚。
　　“你耳朵不好使吗？”
　　我妻岚剜了他一眼，不想再理他了，直截了当地道：
　　“你都和玉置老师同居了一个多月了，难道就想不到能够刺激她想起你的办法吗？我会帮你传达的。”
　　“要这样的话我和凉奈可有太多的海誓山盟甜言蜜语了。”
　　北条诚目露了然地颔首。
　　“你可不要太自信了。”
　　我妻岚的脸色冷了下来。
　　“我妻同有什么要提醒我的吗？”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“你也知道人的感情是无法一直保持热地的，玉置老师从时间线来看已经忘了你七年，她当然也会成长，不定现在已经看不上你这个臭小鬼，那你可没救了。”
　　我妻岚哼道。
　　“不会的。”
　　北条诚对凉奈很有自信。
　　“她就算忘记了我，可也还是暂停了出国留的计划，这就是还记得我们之间的约定的证明。”
　　“或许玉置老师只是出于对母校的留恋呢？”
　　我妻岚继续道。
　　“她潜意识间也会对我言听计从。”
　　北条诚争辩道。

第421节
　　“只是太好骗了吧？”
　　我妻岚拆台。
　　“你一个劲的打击我方士气是什么意思啊！”
　　北条诚绷不住了。
　　“只是想让你认清现实而已。”
　　我妻岚着又忽然问道：“你刚才和玉置老师的什么约定？是什么啊？”
　　“我觉得你还是不要知道为好。”
　　北条诚别过头。
　　“对话的时候要看着别人的脸，这种基本的常识你不知道吗？你礼貌呢？”
　　我妻岚抬起手捧住他的脸颊把他的脑袋掰正。
　　“我现在是在帮你，不要对我有所隐瞒，把话清楚。”
　　“是是。”
　　北条诚握紧她白嫩的脚丫子以防她会突然又踢过来。
　　“我和凉奈好了，等我让未来的她记起我，就要把她吃掉。”
　　“为什么你得好像还没有碰过她一样？”
　　我妻岚怀疑地看着北条诚。
　　“我还想问你怎么就觉得我会把凉奈吃干抹尽？”
　　北条诚翻了个白眼。
　　“你偶尔也会当一次人嘛，她那么天真，我还以为早就被你玩坏了。”
　　我妻岚用最大的恶意揣测着北条诚。
　　“那你坏掉了吗？”
　　北条诚挑眉道，我妻岚一听他这话就火大，不停地踢他。
　　“打住，话题又跑偏了，我们先正事。”
　　他干咳了一声道。
　　“还不是你的错？”
　　我妻岚的脚还是挣脱了出来，她用覆盖在小白袜下的脚趾抵着北条诚的下巴， ww. 脸上带着怒气。
　　“我妻大人，请原谅我吧，不过容我提一句你的脚在运动后还是会有味道的。”
　　北条诚信口开河，讨厌的气味他是没闻到，他当然也不至于会把鼻子贴上去吸。
　　“你觉得我会为这种事害羞或者惊慌吗？”
　　我妻岚不为所动，所以无视了北条诚的发言，继续道：
　　“废话连篇，你有想到让玉置老师回忆起你的办法吗？别指望我会为你绞尽脑汁。”
　　“和世界作对，我是想不到一定能成功的方法，不过勇敢地尝试一定会有收获的。”
　　北条诚笑了下。
　　“以我妻同为例，我和凉奈也有着很多共同的重要回忆，就努力刺激她想起来吧，不过我的所作所为外人都看不到，需要你来动手。”
　　“知道了。”
　　我妻岚撇了下嘴，收回脚站了起来，转身朝浴室走去的同时道：
　　“你在今天内拿出一个具体的方案吧，明天是周三，可以在校见到玉置老师……”
　　她着忽然又顿住了脚步，回过头对北条诚露出了一个玩味的笑容，补充地道：
　　“我们这场游戏应该是有时间限制的，玉置老师不是马上要离职出国了吗？虽然不知道具体时间，但也许就是下周？失败的话就只能请你安分的当我的狗了。”
　　12485241
　　[209.第208章 感觉有一道视线]
　　“差点忘了这一回事……”
　　我妻岚的话让北条诚的脸色一下子绷紧。
　　“有限的时间会让故事的氛围变得紧张，让走向更具趣味性，不是吗？”
　　我妻岚不无恶意地对北条诚道。
　　“完全不觉得哪里有意思。”
　　北条诚满头黑线的看着似乎是在幸灾乐祸的我妻岚。
　　“你尽管狼狈的挣扎吧，我是会帮你没错，但是你无法得救对我来也不错。”
　　我妻岚着就走进了浴室中，然后又从门缝中探出头，警告的道：
　　“我要自己洗……没听见我话吗你不要过来！”
　　“为了我们今后能守望互助，所以来友好的交流一下吧，我会对你温柔的。”
　　“别碰我！”
　　北条诚可不管我妻岚的反抗，还有这用小粉拳锤他确定不是在调情？这么弱的抵抗意志可是没用的。
　　“你去死吧……”
　　许久，北条诚搂着靠在他胸膛上小声啜泣着的我妻岚坐在浴缸中，她的脸蛋是娇艳的粉红色。
　　“我妻同，你会不受控制地哭出来的特点也很可爱呢，虽然原因很下流。”
　　北条诚抚着她滑腻的美背轻笑着道。
　　“不想再理你了。”
　　我妻岚咬了下他的手臂，她想要从北条诚怀中起来，但是细嫩的美腿却使不上劲。
　　“乖啦。”
　　北条诚低下头亲了下她的额头。

第422节
　　“恶心死了。”
　　我妻岚嫌弃的躲开。
　　“我妻同，我有个问题想要请教你，可以拜托你认真地回答吗？”
　　北条诚用下巴摩挲着她的小脸蛋。
　　“如果是什么愚蠢的话就不用了。”
　　我妻岚放弃了挣扎，慵懒地半眯着眼睛，玩闹似的在北条诚身上不断地留下牙印。
　　“你为什么突然又改变态度的帮我呢？之前还很坚决地不想让我获救，我很好奇。”
　　北条诚并不介意她咬自己，还放松了手臂的肌肉，以免她会觉得牙疼。
　　“不想告诉你。”
　　我妻岚哼了一声。
　　“嘛。”
　　北条诚捋着她湿润的长发。
　　“你不是过我和你一直这样相处很快就会腻的吗？我不想这么轻易就失去玩弄你的乐趣，所以才对你伸出援手的。”
　　我妻岚一脸不耐烦地道。
　　“原来如此，你想保持住对我的热爱，是这样没错吧？”
　　北条诚确信地道。
　　“你是听不懂人话吗？”
　　我妻岚火大的道。
　　“我要是对你喜欢……你会开心吗？”
　　北条诚小声的道。
　　“百分之千的反感。”
　　我妻岚将耳朵贴在他胸口上闭上了眼睛，像是在打盹，从她恬然的脸色就能看出她此时的放松。
　　“吃饱了就要睡吗？”
　　北条诚哭笑不得地道。
　　“抱我回床上……”
　　我妻岚似乎是已经陷入梦乡的呓语着。
　　“嗯。”
　　北条诚没有打扰她，爱怜地再次吻了下她的面颊后，就搂着她站起身，帮她把身上的水擦干，迈步回到了屋内。
　　“如果我没能让凉奈想起我，岂不是明我妻同对我的执着远在她们之上？还真不是个好消息。”
　　他将我妻岚的小脑袋放在了自己的腿上，看着她精致无瑕的小脸蛋，开始担忧明天以及以后。
　　最后的平静的一天转眼流逝。
　　翌日，他们在洗漱以及吃过早餐后，就走上了前往校的路。
　　“我们首先就是要打听到玉置老师离职的时间，如果赶巧就是今天的话，你就可以放弃了。”
　　穿着樱庭中校服的我妻岚漫不经心地道。
　　“你就不能想点好的吗？”
　　北条诚翻了个白眼。
　　“难道你以为随便刺激下玉置老师的记忆她就会想起你？然后句喜欢你就得救了？不会吧？”
　　我妻岚嘲弄地道。
　　“我当然也知道事情不会那么简单，所以准备了好几手的计划，当然前提是有施展的时间。”
　　北条诚道。
　　“你原来还有在想方案的吗？我还以为你把所有心思都放在下半身了呢，吧。”
　　我妻岚的话总是带刺。
　　“昨天晚上不是和你了吗？”
　　北条诚不解地看着她。
　　“什么时候？”
　　我妻岚纳闷。
　　“就是事后你还在哭那会……”
　　北条诚的话还没有完我妻岚就踩了他一脚，她小脸蛋泛着一丝红晕，恼火的咬牙道：
　　“你是故意挑在我精神恍惚的时候的吗？我听不到啊！而且那时候我也很快就睡着了吧？”
　　“不对啊，我和你事的时候，你边听还会发出嗯的音调回应。”
　　北条诚奇怪的道。
　　“那时潜意识的……”
　　我妻岚到一半又顿住了，然后更加气愤的碾着他的脚，她不想承认自己被折腾到失去思考能力这个事实。
　　“呃……”
　　北条诚看着她这副恼羞成怒的样子，很快也反应过来，干咳一声的道：
　　“前面就是校了，请冷静一点，外人眼里你可是在自言自语。”
　　“无所谓。”
　　我妻岚面无表情地扫视了周围一圈，原本正用怪异的眼神观察着她的几名同顿时躲开了视线，并且很自觉地拉开了距离。
　　“好吧，我再和您一下我初步的计划，请指正。”
　　北条诚为了让我妻岚熄火连语气都变得毕恭毕敬。

第423节
　　“你就直接需要我做什么吧。”
　　我妻岚挥了下手。
　　“那当然是整个安排都需要你来执行的。”
　　北条诚耸了下肩膀，垂下视线看向了我妻岚那格子短裙下的修长美腿，其中一只从大腿到膝盖以下都写着他的名字了，虽然以及有些掉色了，但还是可以辨认的。
　　“我妻同，你白皙的让人想亲吻的腿上刻满了我的名字大家都看不到，被世界完全屏蔽的我可什么都做不了呢。”
　　“不用特意强调我的腿怎么样。”
　　我妻岚白了他一眼，也明白了他的意思吗，道：
　　“你继续。”
　　“虽然我没办法对忘记我的人做什么，但是经过你的嘴巴还是可以的，请你先毫不顾忌地去向玉置老师提及我。”
　　北条诚道。
　　“然后呢？”
　　我妻岚点了下头。
　　“到时候你当传声筒的转达我的话就可以了，先用语言刺激她，不行的话再想办法带她去和我有过重要回忆的场地。”
　　“这的确是最显而易见的做法。”
　　我妻岚表示肯定。
　　“要是有人不停地对你我的名字，你就算是把我忘了，也会立马想起来吧？”
　　北条诚语气温和地道。
　　“你想太多了。”
　　我妻岚撇过头，她可不会主动地自己那天在已经遗忘了他的情况下吗，都能脱口而出“北条诚”这个名字。
　　“那凉奈或许比你更加爱我。”
　　北条诚故意地道。
　　“真希望是这样呢。”
　　我妻岚嘲讽了一句。
　　他们现在已经走进了校门，周围都是生，不过我妻岚并没有收敛自己的音量，这确实符合她的性格，完全不在意别人的想法。
　　北条诚觉得要是让自己在大庭广众之下自言自语他还是会觉得羞耻的。
　　“上课铃就快响了，我们现在去找玉置老师也不合适，你先到班上问一下同关于她辞职的事吧。”
　　北条诚道。
　　“不用你我也知道。”
　　我妻岚领着北条诚来到了她所在的班级的教室，她在校虽然属于不可接近的高岭之花，但对座位相邻的同问点事还是很容易的。
　　“怎么都一问三不知。”
　　一直到上课铃响起他们都没有得到想要的答案。
　　“这是好事，现在大家都还不知道玉置老师离开的具体时间，那就明没那么快。”
　　我妻岚平静地道。
　　“也是。”
　　北条诚稍微的松了口气。
　　“我要上课了，不要和我讲话，这些事等到放课直接去问玉置老师就行了。”
　　我妻岚从书包中拿出了课本摆在了桌子上。
　　“你竟然会认真听课？”
　　北条诚惊了。
　　“很奇怪吗？就算是我也还是会给教师一定的尊重的，不像某些人把单纯的大人骗上床。”
　　我妻岚不是在阴阳怪气，她这话就差指着北条诚的鼻子了，完全的明示。
　　“那我也稍微地习一会吧，这段时间虽然没有荒废功课，但是不听讲还是不行的。”
　　北条诚假装没有听到她的话，将教室角落处的一张闲置的椅子搬到了我妻岚的身旁，挤着她坐了下来。
　　“你怎么像是个喜欢粘着妈妈的幼稚鬼？”
　　我妻岚的嘴还是那么毒。
　　“我想喝奶。”
　　北条诚的反击也很有力，少女顿时就是面无表情，并且不停地踩他。
　　“咳，不了，好好上课。”
　　任课老师已经来到了室内，我妻岚见此也安分了上来，不过北条诚心里却有种别样的感觉。
　　话在课堂上为所欲为是大多数人从小到大的梦想吧？
　　他的神色变得微妙，当然理智还是在的，所以也没有因为大家看不到自己就胡作非为，勉强压住躁动的听着课，不过却总是会为身边和自己几乎可以是贴在一起的少女而分心。
　　“因为别人没办法看到你所以就抵抗不了自身的兽性了吗？”
　　我妻岚看着自己那被北条诚握住的手，压低声音地了他一句，不过却没有反抗。
　　“我姑且还是保持着仁义礼智信的，不然就不是摸你的手了，你懂的吧？”
　　北条诚轻笑的道。
　　“不要向我透露你肮脏的想法。”
　　我妻岚撇嘴，然后就不话了，大概是不想在课堂上发出太大的动静所以就任由北条诚把弄自己的手。
　　“我突然发现你的手也特别的好看。”
　　北条诚看着她细嫩的手背，肌肤白皙到了连筋络都极为的明显，纤细的玉指宛如青葱，骨节是那么的秀气，像是精雕的艺术品。
　　“不要对着我觉醒奇怪的爱好。”

第424节
　　我妻岚没好气的道。
　　“放心吧，我还是更喜欢你的脚，这一点永远不改变。”
　　北条诚胡八道。
　　“闭嘴。”
　　我妻岚失去了耐心。
　　“哦。”
　　北条诚收了下心，停止了胡思乱想，将注意力放到了黑板上。
　　无数的伟人都过习的时间过得极快，北条诚对此深以为然，上午的放课铃声趁他不注意就响起了。
　　今天的正事他可没有忘记。
　　“我记得凉奈今天上午最后一节课就是我在的d班，现在过去随便找个理由邀请她一起吃午餐，她不会拒绝的。”
　　北条诚站起身道。
　　“直呼自己班主任的名字好吗？”
　　我妻岚就喜欢让北条诚尴尬的话，她从书包中拿出了北条诚做的便当，这也是阴谋。
　　“有问题吗？”
　　北条诚理直气壮。
　　“真是恬不知耻的暴论。”
　　我妻岚跟着他走出了教室。
　　“凉奈从我班级出来了。”
　　北条诚看着正前方不远处，目不转睛地盯着那名身穿紧致的黑色小西服的年轻女性，对方面向他的圣洁面容上没有任何的情绪波动。
　　“我们快点过去吧。”
　　北条诚扁了下嘴唇，心里有些难过，换做是之前她会扑到他怀里的吧？
　　“不用你我也知道。”
　　我妻岚依旧保持着平静地走向了身材夸张的女教师。
　　“我妻同？”
　　玉置凉奈看着迎面走来的我妻岚，虽然有些奇怪，但还是打了个招呼。
　　“玉置老师，中午好，请问有时间吗？”
　　我妻岚的语气算不上和善，甚至可以是有些强硬，北条诚没有发现她眼中的敌意。
　　“有事吗？”
　　凉奈愣了一下，好一会才反应过来，慢半拍的点了下头。
　　“还是这么笨。”
　　北条诚看着她这迟钝的表现，脸色不自觉地变得温柔，下意识地伸手想要摸她的脸但却无法触及。
　　“我有一些问题想要请教您。”
　　我妻岚面无表情地把北条诚拉到了自己的身旁。
　　“习方面的我倒是可以解答。”
　　玉置凉奈点了下头，然后忽然又撇过头，将眼神投向了另一边。
　　“凉奈……”
　　北条诚完全肯定自己刚才有一瞬间眼神和她对上了，不过只是那么一下，然后她就四处张望着。
　　“怎么了吗？”
　　我妻岚的眼皮也在跳着。
　　“感觉有一道视线……”
　　凉奈下意识地道，然后又摇了下头，拿出了教师的端庄姿态。
　　“我妻同，你和我来办公室吧，不介意的话也可以先吃午饭。”
　　12492746
　　[210.第209章 你女朋友不会生气吧]
　　“好的。”
　　我妻岚自无不允。
　　“那就走吧。”
　　凉奈转身朝着办公室的方向走去。
　　“可以不要一直用充满欲念的眼神盯着玉置老师吗？”
　　我妻岚这才忍无可忍地瞪向了身旁的北条诚。
　　“填满我眼睛的应该是爱意吧？”
　　北条诚摊手。
　　“你好像真的对玉置老师抱有不切实际的幻想呢。”
　　我妻岚迈着轻盈的步伐，她看着前面那身姿窈窕的背影，压低声音地对身旁并肩而行的北条诚道：
　　“北条，你觉得玉置老师还有可能喜欢着你吗？她就算再天真也已经是个成熟的大人了。”
　　“我知道你的意思。”
　　北条诚轻点了下头，不过神色并没有什么变化，依然温和地看着前方步履款款的女教师。
　　“我看你是完全不懂。”
　　我妻岚对他的言行不一表示不满。
　　“我明白七年的跨度有多大，人的想法时刻都在改变，凉奈在那时候喜欢我，不代表现在也会矢志不渝，所以我那天晚上才没有冒犯她。”
　　北条诚淡定地道。

第425节
　　“为什么你好像一点都不沮丧？”
　　我妻岚纳闷地撇过头看向他。
　　“凉奈不爱我其实也不是什么坏事。”
　　北条诚平和地着。
　　“你不想负责？”
　　我妻岚看向他的眼神顿时变得轻蔑。
　　“她愿意的我当然也会负起责任，但是我害怕她作出这种选择后会觉得错了，比起一开始就结束我更不希望让她后悔。”
　　北条诚话的同时也目不转睛地看着走在前面的凉奈。
　　“得倒是冠冕堂皇。”
　　我妻岚冷哼了一声。
　　“我的想法就是这样，你可千万不要对我动心哦，会变得不幸的。”
　　北条诚故意地道。
　　“无聊。”
　　我妻岚顿时面无表情，又走了一会后吗，她忽然又道：
　　“不过我觉得你是别想甩掉玉置老师了，她现在的教师气场估计只是牙牙语一般装出来的，这么多年来除了身材以外应该没有别的长进了。”
　　“你这话也太过分了吧？”
　　北条诚忍不住吐槽吗，他极度不认同我妻岚的话，凉奈现在可是富有责任心的合格老师。
　　“难道不是吗？你之前也和我过，上期还没发生这些事的时候你就敢调戏的摸她头了。”
　　我妻岚举例证明。
　　“凉奈的确是保留着天真烂漫，不过身为教师的专业性可也是不容置疑的，她在校也能很好地完成各种工作啊。”
　　北条诚反驳道。
　　“你就护着她吧。”
　　我妻岚的语气冰凉，她凝视着走在前面的玉置凉奈，忽然眼角抽了一下。
　　“这种身材就已经违背了公序良俗。”
　　她发现就算视角是在后方也能看到玉置老师那丰满的轮廓，实在是太惊人了，是她的无数倍。
　　“要不我找点办法看下能否帮你继续成长？”
　　北条诚有些好笑地道。
　　“不需要，我现在就很好，没有改变的理由。”
　　我妻岚依然冷傲。
　　“得也是呢，我也认为很美，有个褒义成语叫盈盈一握。”
　　北条诚顺着她的话下去。
　　“用你吗？”
　　我妻岚别过头不让他看到自己的嘴角可能已经上扬的面容。
　　“请坐吧。”
　　他们很快就来到了办公室内，凉奈给我妻岚搬了张凳子，北条诚自然是只能站着。
　　“玉置老师，我们先一起吃饭吧，我的应该要耽误你一点时间。”
　　我妻岚将便当放在了桌子上。
　　“没关系，在下午上课前都可以听你，只要我妻同你不午睡。”
　　玉置凉奈认真地道。
　　“嗯。”
　　我妻岚似乎对她着包容的心态有些不适宜。
　　“对了。”
　　她在北条诚的眼神的提醒下，打开便当盒的同时，装作不经意地开口道：
　　“玉置老师，大家好像都在你要离职了，具体时间已经确定了吗？”
　　“就是下周一。”
　　玉置凉奈美眸一眨不眨地看着我妻岚的便当盒中的菜色。
　　今天是星期三……那我就只有五天的时间了？
　　北条诚的脸色微动，这个时间虽然很短，但远好于他对于最糟情况的猜测。
　　“玉置老师，要一起吃吗？没关系的。”
　　我妻岚的神色倒是没有什么变化，只是有些不情愿地把便当盒朝凉奈推了过去，这当然也是北条诚的指示。
　　“谢谢。”
　　凉奈眼神有些恍惚，没有拒绝地伸出了筷子，夹起了切片的香肠。
　　事情不会这么简单的吧？
　　北条诚目露期待地看着凉奈将自己给她做过不知道多少次的料理递到嘴边，希望她能把视线投向他，可惜没有。
　　“味道怎么样？”
　　我妻岚不紧不慢地问道。
　　“很好吃，是我妻同你做的吗？真厉害呢。”
　　凉奈一脸纯真地道。
　　“不是，这是玉置老师你班上的生做的，你不是也吃过吗？”
　　我妻岚和毫无征兆地来了记直球。

第426节
　　“啊嘞？”
　　玉置凉奈顿时一怔，然后茫然地歪了下小脑袋，不解的道：
　　“我妻同你在和我带的生交往吗？是谁啊？我没有吃过呢。”
　　“您不记得了吗？就是在上期开不久，你还带着她来我的社团拜托我指导她习呢。”
　　我妻岚着又撇过头瞪了北条诚一眼。
　　“有这么一回事吗？”
　　凉奈一头雾水。
　　“你不记得了？”
　　我妻岚循循善诱，铺垫了这么长一段，她终于出了北条诚的名字。
　　“他可是你偏爱的生，不会忘记的吧？就是北条诚同啊。”
　　“谁？”
　　玉置老师像是没听清楚她的最后一句话。
　　“北条！”
　　我妻岚加重了语气。
　　“怎么突然不话？”
　　凉奈像是什么也没听到一样迷茫地看着我妻岚。
　　“我的是北条诚……”
　　我妻岚的话没有完，她像是意识到了什么，张着的嘴逐渐合上了。
　　“连我的名字都听不到吗？”
　　北条诚作为旁观者比她更早意识到了问题，原本带着期许的眼神变得黯淡，他对此虽然有所预料但是当事实摆在眼前还是会受打击。
　　“没事了，可能是我的问题，不打扰玉置老师你了。”
　　我妻岚眉头紧锁，她盖上了便当盒，站起身拉着北条诚走出了办公室。
　　“这就心灰意冷了？”
　　我妻岚瞥了眼身旁有些失魂落魄的北条诚。
　　“不至于。”
　　北条诚摇了下头。
　　“其实也没什么，有时候不尝试一下，确实不知道什么叫做绝望。”
　　我妻岚轻描淡写地道。
　　“你是在安慰还是奚落我啊？”
　　北条诚哭笑不得。
　　“我们去天台吧。”
　　我妻岚领着北条诚走进了楼道。
　　“在我女朋友的地盘和我亲热你会觉得很刺激吗？”
　　北条诚没话找话。
　　“你现在还有心情胡八道？”
　　我妻岚瞥了他一眼。
　　“苦中作乐是我一贯的强项。”
　　北条诚开玩笑道。
　　“我建议你先做好永远只能和我在一起的心理准备呢。”
　　我妻岚毫不客气地道。
　　“凉奈似乎把我忘得一干二净。”
　　北条诚的情绪有些低迷。
　　“她跨越了时间，也许记忆比起我会被修改得更加面目全非，你现在放弃或许会比较好呢。”
　　“还没到那种时候。”
　　北条诚和她来到了天台，在凉亭中坐下，唯一的便当放在了桌子中间。
　　“你不是给她做了一个多月的料理吗？她刚才吃了可是没有丝毫触动，你还有比这更加直观地刺激她记忆的办法吗？”
　　我妻岚慢条斯理地吃了颗便当盒中的小番茄。
　　“我当然不只有一个对策。”
　　北条诚的语气并没有他所的话那么自信。
　　“你过可以带凉奈去你们有过重要回忆的地方，也就只有这个办法了吧？失败了怎么办？”
　　我妻岚看穿了他的想法。
　　“还没开始可以不要直接就我会竹篮打水好吗？”
　　北条诚翻了个白眼。
　　“我们现在需要想得长远，必须做好最坏的打算，而且从玉置老师刚才的表现来看你就算带她回家也应该不会有用。”
　　我妻岚理智地分析着。
　　“我想带她去文京水库。”
　　如果要北条诚选一个他和凉奈相处的这段时间里留下过最深印象的地方，那就是在那个大雨倾盆的夜晚，差点决堤的文京水库。
　　“那里对你们来有我们特别的吗？昨天让你事无巨细地和我明关于凉奈的事，你为什么没有提到这点？”
　　我妻岚用危险的眼神看着北条诚。
　　“了啊，我怎么会漏了这件事，是你没认真听吧？”

第427节
　　北条诚奇怪地道。
　　“我想一下。”
　　我妻岚眯着眼睛的回忆着，没多久之后，她回过神的第一件事就给了北条诚一脚。
　　“你那时候用了一句凉奈犯傻跑到水库我把她带回来好累啊带过了，既然那么重要，你就给我展开了详细明啊！”
　　我妻岚恼火地看着他。
　　“那时候是到了关于玉置老师日记的线索，所以我才没有细讲水库的事，而且这也没什么好的。”
　　北条诚解释道。
　　“那我也不想知道了。”
　　我妻岚撇嘴，她觉得既然对于北条诚是那么重要的地方，她听了肯定会不舒服。
　　“那个文京水库虽然离校不远，但是怎么让玉置老师过去，谁会莫名其妙地去那种地方。”
　　她皱着小鼻子的道。
　　“凉奈就会。”
　　北条诚一句话就让她无法反驳。
　　“你的意思是我直接叫她过去？”
　　我妻岚迷惑了。
　　“这样太麻烦了，写封信放到她的鞋柜里，绝对没问题。”
　　北条诚确信地道。
　　“歹徒都不会用这种明显不正常的作案手法，谁会上当啊？玉置老师是很天真但不蠢。”
　　我妻岚有些无法理解。
　　“你不要用正常逻辑推测凉奈的行为，她没有防范意识的，就算觉得是恶作剧应该也不介意走一趟。”
　　北条诚道。
　　“那就按你的做吧。”
　　我妻岚没有再多什么。
　　“到时候你先回家，我一个人在去等玉置老师，不然她看到你不定会把你带回家教。”
　　北条诚补充道。
　　“我到家的一个小时内你没有回来我就去找你。”
　　我妻岚没有反对。
　　“不会让你担心的。”
　　北条诚笑着伸出手摸了下她的小脑袋。
　　“你以为自己是在和谁话啊？”
　　我妻岚甩开了他的手。
　　“我们先吃午饭吧。”
　　北条诚感觉有些饿了。
　　“没你的份。”
　　我妻岚把便当护在自己身前。
　　“这可是我做的诶，而且份量也是接近两人的，你肚子这么容易被填满是吃不下去的啦。”
　　“只有一双筷子，不想和你一起用，有意见吗？”
　　我妻岚故意刁难他。
　　“不给我吃那我就吃你了哦。”
　　北条诚将她抱住。
　　“你觉得自己很幽默吗？”
　　我妻岚夹起了一块没有切开的鸡排，直接塞到了他的嘴里，达到了沉默的效果。
　　“唔……”
　　北条诚不出话，有些好笑的看着露出了得意的表情的我妻岚，然后就咬着鸡排凑到了她嘴边。
　　“恶心死了。”
　　我妻岚一脸的嫌弃，但是看着他装出来的像是快被噎死一样的表情，还是红着脸地张开嘴帮他咬了一口，这一开始可就没完没了了，分开的时候还是藕断丝连。
　　“清水熏要是知道你在她经常午睡的地方对我做这种事会很生气的吧？”
　　我妻岚擦着嘴角嘲讽道。
　　“你喜欢这样？”
　　北条诚眨了下眼睛，心里倒是没有什么异样，他自认自己还算正常人。
　　“有种赢了她的感觉。”
　　我妻岚像是发现了新大陆一样，不自觉地伸出小粉舌在唇边转了一圈，格外的娇媚。
　　“快要到上课时间了，我们回教室吧，还要给凉奈写信呢。”
　　北条诚眼角抽了一下，他觉得不能任由我妻岚觉醒奇怪的癖好，不然以后倒霉的肯定还是他。
　　“距离午休结束还有一段时间吧？”
　　我妻岚看向北条诚的眼神开始不对劲了。
　　“熏姐在这里装了监控！”
　　北条诚连忙提醒道。
　　“和你在一起也只会被拍到我在正常吃饭的画面吧？”
　　我妻岚戏谑地看着开始和她拉开距离的北条诚，饶有兴致的道：“你不想在这里吗？”

第428节
　　“我认为不能在神圣的教楼……”
　　北条诚的话还没有完就被我妻岚打断了。
　　“你之前没少和她们在校做这种事吧？”
　　我妻岚的脸上带上了一丝愠色，在场的加持以及气恼的驱使下，她做出了自己都没想到的事。
　　“唔……”
　　北条诚看着眼前突然很主动地吻上来的我妻岚，很快就放弃了抵抗，天台的风儿格外的喧嚣。
　　12498874
　　[211.第210章 你怎么穿着熏学姐的衣服？]
　　“我妻同，你有听过人菜瘾大这种法吗？我觉得用来形容你正合适呢。”
　　北条诚躺在凉亭内的沙发上，怀里是因为不想展现出自己的柔弱，而把小脸蛋埋在他胸膛上的我妻岚。
　　“要，要你管……”
　　她的声音在喘息中带着哭腔，但是语气却很倔强，让人既想呵护又想侵犯。
　　“不过你这么主动，我很高兴哦，所以全都给你了。”
　　北条诚贴在她的耳边着糟糕的话。
　　“是我自己拿的！”
　　我妻岚强调道。
　　“你要这么那我也不反驳。”
　　北条诚好笑地道。
　　“胆小鬼。”
　　我妻岚扬起带着泪花的小脸蛋，瞥了眼后边的床，哼道：
　　“连和我一起到清水熏的床上都不敢吗？”
　　“那熏姐在这里还放了一些衣服你也想穿？”
　　北条诚有些哭笑不得地道。
　　“我要回教室了。”
　　我妻岚没有接话，从用手撑着沙发地站起身，刚才的战局是她在主导所以并没有累到不能动。
　　“先去洗个澡。”
　　北条诚搀扶着她。
　　“我当然不会带着你的东西去上课。”
　　我妻岚给了他一个白眼。
　　“继续办正事吧。”
　　沐浴过后，已经错过了一节课的他们才回到了教室，经常不来校的我妻同的这种行为在大家眼里似乎是正常操作，倒是她那明显有些无力的美腿在迈步时吸引来了一些怪异的眼神，这都能产生联想的人一定经验丰富。
　　“知道了。”
　　我妻岚在座位上坐好，然后把手伸进了桌空中，随意地摸索后就拿出了几封粉红色的信封。
　　“情书？”
　　北条诚挑了下眉头。
　　“总会有无聊的人做这种事。”
　　我妻岚随意地将其中一封信放在了桌子上，然后直接拆开，对里面的信纸似乎是觉得多看一眼都嫌多的直接揉成了一团地塞回了抽屉中。
　　“这样做……不太礼貌吧？”
　　北条诚看出了她的意图。
　　“那些人对一名话都没过的女性直接示爱更加的唐突吧？”
　　她无情地撇了下嘴。
　　“你这么也有道理。”
　　北条诚心里忽然有些愉悦，他知道这是占有欲在作祟，他拥有着我妻岚。
　　“所以这封诱骗信具体该怎么写？”
　　我妻岚随意地从笔记本中撕了一张空白的纸。
　　“你是故意得我好像在做坏事一样吧？”
　　北条诚嘀咕了一句，然后又在她的身边坐下，摸着下巴的道：
　　“不用写的故弄玄虚，直接就指名道姓地约凉奈到文京水库，也不要落款。”
　　“这样？”
　　我妻岚思量了片刻，随后就很干脆地在纸张上写下了一行字，内容简练。
　　玉置老师，放课后请到文京水库，我会在那里一直等到你过来为止
　　“完全没有问题……”
　　北条诚先是大加赞赏，但是话到一半，他忽然就愣住了。
　　“冒昧的问一句。”
　　他看着纸上那硬朗有劲的字迹，怎么看都有种既视感，就像是他写出来的一样。
　　“我妻同……你什么时候连笔迹都变成我的形状了？”
　　北条诚揉着额角的道。
　　“放心好了，就算我模仿你写出来的字拿去专业机构进行鉴定都难辨真伪，我也不会用去做什么不好的事的。”
　　我妻岚轻描淡写地道。
　　“你这不就是在威胁我了吗？”
　　北条诚翻白眼。

第429节
　　“是你的误解了。”
　　我妻岚哼了一声，似乎不想和他斗嘴，随意把纸张塞到了信封中。
　　“这样就可以了吧？”
　　“我现在就去把信放到凉奈的鞋柜里。”
　　北条诚道。
　　“给你五分钟的时间。”
　　我妻岚强硬的道。
　　“我就离开一小会你都会觉得寂寞吗？”
　　北条诚戏谑地道。
　　“只是担心你这个变态会对玉置老师的鞋子下手而已，比如把脸埋进去嗅，或者把什么脏东西塞到里面。”
　　我妻岚的反击还是那么的凶猛。
　　“我再怎么样也做不出那种事吧？”
　　北条诚满头黑线。
　　“以你对女孩子脚地喜爱我认为很有可能。”
　　我妻岚一本正经。
　　“那我晚上就来证实一下你的想法是否正确。”
　　北条诚完之后就离开了教室，此时是上课时间，所以他来到楼下的鞋柜也没有碰到任何人。
　　“还真是成熟……”
　　他很快就找到了凉奈的鞋柜，是没有锁的，拉开之后出现在他眼前的是一双很有大人味道黑色尖头低跟皮鞋。
　　“23岁。”
　　北条诚呢喃着将手中的信封放到了鞋柜中。
　　“凉奈已经不是小孩子了，我更应该叫她玉置老师？她找回记忆后又会是什么想法呢？”
　　他的心情有些复杂，不过也不敢让自己多想，关上鞋柜后就回到了我妻岚身边。
　　下午的课程很快就过去了，北条诚因为心烦意乱，没听进去多少东西，越是期待时间就流逝得越慢。
　　他已经等得不耐烦了。
　　“我现在就去文京水库，你回家等我，不要乱跑。”
　　北条诚和我妻岚并肩走出了校门。
　　“你叮嘱这些是把我当小孩子吗？另外我早上就过，你在我回家后的一个小时内没回来我就去找你。”
　　我妻岚面无表情地道。
　　“如果进展顺利我会给你发信息的。”
　　北条诚道，他心里还是抱有期望的，不定这次就能得救呢？
　　“嗯？”
　　我妻岚眯着眼睛的看向北条诚，神色变得有些危险，道：
　　“玉置老师要是取回记忆，你就不回来了，直接去她家？”
　　“你在家里等我回去就好了，不会抛弃你的，别紧张。”
　　北条诚低下头吻着她的额头。
　　“快滚。”
　　我妻岚嫌弃地推了他一下。
　　“那我走了。”
　　北条诚挥手后就朝着就近的公交站走去。
　　“玉置老师现在应该还在办公室，不出意外的话很快就会收拾东西下班，也不用我等太久。”
　　他思量着，没一会就等到了车，文京水库离校也就不到十分钟的路程。
　　“这么好的天气还真是让人没办法联想到那天。”
　　北条诚下车后，抬起头眯着眼角的看着下午的太阳，虽然已经快要落下了但是洒下的光束依然火热。
　　“都已经入秋了，再过几个星期也差不多要换冬季校服，怎么还是这么热。”
　　他顶着太阳走在堤坝上，神色逐渐变得恍惚，出身地看着波光粼粼的水面。
　　“那时候就是和凉奈在这一片水域差点死掉吧？”
　　北条诚回忆着那天的场景。
　　漆黑的天空下着激烈的暴雨，水库也是波涛汹涌，而他和凉奈就在那种情况下互诉衷肠。
　　好的要揍她屁股也没忍心。
　　“嗯？”
　　他忽然像是察觉到什么的回过神，转头朝身后看去，一名身穿紧致的黑色小西装的年轻女孩正一脸疑惑地走上了堤坝。
　　“凉奈……玉置老师。”
　　北条诚看着她那迷惑的表情，不由的失笑了一声，而后径直走到她身前。
　　“我该这么做才能让你想起我啊……”
　　不出意外地没有奇迹出现，玉置凉奈完全没有注意到已经走到了跟前的他，而是皱着眉的看着手上的纸张。
　　“哪个问题生的恶作剧吗？”
　　她呢喃着，期待着她能触景生情的北条诚再次失望，张着嘴不知道该什么。
　　“不过要是有哪个同到这么危险的地方来，也要尽到教师的职责劝他回家才行，凉奈小时候好像就在这里出事了。”
　　“啊嘞？”

第430节
　　北条诚听着玉置老师的自言自语，眼睛顿时亮了起来，他知道很多大人都会把中时期归纳为“小时候”。
　　“凉奈隐约还是记得一些事情的。”
　　他期盼地看着身前的女教师，她站在烈日之下，上身的白衬衣已经开始被汗液浸透了，隐约可以看见她里面的硕大的衣物，优雅成熟的深紫色。
　　“姑且找一下吧。”
　　玉置凉奈却是没有再北条诚想要听到的话，她念叨了一句，然后就开始在堤坝上转悠。
　　“除了身体以外都还很幼稚嘛。”
　　北条诚就跟在凉奈的身边，她一开始还能端住教师的架子，到后面大概是因为这里没什么人，她就压住不住小孩子心性，走路都是连蹦带跳的。
　　“别纽扣又崩掉了。”
　　他对凉奈那好像要跑出来的一样的大兔子有些移不开眼睛。
　　“没有人诶……”
　　凉奈很有耐心地在附近走了一圈，她把玩着手上的信纸，呢喃道：
　　“就只是个恶作剧吗？”
　　她的语气完全没有被耍了的愤怒。
　　“我这应该不算是在戏弄凉奈吧？”
　　北条诚眨了下眼睛，忽然有些心虚，欺负世界的女儿可是会倒霉的。
　　“天气好热，既然没人的话就回去吧，明天就把这封信交到教导主任那里去好了，再发生这种情况，就用信上的笔迹来找人。”
　　北条诚：“……”
　　“果然还是不行啊。”
　　他看着转身离去的玉置老师，没有跟上去，安静地看着她逐渐走远。
　　“不过这字好像有点眼熟。”
　　玉置凉奈并不知道正有人目不转睛地看着她的背影吗，她全神贯注地看着手上的信纸上的笔迹，总感觉在哪里看过但是又想不起来。
　　“会是我班上的生吗？”
　　年轻女教师迷惑地歪了下小脑袋。
　　“凉奈又不是笨蛋……一定可以想起来的。”
　　她想要把这个骗她来这里的坏孩子在明天就叫到办公室去教育。
　　“起来以前好像确实经常把一个不听话的生带到办公室……”
　　玉置凉奈觉得有点不对劲。
　　“想不起来了。”
　　她皱着小鼻子，就在这时候，她忽然好像是听到了什么动静的回头朝自己刚走下的石阶看去。
　　“有人在喊凉奈的名字吗？”
　　玉置老师眸中露出了一丝诧异，刚才在隐约间，她好像听到声嘶力竭地呼喊。
　　“凉奈！”
　　北条诚喘着粗气，双手撑着膝盖的半弯着腰。他看着阶梯下只是回过头迷茫地看了一眼又继续向前走去的凉奈，自己的心也逐渐下沉，张着的嘴最后还是合上了。
　　“回去吧……再想办法。”
　　他轻声着，其实心里已经是快要绝望了，就连这里都没办法让凉奈有所触动那还有什么能唤醒她的记忆呢？
　　“凉奈想要想起来。”
　　玉置凉奈低垂着小脑袋的走在路上，逐字逐句地看着手上这封信，心里想要把不良生揪出来教育的想法已经无法遏制了。
　　“诶？”
　　她忽然愣住了，一滴水珠突兀地落在了信纸上，让她下意识地抬起头朝天上看去。
　　“怎么突然又下雨了？”
　　凉奈懵住地看着忽然乌云卷动的天空，原本高挂的太阳已经被遮住了，清新的朦胧细雨下了起来。
　　“起来前段时间的体育祭就连着下了一周的大雨……”
　　她见雨没有下大的趋势，又松了口气，嘀咕着忽地皱起了眉头。
　　“下雨……水库？”
　　玉置凉奈抬起手揉着自己有些发涨的脑壳，她感觉有什么东西在记忆深处蠢蠢欲动，但她就是抓不住要点。
　　“起来才上高中的时候好像确实在这里落水过？”
　　她若有所思地站在原地，正常人现在的思路应该是趁雨还没有下大赶快回家，但是她却突然又转身朝刚走出来的水库折返，她不知道，刚才和她一起的人也已经离开了。
　　“天气突然变好了就再散会步吧。”
　　她着正常人理解不能的话，迈着轻快的步伐踏上了阶梯，温柔的细雨似乎让她愉悦起来了。
　　“凉奈没有那么笨的吧？怎么连高中时候的事都忘记了，那时候到底在这里发生了什么来着？”
　　玉置凉奈走在堤坝上，看着在雨滴下泛起涟漪的水面，骤然间站立不动了。
　　“不对……”
　　她眼前有着零碎的画面闪过，但是模糊不清，隐约间她好像看到了自己和一个少年在水中耳鬓厮磨。
　　“那边的女士。”
　　凉奈正在极力探寻着自己的记忆，一个男声忽然传了过来，她的思路瞬间就被打断了。
　　“下雨了，请不要在水库附近逗留，快点回家吧。”
　　走过来的是水库的工作人员。
　　“不好意思。”
　　玉置凉奈连忙道了个歉，心里多少有些难过，她刚才差点就快要想起什么了。
　　“话我不是在想这封信是谁写的吗？怎么突然跳到高中时候的事上去了，好奇怪。”

第431节
　　她天然的性格本来就不会想得太多，很快就把这件事抛诸脑后，开始思考晚上该吃什么。
　　“就暂时先放过那个问题生吧，下次他再做这种恶作剧，再把他找出来教。”
　　12505801
　　[212.第211章 来我家看好看的]
　　“北条，你知道吗？你现在好像一条落水后奄奄一息地爬上岸的狗。”
　　我妻岚拧着眉地看着站在门外的北条诚，他的头发已经被完全打湿了，衣服和裤腿也没能幸免于难。
　　“我妻同，你像是新婚妻子一样在家门口等我回家，我心里的阴霾一扫而空呢。”
　　北条诚勉强对她挤出了一个笑容。
　　“你的嘴硬是和谁的？”
　　我妻岚一脸嫌弃地拿过早就放在一旁的毛巾甩在了他的脸上。
　　“把头发擦一下，然后去洗澡，你要是感冒了我会丢下你直接回家的。”
　　“还给我准备了毛巾啊，好贴心，要对你死心塌地了。”
　　他们两个牛头不对马嘴各各的。
　　“少贫嘴。”我妻岚双手抱胸的哼了一声，“看你这副样子我就知道结果了。”
　　“这次的行动没有起到任何作用。”
　　北条诚扁了下嘴唇，他不知道自己离开后，那位天真的大人又回到了水库。
　　“从某种程度上来出乎了我的意料。”
　　我妻岚顿时有些意外，她皱着小鼻子，不乐观的道：
　　“这招已经是你的杀手锏了吧？即使如此也完全不起作用，那刺激记忆这条路就堵死了？”
　　“目前来我想不到还有比文京水库给我们留下更深印象的地方。”
　　北条诚摊手，他看着我妻岚精致的小脸蛋，又笑着道：
　　“不过我也更加了解我妻同你对我的爱有多么深刻了。”
　　“不要突然莫名其妙的话。”
　　我妻岚面无表情。
　　“你看啊，凉奈在我们给出了那么多暗示的情况下都完全没想起我，你可是凭一己之力就找回了记忆。”
　　北条诚求证着。
　　“还真是狼狈呢，被别的女人打击了，就像在我的身上寻求安慰吗？”
　　我妻岚看穿了他的想法。
　　“无法否认……”
　　北条诚低下了头，上前半步将她娇小玲珑的身躯搂进怀中，贴在她耳边轻声道：
　　“我妻同最好了。”
　　“叫我妈妈我就接受你的撒娇。”
　　我妻岚的语气虽然依旧冰凉但是没有刚才那么僵硬。
　　“以你的幼儿体型我实在喊不出口。”
　　北条诚皮了一下。
　　“那你去找玉置老师啊？”
　　我妻岚哼了一声。
　　“她的确看着就让人联想到母亲。”
　　北条诚赞同的道。
　　“滚吧。”
　　我妻岚恼火地将他推开，看着他一身的水渍，烦躁的道：
　　“还不去洗澡？”
　　“知道了。”
　　北条诚将她拦腰抱起走向了浴室。
　　“你这时候还有心情做这种事？”
　　我妻岚掐着北条诚的腰肉。
　　“洗澡吃饱才有精力继续挣扎。”
　　北条诚认真地道。
　　“那你抱着我一起是想干嘛？”
　　我妻岚火大地质问道。
　　“我刚才的洗澡后面的另一件事是什么来着？”
　　北条诚反问道。
　　“吃……你给我滚！”
　　入夜，在各种意义上的填饱肚子后，他们开始了新一轮计划的商讨。
　　“没办法了，你就等着死吧，她不会想起你的。”
　　我妻岚眸光似水，脸颊泛着异样的红晕，赌气地对身旁的混蛋下达了最后通牒。
　　“我还有最后的方法。”
　　北条诚认真地道。
　　“最后？”
　　我妻岚扬了下柳眉，似乎提起了兴致，玩味的道：
　　“要是还失败的话你就会认命的当我奴隶吗？”

第432节
　　“我当然是会继续想别的办法啊。”
　　北条诚翻了个白眼。
　　“求生欲还真是旺盛呢，真不想被你一直使唤，麻烦死了。”
　　我妻岚撇嘴道。
　　“事后我会报答你的。”
　　北条诚真心实意地道。
　　“用不着。”
　　我妻岚不为所动，抬起手捂着嘴地打了个哈欠，慵懒地道：
　　“不要浪费时间，把你粗糙且注定徒劳无功的所谓办法出来吧，我要睡觉了。”
　　“形容词太多了。”
　　北条诚吐槽了一句，然后也没有废话，开门见山。
　　“我妻同，我希望你能在明天，把玉置老师带到我家来。”
　　“你还在想着用这种办法激起玉置老师的记忆啊？”
　　我妻岚脸上露出了不赞同的表情。
　　“除此之外也没有办法了吧？凉奈连我的名字都听不到，又没办法直接告诉她。”
　　北条诚无可奈何地道。
　　“等等。”
　　我妻岚忽然好像意识到了什么。
　　“今天中午我和她话的时候，她除了你的名字以外都能听见，我直接把关于你的所有事告诉她或许能让她不就行了吗？”
　　“之前的确没有考虑到这一点……不过哪有这么简单的事。”
　　北条诚摇了下头，虽然没有进行过尝试，但是他觉得世界不可能会留下这么明显的bug。
　　“你那时候的比较委婉，要是再明显一些不定也会被屏蔽？当然尝试一下也可以。”
　　“那就双管齐下吧。我先和她讲述你的事，不行的话再把她到这里来。”
　　我妻岚也觉得北条诚的不无道理，但还是泼冷水的道：“不过你觉得她到你家就会有所触动？”
　　“我不知道，不过这里怎么也是她生活了一个多月的地方，到处都还留着她的东西呢。”
　　“收藏女孩子内衣的变态的就是你了吧？”
　　我妻岚哼了一声，她可是知道北条诚的衣柜里放的都是什么东西的，那都是独居的男生不该有的。
　　“我还能丢掉不成？”
　　北条诚耸了下肩膀。
　　“为什么不可以？反正你就算现在还给她，她也穿不下了。”
　　我妻岚语气莫名。
　　“还是留着吧，我买给她那就是她的东西了，让她来决定。”
　　北条诚笑了一声，然后也不想再继续这个话题，站起身伸了个懒腰的道：
　　“我们上床吧。”
　　“是睡觉！”
　　我妻岚对于他糟糕的法很不满。
　　“不要在意这点无所谓的小细节。”
　　北条诚对她抠字眼的行为有些好笑。
　　“今天已经好多次了……”
　　我妻岚的脸色忽然变得有些扭捏，但是她又强撑着镇定，别过头的道：
　　“直接睡觉可以吧？”
　　“不会强迫你的啦。”
　　北条诚伸手把她拉到怀中，她的身躯软得像是没有骨头，没有一丝反抗的力气。
　　“身体很累了吗？”
　　北条诚揉着她柔顺的发丝。
　　“只是不想伤害到你的身体，比起竭泽而渔，我还是更喜欢可持续发展价值。”
　　我妻岚冷傲地道。
　　“非常感谢。”
　　北条诚亲了下她软嫩的小脸蛋。
　　“走开。”
　　我妻岚嫌弃地撇过头把长发甩在了他脸上。
　　“我妻同你好可爱。”
　　北条诚凑在她耳边吹了口气。
　　“不要……”
　　我妻岚的耳朵感知很强，声音顿时开始发颤，晶莹的耳垂也染上了粉色。
　　“你的身体很下作呢。”
　　北条诚调笑道。
　　“还不是你害的？”
　　我妻岚咬着他的肩膀。
　　“不欺负你了，今天晚上的份就留到明天，要喝早餐奶吗？”

第433节
　　北条诚故意地道。
　　“别想我会帮你那样！”
　　我妻岚听到这个就一阵气闷。
　　“那就只能现在了。”
　　北条诚叹了口气。
　　“不行！”
　　我妻岚抬起小粉拳锤了他一下。
　　“所以你是选明早了？”
　　北条诚很喜欢逗她。
　　“我要睡觉了。”
　　我妻岚闭上了美眸。
　　“开玩笑的，没有要求你一定要为我做那种事，当然你愿意我也很开心。”
　　北条诚拍着我妻岚的背，她没有再话，呼吸很快就变得平稳。
　　“晚安。”
　　北条诚吻了下她的额头，然后自己也合上了眼睛，一夜无话。
　　眼睛一闭一睁时间就悄然流逝了。
　　他第二天是被我妻岚叫醒的，不过方式很特殊，让他都还以为在梦里。
　　“我妻同，我给做的早餐和你自己取的牛奶哪个味道更好？还是都喜欢？”
　　北条诚牵着我妻岚的手走在前往校的路上。
　　“我能都很难吃吗？”
　　我妻岚面无表情。
　　“可你全部吃完了诶。”
　　北条诚对她挤眉弄眼。
　　“只是不挑食而已。”
　　我妻岚撇过头不想看他。
　　“晚上想吃苦瓜吗？”
　　北条诚好笑地道。
　　“不要和我话。”
　　我妻岚恼怒地道。
　　“那我们就正事。”
　　北条诚见她似乎真的有点生气了，连忙收敛了脸上的笑意，转移话题的道：
　　“我们就按照昨晚计划好的，放课后继续找她谈话，带她到我家。”
　　“我知道，你不用一再强调，比起这个你还是先想好失败后又该怎么办。”
　　我妻岚面无表情。
　　“感谢您的鞭挞。”
　　北条诚对于她的奚落已经习惯了。
　　上午的课程很快过去，他们和昨天一样找上了玉置凉奈，来到了她上的办公室。
　　这次的目标相当明确。
　　“我妻同，你昨天为什么突然就跑掉？有什么难处可以和我倾诉也没关系的。”
　　玉置老师今天依然穿得很正式，标志化的小西装穿在她身上就显得修身，教师工作证挂在胸前被高高撑起。
　　“我和你过我和凉奈的相处经历，就先和她这些，看下能行吗。”
　　北条诚对我妻岚道，她略微的点了下头，然后开口道：
　　“玉置老师，我接下来要的事你千万不要害怕，因为这都是真的。”
　　她这突然的发言让玉置凉奈愣住了，大脑经过一会的延迟后，可爱的女教师才点头道：
　　“我是老师，我不会怕的。”
　　“玉置老师，你仔细回想一下你刚升上高中那年，当时发生了一件对你来应该可以是噩梦的事，你来到了未来，被一个变态捡回家。”
　　我妻岚言简意赅地着，他身边的北条诚直翻白眼，但是又不能发作。
　　“什么？”
　　玉置凉奈像是什么也没听到的歪了下小脑袋。
　　“果然……”
　　北条诚心中叹了口气，虽然早有预料，但还是有些失望。
　　“我是。”
　　我妻岚和北条诚对视了一眼，她倒是很镇定，面不改色地道：
　　“玉置老师你放能跟我去个地方吗？我有很重要的东西想要给你看，无论如何都希望你能来。”
　　“诶？”
　　玉置凉奈眨了下大眼睛，迟疑地道：“可以的详细一些吗？”
　　“是关于玉置老师你的。”
　　凉奈：“……”
　　她沉思了好一会，也没能发现眼前这个女生的话有什么具体的信息，犹豫着道：
　　“是去我妻同家吗？那么近倒是可以，太远的话我就需要考虑一下了。”

第434节
　　她在生面前只要不失态就不会蹦出“凉奈”这种有些幼稚的自称。
　　“是我另一个家，离校很近，走路也只要十来分钟。”
　　我妻岚现在已经是想到什么就直接了，根本就不需要深思熟虑，反正她也不会怀疑。
　　“好吧。”
　　玉置凉奈轻轻地点了下头，她先是答应，然后又迷惑地问道：
　　“不过到底是要给我看什么啊？直接告诉我也可以吧？难道是藏宝图？”
　　她言语间就暴露了内心的童趣。
　　“到时候玉置老师你就知道了，下午放课我在校门口等你，请不要失约。”
　　我妻岚故弄玄虚地着，也不顾玉置凉奈的挽留，站起身就拉着北条诚走出了办公室。
　　“我完全可以想象她要是变成普通人会怎么样。”
　　我妻岚终于忍不住地开始吐槽。
　　“那样的话就由我来保护她。”
　　北条诚可不敢去想那种事。
　　“只会被你吃干抹尽吧？”
　　我妻岚白了他一眼，有些意兴阑珊地挥了下手，撇嘴道：
　　“真不知道我是在做什么，完全就是毫无意义，结果也将证明这是徒劳无功。”
　　“这要是也以失败告终，那我大概也找不到别的办法了，请和我一起祈祷能够成功吧。”
　　下午的时间也很快过去，北条诚坐在教室里用习来养精蓄锐，效果非常好。
　　“我们现在要去哪？”
　　校门口，玉置凉奈按时赴约了，她的眼神带着一点好奇。
　　“跟我走吧。”
　　我妻岚表现得很失礼。
　　“我妻同有点像是小时候经常听人的那种坏人。”
　　凉奈小声地着，她大概是不小心吐露了心里话，自己还没注意。
　　“哧……”
　　北条诚忍俊不禁。
　　“玉置老师你什么？”
　　我妻岚踩着北条诚脚的同时轻描淡写地问道。
　　“没，没事。”
　　凉奈跟着我妻岚走了没一会就开始左顾右盼，似乎是在回想着什么，神色有些恍惚。
　　12512448
　　[213.第212章 于是凉奈开始怀疑]
　　“可以不要一直用恶心的眼神盯着自己的老师吗？”
　　我妻岚用最低的声音和身旁的北条诚说道。
　　“我没有偏心啦，也一直有在注视你的，请不要吃醋。”
　　北条诚说着不知道是安慰还是找茬的话。
　　“那你还是把眼睛挖下来粘在她身上去好了。”
　　我妻岚冷淡地道。
　　“你不觉得玉置老师现在好像是想起了什么一样吗？”
　　北条诚看着东张西望后又若有所思地低着头的凉奈。
　　“没看出来，人到了陌生的地方都会先熟悉地形环境，她应该是警觉了？”
　　我妻岚持有不同看法，北条诚怀疑她是故意这么说了，为了泼他冷水。
　　“我那天把凉奈带回家也是走的这条路，她会有比较深刻的印象也可以理解，是个好的开始。”
　　北条诚推测的道。
　　“请继续保持乐观。”
　　我妻岚先是说了鼓励的话，然后又补充了一句：“这样我就能欣赏你失败后加倍的绝望了。”
　　“那我就要在你身上发泄情绪！”
　　北条诚放了句狠话。
　　“我妻同学你说什么？”
　　玉置凉奈撇过头看着身旁的我妻岚。
　　“你听错了。”
　　我妻岚面不改色地应付着，随后又说道：“玉置老师你来过这里吗？”
　　“来过……”
　　玉置老师下意识地点头，话语刚落她自己都愣住了，歪着小脑袋的自语道：
　　“但好像完全没来？”
　　“这个地方离学校很近，玉置老师你肯定来过的吧？不觉得很眼熟吗？”
　　我妻岚没有理会玉置凉奈那足以竞逐茅盾文学奖的发言。
　　“的确是有很强的熟悉感，不过说到这里，我妻同学你家还没到吗？”
　　玉置老师很快就不在乎心里莫名其妙涌出来的异样感了。
　　“前面就是。”
　　我妻岚指着小道尽头的那座老旧公寓。

第435节
　　“我妻同学喜欢复古风的建筑吗？”
　　凉奈无疑是的说出了情商很高的话。
　　“或许吧……”
　　我妻岚被她整不会了。
　　“那现在可以告诉我是想给我看什么了吗？”
　　走到公寓楼下，凉奈说话的同时，不知怎么地忽然背过手捂住了自己饱满的屁股。
　　“上楼吧。”
　　我妻岚注意到了她本能般的动作，先是愣了一下，然后很快又反应过来的潎过头瞪了北条诚一眼。
　　“稍微用点武力教训一下犯错的小孩也没错吧。”
　　北条诚一脸无辜，不过心里还是有些欣喜的，看来凉奈对他家有着神经反射级别地熟悉。
　　“手感怎么样？”
　　我妻岚好似无意地问道。
　　“除了软也就只有弹了吧？”
　　北条诚很认真地回复道，然后就被踢了一脚，要不是已经来到了走廊上他可能会有被踹下楼梯的风险。
　　“请进。”
　　我妻岚不想理会北条诚了，她从书包中拿出这几天一直归她的备用钥匙，轻巧地将门打开。
　　“打扰了。”
　　玉置凉奈点了下头，她并没有太多的拘谨，很自然地就走进了屋内。
　　“这里也是我妻同学你自己住的吗？”
　　她扫视了一圈屋内。
　　“不是。”
　　我妻岚摇头。
　　“你的家人也在？”
　　凉奈眨巴了下美眸，她说话的同时，还下意识地俯身从鞋柜中轻车熟路地拿出了拖鞋换上。
　　“是宠物。”
　　她看到凉奈这一副回到了自己家一样的表现，心里莫名地有些不舒服，连语气都开始变得恶劣，当然这是针对某人的，还没有波及无辜的女教师。
　　“在哪里呀？”
　　玉置凉奈有些好奇地开始打量着房内。
　　“是一条不听话的大狼狗，还总是对主人动粗，现在应该自己出去散步了吧。”
　　我妻岚的话让北条诚有些脸黑。
　　“嗯……”
　　凉奈似乎没有在听她说话，有些愣神的扫视着屋内的光景，还下意识的开始后退。
　　“起效果了吗？”
　　北条诚见她这副失神的表现顿时喜形于色。
　　“抱，抱歉……”
　　凉奈好一会才回过神，脸色变得有些苍白，像是丢了魂一样的连眼神也失去了焦距。
　　“玉置老师你没事吧？”
　　我妻岚本来没有想打扰她回忆，但是见她主动开口，还是明知故问地接了句话。
　　“今天可以先到这里吗……我身体稍微有点不舒服。”
　　凉奈失神色恍然的摇着头，换鞋的动作也停下了，缓步朝后退去，一直走到门外她才勉强打起了精神，但是瞳孔依然在晃动着。
　　“先不要让她走。”
　　北条诚连忙对我妻岚说道。
　　“玉置老师，等一下，都来了就让我招待你吧。”
　　我妻岚也知道轻重缓急，没有习惯性地和北条诚顶嘴，走上前想要牵起玉置凉奈的手。
　　“凉奈头好疼，今天先失陪了，下次再和我妻同学你玩吧。”
　　她抬起手揉着额角，不顾我妻岚的挽留，步伐有些凌乱地转身朝楼道走去。
　　“看来你这个混蛋这次真的能得救呢。”
　　我妻岚没有追上去，而是看向了身旁的北条诚，一脸烦闷的道：
　　“不追上去看下她的后续反应吗？”
　　“哦哦。”
　　北条诚这才反应过来，迈步就要跟上玉置老师，但是忽然又回过头看向了我妻岚。
　　“还有什么事？”
　　我妻岚面无表情。
　　“等我回家。”
　　北条诚上前将她搂住，贴在她耳边，语气温和地说道。
　　“给你一个小时。”
　　我妻岚的嘴唇动了一下，脸上的冰冷融化了些许，伸手将他推开。
　　“不会让你等太久的。”
　　北条诚没有再废话，转身迅速地跑下楼，女教师还在视线范围内。
　　“玉置老师刚才的反应是已经想起我了吗？”

第436节
　　北条诚看着她窈窕的背影，心情又变得复杂，开始彷徨。
　　“她刚才似乎很抗拒？”
　　他预想中的凉奈想起她时的反应，一定会是热泪盈眶，像是乳燕归巢的扑入他怀中泣不成声。
　　“为什么没有呢？”
　　北条诚已经跟上了玉置凉奈，和她只有半个身位的距离，他可以看到她的侧脸了。
　　“凉奈坏掉了吗？”
　　她呢喃着，圣洁的小脸蛋上满是茫然，抬着的手好像是想要掩饰什么的不停揉着眼睛。
　　“脑袋里为什么会突然多出来好多奇怪的画面，那个和凉奈在一起的男孩子是谁？好像是学生……”
　　玉置凉奈一脸迷茫的走在街道上，北条诚发现她似乎是在无意识地漫步，这条路并不通向她家。
　　“凉奈应该还是想要记起我的吧？直接带她回家的冲击性太大了，才这么的惊惶失措？”
　　北条诚就跟着她走着，很快他就知道目的地了，是当初他捡到她的地方。
　　“这里好像就是那些莫名其妙的记忆开始的地方，还真有这个地方？好奇怪。”
　　凉奈恍然的呆站许久，然后就跟随着脑海中的画面，在面前的电线杆下坐了下来。
　　“笨蛋……”
　　北条诚失笑一声，眼前的这一幕也和他的回忆重回了，只不过女高中生变成了成熟的教师。
　　“其实是在做梦吗？”
　　她穿着诱人的肉色丝袜的丰腴美腿为了防止走光而并在了一起，这种交叠体现出的肉感更是令人移不开眼睛，而她本人没有意识到这一点依然处于失神的状态。
　　“凉奈怎么会和学生进行不健全的交往，这些场景都是在梦里发生的吧？等一会或许就会像睡醒后那样忘掉？”
　　12518705
　　[214.第213章 北条诚不再被爱]
　　“你现在不是应该觉得自己的脑子有问题然后努力探寻丢失的记忆吗？”
　　北条诚听见凉奈的嘀咕顿时就头疼了，这笨蛋肯定是没有我妻岚那么机敏的，会觉得脑子里模糊不清的画面是梦也正常。
　　“你会想起我的吧……凉奈？”
　　他在发愣的玉置老师身旁坐了下来，看着她那乌黑亮丽的及腰长发，忍不住地伸手摸了过去。
　　“还好可以闻到你的味道。”
　　北条诚的手被阻隔了，他没办法触碰到忘记他的人，不过只要凑近就能闻到她独有的那像是蜜一般的奶香味。
　　“看不清他的脸。”
　　凉奈眉峰紧蹙，努力的想在记忆中看清某人，但是脸上又隐约有着不愿相信脑子里的画面都是事实的抗拒神色。
　　“好头疼……”
　　她摇了下小脑袋，似乎是放弃了思考，用手撑着地面站起身。
　　“今天只能到这里了吗？”
　　北条诚倒是没有沮丧，他觉得只要现在的做法有效，那么凉奈想起他只是时间问题。
　　“不过一下子给她太大的刺激，循序渐进就好了，剩下的三天时间应该够用吧？”
　　他目送着凉奈走远，没有追上去，所以没能听到她的呢喃声。
　　“再过几天就要离开东京了，不管那些出现在凉奈脑子里的是什么，都没有意义了，不用去管也没关系吧？而且师生……”
　　玉置凉奈想到这里心里就涌出了抵触情绪。
　　……
　　“你还真的按时回来了啊？”
　　我妻岚双手抱胸的扬起小脸蛋做出倨傲的姿态看着开门走进来的北条诚。
　　“不然呢？”
　　北条诚耸了下肩膀。
　　“按照你的剧本，不是应该和玉置老师来一场感人肺腑的相认，然后干了个爽吗？”
　　我妻岚轻蔑地说道。
　　“请不要带着恶意揣测我的想法。”
　　北条诚翻了个白眼。
　　“那就是玉置老师还是没能想起你？”
　　我妻岚诧异地问道，不过只有她自己知道，刚才她心里莫名地有种放松下来的感觉。
　　“不会太远的，她已经记起一些事了，应该很快就能完全地找回记忆。”
　　北条诚这次很有自信。
　　“是这样吗？我想起你的时候可没有这种过程，脑海中出现一些画面后很快就想起了所有关于你的事。”
　　我妻岚感觉有点不对劲。
　　“你这么说是想向我证明你比凉奈更加地爱我吗？”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“为什么和你沟通就这么困难呢？”
　　我妻岚顿时面无表情，她习惯性地抬起光着的雪嫩玉足想要去踩北条诚，不过被他躲开了。
　　“嗯？”
　　她一下子愣住了，以前北条诚从来不会闪的，怎么突然转性了？
　　“我鞋面是有些粗糙的布料，你别光脚踩上来，会不舒服的。”
　　北条诚一本正经地说着，然后就把鞋子脱下，继续道：
　　“来吧。”
　　“你给我滚！”

第437节
　　我妻岚勃然大怒，她当然看得出他是故意在调戏自己，气恼地不停地踢着他的小腿。
　　“我这么贴心你还不乐意了？你脚掌那么娇嫩细腻，要保护好才行。”
　　北条诚认真地道。
　　“变态不要和我说话！”
　　我妻岚面若寒霜。
　　“不开玩笑了。”
　　北条诚干咳了一声，没有继续逗她，而是说道：
　　“我妻同学，我们艰苦卓绝的斗争在这天取得了历史性地前进，不应该庆祝一下吗？”
　　“你少给自己脸上贴金。”
　　我妻岚哼道。
　　“这当然都是你的功劳，所以特许你向我提一些要求，我都会满足你的哦。”
　　北条诚恭维道。
　　“是吗？”
　　我妻岚扫了一眼他的床头柜，那天晚上被她从窗户丢出去的小雨伞已经更新了，还多了一盒。
　　“不准背着我买这种多余的东西。”
　　她不悦地说道。
　　“你的想法是不对的。”
　　北条诚板起面孔，做出了严肃的神情，劝慰的道：
　　“我知道你喜欢浇灌的感觉，但是真的很危险哦，就算是安全期也有风险。”
　　“那你就别碰我了。”
　　我妻岚别过头。
　　“你很任性诶。”
　　北条诚走上前将她拥进怀中。
　　“胆小鬼。”
　　我妻岚想要将他推开，不过没能成功，于是就换成了语言攻势。
　　“不是我不敢，只是这样是不可以的，你就不怕中标吗？”
　　北条诚用下巴摩挲着她的侧脸。
　　“不要用胡子扎我。”
　　我妻岚无视了他的问题。
　　“就那么想当妈妈？”
　　北条诚贴在她的耳边轻声询问道。
　　“不知道。”
　　我妻岚不想和他讨论这个问题，想给他生孩子这种话更是不可能说出口，转移话题的道：
　　“还不去给我做饭？”
　　“那你去洗澡吧。”
　　北条诚低下头吻了下我妻岚的小脸蛋。
　　“请不要在我沐浴到一半的时候闯进来。”
　　我妻岚用手捂住了他的嘴不让他亲。
　　“不会的啦，我去准备晚餐，你就负责夜宵。”
　　北条诚温柔地说着奇怪的话。
　　“什么……”
　　我妻岚先是愣了一下，但这只是一秒钟的迟疑，随后她就理解了北条诚话的意思。
　　“不给你吃！”
　　她有些恼火，不止是因为北条诚的戏弄，更多的是受够了秒懂的生活。
　　……
　　“现在开心了？”
　　又是夜深人静，北条诚当然还是吃到了，不过却属于被动的一方。
　　“让你不听我的话。”
　　我妻岚美眸虽然可怜兮兮的噙着泪珠，不过眼神却很得意，像是打了胜仗一样。
　　“你这么也这么幼稚？”
　　北条诚揉着她触感细嫩的小腹，她实在太柔弱了，让他每一个动作都是小心翼翼的。
　　“嗯……不要挤了！”
　　他不小心稍微用力了一下，我妻岚顿时不由自主地低吟一声，然后恼羞成怒地抬起小拳头打他。
　　“要再洗个澡吗？”
　　北条诚语气温和地问道。
　　“不想动，我要睡觉了，你少烦我。”
　　我妻岚的口吻还是那么的恶劣，不过大概是因为刚才哭过，所以声音显得有些娇媚。
　　“我哄你睡觉总可以吧？”
　　北条诚轻柔地拍着她丝滑的美背。
　　“明天要怎么办？”

第438节
　　我妻岚忽然问道。
　　“都到这一步了，也不需要再去想什么计策，再带凉奈到一些我和她去过的地方应该就可以了。”
　　北条诚说道。
　　“看来我很快就能离你这个人渣远一点了呢。”
　　我妻岚冷淡地说着，不过她现在会把脸庞压在他的胸膛上，所以说什么讨厌之类的话是没有说服力呢。
　　“睡吧。”
　　北条诚没有和她争吵，在他的安抚下，房间内很快就安静得只能听见呼吸声。
　　‘要结束了呢。’
　　他看着我妻岚那睡着后显得更加甜美的小脸蛋，心情有些复杂，在他脱离危机后这种关系就不可能保持了吧？
　　“我和我妻同学又会怎么样呢？”
　　……
　　翌日。
　　北条诚是被可恨的闹钟吵醒的，怀中的美少女没有像昨天一样自觉的找找早餐奶喝，这让他有些失望。
　　在洗漱和早餐之后，他们就一如既往地来到了学校，像是没事人一样地完成了上午的课程。
　　“什么？”
　　我妻岚站在玉置老师所带的班级的门口，她身前是一位被她在心里称为路人同学的女生，随便拦下打听消息的。
　　“你说玉置老师今天没有来学校？”
　　她皱起了眉头。
　　“是，是的。”
　　女同学面对可怕的我妻岚显得有些胆怯。
　　“知道是什么原因吗？”
　　我妻岚继续道。
　　“不是很清楚，但是玉置老师不是要辞职了吗？这种关头无心工作也是正常的吧？”
　　她小声地说着。
　　“谢谢。”
　　我妻岚点了下头，在这名女生离开后，她对身旁也有些莫名其妙地北条诚的问道：
　　“你觉得会是什么情况？”
　　“或许是因为昨天想起了那些事，让凉奈精神状态不太好，所以请假了？”
　　北条诚倒是没有太过紧张。
　　“你准备怎么办？”
　　我妻岚自然也不着急。
　　“那就名正言顺地以探病为由上门拜访。”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“我妻同学你既是学生，又和凉奈是邻居，过去看望一下不奇怪吧？”
　　“你可真会使唤人，让我到处跑，很累的你知道吗？”
　　我妻岚不满地道。
　　“乖啦，晚上回家会给你揉脚的，别不高兴了。”
　　北条诚温声细语地道。
　　“你的按摩正经吗？”
　　我妻岚警觉地看着他。
　　“我妻同学想要哪种方式都可以哦。”
　　北条诚认真地道。
　　“不想和你废话，要行动的话就快点吧，要是玉置老师火速出国了你就去哭好了。”
　　我妻岚没好气的道。
　　“不要吓我。”
　　北条诚白了她一眼，然后又好像想起了什么，好奇的道：
　　“我妻同学，你现在还能预测我的未来吗？应该是即将化险为夷吧？”
　　“看不到。”
　　我妻岚摇了下头。
　　“应该是你被世界屏蔽了的原因，我看不到你的价值，就像死人一样。”
　　“我诚挚地希望你能换一个喻体。”
　　北条诚有些失望，不过他没有在我妻岚眼前表现出来，依然开着玩笑。
　　“你误会了，我刚才不是比喻句，而是运用了拟人的修辞手法。”
　　她的嘴晚上香甜而灵巧，让人欲罢不能，但是白天就会变得毒辣。
　　“说起来你昨天还当着凉奈说我是狗？”
　　北条诚瞪着他。
　　“我说的不对吗？就从口舌的使用方式来说，你当之无愧。”
　　我妻岚颇有怨念的道。
　　“我那是对你的亲近。”
　　北条诚知道她在说什么，强词夺理了一句后，还没来得及转话题就被插嘴了。

第439节
　　“这就是你总喜欢把我从头到脚……”
　　“时间很紧迫，没有时间闲聊了，我们快去找玉置老师吧。”
　　北条诚拉着她就朝校门口走去，玉置老师的家也就十几分钟的路程，他们很快就来到了她的家门口。
　　“我妻同学你来吧。”
　　北条诚抬起手按了一下门铃，不过屋内没有任何反应，他所有的举动都不会传达给外界。
　　“等会应该怎么说？”
　　我妻岚瞥了他一眼。
　　“还不知道凉奈是怎么了，她要是没事的话，你就多和她提迪士尼乐园。”
　　北条诚认为在送凉奈回去的前一天的约会地点，应该也有给她留下深刻印象，或许能起到意想不到的作用。
　　“你和她都被世界遗忘的时候还有心思去游乐园啊？”
　　我妻岚的语气似乎有些不高兴。
　　“我妻同学你想去的话我也可以陪你的。”
　　北条诚知道她又在恰柠檬。
　　“不感兴趣。”
　　我妻岚抬起手按了下门铃。
　　“你等会可以重点说一下摩天轮。”
　　北条诚又补充了一句。
　　“知道……啊？”
　　我妻岚突然一脸不敢相信地去看向了北条诚。
　　“你们在那上面……”
　　“想什么呢！”
　　北条诚没好气地抬起手敲了下我妻岚的脑袋，不等她抗议，面前的门就被打开了。
　　“我妻同学？”
　　身着一袭淡色长裙的凉奈出现在了她们眼中。
　　“你怎么来了？”
　　凉奈看到门口的我妻岚，神色并没有太大的变化，依然是一如既往的怡然。
　　“我是来探望玉置老师的，你没有去学校，是生病了吗？”
　　我妻岚将在路上由北条诚出钱购买的果篮递了过去。
　　“不是的。”
　　玉置凉奈摇着头解释道：
　　“我马上就要出国了，是下周一上午的飞机，也就是大后天。今天请假是因为要给这件房子办理退租手续，然后要搬回到之前住的地方，所以没有时间。”
　　“可明天不就是周末了吗？为什么不等一下，是因为时间很紧张？”
　　我妻岚疑惑地问道。
　　“大概就是这样，明天我就正式离职了，然后出国前也是有各类流程要去办的。”
　　凉奈说着，又用带着警惕的眼神看着我妻岚，小声的道：
　　“这次可不能陪我妻同学你玩呢，还有很多事情要做，明年寒假可能会回国，到时候有机会再去你家吧，现在不可以。”
　　“嗯？”
　　我妻岚眯了下眼睛，她听出了玉置凉奈话语中的逐客意味，而且似乎还对她抱有防备。
　　“不请我进去坐一下吗？”
　　她说着失礼的话。
　　“清洁阿姨现在正在打扫卫生，我把剩下的一点东西再收拾一下，也要离开了。”
　　凉奈拒绝的明显。
　　“那我就不打扰玉置老师你了。”
　　我妻岚也不好再多说什么了。
　　“抱歉了。”
　　玉置凉奈不好意思的略微躬身，身为教师的她实在不该对学生如此，估计是真的觉得愧疚。
　　“我妻同学你快点回学校上课吧，现在下午的第一节课已经开始了吧？不可以旷课哦。”
　　她叮嘱了一句。
　　“我知道了。”
　　我妻岚只是点头，她看着凉奈把门关上，作战失败。
　　“似乎……有点不妙了。”
　　一直旁观的北条诚舔了下嘴唇，声音有些干涩的道，他明白了自己昨天的乐观是错误的。
　　“岂止是一点？你看到玉置老师对我的防范了吗？结果很明显了。”
　　我妻岚保持着平静，眼中莫名的神色在闪动着，说道：
　　“她似乎是不想要记起你呢？”
　　12524816
　　[215.第214章 凉奈是上午十点钟的飞机]
　　“游戏结束？”
　　北条诚的心情有些复杂，他原本是笃定自己一定可以得救的，他相信自己被偏爱着。
　　“被甩的感觉怎么样？”
　　我妻岚看着失神的北条诚，没有安慰他的打算，而是继续强调着难堪的现状。

第440节
　　“你还真是不会说话。”
　　北条诚抬起手揉着有些胀痛的额角。
　　“难道不是吗？”
　　我妻岚的神色依然是轻描淡写，她嘴角略微上扬，哼道：
　　“北条，你已经不是玉置老师最爱的学生了，我们之前做的事都是徒劳无功。”
　　“再奚落我的话我就哭给你看哦。”
　　北条诚勉强挤出笑容的开了个玩笑，手却是不自觉地握紧，心中是前所未有的失措。
　　“先回家吧，继续呆在这里也没有用，她连关于你的事都听不到那我也不可能用嘴让她回心转意。”
　　我妻岚平静地说道。
　　“嗯……”
　　北条诚当然知道现在的情况有多么的糟糕。
　　玉置老师是世界唯一的弱点，她不想要找回记忆，那他们就没有任何办法了。
　　不过对于北条诚来说，除了无法得救这点很糟糕，凉奈的态度也让他心凉。
　　‘我在她心里原来不过如此吗？’
　　他自嘲地呢喃着。
　　“不要摆出这么难看的表情。”
　　我妻岚一路的观察着他的脸色，注视着他的眼神自明到暗，在回到家门口后终于忍不住出声了。
　　“有吗？”
　　北条诚回过神，不想承认自己的软弱，依然对我妻岚报以笑容。
　　“丑死了。”
　　我妻岚一脸嫌弃地抬起手捧住了他的脸颊，似是恼火地看着他，冷声道：
　　“玉置老师不爱你就让你这么受打击吗？”
　　“我不能接受……但是仔细一想还是可以理解的。”
　　北条诚轻轻的握住了她放在自己脸上的温软小手，努力不让自己露出狼狈的神情，但这不是他能控制的。
　　“哦？”
　　我妻岚这次没有再阻止他触碰自己。
　　“你想啊，对她来说和我相关的经历已经过去七年了，会不再珍视也是正常的吧？”
　　北条诚表现的像是在冷静分析，不过任谁都看得出来，他是在安慰自己。
　　“我曾经也认为这辈子一定要和熏学姐结婚，想要每分每秒都在她的身边，但是现在已经找不到那种热情了。”
　　“你想说什么？”
　　我妻岚安静地听着北条诚的自白。
　　“所以感情是会被时间消磨的对吧？凉奈虽然和我有过约定，但是过去那么久就算她失约也一定不是她的本意。”
　　北条诚认真地说道。
　　“可以不要给自己还有她找借口吗？”
　　我妻岚用力地揉着他的脸颊，然后转过身拿出钥匙将门打开，淡定的道：
　　“你先冷静一下，我们再想别的办法，一条路走不通那就改道。”
　　“我妻同学。”
　　北条诚从后面将她纤瘦的娇躯搂住，依恋地把脸庞埋入她的发丝间，眼神有些迷离的道：
　　“还好有你在我身边，我一个人肯定是顶不住的，就让你当我妈妈吧。”
　　“没出息。”
　　我妻岚的话依然是毫不客气，不过她最能体会北条诚现在的心情，所以没有把他推开。
　　“不要以为我对你情深意重，我会想起你只是之前和你一起经历了凉奈事件，如果不是玉置老师的回归刺激到了我的记忆，我也想不起来，所以你的那些女人记不起你也是正常的。”
　　她冷傲的说道。
　　“你是在安慰我吗？”
　　北条诚含住她的晶莹的耳垂体会着她的体温。
　　“不要乱咬。”
　　我妻岚的声音变得恼火，背过手拧着他的腰肉，威胁的道：
　　“我们是仇人这点你没有忘了吧？之前说过的，等我对你失去兴趣的时候就把你忘掉。”
　　“好可怕，不过已经完全变成我的所有物的你是没办法遗忘我的吧？不管忘记多少次都会想起来这句话也是你说的哦。”
　　北条诚将搂得更紧了。
　　“你要抱到什么时候？”
　　我妻岚冷硬地转移话题。
　　“再一会就好。”
　　北条诚轻声说道。
　　“真爱撒娇啊你，一点骨气都没有，不像男人。”
　　我妻岚嘲讽道。
　　“我现在是‘我妻同学特供版北条诚’。”
　　北条诚胡说八道。
　　“滚吧。”
　　我妻岚气笑了。

第441节
　　“请继续像刚才一样骂我。”
　　在长久的温存之后，北条诚逐渐恢复了冷静，不过情绪依然低落。
　　“你现在是要放弃挣扎安分守己的当我的狗？”
　　我妻岚看着松开她后就在床上躺平的北条诚。
　　“北条诚具有百折不挠的精神。”
　　他自夸着。
　　“完全没看出来。”
　　我妻岚在床边坐下，伸出手戳着他的脸颊，漫不经心地道：
　　“其实有时候努力是没有用的，就像你再怎么学习也没办法在考试中取得高于我的分数，人类是有极限的。现在凉奈不想要你回来，你根本无力反抗。”
　　“不到最后一刻不应该停下。”
　　北条诚有着强烈的求生欲。
　　“你觉得还能从玉置老师身上着手？”
　　我妻岚皱了下眉。
　　“她不是说了吗？以后也还是会回国的，就算现在不想记起我，那未来呢？人的想法是会随着时间改变的。”
　　北条诚觉得自己好像又有所成长。
　　“你是不打算在她出国前就把游戏打通关？”
　　“可以的话我当然也想这样，不过目前来看可能性不大了，这么几天很难再取得实质性的改变了。”
　　北条诚摇头。
　　“现在就什么都不做了？”
　　我妻岚略微皱起了柳眉。
　　“就算希望渺茫但也要努力争取，我们明天继续去纠缠玉置老师，或许会有转机呢？”
　　北条诚认真地道。
　　“真麻烦。”
　　我妻岚慵懒地打了个哈欠，然后又瞪了北条诚一眼，抱怨的道：
　　“还不去把便当热一下？吃点东西我要睡午觉了，每天晚上不让人睡觉就算了还拉我早起去学校。”
　　“辛苦你了。”
　　北条诚从床上坐起身，凑上前吻了下她的额头，随后就把早上做好的便当加热，和她一起填满了肚子，相拥的开始午睡。
　　“凉奈是怎么想的呢？”
　　北条诚睡不着，他觉得自己可以推测出凉奈的想法，在不考虑有超自然现象干扰的前提。
　　“她现在应该已经想起来一些事情了，不过还是模糊不清的吧？因为不想深究。”
　　他呢喃着，想得越多他就愈发地能够理解凉奈，她是很好懂的孩子。
　　“凉奈的成长或许比我看到的还要多？她很认真地当着教师，和学生交往是她所不能接受的事吧？”
　　北条诚尝试将自己代入凉奈的处境。
　　“她应该已经想起了记忆中和他在一起的我是她的学生，所以不想多想，决定当作荒唐的梦进行冷处理？”
　　他心里还抱有一丝幻想，希望凉奈是因为没有彻底地想起他，无法找回当初的深刻感情，才下意识地选择了逃避，她完全取回记忆后一定还是爱着他的了。
　　“我什么时候也变得口是心非了？之前说什么凉奈就算不再喜欢我也没关系，心里果然还是想要她。”
　　……
　　这个世界上，事与愿违的事情太多了，而要学会的却不仅是接受，更残酷的是承受。
　　接下来的可以说是最后的周末，北条诚依然在努力地挣扎着，不过这只是徒劳无功。
　　不要说转机，他们连玉置凉奈的人都找不到，她忙着办出国的各种手续吧？
　　“不睡觉？”
　　我妻岚借着从窗外透进来的路灯的光线，盯着漆黑一片的房内的挂钟看了一会，勉强能够看到时针已经走到了“1”。
　　“不好意思……吵到你睡觉了。”
　　半躺着的北条诚回过神来，看着怀中睡眼蒙眬地看向他的少女，抬起手摸着她的头发轻声道：
　　“我妻同学，你安心睡觉就好了，我没事。”
　　现在是周日的晚上，更准确来说应该是星期一的凌晨，当太阳升起他短时间内就不可能获救了。
　　“不能接受自己失败的事实吗？”
　　我妻岚从睡意中挣脱了出来，平静地坐起身，身上的吊带睡裙有些凌乱。
　　“你想让我向你倾诉？”
　　北条诚眨了下眼睛，伸出手将那从她香肩滑落的带子拉了回去，还为她打理了一下发丝。
　　“败犬的哀嚎或许可以让我愉悦。”
　　我妻岚说的话和她的表情是相反的，她看上去很烦躁，尤其是对上北条诚彷徨的眼神时。
　　“我和你说你可以答应我不要生气吗？”
　　北条诚笑着道。
　　“你还笑得出来啊？”
　　我妻岚冷漠道。
　　“因为你会不高兴，所以我从来不提，其实我最害怕的是失去我的熏学姐还有……”
　　北条诚没能把喉咙里的“小椿”说出口，原因很简单，醋罐子打翻了。
　　“别不高兴，我不说就是了，睡吧。”
　　北条诚语气温和地道，他刚下一开口，身前的少女那精致无暇的小脸蛋就是阴云密布。

第442节
　　“我没有不开心，你继续说，我听着。”
　　我妻岚面无表情地说道。
　　“我再说你就一拳打我鼻子上了吧？”
　　北条诚看着她那握紧的小粉拳，紧绷的神经松了一点，伸手将她拉到了怀里。
　　“睡觉吧，我也不熬了，明天要自然醒。”
　　“体育祭的颁奖仪式就在周一的早会，也就是等会天亮的时候。玉置老师也拿了个冠军，他要是下午或者晚上的飞机，说不定会去领奖。”
　　我妻岚突然说道。
　　“这算不上是机会吧？”
　　北条诚摇了下头。
　　“不去吗？”
　　我妻岚依然淡定。
　　“去！”
　　北条诚毫不犹豫。
　　“那就给我好好睡觉。”
　　我妻岚用力地捶了他一下。
　　“这才是你的目的啊？”
　　北条诚有些好笑的亲了下她的薄唇。
　　“把眼睛闭上。”
　　我妻岚掐着他的耳朵。
　　“是是。”
　　北条诚把她的小脸蛋按在了自己的胸膛上，不让她看向自己，然后拍着她的背哄她入睡。
　　‘我现在和我妻岚保持这种关系，就算成功解开了游戏的惩罚，也会被熏学姐杀掉的吧？’
　　他在心中呢喃着，他已经不知道该如何面对确定了交往关系的清水熏了，在热烈的感情冷却后还能长久吗？
　　……
　　“怎么又做了那个奇怪的梦……”
　　凉奈发愣地坐在自家床上，看着窗外那初生的太阳，脑海中尽是意义不明的画面。
　　“飞机是上午十点钟的，好像起得太早了呢，现在该做什么呢？”
　　她没有探究那些零碎的记忆的想法，很快又抛之脑后了，拿起手机看了眼时间。
　　“才六点钟诶。”
　　已经离职的女教师揉着眼睛走下床，摇摇晃晃地走到了窗户前，伸出手将之推开。
　　“天气真好，要是像之前体育祭那段时间一直下雨可就麻烦了，说起来……”
　　玉置凉奈歪了下小脑袋，眼中闪过了一丝疑惑，嘀咕道：
　　“颁奖仪式要在今天举行，凉奈还拿了田径比赛的第一名呢，要去吗？”
　　她只是犹豫了一瞬间就有了否决了。
　　“早会都是在八点钟左右，去了就赶不上飞机了，还是算了吧。”
　　凉奈没再想这些，转而将视线投向了床边的行李箱，这是她在昨天晚上收拾好的。
　　“应该没有东西落下吧？”
　　她想到箱子里已经是塞得满满当当，还是打消了检查的想法，思量着眼睛忽然亮了起来。
　　“小时候收藏的宝物还在吧？”
　　身材成熟到让人联想到葫芦的女教师说着幼稚的话，然后转身在床边蹲了下来，小脑袋朝床底看去。
　　“好辛苦。”
　　她失策了，她蹲下后胸就和膝盖挤在了一起，根本就没有操作空间。
　　“记得就是在这里的。”
　　凉奈跪在了地上，饱满的挺翘撅的很高，不时还诱人地扭动一下。
　　“呼……”
　　她挣扎着从床底把头缩了回来，没有空手而归，同时带出来的还有一个小盒子。
　　“这个也带到伦敦去吧。”
　　凉奈的美眸中闪过一丝怀念，期待地揭开了盖子，里面放的是什么东西她早就忘了。
　　“怎么还有一本日记放在这里？”
　　她看着那首先映入她眼中的小册子，好奇地将之拿了起来，兴冲冲地开始翻阅。
　　“日期是……高一的时候写的吗？没什么印象诶……”
　　12531082
　　[216.第215章 关于玉置凉奈的获奖感言]
　　“原来看自己的日记是这么无聊的一件事啊。”
　　凉奈翻着自己的日记本，眸中的欣然很快就变得索然无味，通篇都是“学习”这个词汇。
　　“说起来凉奈这种记事方式是和谁学的？”
　　她有些纳闷，又想到了自己现在写日记也是这样，每天都是“上课”。
　　“不管了。”
　　在思量一会没有得出答案后，她就不在乎地摇了下头，合上本子准备放回盒子里。
　　“诶？”
　　就在这时，一张带着皱褶的纸张从日记本的夹缝中掉了出来，落在了她白腻的腿上。

第443节
　　“怎么还有被撕下来的？”
　　玉置凉奈更加奇怪了，伸手将纸张拾起，漫不经心地看了一眼。
　　“这都写的什么？”
　　她瞬间就愣住了，首先映入她眼中的，就是一行好像在仓促中写下的潦草字迹：
　　【凉奈！不能忘记！最重要的！】
　　“我忘了什么东西吗？”
　　凉奈茫然地歪了下小脑袋，怎么也找不到脑海中有相关的记忆，只好继续往下看去。
　　“凉奈后悔了？”
　　她念着纸上的内容。
　　“不该回来……想不起他的模样了……明明是约定好的……”
　　凉奈一脸的莫名其妙，她完全不记得自己有写过这种东西，更不知道这上面说的是谁。
　　“纸上被涂黑的地方是人名吗？凉奈有把什么人忘记了吗？不明白诶。”
　　她一脸苦恼地皱起了挺俊的小鼻子。
　　“难道是梦里的那个坏学生？”
　　玉置老师想到这里就不想深究了，又把纸张夹回了日记本内，开始整理小盒子内的其它东西。
　　“还是把这些留在东京吧。”
　　她莫名的没有了兴致，想要把盒子盖上放回原位，但是又鬼使神差地再次将日记本中的那张纸拿了出来。
　　“先去洗漱换衣服吧。”
　　凉奈把撕下来的日记单独留在了床上，然后把盒子放回了床底，屁颠地跑向了洗漱间。
　　“去机场前的这段时间就再去买点东西带到那边给父亲还有母亲吧，本来按照计划去年毕业的时候就该过去和她们一起生活，那时候突然改变主意的留在东京工作他们还惹他们生气了。”
　　她对着镜子嘀咕着，突然又露出了迷茫的神情，自言自语道：
　　“凉奈是为什么才在东京又逗留了一年的呢？”
　　玉置凉奈的愣住地看着身前洗手台的明镜，她好像看到了有一名身穿樱庭中学校服的男生出现在了他的身后，伸出手将她搂进怀中。
　　“啊嘞？”
　　她眨了一下眼睛，镜子中的少年又消失不见，像是幽灵一般。
　　“凉奈到底怎么了？”
　　凉奈抬起手揉了下眼睛，忽然有种心慌的感觉，低着头仓促地完成了洗漱。
　　“那个一直出现在凉奈梦里的男孩子……是你吗？”
　　她摸着自己的胸口，回到了房间内再度拿起了那放在床上的纸张，情不自禁地又重新看了一遍。
　　“凉奈虽然很笨，但又没有健忘症，不会完全忘记一个人的吧？”
　　玉置凉奈有些心烦意乱，把纸张折起放进了口袋中，转身朝家门口走去。
　　“先出门买东西吧。”
　　她穿上鞋子后就出了家门，说是要购物，但实际上却是心不在焉地在街上漫步。
　　“这里是……”
　　凉奈忽然停下了脚步，看着眼前这座老旧的公寓，眼神逐渐迷失。
　　“我妻同学上次带我来的地方……”
　　她的眉头开始皱起。
　　“这里好像不是她家才对吧？”
　　玉置凉奈呢喃着，她眼前忽然有着许多的画面闪烁着，就和之前一样，她这次没有选择抵抗，而是握紧了口袋中的日记尝试着接受。
　　“凉奈是在和那个男孩子交往吗？”
　　她的神色变得恍惚，仿佛看到了自己无数次的被一个男孩子带到这座公寓里，还总是被打屁股。
　　“嗯？”
　　凉奈忽然感觉眼角有些湿润，下意识地抬起手摸了一下，是眼泪。
　　“为什么要哭啊？”
　　她一脸的茫然，愣在原地好一会，忽然又转身朝车站走去。
　　“想要去……迪士尼乐园。”
　　玉置凉奈不知道，在她转身离开后，一对穿着樱庭中学校服的男女就从公寓走了出来。
　　……
　　“不要一直抓着我的手。”
　　我妻岚不悦地撇了眼身旁和他贴在一起走着的北条诚。
　　“我妻同学，只有这样才能安抚我幼小的心灵，你要封锁我唯一获取安全感的途径吗？”
　　北条诚眨着眼睛的半开玩笑道。
　　“我不知道你之前有这么黏人。”
　　我妻岚面无表情地道。
　　“我妻同学你可没资格说我，有时候我都出不来，嘶……”
　　北条诚的话还没说完，我妻岚就用力地踩了他一脚，并且反复碾压。
　　“我错了！是紧，和黏没有关系。”
　　北条诚连忙认错，不过这话只是火上浇油，让他又挨了好几下重击。
　　“不会说话可以把嘴缝上。”
　　我妻岚咬牙说道。

第444节
　　“那么不行，要是张不开嘴的话，就不能和你接吻还有……”
　　北条诚的话还没说完又被踢了一下。
　　“晚上回家我就坐在你脸上那你闷死。”
　　她没好气的道。
　　“这个不是已经证实没有效果了吗？”
　　北条诚挤眉弄眼。
　　“你还有心情和我斗嘴啊。”
　　我妻岚双手抱膝，剜了他一眼，说道：
　　“今天过后你一两年之内都是别想得救。”
　　“可是你提议来学校进行最后一搏的，万一成功了呢？好吧这是不太可能的事。”
　　北条诚耸了下肩膀。
　　“还是有几率的，虽然我希望不存在就是了，把你困在只有我的世界也是不错的。”
　　我妻岚看出了北条诚眼中的落寞，不过完全不打算安慰他，反而是泼冷水。
　　“的确呢……”
　　北条诚顺着她的话说下去。
　　“嗯？”
　　我妻岚愣了一下，然后皱起了眉头，奇怪地道：
　　“你是在赞同我的说法吗？”
　　“是的。”
　　北条诚点了下头，在她开口之前，又话锋一转的道：
　　“因为我还想每天晚上都让你翻白眼。”
　　“滚！”
　　我妻岚顿时恼羞成怒地抬起拳头锤他。
　　“开玩笑的啦。”
　　北条诚将她搂进了怀中，吻了下她的额头，轻笑道：
　　“看你落泪我都心疼，哪里舍得那样折腾你啊，虽然之前让你晕过去的感觉也很不错。”
　　“你表现得这么轻松是已经认命了？”
　　我妻岚嫌弃地推开了他凑上来的脸。
　　“我要笑着迎接下一次机会。”
　　北条诚认真地说道。
　　“心态不错。”
　　我妻岚少见地夸了他一句。
　　“凉奈离开之后，我想尝试让熏学姐还有小椿想起我，你会继续帮我吗？”
　　北条诚询问道。
　　“有意义吗？”
　　我妻岚的脸色冷了下来。
　　“她们可不是玉置老师，就算想起你，也不过和我一样随时有可能再次忘记。”
　　她说罢后，不等北条诚开口，又眯着眼睛的道：
　　“而且你不是已经不喜欢清水熏了吗？按照正常的恋爱理论，感情破碎就应该分开吧？”
　　“我可从没说过这种话。”
　　北条诚摇了下头，眼神依旧坦然，说道：
　　“我对熏学姐的热情是熄灭了，但是那天我不是说过吗？如果因为新鲜感过去了就将女友抛弃是很卑劣的事，我不会那样做的，和她在太平洋那个荒岛上共度的时光仍是我最宝贵的记忆。”
　　“虚伪。”
　　我妻岚冷哼了一声。
　　“我可没有说假话哦。”
　　北条诚目不转睛地和她对视着。
　　“就像我妻同学，你在我最无助的时候气喘吁吁地跑到高尾山找到我，同样是我会在老去后也不断从脑海中翻出来看的‘照片’。”
　　“不要突然说这种肉麻的话，你以为我会感动吗？恶心。”
　　我妻岚故作无视地别过头，她不会承认自己在心跳加速，但是身体不会骗人。
　　“耳朵都红了哦……”
　　北条诚笑着贴上前将她粉润的耳垂含住。
　　“只是天气太热了而已，请不要过度解读，还有不要突然对我动嘴。”
　　我妻岚气恼地想要将他推开，但是要点被咬住，她的身体不争气地变得软绵无力。
　　“现在已经入秋了，没那么热吧？下午放课再疼爱你。”
　　北条诚在她白嫩的小脸蛋上“吧唧”了一下。
　　“受不了你。”
　　我妻岚冰冷地表达自己的不耐烦，不过这种话是起不到作用的，因为十指相扣的手没有松开。
　　……
　　“为什么突然就想要去游乐园？”
　　凉奈坐在公交车的最后一排，对自己突然的决定很是不解，但就是又一个声音催促着她一定要过去。

第445节
　　“现在才七点钟，迪士尼好像还不在营业时间，凉奈已经不是小孩子了怎么还这么任性？”
　　她呢喃着，但是脑海中沸腾的记忆已经快要让她丧失思考能力，凌乱的画面像是半透明的投影一样填满了她的视线。
　　“凉奈到底忘了谁？”
　　这段尚不知意义何在的旅途很快就到达了目的地，凉奈跟着人流下了车，距离站台不远处就是迪士尼乐园那气派的正门。
　　“小时候和父亲还有母亲分开前，最想做的事似乎就是在摩天轮上看日落，可惜没能实现……”
　　玉置凉奈抬起头看着园内那不在运作状态而显出安然的气氛的摩天轮，脑海中忽然有什么东西绷断了，让她瞳孔瞬时收缩了一下。
　　“不对……这个愿望已经达成了。”
　　她眼前翻飞的画面忽然就变得清明，但是她的视线却模糊了，有温热的东西从脸上滑落。
　　“明明已经约定好的，为什么不早一点想起来，让诚等得太久了啊！”
　　玉置凉奈此刻仿佛就置身于黄昏下的摩天轮内，在即将坠落的太阳的照耀下，和最喜欢的学生拥吻着。
　　“凉奈是个屁股应该被打肿的笨蛋！”
　　她抬起手抹着眼泪，但却无法止住，声泪俱下地转身跑向了车站。
　　……
　　“我还是第一次全程站着的参加早会。”
　　樱庭中学的大礼堂内，在讲台下一众坐着的学生中，北条诚显眼地独自站立着。
　　“不会自己去找椅子吗？”
　　坐在他身旁的我妻岚瞥了他一眼。
　　“那样就没办法在你身边了啊。”
　　北条诚一本正经地说道。我妻岚现在就坐在她所在的班级的学生中间，就算他找来了椅子也放不下。
　　“非要挤着我是什么毛病？”
　　我妻岚冷傲地道。
　　“你觉得呢？”
　　北条诚和她闲聊着。
　　“想妈妈？”
　　我妻岚嘲弄的道。
　　“可以更加准确一点，你听说过一句话吗？有奶就是娘……”
　　北条诚的话还没说完我妻岚就用手肘撞向了他的腰。
　　“你想从今往后都自己动吗？”
　　他握住了我妻岚的藕臂。
　　“闭嘴，颁奖仪式要开始了，快点露出绝望的表情取悦我。”
　　我妻岚哼道。
　　“你是哪里来的魔鬼啊？”
　　北条诚有些好笑，不过一想到玉置老师可能已经乘坐飞机出了国界线，他脸上的笑容又逐渐地消失了。
　　“各位同学早上好，很高兴在秋风送爽的早晨与大家在此相会，我是主持人……”
　　在仪式主持人的开场白后，就是走流程了，首先是男子组的颁奖。
　　“女子一百米是女子组第一个领奖的项目，很快就到了，你觉得你的凉奈会过来吗？”
　　我妻岚轻描淡写地说道。
　　“你特意用‘你的凉奈’这种说法是在我伤口上撒盐吗？”
　　北条诚的心已经沉入谷底，强壮不在意地耸了下肩膀，轻声道：
　　“我们这段时间的所有努力都不过是徒劳无功，什么都没做成，又怎么得救呢？”
　　“接下来，请女子一百米的获奖选手上台领奖，冠军玉置老师……”
　　礼堂内广播的声音让北条诚的心揪了一下，不过主持人的话没有说完，因为有一名教师走上台和他耳语了几句。
　　“不好意思，因为玉置老师已经离职了，所以奖项由与她同为数学组教师的藤原老师代领后转交于她。”
　　主持人解释着情况，北条诚也低下了头，他知道这一局游戏真的结束了。
　　“北条，到此为止了呢，你归我了哦……”
　　我妻岚的话没能说完，因为礼堂的门忽然被猛然推开了！一名身穿纯白色长裙的女教师出现在了众人眼前，她似乎刚剧烈运动过而喘着气，眼神着急地扫视着室内。
　　“玉置老师？”
　　“她专门回来参加颁奖典礼吗？”
　　在场的学生开始交头接耳。
　　“凉，凉奈？”
　　北条诚愣住的看着门口处的玉置凉奈，有些茫然地和她对视着，他不敢相信她此时是真的在注视着他。
　　“玉置老师，欢迎回到学校，请上台领奖吧。”
　　凉奈此时正抽泣着朝北条诚走去，听到主持人的话先是一怔，然后也不知道是想起了什么的小跑着登上了讲台。
　　“不是吧……”
　　北条诚张着嘴，他甚至都忘了自己现在应该欣喜若狂，下意识想起的是在体育祭最后一天和凉奈的玩笑话：
　　“去吧，第一绝对是你的哦，我想要看到凉奈站在颁奖台的最中间。”
　　她是这么回答的。
　　“那凉奈现在就准备获奖致辞，已经想到了，就说玉置凉奈最爱北条诚！”
　　玉置凉奈在万众瞩目下，接过主持人递来的麦克风，站在了颁奖台的中间。
　　“玉置老师也太激动了吧？”

第446节
　　有人窃窃私语，不过被议论的主角对此并不在意，她饱含热泪的美眸中只注视着台下那唯一站立的少年。
　　“呜哇……”
　　首先从广播传出的是她的更咽声，她不断地擦着眼泪，努力地想要挤出笑容但却没能做到，只好泣不成声的，语无伦次的道：
　　“北条同学……诚！是的！我想要诚！请回到凉奈的身边吧，除了诚已经什么都不想要了！最喜欢的就是诚！躺在床上抱在一起也根本不会满足，一起在摩天轮上接吻也还想要！无论何时都要你在我身边！不行了……凉奈已经变成没有诚就不行的笨蛋了！”
　　大礼堂在她的声音回荡过后就陷入了死寂。
　　12540332
　　[217.第216章 游戏程序已崩溃]
　　第216章 游戏程序已崩溃
　　“凉奈……”
　　北条诚发懵地看着台上泪如雨下的女教师，他脸上的狂喜，在凝固的气氛下逐渐变成了凌乱。
　　‘我现在是该上台接受凉奈的告白还是先买机票？’
　　他心里不由地生出了这种疑问。
　　“诚……”
　　颁奖台上的玉置凉奈见他站在原地无动于衷，顿时又有些不知所措，抹着眼泪的张着嘴不知道该什么。
　　“北条！”
　　停滞的空气忽然又变得焦灼起来，在场的生都迅速地将视线投向了在观众席中唯一站立的他，神色或震惊或偷笑。
　　“你赢了呢。”
　　北条诚身边的我妻岚脸色已经变得阴沉，她不自觉地握紧了粉拳，面无表情地道：
　　“有些人活着，但他从社会层面来已经死了，你现在不上台去玉置老师会很难堪吧？”
　　北条诚听到他的话先是嘴角一抽，而后又迅速地冷静了下来，开始思考该怎么活过今天。
　　“我妻同，感谢你这段时间的关照，今后也请不要冷落我。”
　　他轻声对身侧的少女着，然后就在万众瞩目下迈步朝台上走去，手已经开始发烫了。
　　“诚！”
　　凉奈见北条诚向她走来，心里就像是吃了蜜一样，美眸中的神色也变得迷离，浑然没有注意到自己刚才的举动是何等的惊人，只顾着朝他扑去。
　　“笨蛋。”
　　北条诚看着她满脸的泪痕，自然是不舍得直接就揍她，失而复得的喜悦也让他难以自持地将她搂进怀中。
　　“诶诶！”
　　凉奈忽然惊呼一声，因为她被扛了起来，像是土匪劫新娘一样的姿势。
　　“北条同这也……”
　　观众席的生们都是瞠目结舌，目送北条诚扛着校内最美的女教师走出了大礼堂，吸气声此起彼伏！
　　“玉置老师刚才的话你们听清楚了吗？什么拥吻之类的，她和北条难道一直在交往？”
　　“师生是不可以的吧？不过玉置老师已经离职了，北条真男人！”
　　“我好羡慕北条啊！”
　　在吵闹声中，一名有着靓丽的金棕色中短发的少女则是一脸的茫然，失措地看着那消失在门口的扛着美艳女老师的少年。
　　“诚君……”
　　她像是意识到了什么不对劲的地方，美眸逐渐地睁大，起身就想要追上去，但是才迈出几步，她又停了下来。
　　“现在过去会惹他不高兴的吧？”
　　二之宫椿的神色化作了落寞，她迟疑了片刻后，转身朝我妻岚走了过去。
　　“不过为什么我好像忘记了诚君一段时间？”
　　……
　　“为什么要打屁股？”
　　礼堂外走廊的一处角落中，身穿洁白长裙的成熟女教师一脸委屈地背过手捂着身后的饱满，扁着小嘴地看着身前大逆不道的坏生。
　　“你觉得呢？”
　　北条诚佯怒地问道。
　　“对，对不起……”
　　玉置凉奈又垂下了小脑袋，发出了小动物一般的呜咽声，自责地到：
　　“凉奈应该更早地想起诚的才对，之前竟然还想要逃避，请把凉奈像是沙袋一样地抽打吧。”
　　“我不是怪你这个。”
　　北条诚哪里忍心看她这副泫然欲泣的模样，伸出手揉着她柔顺的发丝，轻声道：
　　“凉奈你愿意接受关于我的记忆我就已经很感激了。”
　　“不是约定好的吗？”
　　玉置凉奈用玉嫩的小手捏着北条诚的衣角，像是她才是小孩子似的，一脸认真的道：
　　“凉奈是个信守承诺的大人。”
　　“你还知道自己是成年人啊？”
　　北条诚想到她刚才在礼堂内的宣言，忍不住抬起手弹了下她光洁的额头，没好气的道：
　　“你再把领奖时候的话一遍啊？”
　　“诚想听吗？”
　　凉奈眨了下美眸，她依然不会为这种事感到羞耻，张口就准备复述。
　　“好了。”
　　北条诚实在拿她没辙，也不好再多什么，主动的拉过她的手把玩着。
　　“生是不可以欺负老师的。”

第447节
　　凉奈还以为他是想要打手，顿时就缩了下白玉般的脖子，着底气不足的话。
　　“玉置老师，你不是要在今天出国吗？是几点的飞机啊？”
　　北条诚语气温和地道。
　　“还是叫人家凉奈吧。”
　　玉置凉奈听到他喊自己“老师”，小脸蛋罕见地红了一下，不知道是感觉刺激还是害羞。
　　“回答我的问题。”
　　北条诚大不敬地捏了下她软弹的脸蛋。
　　“上午十点钟。”
　　凉奈如实的道。
　　“那现在岂不是来不及了。”
　　北条诚愣了一下。
　　“凉奈不要离开诚。”
　　她下意识地摇头。
　　“你知道的，我有女朋友，而且还很花心。”
　　北条诚现在是真的觉得自己前途渺茫了，凉奈在颁奖仪式上来这么一出，熏姐应该已经在杀来的路上了吧？
　　“所以？”
　　凉奈不解地歪了下小脑袋。
　　“我是你的什么人？”
　　北条诚问道。
　　“啊？”
　　玉置凉奈似乎一时间不明白他为什么这么问，迟疑了一会后，疑惑的道：
　　“生？”
　　她着大概是察觉到北条诚的眼神不对，又机智地改口道：“难道是主人？”
　　“你小脑瓜子里是在想什么呢？”
　　北条诚哭笑不得。
　　“可是交往关系也只有那一天吧？”
　　凉奈低着头，她一点也不蠢，只是有些事不想出口。
　　“那你想和我在一起吗？”
　　北条诚温柔地将她拥入怀中，熟透了的身躯让人有种陷入的感觉，所触碰到的每一处都像是水球一般柔嫩而不是弹性。
　　“不是好的吗？等凉奈找回记忆，就要把人家完全吃掉的。”
　　她依恋的将小脸蛋埋在了北条诚的胸膛上。
　　“这可不是教师该的话。”
　　北条诚轻笑着调侃道。
　　“凉奈已经离职了。”
　　她先是强调了这么一句，然后似乎也觉得这么不对，又补充道：
　　“虽然还是诚的老师就是了。”
　　“你知道就好。”
　　北条诚嘴上这么着但手却毫不客气地用力捏了下她的挺翘。
　　“可是凉奈已经不知道该怎么办了，和父亲还有母亲好的要过去和她们一起生活，可是现在完全不想离开诚。”
　　凉奈情绪有些低落的道。
　　“没关系的。”
　　北条诚拍着她温软的美背，心里没有什么多愁善感，温柔的道：
　　“凉奈，人生是很长的哦，暂时无法作出决定可以先驻足思考，不管你最后怎么选我也都支持你，出国留又不是永远不回来。”
　　“诚好会耍帅。”
　　玉置凉奈小声的道。
　　“我是在一本正经地指点你人生的路途。”
　　北条诚捏住了她的小鼻子。
　　“嗯……”
　　凉奈忽然看着他发愣。
　　“想什么呢？”
　　北条诚不解道。
　　“诚好小。”
　　她出了让人一脸问号的话。
　　“你就是想我揍你是吧？”
　　北条诚满头黑线。
　　“凉奈的是年龄。”
　　玉置凉奈眨巴着大眼睛，眸中流露出了跃跃欲试的神色，认真的道：
　　“诚还是小孩子呢，以后要听凉奈的话，会给你钱花的……”
　　她的话没能完，因为北条诚一脸不善地举起了手，意味不言而喻。
　　“请，请不要生气……”

第448节
　　凉奈像是条件反射地背过手护住臀儿，但是又担心北条诚会不高兴，于是很自觉地拉过他的手放在了自己放弃了守护的地方。
　　“给诚摸。”
　　“都已经是大人了怎么还是一点长进都没有？”
　　北条诚收回手，揉了她的小脸蛋，调笑的道：
　　“之前还一本正经地把我叫到办公室教呢。”
　　“可是诚一点都不乖。”
　　凉奈小声嘀咕。
　　“怎么才算好生？”
　　北条诚知道自己现在肆无忌惮地欺负师长肯定是与好孩子无缘了。
　　“要听老师的话。”
　　她争取着地位。
　　“你刚才在台上出那种话，就算不出国，也没办法再回来任教了。”
　　北条诚白了她一眼。
　　“那给诚当私人教师？”
　　凉奈的思维很活跃。
　　“以后再吧。”
　　北条诚要是觉得凉奈现在继续三天两头地往他家跑，那么他身体指定很快就不行了，大车可不是好开的。
　　“我接个电话……”
　　凉奈还没来得及回话，北条诚就听到口袋里的手机响起了来电铃声，他的脸色顿时苦了下来。
　　‘绝对是熏姐吧？’
　　北条诚有些彷徨，他已经不知道该如何面对女友了，以死谢罪都不够。
　　“还真是……”
　　他拿出手机看了眼来电显示，没有时间给他迟疑，只能接通电话。
　　“北条诚！”
　　清水熏那清冷的声音带着质问之意传了出来。
　　“熏姐，早安，好久不联系你还好吗？”
　　北条诚在听到她的声音后就莫名的平静了下来，语气温和地着家常话，像是没事人。
　　“嗯……”
　　清水熏在听到他话却是沉默了下来。
　　“怎么不话？”
　　北条诚奇怪的道。
　　“我马上就到校了，一会在天台等你，你把事情处理完就过来。”
　　她的声音不知为何没有了先前的咄咄逼人。
　　“姐你不生气吗？”
　　北条诚先是茫然，而后就感觉一阵酸楚，他已经可以猜到结果了。
　　“到时候再。”
　　清水熏罢就直接挂断了电话。
　　“熏姐对我已经没有耐心了吧？”
　　北条诚失落地垂下了手，自嘲地摇了下头，呢喃道：
　　“现在都不会对我发怒了，叫我过去不是提分手，就是直接发配南极？”
　　他知道自己已经没有资格挽留清水熏了，一再的劈腿，正常来早该被甩了。
　　“嗯？”
　　他忽然又注意到了手机竟然有多条未读的推送，不是有谁给他发line，全都是游戏的站内短信。
　　“惩罚已经破除了，现在是要通知我什么？难道不服输？”
　　北条诚纳闷的点了进去，扫了一眼那五条信息，一下子就愣住了。
　　游戏程序已崩溃
　　关于对可能突破惩罚机制自主回忆起过往的角色进行的封锁取消，准备对bug“我妻岚”实施的打击终止，无法修正与玩家关系密切者的记忆
　　玩家在惩罚期间不予发放的奖励已下发
　　本游戏遭遇毁灭性灾难，无法继续运作，接下来将重启并恢复出厂设置，所需时间未知，程序崩溃可能造成的后果由玩家承担
　　“这游戏给凉奈玩坏了？”
　　北条诚看到这一连串的明顿时就呆住了，然后就是对世界女儿肃然起敬！连他这个不知道什么东西的外挂都得绕着她走啊！
　　“不过这第二条讯息是什么意思？”
　　他若有所思的摸着下巴。
　　“游戏在我妻同想起我之后，就对熏姐等人加固了防火墙，防止再有人记起我？也就是她们本来可以记起我的？只是遭到了针对？”
　　北条诚心里顿时有些欣喜，不过一想到才挂断的那通电话，他又笑不出来了。
　　“还有这最后一句无法修正她们的记忆该怎么解读？不会是熏姐也保留了自己忘记过我这件事吧？还有小椿……”
　　他知道自己得救后会和凉奈一样，大家都不会知道曾经遗忘过他，如果有例外呢？
　　“诚……”
　　北条诚思量的时候身旁的凉奈忽然拉了下他的衣角。
　　“怎么了？”

第449节
　　他故作轻松地看了过去。
　　“那边。”
　　玉置凉奈抿了下粉唇的指着走廊前方。
　　“嗯？”
　　北条诚撇过头看了过去，只见不远处一名金棕发色少女正泪眼朦胧地看着他，楚楚可怜的模样惹人心疼。
　　“小椿。”
　　他的脸色僵了一下，看着二之宫椿那宛如被主人抛弃的宠物一样的无助表情，连忙迈步朝她走去。
　　“不准哭。”
　　北条诚走近后就故意板起脸，抬起手摸着她那清丽可人的小脸蛋，语气根本硬不起来。
　　“一见到我就掉眼泪是什么意思啊？”
　　他怜爱地揉着二之宫椿蓬松而又顺滑的头发吗
　　“对不起……”
　　小椿在得到北条诚的温柔后，顿时再也忍不住地抱住了他的腰，凑上前把鼻涕眼泪全部擦在了他的衣服上。
　　“为什么要道歉？”
　　北条诚也抱住了她以示安慰。
　　“刚才我去问我妻同，她不和我，不过我之前那段时间是忘记了诚君对吧？”
　　二之宫椿哭得稀里哗啦，北条诚怎么都哄不好，最后只能强硬的道：
　　“你该叫我什么？”
　　“爸爸……”
　　小椿红着脸抽噎道，依恋的用脸颊在他胸膛上摩挲着，似乎这个称呼让她感到安心。
　　12547529
　　[218.第217章 失去]
　　“不害臊。”
　　北条诚听着怀中美少女那像是撒娇的柔媚轻语，忍不住地用下巴摩挲着她的脸颊，以示亲近。
　　“要不是诚君爱听人家才不叫呢。”
　　小椿委屈得撅起了小嘴。
　　“那你是吗？”
　　北条诚温柔地给她擦着小脸蛋上的泪珠。
　　“我是乖女儿，所以是不会吃醋的，就算某个花心鬼就连老师都不放过……”
　　二之宫椿瞥了眼不远处神色淡然地看着他们的玉置凉奈，她嘴上虽然着不在意，但是眼中的酸意却谁都察觉得到。
　　“呃……”
　　北条诚干咳了一声，没敢和她展开这个话题，而是道：
　　“你刚才去问我妻同关于我的事，她怎么的？不搭理你吗？”
　　“我一喊诚君你的名字她就好像很生气。”
　　小椿纳闷地道。
　　“你还是不要去和她话吧，那家伙脾气很坏的，不过应该不是在针对你。”
　　北条诚有些汗颜的道。
　　“知道啦。”
　　二之宫椿乖巧点头。
　　“好了，你先回礼堂去吧，作为生会长可不能早退。”
　　他想要快点去天台。
　　“诚君是要去找清水姐吧？”
　　小椿心思玲珑，很轻易就看穿了他的想法，她也觉得玉置老师来这么一出瞒不了谁。
　　“不要这么聪明。”
　　北条诚捏了下她的鼻子，的话听着像是责备，但实际上却是夸奖。
　　“诚君你当众把玉置老师扛走分明就是答应了告白，清水姐可没有我这么好欺负，不会杀了你吧？”
　　二之宫椿眨巴着美眸，她这话一出，茶味直接就起来了。
　　“不至于了啦。”
　　北条诚在心里补充道“才怪”。
　　“那……什么时候陪人家？”
　　她不舍的小声问道，然后小脸蛋就泛起了娇媚的红晕，贴在他耳边吹气的软糯道：
　　“好想。”
　　“这件事情过去后就会像之前那样经常和你在一起的。”
　　北条诚有些招架不住。
　　“好了哦。”
　　小椿对北条诚露出了一个看似清纯但又有些勾人的甜笑。
　　“不会骗你的。”
　　北条诚真是恨不得现在就用棍棒收拾她一顿。
　　“诚君最好了。”
　　二之宫椿踮起脚尖在他唇上碰了一下，然后就依依不舍地转身朝大礼堂走去，迈出几步后又像是不经意一样的让微风带起了自己的裙子。
　　黑色花边……

第450节
　　北条诚脑海中才闪过这个念头，前方的小椿就恰到好处地压下了裙摆，并且含羞带怯的回过头狡黠的对他抛了个媚眼。
　　“难顶。”
　　他抬起手揉了下发涨的额角，像是小椿这种平时表现的清净可爱，背后却有些骚的性格真的是让人欲罢不能。
　　“诚。”
　　北条诚还没有回过神来，身后就传来了凉奈的声音，让下意识的回过头。
　　“你在做什么啊喂？”
　　他一眼过去顿时就懵了，这个笨蛋竟然有样样，直接就自己掀起来……
　　“诚不想看吗？”
　　凉奈有些茫然地歪了下小脑袋。
　　“我喜欢你也不要在这种地方露出来！”
　　北条诚敲了下她的小脑袋，愈发觉得凉奈这么多年来是一点长进都没有，一脸天然的发车也就只有她了。
　　“爸爸？”
　　凉奈忽然又一脸疑惑地叫道。
　　“你是小孩子吗？这么爱模仿，人精。”
　　北条诚气笑了，抬起手捧住她的小脸蛋揉个不停，当然没有用力。
　　“凉奈不可以这么叫吗？”
　　她顿时还有些不高兴。
　　“不行，你是我的长辈，哪有这样乱来的。”
　　北条诚还是想把这个称呼独家授权给小椿的，都这么喊的话，她估计会不高兴。
　　“那诚可以这么叫我……”
　　凉奈的话还没完就被北条诚瞪了回去。
　　“凉奈，你到校门口的咖啡店等我，我要先去见熏姐。”
　　北条诚知道轻重缓急。
　　“嗯。”
　　她顺从地点头。
　　“等会见。”
　　北条诚摸了下她的小脑袋，转身就要离去，但是衣角却被从后面拉住了。
　　“还有什么事吗？”
　　他奇怪地回过头。
　　“要亲亲。”
　　玉置老师一脸认真地对着强势的问题生着不像话的言论。
　　“幼稚鬼。”
　　北条诚犹豫了一下，还是凑上前吻了下她的额头，想到凉奈的身份和这里是校他就有种背德的刺激感。
　　“我走了哦。”
　　他最后挥了下手，便快步地朝楼道走去，目的地是天台。
　　“熏姐应当不会对我怎么样，每次都是刀子嘴豆腐心，一直都很在意我的感受了。”
　　北条诚心绪难安，连电梯都不坐了，不过台阶虽然很长但没多久他也走到了尽头。
　　“没事的……”
　　他只能这样在心里给自己提气，然后动作轻缓地打开了天台的门，清凉的秋风拂过他的脸庞。
　　“怎么一个黑西装都没有？”
　　北条诚放眼望去，发现只有一名神色平静的少女坐在凉亭中的沙发上，她那淡然的眼神也正看着他。
　　“过来。”
　　清水熏语气清冷的命令道，她如画的眉目挂着寒霜，身着一袭标志性的黑裙，一双玉腿覆盖在透光的黑丝下很有气势地翘着，交叠的肉感令人移不开眼睛。
　　“熏姐。”
　　北条诚走上前，很自觉地低着头，做出认错的姿态。
　　“给我坐下。”
　　清水熏面无表情地指着自己身前的小椅子。
　　“哦。”
　　北条诚心里有些纳闷地坐了下来，以他对自己女朋友的了解，她应该会让他坐在地上然后用黑丝脚踩他才对啊。
　　“解释一下吧。”
　　清水熏冷然地与北条诚对视着，她精致的小脸蛋没有什么太多的情绪，就像是在审讯犯人。
　　“我和凉……咳，玉置老师……”
　　北条诚才开口就被打断了。
　　“没让你这个。”
　　清水熏眉峰蹙起，但是并没有发怒，只是尽显冷漠。
　　“我问的是我为什么会忘掉你？给我喂了什么药？请详细明。”
　　她淡漠地道。
　　“我组织一下语言。”
　　北条诚心中拔凉，他看着清水熏那没有丝毫火气的脸色，知道今天是没那么容易度过去了。
　　“这件事起来有些复杂，我是因为一些事而被全世界遗忘了，我怎么可能会希望姐你忘记我呢？”

第451节
　　他小心翼翼地道。
　　“不愿意和我你可以拒绝回答。”
　　清水熏眸中闪过了一丝不易察觉的失落，神色更冷了几分，摇头道：
　　“算了，我也懒得问你，无所谓了。”
　　“姐……”
　　北条诚听懂了她的意思，脸色顿时变得苍白，但是又不知道能什么。
　　“不狡辩了吗？”
　　清水熏神色自若。
　　“对不起……都是我的错。”
　　北条诚可以撒谎，但是他不想那么做，很久之前就已经决定不再欺骗她。
　　“无趣。”
　　清水熏对他冷眼相待，粉拳早已紧握，但是在此时又再度放开。
　　“北条诚，你是觉得我离不开你才敢这么肆无忌惮的吗？不要自以为是。”
　　她没有咬牙切齿，只是淡定地陈述着，语气几乎没有起伏。
　　“是我的错。”
　　北条诚已经有些茫然了，过来前他还想着可能会有一场争吵，但是现在她已经不再和他置气。
　　“熏姐，你一直包容着我的任性，我也决定不会再背叛你。”
　　他垂着头道。
　　“你是想告诉我你言行不一的劣性吗？”
　　清水熏的神色没有变化。
　　“可是我没有办法。”
　　北条诚脑海中再度上演起这段时间与凉奈互相依偎，还有在只剩下他独自一人时，我妻岚对他的救赎。
　　“熏姐你记得吗？在你忘记我之后，你是来找过我的，那时候你已经没办法看见我了，我就站在你面前却什么也做不了……”
　　北条诚轻声着。
　　“我不是要为自己辩解，但是人都是很脆弱的，当全世界只剩一个人可以依靠，就没有办法控制住情感，就像我们在荒岛那时。”
　　“你是怪我没有在你陷入困境的时候出现在你身边？”
　　清水熏的神色第一次出现了变化，她扁了下唇，眸中的冰冷融化了些许。
　　“不是姐的问题，你也没有办法，错都在我一个人身上。”
　　北条诚摇头。
　　“我对你的奇妙冒险没有兴趣，比起我，你也更喜欢她们。”
　　清水熏冷硬的道。
　　“不是这样的。”
　　北条诚的神色有些恍惚，他承认自己对熏姐的热烈已经过去了，但是这就明不爱她了吗？
　　“你还想什么花言巧语？”
　　清水熏讥讽地看着他。
　　“不……”
　　北条诚忽然感觉自己无论什么都是苍白无力。
　　我真的不喜欢熏姐吗？
　　他心里陷入了彷徨，恍惚间他好似看到了在那座小岛上，熏姐悉心照料生病的他，对他无微不至，找到的食物也把最好的给他……
　　想到这里，他晃动的心忽然安定了下来，重新找回了踏实感。
　　他不应该有这种疑虑的。
　　“还有什么话吗？”
　　清水熏似乎已经不耐烦了。
　　“嗯……”
　　北条诚看着面前的少女，当察觉到她眼中的决然后，知道事情已经没有回旋的余地了。
　　“熏姐……你要离开我吗？”
　　他放缓声音的问道。
　　“不对。”
　　清水熏别过头不去看北条诚，但是她的脸色却没有变化，冰寒依旧。
　　“你以为我真的喜欢你吗？我们的关系也一直都是所谓的预备情侣吧？扮家家酒是该结束了。”
　　北条诚听着她的话心里很不是滋味，他宁愿清水熏怒不可遏地要送他去南极，也不想她彻底否定与他的过去。
　　“熏姐，你过不会放过我的，要食言了吗？”
　　他低着头着不知所谓的话。
　　“你真当我不会对你下手？”
　　清水熏之前似乎一直在忍着怒气，现在则是被他一句话点燃，二话不地就抬起笔直的美腿朝他踢了过去。
　　“嘭！”
　　北条诚没有躲闪，那只玲珑精致的黑丝足即将踏在他脸上的时候，忽然又侧偏踢到了椅背，他直接就摔了个四仰八叉，晕头转向。
　　“没心情理会你。”
　　清水熏看着躺倒在地上的北条诚，脸上的怒色很快又归于平淡，轻描淡写地道：
　　“到此为止，你想和谁在一起都随便你，不要再做蠢事了。”

第452节
　　她罢就转身朝天台入口走去了。
　　“熏姐！”
　　北条诚从地上坐起身，看着她渐行渐远的背影，还是没忍住的喊出声，可惜没有回应，她连脚步都没停一下。
　　“我一定会考上东京大的！”
　　他明白现在什么都于事无补，但是又不想让她这样离开，至于为什么要突然起这个由她定下的目标他也不知道。
　　“自作自受……”
　　北条诚看着那消失在门口的倩影，心里忽然有种空了一块的感觉，甚至让他想起了小时候被父母抛弃时的难过。
　　“可是就这样结束好吗？”
　　他失魂落魄地从地上站起身，有种追上去挽回这一切的冲动，但是又有什么用呢？
　　北条诚想不明白，更不知道该怎么办才好，在天台愣了许久才想起了还有人在等他。
　　他勉强冷静下来，虽然现在是上课时间但是他可没有回教室上课的心态，来到了和凉奈约定好的咖啡里。
　　“诚！”
　　北条诚才走进门，坐在店内一直盯着外边的女孩就站了起来，像是挥舞应援棒一样地对他招手。
　　“久等了。”
　　北条诚打了个招呼，然后在她对面坐下，低下头不知什么才好。
　　“发生什么事了吗？”
　　玉置凉奈虽然天真，但是他这么明显的沮丧，没有人会察觉不到。
　　“没有……”
　　北条诚下意识地否决，但是又感觉心里憋得难受，深吸了一口气的道：
　　“和熏姐分手了。”
　　“诶？”
　　玉置凉奈一下子怔住了，随后就有些不知所措，美眸中流露出了愧疚之色。
　　“是凉奈的错吗？”
　　“我的问题。”
　　北条诚摇头。
　　他知道凉奈在全校面前的告白，是熏姐会这么果决的要和他分开的主要的原因，但是这不能怪她。
　　姐一直没有追究我和小椿的暧昧关系，上次我带我妻同去检查是否怀孕她也没有多问，这次才忍无可忍。
　　北条诚其实什么都知道。
　　“诚。”
　　凉奈美眸中的神色几经变换，迟疑了一会儿后，小声道：
　　“凉奈已经想好了……明天就出国。”
　　12553441
　　[219.第218章 我妻同学可能会过来]
　　“啊？”
　　北条诚一下子惊醒过来，愕然地看向了身前的少女，怀疑自己是听错了。
　　“凉奈明天就按照原计划去英国留。”
　　玉置凉奈一脸认真地道。
　　“为什么……”
　　北条诚不解的同时，心里不可避免地感到失落，他嘴上虽然着无论凉奈作出什么决定都会支持她，但是可以的话他当然还是希望对方能在自己身边，他不想接二连三地失去珍视之人。
　　“诚之前不是问凉奈是你的什么人吗？”
　　玉置老师放轻了语气。
　　“凉奈想了好久也不明白该以什么身份留在诚的身边，是情侣又不算，其实还是师生吧？”
　　“相处方式我们可以培养的。”
　　北条诚不太能理解她的想法。
　　“凉奈是大人，不可以任性，而且现在黏着诚也只会添乱。”
　　她小声地道。
　　“我什么时候你麻烦了？”
　　北条诚知道自己不该挽留凉奈，求是受益终身的事，但他又不想她离开自己。
　　“不可以这么花心哦。”
　　玉置凉奈却是突然伸出手摸了下他的脑袋，圣洁的脸蛋上露出了像是大姐姐一样的神情，轻声道：
　　“是凉奈在颁奖台的那些话让清水同生气了对吗？快点和她和好吧，我不想看到诚难过。”
　　“难得有点教师的样子呢。”
　　北条诚有些哭笑不得。
　　“凉奈本来就是。”
　　她立马又一脸幼稚的强调道。
　　“不过我也没有那么伤心。”
　　北条诚不知道什么时候也会了我妻同的傲娇。
　　“谎。”
　　玉置凉奈用青葱一般的玉指戳了下他的额头，而后像是想起了什么一样，扁着小嘴道：
　　“之前诚也被大家忘记的时候，清水同找过了一次，那时候你因为她看不到你，都要找个墙角蹲着自闭了，最喜欢她对吧？”
　　“最……”

第453节
　　北条诚怔了一下，沉默了好一会，又露出了由衷的笑容。
　　“凉奈你的对。”
　　“为了不妨碍诚所以凉奈会先离开的。”
　　凉奈继续道。
　　“你也要甩了我吗？”
　　北条诚伸出手捏着她的脸颊。
　　“凉奈要等诚长大。”
　　她一本正经地道。
　　“不准在我面前摆大人架子。”
　　北条诚佯怒。
　　“可是凉奈就是比诚年长了七岁，是大姐姐哦，很大的那种。”
　　凉奈得很严肃，让北条诚一时间不知道她的话是字面意思，还是有别的深意。
　　“出国留……”
　　北条诚沉默了一会，然后试探性地问道：“还会回来的吧？”
　　“每年的假期都回来给诚玩。”
　　凉奈的话方式又回到了之前那段时间的德性，她一开口，就让人隐约能听见火车发动的“呜呜”声。
　　“你要的是陪我玩吧？”
　　北条诚订正道。
　　“差不多了啦。”
　　她不在意这种小细节。
　　“毕业之后呢？”
　　北条诚有些紧张地问出了这句话，如果凉奈决定读书出来后留在国外发展，那他们的关系很快就会被时间淡化。
　　“凉奈还要再念三年的书，到时候诚也上大了，我就去你的校任教继续给你当老师。”
　　凉奈严正地道。
　　“就这么想当我的长辈？”
　　北条诚心里长舒了一口气。
　　“因为诚是坏生，总是顶撞老师，凉奈想要教育你。”
　　她煞有其事地道。
　　“你……”
　　北条诚才开口，就忽然感觉桌子底下有什么温软的事物贴了上来，在他腿上摩挲着。
　　“脚没地方放了吗你？”
　　他低下头一看，发现竟然是凉奈那覆盖在诱惑的肉色丝袜下的小脚丫，圆润的脚趾头似乎还有些不安的动着。
　　“电视上这样会让男生很开心？”
　　凉奈眨巴了一下大眼睛，又把玉足上移，直接就横在了他的腿上。
　　“要暂时和凉奈分开，诚有不开心吗？安慰你。”
　　“你看的是深夜频道吗？”
　　北条诚握住了她肉感并不明显的美脚，毫无客气地按了下她的珠圆玉润的踇指，骨节顿时发出了清脆的声响。
　　“疼……”
　　凉奈的细眉拧了起来，有些委屈地看着北条诚，似乎无法接受自己做好事还要被惩罚。
　　“不可以在公众场合做这种事。”
　　北条诚白了她一眼，俯下身拾起了她脱在地上的那双成熟的尖头女鞋，温柔地给她穿上。
　　“在生会室欺负二之宫同的诚没有资格我。”
　　她小声地抗议着。
　　“后边不疼了？”
　　北条诚威胁道。
　　“，生不可以打老师……”
　　凉奈的音调走的是下坡路，逐渐变得小声，由此可见她这话是底气不足的。
　　“先去我家吧，如果你明天就要走的话，那我有很多话想要和你。”
　　北条诚对她伸出了手。
　　“诚应该回教室才对吧？现在是上课时间，不可以乱跑的。”
　　凉奈嘴上这么着但却无法拒绝的把手交了出去。
　　“我认为凉奈比一天的课程重要。”
　　北条诚着肉麻的话。
　　“哦……”
　　凉奈少见的红了脸颊。
　　“走吧。”
　　北条诚牵着她的手走出了咖啡店。
　　“可以和诚走在一起好幸福。”
　　凉奈忽然一脸认真地道。
　　“这算什么啊？”

第454节
　　北条诚有些好笑的道。
　　“凉奈还可以想起诚真是太好了。”
　　她松开了北条诚的手，然后把他的左臂抱在了怀中，肆无忌惮地挤压着。
　　“你这样子等到我家我可不敢保证什么都不做。”
　　北条诚弹了下她的脑门。
　　“凉奈想吃香肠。”
　　玉置老师着大有问题的话。
　　“笨蛋。”
　　北条诚无可奈何，只好加快了脚步，不过离家越近的同时凉奈抱着他的手的力道也逐渐加重，似乎是在忍耐着什么，一路上用小粉舌在唇边转了好几次。
　　“你口渴了吗？”
　　作为恋爱经验丰富的成熟男性，北条诚当然是注意到了凉奈的举动，一进家门第一件事就是给她倒水。
　　“不是的。”
　　然而事实证明北条诚的资历还是浅了，凉奈只是接过他递过来的水润了下薄唇，然后就直接搂住他的脖子，踮起脚尖吻了上去，动作一气呵成。
　　“凉奈忍不住了。”
　　“唔……”
　　北条诚懵了一下，在感受到她的情热后，也不由自主地开始回应。
　　好软。
　　他抬起手环过凉奈的腰肢，熟美的身躯给了他一种全新的体验，感觉就是无论哪一处都可以掐出水，光是抱在怀中，就有种陷入了海绵中的感觉。
　　“安分一点。”
　　好半晌之后北条诚才将已经有些喘不过气来的凉奈推开。
　　“还想要。”
　　凉奈撅着挂上了晶莹的小嘴，美眸漾着水光地看着他，小脸蛋上满是跃跃欲试。
　　“你给我有点矜持。”
　　北条诚揉着她的小脸蛋。
　　“那就留到晚上吧。”
　　凉奈在他严厉的眼神下才收敛了一点，然后又垂下了手，开始脱裤袜。
　　“又做什么？”
　　北条诚又想起了当初照顾她的头疼感。
　　“穿着好难受……诚不是在家里可以随我高兴吗？”
　　凉奈理直气壮。
　　“都过去这么久了亏你还记得。”
　　北条诚不知道该什么。
　　“诚的每一句话我都刻进了dna。”
　　她的话开始离谱。
　　“不要把什么东西都往基因里放！”
　　北条诚气笑了。
　　“不可以吗？”
　　已经把丝袜拉到了裙子下的凉奈用可怜的眼神看着她。
　　“你舒服就好。”
　　北条诚当然也不舍得为难他，当然让他犹豫的还是袜筒间那抹淡蓝色，等会完全不设防很很容易出事的吧？
　　“诚来帮人家。”
　　凉奈把袜子拉到小腿，又不愿意弯腰了，而是巴望着北条诚。
　　“你很爱使唤人诶。”
　　北条诚脸色不悦，但还是蹲了下来，将挂在她腿间的丝袜脱了下来，同时带下的，还有着温热的小件。
　　“都这么大人了还像个幼稚园小孩子一样，一点都不知羞，等会回去记得穿上。”
　　他将带着体温和汗湿的衣物折起来放到了床边。
　　“知道了啦。”
　　凉奈神色依恋的又往他怀里钻。
　　“小笨蛋。”
　　北条诚爱怜地打了下她的挺翘。
　　“凉奈要复习诚的味道。”
　　她着乱七八糟的话，做的事也不太正经，把小脸蛋埋在北条诚的胸膛上摩挲着并且不断做着深呼吸。
　　“你真的很爱撒娇诶。”
　　北条诚自然是由着她。
　　“因为凉奈没有诚就不行。”
　　玉置凉奈的神思已经有些迷失了。
　　“喜欢我吗？”
　　北条诚力度温柔地抚着她的发丝。
　　“爱你。”
　　她毫不犹豫地。

第455节
　　“我也一样。”
　　北条诚抱着凉奈躺倒了床上，倒也没想对她做什么，就是互相啃了一会。
　　“为什么不把凉奈吃掉？”
　　她依偎在北条诚的怀中还有些不乐意的道。
　　“等你留回来。”
　　北条诚用才刮又长出来的一点胡子蹭着她的脸颊。
　　“凉奈不想要那么久。”
　　她扁着小嘴的抗议道。
　　“唔……那就等你下次回来的时候。”
　　北条诚其实也很馋，但是他觉得现在还不合适，反正好饭不怕晚。
　　“好吧。”
　　凉奈的语气多少有些不情愿，如果他一开始就这么，她肯定也不愿意，不过比起三年后，这一两个期又可以接受了。
　　“我还没你呢。”
　　北条诚掐了下她很有肉感的美腿，这种丰腴和我妻同是完全相反的，摸上去就不想把手挪开了。
　　“凉奈，你回去之后就完全没有锻炼了吧，身上都是赘肉呢。”
　　他故意的道，实际上凉奈身体的比例还是很完美的，完全不会让人觉得胖。
　　“才没有，凉奈已经很努力地维持身材了，不然现在可能连腰都挺不直。”
　　凉奈辩解道，话的时候还把北条诚的手拉到了自己心口上，似乎想要告诉他自己的是真心话。
　　“很辛苦吗？”
　　北条诚可以感受到分量。
　　“有时候会很酸，尤其是肩膀，诚帮凉奈按摩吧。”
　　凉奈似乎是在装可怜想要得到他的疼爱。
　　“是是。”
　　北条诚和她打闹着。
　　“诚，你明天早上来机场送凉奈好吗？不然人家会很害怕。”
　　凉奈忽然道。
　　“有什么好怕的？”
　　北条诚不解。
　　“大概就像是金鱼离开了水吧。”
　　凉奈着除了他们没人能听懂的话。
　　“所以你以后会经常给我发图对吗？”
　　北条诚想到了“金鱼姬”。
　　“我要让诚一直记得凉奈的身体。”
　　她认真地道。
　　“不用这样我也不会忘记的。”
　　北条诚捋着她柔顺的发丝，转回正题的道：“明天几点的飞机？”
　　“六点钟的，这样诚送我之后，也可以按时上。”
　　凉奈考虑得很周密。
　　“我会用心习的。”
　　北条诚道，她知道凉奈很关心自己的成绩，这算是她不多的有教师样子的地方吧。
　　“我妻同还有在辅导你吗？”
　　凉奈忽然问道。
　　“呃……”
　　北条诚眨了下眼睛，有些不淡定地从床上坐了起来，走到窗户前看着公寓大门前的路，没有搜寻到那个纤瘦的身影后，才长松了口气。
　　“怎么了？”
　　凉奈莫名其妙地问道。
　　“凉奈，我们午饭就买菜到你家去吃吧，我妻同她随时有可能会过来我这边。”
　　北条诚揉着额角，他真的，妈妈大人那醋劲还真不是他能承受的。
　　“她和诚君住在一起？”
　　凉奈想起了那天我妻岚把她带到这里的事。
　　“你离开之后，就是我妻同一直陪在我身边，不过她再回来应该就要收拾东西离开了。”
　　北条诚很有自觉，以我妻岚那骄傲的性子，肯定是不会在非被迫的情况下和他同居。
　　“我妻同会过来的话那就去凉奈家吧。”
　　凉奈点头。
　　“凉奈最乖了。”
　　北条诚揉着她的小脑袋，她不会吃醋这点真的很讨人喜欢，这种包容心算是唯一符合她大姐姐设定的的地方了吧？
　　“那就走吧。”
　　凉奈跃下床，裙子不知道什么时候卷打了腰间的系带上，向下就可以看到北条诚留下的巴掌印。
　　“你注意一点啊喂。”
　　北条诚满头黑线，拉着凉奈在床边坐了下来，自作自受的帮她把刚才卸下来的穿回去。

第456节
　　“嗒……”
　　门口处忽然传来了锁芯被扭动的声响，随着门板的敞开就有阳光照射了进来，而北条诚手中的淡蓝色才提到凉奈的白玉般的小腿间。
　　12561276
　　[220.第219章 不交房租也得付餐费]
　　糟了！
　　北条诚在听到自家门那年久失修的“咯吱”声时，就知道坏事了，现在还有他家钥匙的就是……
　　“灯怎么亮着？北条诚那家伙在家吗？和谁？”
　　我妻岚在推开门的一瞬间大脑就已经完成了思考，然后毫不犹豫地将门板用力地朝内砸去，眸光凌厉。
　　“嗯？”
　　她紧接着就是一愣，因为出现在她眼中的是穿着整齐地坐在床上的凉奈，另一边则是规矩地站着的北条诚。
　　“我妻同，你回来了啊，我们正在等你呢。”
　　北条诚神色自若地对我妻岚露出了一个笑容，不过额角却又冷汗低下，他略微缩在腿后的手也握紧了那块丝滑的布料。
　　好险好险。
　　他心有余悸的暗道，就在刚才那千钧一发之际，他以这辈子最快的速度把给凉奈穿到一半的衣物脱下，然后站起身，摆出没有异样的神情看向门口。
　　虽然被我妻同看见也不会怎么样，不过她虽然不会对我做什么，但还是会伤心的吧？
　　“等我是什么意思？”
　　我妻岚没有什么好脸色，她不着痕迹地耸动了一下鼻翼，确定没有嗅到什么奇怪的味道后握紧的手莫名地松开了。
　　“现在不是午饭时间了吗？我想你也差不多该回来了，想着多做一人份的饭。”
　　北条诚面不改色地胡八道。
　　“你其实是想怪我坏你好事吧？”
　　我妻岚嘲讽道。
　　“请不要用自己的肮脏想法来揣测我的高尚。”
　　北条诚这话的倒是很有底气，他本来就没想对凉奈做什么，哪来什么“好事”。
　　“好笑。”
　　我妻岚轻蔑地看着他，然后又不在意地挥了下手，轻描淡写地道：
　　“午饭就免了，我是回来收拾东西的，你这么闲的话可以帮我把衣服打包好。”
　　“不多住几天吗？”
　　北条诚着恬不知耻的话。
　　“滚！”
　　我妻岚的回应也很有力。
　　“那个……”
　　一直不做身的凉奈忽然站起身，眨了下纯净的美眸，然后道：
　　“我妻同，非常感谢你这段时间照顾诚，还有凉奈能得救也是你的功劳，我现在没事就先回家了，你们不要吵架。”
　　她罢后又凑到了北条诚的耳边。
　　“诚，你先哄好我妻同吧，明天记得送凉奈去机场就好了。”
　　“可是……”
　　北条诚才要开口话又被她打断了。
　　“要听大人的话，还有诚手上的也请留下吧，想起凉奈的时候就用那个来安慰自己。”
　　她一脸天真地着不知道从哪里听来的大有问题的话。
　　请务必好好相处。”
　　凉奈最后了一句后，就径直走出了房间，留下了他们两个。
　　“不要在会让我觉得心疼的地方变得这么成熟啊……”
　　北条诚有些脑壳疼的揉着额角。
　　“真是令人讨厌的大人架子。”
　　我妻岚皱着小鼻子的目送玉置老师离去。
　　“这么自己的老师不太好吧？”
　　北条诚挑眉。
　　“和师长有着不健全的交往关系的你可没资格对我这种话。”
　　我妻岚撇了他一眼。
　　“是是。”
　　北条诚不想和她吵架，沉默了片刻，笑着道：
　　“我妻同，很感谢你这段时间不计前嫌地帮助我，能得救都是托你的福。”
　　“所以你想要怎么感谢我呢？”
　　我妻岚慵懒地道。
　　“我们之间还用这种话吗？”
　　北条诚眨了下眼睛，走上前不由分手地将她搂进怀中，语气温和地道：
　　“是我妻同你遇到这种困难的话，我也会奋不顾身为你付出一切的，就像你爱我一样。”
　　“不要些莫名其妙的话。”
　　我妻岚眉峰紧蹙地想要将他推开。
　　“唉。”
　　北条诚叹了口气，像是有些失落地垂下手，故意做出伤心的表情道：

第457节
　　“我知道，你也要离开我对吧，反正今天也不是第一次了。”
　　“我不会怜悯败犬。”
　　我妻岚不为所动，嘲讽了一句之后，又若有所思的摸着下巴。
　　“你和清水熏结束了？”
　　她扬了下柳眉的问道。
　　“暂时是如此。”
　　北条诚点头。
　　“她竟然不杀了你？”
　　我妻岚有些诧异。
　　“我妻同，你应该可以看到我的吉凶吧？我要是有危险你才不会放我离开呢。”
　　北条诚调笑道。
　　“自作多情。”
　　我妻岚冷哼一声，不过她的心情似乎是因为这个消息而变得愉悦，连嘴角都翘起来了。
　　“我被甩了你很高兴吗？”
　　北条诚看出了她的欣然。
　　“我的快乐是建立在你的痛苦之上的。”
　　我妻岚得意地道。
　　“还真是恶劣，我要是玉置老师也会在明天出国留，你岂不是能直接笑出声？”
　　北条诚满头黑线的道。
　　“呵。”
　　我妻岚没有让他失望，连灵动的眸子都亮了起来，玩味的道：
　　“那也就是你身边就只剩下那只小母狗？”
　　“不准你这样叫我的小椿。”
　　北条诚不满的道。
　　“我好像以一种刁钻的角度实现了对你的报复呢。”
　　我妻岚饶有兴致地道。
　　“恭喜你大仇得报啊。”
　　北条诚翻了个白眼，然后又试探性地道：“所以你还是要搬走吗？”
　　“我没事干嘛要和你同居？”
　　我妻岚剜了他一眼。
　　“的也是。”
　　北条诚已经习惯了和她在一起，突然地分开，难免会舍不得。
　　“不过也不用这么着急吧？在这里吃个午饭也耽误不了多少时间，以后想吃我做的东西可就没机会了。”
　　“不稀罕，不过也无所谓，就姑且再屈尊降贵在你这逗留一会。”
　　我妻岚冷傲的道。
　　“你好可爱。”
　　北条诚忍不住贴上前亲了下她的粉唇。
　　“恶心！”
　　我妻岚一脸嫌弃地踢了他一下。
　　“事到如今你再什么呢？”
　　北条诚挤眉弄眼。
　　“之前的是你这个变态胁迫我交的房租，现在已经结束了，不会再给你碰。”
　　我妻岚后退半步和他拉开距离。
　　“正好我也已经腻了。”
　　北条诚故意的道。
　　“你再一遍？”
　　我妻岚的脸色顿时沉了下来。
　　“我是，我妻同这么可爱，我想要拥有一辈子。”
　　北条诚轻笑道。
　　“痴心妄想。”
　　我妻岚别过头不搭理他。
　　“我也就是幻想一下，我妻同不是我能够留住的，所以已经不抱希望了。”
　　北条诚一本正经地着。
　　“给我把嘴闭上。”
　　我妻岚似乎有些恼火地又开始踹他。
　　“不过其实如果有梦想成真的机会我也不会放过。”
　　北条诚继续反转。
　　“给我滚！”
　　我妻岚火大的抱起他的手臂咬了一口。
　　“会疼的哦。”

第458节
　　北条诚龇牙咧嘴的道。
　　“活该。”
　　我妻岚在留下一个深刻的印记后，就转身在床边坐下，催促道：
　　“还不快点去做饭？”
　　“很快就好。”
　　北条诚对她眨了下眼睛，有些意味深长，然后就走进厨房开始准备午餐。
　　在他做饭期间，我妻岚就开始翻箱倒柜地打包行李，看样子是去意已决。
　　这让某人难免多愁善感。
　　“别忙活了，我等会帮你一起收拾，先过来吃饭。”
　　北条诚在料理好午饭后，叫住了正在折衣服放进箱包中的我妻岚，示意她可以吃饭了。
　　“不用你多事，让你帮忙的话，我的内衣不定会不见几件。”
　　我妻岚的话恶意很大。
　　“这个就请放心，洗干净的我一点兴趣也没有，你愿意把身上穿着的脱下来我倒是很有收藏的欲望。”
　　北条诚实诚的道。
　　“多少掩饰一下自己的不堪吧。”
　　我妻岚在餐桌前坐下，丝毫没有吃人嘴短的自觉，的话还是那么的不客气。
　　“最后的午餐请多吃一些。”
　　北条诚没有顶她的嘴。
　　“看在没有我讨厌的菜的份上。”
　　我妻岚慢条斯理地动着筷子，她的动作就很有大户人家的规矩，给人一种优雅的感觉。
　　“请慢用。”
　　在和谐地共进午餐后，我妻岚就准备继续收拾行李，不过北条诚却是图穷匕见。
　　“我妻同，不再睡个午觉吗？今天早上我们都起得太早了。”
　　北条诚微笑地道。
　　“你想干嘛？”
　　我妻岚警觉地看向了他。
　　“没有啦，不要一惊一乍的，我会对你做什么不好的事吗？”
　　北条诚伸出手为她打理着乌黑亮丽的长发。
　　“你滚！”
　　我妻岚可太了解他了，对视一眼就知道他是在打什么鬼主意，抬起穿着小白袜的玉足就朝他踹了过去。
　　“付了房租，就想着吃霸王餐了吗？这可不好哦。”
　　北条诚握住他温软的小脚丫，从她踢人的力道就意识到了这傲娇并没有多少的抗拒，再给她一个被迫的理由就可以得手了。
　　“你……”
　　我妻岚对他怒目而视。
　　“就知道你这家伙不安好心。”
　　“乖了啦。”
　　北条诚亲了下她温热的足弓，温柔的哄着她，很快就相拥着倒在了床上。
　　“人渣……”
　　不知道过了多久，我妻岚的声音再次响了起来，带着让人心疼的哭腔。
　　“又没弄疼你，不要总是掉眼泪了啦，好像多委屈一样。”
　　北条诚怜惜地亲吻着她的眼角。
　　“我要回家。”
　　我妻岚嫌弃的推着他的脸。
　　“休息一下，你现在走路都不稳吧？我等会送你回去。”
　　北条诚不容置疑地道。
　　“不准！”
　　我妻岚皱起了小鼻子，用看透了他的眼神盯着他，冷哼道：
　　“到我家那边你保准一转身就去玉置老师家里了。也不对，她已经不住那了。”
　　她到后面脸色才缓和下来。
　　“不会才和你分开就去找别的女人的啦”
　　北条诚这句话的时候就有点心虚了。
　　“话的时候要看着别人的眼睛。”
　　我妻岚顿时有些恼火的掐住了他的腰。
　　“你真的是好爱吃醋。”
　　北条诚无可奈何地道。
　　“请不要出这种无知的话。”
　　我妻岚又开始咬他了，这次是很规律的在他肩膀上留下了一排牙印，每一道都很深。
　　“这么喜欢咬的话就请不要客气，这也许是最后一次，以后就没机会了。”
　　北条诚故意地道。
　　“嗯？”

第459节
　　我妻岚皱着眉有些凶地看向了他。
　　“开玩笑的，是我妻同的话，就算是在校大礼堂的讲台上我也会把袖子卷起来给你咬。”
　　北条诚胡八道。
　　“少废话，起来给我穿衣服，这是你制造的麻烦。”
　　我妻岚不容置疑的道。
　　“是是。”
　　北条诚自然没有意见，坐起身给自己穿戴整齐后，才拉过她白嫩的小脚丫放在了腿上。
　　“实在不知道该怎么评价你的变态。”
　　我妻岚顿时唾弃道，她曾经一度认为袜子很多时候是不用脱下来的，现在来看毫无疑问是她错了。
　　“是我妻同你太可爱了。”
　　北条诚给她把小白袜穿了回去。
　　“闭嘴，夸我也没用，绝不再让你碰我。”
　　我妻岚冷漠的道。
　　“没关系，只要能站在你身边，我就会感到满足。”
　　北条诚笑着道。
　　“谎言。”
　　我妻岚撇嘴道。
　　“被你发现了。”
　　他话还没完脸就挨了一脚。
　　“给我提行李。”
　　在北条诚的服侍下穿好衣服后，我妻岚继续命令道，口吻还是那么的强硬。
　　“愿意为您效劳。”
　　刚尝了甜头的北条诚自然没有意见。
　　“不会给你报酬的。”
　　我妻岚见他答应得这么干脆倒是提起了警惕。
　　“这次就给你免单了。”
　　北条诚一本正经的道。
　　“别得好像我占便宜一样。”
　　我妻岚走下床，她白皙到有些发亮的玉腿明显在轻颤着，似乎随时会支撑不住。
　　“你的身体还是太弱了，要继续加强锻炼，不然以后做产前体检的时候可能会不合格哦。”
　　北条诚调笑的道。
　　“用你吗？”
　　我妻岚扶着他的手臂。
　　“不要急着走啦。”
　　北条诚顺势将她搂进怀中，贴在她的耳边，轻声道：
　　“我如果对你喜欢……你会高兴吗？”
　　“不，不知道。”
　　我妻岚的身躯明显僵了一下，但是很快又变得更加软腻，一点力气都使不出来。
　　“我妻同你成绩这么好，想去东京大是轻而易举的，我们一起去那里好吗？”
　　北条诚可以忍受现在的窘境，他把目标放在未来，最终追求是让大家都幸福。
　　“我只上最好的校。”
　　我妻岚嘴硬着，但即使拐弯抹角地做出同意的回复也让她浑身不自在，于是恼羞成怒地推开了他。
　　“你没完了是吧？哪来这么多废话，我要回家了！”
　　12566900
　　[221.第220章 请和我吻别]
　　“你脸红啦？”
　　北条诚好笑的伸出手捏了下她那泛起一丝红晕的脸颊，说着欠打的话，她也确实是这么做的。
　　“你为什么总能让我想要将愤怒诉诸暴力？”
　　我妻岚不停地踢着他的小腿迎面骨，不过由于刚才遭受过无情的摧残，所以动作软绵的像是在调情。
　　“不闹了。”
　　北条诚又用力地亲了下她的脸颊，在她抗议之前，笑着说道：
　　“我送你回去吧？再不赶你走，我的身体就要吃不消了。”
　　“没用。”
　　我妻岚听着北条诚这好像是在夸奖她的话，冷着的脸稍微缓和，心里莫名的有些愉悦。
　　“要带回去的就这些了吗？”
　　北条诚看向了地上的行李箱。
　　“差不多吧，我的洗漱用品你可以扔了，还有窗台晾着的那些还没有干的衣物我也不要了。”
　　我妻岚淡然地说道。
　　“都给你留着。”
　　北条诚捋着她柔顺的长发。
　　“我的意思是那些已经没用了。”

第460节
　　我妻岚皱着小鼻子的看着他。
　　“怎么会呢？你下次来过夜的时候，就不用带行李了。”
　　北条诚严正道。
　　“不会再来了！”
　　我妻岚瞪着他。
　　“那你留下的东西就会变成我一生的藏品。”
　　北条诚故意说着肉麻的话。
　　“与其如此我倒是希望你能用来当抹布。”
　　我妻岚轻蔑地看着他。
　　“不错的主意呢。”
　　北条诚作出了一副恍然大悟的表情。
　　“我还有一个更好的提议，就是你直接去死好了，就现在。”
　　我妻岚的脸色沉了下来。
　　“你真难伺候诶，说什么都不高兴，难道要我把你的东西放在枕头下才行吗？”
　　北条诚头疼的叹了口气。
　　“走了。”
　　我妻岚别过头朝门口走去。
　　“别摔了哦，不行就扶着我，逞强可不好。”
　　北条诚看着她那明显还有些软绵无力的美腿。
　　“那你还不快点过来。”
　　我妻岚颐指气使。
　　“脾气真坏。”
　　北条诚倒是不介意被她使唤。
　　“穿鞋。”
　　我妻岚站在鞋柜前不容置疑地对北条诚说道。
　　“对你好就开始得寸进尺了啊。”
　　北条诚捏了一下她的挺翘，但还是蹲了下来，拿过那双小白鞋给她穿上。
　　“这对有奇怪癖好的你是奖励吧？”
　　我妻岚哼道。
　　“如果你指的是刚才在床上的时候那我不否认。”
　　北条诚很清楚怎么让我妻同学破防。
　　“我讨厌总伸着舌头的狗。”
　　我妻岚面若寒霜的骂人的同时，她那放在北条诚手上的覆盖在白袜下的软嫩的小脚丫的脚趾扭动了一下，似乎是回忆起了什么触感。
　　“行啦，我们走吧，手借给你扶着。”
　　北条诚说着又伸出手将她上身白衬衫的一角皱痕抚平。
　　“话真多。”
　　我妻岚注意到了他随意的小举动，脸色顿时变得不自然，因为没办法维持冰冷而撇过头不去看他。
　　“话说好像有成长呢？”
　　北条诚忽然把手放在她的对a上。
　　“不要捏！”
　　我妻岚顿时像是遭到了多么无情地伤害似的，反应很大时拍开了咸猪手，对他怒目而视。
　　“我哪有用力？刚才都不舍得咬，含在嘴里都怕化了。”
　　北条诚遭到无端控诉顿时很委屈。
　　“不给你碰。”
　　我妻岚冷傲的对他扬了下俏嫩的下巴。
　　“是是。”
　　北条诚嘴上虽然答应，但同时还是拉过了她的手，转身走出了家门。
　　我妻岚安分下来了，罕见地没有拒绝和他的身体接触，垂着小脑袋一语不发地走着。
　　乖巧的有些诡异。
　　“你的心情似乎不是很好呢？”
　　北条诚眨了下眼睛，看着她那明显有些阴郁的脸色，说道：
　　“是因为要和我分开吗？”
　　“的确，我正在为没有杀了你而懊恼，痛失良机呢。”
　　我妻岚的嘴比尝起来的软要硬太多了。
　　“那下次要加油哦，人生是很漫长的，永远不缺机会。”
　　北条诚对她笑了下。
　　“不会让你失望的。”
　　我妻岚凶狠地瞪着他。
　　他们的住址相距并不远，都算是在学校附近，所以路很快就走到了镜头。
　　“到这里可以了，你快走，看到你就烦。”

第461节
　　才走到公寓楼下，我妻岚就要去抢他手上的行李，同时还一脸不耐烦地挥着手。
　　“我帮你提上去吧。”
　　北条诚不介意她的恶劣态度。
　　“我说了不用……”
　　她的话还没有说完就被北条诚打断了。
　　“你不听我的话我可赖在你家不走了哦。”
　　“不听不听。”
　　北条诚这话一出，我妻岚的反抗情绪更加强烈了，还伸出手推搡着他。
　　“你是希望我留下来吗？”
　　北条诚哭笑不得的看着她。
　　“自作多情。”
　　我妻岚又双手抱胸的别过头。
　　“上去吧。”
　　北条诚没再说笑，牵着她的手朝楼上走去，嘴上也没闲着。
　　“我妻同学，以后也要好好吃饭，不要让我操心。”
　　北条诚没话找话。
　　“啰嗦。”
　　我妻岚不领情地哼了一声。
　　“可以的话，以后再一起晨练吧，这种事有个伴会比较好。”
　　北条诚继续说道。
　　“才不要。”
　　我妻岚这句话说得很小声。
　　“就算没和我住一起，生活也不准乱来，我会突击检查的。”
　　北条诚在“突击”这个词汇上加重了语气。
　　“快滚。”
　　我妻岚在走到自家门前后，就不再去看北条诚了，背对着他拿出钥匙开门。
　　“不和我来一个情意绵绵的吻别吗？”
　　北条诚开玩笑地道。
　　“钥匙还你。”
　　我妻岚无视了他的话，低着头地转过身，想要从手上的钥匙串上解下北条诚家的那把。
　　“交给你保管了。”
　　北条诚打断了她的动作。
　　“什么意思？”
　　我妻岚拧着细眉的看向了他，淡然的道：“我不会再去你家了。”
　　“伟大的我妻同学，我想以我的愚蠢以后难免会碰到忘带钥匙的情况，请您像是母亲一样持有一把我家的钥匙以备不时之需。”
　　北条诚用着浮夸的辞藻恭维着她。
　　“这个……”
　　我妻岚走出了思考的神情，随即一脸勉强的点了下头，倨傲的道：
　　“既然你这么说我就勉为其难地收下吧。”
　　“感激不尽。”
　　北条诚心中有些好笑，然后不讲武德的趁她放松警惕伸手拦住了她的腰肢，低下头吻了上去。
　　“唔……”
　　我妻岚的美眸登时睁大，想要反抗但已经失去了先机，只能用含恨地看着他，予取予求，毫无抵抗力地被攻城略地。
　　“真乖。”
　　北条诚在她快要喘不过气来的时候，才松开了软嫩的甜品，晶莹的丝线还牵引着他们。
　　“恶心死了。”
　　我妻岚的声音即无力又娇媚，瞪向他的眼神也满带着诱惑，眼角已经溢出了泪花。
　　“又忍不住了吗？”
　　北条诚抬起手将她眼角的泪花拭去，以他对她的了解，既然眼泪都出来了，那么毫无疑问，还有更加不堪的地方。
　　“别用你下作的想法来揣测我。”
　　我妻岚似乎有些恼羞成怒地剜了他一眼。
　　“你什么样我还不了解吗？”
　　北条诚爱怜地又亲了下她的小脸蛋，也没有再折腾她的想法，温柔的道：
　　“记得洗个澡，要不就换下衣服，别着凉了。”
　　“讨厌鬼。”
　　我妻岚气恼地又开始踢他，不过腿哪里还使得上劲，还能站着就已经是她努力的成果了。
　　“我回去了哦。”
　　北条诚帮她把行李放到了玄关内。
　　“真希望你能更早点意识到自己可以消失了。”
　　我妻岚哼了一声。

第462节
　　“那……”
　　北条诚退到了门口之外，对她露出了一个笑容，说道：
　　“不要再请假了，学校还是要去的，明天见。”
　　“嘭！”
　　我妻岚把门关上了。
　　“真是坏脾气。”
　　北条诚失笑一声地摇了下头，倒也不在意，转身朝楼道走去。
　　他不知道我妻岚其实就一直盯着猫眼，在他离开后又打开了门，靠在了走廊的围栏上朝楼下看去。
　　那里是公寓的出口。
　　“混蛋……”
　　我妻岚看着那很快又出现在自己眼中的挺拔身姿，嘴上念叨了一句，下方的人忽然好像听到了他的话一样地回过头。
　　“舍不得我的话我可以不走哦。”
　　北条诚对楼上的少女挤眉弄眼，对方则是二话不说地走回了房内，表现得很傲娇。
　　……
　　“我等会应该说点什么告别的话让凉奈感动得稀里哗啦呢？”
　　北条诚抬头看着漆黑的夜空，东京是很难看到繁星密布的景象的，更何况最近的天气也不太好。
　　“话说傍晚那会就该答应凉奈在她家过夜的。”
　　他拿出手机看了下时间，才是半夜四点不到，很危险的阶段。
　　昨天在和我妻岚分开后，他一转身就去找了凉奈，和她互诉衷肠了许久。
　　晚饭后她邀请他住下来，北条诚对自己的定力没有自信，还是选择了回家。
　　“还好昨天八点钟之前就上床睡觉了，不然别说上课，还得回家补觉呢。”
　　北条诚睡够了八小时所以现在精神饱满。
　　“凉奈这个笨蛋不会还在睡觉吧？”
　　他顿住脚步，看着眼前这座精致的小独栋，窗户还是黑着的。
　　在寸土寸金的东京，这么一座可以说是别墅的房子的价格很夸张，凉奈可以说是当之无愧的小富婆。
　　她在昨天还把钥匙给了北条诚。
　　“还让我可以随时到这里住，我这算是被包养了吗？感觉还不赖。”
　　北条诚吐槽了一句，拿出钥匙将门小心翼翼地打开，看上去是鬼鬼祟祟。
　　“六点的飞机，至少得提前一小时过去，不想走了是吧？”
　　他有些无奈，沿着木质地板的走廊来到了凉奈的房间外，直接拧开了门把走了进去。
　　“果然还在睡。”
　　北条诚走进漆黑的房内，伸手在墙上摸索着，随着“嗒”地一声灯亮了起来。
　　“嘤……”
　　幼猫一般地低吟传入了北条诚的耳中，他撇过头朝床看了过去，一名即使是盖着被子也无法遮掩浮凸身材的女孩正缩在床脚，房间的黑暗被驱散并没有醒来。
　　“起来啦。”
　　北条诚伸手就想要去抽她那丰满的挺翘，但是想到这是最后的相处时间，粗鲁的动作又变得柔和。
　　“诚？”
　　玉置凉奈被揉捏着，身体的敏锐很快就让她睁开了朦胧的眸子，看向了床边的少年。
　　“该起床了哦。”
　　北条诚故作无事的把手从她身上收回，从手感来看，被单下可能没有别的布料。
　　“一起来就能看见诚……凉奈好幸福。”
　　凉奈的小脸蛋上露出了天真的神色，从床上坐起身，薄被滑落，露出了一具白腻到漾着蜜的光泽的娇躯，奶香味布满了房内。
　　“你就这么睡觉的吗？”
　　北条诚看着钻到他怀里的玉置老师，手都不知道该往哪里放了，她这些年的成长真是太惊人了。
　　“睡衣昨天就收到行李箱里了，凉奈找不出来，没有办法。”
　　她毫无自觉地在北条诚怀中扭着。
　　“还不起来洗漱收拾？赶不上飞机我看你要怎么办哦，笨蛋。”
　　北条诚还是忍不住给了她一个巴掌印。
　　“又打凉奈。”
　　玉置老师委屈的扁着小嘴。
　　“你出国后我有很长一段时间都不能揍你了。”
　　北条诚为她打理着睡得凌乱的及腰长发。
　　“那诚多打几下。”
　　她很自觉地拉过他的手放在了自己不设防的身后。
　　“下次吧。”
　　北条诚亲了下她的额头。
　　“凉奈明年回国的时候要用力地抽打人家哦。”
　　玉置凉奈一脸认真地说道。
　　“会满足你的。”
　　北条诚哭笑不得，虽然很想和她继续腻歪，但是因为时间关系也只能加紧督促她穿衣服。

第463节
　　“诚昨天晚上有好好睡觉吧？如果没有休息好，虽然学习很重要但是还是要请假在家里调整状态哦。”
　　凉奈提着纯白色逐渐地包裹住了诱人的挺翘。
　　“放心，已经睡饱了，会听你的话认真上课的。”
　　北条诚站在她的身后系着背扣。
　　“那凉奈给你香吻奖励。”
　　还是“泳装”打扮的凉奈转过身抱着北条诚亲了一下。
　　“又是从哪里学来的啊。”
　　北条诚有些好笑地揉着她的小脑袋。
　　“电视。”
　　凉奈很实诚。
　　“少看那些不健全的影片。”
　　北条诚弹了下她的额头，然后又推着她朝洗漱间走去，大约过了半个小时才一切准备妥当的出门了。
　　12575442
　　[222.第221章 美少女游戏：已有未知错误出现]
　　“凉奈要是经常给诚打电话，会被嫌弃吗？不会不理人家吧？”
　　一直到坐上了前往机场的出租车，凉奈似乎才有了要分开的实感，握着北条诚的手轻微颤抖着。
　　“会的哦。”
　　北条诚故作严肃地点头。
　　“怎么这样……”
　　凉奈顿委屈的扁着小嘴，将北条诚的手抱在了怀中，用噙着泪珠的美眸可怜巴巴地看着他。
　　“只是‘经常’怎么够？你要每天给我发短信，不然你回来我就要把你屁股打红。”
　　北条诚揉着她的小脸蛋。
　　“诚真是个坏学生。”
　　玉置凉奈哪还不明白他刚才那样说是在故意戏弄自己，抬起小粉拳轻柔地打了他一下，似是调情。
　　“那玉置老师你喜欢吗？”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“爱你。”
　　凉奈一脸天真的说道。
　　“咳……”
　　被喂了一路狗粮的出租车司机已经开始冒汗了。
　　北条诚现在身穿樱庭学院的校服，凉奈则是一袭成熟的黑色小西装，虽然她的脸单纯又幼稚，但是身怀凶器，没有人会质疑她不是成年人。
　　这波是小马拉大车。
　　“你的手怎么还在抖？”
　　北条诚捏着她软玉一般的素手，随着车子的前进，她似乎愈发的紧张了。
　　“控制不住。”
　　凉奈小声地说道。
　　“你不是也说了吗？又不是永远都见不到了，不用一副生离死别的样子。”
　　北条诚拉过她的嫩手吻了下。
　　“可是还是好害怕。”
　　凉奈垂着小脑袋。
　　“有什么好怕的？”
　　北条诚不太理解她的意思。
　　“诚你看啊，虽然再过一个半月就要放寒假了，但是新年的时候我是要陪父母的，应该没有机会回国，再想回来就只能是暑假了。”
　　凉奈的语气很是沮丧。
　　“那也就是不到十个月的时间啊，很快就会过去的，不要想太多了。”
　　北条诚听她这么说心里也是更加的不舍，不过凉奈已经是乱了分寸，他必须得保持理智。
　　“这么长时间诚不会忘记凉奈吧？”
　　玉置凉奈对他投以不安的眼神。
　　“凉奈这么可爱我才不舍得忘掉呢，会把你给我的东西放在枕头下，这样每天也能在梦里见到你。”
　　北条诚情话张口就来。
　　“那再给你一件。”
　　凉奈二话不说地就想要把手伸到西装包臀裙下去。
　　“你给我适可而止。”
　　北条诚哭笑不得弹了下她的额头。
　　“诚不是想要吗？”
　　凉奈迷惑地歪了下小脑袋。
　　“已经够啦，因为那是凉奈的我才收着的，但是不需要更多了，东西本身不是重点，意义大于实体。”
　　北条诚的语气很诚挚。
　　“好吧……”
　　玉置老师这才乖巧的点头。
　　二人用最后的时间温存着，但出租车最终还是停了下来，在司机崩溃之前。

第464节
　　凌晨五点钟的机场的天空已经朦胧亮起了。
　　“时间已经不多了，我就陪你到这里吧，免得等会难舍难分。”
　　北条诚心里五味杂陈，伸出手打理着少女那被凉风吹起的长发，秋风瑟瑟倒是很有离别的氛围。
　　“嗯……”
　　凉奈低着头应了一声，她虽然表达了同意，但是玉手却一直抓着北条诚的衣角不松开。
　　“凉奈是大人，不可以任性地哦，作出的决定就要坚持到底。”
　　北条诚揉着她的小脑袋。
　　“凉奈知道的。”
　　她轻声地应道。
　　“天气转凉了，到那边也要注意保暖，虽然笨蛋不会生病就是了。”
　　北条诚给她紧了下衣领。
　　“凉奈一点不笨，脑子很厉害的，是大聪明。”
　　她一脸认真地争辩道。
　　“哧……”
　　北条诚忍俊不禁，好笑的挂了下她挺俊的鼻梁，语气温柔的道：
　　“快点去办登机手续吧，到家了就给我发消息，知道了吗？”
　　“好难过。”
　　凉奈听他这么说似乎更加伤心了，美眸都变得湿润，走上前将丰腴的娇躯贴在他身上。
　　“那要怎么样才能开心呢？”
　　北条诚很有耐心地拍着她的背。
　　“接吻。”
　　凉奈更咽地道。
　　“只是这样你想要多少次都可以啦。”
　　北条诚捧住了她的脸颊，从额头开始向下吻去，连眼角的泪花的咸也一并品尝，一直到咬住了她的粉唇，互相索取了许久后才恋恋不舍地分开。
　　凉奈用娇嫩的小粉舌在唇边转了一下，眸中闪过了一丝满足，也知道不能再拖下去。
　　她把手从北条诚的腰上收了回来，后退了半步，努力挤出一丝浅笑的说道：
　　“要等凉奈回来哦。”
　　“你把眼泪擦掉我就答应你。”
　　北条诚板着脸的道。
　　“凉奈没有哭。”
　　她连忙抬起手将眼眶的晶莹抹去。
　　“去吧。”
　　北条诚也露出了笑容。
　　“走了哦。”
　　凉奈轻点了下头，随后好似万分艰难地转过身，朝着机场入口走去。
　　“呼……”
　　北条诚深吸了口气，并没有急于离开，而是目送着她的背影走远。
　　期间这个笨蛋好几次回头，似乎都很想跑回来扑进她的怀中，但是都被他用严厉的眼神制止。
　　一直到凉奈消失在眼中北条诚才放缓了神色。
　　“生活还得继续呢。”
　　他抬起头看了眼灰白色的天空，并没有什么多愁善感，因为目标很明确。
　　“接下来就想办法和熏学姐和好，另外也要努力学习，考上东京大学。”
　　北条诚在坚定了内心的方向后，就拦下了一辆出租车，踏上了回程。
　　“接下来就要回归正常的生活了，还回得去吗？学校应该还有我的容身之处吧？”
　　他坐在车上，想到等会要开始阔别已久的校园生活，就有些脑壳疼。
　　“凉奈昨天在大礼堂来那么一出，她被我拍下屁股就去国外了，那社死的岂不是就只有我一个？”
　　北条诚嘟囔着，他倒不是怪玉置老师做得不对，说实话那时候他还挺感动的。
　　“无所谓了，只要我不在乎，尴尬的就是别人。”
　　北条诚摇了下头，经历了这么多事他的抗压能力也得到了十足的长进，陌生人异样的眼神是没有办法让他内心掀起波澜的。
　　“这段时间应该也有不小的收获，攻略凉奈的奖励宝箱也是五千点券保底，虽然也没那么需要就是了。”
　　北条诚做着总结。
　　他现在其实也没有那么的渴望游戏的点券，主要原因当然是不太用得上，想要再次提升智力需要的额度可是十万这个让人绝望的数字，让他直接丧失了动力。
　　就像是东京令人望而却步的房价一样。
　　“缺钱的时候把点券兑换成日円倒是个不错的选择，一比一百的汇率，五千点券一直用到大学毕业都没问题。”
　　北条诚觉得自己的想法真是太朴素了。
　　“话说游戏被凉奈打击到死机了，还能用吗？说得重启完成了吗？”
　　他拿出游戏打开了久不访问的《美少女游戏》。
　　“看上去好像有点不太妙。”
　　游戏倒是正常地打开了，但是原本粉红的背景板被染成了红色，顶部还有一个进度条：
　　【程序重启进程：69%】

第465节
　　“好像还能正常使用？就是不会发布任务了？请务必保持崩溃。”
　　北条诚恶意满满，嘀咕着打开了仓库，一个来自凉奈的宝箱已经放在了格子内。
　　“又到了愉悦的开箱时刻。”
　　他没有多想，直接就选择了打开宝箱，收获也是没有让他意外。
　　“五千点券，还有几张技能购买折扣券，以及部分现金……”
　　北条诚的话还没说完突然就卡壳了，他错愕地看着手机屏幕上突然弹出的红色警报图标，心脏都漏跳了一拍。
　　【程序重启失败，已有未知错误降临在玩家身边，请自行应对】
　　“你倒是给我负起责任啊？！”
　　北条诚看到这条提示后直接就是浑身一僵，但是游戏可没有理会他的意思，自顾自地又加载出了新的从零开始的重启进度条。
　　“又是话都不说清楚的……”
　　北条诚感觉自己的太阳穴又开始痛了。
　　昨天他是有看到系统的推送中的那条“程序崩溃可能造成的后果由玩家承担”的说明，但是并没有放在心上，接过才隔了一天就出问题了吗？
　　这破游戏虽然不是凉奈的对手，但毫无疑问拥有着可怕的能力，它整出的事还少吗？
　　“连让世界遗忘我都能做到，那就没有它办不了的事，一旦出现bug什么情况都可能发生吧？”
　　北条诚是真的有点心慌，他首先就是开始检查自己的身体，上下摸了一遍确定没有问题后，他又想象了一下凉奈那水蜜桃一般的身子，反应是正常的。
　　“人没事就好。”
　　他先是松了口气，然后眉头又皱了起来，呢喃道：
　　“提示上说漏洞出现在了我身边，既然我没事，那和我关系亲近的人呢？首要就是她们吧？或者说是会有诡异的事找上我？”
　　北条诚一直到在自家公寓前下车，都弄不明白有发生什么奇怪的事，就目前而言是一切正常。
　　“先不管了，今天找机会检查一下小椿的身体，还有我妻同学也要。”
　　他暂时恢复了冷静，若有所思的摸着下巴，步伐轻慢走上楼。
　　“可能事情也没有我想象得这么糟糕，或许所谓的问题就是发生了一些察觉不到的无所谓的事？一惊一乍是不对的。”
　　北条诚回到了房内，现在是五点半出头，准备一下早餐就可以出门了。
　　“先吃点东西，然后再去晨跑，我妻同学最近是在她家附近的公园锻炼身体的。”
　　他决定去蹲我妻岚，用手给她做个全身体检，免得一直提心吊胆。
　　……
　　“天气真好呢。”
　　北条诚再次出门的时候，天已经大亮了，清晨的温和阳光洒在街道上，是个适合晨跑的日子，某个正在积极备孕的女同学肯定不会偷懒。
　　“早啊。”
　　他慢跑着来到了离我妻岚家不远的公园，这里的人并不多，因此一名有着能惊艳他人的学生时代的容貌的少女格外地显眼。
　　她就站在鹅卵石路上，在太阳下伸展着美好的身躯，每一个动作都极为勾人。
　　身材幼稚的女孩儿因为遭到了无情的开发而有了不属于她年纪应有的妩媚。
　　“我想东京应该没这么小。”
　　我妻岚看到笑着走上来打招呼的北条诚，脸顿时冷了下来，嫌弃的对他挥着手像是在驱逐蚊虫。
　　“请相信我，这毫无疑问是个巧合。对了，我多做了一份便当，是用来赠送给今天第一个见到的同学的哦，绝对不是专门为你准备的，请不要想太多。”
　　北条诚一本正经地在我妻岚面前晃了一下。
　　“你还有心思起来准备便当啊？我还以为你会死在玉置老师的胸上呢，毅力可嘉。”
　　我妻岚没有理会他的胡言乱语，而是冷淡地嘲讽了一句，不过酸味很明显。
　　“我今天四点钟就起来送她去机场了。”
　　北条诚叫屈。
　　“一无所有了吧？真可怜呢，被心爱的女人丢弃的感觉怎么样？”
　　我妻岚嘴角难掩的上扬。
　　“也不能说是什么都没有了，至少在我身边还有我妻同学你呀，看得见摸得着。”
　　北条诚轻笑着抚了下她的脸颊。
　　“你是谁啊？不要随便摸我！多少给我放尊重点！”
　　我妻岚拍开了他的手，做出了凶狠的神情，不善的盯着他。
　　“我妻同学，我没有和你说笑的意思，请先认真听我说。”
　　北条诚摆出了认真的神情。
　　“又怎么了吗？”
　　我妻岚皱着小鼻子。
　　“稍微出了点状况，我担心可能会波及你，请问有感觉到身体哪里不适吗？”
　　北条诚的扫视着她那玲珑有致的娇躯。
　　“完全没有。”
　　我妻岚警觉地看着他。
　　“你对我这么大防备做什么？我难道会伤害你吗？我们有着世界上最紧密的关系吧？”
　　北条诚无可奈何地道。
　　“你指的是物理层面的吗？”
　　以为他在调戏自己的我妻岚有些恼火地开始踢他。
　　“是各种意义上的亲密无间。”
　　北条诚纠正道。

第466节
　　“所以你到底有什么事？”
　　我妻岚不想继续这个话题。
　　“我想检查一下你的身体。”
　　北条诚保证自己是用正经的心态说出这句话的。
　　“请详细说明。”
　　我妻岚眯着眼睛看着他。
　　“给我摸摸……嘶！”
　　12584219
　　[223.第222章 诚不在乎]
　　“你觉得我会信你的鬼话吗？”
　　我妻岚还没等北条诚把话完就直接踩了他一脚，然后双手抱胸的后退了半步，警觉地看着他。
　　“粗鲁的女孩可不讨喜哦。”
　　北条诚无奈地看着她。
　　“我难道还需要温柔地取悦你吗？”
　　我妻岚冷傲的扬起了小脸蛋。
　　“这是我应该做的。”
　　北条诚表现出了自己的谦卑。
　　“哼。”
　　我妻岚不领情地撇嘴。
　　“我妻同，我觉得以你的聪明才智应该能看出我现在是和你正事才对，毕竟要占你便宜的话我也不会满足于体表。”
　　北条诚得很诚恳，但却是把她气得不轻，小粉拳直接就朝他脸打了过去。
　　“听话。”
　　他轻而易举地握住了我妻岚细嫩的皓腕。
　　“你到底想干嘛？”
　　我妻岚瞪着他。
　　“不是了吗？我身边出了一些事情，我担心你。”
　　北条诚语气轻柔地道。
　　“这就不劳你费心了。”
　　我妻岚当然不会轻易接受他这种法，继续着热身运动的道：“我要晨练。”
　　她的意思当然就是让北条诚走开。
　　“打扰你了。”
　　北条诚扁了下嘴唇，摆出了落寞的表情，失落地摇头道：
　　“我妻同你有什么事就和我，我先去看一下小椿的状况，还有熏姐……”
　　他故意这么着，转身就要离开，然后不出意外的身后就传来了阴沉的声音。
　　“站住。”
　　我妻岚似乎是在咬牙切齿。
　　“还有什么事吗？”
　　北条诚一脸伤心欲绝地看向她。
　　“别给我装模作样！”
　　我妻岚气恼地骂了一句。
　　“我走还不行吗？”
　　北条诚表现得像是一片真心被辜负的小姑娘。
　　“没让你动！”
　　我妻岚面若寒霜。
　　“我妻同，我知道你不在意我的感受，但是我觉得你应该更加珍惜自己呢，伟大的你要是出了什么事就是全人类的损失，出于安全考虑也请接受我的请求吧。”
　　北条诚知道不能再继续逗她，以这家伙的性格肯定不会主动让他摸的，所以得给个台阶。
　　“烦人。”
　　我妻岚的神色略微缓和，不过还是很不善，皱眉道：
　　“你难道就想要在大庭广众之下对我实施侵犯吗？”
　　“请规范措辞。”
　　北条诚干咳了一声，扫视了周围一圈后，抬起手指向了不远处的小树林，
　　“就这么喜欢在野外？”
　　我妻岚用嫌弃的眼神看着北条诚。
　　“我哪里有做过这种事。”
　　北条诚不服地反驳道。
　　“那天在高尾山你对我做了什么这么快就不记得了？”
　　我妻岚恼火地踢了他一下。
　　“呃……”
　　北条诚的记忆瞬间就被激活了，在那肆意支配少女的最后一天，他是带她去爬山然后……
　　“总之不是想欺负你了啦，你不愿意的事我也会收敛的，就是单纯地关心你一下。”
　　他在我妻岚发怒前牵过了她的手，转身朝树林走去，她脸色有些不情愿但也没有再反抗。

第467节
　　“为什么我非得一大早的被你玩弄不可啊？”
　　他们来到了树丛中的隐蔽处，我妻岚的抵抗心理倒是没有刚才那么强烈了，但是嘴上可不会承认。
　　“都到这里了你就认命吧。”
　　北条诚哼了一声。
　　“一得手就原形毕露了呢。”
　　我妻岚唾弃道。
　　“好啦，我们快点结束正事，然后继续晨跑。”
　　北条诚朝她伸出了手。
　　“好的是检查身体，别做多余的事，让我感觉到哪怕一点的不舒服就杀了你。”
　　我妻岚皱着小鼻子的抬起双手，这是放弃抵抗的姿态，精致的小脸蛋上泛起了一丝红晕。
　　“会和之前每天晚上一样温柔的。”
　　北条诚在她晃动的眸光下，先是握住了她的双手，然后又用最轻的力道沿着她白嫩的藕臂滑落。
　　“嗯……”
　　触感格外敏锐的我妻同不自觉地发出了轻声，运动裤下雪腻的双腿也开始颤抖了，对她的反应北条诚倒是完全不奇怪。
　　“靠在我身上吧，别等会站不住，摔倒的话我会心疼的。”
　　“还不是你的错。”
　　她连声音都带上了一丝娇媚。
　　“是，都是我的不对，让你受惊了。”
　　北条诚哄着她。
　　“别浪费时间。”
　　我妻岚翻个白眼。
　　“那就冒犯了。”
　　北条诚突然将她拥入怀中。
　　“你想干嘛？这和你的可不一样？放开……”
　　我妻岚恼羞成怒地想要把他推开。
　　“没有骗你啦，放轻松，不会在这里欺负你的。”
　　北条诚揉着她的小脑袋。
　　“闭嘴！”
　　我妻岚打了他一下。
　　“真不乖啊你。”
　　北条诚咬了下她的耳朵，在坏女孩抗议之前，又吹气的柔声道：
　　“不过我还是会喜欢你的哦。”
　　他这一套下来，我妻岚已经一句话都不出的瘫软在他怀中，一点反抗之力都没有，只能任由他乱来，发出不可抑制的低音。
　　“好，好了吧？”
　　北条诚在不急不缓地完成检查之后，他胸前的少女已经快要丧失思考能力了，若非依偎在他身上想来是无法站立的。
　　“目前来看是没有问题呢。”
　　北条诚把玩着她小脑袋后的马尾。
　　“你就是故意折腾我对吧？”
　　我妻岚勉强抬起脸蛋，凶恶地看着他，不过配上那妩媚水润的像是会话的美眸就威慑力全无了。
　　“绝对没有这个意思。”
　　北条诚看着她娇嫩的粉唇，又是情不自禁地吻了上去，早餐后的最佳甜品。
　　“不给你吃。”
　　他才咬了一口，我妻岚就捧着他的脸颊推开，赌气一般地瞪着他。
　　“生气了？”
　　北条诚眨了下眼睛的看着小脸蛋红扑扑的女孩儿。
　　“不要和我话。”
　　我妻岚气愤的勉力将北条诚推开，但是自己却没办法站稳，又向他倒了过去。
　　“晨跑好像没办法进行了呢。”
　　北条诚连忙又将她抱住，垂下手拍了下挺翘，小声的道：
　　“我们换一种运动怎么样？”
　　“就知道你不安好心！”
　　“来嘛，你也没办法再忍耐了对吧？我离开我妻同也会有戒断反应的。”
　　清晨的树林可真幸福呢，既有阳光的照射，又得到了雨水的浇灌。
　　……
　　“美好的一天从弄哭我妻同开始。”
　　北条诚走在校园内，他无视了周围同各色的目光，只是看着前方不远处的那名身穿运动服的少女。
　　她白皙的细腿明显有些颤抖，就像是刚做完高强度运动一样，酸软无力。
　　这还要归咎于他的。
　　“哧……”
　　北条诚忽然莞尔，因为前边刻意和他拉开距离的我妻同回过了头，凌厉的眼神似乎是让他滚远点。

第468节
　　他顺从地放慢了脚步，我妻岚剜了他一眼后就继续朝前走去，很快就走进了教楼。
　　其实他也知道我妻同没有真的生气，不然手上也不会提着他的便当盒，当然在那种地方把她折腾得稀里哗啦她表面上肯定是会和他闹脾气的。
　　“午饭的时候再去看一下小椿，应该没什么事，不然以她的性格肯定会和我。”
　　北条诚对于游戏所的漏洞也没有那么担心了。
　　“就是熏姐那边，现在也没办法联系到她，只能是希望她没事了。”
　　北条诚想到这里就有些郁闷。
　　他在昨天就已经发现了，熏姐把和他的联系方式都删了，就连line好像都拉黑了。
　　这种一作出决定就贯彻到底的果决确实很符合她的性格。
　　“早上好，好久不见，鹰司。”
　　北条诚一走进教室，吵闹声顿时诡异地消失了，在场的所有人都以微妙的眼神看着他。
　　“不是每天都在见面吗？”
　　完全被修正了记忆的鹰司武也用异样的眼神看着他，然后弯腰凑上前，小声点道：
　　“你和玉置老师什么情况？我怎么一点都不知道？这种事瞒着我好吗？”
　　他的语气有些幽怨。
　　“我也不知道该怎么解释，简而言之就是愉快的两情相悦了，完毕。”
　　北条诚长话短。
　　“什么嘛。”
　　鹰司武对他的含糊其辞很不满，但也没有再追问，拍了下他的肩膀道：
　　“你可真刑，要不是玉置老师离职了，问题可就大了。”
　　“现在的事情也不小。”
　　北条诚耸了下肩膀。
　　“你能意识到这点我很欣慰。”
　　鹰司武赞许地点了下头。
　　“校是不会给你什么惩罚啦，毕竟和教师相比你是弱势的一方，反而会被保护，但是校里大家都你不是人呢，渣男的名号已经人尽皆知了。”
　　“我在校本来就是名人。”
　　北条诚镇定自若。
　　“可现在是恶名昭著！你本来就和熏姐有暧昧关系，夏令营的时候还光明正大的和会长秀恩爱，昨天又和玉置老师上演了这么一出，已经有人给你取外号人渣诚了。”
　　鹰司武一脸惋惜地宣告了北条诚的社会性死亡。
　　“诚不在乎。”
　　北条诚心不在焉地从抽屉中拿出了课本。
　　“你能这么想我就放心了。”
　　鹰司武松了口气地点头。
　　“难道你还担心我会觉得校没有容身之处而转吗？”
　　北条诚笑着道。
　　“稍微有一点吧，不过比起这个，我昨天晚上一直很害怕起床后会看到你身中数抢自杀身亡的新闻呢。”
　　鹰司武煞有其事的道。
　　“诶？”
　　北条诚先是愣了一下，然后才反应过来他的意思，嘴角的笑容又消失了。
　　“那么……”
　　鹰司武是很擅长察言观色的，小心地问道：“清水姐没有把你怎么样吧？”
　　“暂时是没有的。”
　　北条诚保守地道。
　　“忘了问了，还有一个多月就是寒假了，校要组织冬季户外拓展，不过不是必须参加的，北条你要报名吗？”
　　鹰司武看出了他不想继续清水熏的话题所以起了别的事。
　　“军事训练那种？”
　　北条诚心里是敬谢不敏。
　　“没有那么严格，就是团建而已，可以当成度假。”
　　鹰司武解释道。
　　“再吧。”
　　北条诚不是很在意。
　　他现在最迫切的是搞清楚出现的bug。
　　除此之外，想做的事也只有习，长期目标也很明朗。
　　……
　　“还要去看一下小椿那边有没出事……啊嘞？”
　　北条诚在完成了上午的课程之后，就提着便当盒朝生会室走去，不过在电梯间他却遇到了心心念念的人儿。
　　始料未及。
　　平时很少来校的，被称为高岭之花的，他的前女友。
　　“熏姐……”
　　北条诚看着那身着黑裙的绝美少女，一下子僵在了原地，张着嘴不知道该什么。
　　然而熏大小姐却似乎并没有注意到他的存在，就连她身旁的保镖都目不斜视，彻底无视了他。

第469节
　　这种令人崩溃的氛围一直到另一方搭乘电梯离开。
　　“这难道就是情侣分手后水火不容的状况吗？”
　　停留在原地的北条诚抬起手揉着胀痛的额角。
　　“话熏姐怎么就突然来校了？之前一个月都不见得来一次，偶尔过来也是陪过我就回去。”
　　他对于会在校偶遇到清水熏的情况没有一点心理准备，刚才也是直接呆了，再怎么样也该打个招呼吧？
　　“呼……”
　　北条诚深吸了一口气，他知道自己短时间内什么也做不了，但是拖得太久就会真的失去回转的余地吧？
　　他心烦意乱地来到了生会室。
　　有着靓丽的金棕色头发的少女已经在等他了。
　　“诚君。”
　　北条诚才走到门口，一颗小脑袋就从半开的门后探了出来，那精致的小脸蛋上满是喜悦。
　　“久等了。”
　　他知道不能在小椿面前表现出忧愁，立即也摆出了笑容，故作无事地伸出手弹了下她光洁的额头。
　　“一直在门口等着我吗？”
　　“因为小椿已经等不及了嘛。”
　　二之宫椿撅着涂抹了粉润的唇彩的樱桃小嘴，挽住了北条诚的手，急切地把他拉到了屋内。
　　“肚子饿的不行了吗？”
　　北条诚现在没有什么不健康的想法，所以一时间也没有意识到她的意思，就以为是肚子饿了。
　　“唔……“
　　小椿眨巴了下大眼睛，白嫩的小脸蛋红了一下，小声的道：
　　“人家都这么久没吃了，当然会受不了嘛，嘴馋也是没有办法的吧？”
　　“那就来吃便当吧。”
　　北条诚将手上的便当盒举到了她面前。
　　“坏爸爸！”
　　二之宫椿却是像遭到了戏弄一样，委屈的抱着他的手晃个不停，贴在他的耳边吐气如兰的道：
　　“不要吊人家胃口啦。”
　　“诶？”
　　北条诚一怔，回味了一下她刚才的话，才汗颜的明白了“嘴馋”指的是什么。
　　12592523
　　[224.第223章 人的想法会随着时间改变]
　　“你也太嘴馋了吧？”
　　北条诚没好气地捏了下她挺俊的小鼻子，不过他心里其实也没有那么的正经，到“嘴”这个名词的时候不自觉加重了语气。
　　“还不是诚君冷落人家那么久？”
　　小椿委屈地抱住了他的手臂，在怀中磨蹭着，撒娇的道：
　　“已经快要两个月没有陪我了。”
　　“那你想要我怎么补偿你？”
　　北条诚揉捏着她可爱的小脸蛋。
　　“想要同时吃诚君还有便当。”
　　二之宫椿妩媚的柔声道。
　　“什么意思？”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“就是那个啦。”
　　小椿贴到了他的耳边，有些害羞地小声着话，所述的内容也不正经。
　　“小椿真是个坏孩子。”
　　北条诚哭笑不得地戳了下她的额头。
　　“有什么关系嘛。”
　　二之宫椿用期盼的眼神看着北条诚。
　　“会给我的对吧？”
　　“多少次都可以哦。”
　　北条诚温柔地捋着她柔顺的发丝。
　　“太好啦。”
　　小椿顿时欢呼雀跃，一点也没有女孩子的矜持，主动的像是一团侵略性十足的烈火。
　　北条诚自认为自己的身体素质是极其强悍的，如果正常人类是战五渣，那么他就是高出了普通人两个等级的存在。
　　但是每天都被压榨任谁也吃不消，好在我妻岚身娇体柔，除了阔别已久的那晚，几乎每次都只交一次货，让他得以有所余粮。
　　“吃饱了吗？”
　　骤雨初歇，小猫咪的低吟也归于平静，不过娇媚的急促呼吸声还在继续着。
　　“不要问这个了啦。”
　　二之宫椿依偎在北条诚怀中，小脸蛋上满是红晕，媚眼如丝的看着他。
　　“你不哭我有点不习惯。”
　　北条诚忽然道，他前一段时间只和我妻岚这么亲近，突然换口味确实会感觉不适应。
　　“嗯？”

第470节
　　二之宫椿有些茫然。
　　“哭什么？虽然爸爸很厉害，最后的时候的确会控制不住地落泪，但是又不难受，所以不会哭出来的啊。”
　　“当我没。”
　　北条诚心虚地转移话题。
　　“知道了……”
　　二之宫椿可不好糊弄，一脸酸涩的别过头，委屈的道：
　　“和人家在一起还想别的女人。”
　　“是我不好，请不要生气，打我也可以哦。”
　　北条诚歉然地着，拉过她的手放在了自己的脸上，当然这招他也只敢对小椿用。
　　“就是知道我不舍得才这么的吧？”
　　二之宫椿鼓起了腮帮，忽然又好像想起了什么，小声地询问道：
　　“诚君你和清水姐怎么样了？”
　　“分手了。”
　　北条诚没有隐瞒的意思。
　　“诶？”
　　二之宫椿顿时一怔。
　　“就是字面意思。”
　　北条诚看她一脸茫然又补充了一句。
　　“不是……已经到那一步了吗？”
　　小椿好半晌才反应过来，有些紧张的看着他的脸庞，似乎是想要找出什么情绪。
　　“我没事啦。”
　　北条诚看出了她是在担心自己，心里不由一暖，捏着她的脸颊轻笑道：
　　“不过我本来还以为听到这个消息会很高兴。”
　　“诚君难过那我就没办法开心。”
　　二之宫椿对他吐了下小粉舌，随后嘴角不自觉地上扬，有些心虚的缩了下白嫩的天鹅颈。
　　“我要是我心里在窃喜……诚君会不喜欢我吗？”
　　“我没那么不讲道理。”
　　北条诚哭笑不得地道。
　　“其实……”
　　小椿将脸颊埋在他的胸前，声音很轻的道：“有种松了口气的感觉。”
　　“怎么？”
　　北条诚看着好像一下子放松下来的二之宫椿。
　　“诚君真的好过分。”
　　她的声音忽然带上了一丝更咽，趴在他胸前的小脑袋没有抬起来，不过从语气就能听出她的怨气。
　　“嗯？”
　　北条诚愈发茫然。
　　“不管是谁在面对清水姐都会有种无能为力的感觉吧？而且诚君还是压倒性的喜欢她，之前也是因为要和她交往而抛弃小椿。”
　　二之宫椿抽泣着，像是想要发泄情绪一样搂紧他的腰，轻声的道：
　　“从之前到现在的每一天，我都是提心吊胆的，好害怕诚君会突然的不要我了，担心被清水姐发现我们的关系，你会毫不犹豫地选她对吧？我只是不重要的宠物而已，可有可无。”
　　北条诚听着小椿这自嘲的独白，忽然发现自己错得离谱，他怎么可以让怀里的女孩不安到这种程度？
　　“小椿。”
　　北条诚抬起手捧住了她的脸颊。
　　“妆花了……不要看过来。”
　　小椿那精致的小脸蛋上布满了泪痕，眼角还挂着晶莹，她连忙伸出手想要挡住北条诚的眼睛。
　　“向我道歉。”
　　北条诚凑上前，与她的额头相贴，然后板着脸着不讲理的话。
　　“诶？”
　　二之宫椿先是一呆，然后神色变得更加委屈了，眼泪止不住地往下掉。
　　“对不起……小椿有做错什么吗？”
　　她受气包一样的扁着嘴。
　　“你当然有不对的地方，我对你的感情怎么就被你得一文不值了？故意的吗？”
　　北条诚佯怒的质问着，然后脸色又变得温柔，揉着她后脑勺认真道：
　　“小椿对我来才不是无所谓呢，就算是放在之前，熏姐要求我离开你我也不会答应的，对自己有点信心好吗？你在我心里也是最重要的人。”
　　“诚君总是会一些好听的话骗我。”
　　小椿这次却没那么好哄了，她又像是鸵鸟一样地把小脸蛋埋在北条诚的胸膛上，闷声道：
　　“之前也是这样安慰小椿，可是过后还是把清水姐放在第一位，我知道不能和她比，但是也请不要再这种会让我抱有不切实际的幻想的言论，诚君心里现在肯定也还是想着怎么和她复合吧？”
　　北条诚顿时沉默了下来。
　　“我没有责怪你的意思。”
　　小椿没有听到他的回应，语调顿时变得更加低落了，怯懦地道：
　　“但是我很害怕清水姐的要求是会让你和我分开。”

第471节
　　北条诚的心动摇了。
　　想要追回熏姐，就必须让她接受小椿她们的存在，她那么强势的人是不可能答应的吧？
　　他发现自己试图和清水熏破镜重圆似乎是个妄想，贪心总会招致祸患，或许到最后会是竹篮打水吧？
　　但是要放弃熏姐吗？
　　北条诚一度认为这是无法接受的事，但与已失去的和解，珍惜眼前所拥有的，在绝大部分人的眼中，这才会是明智的选择吧？
　　“我要是死皮赖脸地纠缠不休，姐才会真的看不起我吧？不能理所当然地当人渣。”
　　他轻叹了一声。
　　“什么？”
　　二之宫椿听到他这声意义不明的自语，有些迷茫地抬起小脸蛋看向他，像是在怀疑自己耳朵。
　　“我小椿是个善于争风吃醋的坏女人。”
　　北条诚看着她那哭得略显红肿的眼眶，心疼地揉了她的脸颊，将心中的决断以随意的口吻表述道：
　　“我不去想熏姐了，就喜欢你这个笨女儿，满意了吧？”
　　“小椿没有独占诚君的想法啦。”
　　二之宫椿明显是不相信他的话，但也不想再讨论这个话题，小声的道：
　　“不这个了好吗？我很珍惜诚君在身边的时间，还想要。”
　　“刚才不是已经两次了吗？”
　　北条诚见她不再和自己闹别扭，稍微松了口气，但是想法的转变却没有动摇。
　　“诚君有在我身上得到满足吗？”
　　小椿有些在意的问道。
　　“这不是当然的吗？”
　　北条诚敲了下她的小脑袋。
　　“好开心。”
　　二之宫椿依恋的用脸蛋在他衣服上摩挲着。
　　“眼泪都擦我身上啦。”
　　北条诚伸手从桌子上拿过纸巾，帮她擦了下哭花了的脸，哼道：
　　“以后不准再我不爱你了哦。”
　　“知道啦。”
　　小椿轻声应着，张嘴轻柔地含住了他的手指，像是幼猫一样地吮吸着。
　　“如果心里没有地方分给我，那么父爱也可以哦，当女儿也很好。”
　　“你想要的我都会给你的。”
　　北条诚揉着她的小脑袋。
　　“真的吗？”
　　小椿眨巴着美眸。
　　“不准质疑我，要无条件相信我的话，听到没有？”
　　北条诚掐着她的小脸蛋。
　　“诚君是想在我心里树立起父爱如山一般的可靠吗？”
　　二之宫椿娇媚的翻了个白眼。
　　“你不愿意？”
　　北条诚撩了下她的刘海。
　　“爸爸想要人家变成什么样都可以哦。”
　　小椿百依百顺，然后又期盼地看着他，道：
　　“就快要入冬了，我一直幻想过在天寒地冻时和喜欢的人抱在被窝中互相取暖，精疲力尽后相拥而眠的场景，诚君会答应人家的吧？”
　　“这种事不是我应该做的吗？”
　　北条诚对于这种小要求当然没意见，他撇过头看了眼墙上的时钟，又垂下手拍了下她的挺翘。
　　“差不多也要到上课时间了哦。”
　　“哦……”
　　二之宫椿有些不舍地应了一声，坐在他腿上的弯腰拿起了塞在地上的鞋子中的白袜，珠圆玉润的脚趾头忽然互相摩擦了一下。
　　“诚君真是的，刚才为什么又到处咬啊，还把人家的袜子脱掉。”
　　她小声地嘟囔道。
　　“你不也很喜欢吗？”
　　北条诚应了一声，至于这么做的原因，自然是游戏所的bug。
　　刚才已经给小椿里外都做了细致的检查，没有什么不对劲的，味道也没问题。
　　他心里有些莫名其妙，身边的人都没有问题，那到底是哪里出现错误了吗？
　　“起来啦。”
　　小椿在穿戴整齐后，又把他拉了起来，贤妻良母一般地给他系着衬衣的纽扣。
　　“诶？”
　　她忽然像是察觉到了什么异样，抬起手在北条诚和自己的头顶上比划着，奇怪地道：
　　“诚君怎么好像变矮了一点？”
　　“有吗？”
　　北条诚一脸迷惑地看着她。

第472节
　　“好像是有的……小椿可是对诚的长宽高了如指掌哦。”
　　二之宫椿皱着小鼻子，然后用手指比出了糟糕的手势，道：
　　“一公分。”
　　“你在什么呢？”
　　北条诚满头黑线。
　　“诚君好像矮了一万微米。”
　　她不知道为什么又换了个让数值听起来很夸张的单位。
　　“那不是在误差范围之内吗？”
　　北条诚并没有在意。
　　“的也是。”
　　二之宫椿听他这么，脸上的将信将疑也逐渐消失了，点了下头。
　　“可能是我感觉出错了吧。”
　　“回教室吧。”
　　北条诚没想太多。
　　“等一下。”
　　小椿忽然拿出了一个小瓶子，对着自己喷了几下，尤其是裙摆部分。
　　“小椿你不用香水也很好闻了。”
　　北条诚笑着道。
　　“那个……”
　　她的小脸蛋红了一下，然后凑到北条诚的耳边，小声的道：
　　“是要遮掩一下诚君的味道，之前有一次过后回教室，后桌的女同一直用奇怪的眼神看着我。”
　　北条诚顿时不知道该什么了，只好略过了这个话题，又和她温存了一会后，就在上课铃的催促下分开，各自返回教室，开始下午的课程。
　　“我没有出事，我妻同一切正常，小椿也无碍……”
　　他在数课上咬着笔帽，在做完了老师布置的当堂练习后，就又陷入了沉思。
　　“问题到底出在哪呢？”
　　北条诚是百思不得其解，都要怀疑游戏是在故意吓唬他了，这不是什么也没发生吗？
　　“难道是熏姐？”
　　他的脸色顿时又变得复杂，心情比那天在天台被甩的时候还要难受，他选择了放弃哪就是彻底的失去了。
　　“不能摇摆不定。”
　　北条诚勉强地恢复了冷静，强迫自己不去想清水熏，但是这并非可以轻易做到的事。
　　他现在把习看得很重，但在此之前只有着随便上一所名校的打算，是熏姐定下的考上东大这个目标才让他提起干劲。
　　如今连最开始的理由都失去了。
　　“还和我妻同约好了的。”
　　北条诚很快就找到了替代的方案，但是内心的恐慌感却难以消弭，这种感觉就像是小的时候被父母抛下一样。
　　“先不要去管那么多了，游戏什么的也无所谓，暂时先休息一段时间吧。”
　　他心力交瘁地揉着脑门，不想再去管什么搞不明白的漏洞，就当昨天其实没有看到那条通知。
　　但是事情总是与期望相违背。
　　第二天他就知晓了游戏到底给他捅了多大的篓子。
　　12600518
　　[225.第224章 舍弃过往]
　　“昨晚都没脸在日记本上写‘习’这个词汇了。”
　　北条诚一早就面对着身心俱疲地面对着镜子刷牙，眼中的他虽然黑眼圈浓重，但是俊美却不减半分，不过虚弱感难以掩饰，能当“空虚公子”这个称号。
　　可惜的是他在时间管理方面还欠缺经验。
　　每天只睡三四个钟还真吃不消。
　　“为什么睡觉的时候也满脑子都是熏姐……”
　　他昨天在作出放弃清水熏的决定后，就陷入了寝食难安的状态，十一点钟上床但是躺了将近四个小时才睡着，于是才有了现在这一幕，真是太逊了。
　　“去向我妻同寻求安慰吧。”
　　北条诚感觉自己瘾又要犯了，迫不及待地在门口穿上运动鞋后，就想要朝那个树林隐蔽性很妙的公园走去。
　　“诶？”
　　他才走出门框，忽然感觉有点不对劲，又退回了屋内。
　　“奇怪……”
　　北条诚贴近门板，抬起手在头顶上比划着，眼中闪过一丝疑虑。
　　“我怎么好像真的变矮了一点。”
　　他迟疑片刻，走到了书桌前，拉开抽屉找出了卷尺。
　　“一米……七八？”
　　北条诚有些莫名其妙，不过一般来测量时常是会存在误差的，他现在用的也不是什么特别专业的器具。
　　“我两个月前量还是一米八好像。”
　　他摸着下巴，自己现在分明还在长身体的年纪，怎么这么长时间过去都没长个？
　　“再量一下。”
　　北条诚重新拉开卷尺，重新测了一遍，这次则是一米七九。
　　“是我想太多了？”

第473节
　　北条诚想把这件事当成一惊一乍处理，但是又想到了小椿昨天的，又觉得宁可信其有。
　　“还是留意一下吧。”
　　他拿起一根水性笔，走到了墙壁前，贴着头皮在有些脏的墙纸上划出了一条横线。
　　“暂时先这样。”
　　他不再多想，出门小跑着作为热身的朝公园赶去，不出意外地已经有一名身姿窈窕的美少女在等着他了。
　　当然可能也并不是在等他。
　　因为对方一看到他，眼神就变得冰冷，似乎是在叫他滚。
　　“久等了。”
　　北条诚轻笑着走近。
　　“我没有在等。”
　　我妻岚冷漠地看着他，话的同时还后退了半步，双手抱胸的嫌弃道：
　　“你今天又想使什么伎俩骗我到小树林里去？”
　　“没有啦，我还是希望你能好好锻炼身体的，所以一般情况下不会欺负你的。”
　　北条诚摆出了一本正经的表情。
　　“那你来干嘛？”
　　我妻岚半眯着眼睛。
　　“当然是一起晨练啊，我找你又不是只为了做那种事，每天这样我也会吃不消。”
　　北条诚摊手。
　　“以前也没见你这么。”
　　我妻岚似乎是松了口气，然后又注意到了北条诚疲惫的神情，柳眉不自觉地皱起。
　　“你昨天晚上是又和哪个女人折腾到半夜吧？”
　　“这个可绝对没有！”
　　北条诚举手抗议。
　　“你的黑眼圈就是铁证。”
　　我妻岚面无表情。
　　“我妻同你还好意思。”
　　北条诚倒打一耙，失落地摇着头，振振有词地道：
　　“之前那段时间我每天晚上都是抱着你睡觉的，你现在突然离开，我失眠也是没有办法的事啊。”
　　他才不敢在我妻岚面前是因为太想熏姐而睡不着。
　　“哈？”
　　我妻岚怀疑地看着北条诚。
　　“你是小孩子吗？和母亲分房就睡不着？更久之前那次你离开我之后也没有这种情况吧？”
　　北条诚有着超强的随机应变能力，见她这么也面不改色，摊手道：
　　“那时候和现在能一样吗？我对你的想法可是有着天差地别的变化，所以为了能让我每天晚上睡得安稳可以让我去你家暂住几天吗？”
　　“你就每天晚上幻想着我然后在床上翻滚挣扎吧。”
　　我妻岚冷傲地扬起下巴，自然是不可能答应他这种要求的，甚至对他的话都是半信半疑。
　　“还有……”
　　她看向北条诚的眼神忽然变得奇怪。
　　“怎么了？”
　　北条诚有些不解，又想到了她的能力，眼皮一跳的道：
　　“我最近会变得不幸？”
　　“没什么事。”
　　我妻岚摇了下头，似乎不太在意，神情还是一如既往的淡然。
　　“这样……”
　　北条诚没有再追问，他知道自己如果有事的话，她是不会这么从容的。
　　不过我妻岚的能力不是万能的。
　　他遭到游戏的惩罚的时候她也没办法看到什么。
　　“你是特意来和我闲聊的吗？”
　　我妻岚的伸展操已经做完了，她不再搭理北条诚，开始绕着公园慢跑。
　　北条诚迈步跟上，和她并排跑着，浮躁的心也安静了下来。
　　晨练没有什么波澜的结束了，似乎就预示着这一天，都会平淡无奇。
　　“我现在的状态应该很危险吧？”
　　北条诚在和我妻岚分开来到教室后，情绪又陷入了低迷，只感觉浑身没劲。
　　“还是要把心放在习上。”
　　他摇了下头，想要打起精神，但是睡眠的缺失却让他难以振作。
　　“不能这样下去。”
　　北条诚忽然有些厌恶自己。
　　他当然知道自己现在心烦意乱的原因。
　　无非就是昨天作出了放弃熏姐的选择。
　　“都已经打定主意不再让小椿伤心了，为什么还要优柔寡断，失去熏姐我就没办法生活吗？”

第474节
　　他自问着。
　　“她那天告诫我别做蠢事，就是让我不要去纠缠她吧？都已经到了这一步，就是该结束了，我应该更加的果决。”
　　北条诚将视线投向了腕上华贵的手表，这是熏姐送的，他一直到今天早上还理所当然地戴上。
　　“必须要调整。”
　　他揉着有些昏沉声的脑袋，知道这种状态是没办法上课的，还不如回家。
　　北条诚想到这里，就趁着上课铃还没响，起身朝办公室走去。
　　不久后他就拿着请假条出来了。
　　……
　　“大小姐，您今天是要在校上课吗？上午的那场舞会……”
　　美津奈小心翼翼地对靠在天台的围栏上的清水熏着。
　　“不去了。”
　　清水熏清丽脱俗的小脸蛋上没有什么情绪波动，美眸有些失神地望着楼下，一片空旷的地面很符合她现在的心情。
　　“那我安排人代您出席。”
　　美津奈扁了下嘴唇的小声道。
　　“嗯。”
　　清水熏应了一声，她神色恍惚，似乎在回忆着什么。
　　“那个……”
　　美津奈犹豫了一下，在心里组织着语言，字斟句酌地道：
　　“熏小姐，您这两天都来校，是想把精力转向业吗？您有做主的权利，先放下工作也没关系，偶尔抽空参加一些礼节性的活动就可以了。”
　　清水熏的眼神动了一下，但是很快又归于平静，轻声道：
　　“我总是忙于家族的事务，很少陪在他身边，他需要我的时候我也不在，不能把所有问题都归咎于他，我也有错对吧？”
　　“没有这种事！那个家伙作为您的交往对象，就应该体谅您的难处。”
　　美津奈连忙道。
　　“我经常出差的事他没有抱怨过。”
　　清水熏抿了下嘴唇。
　　“他曾经屡次冒犯您已经是不可饶恕，现在还三心二意，就该送到南极劳改。”
　　美津奈义愤填膺。
　　“昨天遇到他的时候，他还戴着我给他的表，一般情侣分手后会留着对方的东西吗？”
　　清水熏换了个话题。
　　“不会，但是那么贵重的东西，他应该是留着想在以后卖掉的。”
　　美津奈给出了合理的猜测。
　　清水熏不悦地看了她一眼，但也没有什么，不过当她再次看向楼下的时候却不由皱起了细眉。
　　上课时间不该有生走出教楼的。
　　“他这时候离校是想干嘛？”
　　清水熏看着下方那挺拔的身姿，虽然隔着很远，但是她依然能认出是谁。
　　“北条诚？”
　　美津奈也朝下看去，她是没办法遥远地眺望背影就辨明楼下那人的身份，但是能让自家大小姐注视的也只有那个一个人。
　　“让人盯着他。”
　　清水熏忽然道。
　　“诶……明白。”
　　美津奈的脸色顿时变得有些怪异，但也只好拿出通讯器将消息传给了负责守在校门附近的同事，她忽然开始担心自己刚才那样北条诚的坏话以后会遭到报复。
　　……
　　“不能再优柔寡断了。”
　　北条诚一路上都在心里重复着这么一句话。
　　“不是放弃而是放过熏姐，即使强求也是给她带去痛苦，不能让大家都难过。”
　　他心里已经有了觉悟。
　　“光是嘴上是没办法坚定决心的，必须要有实际的行动，就从最基本的做起吧。”
　　北条诚回到家里，他看了角落里装了一半的垃圾桶，今天是丢垃圾的日子但是早上着急出门他就忘了。
　　“把熏姐的东西收拾一下，然后睡一觉，下午就回校上课。”
　　他着就解下了手腕上从不离身的腕表，伸手想要丢进垃圾桶中，但是好半晌后还是把手缩了回去。
　　“我在想什么呢。”
　　北条诚叹了口气，心里固然有不舍，但最重要的还是不想把熏姐送的东西弄脏。
　　“已经没什么好迟疑的了。”
　　他又想到昨天在校遇到熏姐时，那毫无情绪的无视，以及小椿泣不成声的模样。
　　“快点做完然后睡觉吧。”
　　北条诚找出了一个小盒子，然后把手表放在了里面，要舍弃的当然不只有这个。
　　糟糕的初次见面时得到的黑色项圈，夏令营一起去逛庙会时买的纪念物，以及一些更加无所谓但是被他收藏的小物件……
　　这些东西很快就将盒子填满。
　　“到此为止了吗？”
　　北条诚感觉鼻子有些发酸，但还是将盖子盖上，珍而重之的上锁。

第475节
　　他又起身走到了垃圾桶前，把盒子埋了进去，掩耳盗铃一般地藏好。
　　可不希望被人捡到，直接到回收站，在焚烧炉中降解。
　　“呼……”
　　北条诚提起垃圾袋，出门来到了附近的放置站点，动作轻巧地放在众多黑色袋子中。
　　“这样就好了吧？”
　　他出了不舍以外，意外的还有一种松了口气的感觉，驻足片刻后就不再犹豫地转身离开。
　　只是他不知道他的期望落空了。
　　一名黑西装出现并捡起了他丢下的垃圾袋。
　　“补个觉应该就能恢复状态，然后要继续努力习，以东大为目标。”
　　北条诚刻意忽略了心中那缺了一块的不适感，筋疲力尽地躺倒在了床上，这次很顺利地就沉沉睡去。
　　……
　　“这是他丢掉的？”
　　清水熏面无表情地看着地面，被解开的垃圾袋放在了一旁，一个上锁的木质小盒子已经被专业的器材打开。
　　“是……”
　　一名黑西装低着头。
　　“回到岗位上去吧。”
　　清水熏挥了下手，眼神冰冷地看着盒子中的那些她都有印象的事物，素手逐渐地握紧。
　　她心中的负面情绪很快就到达了临界值，猛地抬起脚朝盒子踹了过去，但是在即将触及的时候她又停了下来。
　　缓缓地蹲下身，将盒子重新盖上，抱在了怀中。
　　……
　　“已经中午了吗？”
　　北条诚从睡梦中醒来， . 先是迷糊地盯着天花板看了好一会，随后才撇过望向了窗户。
　　“怎么天还黑了？”
　　他看着天色暗淡的天空，先是愣了一下，然后连忙看向了墙壁上的时钟。
　　“下午六点……”
　　北条诚失笑一声，然后又继续躺平，把手臂放在眼前的呢喃道：
　　“还真是怠惰啊，不过状态应该是调整回来了，吃个饭就把今天缺的课自己补起来吧。”
　　他从床上爬了起来，刚睡醒还是有些迷糊的，上了个厕所后就朝着厨房走去。
　　“家里没食材了啊。”
　　北条诚拉开冰箱，虽然觉得可以吃个泡面凑合，但是想到明天还要吃早餐他还是决定出门一趟。
　　“对了。”
　　他在门口穿上鞋后，又看到了墙壁上那早上留下的划线，鬼使神差地又走到书桌前拿起了笔。
　　背贴着墙。
　　抬起手将笔杆压着头发在墙纸上划过。
　　“我也太疑神疑鬼了。”
　　做完之后北条诚又不由地笑着摇了下头，内心毫无波动，转身看向了墙壁。
　　“啊嘞？”
　　他一下子愣住了。
　　浅蓝色墙纸上那扎眼的两道黑色墨迹。
　　看上去似乎有着两厘米左右的距离。
　　12607745
　　[226.第225章 逆流]
　　“怎么会……”
　　北条诚发懵的看着墙壁上的横线，他刚才落笔之处，竟然和早上留下的那道墨迹有着明显的距离。
　　“应该……不会是我想的那样吧？”
　　他咽了口唾沫，眼前这一幕可以让他轻松地推测出问题所在，这是实验得出的结果。
　　“一定是哪里出了问题。”
　　他不死心，又靠在了墙上，重新划了一横。
　　事实再一次摆在了眼前。
　　与早上相比他切切实实地变矮了。
　　“这就是游戏所了bug。”
　　北条诚的脸色逐渐变得苍白，他低下头看着自己的手掌，难以置信地道：
　　“我在逆向生长？”
　　这是他能找到的最直观的原因，毕竟他又没有什么疑难杂症，只能往超现实的事情上想了。
　　“还没到需要惊惶失措的时候。”
　　他揉着自己脑壳，强行冷静了下来，掏出手机打开了美少女游戏。
　　“既然是游戏崩溃出现的错误，那等他重启完成就会自动修复吧？又不是什么针对我的惩罚。”
　　北条诚看着手机屏幕，然后嘴角就抽了一下，因为游戏的重启加载条的进度才是“11”。
　　“重启失败之前好像都有百分之六十了吧？出问题之后反而还变慢了吗？这要等到什么时候？”
　　他直接就一脸失去梦想般的瘫在了床上。
　　“从这两天来看，发生在我身上的时间的逆转应该没有固定的流速，补了个觉就短了两厘米，我今天晚上再睡，也存在着直接变成小孩子的可能性吧？”

第476节
　　北条诚想到这里已经麻了。
　　他这下子别开大车，一口气直接被吊销驾驶证都是可能的，直接叫我妻同妈妈算了。
　　最重要的是可能还会有生命危险！
　　“我又不是什么资历深厚的长者，短暂的人生很快就会完成逆流，总不能把我塞回娘胎吧？”
　　北条诚头皮发麻。
　　如果不出意外，等到时间倒退到他出生之前，他有很大可能就会实际意义上的消失。
　　关键是他现在好像还没有什么自救的办法。
　　“我能挣扎吗？”
　　北条诚沉思着，然后就确认了自己无计可施的事实，这一点线索都没有他能做什么啊？
　　“如果每天变短两厘米，那我现在就还能活三个月左右，但是时间不是这么算的……”
　　他思量许久，最后还是只能暂时搁置了这个问题，开始考虑变小可能造成的后果。
　　“我要是真的变成小孩子，可怎么和小椿明，还有要告诉我妻同吗？”
　　北条诚的第一想法就是去和我妻岚商量对策，她那么聪明应该能有办法，但是很快又放弃了。
　　“我妻同又不是万能的……”
　　他觉得现在就算是把凉奈找回来都没用了，即使让她再次干碎游戏，结果应该就是程序继续崩溃，带来更多的漏洞，情况反而会更加糟糕。
　　“目前也只能等游戏重启完成后修复问题了。”
　　他思量下去还是觉得只能躺平。
　　“进度条两天增长百分之十一，按照这个速度，不用一个月就能完成。”
　　北条诚精打细算，他觉得自己应该还是能活过一个月的，就算每天缩水五厘米也足够了。
　　“暂时就这样吧，先不把这件事告诉她们，出了引起恐慌也无济于事。”
　　北条诚打定注意之后，又从床上爬了出来，按照原计划出门买菜。
　　“小椿比我还要了解我的身体，很多事瞒不住她的，不过五厘米之内应该还可以用增高鞋糊弄过去。”
　　他除了买食材以外又多了一个目标。
　　“话丢掉的那些东西已经被回收站的车收走了吧？”
　　北条诚忽然又想到了自己睡觉前做的事，心情不由的又是一沉，鬼使神差地绕路来到了放置点。
　　不出所料的。
　　早上还堆积的垃圾已经被运走，包括他舍弃的，全部都将在回收站以各种方式处理掉。
　　“做了这种事就真的是没有回转的余地了吧？”
　　北条诚呢喃了一句，然后也不再留恋，转身离开。
　　他在采购之后，回到家简单地吃过晚饭，就不再多想的开始习。
　　第二天，他起床后的第一件事就是走到墙壁前测身高，结果令人愉悦。
　　“竟然只倒退了零点五厘米？”
　　北条诚墙壁最新的那道横线，这一份意想不到的狂喜把他起床后的昏沉都抹去了，大脑变得清醒。
　　“看来昨天的猜想没有错，在我身上的逆流的时间的速度是不一致的，时快时慢。”
　　他的神色喜忧参半。
　　既然可以慢下来，那么偶尔超级加倍也很正常吧？没准哪天起来就连生理现象都消失了？
　　这种情况其实还不如每天固定倒退两厘米。
　　“不管了。”
　　北条诚摇了下头，他又没有办法，考虑得再多也只是徒添焦虑。
　　“洗漱后就去和我妻同晨练，她如果没什么的话，就可以明我不会有危险，当然也可能是她看不出什么，这就更加没有办法了。”
　　北条诚完成了起床后的工作后，就和前两天一样提着便当盒来到了公园，但是这次却扑了个空。
　　我妻岚并不在这里。
　　这不是什么稀奇的事，连续几天和他一起晨练，她会不转换阵地的话，岂不是就是再喜欢和他在一起，以她的性格可不会容许自身表达出这种意思。
　　“早。”
　　北条诚自己完成晨练后，就不紧不慢地来到了校，挚友一如既往地向他打了个招呼。
　　两厘米放在某个部位或许是重中之重，但是在身高上，一般很难察觉出来，他连买的增高鞋都还没穿，因为即使是小椿发现了也不会觉得太奇怪。
　　鹰司武并没有察觉到他变矮了，倒不如他要是能察觉到的话，北条诚才要捂着屁股警觉。
　　“你最近都在晨练吗？来得太晚了哦，刚才校内广播通知生会成员下午要开会。”
　　鹰司武打着哈欠的道。
　　“什么事？”
　　北条诚并不在意问道。
　　“昨天不是和你了吗？就是冬季户外拓展，生会要帮忙组织的。”
　　鹰司武摊手道。
　　“这样……”
　　北条诚点了下头，心里忽然有些愧疚，因为开会的地点。
　　生会室已经快要变成他和小春的私人领地了。
　　就连会议桌上也是战场。
　　“所以你要参加这次的活动吗？”
　　鹰司武又道。
　　“暂时还没有决定。”

第477节
　　北条诚其实没有什么兴趣。
　　“你的小椿作为生会长似乎必须要参与呢。”
　　鹰司武提醒了一句。
　　“那我大概率也只能去了吧。”
　　北条诚只会心疼女儿。
　　谈话到此结束，因为上课铃响了，任课老师也走进了教室。
　　他的状态和昨天相比有了显著的良性改变，听课不再是精神恍惚，很好地完成了课程。
　　“要一起去食堂吗？”
　　上午下课后鹰司武对北条诚发出了邀请。
　　“下次。”
　　北条诚可还要陪小椿呢，这也是她昨天就提出来的，可不能失约。
　　他提着便当盒来到生会室，一阵腻歪之后，之后的发展就是水到渠成了。
　　反正生会室在这个时间段也不会有人过来。
　　“不要在桌子上！”
　　二之宫椿忽然抗议。
　　“诶？”
　　北条诚不解。
　　“所以下午大家要在这里开会啦！”
　　小椿娇嗔道。
　　“我会负责收拾的。”
　　北条诚想要逗她。
　　“大坏蛋……”
　　她嘴上虽然不满，但实际上的反应却是相反的，身体很诚实。
　　……
　　“今天……”
　　风停雨歇的午后。
　　北条诚搂着香汗淋漓的小椿准备午睡。
　　被折腾得翻白眼的她在回过神后，粉润的小脸蛋上忽然露出了犹豫的神情，小声的道：
　　“早上有在校遇到清水姐。”
　　“嗯……”
　　北条诚眼神动了一下，拳头下意识地握紧，张嘴想要追问但是话语又卡在了喉咙间。
　　“你问我关于她的事也没关系啦。”
　　二之宫椿似乎看出了北条诚有些在意，吃醋的咬了他一下后，又很体贴的道：
　　“她看上去好像有点心不在焉，眼神都没什么光彩，不会是在后悔甩了诚君你吧？”
　　她这话听起来就像是在安慰北条诚一样。
　　“我想应该没这个可能。”
　　北条诚脑海中回放起了熏姐那天在天台的冷漠。
　　“还有一件很奇怪的事。”
　　二之宫椿眸中闪过一丝疑惑。
　　“清水姐注意到我的时候，眼神一下子变得很凶，就像是想要把我杀掉一样。”
　　她着还下意识地缩了下白嫩的天鹅颈，脸色更加不解了，诧异地道：
　　“她为什么对我有这么大敌意？不是还不知道我和诚君的关系吗？难道在和你分开后调查了？”
　　“那个……”
　　北条诚心中一悸，沉默了片刻之后，轻声道：
　　“其实一直没有和你，她很早之前就知道了我和你维持着这种关系，只是在容忍我胡作非为。”
　　“不，不可能的吧？”
　　二之宫椿顿时呆住了，她扪心自问，如果自己在占据绝对有利的情况下，肯定是要使用各种手段排除情敌的，怎么会同意男朋友和别的女人暧昧不清？
　　“我也这么想，但事实就是这样，她还一再地暗示我不要把你带到她面前。”
　　北条诚深吸一口气道勉强保持平静。
　　“清水姐……好厉害。”
　　二之宫椿把脸埋进了北条诚的胸前。
　　“怎么又要哭？她就算用凶狠的眼神瞪你，应该也不会做什么的。”
　　北条诚茫然的香肩起伏着似在更咽的小椿。
　　“我不是担心这个，早上她盯了我一会后，就无视我了。”
　　二之宫椿的声音带上了一丝哭腔，这应该已经是极力控制的结果了，不然可能会哭出声。
　　“清水姐原来是那么善良的女孩子吗？那想要把她从诚君身边赶走的小椿就是坏女人了吧？怪不得你会那么喜欢她，心胸狭隘的我根本赢不了，彻底输掉了……”
　　小椿大受打击。
　　“呃……”
　　北条诚张着嘴不知道该什么。
　　他觉得小椿指定是误会了，熏姐可不是什么白莲花，会纵容他如此……

第478节
　　是因为喜欢？
　　“别再了。”
　　北条诚揉着她的小脑袋，叹了口气，无可奈何的道：
　　“我昨天才下定决心，把她送给我的东西都处理了，别让我后悔。”
　　他其实没有后悔的想法，反而更加的松了口气，事到如今他再去纠缠熏姐也只会让她难过。
　　“可是……”
　　二之宫椿仰起小脸蛋，泪眼朦胧地看着北条诚，似乎比他还要伤心。
　　“清水姐会凶我就是因为还喜欢诚君你吧？你要是想和她重归于好，我……”
　　她似乎是用了莫大的决心才出了绝对会悔恨莫及的话。
　　“我没有意见，也不会再吃醋了，反正她也容许我留在你的身边。”
　　“我已经放弃了，她也不会再喜欢我的，所以这样已经很好了。”
　　北条诚摇了下头。
　　“诚君是这么想的吗？”
　　二之宫椿盯着北条诚的眼睛，擅长察言观色的她可以看到让自己不太舒服的神色，但是事到如今她也不会再有什么不满。
　　“下午的会议……诚君会过来吗？”
　　她转移话题的问道。
　　“没什么事的话不会缺席的。”
　　北条诚心情再次被搅乱以至于脸色都变得疲惫。
　　“那冬季户外拓展要参加吗？”
　　二之宫椿眨了下眼睛。
　　“听你的。”
　　北条诚枕在她的藕臂上轻声道。
　　“困的话就睡一会吧，午休时间还有半个小时，稍微迟到一点也是没关系的。”
　　二之宫椿宠溺地把北条诚的脑袋抱在心口上。
　　“好……”
　　北条诚安心地合上了眼睛。
　　中午睡上一觉对身体是很有好处的，在醒来之后，他精神饱满地回到教室开始了下午的课程。
　　太阳很快又走到了西边，下课铃响起后，他和鹰司武一起来到了生会室。
　　“清水姐竟然来了……”
　　他们才走进室内，就发现气氛和以往不太一样，所有人都是老老实实地坐在位置上。
　　原因一眼可见，因为在旁听席上，一名身穿黑裙的少女正翘着腿慵懒的侧坐着。
　　鹰司武在念叨了一句后，眼神有些微妙的看向了身侧的北条诚，发现他的神情并没有明显的变化。
　　12613576
　　[227.第226章 俄而雪骤（1）]
　　熏姐这几天怎么对上积极起来了？
　　北条诚瞥了一眼那名身着黑裙，丰润修长的美腿也覆盖在黑丝下，只是平静地坐在那里就散发着压迫力的少女。
　　他可不敢有上去打招呼的想法，一语不发地走到会议桌前坐下，然后扫视了一圈在坐的同。
　　不出意外的我妻同又翘会了。
　　“咳！”
　　坐在主位的二之宫椿干咳了一声，打破了寂静的氛围，开始主持会议。
　　“非常感谢各位准时到场，还有清水姐也百忙中抽空前来，这下我们的工作一定可以更加顺利地进行。”
　　她这话也不知道是恭维还是阴阳怪气。
　　北条诚对会议毫无兴趣，想要低着头发呆，但是视线却总是不由自主地被旁听席的黑衣少女所吸引。
　　不过对方似乎完全没有注意到他的注视，神色自若的安坐着，清丽脱俗的小脸蛋上没有什么明显的情绪波动。
　　“事到如今我还在想什么呢……”
　　北条诚在失神许久后，将目光投向了小椿，这才是他现在应该凝望的。
　　只是他没有发现。
　　他将眼神挪开时，一直目不斜视地清水熏却是看向了他，眸光阴沉。
　　“今天会议主要讨论的就是以上这些，大家还有别的问题也可以提出来，都没有意见的话就散会了。”
　　在小椿的领导下，会议很快就结束了，众人也起身准备离开。
　　“诚君请留一下。”
　　二之宫椿忽然一脸正经的看向北条诚道。
　　“好的。”
　　北条诚本来也没想走，毕竟还是要和女朋友到别的，不过她主动这么却让他感觉一阵腰酸。
　　已经起身走到门口处的清水熏的脚步顿了一下，但脸色并没有什么变化，继续迈步离开。
　　室内很快又只剩下北条诚和二之宫椿。
　　“你让我留下来是又想要了吗？”
　　北条诚坐在位置上对朝他走来的金棕发色少女眨了下眼睛。
　　“人家才没有那么贪吃。”
　　小椿风情万种的白了他一眼，然后又直接坐在了他的腿上，四目相对。
　　她一对白皙的美腿也毫不客气地剪住了他的腰。

第479节
　　相当糟糕的姿势。
　　“你想干嘛？”
　　北条诚搂住了她纤细的腰肢，把脸颊埋在她的发丝间，轻笑道：
　　“现在要是有人进来可就麻烦了哦。”
　　“没关系啦。”
　　二之宫椿很任性，她贴在北条诚的耳边，撒娇似的咬了他一下。
　　“清水姐连会议都来参加了，她以前可是几乎没有来过的，今天是为什么啊？”
　　她小声地问道。
　　“我怎么知道。”
　　北条诚扁了下嘴唇。
　　“怎么看都是冲你来的吧？”
　　二之宫椿对他的装傻表示不满。
　　“不要再提她了。”
　　北条诚敲了下二之宫椿的小脑袋，有些奇怪的看着她，纳闷的道：
　　“我怎么感觉你好像在怂恿我去和熏姐和好？”
　　“我又没有那种希望男朋友被抢走的爱好……姑且。”
　　她到后面不知道为什么脸红了一下。
　　“那你是想干嘛？”
　　北条诚揉着她的小脸蛋。
　　“我希望诚君能够幸福呀。”
　　二之宫椿一脸认真地道。
　　“我现在不是已经很快乐了吗？”
　　北条诚笑着道。
　　“刚才开会的时候一直盯着清水姐的腿的人是谁啊？”
　　小椿扯着北条诚的脸颊哼了一声。
　　“和人没有关系，主要是我喜欢黑丝，小椿你穿的话我也会目不转睛的。”
　　北条诚不知道自己的话是真是假。
　　“不想和清水姐风格重复啦！这可是大忌哦，诚君真是不懂女人心。”
　　二之宫椿鼓起了腮帮子。
　　“你可以穿别的颜色的呀。”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“我觉得小椿穿白丝会很可爱。”
　　“诚君你到底是有多喜欢丝袜啊。”
　　二之宫椿瞪了他一眼，拉过他的手放在了自己的腿上，吐气如兰的道：
　　“光腿不是也很好吗？”
　　“你再这样就没办法在规定时间内离校了。”
　　北条诚捏着她的小脸蛋。
　　“那还是算了。”
　　小椿吐了下小粉舌。
　　“所以你叫我别走是想什么啊？”
　　北条诚还是可以看出她不是单纯地想和他卿卿我我。
　　“因为诚君很让人担心啊。”
　　二之宫椿撅起了小嘴，凑上前与他额头相贴，轻哼道：
　　“你和清水姐分开之后，感觉眼睛都没什么神采了，我不喜欢死气沉沉的诚君。”
　　她完之后，不等北条诚开口，又补充道：
　　“当然我不是想要诚君你花心，可以的话还是想要你是喜欢我一个人，不过这也没可能啦，所以你能开心的话，我也可以忍受。”
　　“谢谢。”
　　北条诚亲了下她的脸颊，不过心里的想法并没有改变，他不觉得自己还有资格去追回失去的东西。
　　……
　　虽然被小椿指认为无精打采，但是北条诚还是在往后的每一天努力地习着，即使逆生长的问题困扰着他。
　　11月4日
　　今天身高又缩短了0.4厘米，这还不是最恐怖的，我的面孔似乎也开始变得更加稚气了。
　　当然这并没有影响到我上课的状态。
　　游戏重启进度条：16
　　11月5日
　　好耶！今日份的逆生长似乎格外的慢，变短的具体尺寸都量不出来！
　　话为什么重启速度好像也变慢了？
　　游戏重启进度：20
　　11月6日
　　发生甚么事了？我真的有遭遇到返老还童吗？今天好像没有缩小？

第480节
　　你倒是加载的快一点啊！
　　游戏重启进度：24
　　……
　　12月1日
　　天气完全转凉了啊，出门得把自己包得严严实实，话小椿织的围巾可真暖和。
　　对了！今早好像忘记测量身高了来着？算了，反正也就掉个零点几公分，无所谓了。
　　游戏重启进度：79
　　12月19日
　　冷死了，暖气坏掉就算了，还让我自己找人来修，一点都不负责的破公寓，或许该考虑搬家了？
　　明天的结业典礼后也就是寒假了，确实有时间折腾，可以把找房子的事提上日程。
　　刚才量了一下身高，缩水到了一七五，昨天好险没被小椿发现。
　　还有很久没和我妻同亲热了，寒假找机会约她出来吧，不过前提是身体恢复正常。
　　再过两天应该可以得救？
　　游戏重启进度：95
　　……
　　“真想和凉奈在这种天气抱在一起睡觉。”
　　北条诚被闹钟吵醒，或许是因为昨晚才和凉奈煲过电话粥，他一睁眼就开始想念老师的“洗面奶”。
　　“诶？”
　　他忽然从床上坐起身，有些惊喜地朝窗外看去，鹅毛般的细雪正飘散着。
　　“下雪了？”
　　北条诚走下床，伸手将窗叶推开，刺骨的寒风顿时拂面而来。
　　“真好……”
　　他看着眼前银装素裹的世界，脸部肌肉不由软了下来，烦闷的心情也得到了缓解。
　　“快过年了呢。”
　　北条诚呢喃了一句，忽然又走到书桌前找出了卷尺，给自己量了一下身高。
　　“以前岁末都是要看长高了多少，今年却是忧心变小了几公分，还真是……”
　　他失笑地摇了下头，看着尺子上手指抵住的位置，刻线下标注着“174”。
　　“除开刚开始的那两天，时间逆流的速度都很慢，每天都只会变小一点，没有退化成幼儿真是太好了，而且马上也能恢复正常了吧？”
　　北条诚拿出手机打开了美少女游戏。
　　很好。
　　进度条已经来到了97。
　　“收拾一下去校吧。”
　　他随便拿了件外套披上，然后转身走进了洗手间，洗漱换衣后就直接出门了。
　　上午的结业典礼结束后就放了，所以也就不用做便当，早餐简单的在便利店解决就可以了。
　　话真的好冷。
　　“诚君！”
　　北条诚紧了下围巾，忽然听到了身后熟悉的甜美女声，下意识地回过头。
　　这条路已经离校很远了，所以路上能看到很多同校的生，不过他还是一眼就看到了那名喊自己名字的女孩。
　　因为那一头耀眼的金棕色中短发
　　“小心点！”
　　北条诚不在意周围那些同的目光，笑着将扑过来的小椿搂进怀中，然后捏住了她的脸颊。
　　“摔倒了你要怎么赔我啊？”
　　他板起脸的道。
　　“我又不会把诚君扑倒。”
　　二之宫椿撒娇地晃着他的手，然后看到他那冻得有些泛红的脸颊，又心疼的踮起脚尖给他呵着热气。
　　“你摔疼了伤心的不还是我吗？”
　　北条诚甜言蜜语张口就来。
　　“诚君哄女孩子的技术真是每天都在进步呢。”
　　二之宫椿妩媚地翻了个白眼，捧着他的脸颊揉了一会后，又从口袋中拿出了一张明显是用来保暖的粉色棉质口罩。
　　“这个给你。”
　　她认真地给北条诚把口罩戴上。
　　“你刚才用过吧？还带着温度，不卫生。”
　　北条诚虽然嘴上这么着，但却没有阻止她的动作，而是坦然受之。
　　“我让你讲卫生你什么时候听过了？”
　　小椿有些脸红的哼道。
　　“因为我的小椿浑身上下都是甜的啊？”
　　北条诚知道她是想哪去了，有些好笑的贴上前，用脸颊摩挲着她的鬓角。
　　“戴着口罩就没办法接吻呢。”
　　二之宫椿脸上又露出了为难的神色。
　　“这一个多月以来差不多每天都陪着你还不满足吗？”

第481节
　　北条诚轻轻地给了她一记头槌。
　　“诚君……”
　　小椿脸上忽然露出了不舍的神情，犹豫了一下，小声的道：
　　“你真的不参加校组织的冬季户外拓展了吗？结束之后也可以和我一起留在那边过年的，不然再要见面就得等新期了。”
　　“你们一家人团聚我凑什么热闹？”
　　北条诚揉着她的小脑袋。
　　这次的冬季团建的地点是在九州，恰好小椿的老家就在那，活动结束后她就会直接留在那边和家人过年。
　　他要是也过去的话，小椿肯定会要求他别走了，这种打搅别人家庭团圆的事他可不想做。
　　“可是……”
　　二之宫椿依依不舍地握紧他的手
　　“寒假也就半个月的时间，只是分开那么一会，你就别露出这种表情了。”
　　北条诚弹了下她的额头。
　　“那诚君要陪谁过年？”
　　她摆出了酸涩的表情。
　　“这个还没有决定好呢。”
　　北条诚可不会和她自己以往都是一个过年的。
　　“圣诞节呢？”
　　二之宫椿扁着小嘴。
　　“我一般不会特意去过这种节日的哦。”
　　北条诚笑道。
　　“这样啊……”
　　她似乎是想到了北条诚的家境，眼眶顿时有些泛红，忍不住地道：
　　“不如我留下来陪诚君度过这个寒假吧？”
　　“不行，我们上期间每天都能呆在一起，相处时间已经很长了，你也不能冷落家人，知道吗？”
　　北条诚捋着她的柔顺的发丝。
　　“的也是……”
　　小椿有些沮丧地垂着小脑袋。
　　“没什么大不了的，每天都被你压榨，我也想要放松一下。”
　　北条诚开玩笑地道。
　　“不要把人家的欲求不满一样啦。”
　　她有些害羞地抬起手打了北条诚一下。
　　“好了，我们快点去大礼堂参加结业仪式，然后一起吃个饭就算告别吧。”
　　北条诚轻笑的道。
　　“还要去宾馆！”
　　“还不是欲……”
　　“讨厌！”
　　他们打闹着走进校，在小椿的要求下，北条诚和她一起来到了公告栏前。
　　“才两天就把期末测试的卷子批好了，老师真辛苦呢，我看看……”
　　二之宫椿的眼睛在成绩榜单上扫视着，脸色很快就变得欣喜，拉着他的手道：
　　“诚君是第二名诶！”
　　“我看到了，你才是九十四，有在反省吗？”
　　北条诚忍不住弹了下她的额头。
　　“已经是中上的成绩啦。”
　　她委屈地反驳着。
　　“人家又不像我妻同那么聪明。”
　　“是呢，你这个小笨蛋，有自觉就好。”
　　北条诚看着排行榜第一的那加大加粗的名字，毫无疑问的，是我妻岚。
　　“诚君这时候不是应该让我不要妄自菲薄吗？”
　　小椿不满的控诉道。
　　“是是。”
　　北条诚应付了一句。
　　之后就和小椿来到了大礼堂，参加了结业典礼，结束后已经是中午了。
　　或许是因为要分别，在酒店吃了午饭后，北条诚就惨遭了她的蹂躏，过程的野蛮难以言表，他回家的时候走路都是飘的。
　　“就要完成了吗？”
　　北条诚到家后。
　　第一时间拿出手机打开了游戏。
　　重启的进度条已经走到了最后。
　　12620924
　　[228.第227章 俄而雪骤（2）]
　　“傍晚的时候可以去蹲一下我妻同学，她晚上也是会出来运动的，好久没和她一起流汗了。”
　　北条诚看着手机屏幕上显示“森怕森头”的进度条，脸上露出了满意的笑容，放松的躺在了床上。

第482节
　　“这段时间还真是一直没去主动接近她，她那么冷淡的性格也不会不满吧？要是有不高兴的话就哄她一下。”
　　他当然也是想去找我妻岚亲热的，但是她可不像小椿那么好糊弄，身高哪怕只是缩水了五六厘米也绝对会被发现。
　　“可不想被她调侃‘叫妈妈’。”
　　北条诚嘀咕着，脸上的笑容又逐渐消失了，脸色变得安静平淡。
　　“还有十天左右就是新年了，她也要陪家人吧？或许没时间理会我。”
　　他忽然开始期待开学。
　　“新学期会在来年的一月八号开始……前一天就是熏学姐的生日来着。”
　　北条诚只感觉想什么都心里难受，只能掐断了思绪，继续将注意力放在手机屏幕上。
　　“差不多也该完事了吧？”
　　他看着闪烁个不停的进度条，忽然很担心会突然蹦出一条提示告诉他重启失败，那他可要把手机给摔了。
　　还好没有。
　　游戏界面上很快就出现了“重启已完成”的字样。
　　“终于……”
　　北条诚长舒了一口气，他的话还没有吐完，又是一条通告弹了出来。
　　“不出所料。”
　　北条诚点了下头，他就是想到游戏恢复后会自行解决漏洞，才一直不作为的。
　　但是啊……
　　大多事情都不会听话的按照人所希冀的方向发展。
　　“纳尼？！”
　　他脸上运筹帷幄的笑容很快就消失了。
　　【自动修复失败，安全系统陷入待机状态，未知错误已失控！】
　　“你倒是给我发挥点作用啊！”
　　北条诚看到屏幕上显现出来的深红色警告图标，冷汗直冒的从床上跳起来，像是地板烫脚一样地来回踱步。
　　‘该不会要遭吧？’
　　他已经可以想象到自己将遭遇什么了，无能的游戏也没有让他失望，最后通牒下达了。
　　【防火墙停止运作，自动修复工作已终止，请玩家保护好自身安全，并手动修补漏洞，相关活动已生成】
　　“自己都做不到的事就不要推给别人……”
　　北条诚脸上露出了不妙的神情，他现在有一个疑问，那什么防火墙罢工后会发生什么？
　　这是个简单的问题。
　　他下一个瞬间就知道了答案。
　　“啊嘞？”
　　北条诚低着头茫然地看着自己的手，结实有力的手掌就像是漏气了一样，肉眼可见的在变小。
　　他能感觉到自己身上的衣服在变得宽松，裤子直接滑落，包裹性很强的运动鞋忽然有了明显的透气性。
　　上半身的白衬衫延伸到了膝盖。
　　“what’sup！”
　　北条诚呆了好一会后憋出了一句脏话。
　　“不是吧？”
　　他惊恐地看着自己幼嫩的手，然后东张西望起来，屋内的家具变得格外高大。
　　早上还趴在上面看过雪的窗台，此时已经比他还要高，让他一时间有种进了巨人国的错觉。
　　这一切的变化使他下意识地转身跑向了洗手间。
　　“这下真该叫我妻同学为妈妈了……”
　　北条诚面如死灰地看着眼前够不着的洗手台，他有点不愿面对现实，僵直片刻后还是一咬牙的跃上了洗手池。
　　亮堂的镜子出现在了他的眼中。
　　镜面上，映照着一名身穿衬衫裙看上去剔透玲珑的正太，精致俏嫩的面容让人难辨性别。
　　“我现在应该做的是在游戏商城里购买侦探方面的技能吗？”
　　北条诚看着镜子中的孩子，心里并没有陌生感，从身高来看应该是六七岁的他。
　　他忽然有种人生失去希望的感觉，虽然开大车也很棒，但是他现在已经被吊销驾照了吧？
　　岂可休！
　　“啊！”
　　北条诚恼羞成怒的一拳打在了玻璃上，但是用出吃奶劲的重击却连一点响声都没能造成，或许是因为力道过于软绵他都没感觉手痛。
　　这又带给了他挫败感。
　　切实的意识到了自己已经不是那个世界顶级格斗家了。
　　“为什么会变成这样……”
　　他咬着牙，也知道现在不是怨天尤人的时候，最重要的是找到解决的办法。
　　“刚才那条通知是让我自己修复错误，还把这件事当成任务发布了，应该会有提示。”
　　北条诚感觉身子有些发凉，刚才下半身的衣物也完全滑落了，为了避免感冒他小跑着回到室内并钻进了被窝中。
　　“可一定要给出方案啊。”
　　他拿起刚才丢在枕边的手机，点亮了屏幕，开始查看活动界面。
　　“诶？”
　　【程序修复活动·童年是一场无奈的游戏

第483节
　　活动描述：你被摆布着，一切都随波逐流，无法发出任何的声音，想着改变却无能为力，而今所有的选择权都在你手中。
　　活动奖励：（待定）】
　　“都什么时候了还故弄玄虚？”
　　北条诚看得一脸绝望了他最烦的就是游戏在这方面含糊其辞，上次拯救凉奈的任务也是。
　　“完全不知道要怎么做。”
　　他觉得比起绞尽脑汁地破题，生活的问题也亟待解决，作为一个小孩子独自生活各种程度上都会很不方便。
　　“要不去投靠我妻同学？”
　　北条诚才生出这个想法又直接打消了。
　　“她见到我这样绝对会对我大家报复，乘着我起不来，弹我那里都可能。”
　　他可不想被我妻岚反过来欺负，至少现在还不行，除非万不得已。
　　“先解决衣食住行的问题吧。”
　　北条诚摸着自己幼嫩的下巴，手感连他自己都爱不释手，从这点来看就很危险。
　　“第一件事是买衣服，天气这么冷，不做好保暖会很麻烦。”
　　北条诚又叹了口气。
　　他现在这副模样独自去购物，有被拐走的可能吧？而且也没有能出门的衣服。
　　不过蹲在家里也有办法。
　　“网购吧，虽然要等几天，但是也没办法。”
　　北条诚思来想去，还是觉得一个人太难了，有时候忍辱负重也是没办法的。
　　“向我妻同学投降吧。”
　　他打开了line，找到了我妻岚，发了条短信过去。
　　【来我家玩吧】
　　北条诚言简意赅。
　　对方似乎恰好就在看手机。
　　发出的信息很快就显示了“已读”。
　　【你又想干嘛？】
　　我妻岚回复道。
　　“可以就好了啊。”
　　北条诚很想同意，但是以他现在的情况，根本做不到。
　　【不想】
　　他诚恳的答复道。
　　【？】
　　我妻岚回了个问号，然后似乎是意识到了他指的是什么，又发了个“去死”的表情包。
　　【我已经说过不会去你家的，而且我现在不在东京，和家人回老家了】
　　她字里行间都充斥着冷漠。
　　“是哦……”
　　北条诚扁了下嘴唇，心中的孤独感愈发难以遏制，垂下手没有再回信。
　　“大家都在和亲人准备过年，我现在找谁都不合适吧？一个人应该也没问题。”
　　或许是他一直没有回复，我妻岚安静了一会后，又发了条信息过来。
　　【你找我是想说什么？】
　　她这句话看上去不耐烦但好像有带着点关心的意味。
　　【没事了】
　　北条诚发了个微笑的表情，然后对面就陷入了沉默，他忍不住的又解释了一句。
　　【就是突然好想你】
　　我妻岚还是已读不回，他也就不再等回复，转而打开了网购平台。
　　只是他不知道。
　　网线对面的少女正不断打字又删除，最后和他一样，关掉了软件。
　　“把衣服还有鞋子之类的买了吧。”
　　北条诚疯狂下单了一堆童装，都是选的东京内的商家，快的估计明天就能到。
　　解决了首要问题后，他又开始思考游戏给出的活动说明，只可惜这莫名其妙的话语他实在是不知道该怎么解读。
　　无可奈何。
　　……
　　【12月20日
　　放假和等待已久的游戏重启完成的日子同时到来，两份喜悦相互重叠，这倍数的快感又带来了更多的幻想，本应已经得到了梦境一般的幸福时光，可是为什么……
　　屋漏偏逢连夜雨！
　　淦！】
　　【12月21日
　　寒假的第一天，买的衣服到了一部分，可以出门了。
　　说起来啊，那个什么的，小时候的我多少也太过于可爱了吧？
　　买裙子会更好一点吗？开玩笑的，好想死】
　　【12月22日

第484节
　　到超市买菜被几个混蛋女大学生调戏了】
　　……
　　“再过两天就是圣诞节了，虽然我不在意这种节日，但还是给小椿她们寄些礼物过去吧。”
　　北条诚眉头紧锁的站在镜子前，印在他眼中的**形象实在是让人没办法高兴起来，以这种姿态生活了几天后他也总结出了一些情况。
　　“逆生长好像已经暂停了，身高没有再出现改变，我应该是不会消失，不过暂时也找不到解决办法，等到开学要怎么办啊？”
　　他有些心烦意乱。
　　“不管了，先去买礼物吧，要选三份呢。”
　　北条诚撇了眼日头正好的窗外，今天的气温没那么低了，适合出门。
　　“柯南……啊不是，我是北条南！”
　　他穿戴整齐之后，就直接朝楼下走去，因为要去的地方人会很多所以他已经在想被搭讪的时候该怎么应付过去了。
　　最近碰到邻居，他都自我介绍是北条诚的弟弟，并且随便取了个名字
　　反正他又没和周边的人说明过家庭情况，现在怎么胡扯都没问题，很方便。
　　“希望不要遇到学校里的人吧。”
　　北条诚上了公交车，虽然因为样貌而得到了很多的视线，但也不会有人觉得奇怪。
　　六岁已经是可以自己去学校的年纪。
　　他当年这个时候也已经有小女朋友了。
　　“文京购物中心吗，也是和熏学姐来过的地方，不是……”
　　北条诚下车后，看着不远处那繁华的街区，不由自主的又想到了曾今的事，不过这可不是他该惦念的，不应该。
　　“该买些什么送给她们呢？”
　　他走在路上四处张望着，这里已经有了很浓烈的圣诞范围，张灯结彩的，连三角形的冬青树都摆出来了，毫无疑问是为了让人消费。
　　……
　　“熏，后天就是圣诞节了哦，有想好送什么礼物给北条君吗？”
　　热闹的街道上，一对穿着贵气的母女正挽着手的逛着，其中打扮成熟的母亲正对一脸兴致缺缺的女儿打趣着。
　　“不是已经和你说了我和他已经结束了吗？是你非要拉我出来的，我可没兴趣给谁准备什么圣诞礼物。”
　　清水熏淡漠的说道。
　　“你们感情不是很好的吗？北条君还是你第一个男人呢，应该很喜欢他吧？”
　　清水太太眨巴着眼角地看着女儿。
　　“就算有这个可能那也是过去式了。”
　　清水熏语气清冷地道。
　　“看你这样妈妈就放心了。”
　　清水太太看着她这副淡定的表现，松了口气一样地拍着胸口，小声道：
　　“你前一段时间还整天闷闷不乐的，还喜欢就不要分开嘛，不过已经觉得他无所谓了就没关系了。”
　　清水熏不知可否。
　　她本来就不是优柔寡断的人，那天在天台看着那些被丢弃的东西她确实很难过，但是情绪是会平复的。
　　已经没什么值得留恋的了。
　　“这家店的衣服很有意思的，是女孩子的圣诞装吗？妈妈到时候穿上那个给你袜子里塞礼物怎么样？”
　　清水太太指着一家明显就是“大人的防具店”的铺面对女儿调笑道。
　　“正经一点。”
　　清水熏无奈扶额。
　　“哎呀，都已经变成大人了，不要害羞嘛。”
　　清水太太抱着女儿的手臂晃着。
　　“本来就是陪你出来的，你高兴就好，我在门口等你。”
　　清水熏挥了下手，目送母亲兴高采烈地走进奇怪的店里后，她就百无聊赖地双手抱胸左顾右盼着。
　　“嗯？”
　　她忽然听到一直拿在手上的手机发出了响动，随意地拿到眼前看了一眼，是来自美津奈的消息。
　　“出状况了吗……”
　　清水熏呢喃了一句，她们母女俩逛街，自然是有许多的保镖在四周执勤的，就她的视线中，都能看到不下于十位。
　　“照片？”
　　她打开了通讯软件，就看到了安全助理发来的图，拍的是一名俊俏的小男生。
　　第一眼看去就有种强烈的熟悉感。
　　于是清水熏在迟疑了一瞬间后就下达了逮捕的命令。
　　12626766
　　[229.第228章 俄而雪骤（3）]
　　“我因为身体缩小，连心理年龄都受到影响了吗？好可怕。”
　　北条诚在路边驻足，凝视着前方那投币式摇摇车，眼神跃跃欲试。
　　“看我不骑了你。”
　　他将手上的大包小包在一旁放下，想要缓解一下压力，遏制不住童心的坐了上去。
　　“幼稚园的时候经常带小椿玩这个呢。”
　　北条诚怀恋着儿时，他没有注意到，周围的路人不知何时已经走远了。
　　“是要朝这里投五十円吧？”
　　他从钱包中拿出了一枚硬币，投进了车子中，欢快的音乐顿时响了起来。

第485节
　　“嗯……”
　　被载着摇晃了一会后，北条诚就感觉索然无味了，完全无法体会到快乐。
　　“还是开大车更加好玩一点。”
　　他意兴阑珊地等着时间过去，不过就在这时，天忽然黑了。
　　不对。
　　是有人围住了他！
　　“你们是……”
　　北条诚后知后觉的抬起头，对身前这位眼熟的便装男子露出了人畜无害的稚嫩面孔，但是这并不能阻止迫害。
　　……
　　“怎么样了？”
　　清水熏好不容易的把母亲先哄回家后，才不紧不慢地和自己的头号马仔汇合，美眸中带着一丝疑惑。
　　“手下的人正带着那孩子逛街呢。”
　　美津奈毕恭毕敬地说道。
　　“没吓到他吧？”
　　清水熏问道。
　　“他们说对方很好骗，一根棒棒糖就解决了，话说……”
　　美津奈小心地看了一眼清水熏，犹豫了一会，说道：
　　“我只是觉得那个小孩子和北条诚长得太像了，才给您发照片的，为什么还要看着他不放？”
　　清水熏手上拿着一台平板电脑，低头查阅着信息，很快找出了一张照片。
　　“看这个。”
　　她将屏幕对向美津奈。
　　“这是他小时候的样子，和你发给我的图上的男孩不能说完全一致，那也是一模一样。”
　　“那孩子和北条诚肯定沾亲带故。”
　　美津奈又想到了之前看过的关于北条诚的资料，眉头皱了起来，有些疑惑。
　　“不过他父母都没有再婚，突然冒出来这么大孩子确实很奇怪，私生子？”
　　她猜测着。
　　“北条诚身上莫名其妙的事很多。”
　　清水熏摸着下巴。
　　“那现在要怎么办？”
　　美津奈询问道。
　　“算了……”
　　清水熏有些烦躁地挥了下手，虽然很想把人抓住问个清楚，但是又不想管他的事。
　　“给那孩子买点礼物糊弄过去，我想回去了，这里由你解决。”
　　美津奈的脸色变得有些怪异，她迟疑了一会，请示道：
　　“小姐您这么在意的话，我帮你把那孩子的身份弄清楚吧，这也不是什么难事。”
　　清水熏的眉头拧了起来，忽然有些厌弃优柔寡断的自己，但是想到一些可能她又不能当作这件事没有发生。
　　“就这样。”
　　她轻微颔首。
　　“其实还有更好的办法，就是把那孩子带到车上，他应该很好套话，而且他好像是一个人在购物，以关心为理由这样做也是可以的，之后再安排人送他到北条诚那里，合情合理。”
　　美津奈继续说道。
　　“啧……”
　　清水熏发出了不悦的声响，又问道：“他身边没有大人看护？”
　　“有的话我们的人也没办法像个可疑的蜀黍一样接近他啊。”
　　美津奈摇了下头。
　　“就按你说的办，我们到车上等着，让跟着那孩子的员工用温和方法带他过来。”
　　清水熏眯着眼睛说道。
　　……
　　‘这家伙是熏学姐的保镖吧？’
　　北条诚用眼角的余光打量着身侧这名身形高大的男子，放在之前他有自信轻松将其制服，但是现在也只能装单纯地接受对方递过来的糖果。
　　‘熏学姐也在这里？她让这人跟着我是想干嘛，没有当面也不可能直接就认出我吧？’
　　他心里倒是没有太大的不安，清水熏再怎么样，也不可能会加害他。
　　“小少爷。”
　　北条诚身边帮他提着各种购物袋的壮汉忽然低下头对他露出了和蔼的笑容，像是极力地想要表达出亲切，但是他满脸的横肉却在说不。
　　“我刚才说了，我们家小姐是你哥哥的朋友，您一个人在这么热闹的地方不安全，所以请让我们送您回家吧，不可以任性的哦。”
　　他客客气气地说道。
　　“好呀。”
　　北条诚对他露出了一个天真的笑容，努力把自己表现成一个不谙世事的小男孩，做作的舔着棒棒糖。
　　他其实是很想拒绝的，但是那样应该会有不太好的事情发生，所以还是算了。
　　既然无法抗衡那就享受一下专车接送吧。
　　‘熏学姐对我的个人信息了如指掌，我有没有兄弟姐妹她估计比我还清楚，我就算伪装成自己的弟弟恐怕也很难糊弄过去，而且他也知道我身上会发生一些不符合科学的事情，联想到返老还童也不奇怪。’

第486节
　　北条诚的心情有些惆怅，他觉得自己等会要上的车，前女友很可能现在就坐在上面等着他。
　　事实证明他的猜想是没错的。
　　今天没穿黑西装的保镖把他带到了清水熏专用的黑色加长款轿车前。
　　“我抱您上车。”
　　一直跟着他的怪蜀黍拉开了车门，以北条诚的身高，直接就能看见车子内坐着的少女那笔直修长的黑丝美腿。
　　那是他无比熟悉的身体。
　　曾经亲吻过无数次。
　　“打扰了。”
　　他在被抱上车后，没敢去看就隔了一个位置的清水熏，低着头用稚嫩的声音打了个招呼。
　　“你是北条诚的弟弟？”
　　清水熏皱着眉地看着身旁的男孩那精致的面庞，这张脸只要是和他认识的人见到，都会认为这个孩子和他有亲缘关系。
　　“是的，您是兄长的朋友吗？非常感谢您愿意送我回家。”
　　北条诚依然是没有看向她，因为以他们彼此的了解程度，可能对视一眼就会被认出。
　　他知道现在向清水熏寻求帮助，对方也有可能会伸出援手，但是他知道这是不可以的。
　　光是坐在她的身边，嗅着她的味道，他好不容易在心中建立的高墙就几乎要被击溃。
　　‘分开一点时间后，只要还喜欢，心中的热情就会被点燃吗？’
　　北条诚觉得自己真是没骨气。
　　都已经下定决心不再纠缠熏学姐，但是只是和她独处，就有种拥抱她的冲动。
　　好想要搂在一起，好想要接吻，好想让彼此距离为负……
　　“喂……”
　　北条诚正艰难地压制着心中的悸动，身旁又传来了动人的声音，然后他的脸颊就被一双温嫩的玉手捧住了。
　　“啊嘞？”
　　他还没反应过来，一双清亮的美眸就和他对上了，出现在他眼中的是一张清丽无瑕的容颜。
　　‘坏事了……’
　　北条诚反应过来之后，心里咯噔了一下，眼看着身前的熟悉面孔露出了冰冷的神情。
　　都说眼睛是心灵的窗户，她突然偷袭，猝不及防之下他根本没办法做掩饰。
　　会被认出来的吧？
　　“有什么事吗？”
　　北条诚露出了一个无辜的笑容，抬起手握住了她细嫩的皓腕，想要将之推开但却没有这份力量。
　　他看着清水熏那在愣了一下后，以肉眼可见的速度变得阴沉的脸色，心里不由苦笑。
　　露陷了。
　　“哼。”
　　清水熏盯着他的脸看了一会，眸光愈发冰凉，但是又什么也不说地放开了他的脸。
　　‘不想理会我吗？’
　　北条诚看着一语不发地撇过头看向车窗外的清水熏，心里不可抑制的有种失落感，又垂下头安坐着。
　　‘如果我把现在的状况告诉我妻同学，她会过来陪在我身边吗，真是……’
　　他想到这里，忽然又为自己的懦弱感到可笑，一遭受打击就像找女人寻求安慰是什么毛病？
　　不过不可否认，他无法耐受孤独，这两天几乎不与外人交流的生活就已经让他意识到了这一点。
　　越是这种时候他就迫切地想要得到陪伴。
　　“我果然连心智都退化了吗？没有人陪就不行，多少也独立自主一点吧？”
　　北条诚无声地嘟囔着。
　　回家的路并不遥远，车子在行驶了将近十分钟后，就在他所住的公寓下停了下来。
　　说实话他有点无法忍受这一路上没有任何交流的压抑氛围，窗外变幻的景色固定后，迫不及待的就要去拉车门。
　　“再见……”
　　北条诚很有礼貌地说了一句，但是话语很快就卡在了喉咙中，因为车门打不开。
　　他有些茫然地回过头看向了清水熏。
　　对方并没有看他。
　　“请问还有什么事吗？”
　　他说话都是客气地带上了敬语。
　　“你这副样子是什么意思？想出演柯南吗？那我不介意充当一下黑衣组织把你沉到东京湾。”
　　清水熏开口了，语气是淡漠的，不过又好像带着关心。
　　“呃……”
　　北条诚装出茫然的样子对她眨了下眼睛。
　　“你和谁住在一起？”
　　清水熏面无表情地问道。
　　“当然是哥……”
　　北条诚就要胡说八道，但是在她那凌厉的眸光下，又只能把谎言咽回去。
　　但是应该说什么呢？
　　说一个人孤单地度过年末会像是败犬吧？在前女友面前表现得太没用总觉得有点不甘心，好麻烦。
　　“不好意思。”

第487节
　　北条诚不想继续这个话题，忽然俯身从放在脚边的购物袋中拿出了一个小礼袋，谨慎地道：
　　“请收下这个，就是感谢你送我回家的，没有别的意思。”
　　刚才在挑选礼物的时候，他不自觉地把清水熏也算在了里面，买了才发现是多此一举。
　　无缘无故送礼可不好。
　　现在当作路费还算合适吧？
　　“不是什么贵重的东西，一个助眠香包而已，就算工作再忙也要注意休息。”
　　北条诚见清水熏不搭理他，又补了一句，不过对方还是无动于衷。
　　自讨没趣也要有个限度。
　　他很自觉地缩回了手。
　　“我要回家了。”
　　北条诚轻声说道。
　　“你女人那么多倒是叫一个过来照顾你啊。”
　　清水熏冰冷的道。
　　“她们也需要陪伴家人。”
　　北条诚这么说就算是表明自己的身份了，不过掩饰也是无用的，根本瞒不过一个和他在许多个夜晚都相拥而眠的女人。
　　“不和我解释一下？”
　　清水熏的语气愈发冷漠。
　　“嗯……”
　　北条诚摇头。
　　“你为什么总是这样？”
　　清水熏忽然抓住了他的衣领，脸上的冰寒变成了怒火，咬牙道：
　　“出事了不和我说，事后却责难我在你需要的时候不在你身边，到底是谁的错啊？”
　　北条诚扁了下嘴唇，不知道该说什么，只能沉默。
　　“说话。”
　　清水熏咄咄逼人。
　　“我没有怪罪过你，是我太花心了，和我这种人交往真是抱歉。”
　　北条诚深吸了一口气。
　　“什么叫‘这种人’。”
　　清水熏听到他的话顿时不舒服的皱起了眉，神情也是愈发的烦闷，继续质问道：
　　“我问的是你有事为什么不找我，我难道就这么不值得信任吗？你把我当成什么了。”
　　“我也想……”
　　北条诚抬起头看向她，露出了一个难看的笑容，语气轻缓地道：
　　“可是你也有着很多个人的事要忙吗，也时常不在东京，总是找你的话你也会嫌我烦的吧？”
　　“所以说就是因为我经常不在你身边你才劈腿的？”
　　清水熏眯着美眸。
　　“或许有这个原因，但不能说这是熏学姐你的错，是我贪得无厌。”
　　北条诚不想和她讨论这个。
　　“你以为把问题都往自己身上揽就能显得伟大吗？”
　　清水熏握紧了拳头。
　　“不……”
　　北条诚摇了下头。
　　“我不想和你争吵，都已经走到这一步了，再总结问题和讨论对错也太迟了吧？”
　　清水熏听到他的话，脸上的怒容逐渐敛去，没有再说话。
　　“我该回家做饭了。”
　　北条诚说出了从他现在的外貌来说有点好笑的话。
　　“开门。”
　　清水熏没有看他，按住了扶手上的麦克风按钮，对与后座隔绝的驾驶位下达了命令。
　　“我走了……提前祝你新年快乐。”
　　北条诚用力地拉开车门，跳下车之后，转过身平静地对没有看他的清水熏说道。
　　他的话当然是遭到了无视，不过他并不在意，又盯着她白皙的侧脸看了一会后才有些不舍地合上了车门。
　　距离已经太远了。
　　“今天真是糟糕。”
　　北条诚回到家里后，有些脱力地躺在了床上，心神俱疲地合上了眼睛。
　　他忽然又撇过头看了眼墙壁上的日历。
　　脸色变得恍惚。
　　“说起来外婆就是在平安夜离开的，明天是祭日，去祭拜一下吧。”
　　12633812
　　[230.第229章 俄而雪骤（4）]
　　“又下雪了啊……”
　　北条诚第二天是被闷醒的，不过这可不是美好的胸杀，而是因为天气太冷，他在睡梦中无意间把自己完全缩在了两层厚实的棉被下，直接就喘不过气来了。
　　“还好暖气已经修好了，虽然老化得很严重，但是总比没有好。”

第488节
　　他打着哈欠的把被子披在身上，再次看向了窗外，一片银装素裹。
　　很显然是下了一夜的雪。
　　现在倒是晴空万里。
　　“才几点啊？”
　　北条诚又看了眼墙壁上的挂钟，发现才七点钟出头，真是太不像话了。
　　他现在可是假期中的生诶。
　　这个点怎么就睡不着的？
　　“再睡一会吧，中午才去扫墓，现在醒着也没事做。”
　　他又躺回了温暖的被窝中，不过事与愿违，在辗转反侧了半个小时也没能睡着后他放弃了。
　　“一闭上眼睛就全是熏姐……”
　　北条诚揉着胀痛的额角，虽然很不愿接受，但他的确难以忘怀。
　　“昨天回到家准备午饭还不小心切到手，看来我对这副身体还不是很适应，总之应该不是心烦意乱的原因。”
　　他抬起右手，白皙的小手的食指还缠着止血胶布，隐约传来一丝痛楚。
　　“早餐就不做了吧，去便利店买点面包，中午叫个外卖。”
　　北条诚呢喃着，忽然又失笑一声，摇头道：
　　“我这状态不又和得到游戏之前一样了吗？”
　　他很多时候会选择自己做饭，都是因为要给小椿她们准备一份，现在一个人生活也就随便了。
　　“今天是放假的第四天，但是怎么恢复身体还是一点头绪都没有，游戏虽然给出了方向但是又不知道具体是要人怎么做。”
　　北条诚爬上了洗手台，对着镜子刷牙，看着自己眼中的幼齿又是一阵叹息。
　　“这次的修复任务的标题重点提到了童年……”
　　他这几天也一直在想方设法地解析游戏的提示，可那套明实在有点故弄玄虚的意思，完全让人不知道该怎么理解。
　　“我现在变成了小孩子，于是活动的关键就是儿时，但我的孩提时代也没有什么好的吧？”
　　北条诚想到这里又是一阵头疼，又回忆起了一些不太好的过往，本就郁结的心情顿时雪上加霜。
　　“昨天在车上熏姐让我明情况，是想要对我伸出援手吗？即使到了这种地步她也会帮我？”
　　他现在当然是希望有人能帮他的，不过昨天在面对问话时他选择了摇头，这种拒绝其实不太明智。
　　“不管了，先去买吃的吧，实在不行就等我妻同年后回来吧。”
　　北条诚很不争气地在心里依靠着我妻岚。
　　“不过他看到我这副样子估计会故意找茬。”
　　他在门口穿上超小号的鞋子后，就用钥匙打开了反锁的房门，不过才向外迈出了一步他就僵住了。
　　“啊嘞？”
　　北条诚看着前方，他眼角的余光却捕捉到了身侧有着有一道黑影，站得笔直。
　　他在愣了一瞬间后，就瞬间一个后撤步拉开了距离，用怀疑的眼神看了过去。
　　是熟悉的黑色，不过并非裙子和丝袜，出现在他眼中的是一位西装革履的男子。
　　“请问你是……”
　　北条诚其实已经在看到这套装束的一瞬间就认出了这个黑西装是谁的人，昨天还见过面的，他问的是“你是来干嘛的”。
　　“北条少爷。”
　　黑西装略微躬身地打了个招呼。
　　少爷……
　　北条诚扯了下自己的头发，这个称呼对他来是既熟悉又陌生，小一年级家里破产后就基本没有人这么称呼他了。
　　“请容我自我介绍一下，我是为清水大小姐工作的保镖，您叫我铃木就好。”
　　黑西装客气地道。
　　“那您守在我家门口是有什么想和我吗？”
　　北条诚小心地问道。
　　“没有。”
　　黑西装摇了下头，略微侧过神拦在了通向楼道的走廊上，毕恭毕敬地道：
　　“大小姐了，不管北条少爷想要去哪，都要先和她报备，然后由我跟随，否则就不可以出门。”
　　“哈？”
　　北条诚一脸的匪夷所思。
　　“我得太快了吗？不好意思，我再复述一遍……”
　　黑西装还以为北条诚是没听清。
　　“我听见了。”
　　北条诚莫名其妙地皱着鼻子。
　　他一时间想不明白前女友是想干嘛。
　　难道是担心他的人身安全？
　　她看我现在这么狼狈，所以大发慈悲的给我一点帮助，这也可以理解。
　　北条诚在心里嘀咕着。
　　换位思考，如果是清水熏遇到了什么事，他肯定也是不会袖手旁观的。
　　不过她这也有点太霸道了吧？都不和人商量的，而且怎么像是监禁play？
　　“出门还要和她申请是什么鬼？”
　　北条诚吐槽了一句，以他的性格自然是不愿意被这样管控的，摇着头对黑西装道：

第489节
　　“铃木先生，请回吧，和她不用担心我。”
　　黑西装的铃木含笑不语。
　　北条诚看出了他的意思，伸手摸向口袋想要拿出手机联系清水熏，但是他很快又意识到没办法。
　　因为他被拉黑了。
　　“那你和清水熏打电话，我和她沟通，可以吧。”
　　北条诚无奈的道，他现在也不知道该摆出什么表情，手眼通天的清水大小姐想要折腾他的话，他还真一点办法都没有，而且现在他也是“武功尽失”。
　　“大小姐他不想和北条少爷你话，您的所有意愿都由我转达，所以您现在出门是要去哪呢？”
　　铃木询问道。
　　“我要买早餐，就在楼下的便利店，这不是什么值得汇报的事吧？”
　　北条诚嘴角抽搐了一下。
　　他怀疑那女人是故意来报复他的，不过这样主动出击不就像是对他念念不忘一样了吗？有点让人开心。
　　不过不太可能就是了。
　　“好的，我这就为您请示，稍等一下。”
　　黑西装拿出了手机，两根拇指似乎是编辑文字的在屏幕上敲击着，表情认真到显得刻板。
　　“我中午还要去扫墓。”
　　北条诚又补充了一句。
　　“没问题。”
　　铃木点了下头，将消息传了过去后，他就捧着手机等回复。
　　“清水小姐同意了。”
　　不多时他抬起头对北条诚露出了笑容。
　　“那就请把路让出来吧。”
　　北条诚实在不知道该什么，也搞不懂现在是个什么状态，他这是被圈养了？
　　“我必须要全程守卫您。”
　　黑西装绕到了北条诚的身后。
　　“哦。”
　　北条诚知道和他没用，也不想管那么多了，而且他现在如果遇到什么袭击的确无力抵抗。
　　买早餐进行得很顺利，虽然在走进便利店的时候，员工像是看极道组织的继承人一样盯着他。
　　这也是托了铃木先生那西装加墨镜的实非良善装扮。
　　“祝您用餐愉快。”
　　北条诚把出这句话的黑西装男子关在了门外。
　　“真麻烦啊。”
　　他背靠在门板上，心情复杂到了难以言表的程度，喜忧参半。
　　“熏姐现在这样是还关心我吗？但这种强硬的方式又像是折磨，实在让人高兴不起来。”
　　北条诚呢喃着，又不在意的摇了下头，自语道：
　　“没什么好计较得失的，反正也不可能了，抱有不该有的期望也只会让自己难过。”
　　他想到了自己在放假前将清水熏送给他的所有东西丢掉的事，这要是复合了被她知道，还不得把他发射到猎户座去？
　　“吃完早餐再习一会，中午还要去扫墓，有个保镖也不错。”
　　北条诚不紧不慢地将买来的烘焙面包解决了之后，又继续了在孤独一人时格外能使人放松的习，他在这几天就已经要把校布置的假期作业完成了。
　　时间转眼而过。
　　令他没有想到的是，他中午正在外卖平台难以抉择的时候，黑西装先生竟然给他送饭来了？
　　“你这是……”
　　北条诚一打开门，就看了提着食盒的铃木，顿时有些错愕。
　　“北条少爷，这是您的午饭，趁热吃会更好哦。”
　　黑西装精美的盒子朝他递来。
　　“呃……”
　　北条诚眨了下眼睛，迟疑了一下后，还是接了过来。
　　“你准备的吗？”
　　他问道。
　　“是大小姐让人送过来的。”
　　黑西装略微低头。
　　“谢谢。”
　　北条诚没有再追问，又反手将门合上了，眼神有些怪异的看着手上弥漫着料理的香味的便当盒。
　　“她到底是想干嘛？”
　　北条诚就很茫然，为什么突然又对他什么好？太奇怪了吧？
　　“前女友原来会是这么友好互助的关系吗？”
　　他想了一下和熏姐以朋友的方式继续相处，然后又果断摇头，那样还不如自此不相往来呢。
　　“总不会是在用我来玩养成游戏？开什么玩笑，谁有心情配合她做这种事。”
　　北条诚嘟囔了一句，同时把盒子里的菜摆了出来，尝了一口后就停不下来了。
　　“差不多也该出发了。”
　　饭后又休息了半个小时，北条诚再次穿戴整齐，方才起伏不定的情绪已经平复了下来。

第490节
　　他打开家门。
　　毫无意外地依然有着黑西装守在外边。
　　“北条少爷，已经有车子在楼下等着您了，请跟我来吧。”
　　铃木微笑地道。
　　“啊？”
　　北条诚愣了一下，然后就是一脸问号，他不明白清水熏做到这种程度是想干嘛。
　　“您不是要去祭拜已故的长辈吗？”
　　铃木不解地看着发怔的北条诚。
　　“是这样没错……”
　　北条诚已经没精力思考太多了，颔首道：“那就走吧。”
　　他大可不必在意那么多，清水熏又没有直接出现在他面前，这种安排人过来照顾他的事对她来应该也只是不值一提的小事吧？
　　“诶？”
　　只是当来到楼下，看到那辆清水熏的专属座驾后，他的脚步又顿了一下。
　　“请上车吧。”
　　随行的黑西装从北条诚身侧越过，伸手拉开了车门，做出了一个请的动作。
　　北条诚的眼神凝了一下，和昨天一样的，一双诱惑的透着透光的黑丝美腿出现在了他的视线中。
　　看腿识人！
　　熏姐来干什么？
　　北条诚思绪闪烁，一时间都忘了上车，就伫立在门边。
　　“上来。”
　　清水熏那清冷的声音响起。
　　“打扰了。”
　　北条诚只好先爬上车。
　　他摸不透清水熏是在想什么，低着头没去看她，眼神飘忽着。
　　在沉默了一会后，他心里已经是不淡定了，试探性的道：
　　“熏……那个，清水姐……”
　　清水熏那冰凉的视线射了过来，威慑力满溢，打断了他的发言。
　　“不要这样叫我，也不看自己现在的德行，建议你喊我母上大人。”
　　她冷漠地道。
　　怎么一个两个的都想当我妈？
　　北条诚腹诽了一句，他觉得这样对小椿不公平，简直就是超级加辈。
　　“您愿意对我伸出援手，我是很感激没错，不过这是要带我去哪？”
　　他有些不安。
　　清水熏当初似乎放过狠话，只要他出轨了，就要剥夺他的自由。
　　虽然也没见她付诸行动，但是不能排除这种可能性，现在主动来接触他，这也有点可疑，也许刚才那一餐的意思就是让他吃好喝好？
　　“你不是要去墓地吗？”
　　清水熏眯着美眸。
　　“我还以为你过来是会想要带我去别的什么地方。”
　　北条诚垂着头，他发现身旁的少女的黑色靴子脱下来放在了一边，一双覆盖在纤柔黑丝下的玲珑玉足踩在软垫上，珠圆玉润的脚趾上涂着深红色的油彩，是他的手笔。
　　“我的确有这种想法。”
　　清水熏的话语似乎带着威胁的意味。
　　“那……为什么要帮我呢？”
　　北条诚问道。
　　“我曾经养过一只恶犬，但是因为不再喜欢而送给别人了，如果有一天看到它流落街头，我不介意给根骨头，最低限度的维持他的生命。”
　　清水熏面无表情地道。
　　“不会再有收养的想法了吗？”
　　北条诚眨了下眼睛的问道。
　　“我不会捡起丢掉的东西。”
　　清水熏别过头看向窗外的道。
　　北条诚没有再话，他也就是随便问一句而已，心里并没有对和她重归于好的这件事抱有希望。
　　失而复得是不现实的事，就像他最开始被父母抛下的时候想着这只是暂时的，但这显然是他的一厢情愿。
　　12645057
　　[231.第230章 俄而雪骤（5）]
　　“你准备保持这副可笑的样子到什么时候？”
　　清水熏瞥了他一眼，清冷的面庞上没有太多的情绪，让人摸不透她在想什么。
　　“当小孩子其实也不错。”
　　北条诚没有正面回答她的问题，低着头用穿着小皮鞋的脚踢着前边，这种举动显得有些孩子气。
　　“嗯？”
　　清水熏皱起了柳眉，似乎对他的顾左右而言他很不满，面无表情地道：
　　“你会这种话还真让人意外呢，我还以为这对你来是惩罚，毕竟算是另一种形式的阉割了吧？”
　　北条诚的脸色僵了一下，但是很快又不在意了，撇过头看着窗外。

第491节
　　“又不是不做那种事就会死。”
　　他虽然很乐于和喜欢的女孩子鼓掌，但这只不过是一种亲近的方式，暂时不能做也没什么。
　　或许这话由他来很不可信，但是他并没有很强盛的欲望，并不把生理需求放在第一位。
　　比起深入交流，他更看重的是长久地陪伴，就像对凉奈他也不急着下口。
　　“你对她们下手不就是想做那种事吗？”
　　清水熏漠然地道。
　　“我姑且还没有人渣到那种程度。”
　　北条诚唯独不能接受她这种指控。
　　“所以你可以同时对那么多的女孩子付出真心？”
　　清水熏的嘴角挂上了一丝讥讽。
　　“请不要和我置气，已经不值得这么做了，不用照看我也没关系的。”
　　北条诚不想和她斗嘴乃至争吵，勉强摆出了轻松的表情，笑着道：
　　“我现在虽然看上去没有自主生活的能力，但是请不要忘记了，我并不是真的小孩子，实际心理年龄没有随着身体一起改变，完全不用给我骨头也能自己活着的。”
　　北条诚不知道的是，他幼稚的脸蛋强撑出淡然的表情，看上去更多的是单纯无助。
　　“你现在要怎么样才能变回去。”
　　清水熏似乎有些烦躁地用一直紧握的粉拳捶了下扶手。
　　北条诚估计这一下本该是给他的，如果他现在不是这副皮囊的话，想必她不会忍着。
　　但是如果他没有变成这样那也不会坐在这里。
　　“这种难得的体验我是不急着结束的。”
　　北条诚发挥出了从我妻岚那里来的嘴硬。
　　什么时候能转大人？
　　他也很想知道。
　　“是想用儿童的身份混进女澡堂吧？”
　　清水熏用唾弃的眼神看着他。
　　“进不去的啦！”
　　北条诚无力地反驳道。
　　“以你欺骗性很强的外貌是可以做到的，只要穿上裙子，没有人会怀疑你是男孩子。”
　　清水熏嘲讽道。
　　“就算分开了也没必要把前男友想的那么不堪吧？”
　　北条诚的眼角抽了一下。
　　“我没有恶意。”
　　清水熏淡定道。
　　她这句话就很毒舌了，没有恶意，不就是她刚才的话都是真心的吗？
　　还不如是故意的呢。
　　“到了。”
　　北条诚还没来得及开口，车子就停在了一处墓园外，透过车窗就能看到里边林立的墓碑。
　　“我一个人过去就好，应该要花一点时间，你先回去也没关系。”
　　北条诚提起了带着的手提袋准备下车。
　　他现在其实应该让清水熏不要再管他，但是不知怎么的，坐在她身边却无法出那种话。
　　而且她这么强势的人现在也不会听他的吧？
　　“我下车透气你也要管吗？”
　　清水熏轻描淡写地道。
　　“当我没。”
　　北条诚也只能闭嘴，费劲的将车门推开，跳到了被积雪覆盖的地上。
　　“每年都只来这一次，不会被责怪吧？不过也只有我还会过来。”
　　北条诚望着眼前一片冰色的墓园，心情倒是没有什么波动，一如既往地平静。
　　他和外婆并不亲近，老人家生前也是个性情寡淡的人，并不会在意他的想法。
　　曾经一年下来可能都不会几句话，能有什么感情才奇怪呢，不过祭拜也是应该的。
　　“愣着做什么？”
　　清水熏冷淡的声音突然响起。
　　“没事。”
　　北条诚回过头看了她一眼。
　　清水大小姐在车上时只穿着一件单薄的黑色长裙，现在则是额外披上了一件华贵的深紫色大衣，看上去凛然不可侵犯。
　　黑丝足下那双漂亮的靴子也一定有很多人想被踩在下面吧？
　　“外面风大，还是回车上去吧，我没那么快。”
　　北条诚了一声之后，就转身朝宽阔的墓园内走去，脚下的积雪随着他的步伐不断发出“咯吱”声。
　　他已经差不多一年没来了，不过沿着记忆的路线，还是很快就找到了外婆的墓碑。
　　情况和他想的不太一致。
　　“那是……”
　　北条诚忽然顿住了脚步，茫然地看着前方不远处那名身着黑衣的女子，她正伫立在他目标的石碑之前。

第492节
　　外婆还有什么我不知道的亲人吗？
　　他心里下意识地涌现出了这种想法，这几年他还是第一次看到有除了他以外的人来扫墓，早干嘛去了？
　　“不对……”
　　北条诚的脸色变了一下。
　　他已知的外婆的亲戚也不是没有。
　　不就是他妈吗？
　　“外婆去世的时候都没有回来，不会是她吧？难道是什么远亲？”
　　北条诚觉得不太可能是那个女人，这么多年一点消息都没有，是死了他都不奇怪。
　　“我现在这样还是不要过去打招呼比较好，也没有探究她身份的必要，等她走了再吧。”
　　北条诚这么想着，正要向后退，那黑衣女子却是忽然转过头看向了他。
　　“怎么会……”
　　北条诚的脸色顿时凝固了。
　　那回过头的女人，露出了一张和他很有几分相似的俏丽面容，尤其是眉眼之间。
　　这是没有血缘关系就不过去的相似度。
　　事到如今还回来做什么……
　　北条诚在认出她的一瞬间，心里难以遏制地生出了怨念，不过很快又被他平复。
　　“还好戴着口罩。”
　　他抬起手摸了下脸颊，结业典礼那天小椿给他的口罩正戴在脸上用来御寒，应该不会被认出来。
　　心里虽然这么想，但他还是后退了半步，然后并不潇洒地转身小跑着逃离。
　　所幸这种行为放在小孩子身上并不奇怪。
　　“诶？”
　　北条诚由于是低着头，才走出不远就撞在了一双温软的黑丝玉腿上，熟悉的味道涌入鼻腔，令他像是找到了避风港一样，下意识地张开手抱了上去。
　　“你在做什么？”
　　清水熏那带着疑惑的冰凉声音传入了他的耳中。
　　“抱，抱歉……”
　　北条诚这才回过神来，连忙松开了手，心里的怨气又遭到了失落感的加持。
　　“你跑什么？不是，前面那个女人……”
　　清水熏的语气已经变得诧异。
　　“先等她走了我再过去。”
　　北条诚没有抬起头，他觉得自己现在的眼神以及表情会很狼狈，还是不要被看到比较好。
　　“你准备一直在这里吹冷风吗？”
　　清水熏扁了下嘴唇。
　　眉头不自觉地拧紧。
　　她自然是查看过北条诚双亲的照片的，可以一眼认出那个女人是谁，所以也没有在这时候什么会触雷的话。
　　“稍微冷静一下也好。”
　　北条诚深吸了一口气，抬起手将帽子摘下，乌黑浓密的头发被风卷起。
　　“会感冒……”
　　清水熏看着他那冻得发红的耳朵，张嘴欲言又止，但是又没办法多什么。
　　犹豫了一下后又伸手想要拿过他手上的帽子给他戴上。
　　北条诚躲开了。
　　“已经够了……”
　　他摇着头，后退半步和清水熏拉开了距离，轻声道：
　　“请不要再管我了，让人盯着我也完全不需要，虽然错都在我身上，但是你这样的关心我其实和那个女人突然回来带给我的感觉没有区别，反正也不可能重回于好，都已经结束了就该干脆一些。”
　　北条诚着就转身朝另一个方向走去，随便找个角落躲一会就好了，等到没人了再去扫墓。
　　“要是我妻同在我身边就好了。”
　　他在围墙的一角驻足，凝望着那位依然还站在外婆的墓碑前的女人，心里并没有和她交流的想法。
　　反正也没有意义。
　　只不过他不能接受……
　　“这算什么？”
　　北条诚无言地看着她在原地一语不发地站立着，一直过去了十来分钟，他才什么也不做的转身离去。
　　“多少也撒点水吧？”
　　他在那女人离开了许久后，迈步走到了一边的池子旁，拿起了一个公用的勺子盛起水。
　　这是岛国的习俗，他们认为死后的世界是缺水的，所以扫墓的时候会往墓碑浇水。
　　当然香火也是必需的。
　　“她突然过来，外婆要是知道了，也会发怒的吧？”
　　北条诚洒水清洗了一下石碑后又点燃了线香奉上，接着从袋子中拿出了白菊放在前边，这对他来就算完成了祭拜。
　　“既然这么难过，那也不用强忍着吧？你现在不哭等到以后变回去就没机会了。”
　　平静的声音再次在他身后响起。
　　“姐……”
　　北条诚回过头，看了眼双手抱胸的站在身后的少女，然后继续用后脑勺对着她。

第493节
　　“不要觉得完全了解我的想法，我不伤心，更没有想哭。”
　　他用尽量冷淡的语气道。
　　“真不知道我之前为什么会喜欢你这么幼稚的人，既狂妄自大又不自信，装成坚强的样子来掩盖懦弱，性格矛盾别扭，认输一下会怎么样？”
　　清水熏走上前，低头俯视着身高还不到她腰的男孩，眼神复杂莫名。
　　“为什么我要为那种女人伤心？已经有家人了，完全就不需要她。”
　　北条诚握紧了拳头。
　　“家人？”
　　清水熏愣了一下。
　　“我妻同还有小椿和凉奈。”
　　北条诚没有顾忌，就当着她的面出了她们，虽然较小的音量显得有些底气不足。
　　“她们会一直陪着我的，就像小椿不管怎么样都不会离开我，有她们已经足够了。”
　　他的语气并没有像他的这样满足，反而有些空虚，就像是在嘴硬。
　　“实际上呢？”
　　清水熏听出了他话语中的酸楚，走上前蹲了下来，从后边将他搂进怀中。
　　“我的就是实话……”
　　他的话还没完就被打断了。
　　“谎的孩子会被关进小黑屋的呢。”
　　清水熏将开解的话得像是威胁。
　　“没有……”
　　北条诚感受到身后熟悉的温柔触感，与她共度的美好记忆在脑海中再次上映，令他难以自制的转过身将脸庞埋入了温暖甜蜜的胸怀中。
　　这真切的温度，他曾经切实的拥有过，如今却已失去。
　　这让人怎么能甘心。
　　“为什么……我要被抛下。”
　　北条诚咬着牙，无法再抑制心中汹涌的情绪，更咽道：
　　“被熏姐你甩掉我是无话可，可是小时候什么也没做错，凭什么要度过那种童年……因为什么也没有，所以在喜欢上姐的时候感觉人生都被点亮了，为什么我之前不再珍惜你一些……已经不想再失去了……”
　　“你刚才不是了现在有很多家人吗？”
　　清水熏显然不会安慰人，她虽然不想见到北条诚难过，但话还是带着刺。
　　“姐你要原谅我吗？”
　　北条诚用脸颊在她胸口摩挲着，心中自儿时至今的郁结，逐渐消散。
　　“我不喜欢小孩子，尤其是你这种麻烦的，之前把你当作成熟的男人来交往完全是一种错误。”
　　她毫不留情地道。
　　“这样……”
　　北条诚忽然感觉有轻飘飘的东西落在了头发上，抬起头朝天上看去，细密的雪花飘散着。
　　“下雪了。”
　　他有些失神地看着骤然下起的雪。
　　“要回去了吗？”
　　清水熏站起身，精致的脸蛋上依然淡定，还有些嫌弃地擦着北条诚留在她胸前的东西。
　　“走吧。”
　　北条诚点了下头，没有再什么，跟着她离开了墓园。
　　……
　　“刚才还以为能够变回来呢……”
　　北条诚躺在自家床上，捧着手机看着游戏的活动界面上的修复漏洞的任务，他忽然有了些明悟。
　　“活动的介绍虽然得含糊不清，但是明显和童年相关，我现在的样子也是最糟糕的六七岁的时候。”
　　他琢磨着，心里有一个猜想，或许只要他对小时候释怀就能摆脱现在的困境？
　　“现在还没有变回去，就是我猜得不对吗？我的孩童时代除了这么一件事以外也没有别的遗憾了。”
　　北条诚皱着眉，不过因为身心俱疲他也没精力想太多，抱起换洗的衣服就走进了浴室中。
　　洗漱过后，他也撑不住了，直接熄灯上床睡觉。
　　晚安。
　　12650957
　　[232.第231章 俄而雪骤（6）]
　　，为何恋爱游戏的女主不太对劲
　　“今天是圣诞节来着……”
　　北条诚第二天醒来拿起手机，就看到了几条祝好的短信，除开好基友的就是女朋友了。
　　最积极的当然是小椿，一大早的大概是收到了他寄过去的礼物，兴高采烈的自娱自乐给他发了十几条信息。
　　凉奈的也有，她估计是笨的不知道该什么，就发了几张少儿不宜的照片。
　　“我现在可没有足量的荷尔蒙发情啊……”
　　北条诚看着照片吐槽了一句，他现在可是真的儿童，给他发这种东西是违法的。
　　不过这次的凉奈格外有情调，给他发的图片也是圣诞限定，制服play属于是。
　　她是半躺在床上面对着镜子，光是存在就已经破坏了公序良俗的下作身材上穿着圣诞装，一身勾人的深红色。
　　上边是明显快要被撑坏的小背心，露出了大片雪腻，沟壑深不可测。
　　朝下看去，是没有遮掩的纤细腰身，艳色的热裤包裹着挺翘，丰润美腿覆盖在圣诞配色的过膝袜下，只能用“瑟”这个词来形容了。

第494节
　　可惜他现在已经不行了。
　　“诶？”
　　北条诚忽然好像察觉到了什么，有些疑惑地将手在眼前摊开，盯着看了好一会。
　　“好像变大了一点？”
　　这个发现可让他不淡定了，又在自己身上摸了几下，宽松的大号睡衣明显变得有些紧窄。
　　“变回去了吗？”
　　北条诚惊喜地打开了手机的前置镜头，一张依然精致稚嫩的脸庞出现在了他眼中，让他稍微冷静了下来。
　　“恢复了，但没有完全恢复。”
　　他跳下床，走到了书桌前拿起了卷尺，仔细地给自己量了下身高。
　　‘之前是一米二出头，差不多就是六岁儿童身高的平均值，现在又拔高了将近十公分……’
　　北条诚估摸着，他现在的生理年龄应该接近十岁了，这是突破性的进展！
　　“我昨天的猜测没有错吗？这次的活动就是要我弥补童年的缺憾，昨天是得到了熏姐的开解，所以变大了，但是效果并不足以让我完全回到之前的年纪。”
　　他想到在墓园和清水熏发生的事，心里的喜悦顿时又消散了，脸色变得有些纠结。
　　“熏姐为什么还要照顾我到这种程度呢？”
　　昨天因为心情很乱他也没有多想，但是她的行为怎么看都很奇怪，那么关心自己甩掉的前任真的合适吗？
　　“是我这副外表加上昨天的失态让他心软了？”
　　北条诚之前虽然下定决心不再纠缠熏姐，但是如果有机会摆在他的面前，他会甘心将心爱的女孩子推开吗？
　　“或许熏姐也和我有着一样的想法呢？”
　　他呢喃着，但是脸色很快又变得低沉，自语道：
　　“可我已经把她送给我的东西都丢掉了，包括那只最重要的表，做出这种事不可能会被原谅吧？”
　　他一直不离身的手表，是熏姐送给他的第一个礼物，从和她势如水火，到冰释前嫌开始交往，那块手表几乎可以是他们的见证物。
　　“是我亲手扔掉的……”
　　北条诚不知道自己现在是否应该后悔，那时候是他在小椿的攻势下决定不再花心，也是为了让自己放弃熏姐，才作出了处理掉那些和她相关的物件的决定。
　　不过再来一次……
　　他或许不会这么做了。
　　“现在想这些有什么意义，昨天问熏姐是否原谅我，她也给出了否定的回答，早都对我失望了，又怎么可能会和我复合呢？”
　　北条诚不想再纠结这些，现在对他而言最重要的，还是解决自身幼龄化的问题。
　　“暂时什么也不想先这样和熏姐相处吧。”
　　北条诚觉得自己应该潇洒一点，优柔寡断并不被她喜欢，他也不想这样。
　　“在我复原之前她应该都不会不管我。”
　　他觉得经过昨天之后，自己和熏姐的关系应该算是缓和了不少，不会再像之前那样见面就互相无视。
　　“现在怎么样都好，未来还很漫长，一切都是有可能的。”
　　北条诚将自己的期许深埋。
　　“经过昨天那件事我一下子长大了好几岁，还有什么是我小时候渴望，但又没能实现的事吗？”
　　他思量着，一时间没有头绪，肚子也开始抗议了。
　　“先吃饭吧……”
　　北条诚打着哈欠，正要朝洗手间走去，很不客气地敲门声忽然响了起来。
　　“嗯？”
　　他愣了一下，虽然现在弱的可能打不过一个普通的成年男子，但是他并不担心自己会遇袭。
　　熏姐的护卫可一直都在门口的。
　　那能这样不礼貌地敲他们的也就只有一个人了吧？
　　“怎么一大早就过来了？”
　　北条诚搬了张凳子走到门前，看了下猫眼，出现在他视线中的是一名身穿黑裙的少女。
　　她此时已经停止了敲门，精致无暇的小脸蛋上能看到明显的不耐烦，垂下手就从荷包中拿出了一把钥匙。
　　北条诚一下子都没反应过来。
　　“等一下……”
　　他在听到门锁转动的声音后，就意识到了不妙，想要跳下凳子却已经来不及了。
　　被推开的门板直接就砸到了他身上，连带着垫脚的坐凳，一同被掀倒在了地上。
　　发出了激烈的声响。
　　“嘶！”
　　北条诚是背先着地的，连带着头也撞了一下，顿时就疼得他直抽冷气，眼泪都不受控制地出来了。
　　“北条诚？”
　　门外的清水熏走了进来，看着抱头蹲在地上的北条诚，也瞬间明白发生了什么。
　　“你没事吧？”
　　她明显慌了一下，蹲下身就想要去扶他起来，转头又对外边的保镖道：
　　“快点叫医生过来……”
　　“不用了。”
　　北条诚缓过一口气后，捂着后脑勺站起身，龇牙咧嘴的道：
　　“就是撞了一下，没什么大问题，用不着去医院。”
　　“你……”

第495节
　　清水熏这才注意到了他体形的变化，眉峰不由蹙起，反手将房门合上。
　　“我敲门你不开，站门口是想干嘛？故意等着被撞吗？”
　　她质问道。
　　“我暂时还有没有那种爱好。”
　　北条诚翻了个白眼，郁闷地揉着自己有些肿起来的后脑勺，辩解的道：
　　“有人敲门我先看一下猫眼再开门不是应该的吗？不过我现在身高不够，站在凳子上你突然开门，我哪里有时间反应。”
　　他叫屈着。
　　“转过去。”
　　清水熏眯着美眸的命令道。
　　“什么？”
　　北条诚愣了一下。
　　“让我看看。”
　　她绕到了北条诚的身后，扒开了他的手，摸了下他的脑壳。
　　“除了有点痛以外应该没什么事了。”
　　北条诚没有反抗。
　　“没有摔个头破血流还真是可惜。”
　　清水熏在确定他没有大碍后就收回了手，先是嘲讽了一句，然后又皱着小鼻子的道：
　　“你怎么好像变大了？也长高了好多，干嘛不干脆直接回到之前的样子？”
　　“可以的话我也想。”
　　北条诚摊了下手，在她开口前又反问道：“熏姐你一大早过来是有什么事吗？”
　　“那天在商场抓住你的时候我正在陪我妈妈购物。”
　　清水熏的话题跨度大到了北条诚跟不上的程度。
　　“为什么突然到那时候去了？”
　　北条诚诧异地看着她。
　　“我当时为了审问你，而把她支走了，所以北条诚有个弟弟这件事是瞒不住她的。”
　　清水熏似乎有些头痛的抬手扶额。
　　“那您母亲是对我有什么想法兴致吗？”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“注意措辞。”
　　清水熏瞥了他一眼，眼神带着不满，扁嘴道：
　　“她追问我关于你的事，我就随便找了个理由，大概就是你是北条诚的弟弟，假期来他这里赞助，那个混蛋整天花天酒地不管你。”
　　北条诚举起了手示意有话要讲。
　　“就算是我，如果有小孩子需要照顾的话，还是会负起责任的。”
　　他强调道。
　　“这不是重点。”
　　清水熏无视了他的抗议，轻描淡写地挥了下手，继续道：
　　“我妈妈是个很喜欢过节的人，今天是圣诞节，但是她老公因为工作没办法回来，所以叫我带你回去，理由是想要捏一下可爱男孩子的脸。”
　　北条诚顿时缩了下脖子，迟疑地道：“不去……可以的吧？”
　　“不知道，我是无所谓，只是过来转达一声而已，那个任性的家伙怎么想我就不知道了，也许会乱来吧。”
　　清水熏不以为意的道。
　　“那还是去一下吧。”
　　北条诚点了下头。
　　“不乐意的话可以拒绝的。”
　　清水熏似乎是没想到他会答应，顿时有些诧异，低下头瞥了他一眼。
　　“比起一个人在家我还是更喜欢热闹。”
　　北条诚耸了下肩膀。
　　他这些天基本上都是一个人闷在家里，又找不到人陪伴，所以现在才会答应。
　　顺便强调一点，他不是枭雄，即使熏姐的母亲很漂亮他也没有想法。
　　“看来你不只有身体退化了呢。”
　　清水熏冷淡地道。
　　“没错。”
　　北条诚赞成的点了下头，然后摆出了严正的表情，一脸认真地道：
　　“都是因为心理年龄也减小了，所以我昨天才会向姐你撒娇的，请忘了那些吧，小孩子会想要母爱也是没有办法的，但是现在恢复过来的北条诚是机智勇敢的。”
　　他发出了郑重的声明。
　　“这样啊……”
　　清水熏听着这掩耳盗铃的话，嘴角略微上扬，似是嘲弄。
　　“是的。”
　　北条诚眼神开始闪躲。
　　“昨天趴在我胸前哭的人原来不是你吗？”
　　清水熏轻蔑道。

第496节
　　“我先去洗漱了。”
　　北条诚转身朝浴室走去。
　　“没心情搭理你，我也回去了，晚饭时间会让人过来接你。”
　　“还有一件事！”
　　北条诚回过头，拉了下身上已经有些紧的睡衣，道：
　　“我变大了一点，之前买的那些衣服就不能穿了，要出门的话得先去买新的才行。”
　　“那你去买不就好了？”
　　“可我现在没有能穿出门的衣服。”
　　“到外面买不就有了吗？”
　　“我……”
　　北条诚听出了清水熏是故意的。
　　“行了。”
　　她不耐烦地挥了下手，摇头道：“我晚点让人给你送过来。”
　　“要不我们一起去逛街吧？我现在是小孩子，穿睡衣出门也还算得过去。”
　　北条诚试探性地道。
　　“你好像有什么误会呢。”
　　清水熏的美眸半眯着，神色危险的看着俯视着他，语气清冷地道：
　　“看在之前你也算让我感到过喜悦的份上，我不介意稍微关照你一下，但这不代表我会和你重归于好。”
　　“嗯……”
　　北条诚低下头应了一声，他刚才的邀请本来就是尝试，她的这种反应也在意料之中，不过面对几次她的冷漠，他也依然会觉得难过。
　　“回去了。”
　　清水熏最后了一句，然后就毫不留恋的转身离开，留下他一个人在原地伫立。
　　“熏姐在这种时候是不会傲娇的……”
　　北条诚抿了下嘴唇。
　　他知道熏姐多少有一些女孩子的傲娇，但是他不会像某位正在积极备孕的同什么话都反着，刚才她的话就显然是发自真心。
　　或许清水熏对他还有着留恋，但这不足以明什么，她并不是离不开他。
　　“不要想太多了。”
　　北条诚摇了下头，转身走进了盥洗室，完成了起床的任务。
　　之后就是自己解决早餐，在中午的时候，清水熏就让人给他把衣服送了过来，她大概是为了证明自己早上所言非虚，还让跑腿的黑西装拿出了账单让他付钱。
　　傍晚，北条诚穿戴整齐之后就出了门，坐上前女友安排的车子前往她家。
　　“起来还从来没为圣诞节这种节日庆祝过。”
　　北条诚看着车窗外的霓虹世界不由有些失神。
　　他之所以不过这种节日，是因为小时候家里就没人在意过，父母可是从来没有往他床边的袜子里放过礼物。
　　这也让他幼年在别的小朋友还在相信圣诞老人存在的时候会发出嘲笑。
　　……
　　“晚上好。”
　　北条诚在清水家的庄园外下车，身着居家裙装的姐已经等着他了，虽然表情还是那么的冰冷，但他还是打了个招呼，要有礼貌。
　　或许这叫热脸贴冷屁股，但他可以确信不是这样的，因为他贴过。
　　是温软的。
　　“走吧。”
　　清水熏在看着他走下车后，就率先转身朝大门内走去，轻描淡写的道：
　　“我妈喜欢小孩子，等会她要是对你又摸又抱的，你稍微忍着点，我已经警告过她了，应该不会对你做什么过分的事。”
　　“啊嘞？”
　　北条诚心里的想法是“还有这好事”。
　　“你应该不会对年长的女性也有兴趣吧？”
　　清水熏回过头瞥了他一眼。
　　“我只喜欢年轻漂亮的。”
　　北条诚是个实诚人。
　　“还有……”
　　清水熏没有理会他肤浅的言论，继续迈着覆盖在黑丝下的笔直美腿，犹豫的道：
　　“晚上招待客人，出于礼仪我母亲也会让你露宿，你要拒绝。”
　　12655834
　　[233.第232章 丝袜中的圣诞礼物]
　　“散场之后我会回去的。”
　　北条诚脸色平和地点了下头，他本来就没想着留在这里，在前女友家过夜怎么想也不对劲。
　　“你有自觉就好。”
　　清水熏的脸色依然冷淡。
　　“不过……”
　　北条诚歪了下脑袋，眼中带着疑惑，小声地嘀咕道：
　　“虽清水阿姨发现了我，不过姐你不想让我过来的话，随便找个理由就能轻松地拒绝了吧？”
　　清水熏当然是能听见他的自言自语地，回过头给了他一个冰凉的眼神，意味很明显。

第497节
　　“那你走啊。”
　　她面无表情地道。
　　“非常感谢您的收留。”
　　北条诚干咳了一声。
　　对方则是没有再理会他。
　　走过一条长廊，他们进入了一间宽敞的大厅，其中长条形的餐桌上已经点上了照顾氛围的蜡烛。
　　“清水阿姨不在吗？”
　　北条诚看了一眼空无一人的餐厅。
　　“她应该还在打扮，有客人上门就会这样，等一下应该就过来……”
　　清水熏的话戛然而止。
　　“怎么了？”
　　北条诚正奇怪呢，忽然身后传来了温暖的触感，一双欺霜赛雪的藕臂环过了他的脖子。
　　“诶诶！”
　　这就有点惊悚了，北条诚直接就吓了一跳，不过不等他反抗，脑袋又陷入了鼓囊间，成熟女性的气息涌入了他的鼻腔中。
　　“你就是北条君的弟弟吧？长得和他好像诶，完全就是女孩子嘛！”
　　兴致勃勃的女声从身后响起，身后的女人用纤柔的玉手摸着他的脸蛋，手法完全就是在逗小孩子。
　　“太太……”
　　北条诚一脸尴尬，他知道自己现在的外表是连进女澡堂都不会被阻止的幼齿，但是心理年龄可没有问题，被同的母亲这么调戏谁顶得住啊？
　　“不要像个癡女一样。”
　　拯救他的是熏姐。
　　“没关系嘛。”
　　清水太太轻笑着，但在女儿严厉的眼神下还是松开了手，走到了他的身前。
　　“咳！”
　　北条诚这才看见了她的脸，还是和之前见过的一样，年轻的不像是已经有个上高中的女儿。
　　尤其是她脸上那一点也不庄重的笑容。
　　给人的感觉就像是俏皮的女大生。
　　“晚上好。”
　　北条诚保持镇定地打了个招呼。
　　“真是个有礼貌的好孩子。”
　　清水太太抿嘴一笑，伸出手摸着他的头发，语气温和地道：
　　“来我们家度过圣诞夜没关系吗？”
　　“我很乐意。”
　　北条诚对她这种哄小孩子的语气觉得别扭。
　　“那我就放心了。”
　　她满意地点了下头，看向北条诚的眼神更加亲近了，笑吟吟地道：
　　“先坐下吧，马上就可以吃饭了，晚上也直接住下来好了，一起开个篝火晚会，还有bbq。”
　　“这怎么好意思，我家离这里也不远，还是不打扰你们了。”
　　北条诚想到清水熏刚才的叮嘱于是婉拒道。
　　“诶……”
　　清水太太顿时发出了遗憾的语气，转而看向了自己的女儿，拉了下她的手。
　　“熏，你一下北条酱嘛，都过来了住下也是应该的吗？”
　　‘这种叫法是要怎样？’
　　北条诚在心里对“酱”这个后缀颇有微词。
　　“你不要为难他。”
　　清水熏无奈地看着自己母亲。
　　“怎么连熏也这样。”
　　清水太太有些不高兴，但也只好放弃，转眼又笑逐颜开的道：
　　“晚饭也快上来了，都先坐下吧，北条酱要多吃一点哦。”
　　“谢谢。”
　　北条诚道了声谢后就跟着清水熏坐了下来。
　　“本来还想喝点酒的，不过你们在的话，就一起喝果汁什么的吧。”
　　清水太太坐在主位上，对北条诚投以温柔的眼神地问道：“北条酱想要喝哪种饮料？”
　　“普通的橙汁就可以了。”
　　北条诚客气地道。
　　“真懂事呢。”
　　清水太太赞许地点了下头，随后像是想到了什么的看了眼自己女儿，调笑道：
　　“不像是熏小时候，喝果汁总要鲜榨的，这么挑食以后要被老公嫌弃的。”
　　“安静吃饭。”
　　清水熏嘴角扯了一下地道。
　　晚饭顺利地进行着，清水太太是一位健谈的长辈，北条诚也只能勉强应对着，还不能表现出超过年龄的言行，总之就是很累。

第498节
　　不过这么多天都一个人吃饭，现在能有两位美丽的女士陪着，倒也不算亏。
　　“对了。”
　　烛光晚餐的尾声之际，清水太太忽然又看向了北条诚，笑着问道：
　　“熏和我要带你回来吃饭的时候我还有点奇怪，她你今天一个人过，那现在回去不是很孤单吗？所以还是留下吧，晚点可以和我们一起洗澡哦！”
　　她半开玩笑地道。
　　“咳！”
　　北条诚正在喝果汁，听到她这话，顿时就呛了一下！手上的杯子也没拿稳，半杯橙色液体直接就洒在了衣服裤子上。
　　“诶！你这孩子，就这么迫不及待想和熏洗澡吗？”
　　清水太太看着手忙脚乱地北条诚，连忙拿出手帕走到他身边，给他擦了下身上的橙汁。
　　“我没事……”
　　北条诚的表情有些异样，他倒不是为一起沐浴什么的而受惊，只是这对母女的完全不同的辞让他凌乱了一下。
　　清水熏早上在他家的是她妈让他过去一起庆祝圣诞节。
　　怎么到了清水太太嘴里就变成了熏姐要带他回来了呢？
　　“还不是妈妈你乱话！”
　　清水熏明显有些恼了，没敢去看北条诚，只是瞪着母亲。
　　“是我不好，不过现在还是先带他到浴室去吧，冬天穿湿衣服可是会感冒的。”
　　清水太太牵起北条诚的手。
　　“我自己可以洗。”
　　北条诚可不敢真的和她共浴。
　　“已经会害羞了啊？”
　　清水太太似乎觉得很有趣地戳着他的脸。
　　“请你消停一会。”
　　清水熏对自己母亲很无奈，但是又没办法多什么，只能站起身把被欺负的某人护在了身后。
　　“熏你带北条酱去洗澡吧，我让人给他准备衣服，还有都这样了就留下来住一晚吧。”
　　清水太太顺势道。
　　“再。”
　　清水熏敷衍了一句，然后就转身拉着北条诚走出了餐厅，步履匆匆。
　　“熏姐……”
　　北条诚眼神微妙地跟在她身后。
　　“我母亲就是爱捉弄人，你不要放在心上，当然介意也没有用。”
　　清水熏用冷淡的声音道。
　　“没关系，我觉得她活泼的性格很好，是个可爱的长辈。”
　　北条诚对清水太太刚才的话只字不提。
　　“差点忘了你就喜欢大人。”
　　清水熏侧过头用发凉的眼神看着他，语气森然地道：“要我叫她过来给你洗澡吗？”
　　“这个就不必了。”
　　北条诚连忙摇头。
　　“少废话。”
　　清水熏牵着她的手走进了亮堂的浴室，然后不耐烦地道：“快点把湿衣服脱掉。”
　　她着也没有去看北条诚，迈步走到了温泉一般的宽敞浴池旁，按下了放水的开关。
　　“呃……”
　　北条诚欲还休。
　　“还愣着做什么？”
　　清水熏回过头看着无动于衷的北条诚不由皱起了柳眉。
　　“姐你要和我一起洗吗？”
　　北条诚故作淡定地问道。
　　“你想太多了。”
　　清水熏面无表情。
　　“那就请出去吧。”
　　北条诚暗松了口气。
　　“嗯？”
　　清水熏似乎没想到北条诚会催促她离开，疑惑地盯着他的脸看了一下，然后眼神就变得嘲弄。
　　“你觉得我想看你的小雀儿吗？”
　　北条诚可受不了这种侮辱，对她怒目而视，但现在的情况又无力反驳。
　　“无聊。”
　　清水熏不想理会他，转身就朝门口走去，不过很快又折返回来。
　　“今天晚上就在我家留宿吧。”
　　她对已经脱得差不多的北条诚平静地道。
　　“姐你不是不让吗？”
　　北条诚想把裤子提上去，尤其是注意到她露出轻蔑神色的美眸，不过那么做他就输了。

第499节
　　“我妈妈刚才了，澡都洗了还让你回去也不合适，当然你要走我也没意见。”
　　清水熏淡漠地道。
　　“好吧，也不能麻烦姐你安排人送我回去，还有你母亲那么热情我拒绝也不好。”
　　北条诚点了下头。
　　“那就这样。”
　　清水熏转身离开。
　　事实证明北条诚的选择是错误的，在他沐浴过后，清水太太又拉着他们折腾起来。
　　项目是布置圣诞树。
　　“好困……”
　　清水家的院子里，北条诚打着哈欠，给母女俩打下手。
　　她们正在一棵冬青树上张灯结彩，当然真正有干劲的是清水太太，熏大小姐是被迫营业。
　　不知道和身体变小是否相干，他才八九点钟就犯困了，哈欠打个不停。
　　“终于做好了。”
　　清水太太得意洋洋地双手叉腰看着眼前自己和女儿一起完成的圣诞树，然后撇过头扫了眼一脸困顿的北条诚，莞尔道：
　　“北条酱你想要睡觉了吗？”
　　“不好意思……稍微有点困了。”
　　北条诚抬起手揉着眼睛地道。
　　“小孩子现在确实到了该上床的时间了。”
　　清水太太颔首，又看向了身旁的女儿，语气温和地道：
　　“熏，你把圣诞树点亮吧，我们今天就到这里了。”
　　“知道了。”
　　清水熏应道，犹豫了一下后，走到了北条诚的身边。
　　“拿着。”
　　她把手上的电路开关递给了北条诚。
　　“什么东西？”
　　北条诚睡眼蒙眬地接过。
　　“按一下中间的红色按钮。”
　　清水熏看着他这副已经开始打瞌睡的迷糊样，忍不住弹了下他的额头，嘴角略微翘起。
　　“是会让熏姐叫出声的开关吗？”
　　北条诚在睡意的侵蚀下开始胡八道，也没有想太多，直接就照她的办了。
　　随着他的手指落下，昏暗的圣诞树亮了起来，五彩缤纷的灯光和各种装饰相映，看上去美轮美奂得像是在梦境中，一瞬间就夺走了他的视线。
　　他忽然觉得圣诞节只要有人和他在一起那也是值得特意去过的。
　　“好了，不是困了吗？我带你回房间。”
　　清水熏和母亲了一声后就拉着北条诚朝屋里走去。
　　“熏姐……”
　　北条诚走路都有点像是在梦游了，脸还不时撞在清水熏的臀儿上，惹得她不断皱眉。
　　“你今晚就睡这里。”
　　清水熏把他领到了一间客房，毫不客气地将他推到了床上，然后转身就要离开。
　　北条诚一躺到软绵的大床，困意就达到了巅峰，几乎是瞬间就要睡过去。
　　不过在感受到手中握着的温软要抽离时，他还是下意识地将之握紧，不愿意松开。
　　“熏姐。”
　　他轻声喊着清水熏的名字。
　　“有什么事吗？”
　　清水熏看着北条诚那半合着的眼睛，知道他已经有点睡得迷糊了，所以语气也没有平时那么冷漠。
　　“非常感谢你愿意带我过圣诞节，这还是第一次，稍微有点惊喜的感觉。”
　　他半梦半醒的呢喃着。
　　“所以呢？”
　　清水熏看着他稚嫩的脸庞，感觉到了握着自己手的力度逐渐消失，意识到他已经睡着了。
　　“还是喜欢你……”
　　北条诚梦呓着。
　　“我没听清。”
　　清水熏的脸色明显软了下来，把脸庞贴到了他唇前地问道：“你刚才什么？”
　　“爱你……”
　　北条诚在她引导式地询问下着梦话。
　　“是真的吗？”
　　清水熏眯着眼睛地伸出手掐住了他的脸颊。
　　北条诚没有再回应。
　　房间内只剩下平稳的呼吸声。
　　“真是像个小孩子。”
　　清水熏扁了下嘴唇，然后站起身离开了房间，随后“圣诞老人”来了一趟。

第500节
　　……
　　“熏姐的味道……”
　　北条诚感觉自己睡了很香甜的一觉，在醒来的时候，他的嗅觉第一时间就将捕捉到的熟悉气味告诉了他。
　　他察觉到自己脸上好像蒙了什么东西，有些茫然地睁开眼，遮挡他视线的是质地上乘的黑色丝袜。
　　轻薄的没有重量一般。
　　“熏姐的袜子？”
　　北条诚回过神来，抬起手拿起了脸上的裤袜，自床上坐了起来。
　　“就是昨天穿的那条吧？”
　　他从刚才闻到的甜腻气息确认了手上的东西原汁原味。
　　“恶作剧吗？”
　　北条诚一脸的问号，他不觉得熏姐会在他睡觉的时候，做出把穿过的袜子放到他脸上这种没有伤害力的恶搞。
　　“诶？”
　　他忽然注意到了一点，贴在他脸上的似乎是大腿的部分，再往下好像还放着什么。
　　“这是……”
　　北条诚提起了丝袜的末端，这曾经包裹着熏姐的足部的布料中，放着一块格外眼熟的腕表。
　　“圣诞礼物？”
　　他反应了过来，在孩子床边的袜子里放礼物，这是圣诞节的习俗，不过到了他这里，怎么就变得像是大人的情调游戏了？
　　12662161
　　[234.第233章 清水学姐的车上，我妻同学来电]
　　“这表怎么……”
　　北条诚的眼神忽然变得惊疑不定，连忙将手伸进了丝袜中，取出了那件圣诞礼物。
　　“不会吧？”
　　他看着手上这块银盘黑带的华贵腕表，脸色逐渐变得苍白，像是做错事被发现了似的。
　　“是我丢掉的那只吗？怎么会在熏姐手里，难道……”
　　北条诚可以很轻松地脑补出一堆清水熏拿到这只表的情况，比如派人盯着他，又或者别的什么阴差阳错。
　　“不会有错的……”
　　他仔细地检查了一遍表盘以及腕带，虽然他平时很珍惜地护着，但是每天带出门也难免会有一些磨损。
　　这上面的每一处痕迹都在告诉他一个不争的事实。
　　他手上的不是什么同款，而是真的被他亲手放进回收站中，狠心舍弃的过去。
　　“熏姐在我丢了这只表后，又捡了回去吗？为什么……”
　　北条诚心里有种负罪感。
　　熏姐当初是从自己手上解下这枚表给他带上，在他不要了之后还特意捡回去，是比他还要珍惜这件他们之间的见证物吧？
　　然而他却选择了丢弃……
　　“事到如今，她还把这个再次送给我，是想传达什么？”
　　北条诚眼神迷蒙地看着看着手上堪称定情信物发表。
　　他那时候只要彻底放弃熏姐而处理了那些东西，现在又失而复得，已经没办法并且也不想再失去。
　　人是只要看到一点希望就会迈步追索的生物。
　　“现在就想要知道熏姐是怎么想的。”
　　北条诚跳下床，走出房间，朝着前女友的卧室走去。
　　他不是第一次来清水家做客。
　　之前他当然还是有“参拜”过交往对象的闺房的。
　　“大清早的人呢？”
　　不过这次北条诚却扑了个空。
　　“请问熏小姐去哪里了？”
　　北条诚随便对在走廊执勤的女佣打听消息，很轻松地得知了目标的行踪，她在家里的泳池晨练。
　　“哗……”
　　他脚步不停地来到了游泳馆，门是开着的，隐约还能听到水花的扑腾声。
　　走进外层为玻璃的建筑中，就能看见视觉效果为天蓝色的广阔池子中，有着一道窈窕的身影来回游动着。
　　灵动的身姿宛如美人鱼一般。
　　“扑通！”
　　清水熏很快就注意到了站在泳池边的他，于水中探出了凹凸有致的上身，露出了一张清丽的小脸蛋。
　　她先是用手将脸庞上的水珠拭去，然后将浅色的护目镜提到了额头上，神色平静的美眸这才和北条诚对上。
　　对于他的到来并没有感到动容。
　　“有什么事吗？”
　　清水熏轻描淡写地问道。
　　“那个……早。”
　　北条诚现在才看清楚了她的打扮。
　　少女紧致美好的身躯上穿着保守的纯色连体泳衣，一眼看过去就知道这是实用型的，不过在她的身上却能体现出别样的诱惑。
　　他的前女友的身材其实是不错的，在泳装的勾勒下，胸前山丘形的弧度足以让某位可能无法在伙食上满足孩子但却坚持想成为母亲的同嫉妒。
　　“你如果是特地过来向我问安那大可不必。”
　　清水熏的语气依然冷淡。

第501节
　　“想看姐你的泳姿作为早餐前的开胃菜。”
　　北条诚突然莫名地不是很敢表明来意。
　　“有什么事直。”
　　清水熏眯起了眼睛，她可太了解他了，从他的眼神就能看出他刚才的话是为了转移话题的信口胡诌。
　　“我知道了。”
　　北条诚犹豫着将收到的手表亮了出来，目不转睛地看着她的脸庞，但映入眼帘的依然只是一张云淡风轻的绝美面容。
　　“这块表……”
　　北条诚迟疑了一下，小声地问道：“姐你还愿意送给我吗？”
　　他这句话其实就是在问清水熏是否还会给他机会。
　　“不对。”
　　清水熏毫不犹豫地摇头。
　　“诶？”
　　北条诚愣了一下，不知道她实在否认什么，不解的道：
　　“这不是你送给我的圣诞礼物吗？”
　　“你要这么也没错，但这不是什么希望你会开心才给你的，只是为了我自己。”
　　清水熏淡然自若地道。
　　“什么意思？”
　　北条诚更加茫然。
　　“我没有表达清楚吗？”
　　清水熏冷然地扬了下俏嫩的下巴，眸光依然锋锐，让人难以和她对视。
　　“这是你丢了的东西对吧？”
　　她平静地道。
　　“对不起……”
　　北条诚张着嘴，但又不知道能什么，只能无力地低下头。
　　“不用道歉，你做得没错，把那些东西拿回来的我才不对。”
　　清水熏淡定地摇了下头。
　　“那现在为什么还要给我……”
　　北条诚扁着嘴地问道。
　　“那些东西虽然被我的人拿回来了，但那还是你的，我不想擅自销毁。”
　　清水熏看着他，清明的美眸中没有什么明显的情绪，语气平和地道：
　　“交还给你是最合适的，虽然你不会想要，不过还是请你自己再丢掉一次吧。”
　　“不……”
　　北条诚咬着牙，而后突然就这样穿着睡衣迈入了水中，径直游到了她的身前。
　　“要游泳可以先去换泳装吗？”
　　清水熏眉峰紧蹙地看着他。
　　“姐你的意思是要我丢掉这块表对吧？”
　　北条诚拿着黑带腕表递到了她的眼前。
　　“不是你自己的决定吗？”
　　清水熏淡漠地道。
　　“在寒假之前是这样没错……”
　　北条诚毫不退却的和她对视着，火大的连鼻子都皱了起来，脸部肌肉有些扭曲。
　　“你不自觉得自己太狡猾了吗？”
　　他恼火地质问道。
　　“我有什么问题？”
　　清水熏以危险的眼神看着她。
　　“稍微有点自觉啊！”
　　北条诚绷紧脸颊，有些委屈地和她对视着，控诉道：
　　“我可是用了很大的决心才作出了放弃你的艰难抉择，丢掉那些和你有关的东西更是用尽了所有的决断力，努力的想要放下之前的事。”
　　他要是女孩子的话，现在已经该泣不成声了，不过即使表面上没有展现出来他心里也是差不多了。
　　“可熏姐你是怎么做的？”
　　北条诚深吸了一口气。
　　“你在我无助的时候愿意伸出援手我是感激不尽，那天在墓园没有你安慰我的话我估计也会难过很长一段时间，昨晚的第一次圣诞节也被你夺走了，还把这块表送还给我，你不明白自己在做什么吗？”
　　清水熏在他的喝问下，毫无波动的眼神第一次出现了动摇，似是哑口无言地抿着嘴唇。
　　“我将你的这些行为看作想要和我破镜重圆的信号是理所当然的吧？还是你在玩弄我的感情？给出希望再掐灭达到让我伤心的效果？”
　　北条诚到这里，眼神又变得颓然，低下头道：
　　“当然如果你是因为我伤害过你，想要报复回来，那么我无话可。”
　　清水熏的脾气可不好，在被他连珠炮一般地不断斥责后，恼火地伸出手抓住了他的衣领。
　　“你敢冲我发脾气？为什么到你嘴里我做的事全都是错的？看到你像条狗一样摇尾乞怜，我能视而不见吗？可以做到的话我早就送你去南极了！”
　　她怒火中烧地瞪着他。
　　“倒是果决点啊！我都那样伤害你了，就算我横死街头你该做的也是用车来回碾压我吧？”

第502节
　　北条诚目不转睛地和她对视着。
　　“都了做不到了！”
　　清水熏似乎真的被他惹怒了，连眼睛都眯了起来，冷笑道：
　　“还有是谁给你的勇气胆敢这样和我话的？我虽然不会杀了你，但是把你关起来还是没问题的。”
　　“那也就是还是喜欢我的对吧？”
　　北条诚忽然露出了释然的笑容。
　　“不要自自话。”
　　清水熏掐着他的脸颊。
　　“我决定了。”
　　北条诚忽然上前搂住了她，由于体型的差距，是他靠在她的怀中。
　　他把脸颊贴在清水熏湿透的泳衣上，努力地感受着她的体温，体会她的味道。
　　在她反应过来之前又开口了。
　　“熏姐你对我这个渣滓应该有所了解吧？”
　　北条诚的态度很谦虚。
　　“关于你是个人渣这点我应该算是比较有发言权的。”
　　清水熏皱着眉地着，同时也想要把他从身上推开，不过没能成功。
　　“我是不会放过姐你的。”
　　北条诚暂且松开手，后退了半步，当着她的面将手表戴在了腕上。
　　“给我听好了。”
　　他自顾自地做出了宣言，语气坚定不移，没有丝毫开玩笑意思的认真道：
　　“就算这是要用尽一生的长跑，我也不会再动摇，放弃姐你的想法不会再有第二次了，无论是有什么阻碍，我都要在你身边。”
　　“不可能和你重归于好。”
　　清水熏面无表情地道。
　　“没关系。”
　　北条诚笑着凝视着身前的少女，从手中将她的手牵起，用双手捧着。
　　“我会一直注视着姐你的，只要有一点机会，就发动攻势让你再爱上我。”
　　他得情真意切。
　　“你好烦。”
　　清水熏皱着小鼻子的甩开了她的手。
　　“因为我最喜欢熏姐你了，你那么的疼爱我，现在这样都是你自作自受。”
　　北条诚倒打一耙。
　　“随便你怎么，我要去吃早餐了，你快点给我回家去。”
　　清水熏像是在驱逐小动物一样嫌弃的对他挥了下手。
　　“熏姐你今天也要忙吗？”
　　北条诚不由地露出了不舍的表情。
　　“喂……”
　　清水熏的神情顿时僵了一下，她突然发现自己好像见过不少他这种寂寞的神色，之前每一次她要出差他就是这副样子。
　　“你有意见？”
　　她捏着北条诚的鼻子问道。
　　“工作也没办法嘛。”
　　北条诚又摆出了轻松的样子。
　　“要是以前你求我多陪你一下我或许会考虑，现在就算闲着也不会理你的，明白吗？”
　　清水熏冷硬道。
　　“得也是呢。不过交往的时候我要是让你放下手上的事情来和我在一起，你会答应吗？”
　　北条诚对她投以怀疑的眼神。
　　“太懂事的孩子通常不受关爱。”
　　清水熏淡然地道。
　　“好亏……”
　　北条诚懊恼地扯着自己的头发。
　　“你就自己在这里悔恨吧。”
　　清水熏冷哼了一声后转身朝岸边游去。
　　“去洗浴间里冲下身体，把衣服换了，感冒了我就把你埋雪里。”
　　她拿过一条毛巾丢在了身后的北条诚头上。
　　“熏姐才不会呢，一定会像是在荒岛上那样，用心地照顾我吧。”
　　北条诚嘀咕着，在感受到她那冰凉的视线后，又改口道：
　　“泳池里的水是温的，不会着凉啦，请不要担心。”
　　“谁管你。”
　　清水熏瞥了他一眼，然后自己走进了游泳馆内的女淋浴间中，水珠洒在地上的声音很快响起。
　　北条诚也听她的洗了个澡，然后穿上了女佣拿来了昨天换下来的衣服，到这里他确实也应该回去了。
　　总不能直接住在别人家里。

第503节
　　“吃过早饭后我送你回去。”
　　熏大小姐大发慈悲地又让他蹭了一顿饭。
　　清水太太也起来吃早餐，她听到北条诚要回去，又依依不舍地搂着他像是撸猫一样地揉了一顿。
　　北条诚觉得这里实在不适合他呆。
　　……
　　“你要什么时候才能变回去？”
　　车上。
　　北条诚和清水熏并排坐着独处。
　　不过气氛却暧昧不起来。
　　“别生气。”
　　北条诚撇过头看了眼前女友，她的眸中有着明显的不舒服，似乎是对什么事耿耿于怀。
　　他知道答案。
　　刚才清水太太对他动手的时候她的表情比现在更加凶狠。
　　“我有不高兴吗？”
　　清水熏面无表情地用穿着黑丝的玉足踢了他一下。
　　“都是我不对……”
　　北条诚无可奈何，他的话还没有完，突然就被一阵电话铃声打断了。
　　“我接个电话。”
　　他顿时松了口气，发自内心地感激致电的人，不过当把手机拿出来看了一眼后他脸上的笑容就凝固了。
　　无他。
　　来电显示赫然是“我妻岚”这个名字。
　　“呵……”
　　和北条诚坐得很近的清水熏很轻易地也看到了屏幕上的内容，她发出了一声意味不明的冷笑，轻描淡写地道：
　　“接电话啊，不要晾着人家，没礼貌。”
　　“知道……”
　　北条诚干笑了一声。
　　如果这通电话是在别的情况下打来，那他会很高兴，冷淡的我妻同可是几乎不会主动联系他的。
　　但是现在，她要是知道自己和清水熏在一起那绝对会闹别扭，不过即使如此他也只能艰难地按下了接听键。
　　12666756
　　[235.前假条]
　　大火，很不想开这种单章，也已经很久没这么干了，但是今天真的不行了，连两千字都写不出来，又没有存稿。
　　真的是非常抱歉，我已经在深刻反思了，请宽容我吧。
　　至于走到这种绝境的原因？
　　卡文是罪魁祸首，虽然脑子里的剧情还能写一段时间，但是关于再之后的发展却有点不明朗，有很多想法但又犹豫。
　　“这么写好像不错”
　　“那样发展也似乎蛮有趣的”
　　上面这种想法困扰了一天，脑子都搅糊了，最近写的也明显没那么流畅了。
　　我需要调整状态，容我休息一晚吧，整理好思路。
　　万望见谅（双手合十）！
　　绿
　　12670826
　　[236.第234章 我妻岚：我才是你妈]
　　“停车。”
　　清水熏又是突然开口让北条诚接电话的动作停了下来。
　　“怎，怎么了吗？”
　　北条诚冒汗地看向她。
　　“你下车去说，注意个人隐私保护，这个不用我提醒吧？”
　　清水熏云淡风轻地说道。
　　“不用这么贴心也没关系……”
　　北条诚对她这种无所谓的态度高兴不起来。
　　“我在这里等你。”
　　清水熏说话的同时车也已经在路边停了下来，他也只能喜忧参半地下了车，接通了电话。
　　“早，你竟然也会和我通电话啊，我妻同学。”
　　北条诚刻意让自己不去想不远处的清水熏。
　　难得我妻岚给他打一次电话，他可不想不欢而散，所以不能暴露他现在和别的女人在一起。
　　她可一点也不好哄。
　　“诶？”
　　北条诚打了个招呼后，等了一会却一直没听见电话那头有声音响起，只有细微的呼吸声证明着通话确实接通了。
　　“我妻同学？你那边信号不好吗？我怎么听不到你的声音。”
　　北条诚纳闷的问道。
　　“因为我没在说话。”
　　我妻岚那本该清脆悦耳的声音，此时却像是要将人冻结了一样的冰冷，隔着万里都能听出他此时的心情不佳。

第504节
　　“呃……”
　　北条诚噎了一下，不过也很茫然，他做了什么让她不高兴了吗？
　　“发生什么事了？”
　　他小心地问道。
　　“这是我该问你的吧？”
　　我妻岚的语气依然是很不客气。
　　“我不是很明白你的意思……”
　　北条诚心里咯噔了一下，下意识地就想到她可能是发现自己变小的事情，他这几天并没有深居简出什么的，偶然间被她的人注意到，也并非不可能。
　　“是吗？”
　　我妻岚的声音顿时变得疑惑，继续问道：“你从房价到现在的生活难道一直风平浪静吗？”
　　“这个嘛……”
　　北条诚犹豫了一下，也觉得没什么好你瞒我瞒的，虽然坦白可能会让她回来东京就是了。
　　“果然瞒不过你，的确是出事了，关于我……”
　　他的话还没说完忽然就被我妻岚的一声冷哼打断了。
　　“我没有刻意想知道你的事，对我无所谓，只是她都把电话打到我这里我才晓得的。”
　　我妻岚平淡的说道。
　　“啊嘞？”
　　北条诚懵了一下。
　　“你装什么傻？”
　　我妻岚的语气带上了一丝不满。
　　“不好意思，冒昧地问一句，你说的‘她’……”
　　他心里有种不妙的预感。
　　“你妈。”
　　我妻岚冷声道。
　　“为什么突然骂我？”
　　北条诚的眼角抽了一下，被骂一句倒是无所谓，不过他不太愿相信自己心里的猜测。
　　“就在刚才，有一个自称是你母亲的女人，打电话问我你在哪。”
　　我妻岚直截了当地说道。
　　“是吗……”
　　北条诚扁了下嘴唇，沉默后又道：“你是怎么回答她的？”
　　“哦，我说北条诚的妈妈是我，让她滚。”
　　我妻岚轻描淡写地说道。
　　“哧！”
　　他原本已经要变遭的心情顿时被整乐了。
　　“然后呢？”
　　“那女人和我说话的口吻实在是缺乏尊敬，斥责了她一句后，我就挂电话了。”
　　我妻岚说出了很符合她性格的话。
　　“所以呢？给我打电话的那家伙是谁？电信诈骗？”
　　“应该是吧，把她号码拉黑就好，谨防移动支付陷阱。”
　　北条诚顺着她的话说下去。
　　“给我说实话。”
　　我妻岚不容置疑的冷声道。
　　“好吧，其实我母亲确实是回东京了，当然我并没有打算和她上演母子相聚的剧情就是了。”
　　北条诚实话实说。
　　“你这话坚决吗？”
　　我妻岚对他的话表示怀疑，顿了一下后，又说道：
　　“母亲可是这个世界上最伟大的存在呢，我就最喜欢我妈妈，你其实会想要和她重归于好吧？”
　　“开什么玩笑。”
　　北条诚失笑一声。
　　“我需要母爱的话，宁可找你撒娇，也不会对她有幻想的。”
　　“你这种总是冲犯母上的逆子我可不需要。”
　　我妻岚嫌弃的道。
　　“我随口说的啦，就你的尺寸，想当妈妈还差得远的。”
　　北条诚嘴角不自觉地翘起。
　　“你想死吗？”
　　她的语气顿时变得冰寒。
　　“咳，是我不会说话，我妻同学你都这么关心我的给我打电话了，我多少也说点违心话才是，最喜欢你了哦！”
　　北条诚故意地模仿她说反话。
　　“挂了！”
　　我妻岚恼火道。

第505节
　　“等一下，让我多听下你的声音吗，已经很久没说过话了。”
　　北条诚放轻声调的说道。
　　“前几天也聊过电话吧？”
　　我妻岚嘴上说得不耐烦但是并没有就这样挂断电话。
　　“你自己这不也说是好多天之前吗？”
　　北条诚笑道。
　　“请不要像个小孩子一样粘着我。”
　　我妻岚轻哼一声。
　　“因为我没有我妻同学就不行。”
　　北条诚半开玩笑地道。
　　“闭嘴。”
　　我妻岚受不了他这种肉麻的话，呵斥了一句后，最后问道：
　　“总之，你哪边的情况你自己还应付得来吧？现在发张土下座的自拍求我帮你，那我或许会考虑提前回东京，怎么样？”
　　“还没到那种程度啦，你好好陪最喜欢的妈妈过年，真需要你的话我不会自己强撑的。”
　　北条诚可不想破坏别人和家人共度的悠闲假期。
　　“呵。”
　　我妻岚冷笑了一声。
　　“你不会真觉得我会放下家人过去陪你吧？只是试探一下你而已，果然是个骗子！刚才说离不开我，现在给你机会就推辞了。”
　　“啊这……”
　　北条诚微汗。
　　“和你说话就是浪费时间。”
　　她继续说道，但是却没有就这样挂断电话，意思很明显。
　　“那就说到这里吧，每天记得好好吃饭，你身体出问题的话我会担心的。”
　　北条诚温柔地说道。
　　“不用你说。”
　　她的语气还是那么的冷傲。
　　“那……再见？”
　　北条诚询问道。
　　“我会在年后第一天回去。”
　　我妻岚说完这句像是在表达思恋的话后，就直接挂断了电话，傲娇的性格似乎更严重了。
　　“呼……”
　　北条诚吐了口气，眉头皱了起来，自语道：
　　“变小的事没有被我妻同学发现就好，不过那女人找我干嘛？事到如今不会还觉得能和我延续亲情吧？”
　　他呢喃着回到了车上，发现清水熏竟然也在打电话，并且挺俊的小鼻子都皱起来了。
　　“好，我知道了，先避免和她接触。”
　　清水熏点头说着，然后就垂下手，撇过头看向了他。
　　“怎么了吗？”
　　北条诚先声问道。
　　“不是好消息。”
　　清水熏摇了下头。
　　“不会是我生母给你打电话吧？”
　　北条诚疑惑道。
　　“为什么这么想？”
　　清水熏愣了一下。
　　“我妻同学刚才和我说，那女人打电话问她我在哪里，我还以为她也会找上你呢，真不知道她哪来的电话号码，奇怪。”
　　北条诚耸了下肩膀。
　　“应该不会了，我安排在你家附近的人传来消息，那人已经堵在你家门口了。”
　　清水熏淡然地说道。
　　“她找我到底是想干嘛？”
　　北条诚就那个莫名其妙。
　　“要去见她吗？”
　　清水熏半眯着美眸，眼神略显锋锐，似乎是有些生气了。
　　“我现在这副样子不能见人吧？”
　　北条诚无奈地指了下自己的脸庞。
　　“说的也是，被别人发现你的事也不好，那你想怎么办?”
　　清水熏盯着他。
　　“不管她就行了。”
　　北条诚摇了下头。
　　“要躲着的话，那你可就没地方住了，而且早晚会碰上的吧？”
　　清水熏若有所思的道。

第506节
　　“找不到人她很快就会放弃的，就算真的要见面那也得等我恢复正常，您说是吧？”
　　北条诚眨巴着眼睛的看着清水熏。
　　“你是希望我收留你？”
　　清水熏扬了下柳眉。
　　“学姐你对我已经百般照顾了，我当然也不想给你添麻烦，可我现在不能回去，去住酒店的话说不定也会被当成离家出走的小孩给送到警局，所以也只能依靠你了。”
　　北条诚说明着，脸上满是无辜，继续道：
　　“我知道肯定不能在学姐你家白吃白喝，请让我工作吧，付钱也没有问题。”
　　“哦？”
　　清水熏对他投以危险的眼神。
　　“当我没说。”
　　北条诚对自己前女友的深浅可是了如指掌，看到她这副表情就知道是生气了，而且大概率还是因为他的话。
　　这个简单，
　　直接把刚才说的反过来就可以了。
　　“我也就是随口一提，像是学姐这种仁慈宽厚的伟大存在，不需要报酬就会对我发起人道主义援助。”
　　北条诚的嘴巴可是得到许多女孩子认证的厉害。
　　“你说这么多废话不会就是想住到我家勾搭我母亲吧？”
　　清水熏面无表情地看着他。
　　“这怎么可能啊！”
　　北条诚大汗淋漓。
　　“是你的话不能放心，你那么缺乏关爱，会喜欢年长的女性也正常。”
　　清水熏认真的道。
　　“请让我在前面不远处的天桥下车吧。”
　　北条诚叹了口气地说道。
　　“以后会考虑的，但现在你还罪不至死，我不介意在一些小事上怜悯你。”
　　清水熏平静地说道。
　　“学姐你是同意让我住在你家了？”
　　北条诚大喜过望。
　　“这是不可能的。”
　　清水熏说着又按下了扶手上的麦克风按钮，对驾驶位的司机命令道：“去景华苑。”
　　“诶？”
　　北条诚顿时一怔。
　　“我不是每天都在家里住的，也有自己的房子，可以让你暂住。”
　　清水熏平淡的说道。
　　“那就太好了。”
　　北条诚长舒了一口气。
　　“不是让你白住的，世界上没有免费的午餐，你要听我的话。”
　　清水熏补充道。
　　“只要是我能做的就一定效劳。”
　　北条诚欣然道。
　　“让你舔我的鞋子呢？”
　　清水熏冷不丁地道。
　　“这个稍微有点……可以用齐木楠雄他爸的秘技吗？”
　　北条诚弱弱的道。
　　“谁？”
　　清水熏对他嘴里突然冒出来的人名表示疑问。
　　“就是一部漫画的主角的父亲，他是个普通上班族，擅长为上司舔鞋子，不过都是在假装伸出舌头，实际上并没有真的触碰到。”
　　北条诚解释道。
　　“无聊。”
　　清水熏不以为意地撇过头。
　　“是啊！所以舔鞋什么之类的还是算了，让我做一些按摩搓背之类的普通工作吧。”
　　北条诚连忙说道。
　　“你在强行耍宝吗？”
　　清水熏忽然伸出手捏住了他的下巴，毫不退却的和他对视着，说道：
　　“你很在意你母亲在找你这件事？我看得出来的，装成活泼的样子可骗不了我。”
　　“稍微……有一点吧。”
　　北条诚脸上的笑容收敛。
　　“其实还是想要和她再续前缘？”
　　清水熏淡定地问道。
　　“学姐你知道这个成语不是这么用的吧？”
　　北条诚揉着发涨的额角。

第507节
　　“回答问题。”
　　她略过了北条诚的吐槽。
　　“我只是纳闷事到如今她是怎么好意思再来找我的？”
　　北条诚的脸色带着不忿。
　　“其实可以尝试解决制造问题的人。”
　　清水熏语气森然。
　　“不是……”
　　北条诚顿时汗颜。
　　“我说学姐，虽然我讨厌她，但是也没有到要她死不可的地步啦。”
　　“那你想怎么办？她要是一直对你纠缠不放，甚至开学找到学校去呢？”
　　清水熏双手抱胸。
　　“真到了那时候我也会把她赶走的。”
　　北条诚耸了下肩膀。
　　“听明白了，你就是想一直在我家过完这个寒假，是这个意思吗？”
　　清水熏撇嘴道。
　　“学姐你忍心让我一个人度过新年？”
　　北条诚下意识地想要去牵她的手。
　　“嗯？”
　　清水熏躲开了。
　　“呃……习惯没那么快可以改正的。”
　　北条诚低头道歉。
　　他心里有种不妙的感觉。
　　熏学姐刚才在泳池被他说了一顿后，好像更加刻意地在和他保持距离了，是逐渐开始适应分手后的相处方式了吗？
　　“到了。”
　　清水熏的声音让北条诚回过神来。
　　“哦。”
　　他撇过头看向了车窗外，他们此时已经在一处别墅小区中，前边就是一座清新典雅的小独栋。
　　“还记得之前你有一次冒犯我的事吗？那时候要不是你认错及时，我就带你来这里了。”
　　清水熏忽然说出了让北条诚不淡定的话。
　　“这里……不是学姐你偶尔会过来住的普通房子吗？”
　　北条诚干笑地看向她。
　　“是这样没错，但更多的时候，还是会用来拷问那些试图对我不利而被我抓到的人。”
　　清水熏淡然自若地说道。
　　“具体是怎么样？”
　　北条诚想到了自己和她的初遇。
　　“里面有蜡烛，但不是用来享受烛光晚餐的，你这么感兴趣是想尝试一下吗？”
　　她看了北条诚一眼。
　　12680431
　　[237.第235章 同居]
　　第235章 同居
　　“坐好。”
　　北条诚一脸乖巧地跟着熏大小姐进屋，来到宽敞明亮的客厅后在她的命令下在地毯上正坐，而她则是坐在了他面前的沙发上。
　　“姐你有什么事要和我吗？”
　　他仰视着与自己的脸相距不到十厘米的被纤薄黑丝所覆盖的修长**。
　　清水熏此时的神色在他看来是冷漠的。
　　她白皙细腻的脸蛋完美无瑕，桃花瓣一般的美眸流露着淡然，涂上了浅色口红的薄唇漾着诱人的光泽，不过配合上她此时并不友善的神情，就显得冷艳了。
　　“我刚才过住到我家就要听我的话的吧？”
　　清水熏朱唇轻启，着又翘起了腿，一双纤瘦但又不失丰腴肉感的美腿重叠。
　　悬起来的那只骨肉灵匀的玉足直接就递到了北条诚面前，悠闲地晃着，好几次险些触碰到他。
　　北条诚的眼神有些怪异，看着近在眼前的这只小脚丫，他连黑丝下珠圆玉润是脚趾都能看清，细嫩的脚背上的青筋有几分柔弱的感觉，令人食指大动。
　　‘午饭要多吃一碗。’
　　北条诚在心里嘀咕着。
　　“我在和你话。”
　　清水熏瞪了眼盯着她脚不放的北条诚。
　　“我会奉行姐你的每一句话。”
　　北条诚正色道。
　　“是吗？我问你为什么会变短，你可是完全不打算告诉我呢。”
　　清水熏着带刺的话。
　　“短……”
　　北条诚顿时汗颜。
　　“我是不介意和姐你坦诚相待，毕竟你是我最亲的人，只不过有些话和你了你也会觉得我是在糊弄你。”

第508节
　　他认真地道。
　　“别套近乎，我们现在只是熟人，最多或许可以是朋友。”
　　清水熏冷淡地道。
　　“姐你的不对。”
　　北条诚摇了下头，他知道清水熏现在会这样照顾他，是还没从恋情中走出来，这也是他最后的机会，必须要维持住关系。
　　“你又想狡辩什么？”
　　清水熏不为所动。
　　“我们现在是暂且结束了交往关系……”
　　“自信点，把‘暂时’去了。”
　　她打断了一句。
　　“姐你听我！”
　　北条诚仰着头，和她水润的眸子对视，认真的道：
　　“我们是分手了不假，但是我们之间的回忆与羁绊并不会因此消失吧？即使以后我没办法和姐你复合，你也会是我最重要的人，就像是你现在照顾我一样，易位相处我也会做同样的事。
　　我们同样珍视对方，是家人，身心是紧密相连的！”
　　清水熏听着他这完全就是告白的发言，眼神明显凌乱了一下，白嫩的脸颊也泛起了一丝红晕。
　　“你，你这种话有什么目的？！”
　　她在反应过来后，似乎是对自己刚才的反应感到羞耻，下意识地一脚踩到了北条诚的脸上。
　　“不是……”
　　北条诚脸黑的抬起手握住了她的脚，虽然他不讨厌，但是突然来这么一下可是会痛的。
　　“你以为我会信你的鬼话吗？”
　　清水熏很快又恢复了镇静，缩回了脚丫子，嫌弃地道：
　　“这种恶心的话真亏你得出口，我鸡皮疙瘩都要起来了，你就是这么攻略她们的吗？”
　　“这个……”
　　北条诚没敢接茬，他再蠢也知道不该在这时候聊起别的女孩子，会出事的。
　　“可以了，不要和我再多余的话了，都被我甩了还什么家人，我可没听过这种法，就算是共度半生的夫妻离婚了那也是陌生人。”
　　清水熏驳斥的有理有据。
　　“我不信！实验是检验真理的唯一标准，姐你要先和我结婚唔……”
　　北条诚的话没能完，因为有人在蹂躏他的脸蛋，让他没办法发出准确的话语。
　　“我不记得你之前有这么厚脸皮。”
　　清水熏满头黑线的用力揉着他的脸，也不想再继续这个话题，双手抱胸的道：
　　“你刚才愿意告诉我为什么会变成这样，给出一个可信的解释，我或许也可以相信一下你刚才的那些无聊的话，亲人也好，让你当我的狗也不是不行。”
　　清水熏故作淡然地道。
　　“容我组织一下语言。”
　　北条诚思量着，他现在想要恢复也还需要熏姐的帮忙，所以有些事还是要坦白的。
　　不过直接什么游戏也不太合适。
　　就简单地描述一下吧。
　　“姐你看过轻吗？就是转生异世界类型的，我就像那类书籍中的主角，有着非比寻常的能力，当然奇迹不是免费的，现在就是我付出代价的时候。”
　　北条诚一脸沉重地道。
　　“懂了。”
　　清水熏点了下头，不过北条诚还没有来得及松口气，她就一脸像是被愚弄了一样的不悦。
　　“需要我叫辆卡车过来帮你去异世界发展是吗？”
　　“所以我就和你不清了啊。”
　　北条诚无奈摊手。
　　“光是你自认是主人公这点我就无法理解。”
　　清水熏一脸嫌弃。
　　“还能好好话吗？”
　　北条诚有点脸红。
　　“算了。”
　　清水熏不耐地挥了下手。
　　“不想听你鬼扯，不重要的内容直接掠过，你就我现在要怎么样才能帮你复原。”
　　“唔……”
　　北条诚眨了下眼睛，他现在知道只要弥补童年的缺憾就能长大，熏姐如果愿意帮他……
　　“不要打鬼主意。”
　　清水熏看他的眼神就知道他是在想什么。
　　“我没有。”
　　他干咳了声，迟疑了一会后，道：
　　“姐你其实也帮不上什么忙，因为我自己也不太知道怎么办。你知道我小时候的生活不太如意，尤其是被父母抛下这一点，一直是我的心结，但是在去墓园那天被你开解了，在那之后我就变大了几岁，可现在我也不知道还有什么遗憾是需要补偿的了？”
　　“你是只要治愈小时候的创伤就可以得救？”
　　清水熏抓住了要点。
　　“是这样。”

第509节
　　北条诚点了下头，然后又耸了下肩膀道：“但我现在想不到还有什么糟糕的过去需要修复的。”
　　“你这不是自相矛盾吗？如果真的已经没有让你耿耿于怀的事情，那现在你就该恢复了。”
　　清水熏横了他一眼。
　　“话是这么……”
　　北条诚扯了下自己的头发，他是真想不到还有什么事是让自己心存芥蒂的，他也不觉得自己的孩提时代有特别的惨，还是能吃饱穿暖的，这些需求能得到满足就已经算是幸运了吧？
　　“行了，真没出息，正坐都坐不住，扭来扭去地做什么呢？坐到沙发上来吧。”
　　清水熏冷着脸的拍了下自己身侧。
　　“哦。”
　　北条诚迫不及待地起身坐到了她的身边。
　　“继续刚才的话题。”
　　清水熏神色平静，很难看出她是在想什么，淡定的道：
　　“你要还是想不明白的话，就把小时候的事都和我一遍，我来分析。”
　　“不要的这么轻巧。”
　　北条诚揉着额角道。
　　“那么久之前的事我有很多都不记得了，一时半会间要我出什么，还真做不到。”
　　他心情也有些乱，不会看熏姐现在的态度，提一些无理的要求她也会接受吧？
　　“寒假只有半个月，马上也要过年了，要在开前解决你的问题，所以你最好能在明天就想出方案，听到了吗？”
　　清水熏淡然地道。
　　“我知道。”
　　北条诚头疼的点了下头。
　　“那我们就来另一件事吧。”
　　清水熏转移话题的道。
　　“还有别的事吗？”
　　正想躺沙发上的北条诚有些奇怪地问道。
　　“让你住在这里，就要听从我的安排，你没意见吧？”
　　清水熏询问道。
　　“寄人篱下哪有发言权啊。”
　　北条诚摊手。
　　“你有这个自觉就好，那我就直了，和之前一样，没有我的准许不准随便出门，有事先和我。”
　　清水熏先是了一个比较严苛的条件，然后又发糖的道：“除此之外你在家里想干嘛都可以。”
　　“可以做饭给熏姐你吗？”
　　北条诚眨了下眼睛，朝她坐近了一些，腿已经碰在了一起。
　　“到饭点会有厨师过来，用不着你，而且就你现在的样子我可不允许你进厨房。”
　　清水熏不容置疑地道。
　　“别把我当成废人好吧？前几天我也是自己做饭吃的，完全没问题。”
　　北条诚不满地道。
　　“那你手怎么回事。”
　　清水熏低下头看了眼北条诚那只食指绑着创口贴的食指。
　　“没事……”
　　北条诚有些尴尬，他前两天确实因为还不适应变小的身体，切菜的时候伤到了手。
　　“就这样吧。”
　　清水熏不用问也知道是为什么，摇了下头，道：
　　“我差不多也该去工作了，家里房间很多你随便挑一个，你的课本还有衣服我会让人找机会给你拿过来。”
　　她站起身道。
　　“我知道了……”
　　北条诚心里忽然有种微妙的感觉，下意识地道：“我们这算是同居？”
　　“马上安排人给你在院子里建个狗窝。”
　　清水熏面无表情地道。
　　“咳！开玩笑的，我送你到门口吧。”
　　北条诚立起身。
　　“用不着。”
　　清水熏没有搭理他，迈步朝玄关走去，他也只能自作多情地跟上。
　　“路上小心，不要太辛苦了，要早点回家哦。”
　　北条诚故意着家庭主妇一样的话。
　　“我……”
　　清水熏听到他这种句式鸡皮疙瘩都起来了，回过头剜了他一眼，随后继续推开门离开。
　　12686685
　　[238.第236章 今晚来我房间]
　　第236章 今晚来我房间
　　“就不该管他的……”
　　清水熏坐在车上，有些失神地望着窗外后退的街景，脸色复杂。

第510节
　　“那种混蛋，没把他发射到太空已经是心慈手软了，还把他捡回来做什么？”
　　她有些不能接受自己这几天的行为。
　　“总不能真像他的那样是家人什么的吧？”
　　清水熏抬起手揉着脸颊，看着灰色车窗玻璃上倒映出的精致脸庞，她也看到了自己的眼神，和之前已经不太一样了，戾气不知道什么时候变成了纯粹的凌厉。
　　“还真是受他影响而改变了好多……”
　　清水熏叹了口气。
　　她自问如果是在之前北条诚胆敢出轨，分手这种温柔的处理手段是不在她的考虑范围之内的，她能想到的最和蔼的方式是把那家伙关起来好好管教。
　　但是那天在天台，她却像是逃避一样地把他甩了，分明还有更加符合她利益的解决办法。
　　“他为了那个女人，连跳楼这种事都不在乎，花心的性格也不是我能动摇的了。”
　　清水熏闭上眼睛，脑海中还回放着夏令营那奇怪的一天，她到现在也在怀疑那时候发生的是真实存在，还是她在做梦，不过好在她如今所处的世界没有再发生那件事。
　　她那天在我妻岚的通知下，感到了别府的一家酒店，当场抓奸。
　　那个叫二之宫椿的女孩子应该比她更爱北条诚吧？不想分开而选择了一跃而下，那混蛋紧随其后该是没有辜负对方的死心塌地吗？
　　“现在想这些也没有意义。”
　　清水熏摇了下头，忽然点亮了手机屏幕，打开相册。
　　她找出了一张前几天收到的照片。
　　一名俊秀的像是瓷娃娃一般的小男孩走在街道上，提着大包小包，很是惹人怜爱。
　　“小时候倒是比现在可爱多了。”
　　她呢喃着，而后也没有多想，下意识地动着手指将这张照片设置为了壁纸。
　　“我在干什么……”
　　清水熏这么做了之后，好一会才反应过来，嘴角又是扯了一下。
　　“好烦。”
　　她深吸了一口气，神色回到了之前的冷峻，自语道：
　　“这次事件结束后，就和他划清关系吧，藕断丝连只会让我不断做出妥协。”
　　……
　　“一个人要做什么好呢？”
　　北条诚在送寻姐出门之后，就回到了客厅，怠惰的躺在了沙发上。
　　“也没有想去的地方，平时这时候都是靠习来消磨时光，不过现在书本还在家里。”
　　他沉吟了一会，眼睛忽然亮了起来，想到了清水熏的那句“在家里你想做什么都可以”这句话。
　　“要不先熟悉一下未来可能要住半个月的新家？”
　　北条诚身为一名有礼貌的新时代好生，当然也知道在被人家乱逛不太好，不过主人家都允许了就没关系吧？
　　“是房间也随便我选来着。”
　　他兴致勃勃地从沙发上跃起，朝着半月形向上延伸的华丽楼道走去，毕竟一楼都是客厅餐厅之类的没什么好查探的。
　　“主卧就是熏姐的闺房吧？”
　　二楼是两厅三室的布局，每个房间都很大，除此之外的浴室也有着泳池一样的浴缸。
　　真是太奢侈了。
　　北条诚走进有着明显的生活痕迹的房间中，空气中弥漫的熟悉香味可以让他轻松地得知这里的使用者。房内的摆设很有熏姐的风格，除了必需的家具外，没有多余的东西。
　　“这个是……”
　　他迈步来到了书桌前，忽然注意到了架子上的一个立式相框中的照片，是一张全家福。
　　“姐小时候的照片吗？”
　　北条诚拿起了相框。
　　照片上有着他认识的清水太太，她旁边的英俊男子应该是熏姐的父亲，一名身穿黑色连衣裙的粉嫩小女孩被他们护在中间。
　　一眼看去就知道这是幸福美满的一家。
　　“当务之急也确实是先想到童年还有什么需要弥补的遗憾……”
　　他扁了下嘴唇，忽然没有了闲逛的心情，拉开书桌前的椅子坐了下来。
　　“是找不到小时候的遗憾，但也有可能是太多了，我已经习以为常？”
　　北条诚眼神有些迷茫地思量着。
　　他觉得可以从一些微末的地方着手。
　　还有现在熏姐也是真心想要帮他的……
　　“我以治愈童年为借口稍微对她提一些要求她是不会拒绝的吧？”
　　北条诚嘀咕着，心里很快就有了一个不成熟的计划，但是可行性很高。
　　“就这么决定了！再想更多也没意义，看会书吧。”
　　他扫了一眼书架，清水熏虽然比他高了一年级，但这里高中三年的课本都有，完全还能满足他的需要，用习来打发时间的他不上东大都不合理吧？
　　将意识沉入书本后，时间的流速就变快了，太阳趁他不注意就跑到了西边。
　　期间他吃过了一次午饭，然后又投入到了伟大事业的奠基工程中，当然枯燥的习有时候是很催眠的。
　　……
　　“北条诚……起来了，要睡觉就先洗澡然后到床上去。”
　　北条诚在意识朦胧间，感觉到身旁有人推着他，清冷的女声让他逐渐睁开了眼睛。
　　“熏姐？”
　　他发现自己正趴在桌子上，手都有些麻了，神色迷糊地回过头看去。
　　“你怎么睡在这里？到晚饭时间了，先吃饭洗漱再睡。”

第511节
　　清水熏看着北条诚小脸蛋上那书本的压痕，心里有些好笑，不过脸上还是一片冰冷。
　　“欢迎回家……”
　　北条诚还有些没睡醒，伸过手抱住了她纤细的腰肢，脸颊也埋了上去。
　　“给我清醒一点。”
　　清水熏揪住了他耳朵。
　　“女朋友抱一下怎么了？”
　　北条诚嘟囔道。
　　“你还活在梦里吗？”
　　清水熏的语气变得森寒。
　　“呃……”
　　北条诚这才恍然惊醒，有些尴尬地松开了她，故作无事地笑着道：
　　“你回来了啊，我刚才看书突然有些犯困，就趴下休息了一会。”
　　他着撇过头看了眼墙上的时钟，已经差不多七点了。他大概睡了一个多小时的样子。
　　“晚饭已经做好了，你先去洗下脸，然后下来吃饭。”
　　清水熏话的同时眉头就拧了起来，似乎是觉得这种夫妻似的对话有点奇怪，完后就直接转身朝房间外走去。
　　北条诚看着她窈窕的背影，心情不由变得愉悦，站起身跟了上去。
　　不多时后就一起在楼下的餐厅坐了下来。
　　“让你想的事情有头绪了吗？”
　　清水熏落座后，没有动筷子，而是用压迫性十足的眼神看着坐在对面的男孩。
　　“算是……有的吧。”
　　北条诚想到了自己上午那会的想法，脸色顿时变得有些底气不足，夹起一只鲜虾剥壳后放到了她的碗中。
　　“我要听的是准确的答复。”
　　清水熏柳眉竖起。
　　“有思路了。”
　　北条诚乖巧点头。
　　“。”
　　清水熏的脸色略微缓和，用筷子将碗中的虾仁递到嘴边，优雅的细嚼慢咽着。
　　“还只是一个猜想。”
　　北条诚干咳了一声，在心里斟酌了一下措辞后，一本正经的道：
　　“我暂时是想不到有什么让我难以放下的遗憾，不过仔细分析一下，也许可以从小事下手。”
　　“继续。”
　　清水熏若有所思地点了下头。
　　“于是我在早上转换了一下思路，我小时候虽然没有太多的不幸，但是和平常孩子的儿时生活还是截然不同的，所以我就想，现在重新度过一次美满的童年或许就能恢复？”
　　北条诚的有理有据。
　　“稍微有那么一点道理。”
　　清水熏切着盘子里的牛排，不紧不慢地问答：“所以具体应该怎么做呢？”
　　“当然是正常小孩子做什么我就怎么做了。”
　　北条诚理直气壮。
　　“请举例明。”
　　清水熏似乎感觉有些不对劲的眯了下美眸。
　　“好的。”
　　北条诚摆正了脸色。
　　“对你孩子来，监护人毫无疑问是世界的太阳，这是我不曾拥有过的，首先满足这一基本条件，才能继续执行后续计划。”
　　“监护人？我上哪给你找父母亲？就算用强制手段控制你的妈，你不是也很讨厌她吗？难道让我母亲来？”
　　清水熏道这里脸色就变得不善了，皮笑肉不笑的道：“我可完全不想和你成为义理姐弟。”
　　“这种高级的玩法姐你是怎么想到的啊？”
　　北条诚眼角抽了一下。
　　他还真没有想到这一点，不过好像也还不错，很像是轻的剧情。
　　关于义母的女儿是我的前女友这件事？
　　“那你是想怎么样？”
　　清水熏对他横眉冷对。
　　“监护人的身份又不是非得是父母不可，最重要的是关爱吧？姐你就很适合扮演这一角色啊。”
　　北条诚提出这个方案还是有着小心思的。
　　他今早就从熏姐对他的态度中感受到了危机感，现在她还他们算是熟人，那这段时间过去再见面岂不是就变成陌生人了？
　　所以现在即使暂时不能复合也要先拉近关系。
　　“你就是想要忽悠我更加尽心尽力地照顾你吧？”
　　清水熏用了然的眼神盯着他。
　　“只要像交往期间那样疼爱我就可以了……”
　　北条诚小声道。
　　他其实一直觉得熏姐是有贤妻良母属性的。

第512节
　　会要求他认真习，看到他熬夜也会不满，除了严厉的一面外，又容忍着他的任性，简直就是最佳的结婚人选。
　　“你到底是有多缺爱？”
　　清水熏似乎看穿了他的想法，脸色有些不自然的抿了下嘴唇，撇过头的冷声道：
　　“暂时答应你也可以，不过如果没有效果的话，我会让你知道戏弄我的后果。”
　　“诶……”
　　北条诚的脸色僵了一下，连忙解释道：“熏姐，我这只是一个尝试，不能保证绝对能起到作用。”
　　“既然提出来了那就要为自己的发言负责。”
　　清水熏哼道。
　　“姐真是好严格。”
　　北条诚嘀咕着。
　　“快点吃饭。”
　　清水熏无视了他的吐槽。
　　“我还有一个今晚就能实施的对策，像我这个年龄的孩子还是会和父母一起睡吧？小时候我几乎没有这种经历，很有体验的必要，不定会有用……”
　　北条诚得一本正经，但是音量却是像下走的，因为对面看来的眼神已经锋锐的像是要把他贯穿。
　　“当我没。”
　　他识趣的低下头安分吃饭。
　　晚餐在微妙的气氛下结束了，接下来自然是洗澡，共浴也是不可能的。
　　时间很快来到了该上床的时候。
　　“今天就早点睡吧。”
　　北条诚穿着睡衣半躺在床上，打着哈欠的将手中的书本合上，准备熄灯睡觉。
　　“虽然没能和熏姐同床共枕，但是她的房间就在对门，这种同居的感觉也不错了。”
　　他安慰自己似的自语着，才用遥控器把房内的灯熄灭，敲门声忽然响了起来。
　　“来了。”
　　北条诚也没多想，掀开被子走下床，快步来到房门口处将门打开。
　　走廊昏暗的光线照进了漆黑的房内，地面上勾勒出了一道凹凸有致的影子，少女美妙的身体曲线格外清晰。
　　暧昧的气氛无声燃起。
　　“熏姐……”
　　北条诚眨了下眼睛，有些汗颜的看着站在门外的清水熏，她现在身上只穿着一件单薄的黑色吊带睡裙，衣襟鼓囊囊的，完美的水滴形状上还隐约能看一点凝聚不落的小水珠。
　　“来我房间。”
　　清水熏白皙的小脸蛋上的神色倒是很平淡。
　　“这有点不合时宜吧？”
　　北条诚下意识地后退了半步，他本能的代入了之前的夜晚生活，现在还真不行。
　　“晚饭的时候你什么了？要像儿童那样对吧？你现在不健全的想法可不是小孩子该有的。”
　　清水熏看他的眼神顿时变得危险。
　　“姐你的意思是……”
　　北条诚想到了自己那被她用眼神打断的建议。
　　“给我感恩戴德。”
　　清水熏露出了一个冷淡而又恶意的笑容，伸出手略微用力的掐了下他的脸颊，轻蔑的道：
　　“让你睡在我房间也不是不行，反正你现在也无能为力，看你兴奋莫名，但又什么也做不了，在**中挣扎忍耐的丑态也不错。”
　　12692536
　　[239.第237章]
　　“姐你这么是在挑衅我吗？”
　　北条诚挑了下眉，他还是有着胜负心的，嘴硬道：
　　“我努力一下还是可以做的！”
　　“哦？”
　　清水熏的眼神变得嘲弄，肆无忌惮地揉着他的小脑袋，轻视意味很明显。
　　“你现在的外貌看上去可也就八九岁的样子，从医的角度来看是不具备生育能力的，呵。”
　　北条诚听着她最后嘲讽叠满的冷笑，顿时一脸黑线，但又无法反驳。
　　“那至少几岁才可以呢？”
　　他忍气吞声地虚心请教。
　　“最快也得十二岁往上？”
　　清水熏对于这个话题显然没有兴趣，嘴角勾勒出一个不善的弧度，不容置疑的道：
　　“我过在我家就要听我话的吧？”
　　“我很乐意和姐你睡觉。”
　　北条诚试探性地抬起手牵住了她，虽然在一张床上也做不了什么，不过怎么能拒绝美少女姐的同床邀请呢？
　　“明天早上起来你要是没有变大，我就要狠狠地惩罚你，做好心理准备。”
　　清水熏面无表情地道。
　　“不是，你刚才什么来着？我现在又没有那方面的功能。”
　　北条诚很委屈。
　　“我的是身体长大！”
　　清水熏眼神冰冷，目不转睛地盯着他，道：

第513节
　　“这种方法是你提出来的，如果没有效果，那就是在愚弄我。”
　　“都了只是试验啊……”
　　北条诚弱弱的道。
　　“这就是你的问题了。”
　　清水熏言罢就拉着他朝自己的房间走去。
　　好白……
　　北条诚视线就正对着她的丰润，低头向下看去，映入眼帘的是一双白玉般在室内暖光下透着诱人色泽的美腿。
　　熏姐日常都是穿着黑色丝袜的，他想要看到光腿也不容易，之前交往的时候有时候做运动也是不会脱下来。
　　因为没有在同居所以也很少有机会看到她穿睡衣的模样。
　　“看什么呢？”
　　清水熏似乎是感觉到了他的视线而回过头瞥了一眼。
　　“好看的。”
　　北条诚小声道。
　　“德行。”
　　清水熏把他拉到了漆黑一片的房内，然后直接把门关上，整个世界都暗了下来。
　　“姐我看不到了……你怎么还松手？”
　　北条诚一下子适应不了暗光环境，本能地开始摸索，向前走了几步后，他就撞上了什么东西，脸直接埋入了饱满的温软事物中。
　　清甜的气息涌入了他的鼻腔中，是熟悉的味道，以前没少品尝。
　　以他现在的身高也可以很轻松地得知撞上后会碰到她的哪个部位。
　　“抱歉。”
　　他连忙后退了半步。
　　“别摔着了。”
　　北条诚还以为会挨一顿骂呢，但是熏姐话的语气却并没有什么怒气，只是有点不高兴，同时伸出捏住了他的后衣领，把他拉到了床上。
　　“是熏姐的床……”
　　北条诚躺到软硬适中的床榻上后，心里不由的雀跃起来，忍不住滚了两圈。
　　“再闹你就去睡地板。”
　　站在床边的清水熏冷漠的道。
　　“哦……”
　　北条诚老实地躺好，他现在差不多也能在黑暗中视物了，虽然从窗外照射进来的光很微弱。
　　他看到了清水熏那娇嫩细腻的脸蛋，她的神色没有话语那么冷漠，透亮的眸子望向他的眼神还带着一丝他不理解的柔和。
　　“能看清楚了吗？”
　　清水熏注意到他的视线后，眸光又冻结了，换成了威慑力十足的双手抱在胸前的姿势。
　　“是的。”
　　北条诚点了下头。
　　“我提前和你好，睡觉就躺着别动，乱摸的话我会把你踹到床下的。”
　　清水熏淡漠的道。
　　“我超乖的。”
　　北条诚小鸡啄米般地点了下头。
　　“哼。”
　　清水熏对他的话不置可否，挥了下手地道：“里面去一点。”
　　她着就拉过被子躺了下来。
　　北条诚眨着眼睛的看着她，他们之间的距离超过了一米，因为这张床实在是大得过分。
　　想必把我妻同还有小椿和凉奈叫过来也完全睡得下，不过这么做的话他就见不到明天的太阳了，会变成四等份。
　　“姐……”
　　北条诚看着她绝美的侧脸，合上眼睛后，更显出几分恬静。
　　“只有一张被子，我可以和你一起吗？稍微靠得近一些没关系吧？”
　　他小心翼翼地询问道。
　　可惜的是清水熏并没有理会他的意思，就像是睡着了一样的一语不发，小脸蛋上也没有什么情绪波动。
　　纯欲的诱惑让人想咬下去。
　　“你不话就是同意了？”
　　北条诚富有进取心，试探性地掀开了她身上被单的一角，然后猫着身子钻了进去。
　　熏姐已经将被窝暖好了，被空调风吹得有些发颤的他在体会到温暖后舒了口气，慵懒的眯起了眼睛。
　　不过刚才在自己房间的睡意却是消失了。
　　“熏姐。”
　　北条诚目不转睛地看着身旁少女的脸庞，她的呼吸声平缓而规律，让人分辨不出是醒着还是已经入梦。
　　“有事就直接。”
　　清水熏冷淡的开口了。
　　“你明天有时间吗？”
　　北条诚听见她的回应后也不敢造次了。
　　“嗯。”

第514节
　　她声音带着些许困顿。
　　“我要是一觉醒来长大了一点，你就带我去买衣服好吗？和父母一起逛街也是我小时候的愿望。”
　　北条诚轻声道。
　　“可以，不过要是身体没有变化，我也牵你上街。”
　　清水熏似乎是睡意朦胧。
　　“谢谢……”
　　北条诚有些汗颜，然后就不敢话打扰她了，空气陷入了沉寂。
　　好像真的要像姐的那样痛苦辗转了……
　　他感觉身子有些燥热，不过大人的想法受限于年幼的躯壳，让他有种隔靴搔痒的难耐。
　　“你睡着了吗？”
　　北条诚口干舌燥地用做贼一样的音量问道，不过没有得到回复，这让他摇曳的心绪更加放肆了。
　　应该还是清醒状态吧……不想理我？
　　北条诚嘀咕着，虽然已经很想要亲近她，但又担心被踢又只能忍着。
　　他在辗转反侧了半晌后，听着身边那毫无防备的安稳声息，终于还是按耐不住。
　　手朝着下边探去。
　　“哪怕只是牵手也好……”
　　北条诚探索着，很快就握住了一只温软的玉手，让他胆颤心惊的是自己在发抖。
　　不会吵醒她吧？
　　他很担心会被突然地踹下床，不过还在慌了一阵后，身边的少女依然没有任何醒来的迹象。
　　“熏姐好像很累的样子，睡得很沉吧？那我稍微再大胆一些……”
　　人就是一种贪得无厌的生物，在得到香蕉后，就会开始垂涎西瓜。
　　北条诚现在已经是胆大妄为，松开了她的手后，就直接勒住了纤细的腰身。
　　他现在的体型想要把身材成熟的熏姐搂住是不太现实的，不过依偎在她的胸怀里倒是可以，于是他就直接把自己的脸颊埋入了温暖的深渊中。
　　“好舒服……”
　　北条诚情不自禁地呢喃了一句，这种沉入大人怀抱的安全感他还是第一次体会到，困意一下子就上来了。
　　他没有发现，被她所侵犯的清水熏的眼睫毛正在不断颤抖着，似乎已经到了忍耐的极限。
　　她其中一只伸出被子的娇嫩玉足的圆润脚趾蜷曲着，细腻的美腿也是绷了起来，已经蓄势待发。
　　“熏姐工作也好辛苦，就这样不要乱动了，打扰她休息就不好了。”
　　北条诚忽然又呢喃了一句，然后就放松地缩在她的怀抱中，没有再作怪。
　　清水熏拧起的细眉不自觉地松开了，她睁开美眸，似是有些无可奈何地看着怀中的男孩。
　　她感受着那打在胸前的鼻息，脸颊悄无声息地染上了红晕，身躯也不由变得软绵无力。
　　“这么快就安心地睡过去是笃定我不会踢你下去吧？”
　　清水熏抿了下嘴唇，以她对身上这个混蛋的了解，现在他的呼吸频率绝对就是已经睡着了。
　　“要是之前也这么听话就好了……”
　　她脸色柔和了下来，抬起手轻柔地捋着他的发丝，像是在哄他睡觉。
　　在揉了一会后，大概是想到了什么，神情也变得有点凶。
　　手上的力道逐渐加重。
　　“嗯……”
　　一声无意识地低吟让她猛地僵住。
　　“没事的……睡吧，要听我的话……”
　　清水熏连忙又温柔地拍着他的背，小心翼翼地哄着，确定他没醒后又抬起手扶额。
　　“真是够了，希望这家伙明天能多少变回去一点，也好早日把他踢开。”
　　清水熏摇了下头，再度闭上了眼睛，期间又难以自持地垂下手将他搂紧。
　　……
　　“唔呼！”
　　北条诚第二天久违地被闷醒了。
　　“醒了就给我出来！”
　　他的意识还没有清醒，就听到了一阵羞怒的女声，还有着一只手拍着他的后脑勺。
　　“我在哪？”
　　北条诚迷糊地睁开了眼睛，视线所及之处一片昏暗，他的脸好像埋在了什么团儿之间，面颊充斥着柔嫩细腻的触感，很让人情动的香味不断涌入他的鼻腔。
　　“我在和你话听到没有？”
　　他还在发懵的时候又听到了清水熏那恼羞成怒的声音。
　　“是！”
　　北条诚可不想被踢，精神恍惚间就努力地挪动身体朝上挤去，想要摆脱困境。
　　“诶你……”
　　清水熏的语气变得凌乱。
　　“早，早安。”
　　北条诚看着重获光明后首先出现的近在眼前的这张无暇脸蛋，瞬间就明白发生了，身后紧缚的布料他也知道是什么了。
　　他似乎是在睡觉的时候钻到了清水熏的睡衣里，然后现在又从领口处把头伸了出来，他们现在的状态就是……
　　汉堡堡！

第515节
　　“你想要挤在我衣服里到什么时候？”
　　清水熏脸色阴沉地问道。
　　“这就走……”
　　北条诚已经彻底清醒了，尴尬地笑了下，就想要原来返回。
　　她身上穿的是丝质的黑色睡裙，就在这个时候，灾难还是发生了。
　　少女天鹅颈上的系带不堪重负地解开了。
　　“嘶！”
　　北条诚只感觉背后突然一松，然后眼前就被胜雪的肤白色所填满，从窗外撒入的晨光将樱红点亮。
　　“我什么也没看到！”
　　他急中生智地转过身，但是下一刻屁股还是挨了一脚，让他直接以猛虎落地式趴在床上。
　　“到床下跪坐！”
　　清水熏语气冰寒的呵斥道。
　　“知道了。”
　　北条诚不敢反驳，他很好奇自己是怎么睡的，竟然能到她衣服离去。
　　他顺从地走到地上，低着头正坐下来，也不敢抬头朝床上看去。
　　虽然一定能看到美妙的风景但是代价恐怕也不轻。
　　“抬头。”
　　一阵衣料摩擦的动静后清水熏清冷的声音再度响了起来。
　　“熏姐你听我解释……唔？”
　　北条诚刚想狡辩，一只粉嫩的玉足就抵在了他的下巴，推着他仰起了脸庞。
　　“你有在反省吗？”
　　清水熏居高临下地眯着眼睛俯视着他。
　　“睡觉后做出什么也不是我能控制的吧？”
　　北条诚小声地为自己辩护。
　　“这是理由吗？”
　　清水熏皮笑肉不笑的又用细嫩的脚趾掐着他的脸颊。
　　“我很抱歉。”
　　北条诚的眼神躲闪着，因为现在他所处的位置能看到的景色都很不妙，虽然黑色镂空很棒就是了。
　　“那就给我更深刻地忏悔！”
　　清水熏瞪着他。
　　“是……”
　　北条诚瞥了眼就贴在脸上的玉足，肌肤白皙到似乎能让光线透过，玉润的脚趾还戳着他的脸蛋。
　　“多少也掩饰一下自己的不良嗜好吧？”
　　清水熏轻蔑地着，也明白自己现在的姿势不太雅观，慢条斯理地收回了小脚丫。
　　“对了。”
　　她忽然仔细地打量了北条诚一眼，然后走下床来到了书桌前，从其中一个抽屉拿出了一条连接着项圈的铁链。
　　“不是……姐你要干嘛？”
　　北条诚看着她这举动嘴角顿时抽了一下。
　　“昨天晚上了的吧？你要是没有变化，我就带你出门散步。”
　　清水熏对他勾了下手指，命令道：“站起来。”
　　北条诚听她这么，才感觉到身上的衣服似乎真的稍微变紧了一点，又好像没有。
　　“我之前没量具体身高……”
　　他话还没完就被清水熏拉到了身前，手在他头上比划着，然后有些惊诧的声音传进了他耳中。
　　“竟然真的比昨天长高了两厘米？我还以为你昨天的那些是故意想占我便宜，误打误撞？”
　　12698373
　　[240.第238章 清晨战争]
　　“诶？”
　　北条诚听到她的话也是一怔，而后就摆出了胸有成竹的淡然神情，得意道：
　　“我都已经了，绝对不会信口开河的，质疑我就是你的不对了。”
　　“你昨晚还小心翼翼地只是个尝试呢。”
　　清水熏拆台。
　　“因为我想给熏姐你一个惊喜。”
　　北条诚严正地强调道。
　　“你现在得意忘形的样子很蠢，但是被我用铁链牵着上街的时候，一定很可爱。”
　　清水熏威胁似的将项圈在他眼前晃了一下。
　　“我没有欺骗姐你啊……”
　　北条诚后退了半步。
　　“是没有，但是你昨晚乃至刚才的行为，已经是严重的骚扰了。”
　　清水熏冷笑道。
　　“睡在一张床上发生什么都有可能，这也是不可避免的，作为监护人您会原谅我的吧？”
　　北条诚眨了下在他人眼中格外漂亮的大眼睛。

第516节
　　“所以你现在是真心想让我管教你的吧？”
　　清水熏扬了下细眉。
　　“呃……”
　　北条诚觉得自己现在作出肯定的答复，可能会有不好的事发生，但是摇头好像会更加不妙。
　　“熏姐你都一再强调要听你的话，我也只能答应嘛，你也会疼爱我的吧？”
　　北条诚装乖的道。
　　“你很会利用自身优势嘛。”
　　清水熏伸出手弹了下他的额头，眼神很是嫌弃，道：
　　“之前和我在一起就很强势，现在变成这样，就假装成听话的乖孩子？”
　　“我一直都很听从姐你的话啊。”
　　北条诚为自己做辩护。
　　“你以前就一直在管我吧？从生活到作息都要过问，贤妻良母到让人想娶回家。”
　　“轮不到你。”
　　清水熏横眉立目，又揪住了他的耳朵，质问道：
　　“既然那么懂事，我让你不准花心，你怎么还是朝秦暮楚？”
　　“疼……”
　　北条诚做出了龇牙咧嘴的表情，像是痛的不出话一样，以此逃避问题。
　　“我还没用力！”
　　清水熏见他这副样子又加重了手上的力道。
　　“耳朵要掉了啊！”
　　北条诚这下是真被弄疼了。
　　“对于任性的孩子必须用武力教育。”
　　清水熏冷声着，不过也没有在为难他，撒开手直起了腰身。
　　“我要洗漱了，你要是还困的话，再睡一会也随便你。”
　　她罢就转身朝门口走去。
　　“等一下。”
　　北条诚连忙拉住了她的手。
　　“还有什么事吗？”
　　清水熏回过头瞥了他一眼。
　　“昨晚了的吧？要和我一起去购物的，忘了吗？”
　　北条诚对她投以期许的眼神。
　　“你的衣服不还能穿吗？”
　　她淡然地道。
　　“睡衣比较宽松是这样的，常服就不一定了，而且重点是逛街吧？”
　　北条诚今天可不想在家里看一天的书。
　　“你怎么和小孩子一样贪玩？”
　　清水熏皱起了小鼻子。
　　“我变成这样之前也很爱玩，而且作为生这也是应该的吧？业别落下就行了，不过对于那些不愿念书的孩子，即使不给玩游戏他们也能找别的乐子消遣，堵不如疏。”
　　北条诚提出了自己对教育方面浅薄的见解。
　　“不用长篇大论，我想带你出去你不能不，反之也是如此。”
　　清水熏以不容置疑的语气着少女漫男主角的台词。
　　“那您今天有这个心情吗？”
　　北条诚有些好笑的问道。
　　“昨天答应你了，现在也有时间，去换衣服吧。”
　　清水熏命令道。
　　“好诶！”
　　北条诚欢呼雀跃。
　　“看来还要顺便带你去幼稚园报名。”
　　清水熏翻了个白眼然后继续转身走向门口。
　　“要去也该是小吧？”
　　北条诚反驳的同时也迈步跟上。
　　熏大小姐并不想和他斗嘴，推开房门后径直走向衣帽间，他则像个跟屁虫一样寸步不离。
　　他的衣服在昨晚送来后也放在了前女友的衣帽间了。
　　“我要换衣服。”
　　清水熏在他一起走进放着许多柜子和衣架的屋内后，终于看向了他，面无表情。
　　“一样。”
　　北条诚点了下头。
　　“滚！”
　　清水熏的美眸眯了起来。
　　“天真无邪的孩子你也防？”

第517节
　　北条诚不敢置信地看着她。
　　“看来我对你的态度过于温和了。”
　　清水熏嘴角的浅笑变得冷酷。
　　“打扰了。”
　　北条诚乖巧地拉着门把想要退到屋外。
　　“站着。”
　　他声后又响起了冰凉的女声。
　　“我就知道姐你还是信任我的。”
　　北条诚还没来得及高兴，前女友大人又轻描淡写地道：“面对门立正。”
　　“哦……”
　　北条诚就知道她会这么，心里最后一点期待也破灭，只好按她的罚站。
　　身后很快响起了布料与衣服摩擦的细响，他瞬间就领悟到熏姐留他在房内的深意，杀人还要诛心啊。
　　这不是要让他和昨晚刚到床上那时候一样心痒难耐吗？
　　“唔……”
　　一声似乎有些艰难的声音传入了他的耳中。
　　“熏姐？”
　　北条诚心里紧了一下，连忙问道：“怎么了吗？”
　　“没事。”
　　她似乎咬着牙，在和什么东西做斗争，话的语气都有点不对了。
　　“明显就是有事吧？”
　　北条诚顾不得那么多，回过头看去，然后脸色就僵住了。
　　他首先看到的是那件原本穿在清水熏身上的黑色睡裙，此时被挂在了一旁，然后进入眼帘的就是一具诱人的娇躯。
　　她现在的装扮格外清凉，下半身只穿着一条黑丝裤袜，隐约能看见纯白色。
　　“咕咚……”
　　北条诚的喉咙滚动了一下。
　　现在最让他难以淡定的，是熏姐的姿势，她正背着手努力地想要把肩带系上。
　　原本就已经超越了绝大部分同龄人的资本，此时在收拢下变得更是饱满，呼之欲出。
　　“我让你回头了吗？”
　　让他反应过来的是清水熏那几乎可以将人冻结的声音。
　　“抱歉。”
　　北条诚看着她那精致的小脸蛋上的羞怒，识趣地收回了视线，神色有些怪异。
　　“穿不下才在那挣扎的吗？”
　　他嘀咕了一声。
　　“你给我过来。”
　　清水熏忽然冷声道。
　　“诶？”
　　北条诚愣了一下，然后试探性地回过头，发现她还是刚才的姿势。
　　“需要我帮忙吗？”
　　他和熏姐那凌厉的眼神对视着。
　　“别浪费时间。”
　　清水熏转过身用白腻的美背对着他蹲下。
　　“知道了。”
　　北条诚虽然觉得现在的场面很暧昧，不过他以前也没少看，所以还顶得住。
　　“我开始了哦。”
　　北条诚捏住了卡扣，手也不可避免地触碰到了她的肌肤，反馈到大脑的触感是温软的。
　　“嗯。”
　　清水熏应了一声，他看了眼大小姐那晶莹的耳坠子，此时已经染上了红晕。
　　“好像……真的扣不上。”
　　他尝试着将绳带拉近，但就算是海绵也又有压缩的极限，他又担心弄伤熏姐所以不敢用力。
　　“你现在的力气也不止这么点吧？”
　　清水熏有些不悦地回过头望向他。
　　“是你的不对吧？既然还在发育，那就请及时更新衣物。”
　　北条诚迟疑了一下，然后不由分地缩回了手，还直接将那件白色没收了。
　　“你做什么！”
　　清水熏连忙双手抱胸，白皙的小脸蛋也红了起来，不过比起害羞更多地还是恼羞成怒。
　　“不要勉强穿不合身的衣服，不舒服且不谈，伤到身体怎么办？”
　　北条诚面对她的怒目，从容地后退了半步，还将手中带着温度的物件藏到了身后。
　　“现在安排人去买就可以了吧？”
　　他补充道。
　　“那种衣服让人送过来，也还需要洗一遍晾干后才能穿，现在不是要陪你出门吗？”

第518节
　　清水熏听到他关心的话语，美眸中的怒意消退了些许，但还是对他伸出一只手的恼火道：
　　“还有是谁给你的胆子，敢随便抢走我要穿的衣服，快给我！”
　　“要去约会也不急着马上动身，等到中午也是可以的，总之不可以穿这个。”
　　北条诚还是摇头。
　　“你……”
　　清水熏眉峰蹙起，犹豫了一下之后挥手道：“给我出去！”
　　“我等会还想睡会，所以中午再出去购物，好了哦。”
　　北条诚着就缓步推出了房间。
　　他心里也有分寸，再继续和她唱反调，不定真的会挨揍。
　　熏大小姐除了对他会有所忍耐以外，别人若是冒犯她，估计连夜就会收到前往南极的单程飞机票。
　　“不过熏姐还真是好厉害……”
　　北条诚走出房间，反手将门关上后，就把一直没放下的衣物拿到了眼前。
　　“比之前又成长了不少，在校没有得到巨那什么的称号，完全是因为凉奈的存在吧？”
　　他想到了交往的那段时间里，清水熏也是稳步成长，以她的年纪应该还有很大的潜力没有被挖掘吧？
　　当然现在也已经很壮观了。
　　虽然几乎不可能赶上玉置老师。
　　“我觉得用这件你很喜欢的纯白色闷死你是对你的奖励。”
　　一只纤白的素手忽然闯入了北条诚的眼中，在他反应过来之前，就夺走了他手中的衣物。
　　“我最感兴趣的是蓝白条纹。”
　　北条诚转过身，已经换上了一袭黑裙的清水熏出现了他的眼中，目测是听从了他的建议。
　　“你眼睛往哪看呢？”
　　清水熏冷漠地看着他。
　　“食堂。”
　　北条诚下意识地脱口而出，然后就意识到了危险，回身就想要跑。
　　“我看你是真的欠揍。”
　　清水熏的语气变得森然，一伸手就直接掐住了他命运的后劲肉，他脚是在动但是没能带走身体。
　　“我没有恶意！只是想歌颂母亲的伟大，姐你以后一定会是一位优秀的妈妈。”
　　北条诚试图用甜言蜜语逃脱惩罚。
　　“得不错，我想提前掌握一些照顾孩子的技能，你愿意配合的吧？”
　　清水熏那绝美的小脸蛋对他露出了一个残忍的笑容。
　　“什，什么？”
　　北条诚一下子没反应过来。
　　“还记得你第一次抓住我的时候，做的那件事吗？我也想让你明白是一种怎样的感觉。”
　　清水熏着就很轻易地将他幼小的身体抱了起来，迈步走向了盥洗室，接下来发生的事只能是男默女泪。
　　“不要啊！”
　　北条诚只能发出无助的哀鸣。
　　……
　　“能够体会到我那时候的心情吗？”
　　清水熏坐在饭桌前，慢条斯理地享用着早饭，同时以愉悦的眼神看着对坐的那名低头动着筷子的男孩。
　　“完全没有在意，这也是难得的体验，算是补齐已经遗忘的幼时记忆吧。”
　　北条诚的嘴角抽搐着，不过他的还是很硬，他绝不承认被自己开发出来的玩法刺激到了。
　　“真是幼稚。”
　　清水熏看着他这副孩子气的样子，想到了他刚才在衣帽间外的话，蔑视道：
　　“像你这种自己都长不大的家伙，就算以后当了父亲，也会和孩子抢奶吧？”
　　“小婴儿喝奶粉就好了。”
　　北条诚不人话。
　　“我……”
　　清水熏被他的理直气壮噎了一下，低头看了一眼，随后像是想到了什么不堪画面的红了脸。
　　“快点吃你的！”
　　她猛地拍了下桌子。
　　“突然生什么气啊？”
　　北条诚有些茫然，但也不敢真的惹怒她，只好安分守己地解决了早餐。
　　一大早的就这么刺激，身为幼齿的他也有些倦了，填饱了肚子就回到了清水熏的床上补了一觉。
　　醒来的时候直接就是中午了，睡饱又该吃午饭，一番折腾后才到了出门的时候。
　　“鞋子没有太紧吧？”
　　玄关处，清水熏看着坐在地上穿鞋的北条诚，淡然的道：
　　“非要出去自己买衣服，我让人准备不是更简单吗？浪费时间。”
　　“姐你怎么还在这种话？”
　　北条诚穿上有些挤脚的鞋子后，仰起脸颊盯向她，小声的嘟囔道：
　　“你的助理就只会买给你白色的，穿多了会显得古板诶，还不如让我来给你挑呢。”

第519节
　　“我向来衣饰从简。”
　　清水熏轻描淡写地道。
　　“纯色是很好，不过你一直外黑内白的穿搭会失去青春美少女该有的朝气的，昨天晚上你里边换成黑的我就感觉耳目一新呢。”
　　北条诚侃侃而谈。
　　“你大可不必对我的内衣款式这么关心。”
　　清水熏听他这毫不掩饰自己看到了不该看的东西的态度，忍不住用手上拿着的荷包打了下他的头，嫌弃的道：
　　“闭嘴，再废话我就用铁链把你拴在车子后边，你的腿有嘴巴那么厉害吗？”
　　12703464
　　[241.第239章 他见过珠穆朗玛峰的雄伟]
　　“咳……”
　　北条诚想象了一下自己跟着车子跑的画面，顿时安静了下来，低下头看向了熏姐那还穿着棉拖的小脚丫。
　　“姐，我们快点出门吧，你要穿什么鞋子我给你拿。”
　　他转移话题的着，抬起手拉开了鞋柜，里边是几双黑白配色的各类女鞋。
　　“随便。”
　　清水熏不在意地道。
　　“懂了。”
　　北条诚再次发挥出了自己的企业级理解，点了下小脑袋的道：“是要我帮你选对吧。”
　　“自己挑一双想要我穿着踩你的鞋吧。”
　　清水熏面无表情地道。
　　“请原谅我的自作多情。”
　　北条诚忍住不让自己的嘴角翘起来，他忽然觉得这样在她发怒的边缘反复横跳的感觉也很有趣，就是风险太高了。
　　“那就穿这双黑色的靴子吧。”
　　他从鞋柜中拎出了一双符合自己癖好的马丁靴。
　　“我这几天给予了你最大限度地怜悯了吧？”
　　清水熏淡然自若地道。
　　“乐意为您效劳。”
　　北条诚在她身前蹲了下来。
　　“哼。”
　　清水熏见他这么识趣，美眸中不自觉地闪过了一丝笑意，抬起了覆盖在透着肉色的丝袜下的玲珑玉足。
　　真是好精致……
　　北条诚握住了她递过来的丝足，下意识地就先捏了一下，手感宛如一块温热的软玉。
　　“再对我的脚露出这种恶心的表情我就塞你嘴里。”
　　清水熏皱着眉地道。
　　“胡，我可没有奇怪的想法，而且我低着头你也看不到我的脸吧？”
　　北条诚可不会轻易上当。
　　“可以想象出来。不要捏了！快点给我穿上！”
　　清水熏感受着那承托着自己脚的手，不知为何反馈到大脑的触感是滚烫的，让她身躯有些发软。
　　“是是。”
　　北条诚娴熟地帮她把靴子穿上，然后站起身，笑着对她伸出了手的道：
　　“熏姐，已经快要超出预计出门的时间了，我们走吧。”
　　“你以为是谁害的啊？”
　　清水熏无视了他的牵手邀请，自顾自地推门走了出去，黑色的轿车已经等在外边了。
　　北条诚也不在意，迈步跟了上去，和她一起坐上了车。
　　后座上此时多出了一个让他错愕的装备。
　　“这是……”
　　北条诚愣住的看着那安装在车座上的小椅子。
　　“儿童安全座椅，我安排人给你准备的，还满意吗？”
　　已经坐上车的清水熏对他露出了嘲谑的笑容。
　　“不用这么贴心也没关系。”
　　北条诚的眼角抽了一下。
　　“上来。”
　　清水熏命令道。
　　“哦。”
　　北条诚无力反抗，只好照她的做，然后就被安全带严实地绑在了安全椅上。
　　“其实我觉得大可不必，从身高上来虽然可能需要这种装置，但是以心理为标准就完全没有必要。”
　　北条诚有些接受不了，被捆成这样，他还怎么和熏姐卿卿我我？
　　“我不要你觉得。”
　　清水熏轻描淡写地道。
　　“这……”
　　北条诚噎了一下，但是寄人篱下是没有发言权的，他也只好放弃挣扎。
　　“还有，在有别人在场的情况下，不要叫我姐。”

第520节
　　清水熏又道。
　　“那喊什么？”
　　北条诚眨了下眼睛，轻笑的道：“亲爱的？”
　　“你是在试探我对你的耐心吗？”
　　清水熏盯着他。
　　“姐姐大人。”
　　北条诚正襟危坐。
　　“你想听你这么喊我。”
　　清水熏不满意地皱了下眉。
　　“好严格。”
　　北条诚嘀咕道。
　　“主人。”
　　清水熏听到他的念叨顿时冷下了脸。
　　“诶？”
　　北条诚一怔。
　　“就这么叫我。”
　　清水熏不紧不慢地道。
　　“不是，我要在人前这么称呼你，姐你会被警察逮捕的吧？”
　　北条诚表示震惊。
　　“这就不劳你担心了。”
　　清水熏冷淡地道。
　　“还是算了吧，我还是喜欢喊你姐，就把我的身份设定成有着幼齿外表的高中生。”
　　北条诚认真地道。
　　“你当是写轻吗？”
　　清水熏翘起腿。
　　“那就换种法，有些中也是有国小部的，这样就很合理了吧？”
　　他机智地道。
　　“无所谓。”
　　清水熏敷衍地摆了下手。
　　“这不是你提出的问题吗？”
　　北条诚对她的态度很不满。
　　“你有意见。”
　　清水熏侧靠在位置上，北条诚为她穿上的鞋子已经脱了下来，她着话就用脚丫子踢了下他的肩膀。
　　北条诚有点恼火，抬起手就想要抓住她的小腿，但是她已经反应很快地撤退了。
　　他被绑在儿童座椅上，手伸得再长也够不着车窗边上的清水熏，可以是只能挨打。
　　“姐你给我准备这个东西就是为了欺负我吧？”
　　北条诚满头黑线。
　　“不否认有这项因素。”
　　清水熏理直气壮。
　　“白色蕾丝花边。”
　　北条诚赌气似的采用了语言攻势，的是刚才清水熏抬腿踹他的时候暴露的风光，虽然刚才在衣帽间也看到了就是了。
　　“你很喜欢看我裙底啊？”
　　清水熏眯起来的眼睛表明了他的话语有一定杀伤力。
　　“姐你刚才不那么做我不就看不到了吗？”
　　北条诚反问道。
　　“看来还得让你明白自己现在的处境。”
　　清水熏点了下头，然后就在他一脸惊恐的表情下开始了折磨，哭笑交织的声音不断响起。
　　受刑的北条诚在座椅上苦苦挣扎。
　　一直持续了十来分钟。
　　“知道错了吗？”
　　清水熏丢开手上扭动的小脚丫，瞥了一眼气喘吁吁的北条诚，嘴角扬起。
　　“挠脚底是小孩子才会做的事吧？”
　　北条诚嘴角抽搐的道。
　　“那回去我就给你换一种大人的惩罚，在你的脚上倾倒盐水，然后让渴望盐分的山羊来舔舐，在它粗糙舌头的摩擦下，脚底很快就会皮开肉绽。”
　　清水熏陈述道。
　　“我们来商量一下等会去哪家店买衣服吧。”
　　北条诚语气温和地道。
　　“好孩子。”
　　清水熏似乎是在享受驯服他的过程，见他这么顺从，满意地伸出手揉着他的脑袋。
　　等到和好之后，就把你和我妻同一样开发了，到时候哭也没用。

第521节
　　北条诚在心里定下了小目标。
　　车子很快就停在了繁华的购物街，他也和清水熏一起下了车，冷风嗖嗖。
　　现在是临近新年的关头，所以各个商铺都很热闹，让人望而生怯。
　　“帽子戴好。”
　　北条诚左顾右盼的时候，清冷的女声在他耳边响起，然后一顶棉制的帽子就扣在了他头上。
　　“谢谢。”
　　他用眼角的余光确认不是什么奇怪的颜色后道了声谢。
　　“那现在要去哪呢？”
　　清水熏低头看着他问道。
　　“我的衣服去那边的童装店买就可以了，熏姐你呢？先陪你吧。”
　　北条诚道。
　　“我用不着。”
　　清水熏摇了下头。
　　“不是吧？早上那会内衣都穿不下了，不去买新的吗？”
　　北条诚举例明。
　　“你不是知道我已经让人给我准备了吗？”
　　清水熏瞪着他。
　　“我的意思是，打底的衣服都变小了，那也该换裙子了吧？”
　　北条诚有注意到她身上的这件黑裙的胸腰部分已经有些不合身。
　　“明天会有人给我送过来。”
　　清水熏淡定地道。
　　“都到商场了，直接去买不是更好吗？也能选自己喜欢的款式。”
　　北条诚着就牵起她的手走向了不远处的一家女装店。
　　“你很烦诶……”
　　清水熏有些不耐烦地着，但也没有阻止他，而是半推半就的跟上。
　　“马上就要过年了，姐你也换件颜色鲜艳一些的裙子吧？我给你选怎么样？”
　　北条诚得寸进尺地问道。
　　“我要是不喜欢的话就由你来穿。”
　　清水熏着像是答应的话。
　　“熏姐你的喜好我还不知道吗？”
　　北条诚自信地道。
　　他拉着清水熏在展示架之间逛着，认真地审视着每一件裙子。熏大小姐的衣服从来都是大气简洁的类型，而且她也不挑，只要不花哨应该都能接受。
　　不过她只穿黑色，现在突然转变风格，效果应该会很惊艳吧？
　　“你看这件怎么样？”
　　北条诚踮起脚尖拿下了一件淡紫色的长裙。
　　“还凑合。”
　　清水熏瞥了一眼，然后就没了表示，脸上也没有什么表情。
　　“不去试一下吗？”
　　北条诚期待地看着她。
　　“为什么？”
　　清水熏有些不解的看着他，轻描淡写地道：“买回家有需要再穿。”
　　“呃这……”
　　北条诚理解她的想法，上次她带着他购物也是这样的，试也不试就直接买单了。
　　“还是穿一下吧，我也好有个参考，熏姐你要是不适合这种色调的衣服我也可以给你挑别的。”
　　他故意着低情商的话。
　　“呵。”
　　清水熏盯着北条诚，似乎是看穿了他的想法，也不想计较的撇过头看向了身后。
　　一名便装女子走了进来，然后随意地拿了一件衣服就进了换衣室，片刻后又出来了。
　　她不动声色地对熏大小姐点了下头。
　　“辛苦你了。”
　　北条诚也注意到了这一幕，知道前女友大人是打算试穿了，自觉地将手上的裙子递向了前女友大人。
　　“站在门口等我，不准到处乱跑，听到了吗？”
　　清水熏接过衣裙后看着他道。
　　“我又不会小孩子不会玩走失的啦。”
　　北条诚无奈的道，清水熏没再话，转身走进了试衣间。
　　“呼……”
　　他看着熏姐将门合上后，放松了一下地靠在了门板上，呢喃道：
　　“现在的展开算是约会吗？昨晚到现在我和熏姐之间的疏远感也消失了大半，还是很有机会和好的吧？”
　　“小弟弟？”
　　北条诚忽然感觉身前的光线被遮住了，甜腻的女声传入了他的耳中，让他下意识地抬起头看去。

第522节
　　出现在他眼前的是一位扎着丸子头的女子，她娇俏的小脸蛋看上去很嫩，估计还在上大。
　　她的眼神正闪闪发亮。
　　“请问有什么事吗？”
　　北条诚不解地看着她。
　　换做之前，他上街确实经常被搭讪，但是现在都变成这样了总不至于还会有女人盯上他吧？
　　难不成是变态？
　　“你一个人吗？”
　　丸子头女生笑容温柔地问道。
　　“我女朋友在里面试衣服。”
　　北条诚镇定自若地扶着更衣室的门。
　　“已经有交往的人了呀？”
　　女大生顿时笑得花枝乱颤，而后略微弯下腰，衣襟间有着诱人沟壑。
　　“要甩了她和姐姐一起玩吗？可以给你买衣服哦？来吧。”
　　她笑眯眯地伸出手。
　　就这种尺寸还想拐骗我？
　　北条诚心里不屑一顾，他可是见过珠穆朗玛峰的，怎么会为富士山动容？
　　“在我未婚妻出来之前你还是快走吧。”
　　他摇头道，但是身前的女孩却是笑得更加开心了，不过随着“咯吱”地开门声一切都安静了下来。
　　“诶？”
　　丸子头少女的笑颜僵住了，她看着出现在北条诚身后的那名气质清丽脱俗的美少女，不自觉地后退了半步。
　　“打，打扰了！”
　　她反应过来之后，不好意思地躬身行了一礼，然后落荒而逃。
　　“熏姐。”
　　北条诚转过身，看着已经换上了紫色长裙的清水熏，眼中闪过一抹惊艳。
　　反差所带来的冲击力是很强的。
　　她之前一贯的黑色系装束，给人的感觉是不可轻犯的高岭之花，现在换上素雅的紫色则显出了以往不曾有的清纯。
　　“你谁是你未婚妻？”
　　清水熏却是不给他夸赞的时间，板着脸的抬起手，捧住他的脸颊揉搓着。
　　“刚才那人来搭讪，我想劝退她才这么的，没有别的意思。”
　　北条诚解释道。
　　“你直接我是你家长不是更管用吗？”
　　清水熏嫌弃的道。
　　“一时间没想到嘛。”
　　北条诚糊弄了一句，然后也不想继续这个话题，笑着道：
　　“姐，这件裙子很适合你哦，我的眼光还不错吧？”
　　“是我穿什么都合适的原因吧？”
　　清水熏用淡漠的口吻着自恋的话。
　　“多少也有我的功劳吧？比如你现在的身材能发育得这么好，就是我努力的成果！”
　　北条诚小声嘀咕。
　　“啪！”
　　他的屁股被抽了一下。
　　“敢当我的面这种话，真以为我们还是那种关系吗？给我有点自觉。”
　　清水熏用危险的眼神看着他。
　　“对不起。”
　　北条诚知道自己有点得意忘形，乖巧的低下头道歉，认错态度诚恳。
　　“行了……”
　　清水熏没有追究，撇嘴道：“姑且算你选的裙子还不错。”
　　12709597
　　[242.第240章 变质了也没关系]
　　“是吧？”
　　北条诚顿时又开始得瑟。
　　“要不是现在还是寒假期间，我一定给你找个小去上，在那里你一定能交到许多三观相符的朋友。”
　　清水熏故意用温和的语气嘲讽着他的幼稚。
　　“我为自己做的一件正确的事而自得有什么不对？”
　　北条诚为自己鸣不平。
　　“我先把衣服还回去，再有奇怪的女人向你搭讪，就直接报警。”
　　清水熏冷酷无情地道。
　　“嗯……”
　　北条诚有些汗颜，然后又拉住了她的手道：“就穿着这件裙子继续购物吧，出来玩就是要打扮得漂亮嘛，熏姐你穿这件裙子真的很可爱哦。”
　　“你的意思是，我穿了十七年的黑色，一点都不合适？”
　　清水熏眯起美眸的看向他。

第523节
　　“怎么会呢，你想太多了，我没有这个意思。”
　　北条诚脸色一肃，摆出了郑重其事的表情，认真的道：
　　“熏姐你之前的装束毫无疑问是最符合我审美观的，知道男生为什么都喜欢黑丝吗？因为这种颜色代表着神秘以及邪恶，会让人心里生出征服欲，熏姐你这种强势又强大的女人是很适合黑色的。”
　　他得有理有据使人信服。
　　“所以这就是你总是撕我丝袜的原因？”
　　清水熏露出了冰冷的笑容。
　　“没，没有。”
　　北条诚有些心虚地移开视线。
　　“还想着降伏我啊？最近可都是被我一直踩在脚下呢，以你的奇怪的嗜好就只能在我下面。”
　　清水熏轻蔑地伸出手捏住了他的下巴。
　　“您的是。”
　　北条诚选择了隐忍，现在还不是降妖除魔的时候，不过被最喜欢的熏姐压着他也能接受。
　　“你这么想表现的话，我给你机会，继续挑衣服吧。”
　　清水熏轻哼了一声，也没有了把身上的衣服换回去的想法，抬起手挥了下后就有女保镖到试衣间将她脱下的黑裙收了起来。
　　“交给我吧。”
　　北条诚很想看她穿着各种不同的衣裙的模样，不过可惜的是，接下来她就没有再试穿过了。
　　“该去买你的衣服了，别浪费时间，早点结束。”
　　在前台结账后，清水熏低头看向了一旁的北条诚，催促道：
　　“想去哪里就快。”
　　“姐你等会有事要忙吗？”
　　北条诚眨了下眼睛的问道。
　　“是又怎么样呢？”
　　清水熏淡定道。
　　“呃……”
　　北条诚露出了纠结的表情，两只小手捏在一起，犹豫地道：
　　“可以的话还是请陪我约会，不过要是实在万不得已，那现在回去也能理解。”
　　“既然你这么的话，今天就到此为止，我让司机把车开过来。”
　　清水熏作势就要从手上的荷包中拿出手机。
　　“有这么着急吗？”
　　北条诚顿时呆住了。
　　“你不是没关系吗？”
　　清水熏瞥了他一眼。
　　“好吧……”
　　北条诚万分不情愿地低下了头。
　　“要哭出来了吗？”
　　一张精致无暇的小脸蛋却是忽然再度出现在了他眼中，清水熏蹲了下来，对他露出了戏谑的神情。
　　“并没有。”
　　北条诚郁闷地抬起手想要推开她的小脑袋。
　　“不想现在结束的话，直不久可以了吗？装得这么懂事是想表现出你并不具备的成熟吗？”
　　清水熏挑眉道。
　　“我或许并不稳重，但熏姐你有工作的时候，我也不会捣乱的。”
　　北条诚摊手道。
　　“好了，逗你玩的，我今天没什么事。”
　　清水熏轻哼着弹了下他的额头，不紧不慢地站起身，淡定的道：
　　“不过我不喜欢热闹的地方，要买什么就速度，之后要去别的地方也不是不行。”
　　“姐你今天一整天都要陪我吗？”
　　北条诚眼睛亮了起来。
　　“只是拿你消磨无聊的时光而已。”
　　清水熏订正道。
　　“怎么都好啦！先去买我的衣服吧，我们等会去那边的奶茶店休息一会。”
　　北条诚不动声色地牵起了熏姐的手，见她没有抵抗后，才松了口气的走向了对街的童装店。
　　“其实……”
　　清水熏忽然开口了，声音轻得像是在给自己听一样地道：“你稍微任性一点也没关系。”
　　“嗯？”
　　北条诚仰起头，对她投以疑惑的眼神，诧异地道：
　　“姐你刚才有什么吗？”
　　清水熏得脸色又恢复了一如既往地冷淡，平静地道：“你听错了。”
　　北条诚没有多想，和她一起又走进了店里，不过给自己买衣服他就没什么兴致了。
　　“就买两套好了，选尺码稍大一些的，不然不定明天就穿不下了。”
　　他随口着，来到了衣架前，扫了一眼后就直接敷衍地拿下了一件长袖上衣。

第524节
　　“我不喜欢猴子。”
　　清水熏看着他手上这件白色衣服上的黑猩猩图案，柳眉顿时皱了起来，不由分地就伸手夺过然后挂回了架子上。
　　“话回来……”
　　北条诚瞅了她一眼，嘴角不自觉地翘起，笑着道：
　　“熏姐，我帮你挑衣服，你也该礼尚往来一下吧？”
　　“让我来也没问题，几分钟就能解决，不用浪费时间。”
　　清水熏没有拒绝，换上了认真的神情，在展示架间左顾右盼。
　　她挑衣服的标准很简单。
　　凡是花里胡哨的，一概略过，最后选出来的服饰不是纯色就是只有商标图案的类型。
　　“你怎么看？”
　　清水熏拿着几套衣服对北条诚问道。
　　“挺好的。”
　　北条诚没有意见。
　　“那就这样吧。”
　　清水熏点了下头，宣告了这次购物的结束，拉着他朝收银台。
　　他们购物属实是高效率了，别的情侣出来买衣服，一般都是会逛个十几家店的。
　　好吧他们现在也不是交往关系。
　　“给。”
　　北条诚在结账的时候，自觉地拿出了一张银行卡，踮起脚尖就要递给店员。
　　不过这位年轻的女士却没有理会他，而是用紧张的眼神看着他身旁，白嫩的喉咙还滚动了一下。
　　他看到这一幕也猛地感受到了右侧传来的压力。
　　“啊嘞？”
　　北条诚扭动着僵硬的脖子看向了旁边的清水熏，对上了一双神色淡漠的美眸，任谁都能看出她此时的不悦。
　　他先是有些茫然，然后又眼中又闪过一丝恍然，连忙将手上的卡收了回去。
　　这么做了之后，他明显感觉身旁的压迫感散去了些许，于是顺势对她投以依赖的眼神。
　　“哼。”
　　清水熏没有话，转过头看向了一旁，一名提着包的女助理会意地走上前付款。
　　北条诚微汗，不是很清楚她的想法，但他知道还是不要唱反调比较好。
　　他如果非要出这个钱，那在熏姐家里的食宿费用岂不是也得支付才是？闹成那样还怎么同居。
　　“姐你送给我的衣服我很喜欢，非常感谢，我会珍惜好的。”
　　走出童装店后，北条诚打破了安静的气氛，笑着对身旁的清水熏道。
　　“用不着，等到不合身的时候就丢掉吧，消耗品而已。”
　　清水熏轻描淡写地道。
　　“那也太奢侈了，还是留着吧，可以给我以后的孩子穿。”
　　北条诚有着长远的目光。
　　“你能当个人吗？”
　　清水熏听到他的话却是有些蚌埠住了，眉峰紧蹙地看着他，嫌弃的道：
　　“早上就要霸占应该给孩子喝的母乳，现在又要他穿你的旧衣服，你也太恶劣了吧？”
　　“咳！”
　　北条诚顿时呛了一下，尴尬道：“之前是开玩笑的啦。”
　　“好了。”
　　清水熏摆了下手，转移话题的道：“你接下来想去哪呢？”
　　“刚才不是了吗，逛了这么长时间，找家奶茶店或者咖啡厅坐会。”
　　北条诚着又拿出手机看了眼时间，舒了口气的道：“才下午两点钟不到呢。”
　　“小孩子不准喝咖啡。”
　　清水熏了一句估计是从小时候记到现在的话，然后又问道：“休息之后你还想去哪里玩吗？”
　　“不知道，但是不想回家，姐你有主意吗？”
　　北条诚拉着她朝不远处的奶茶店走去。
　　“不要问我。”
　　清水熏慵懒地挥了下手。
　　“那就先放松会，一起讨论下去哪玩，好吧？”
　　北条诚牵着她的手走进了店中，在一处角落的位置上坐下，很快就有服务员递上菜单。
　　“姐你要喝什么呢？”
　　北条诚将接过来的单子推到了她的面前。
　　“你喝什么就给我点一份，什么都可以，不准喝冷的。”
　　清水熏眯着眼睛看着窗外照射进来的阳光，已经脱离了稚嫩的身躯半靠在桌子上，丰厚的资本也像餐品一样放上桌。
　　“那我就点熏姐你最喜欢的什么都不放的纯奶茶了。”
　　北条诚着还瞄了眼“桌球”。
　　“嗯……”
　　清水熏不以为然地应了一声。

第525节
　　“还是坐你旁边吧。”
　　北条诚把餐品单还给店员后，就站起身绕过桌子，和她坐到了一张长沙发上。
　　“很挤诶。”
　　清水熏正享受着冬日的午后阳光，见他粘了过来，顿时有些不满。
　　“有什么关系嘛。”
　　北条诚贴上前，依恋的用脸颊在她侧腰摩挲着，体会着她的味道。
　　“不要把鼻子凑在我身上，又用力地呼吸，会很恶心。”
　　清水熏嫌恶地推了他一下，不过只是象征性的，并没有用力
　　“我知道等会要做什么了。”
　　北条诚用鼻梁在她温软的身躯上划过。
　　“人多得像虫子一样的地方我可不去。”
　　清水熏着失礼的话。
　　“不会为难姐你的啦。”
　　北条诚是个得寸进尺的人，在亲近了清水熏一会没有被拒绝后，又直接侧躺在了沙发上，将脑袋枕在她温热的美腿上。
　　由于清水熏现在也是趴在桌子上的姿势，所以北条诚的脸颊直接就贴在了她的小腹上，可以最大限度地感受她的体温与味道。
　　不过这么激进的做法她可不会轻易地接受。
　　“你突然干嘛呢？现在还在外面呢，想挨揍了是吗？”
　　清水熏直起腰身，皱着小鼻子的看向他，脸上有着明显的愠色。
　　“我在仔细检查你身上这件刚买的裙子的质量，脸部的触感比较敏锐，可以最真切地了解到姐你穿着它的感觉。”
　　北条诚胡八道，但也不敢继续占便宜，识趣地坐起身。
　　“那么想知道这些，你直接穿上不就可以了吗？哪用这么麻烦。”
　　清水熏面无表情地看着他。
　　“不这个了，我已经想到了接下来要去的地方，姐你一定也没有意见的。”
　　北条诚使用了转移话题战术。
　　“。”
　　清水熏也没有追究。
　　“我们一起去买菜，然后今天的晚饭就由我来做，算是报答熏姐你陪我出来。”
　　北条诚一脸认真地道。
　　“驳回。”
　　清水熏毫不犹豫地否决了。
　　“为什么啊？”
　　北条诚不能接受。
　　“你凭什么觉得自己现在的样子能进厨房？”
　　清水熏着又拉过了他的手，特别捏住了还贴着止血胶布的手，拧着细眉的道：
　　“这就是你之前在自己家里做饭的时候弄的吧？”
　　“那时候刚变成小孩子，还不太熟悉身体才切到手了，已经差不多愈合了。”
　　北条诚为了表明自己没事，当着清水熏的面将胶布解开，露出了一道结痂的疤痕。
　　“你管这叫好了？”
　　清水熏看着那白嫩的小短指上的伤口，眉头皱得更紧了，抬起手又给他把扯开了一半的止血贴绑了回去。
　　“这只是个意外，我可是六岁就会自己煮面条的人，不要小看我。”
　　北条诚据理力争。
　　“真想给我做饭？”
　　清水熏挑了下眉。
　　“熏姐你这段时间这么照顾我，回报你是应该的，请让我做吧。”
　　北条诚这次倒是没有什么歪念头。
　　“唔……”
　　清水熏沉吟片刻，还是点了下头，道：
　　“我会让人在厨房盯着你的，做好防护也的确不容易出什么事，毕竟也不能辜负你的孝心。”
　　北条诚只听清楚了她的最后一句话，表情顿时变得古怪，小声的道：
　　“变质了也没关系吧？”
　　“什么？”
　　清水熏没听清楚。
　　“我，奶茶放久了味道会变差，快点喝吧。”
　　北条诚将已经送上桌的热奶茶推到了她身前。
　　12716119
　　[243.第241章 已经快到瞒不下去的时候了]
　　“人太多了！”
　　离开奶茶店后，北条诚又拉着熏大小姐来到了购物中心内的一家大型超市，这里的客流量引起了她严重地不满。
　　“稍微忍耐一下啦，这个时间点，不管是哪里的商场都是这样的。”
　　北条诚好声好气地哄着她。
　　“我说了可以让家里的厨师去准备食材。”

第526节
　　清水熏瞥了他一眼。
　　“买菜是次要的，我又不想现在就回去，享受和熏学姐你一起逛超市才是重点。”
　　北条诚晃了下和清水熏相握的手，感受着她的温度，又忍不住挠了下她的掌心。
　　“的确有研究表明超市是小孩子最喜欢去的地方之一。”
　　清水熏先是说了一句，然后感觉到他那不老实的手，眉头皱了一下。
　　“知道我为什么牵着你的手吗？”
　　她云淡风轻的问道。
　　“这需要什么特定理由吗？”
　　北条诚歪了下小脑袋。
　　“如果不是人这么多，担心你走丢给我添麻烦，我完全不想和你有持续性的肢体接触。”
　　清水熏这么说着，嘴角又略微翘起了一道弧度，他们此时已经走到了借用购物车的地方。
　　“说这么多，其实也有可以替代拉手的办法，真是便宜你了。”
　　她不怀好意的说着。
　　“什么？”
　　北条诚有些茫然地看着她。
　　“超市提供的购物车是很贴心的哦，一般都提供了儿童座位，可以有效地防止出现孩童走失的情况。”
　　清水熏说着就从队列中拉出了一辆购物车，信手拉开了折叠起来的座椅，意味不言而喻。
　　“喂？！”
　　北条诚领会到她的意图后，顿时满头黑线，控诉道：
　　“学姐你也太侮辱人了吧？这种婴儿位是给三岁以下的孩子准备的，就算是现在的我也根本坐不下好吧？”
　　“你不是经常说吗？挤一下总会有的，可以尝试。”
　　清水熏明显就是想捉弄他，俯下身伸手托住了他腋下，轻易地将他抱了起来。
　　“会坏掉的！”
　　北条诚想要反抗，但是前女友大人的战斗力就算是他全盛时期想要拿下都不容易，更别提如今了。
　　“那你知道错了吗？”
　　清水熏就这样举着他。
　　“我有做什么不对的事吗？”
　　北条诚不解地看着她。
　　“刚才喝奶茶的时候贴在我身上到处蹭，你这么快就忘了？看来真得让你坐一下。”
　　清水熏哼了一声，美眸中流露出了明显的不善，作势就要把他放到明显过于狭窄的座位上。
　　“是！我很抱歉，不该在那么多人的地方和熏学姐你亲热的。”
　　北条诚只能认错。
　　“这不是卿卿我我，只是你单方面地对我揩油，刚才就只是牵手你都要揉几下，想干嘛呢？有在反思吗你？”
　　清水熏半眯着眼睛的质问道。
　　“习惯了嘛……”
　　北条诚脸色有些尴尬地别回头。
　　“那可以改正吗？”
　　清水熏板着脸孔的问道。
　　“我会努力的。”
　　北条诚被迫点头。
　　“下次还敢这样吗？”
　　她继续说道。
　　“嗯……”
　　北条诚底气不足地应了一声。
　　“你这语气是肯定的意思？”
　　清水熏皮笑肉不笑的道。
　　“没有。”
　　北条诚果断否定。
　　“你含糊其辞地是根本没在反省吧？。”
　　清水熏一脸嫌弃地把他放到了地上，然后指着购物车，说道：
　　“你来推车。”
　　“这个是我特长。”
　　北条诚顿时自信点头。
　　“只要是个正常人都能……”
　　清水熏下意识地就要嘲讽他，但是话还没说完她就像是想到了什么，声音戛然而止，她在黑丝下透着肉色光泽的美腿颤了一下，白嫩的小脸蛋也逐渐染上了红晕。
　　“给我把嘴闭上！”
　　她咬着牙的抬起腿踹了下北条诚的屁股，虽然没怎么用力，但还是让他一个踉跄。
　　“我又怎么了？”
　　北条诚一脸的弱小无辜。
　　“我让你不要愣着。”

第527节
　　清水熏不想搭理他。
　　“是是。”
　　北条诚干咳了一声，抬起双手扶住把手，推着购物车朝售卖生鲜食材的区域走去。
　　“熏学姐你想吃什么呢？”
　　“随便。”
　　清水熏也没有让他一个人推着购物车，抬起一只手放在了侧边栏上，主要目的是防止他跑丢。
　　“熏学姐你不挑食这点也很麻烦诶。”
　　北条诚叹了口气。
　　“你在说什么呢？”
　　清水熏有些迷惑地看着他，什么都能吃是缺点？世界人民的生活质量已经优越到这种程度了？
　　“熏学姐你对吃的东西即没有偏好，也不存在不喜欢的食材，我这时候想表现一下对你的深刻了解都没办法。”
　　北条诚懊恼地道。
　　“无聊。”
　　清水熏白了他一眼。
　　“我今天晚上就给你做些不一样的吧，之前给你做的都是日料，也尝试一下中华菜吧。”
　　北条诚摸着下巴的道。
　　“你会吗？”
　　清水熏怀疑道。
　　“虽然不是专精，但也还是研究过的，没有问题。”
　　北条诚点了下头。
　　他之前在游戏商城兑换的是特级的日式料理技能，毕竟那时候主要是给清水熏做饭吃，还是本土菜色比较保险。
　　小学之前他在天朝的香江生活，最开始吃的饭菜就是那边的味道，所以出于第一印象他还是更喜欢吃中式美食。
　　“只要不难吃就行了，我对口味没有要求，你自由发挥吧。”
　　清水熏慵懒地打了个哈欠的说道。
　　“你这么好养活可对不起自己大小姐的身份。”
　　北条诚吐槽了一句。
　　“倒也不是，我母亲在圣诞节那天不是和你念叨过吗？我小时候还是很挑的，果汁也必须是鲜榨才喝，不过有一次被我那位古板的祖父教训过后就改掉了。”
　　她懒洋洋地说道。
　　“好严格。”
　　北条诚嘀咕了一句，但也没有展开这个话题，因为已经到了该展开采购的区域了。
　　买菜他也是熟手了，不过现在受限于身体状况，不太抢得过那些家庭主妇。
　　还好熏学姐愿意帮忙，以她的身手能够很优雅地穿行于人群间，最后也算是满载而归了。
　　“和你出门一趟真麻烦。”
　　他们回到家的时候已经是将近下午五点了，清水熏一进屋就半躺在沙发上，嘴里还有些不满地抱怨了一句。
　　“不是很充实的一天吗？”
　　北条诚笑着问道。
　　“少废话，我先去洗个澡，你坐会就给我去做饭。”
　　清水熏挥了下手，然后就站起身朝浴室走去，这一下午的到处跑她应该也是累了。
　　“我也先沐浴吧。”
　　北条诚试探性地对着她窈窕的背影说道。
　　“你说什么？”
　　清水熏脚步一顿，侧过头用眼角的余光瞥向他，精致的脸颊挂上了寒霜。
　　“我也想要冲洗一下身体，不过等会要做饭，所以还是算了。”
　　北条诚面不改色地说道。
　　“那还不快去。”
　　清水熏剜了他一眼，也没有再多说什么，快步走进了洗浴间。
　　“呼……”
　　在反手将门合上，使自己处于密闭环境后，她才抬起手拍着胸口舒了口气。
　　“今天好像又太纵容他了？”
　　清水熏背靠着墙做了几个深呼吸后，抬起头看向了正前方铺满整面墙的镜子，出现在她眼中的是一名身穿淡紫色长裙的少女。
　　“的确是像他说的，突然穿上这种之前没穿过的衣服确实有种新奇的感觉，不过还是黑色的好。”
　　她抬起手托住了自己的脸颊，手动摆出了曾今的冷漠表情，但只维持了一会就又软化了。
　　“为什么就没办法对那家伙冷漠一点呢？”
　　清水熏呢喃着。
　　“莫名其妙地就答应了他去约会，从头到尾也一直牵着手，在奶茶店里被他用脸在身上到处摩挲也不想拒绝……”
　　她试图让自己恢复镇静地揉着额角，在过了好一会之后，神情才恢复成了一如既往的淡然。
　　“今天也已经把时间都花在他身上了，接下来几天都要处理家族的事，还有迎接过年，有理由不出现在他的身边，稍微冷却一下情绪吧。”
　　……
　　“我做中华料理也还可以吧？。”
　　晚饭过后，北条诚看着桌子上都吃得比较干净的餐盘，对着清水熏挑着眉的问道。

第528节
　　他知道自己前女友不挑的是食材，如果菜做得不好，不管是谁都会有意见。
　　当然只要不是难吃的不能入口她也会勉强填下肚子，不过刚才吃饭的时候她并没有说什么，由此可见还是满意的。
　　“不难吃。”
　　清水熏只给出了最低标准的评价，在他开口之前又平静地说道：“我有事和你说。”
　　“请讲？”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“我今天满足你的要求陪了你一整天了吧？”
　　清水熏轻描淡写地说道。
　　“你为我排解寂寞我很感激。”
　　北条诚见她这副表情，自觉地正襟危坐，也不敢乱说话了。
　　“还有四天就是新年了，我接下来会一直很忙，没有时间搭理你。”
　　清水熏继续说道。
　　“没有关系，你处理自己的事情就好，我会每天等你回家的。”
　　他知道大家族在岁末的时候会有许多礼节方面的事宜。
　　“我的意思是，一直到过完年之前，都不会到这里住了。”
　　清水熏吐字清晰的缓声说道。
　　“诶……”
　　北条诚先是一怔，随后又有些语塞，但最后还是露出笑容的说道：
　　“我知道了，也就这么几天的时候，我还是可以忍耐，不过新年当天，你妈妈会像是圣诞节那天一样让我过去吃饭吗？”
　　他故作不在意的说着。
　　“就算是我父亲，过年还是会回来的，你明白我的意思吗？”
　　清水熏目不转睛地和他对视着。
　　“是我唐突了……”
　　北条诚低下头歉意地道。
　　他知道在岁末打扰别人一家团聚是不礼貌的，就算是放在之前他和清水熏还是交往关系的时候也不太合适，更别说现在了。
　　看来今年也是要一个人度过？
　　“关于你变小的问题，就等到年后我再和你一起想办法解决，这件事我既然答应你就不会失约。”
　　清水熏抿了下嘴唇的看着情绪明显有些低落的北条诚说道。
　　“麻烦你了。”
　　北条诚心不在焉的点了下头，他的神色有些恍惚，说起新年他又想起了一些不太好的事情。
　　“那个……”
　　清水熏张了下嘴，但是又说不出话，似乎是想要安慰北条诚却又不知道该说什么。
　　“请不用担心，我又不是小孩子，这几天一个人我正好把心思放在学习上。”
　　北条诚笑着说道。
　　“去洗澡吧。”
　　清水熏犹豫着挥了下手的道。
　　“话说回来，学姐你说陪了我一天，其实还没有哦。”
　　北条诚又摆出了看似一本正经实则居心不良的神情。
　　“你想表达什么？”
　　清水熏盯着他。
　　“今晚也请让我到你房间……”
　　北条诚的话还没说完就被打断了。
　　“我拒绝。”
　　清水熏细眉紧锁地看着他，眼中流露出了明显的不悦，轻哼道：
　　“昨天晚上是你说和我一起睡可以弥补小时候缺失的爱，也不需要第二次了吧？那我没有理由还和你同床共枕，希望你能明白我们现在的关系，我是愿意帮你但不代表我有和你重归于好的打算。”
　　“好吧……”
　　北条诚也有预料到她会这么说，心里虽然失落但也没办法说什么，转身走向了浴室。
　　“熏学姐的性子还真是有些阴晴不定。”
　　他在花洒下冲洗了一下身子后，就泡进了已经是二手状态的浴池中，不过“女神自用”是加分项。
　　“刚才在逛街的时候对我特别好，现在又变得冷淡，是意识到了不该和我这么亲近才这样的吗？”
　　北条诚想到这里又有些头疼，到目前为止他的战术还是非常成功的，至少熏学姐已经没有像刚分开那会无视他了。
　　不过他能凭借现在的姿态博得她的疼爱，但是这也是暂时的，他恢复之后这一切又将结束。
　　破镜重圆还是遥遥无期。
　　“说起来……”
　　北条诚忽然像是想起了什么的脸色一僵，像是抓狂一样地抬起手扯住了头发，脑壳疼的道：
　　“明天之后想要见到熏学姐，就是过完年了，我妻同学说了会在那时候回来，到时候该怎么办？我变成这样的事肯定瞒不下去了。”
　　soushu555.com
　　12727510
　　[244.第242章 暮色袭击]
　　“我洗好了。”
　　北条诚从浴室出来的时候，天色已经完全暗了下来，而他的同居人正翘着腿坐在客厅的沙发上，手上拿着一台平板电脑，神色自若地看着什么资料。

第529节
　　“所以呢？”
　　清水熏头也不抬的应了一声。
　　“熏学姐，你的裙子已经划落到大腿根部了，是在暗示我应该做点什么吗？”
　　北条诚眨了下眼睛的问道。
　　她此时的坐姿已经是接近于半躺着的状态，一双白嫩似玉的美腿重叠翘起，所以黑色睡裙的下摆已经快落到腰上了。
　　白色带蝴蝶结。
　　“你当作没看到不就可以了吗？”
　　清水熏的脸色顿时黑了下来，将手上的电脑放下，整理衣裙的同时又瞪向了北条诚。
　　“你这也太强人所难了吧？不该反思一下自己吗？家里还有我这个小孩子呢。”
　　北条诚真心觉得她是在无理取闹，这么一位尤物在他面前露出裙下，他还站在一米开外就已经是绅士了。
　　“既然你自认自己是儿童，那么可以不要对我抱有不健全的想法吗？多少也给我表现出一点单纯啊？”
　　清水熏冷笑着说道。
　　“因为我和野原新之助一样早熟。”
　　北条诚开始胡说八道。
　　“你是没事干吗？”
　　清水熏看出了他是在故意没话找话，柳眉略微皱了起来，拿起一旁的遥控器丢给了他。
　　“自己看电视去，我房间有电脑你想玩也随便你，别来烦我。”
　　她说着还像是驱逐蚊虫一样地对北条诚挥了下手。
　　“学姐你很忙吗？”
　　北条诚小心地问道。
　　“不是，反正现在也没事做，就看一下公司的报表。”
　　清水熏淡然自若地说着。
　　“太过分了！”
　　北条诚的神色忽然变得义愤填膺。
　　“哈？”
　　清水熏一脸莫名其妙地看着他。
　　“学姐你现在像极了那些不负责任的父母，自己懒得陪孩子玩耍，就给他们电子产品，虽然天马行空的网络世界很有趣，但还是家人的陪伴最重要吧？”
　　北条诚义正言辞地指摘熏大小姐的不是。
　　“你故意找茬是吧？没事做想讨一顿打？为什么我非得被你说成这样？”
　　清水熏的脸色顿时变得不善，有些恼火地瞪着他，粉拳已经捏了起来。
　　“我只是举个例子。”
　　北条诚干咳了一声，识相地认怂了，转而说道：
　　“我说熏学姐，你今天既然是休息日，那就不要做与工作有关的事嘛。”
　　“那你说干嘛？”
　　清水熏看向他的眼神已经有些危险了，似乎他下一句话要是没能让他满意，就会直接动手。
　　“我们不是两个人吗？看在明天就要分开的份上，请把精力放在我身上吧。”
　　北条诚耐心地忽悠着她。
　　“你很烦诶？”
　　清水熏的态度果然松动了，不过神色依然冷淡，不悦地看着他说道：
　　“在家里有什么能做的？你安分地自己找事情消磨时间不好吗？难道还要我陪你玩什么亲子游戏？”
　　“是可以的吧？”
　　北条诚眨了下眼睛，他当然也不对什么逗弄小孩子的游戏感兴趣，不过如果能和熏学姐调情他就兴致勃勃。
　　“你这么说的话我满足你，就玩室内捉迷藏好了，你现在躲起来等我去找你吧。”
　　清水熏点了下头，说着又拿起了电脑，任谁都能看出她的敷衍态度。
　　“熏学姐你就是想把我支开吧？如果说要玩的话，那我对骑大马比较有兴致……”
　　北条诚的声音逐渐变小，他忽然领悟到了一个道理，想杀人的眼神是隐藏不住的。
　　“虽然小时候很羡慕别人家的父母愿意和孩子做这种游戏，但是我可舍不得骑在学姐你身上，你愿意在睡前给我一点温柔我就很满足了。”
　　他这段话倒是发自内心地实话，前女友大人似乎看出了他没有在说谎，冻结的面容略微缓和了下来。
　　“过来。”
　　清水熏神色淡然地对他招手。
　　“不是要打我吧？”
　　北条诚见她这么主动反而起了疑心。
　　“我要修理你的话你跑得了吗？”
　　她轻哼着说道。
　　“说的也是。”
　　北条诚认同的点了下头，放下戒心地走到了她的跟前，然后他就明白自己终究还是错付了。
　　“总是口无遮拦的惹我生气，我看你就是欠揍，不准动！”
　　清水熏直接把他拉到了自己玉白的美腿上趴着，然后举起手毫不领情地落下，发出了清脆的响声。
　　“嘶！”
　　北条诚感受到身后火辣的刺痛，顿时吸了口气，但是又没办法生气。

第530节
　　因为他在这一刻想到了凉奈。
　　他之前几乎是每天都这样抽打玉置老师的丰满，虽然没怎么用力，但是比起疼痛最伤人的还是羞耻感。
　　“有认识到自己的不对吗？”
　　清水熏好像打了之后就开始心疼了，当然她是不会承认的，所以说的话还是很冷，不过手却故作随意的在他受到攻击的地方揉着，似乎是想给他缓解疼痛。
　　“有吧？”
　　北条诚心里并没有不舒服，现在能贴在她的身上，也还算是不亏。
　　“是我在问你！”
　　清水熏听到他这毫无悔改之意的疑问句，心里又是一阵火大，抬起手掐住了他的脸颊。
　　“我困了。”
　　北条诚把脸颊埋在她的大腿上说着。
　　“你……”
　　清水熏一时气闷，推了他一下地说道：“那就给我回房间睡去。”
　　“现在还不是睡觉时间，我就想躺会，熏学姐你做自己的事情就好了不用管我。”
　　北条诚一本正经地说着。
　　“以前还真是没有发现你这么无赖。”
　　清水熏深呼吸着，心情很快就平复下来，顺着他的话说道：
　　“你就像现在这样安静地不要打扰我，否则我就把你踢到地上当脚垫，听到没有？”
　　“好的。”
　　北条诚笑了下，接受了她的要求，用脸颊在她白嫩的美腿上蹭着。
　　清水熏见他难得闭嘴，也就没有说什么，再度拿起电脑翻阅起刚才没有看完的表单。
　　他在充分地体会了熏大小姐细腻肌肤的触感后，就从趴着的姿势翻转过来，出现在他眼前的是两座大山。
　　“学姐你好香。”
　　北条诚小声地说着话，不过清水熏没有回应他，因为眼前有阻碍他也看不到她的脸，没办法得知她的想法，担心又惹她不高兴所以也不敢再造次。
　　他没有再吭声，不过现在这么好的机会，不吃点肉就太可惜了。
　　想到这里，他就开始在清水熏的腰腹见各种作怪，主要作案工具还是脸。
　　“嗯……”
　　清水熏有时候会被他弄得发出声音，这时候就会垂下手掐一下他的腰，但也仅此而已，没有像之前说的那样把他踹到地上，虽然他不介意被踩着。
　　“你没完没了是吧？”
　　她在将自家公司的年末报告看完后，才退出了全神贯注的状态，低下头看向了愈发过分的北条诚。
　　“熏学姐你忙完了吗？”
　　北条诚略微直起身才能看到她那精致无暇的小脸蛋。
　　“我只是在看一些资料而已，算不上工作，你的手放在哪呢？还有你是想枕在我的腿上到什么时候？给我起开。”
　　清水熏嫌弃地推了他一下。
　　“那要睡觉了吗？”
　　北条诚无动于衷的开始转移话题，撇过头看了眼墙上的挂钟的说道：“已经快要八点了。”
　　“我的睡眠时间没这么早，你想睡就去，别烦我。”
　　清水熏冷漠的道。
　　“确实是有点困了，如果学姐你能答应我一个小请求，我现在就回房睡觉。”
　　北条诚打着哈欠的说道。
　　“让你在我房间睡这种事我是不会答应的。”
　　清水熏轻描淡写地说道。
　　“不是这个啦。”
　　他嘴上虽然这么说，但是心里却有些懊恼，因为他确实有这个想法。
　　“那是什么？”
　　清水熏疑惑地道。
　　“你知道膝枕和什么最配吗？”
　　北条诚干咳了一声。
　　“什么意思？”
　　清水熏更加迷惑了。
　　“掏耳朵。”
　　北条诚直截了当地说道。
　　“你是说要我帮你？”
　　清水熏似乎是没有想到他会提这种要求，一下子就愣住了，脸上满是不解。
　　“就是这样。”
　　北条诚颔首。
　　“这是什么特别的事吗？你自己也可以解决，为什么要我来？”
　　清水熏皱着小鼻子。
　　“学姐你不明白吗？女孩子的膝枕掏耳服务，可是所有人都梦寐以求的哦！”
　　北条诚强调道。
　　“完全没听说过有这种事，不要随便代表全人类，只是你有这种奇怪的爱好吧？”

第531节
　　清水熏揪着他的耳朵说道。
　　“那可以满足我这最后的新年愿望吗？”
　　他故作沉重地说道。
　　“至于说到这种程度吗？”
　　清水熏扁了下嘴唇，随后还是抬起手指向了不远处的架子，不耐的道：
　　“掏耳勺应该是在那里，去拿过来，烦死了。”
　　“非常感谢！”
　　北条诚的嘴角翘起了一道阴谋得逞般的弧度，然后刚站起来就挨了一脚，他只好收敛了得意地跑去将储物柜中那齐全的采耳工具拿到了她的身边。
　　“躺好。”
　　清水熏拍了下自己白腻的大腿。
　　“我开动了。”
　　北条诚说着大有问题的话，跃上沙发并侧躺下来，脸对着她的小腹。
　　“先和你说好，我没有给人做过这种事，经验为零，你要是乱动的话，会发生什么我可不知道了。”
　　清水熏忽然的一句话让他浑身僵直。
　　“我要是不小心过于深入你说不定会失聪吧？”
　　她说话的同时手还在揉着他的耳朵。
　　“我相信熏学姐你。”
　　北条诚咽了口唾沫的道。
　　“我开始了。”
　　清水熏撇了下嘴，从盒子中拿出了一根细长的柱状物，朝着他的耳朵探去。
　　“唔……”
　　冰凉的异物温柔地闯入了触觉神经丰富的耳道中，令北条诚不自觉地发出了一声舒畅的低吟，整个身子都酥麻了。
　　“不要发出恶心的声音。”
　　清水熏骂了一句，不过声音却很轻，而且还是贴在他耳边说的。
　　“可是会忍不住……”
　　北条诚感受着她温热的吐息，眼睛都眯起来了，陷入了完全放松的状态。
　　“安静。”
　　清水熏呵斥道，认真的探索着他的耳朵，不过脸色很快又变得不高兴了。
　　“什么都没有，你自己平时不是有注意保洁吗？干嘛还让我来帮你做这个。”
　　她收回了伸如北条诚耳朵的小勺子。
　　“因为很舒服啊，不要这么快就停下来啦，继续。”
　　北条诚催促道。
　　“真的是。”
　　清水熏呼了口气，迟疑了一下还是没有拒绝，耐心地满足着他。
　　“我已经一根手指都不想动了……”
　　过了十来分钟后，北条诚一脸迷乱的缩在清水熏的身上，两只手也收紧的抱着她的柳腰。
　　“满意了吧？”
　　清水熏为自己浪费了这么长时间，但却没有掏出什么东西而不满，用力地弹了下他的耳朵。
　　“是，如果还可以枕着学姐的腿入眠的话，现在死掉我也没有怨言。”
　　北条诚语气慵懒地说道。
　　“不要得寸进尺。”
　　清水熏翻了个白眼，不容置疑的道：“现在你该回房间睡觉去了吧？”
　　“好吧。”
　　北条诚虽然不情愿，但是刚才已经说好的，他也不能失约。
　　“好可恶……”
　　清水熏目送他离开后，又心累的抬起手揉着自己的额头，呢喃道：
　　“我干嘛要真的像照顾孩子一样的哄着那混蛋，和他的相处方式太不对劲了，明早在他醒来之前就走吧，免得还要被他单方面的难舍难分，真麻烦。”
　　她的眼神有些复杂，想到自分手到现在和北条诚的经历，心中五味杂陈。
　　“不要想这么多了，年末还有很多事要处理，必须得维持好状态。”
　　清水熏拍了下自己的脸颊，又在客厅坐了一会之后，就站起身朝卧室走去。
　　“北条诚不会自作主张地到我房间去睡吧？”
　　她走到房门口的时候，心里忽然想到了这么一茬，鬼使神差地放缓了脚步的走进屋内。
　　“不在就好。”
　　看到空无一人的床榻，清水熏才松了口气，如果北条诚真的在这里睡着了那她的确是不想吵醒他的。
　　“睡觉吧。”
　　她轻缓地躺到了床上，不过大脑却无法放空，那张讨厌的面孔不断出现在她的眼前。
　　咯吱……
　　就在清水熏思绪凌乱，不知道在床上的辗转反侧了多长时间后，突然传来的门把手被扭动的细微声响让她瞬间神经紧绷！
　　‘他还敢来夜袭？’
　　清水熏在黑暗中睁大了眼睛，心里有些不可思议，现在可以堂而皇之地闯入她闺房的人她用屁股想也知道是谁。

第532节
　　soushu555.com
　　12735667
　　[245.第243章 北条诚：我又行了]
　　“睡不着……”
　　北条诚身体伸展为大字型的躺在床上，有些失神地看着漆黑的天花板，心里有种微妙的焦躁不安。
　　“这就是由奢入俭难吗？”
　　他忽然抬起手将脑袋下软硬适中的乳胶枕抽了出来，举到眼前盯了一会，嘟囔道：
　　“还是熏姐的大腿更加舒服，不过这也可以忍耐，但是没有美少女当抱枕要人怎么睡觉啊？”
　　北条诚在床上来回滚了几下，最后还是忍不住的拿起了放在一旁的手机，点亮屏幕。
　　“已经是凌晨十二点了吗？我就在床上躺着没睡着，时间怎么也过得这么快？”
　　他感觉再这样躺下去就是在折磨自己，因为即使是到了现在，他也一点困意也没有。
　　“如果能和熏姐睡在一起，一定可以很快就睡着吧？哪怕只是闻着她的味道。”
　　北条诚从刚才开始就有着一个大胆的想法，但想到前女友的房子里可能有着齐全的刑具，他就不得不偃旗息鼓。
　　“上个厕所再睡吧，实在不行就到后院的泳池发力，筋疲力尽的时候总能入睡吧？”
　　他从床上坐起身，摸黑穿上了拖鞋后，就走到了门口尽量不发出声响的将门打开。
　　“熏姐已经睡着了吧？”
　　北条诚所住的房间的正对面就是另一扇紧闭的房门，他只需要向前走上几步，就能够去到她的身边。
　　“冷静……”
　　他抬起手揉了下脸颊，突袭女朋友或许可以是一件浪漫的事，但是换成曾今的交往对象就太浪了。
　　“做人要遵纪守法。”
　　北条诚在尿意的催促下，暂时抵挡住了诱惑，小跑着进了洗手间。
　　约莫两分钟之后，随着自动冲水机的动静，完成了排水的北条诚站在走廊上陷入了沉思。
　　现在他又再次面临了刚才经历过的考验。
　　“如果，熏姐并没有锁门，我进去看她一眼应该没关系吧？”
　　北条诚迈步回到了自己房间门口，不过是背对着的，面前才是他应该去的地方。
　　他有些心痒难耐。
　　分明几个小时前才分开，但是他现在却又迫切地想要看到清水熏的脸，听到她的声音。
　　“以熏姐的作风，她明天很可能会在我睡醒之前，就直接离开……”
　　北条诚想到这里，情难自禁地走上前，抬起手握住了冰凉的门把。
　　他的喉咙滚动了一下，手掌逐渐用力，扭动着把手。
　　这个过程进行得很顺利。
　　竟然真的没锁门，我现在冒犯她的话，岂不是辜负了这份信任……
　　北条诚在心里嘀咕了一句，不会他心里也没有什么坏心思，站在床边看着她也不是会惹她生气的事吧？
　　“这么晚了她应该也睡着了。”
　　他将门完全推开，可以看到位于卧室中间的那张宽敞的床榻之上，有着一道窈窕的倩影，不过可惜的是，他没能注意到床上睡着的人儿的身体轻颤了一下。
　　……
　　北条诚这时候过来是想干嘛？
　　清水熏听着自己房门被打开的声响，迅速地从一开始的惊愕中反应过来，柳眉逐渐皱起。
　　“熏姐？”
　　随着细微的脚步声停下，清水熏听到床边传来了的奶音，心里一阵气恼。
　　用这么低的音量叫我，是在试探我是否还醒着吧？那就不是因为有什么情况才来找我的？
　　她刚才一瞬间还想着，北条诚有可能是遇到了什么问题，来找她解决，现在证明她想得太正面了，应该用最大恶意来推测他的想法。
　　“他就是来侵犯我的吧？”
　　清水熏轻咬着下唇，想象了一下自己现在如果真的睡着了会遭受怎样的欺辱，脸顿时红了起来。
　　这笨蛋会从我的脚开始吧？
　　她可以预料到北条诚会先在床脚坐下，然后小心翼翼地掀开她身上的被子，然后把脑袋凑上来……
　　如果真的敢趁我睡觉做出那种事，就绝对不能再容忍他，现在就把他赶走。
　　清水熏怒火中烧，她虽然没办法拒绝北条诚用各种花招占她便宜，但是此时这种状况却也是她不能接受的，这完全就是违背了她意愿的失礼之举，他们现在可不是能够玩什么刺激游戏的情侣。
　　“你睡着了吗？”
　　北条诚站在床边，用最轻的声音询问着，像是生怕会惊扰到她。
　　清水熏现在是侧躺着背对门口的睡姿，在暗光环境下，他只能隐约看到她脸庞柔美的轮廓。
　　光是凝视着她的身影就已经让北条诚心情舒缓了下来。
　　不过我现在要是做了点什么事把熏姐吵醒了，她会直接和我翻脸的吧？还是安分一点比较好。
　　北条诚在心里嘀咕着。
　　……
　　他愣着做什么？大半夜跑到我房间总不是就为了看我几眼吧？难道是发现我没有睡着？
　　清水熏静待了许久，见他还是没有行动，眼神从冰冷变成了莫名其妙，不过在下一刻，她的美眸就眯了起来。
　　“终于还是按耐不住了吗？”
　　她从颤动了一下的床体可以得知北条诚已经坐在了她的身旁。
　　怎么又不动了？
　　清水熏耐心地等待着他伸出罪恶之手，但是这位不速之客却又安静了下来，并没有要对她做什么的迹象，期间最过分的一次，使用手戳了下她的脸颊。

第533节
　　是来找我撒娇的吧？
　　她感受着那不时会抚摸自己的面庞与头发的小手，心里燃起的怒焰又被浇灭了，只剩下无语。
　　如果只是想和我睡在一起的话就随便他好了……
　　清水熏感觉心好累，也不想再理会他了，放松了紧绷的神经，任由突然来袭的睡意侵蚀自己，想就这样睡过去。
　　“回去吧。”
　　北条诚小心的在她脸上捏了几下后，也只能再呆下去可能会吵醒他，无声地自语了一句后就站起身准备回到客房。
　　“诶？”
　　清水熏才放缓了心神，就忽然感觉到床边的重量消失了，轻微的脚步声再度响起。
　　这个时间点过来就是想摸一下我的脸然后回去？
　　她的眼角抽搐了一下，终于是忍不下去了，直接睁开眼睛的掀开被子从床上坐起。
　　“啊嘞……”
　　北条诚才走出没几步，就听到了身后明显的动静，脸色一下子凝固了。
　　不会这就把熏姐吵醒了吧？
　　他扭动着僵硬的脖子，像是机器人一样地转过头，然后就对上了一双神色冰冷的眸子。
　　“晚，晚上好。”
　　北条诚在她严厉的眼神下，自觉地换成了立正的姿势，一脸无辜。
　　“你不经我允许的跑到我房间是想做什么？”
　　清水熏装作刚醒的模样，半眯着眼角的盯着他，嘴角也勾勒出了一道不善的弧度。
　　“熏姐你有同意我可以随意进出你卧室的吧？”
　　北条诚小声地道。
　　“是这样没错，但就算我没有提，你也应该明白我晚上睡觉的时候自己不该过来吧？”
　　清水熏面无表情地道。
　　“对不起。”
　　北条诚乖巧地低头道歉。
　　“所以你过来干嘛？”
　　清水熏对他冷眼相待，装作不知道刚才发生了什么，她对于这家伙刚才的行为实在是费解。
　　“就是想看一下你……”
　　北条诚有些心虚地道。
　　“不止做了这么一件事吧？”
　　清水熏咄咄逼人地质问道。
　　“是……还忍不住摸了姐你的脸。”
　　北条诚选择了认罪。
　　“我很好奇是什么让你在大晚上做出这么无聊的事。”
　　清水熏这句话的语气几乎是咬牙切齿。
　　“请不要生气……”
　　北条诚看着她这副火冒三丈的样子，有些担心今晚会有蜡烛照亮他的房间，但是又不知道该怎么解释。
　　“回答问题！”
　　清水熏冷厉的继续道。
　　“睡不着。”
　　北条诚实话实，但他这理由实在不具备正当性，甚至很像是谎言。
　　“你突发性失眠了是吗？”
　　不出他所料的，清水熏的脸色瞬间就变得阴沉，似乎是认为遭到了他的愚弄。
　　“这种小问题我现在就能帮你解决，家里的药箱里应该有一瓶安眠药，你都吃下去就能睡个好觉了。”
　　“会醒不来的吧？”
　　北条诚弱弱的道。
　　“那你来我房间的真实原因是什么？”
　　清水熏冷漠地和他对视着。
　　“刚才不是了……”
　　北条诚才开口，就察觉到了清水熏那愈发凌厉的眼神，明白了她是不接受失眠这个法。
　　“不实话是吗？”
　　清水熏皱起了眉头。
　　“不是……”
　　北条诚低头安静了一会，然后迈步走到了她的身前，突然的抬起手抱住了她的纤瘦的腰肢。
　　“你什么意思？”
　　清水熏一下子愣住了。
　　“姐你很介意我做出这种事的话就请惩罚我吧。”
　　他嘴上这么着，但却将她抱得更紧了，语气有些任性地道：
　　“但是我一想到你就在离我只有几步的房间内，我却不能和你相拥而眠，就没办法控制自己了。”
　　北条诚这么了之后，又感觉可能会给揍，于是理直气壮地口吻又变得底气不足。
　　“不过我虽然这么想，但刚才也真的没有冒犯姐你，最过分的行为也就是摸了你的脸。”

第534节
　　清水熏听完他的长篇大论，神色莫名的扁了下薄唇，眸中的冰冷略微缓和，但是感受到那双紧抱着她的腰的手臂，又忍不住地敲了下他的脑门。
　　“那你现在突然搂住我是什么意思？还不快给我滚！我要睡觉了。”
　　她着就推开了北条诚，背对着他躺了下来，拉过被子盖上。
　　“姐你不生气了吗？”
　　北条诚眨了下眼睛的问道，不过却没有得到回应，她就像是瞬间入眠了一样的一语不发。
　　这是什么意思？
　　他顿时有些纳闷，搞不懂清水熏这是在表达什么，怎么突然就不理他了。
　　“那……我回去了哦？”
　　北条诚试探性地道，然而床榻上的她还是无动于衷，相当过分地无视了他。
　　“晚安。”
　　他迟疑了一下，忽然有一个大胆的想法，尝试着抬起一只脚将膝盖压在了床上。
　　清水熏应该是能感觉到的，因为他使劲地把床垫都压下去了一点，睡在上边的她不可能没有得到反馈。
　　可是她还是没有任何的反应。
　　默许我留在这里吗？
　　北条诚喉咙滚动了一下，胆魄在这一刻被放到了最大，致使他直接就掀起了她身上的被子然后钻了进去。
　　“已经这么晚了，熏姐应该是特别困吧，这么快就睡着了。”
　　他感受着被窝中的温暖馨香，脸色变得微妙起来，故意地小声自语着。
　　即使北条诚这么，身边给他传递着温度的少女，还是没有起来修理他的意思。
　　这也让他完全地放心了下来，明目张胆地朝她靠近，然后从后面将她抱住。
　　“好香。”
　　北条诚将熏大小姐当作抱枕，脸也直接贴到了她只穿着纤薄睡裙的美背上，贪婪地呼吸着。
　　自分手之后，这种和她亲近也不必胆战心惊的情况还是第一次，北条诚热情高涨。
　　他用脸在她身上各种摩挲的同时，手也没有停下来，温柔地抚摸着她软嫩的腹部，当然再往上他就不敢了，绝对会被一脚踹下床的。
　　“呼……”
　　北条诚折腾了一会之后，就逐渐安分了下来，因为他感觉到熏姐是真的已经入睡了。
　　“被我这样摸着，怎么也能睡着？难道感觉很舒服吗？”
　　他嘀咕了一句，以前和清水熏睡在一起的时候他都是拍她的背来哄她睡觉的，看来用脸磨蹭也可以。
　　“熏姐到现在也还愿意和我同床共枕，是明复合的希望很大吗？算了还是先不要想这么多。”
　　北条诚在闻着她身上的甜蜜气息，很快也陷入了梦境中，是个不可明的美梦。
　　……
　　“啊！”
　　第二天将北条诚吵醒的，是一声错愕的惊呼声，来自清水熏。
　　“怎么了吗？”
　　北条诚有些不忿地睁开了眼睛，不过当看到了那张近在眼前的绝美脸蛋后，美梦被打搅的怒气就烟消云散了。
　　“你昨天晚上在我睡着后做了什么？”
　　清水熏面带寒霜，她凶狠地瞪着北条诚，二话不地就把被子掀开，闷在被窝中的奇异气味顿时传了出来，是他们所熟悉的。
　　北条诚这才感觉到裤子好像被什么浸透了，这让他瞬间就明白发生了什么，下意识地抬起手看了一眼，虽然手掌距离原来的体型还差很远，但确实变大了一号。
　　情况显而易见，经过昨天后他又恢复了许多了，他记得第一次在梦里遗落到草原好像是十一岁？
　　12742892
　　[246.第244章 重振威风（划掉）]
　　“没有啊……”
　　北条诚莫名其妙地看着一脸怒容的她，抬起手揉了下眼睛，嘟囔道：
　　“熏姐你睡着之后我也很快就入眠了。”
　　“铁证如山你还敢狡辩？”
　　清水熏看着装无辜的北条诚，气恼的直接掀开了被单，微妙的味道顿时涌了出来。
　　“诶？”
　　北条诚的鼻翼耸动了一下，先是有些发懵，然后立即意识到是发生了什么。
　　我又行了？
　　他不住露出了惊喜的表情。
　　“不对……”
　　北条诚又若有所思地抬起手看了一眼，虽然手掌距离原来的体型还差很远，但确实变大了一号，那么也就是经过昨晚后他已经恢复到了青春成长期？第一次出现这种情况好像是在久远的十一岁……
　　“你在窃喜个什么劲啊？”
　　清水熏看着陷入沉思的北条诚，恼火地又掐住了他的耳朵，质问道：
　　“给我解释清楚，不然现在凭你身上的痕迹，我就能送你去警署！”
　　“可是警察先生看到我们的年龄差距，会被当场逮捕的，是熏姐你吧？”
　　北条诚小声嘀咕道。
　　“我是在让你明情况！”
　　清水熏咬牙道。
　　“这不是显而易见吗？”
　　北条诚兴高采烈地站了起来，丝毫没有愧疚之意的双手叉腰，愉悦地道：
　　“姐你应该有基本的生物常识吧？我们长大的预兆之一，就是睡觉的时候会做一些好梦……”

第535节
　　“可以了。”
　　北条诚的话还没完，清水熏就挥了下手地打断了他的发言，精致的小脸蛋上满是嫌弃。
　　“怎么这么快就过了无害期，你在这么点大的时候就可以做坏事了吗？以后不准再到我床上睡觉了。”
　　“怎么这样……”
　　北条诚不能接受。
　　“你不会真的有那种想法吧？”
　　清水熏眉峰蹙起的看着他。
　　“就算你现在稍微具备了一定的能力，但是从年纪上来你的身体还是不能够让你乱来的，很容易伤着身子，不管和谁都不准做那些事，听到没有？”
　　“我有分寸的。”
　　北条诚点了下头，他对自己现在几斤几两还是清楚的，恐怕都还没办法把我妻同弄哭。
　　“请当我刚才什么也没吧。”
　　清水熏听完他的话，却是又摇了下头，看向他的眼神满是不信任。
　　“什么意思啊喂！”
　　北条诚顿时满头黑线。
　　“是我的错，不应该对你的自制力抱有期待的，还是直接采用物理手段吧。”
　　清水熏一脸认真地道。
　　“哈？”
　　北条诚没听懂她是什么意思。
　　“我听有一种东西可以锁住……”
　　清水熏的话还没完就被一脸惊恐的北条诚打断了。
　　“请打消你危险的想法！”
　　他抱着被子缩在床角对清水熏投以警觉的眼神。
　　“放心，你怎么样我才懒得管呢，最好死在什么女人的身上吧。”
　　清水熏撇了下嘴，转过身走下了床，冷淡地道：
　　“我等会就要出门了，你想睡就继续，之后记得让女佣把床单被子拿去洗了。”
　　“熏姐你最后的时间也请让我留在你身边吧？”
　　北条诚连忙站了起来。
　　“不要的我好像要死了一样。”
　　清水熏皱起了小鼻子，抬起手用力地戳了下北条诚的脑门，让他又倒在了床上。
　　“可是我之后好长一段时间都会孤单一人诶。”
　　北条诚故意摆出了像是留守儿童一样的寂寞表情。
　　“你不是有很多心爱的女孩子吗？那天还她们是你的家人，怎么这时候只有我在你身边了？”
　　清水熏挑了下眉地道。
　　北条诚可以看出她并不是在吃醋，只是在奚落他，这让他有点失落。
　　都不在意他和别的女人的关系，肯定也就是没有想要和他和好的想法，看来还是前路茫茫。
　　“如果，我现在去找她们，熏姐你会生气吗？”
　　北条诚盯着她白皙的脸庞。
　　“我会很高兴的。”
　　清水熏撇了下嘴。
　　“你要是能找到二之宫椿还是谁来照顾你，我也不会管着你了，请快点这么做吧。”
　　“我现在还是想在姐你身边。”
　　北条诚在床上挪动着身体，然后像是捕捉什么猎物一样，迅速地搂住了她的细腰。
　　“不要这么粘人！”
　　清水熏气闷的拍了下他的背部。
　　“昨天晚上还让我抱的，现在就不可以了吗？我不认同。”
　　北条诚胡八道还是有一手的。
　　“你怎么想的我一点也不在意。”
　　清水熏可不会听他废话，毫不客气地将他推开，神色冰冷的道：
　　“要起来的话就先去洗澡，味道难闻死了，离我远点。”
　　“你以前不是不嫌弃的吗？”
　　北条诚小声念了一句，在察觉到她那垮下来的表情后，跃下床一溜烟的跑出了房间。
　　“还好昨天买的衣服是偏大的。”
　　他来到了浴室，一大早的也没有泡澡的欲望，所以就简单冲洗了一下身体。
　　“话我虽然重振威风了，但现在的小豆芽，就算是我妻同看到了也会嘲笑的吧？”
　　北条诚面对镜子擦拭身上的水花，不愿直视自己如今的羸弱，就算勉强恢复了功能他也什么都不想做。
　　“咔哒……”
　　清脆的开门声忽然响起，北条诚吓了一跳，连忙拉开浴巾挡在了身前。
　　“哧”
　　一声轻蔑的笑声将他激怒了。
　　“熏姐你是要和我一起洗澡吗？”

第536节
　　北条诚回过头恼火地看着突然闯进来的清水熏。
　　“我还想问你一直霸占浴室是在干嘛呢？对着镜子臭美吗？洗好了就给我出去。”
　　清水熏淡定地看着他。
　　“在独处时惹怒一个男人可不是明智之举。”
　　北条诚沉声道。
　　“非常感谢你一大早就笑话来取悦我。”
　　清水熏嘲讽了一句，随后自顾自地走到浴池边按下了热水器的开关，继续道：
　　“还留在这里是等着喝我的洗澡水吗？”
　　“可以把洗澡这个词去掉吗？”
　　北条诚脑子一抽的道。
　　“嗯？”
　　清水熏先是一怔，然后脸色就阴沉了下来，面无表情地指着逐渐被热水填满的浴池道：
　　“你想被我淹死吗？”
　　“是我失言了。”
　　北条诚低头道歉。
　　“出去！”
　　清水熏呵斥道。
　　“可是我还没有洗完啊……”
　　北条诚摆出了委屈的表情，像是被欺凌了一样，无助的道：
　　“姐你连我沐浴的资格都要夺走吗？”
　　“你少给我装模作样。”
　　清水熏可不吃他这一套。
　　“我现在才洗好了身体，正准备泡会澡呢，姐你当我不存在就好。”
　　北条诚一个人是不想洗那么久，但是有美少女陪着，他就很有兴致了，着就直接迈入了已经盛满热水的浴池中，很谨慎地背对着清水熏。
　　“你觉得我脾气很好吗？”
　　他听到了清水熏那明显带着不善意味的声音，而后就感觉到有什么温软的东西压在了自己的头上，并没有什么重量，直到头发被揪了一下后，他才明白是什么。
　　“姐我以后要是长不高你可要负责。”
　　北条诚转移话题的道，心里倒是没有生气，她虽然把小脚丫放在了他的脑袋上，但明显不舍得用力。
　　“懒得搭理你这个幼稚鬼。”
　　清水熏把脚收了回去，也没有再多什么，很快密集的水花打在地板上的声音就响起了。
　　“咕咚……”
　　北条诚的喉咙滚动了一下，他完全可以想象到身后会是怎样的美景，但是回头的话肯定会有不好的事发生。
　　稍微看一眼也没关系吧？
　　他侧过头用眼角的余光朝花洒所在的区域看去，不过可惜的是清水熏不顾共同生活应有的互相信任感，竟然把帘子拉上了。
　　“这种时候就该思考人生的意义了。”
　　北条诚把视线收了回来，为了让自己保持镇定而开始神游天外，之后让他反应过来的是身旁涌来的水浪。
　　“你想要泡到什么时候？”
　　清水熏清冷的声音再度响起，北条诚下意识地撇过头看去，然后又是一脸的懊恼。
　　“为什么你看上去好像很后悔的样子？”
　　她不解地看着他。
　　“我错失了一个大好时机，刚才可以一饱眼福的关键时间点，我却在想人造太阳的可行性。”
　　北条诚长叹一声，虽然现在一起在泡澡，但是雾气这么大他压根就看不到什么。
　　“那种事轮不到你操心，我倒是希望你能多想一些和习有关的事，不要满脑的废料。”
　　清水熏板起脸，不过嘴角却是不自觉地翘起，似乎是觉得他的话有些好笑。
　　“我当然也一直在为姐你给我定下的目标前进，放假前的期末测验我就取得了年级第二的排位成绩，之前可是从来没有这么认真地习过。”
　　北条诚像是在邀功一样地道。
　　“不要得像是为了回应我的期望才努力用工的。”
　　清水熏皱起眉地道。
　　“这就是熏姐你先提出来的要求吧？”
　　北条诚有些不乐意，朝她迈进了一步，一脸认真地道：
　　“考上东大是我答应过你的事，我不会失约的，所以一直到大毕业前我都会一直在你身边。”
　　“随便你。”
　　清水熏扁了下嘴唇，然后就当着他的面站了起来，走到了一旁的衣架前开始穿衣服。
　　“诶……”
　　北条诚眨了下眼睛地看着这一幕，起来有些下流，他……
　　“还不出来？”
　　清水熏穿戴整齐后，回过头横了眼像是恨不得把眼睛贴到她身上的北条诚，哼道：
　　“稍微有点骨气可以吗？看你那副样子，真是没用。”
　　“姐你不用等我。”
　　北条诚脸色有些尴尬，他现在起来可不妙呢，开始进入青葱时期的身体真是糟糕。

第537节
　　“三分钟之后，我如果没有在餐厅看到你，你的那份早餐我就让人拿去喂狗。”
　　清水熏看出了他的窘迫，脸色变得更加不悦地警告了一句，然后才转身离去。
　　“给我这么一个时间限制是在侮辱人吗？”
　　北条诚吐槽了一句，也没有再耽搁，起身穿上衣服后也走出了浴室。
　　“我吃完早餐就出门了，这几天你就安分一点，有什么事年后再。”
　　清水熏坐在餐桌的主位对着北条诚道。
　　“嗯。”
　　北条诚应了一声，心不在焉地动着筷子，如果只是普通的几天不见面，他倒也可以忍受，但是接下来要一个人过年他就有点难过了。
　　“新年那天……”
　　清水熏似乎是看出了他的想法，犹豫了一下后，轻声道：
　　“我会让人给你准备年菜的，但是我应该确实没有时间回来，你可以给我打视频电话。”
　　“不用担心，一个人度过节日我已经习惯了，熏姐你好好陪家人就可以了。”
　　北条诚笑着道。
　　“那你可以不要一副像是被主人抛弃的幼犬一样的落寞表情。”
　　清水熏抬起手揉着额角的道。
　　“我才没有好吧？”
　　北条诚怀疑地看着她。
　　“行了，我到时候会尽量想办法回来的，如果实在没办法你也别抱怨。”
　　清水熏低头喝了口味噌汤。
　　“既然你这么我就稍微期待一下吧。”
　　北条诚心中淌过一阵暖意。
　　“我不在的时候，你想自己出门去玩也随便你，不过我的人会在暗里跟着你的，避免有什么危险，这点不准你反对。”
　　清水熏继续道。
　　“是是。”
　　北条诚有些好笑的点了下头。
　　“回答一遍就可以了！”
　　清水熏对他敷衍的态度很不满。
　　“我知道了。”
　　北条诚也只好装成乖孩子的听着她的教，早餐时间就这样逐渐流失，很快就到了该分开的时候。
　　“去把碗洗了。”
　　清水熏在放下筷子后突然对北条诚命令道。
　　“不是，姐你当我是小孩子吗？用不着特地支开我然后悄然地出门吧？”
　　北条诚捂脸。
　　“那你就做自己的事，我走了，不用送我。”
　　清水熏冷着脸的站起身。
　　“至少也让我在门口和你告别吧？”
　　北条诚无奈地道。
　　“我不想接受你单方面的依依不舍。”
　　清水熏哼了一声，用餐巾纸擦着嘴角缓慢起身，干脆利落地道：
　　“就到这里吧，有事就给我打电话，听到没有。”
　　“我想要告别吻。”
　　北条诚看着她作势就要离去，连忙跳下椅子，小跑着拦在了她的身前。
　　“嗯？”
　　清水熏皱起眉的对他投以压迫性十足的眼神，在对视了片刻后，她的脸色还是软了下来的道：
　　“礼节性的。”
　　她伸手捋开了北条诚的刘海，俯下身在他额头吻了一下，随后也不给他话的机会就转身快步朝着门口走去。
　　北条诚目送她消失在视线中，发了好一会的呆，一直到开门又合上的声音从玄关传来后才回过神来。
　　他抬起手摸了下脑门，刚才的温软触感还可以体会到，让他嘴角不自觉地翘起。
　　12750766
　　[247.第245章 距离新年还有一天]
　　“枯燥……”
　　北条诚看着桌子上的习题册，忽然将手上的笔放了下来，身体后仰的靠在椅背上失神地望着天花板。
　　“我要是在年前的这几天里，只用习来消磨时间的话，会疯掉的吧？”
　　他用眼角的余光扫了眼墙壁上的挂钟，已经是下午两点钟了，清水熏自早上离开后就没有再联系过他。
　　“过完年之后我又该怎么办？”
　　现在的情况并不乐观这点北条诚是知道的。
　　“我用不了多久应该就可以完全恢复，到时候熏姐就不会再像现在一样照顾我，不会又要回到之前那种被她无视的情况吧？”
　　北条诚抬起手揉了下胀痛的额角，其实仔细一想，他现在的处境完全可以是即将被架在火上烤。
　　“太过遥远的事就别想了，就年后吧，她们陆续回来之后我该怎么办？”
　　他摸着下巴陷入了沉思，如果我妻同在新年的第二天就回来了，到时候不会和熏大小姐展开修罗场吧？
　　“熏姐那么骄傲的人，肯定不屑于为我争风吃醋，到时候会直接让我搬走吧？”

第538节
　　思量着北条诚又叹了口气。
　　“短时间内想要和好是不可能了，不过一定要维持住现在的关系，以后才有机会继续拉近距离。”
　　他摇了下头，将脑海中乱七八糟的想法甩了出去，随手将放在桌子上的手机拿起。
　　“起来这些天都快把那女人在找我的事情忘了，她应该没有再找上门了吧？快点离开吧。”
　　北条诚嘀咕了一句，心里倒是没有什么恶感，有的只是无所谓。
　　不过他现在能住在这里，还是多亏了她的出现呢，不然熏姐可不会收留他。
　　这一点倒是需要感谢。
　　“问一下姐安排在那边的眼线吧。”
　　北条诚点亮屏幕，找到了之前添加的那位黑西装的联系方式，发了条短信过去。
　　事实证明专业的就是不一样，他的讯息才传出去，几乎瞬间就得到了回复。
　　结论是他妈在那天之后就没去过他家了。
　　“只是一时兴起才来找我的吧？”
　　北条诚松了口气，发信拜托保镖先生有情况通知他一声后，就放下手机继续将心思放到了书本上。
　　一个人的生活是枯燥乏味的，他现在的情况也没办法约朋友出去玩，只能整天宅在家里，如果之前和清水熏在一起的时光是转瞬即逝，那么他现在独自一人就是度日如年了。
　　不过即使如此，时间也很快来到了几天后，新年也进入了倒计时。
　　……
　　“又是没有洗面奶的一天。”
　　北条诚从睡梦中醒来，一脸迷蒙的抬起手拍在了正响着铃声的手机上，让房间重新恢复了宁静。
　　然后他就看着窗外开始胡思乱想。
　　最近每天早上起来，他都要在床上躺好长一段时间，完全提不起劲。
　　“起来现在就是今年的最后一天了吧？”
　　北条诚忽然回过神来，将手机拿到眼前，看了眼日期。
　　“一月三十一号……”
　　他长舒了一口气，脸上的沉闷都缓和了些许，呢喃道：
　　“明天就是新年了，熏姐会回来吗？她这几天都没和我联系。”
　　着北条诚的神色又变得烦闷。
　　“人心里都有幽暗的成分，我的一些不能控制的想法，应该还算是正常吧？”
　　他虽然对清水熏她们过年就好好陪伴家人这类话，但是恐怕任谁都能看出这是虚伪之言，如果可以的话谁会不想心爱的女孩在重要的日子留在自己身边呢？
　　这是一种自私的想法。
　　但是又无法抑制。
　　“小椿之前要留在东京，我那时候不拒绝就好了吧？不过再来一次也还是只能劝慰她一家团聚更加重要。”
　　北条诚知道答应的话还是会让她为难的。
　　“要是有谁能在明天回到我身边就好了……”
　　就在他自言自语的时候，一直拿在手上的手机忽然响起了来电铃声，让他有些迷惑地扫了一眼。
　　“熏姐？”
　　北条诚看着屏幕上的来电显示，一下子从床上坐了起来，整个人都精神了！
　　“她走之前，新年那天可能会回来，是来和我这件事的吗？”
　　北条诚迫不及待地按下了接听键。
　　“早安。”
　　他以镇定地语气打了个招呼。
　　“现在是上午九点，你这个问候语已经不适用了，你有意识到这一点吗？”
　　清水熏那清冷的声音传了出来。
　　“没有。”
　　北条诚心中的热切并没有因为她的严格而退却，心中的思念更加澎湃，反客为主地问道：
　　“今天是我们分开的第十二秋，这么久没有联系，姐你应该温柔地和我些有情调的话吧？”
　　“也就这么几天而已，你不要夸大其词，我还没骂你呢。”
　　清水熏的语气可以让人想象到她黛眉紧皱的模样。
　　“我有做错什么吗？没有吧？熏姐你离开之后我也是安分守己地每天在家里用功读书。”
　　北条诚有些茫然地问道。
　　“你这几天的一日三餐有按时吃吗？”
　　清水熏加重了语气。
　　“呃……”
　　北条诚眨了下眼角，他是真没想到熏姐的关注点在这里，不过起来的确是没有做到他的。
　　“我在问你话。”
　　清水熏的语气变得更加不善了。
　　“肚子饿的时候有好好吃饭。”
　　北条诚试图偷换概念。
　　“我问过家里的女佣了，早餐做好了你到中午才吃，想干嘛呢？”
　　清水熏冷声道。
　　“这对于假期中的生是常态吧？”

第539节
　　北条诚小声地辩解道。
　　“你不听我的话了吗？”
　　她的语气沉了下来。
　　“是我错了，熏姐你的都对，我从明天开始会起来吃早餐的。”
　　北条诚很有寄人篱下的自觉。
　　“我记住了。”
　　清水熏轻哼了一声，然后声音又顿时了，好半晌才道：
　　“你之前向我的人问你家那边的情况做什么？准备回去了吗？我没有意见。”
　　“熏姐你家还蛮大的，可以的话我想一直住下去，就算不行我现在也需要你的照顾。”
　　北条诚一本正经地道。
　　“等身体恢复了你就快滚。”
　　清水熏虽然着冷厉的话，但是语气却缓和了下来，轻声道：
　　“我之前和你新年也就是明天有可能会回去，现在和你道个歉，我实在是没办法抽出时间。”
　　12757879
　　[248.第246章 收手吧北条，外面是我妻同学与熏大小姐]
　　“这样啊……”
　　北条诚先是愣了一下，然后情绪就不由自主地变得低落，他努力的不让自己的失望表现在话语中的道：
　　“熏姐你不用内疚，你之前又没有一定可以回来，我理解的，也就这么几天嘛，你放心处理自己的事就好。”
　　清水熏沉默了下来，她当然不至于感受不到交往了大半年的前男友的真实想法，现在出这种话已经是在勉强了吧？
　　“怎么不话？”
　　被晾着的北条诚有些迷惑地问道，
　　他现在是很难过，但是本来就没有抱太大的希望，所以还算可以接受。
　　已经忍耐了这么多天了，再等一会也没关系，以前和清水熏交往的时候又不是没有遇到这种情况。
　　“我在想为什么我要回应你的期待。”
　　清水熏冰冷的声音传了出来。
　　“不管从哪种角度来看，我收留你已经是仁至义尽的，没有还要陪在你身边为你排解寂寞的义务吧？”
　　她的语气不像是在质问北条诚，反而有种责难自己的感觉，似乎是疑惑自身为什么要为他做到这种程度。
　　“熏姐你这么我会很难过。”
　　北条诚小声道。
　　“那你倒是装成无所谓的样子啊？我刚才明天不回去，你分明就不情愿不是还着像是真心为我着想的话吗？”
　　清水熏冷淡地着。
　　“你特意打电话过来不会就是想找我吵架吧？”
　　北条诚抿了下嘴唇，但是也不想和她闹别扭的，轻声道：
　　“我表现得懂事一些，熏姐你也看不惯吗？那我可就不知道该怎么办了。”
　　“不需要你装出一副成熟的样子，你什么德行我还不知道吗？心里想什么直就可以了！”
　　清水熏深吸一口气地出了自己一直想的话。
　　“之前也是，我经常出差你也没关系，如果想要我留在你身边的话直不就可以吗？我又不是不会考虑，现在好像都是我的错一样。”
　　“熏姐你是这么想的吗？”
　　北条诚的语气逐渐平静了下来。
　　“是又怎么样？”
　　清水熏的语气依然毫不示弱。
　　“那如果我，我期望熏姐你能将我放在心中的第一位，能够为我放下工作，在特殊的日子里首先想到的是陪伴我而非家人，你会答应吗？”
　　北条诚顺着她意的认真道。
　　“以前或许会，但是现在你和我这些是无意义的，挂了。”
　　清水熏话语落下的同时也直接挂断的电话。
　　“熏姐这多少有点无理取闹了吧？”
　　北条诚嘴角一扯地看着显示通话结束的手机，虽然她的话有些伤人，但是经过和我妻同的长期相处，他已经可以辨别女人的话哪些是真或假了。
　　“她得虽然不客气，但还是在乎我才会发脾气的吧？真讨厌我的话就该让我滚了。”
　　他安慰着自己，勉强把这通电话带给他的负面心情消除了，但是一想到明天要孤单一人又是颓丧的躺倒在了床上。
　　“我未来还有很多新年要独自度过吧？毕竟让她们抛下家人来陪我也太过分了，想要有人一起过年还得等到婚后吧？”
　　……
　　“怎么莫名其妙地就和他吵起来了……”
　　清水熏此时正坐在行驶着的车上，他一语不发地垂下手，撇过头看向了车窗。
　　灰色的玻璃上隐约倒映出她满是疲倦的精致面庞。
　　脸上的神情逐渐从冰冷过度成了失落。
　　“是我先失约的，他那么听话地表示理解，我还冲他发脾气……”
　　她轻咬了下粉润的薄唇，之所以这么生气，其实有很大一部分是冲着自己的。
　　“总是一副体谅我的态度，弄得好现在会走到分开这一步是我的错一样，真可恶。”
　　清水熏刚才电话接通时那传出的明显带着惊喜的声音。
　　“他那么讨厌孤单，我又总是和他聚少离多，所以他才会找别的女人吧？”
　　她有些失神的自语着，突然又猛地摇头，眉头紧锁的道：

第540节
　　“我怎么还找借口为他开脱起来了……”
　　清水熏反思许久，忽然又浑身一松地靠在了椅背上，眼神逐渐变得迷蒙。
　　“要把他放在心里的第一位？还真敢呢，不过放在以前我能做到吗？”
　　着她又陷入了沉思，好一会后又摇了下头，把男女之情当成唯一不符合她的观念。
　　“他的那些女人都没有为他做到这种程度，我也只是过去式，这不是我该烦恼的。”
　　清水熏虽然嘴上这么着，但是一想到北条诚孤单地在她家里吃着年夜饭，脸上露出像是被主人遗弃了一样落寞表情，她心里就有些发闷，连带着眉头也皱了起来。
　　“嗯？”
　　她突然感觉到一只拿着的手机发出了震动，下意识地就低下头看去，随后细眉皱得更紧了。
　　“北条诚他家有什么情况吗？”
　　发信息过来的正是她之前安排在北条诚家附近的眼线。
　　“难道是他母亲？”
　　清水熏的眼神带上了些许戾气，上次北条诚在墓园遇到那个女人的时候有多难过她可是记得的，换作是之前的话她肯定会忍不住祭出“南极单程票”。
　　“不是……”
　　等她把手机解锁，打开了通讯软件，看到手下人发来的图文后直接就愣住了。
　　“她怎么回东京了？”
　　清水熏的神情逐渐变得阴沉。
　　屏幕上显现出的照片上，是一名身穿休闲装的纤瘦女子，她站在一栋老旧公寓楼的走廊上，手上拿着一把钥匙，作势就要伸进身前的防盗门锁孔中。
　　她一眼就认出了这个女人的身份。
　　“我妻岚这个时候不应该在京都吗？明天就是新年了，一个人跑回来……”
　　清水熏的脸色忽然僵住了，她的眼神变幻不定，隐约流露出了着一丝挫败感。
　　沉默片刻后，她猛地按下了车窗扶手上的麦克风按钮，下达了一个让前座的美津奈都惊愕的命令。
　　在高速路上行驶的黑色加长款轿车很快便在一处转向口掉头。
　　……
　　“我如果连着午饭也不吃，熏姐会再打电话过来吗？还是算了。”
　　北条诚又在床上躺了一会后，就勉强打起精神地跳了起来，准备按照前女友大人方才的指示去刷牙吃早餐。
　　“叮！”
　　他才拿过手机准备塞进口袋的时候，突然又听到了来信提示音，下意识地举到眼前看了一眼。
　　“我妻同？”
　　北条诚眨了下眼睛，又在床边坐了下来，打开了line。
　　我妻岚：一大早的你人跑哪去了？
　　她发言的态度还是那么的不客气。
　　“用熏姐的话来现在已经是上午。”
　　北条诚扫了一眼时间，已经是将近十点钟了，现在吃早餐就能剩下一顿午饭。
　　“诶！”
　　他盯着我妻岚的短信看了一会，猛然反应了过来，眼神变得惊疑不定。
　　“我妻同这话的怎么好像她就在我家一样？”
　　这时候又是一条信息发了过来。
　　你还敢已读不回？
　　北条诚看着她着隔着屏幕都能感觉到火气的话，不由得有些汗颜，迅速地打字回复道：
　　冒昧地问一句，你怎么知道我不在家的？难道你在那边？
　　他握紧了拳头，手心都开始冒汗了，脸色变得有些纠结。
　　“我妻同怎么会在这个时候回东京？明天还得和家人一起庆祝新年的吧？总不至于特地过来陪我……”
　　嘴上这这么着，但是北条诚心里还是升起期待，即使知道她在这时候回来会给他带来一些麻烦，但是即使如此，他却也依然不由自主地雀跃起来。
　　我回来看一下放养在东京的宠物犬死了没有
　　我妻岚的这句话直接就让北条诚从床上蹦了起来，他难以置信地张着嘴，一时半会间竟不出话。
　　他都不知道该怎么表达自己现在的情绪，刚才他和熏姐通电话时的那些话，似乎成真了。
　　真的有女孩子放弃了陪伴家人，选择来到他的身边，和他一同度过今年最后的时间。
　　你回信断断续续地是什么意思？
　　我妻岚继续道，他还没来得及回话，又是一个视频发了过来，背景是他家，主要拍的东西是一些童装，没有人会认为这些东西应该出现在独居的青少年家中。
　　“这些是哪里来的？你之前那位给我打过电话的母亲丢给你一个弟弟养？不是这样吧？”
　　她的声音随着视频的播放传了出来。
　　我都没有和她见面
　　北条诚打字的同时，眼中的欣喜中也多了一丝犹豫，举棋不定地搓着手。
　　他觉得我妻同这么突然地回来，应该不只是为了回来见他，肯定还有别的因素促成她作出这个选择。
　　不过不管如何，他现在就想要见到阔别已久的我妻岚，想要将她抱在怀中，亲吻她的面颊，并且再次真切地将她占有。
　　你是在表示对我的孝心吗？
　　我妻岚似乎对他的话很满意。
　　“现在见面的话会惨遭他的蹂躏吧？”
　　北条诚的眼角抽了一下，低下头看着自己弱小的身体，现在的他应该确实是连体弱多病的我妻岚都无法压服。
　　“最主要的是我现在要去见她的话，还得和熏姐打声招呼，这样一来的话这段时间以来努力改善的关系不定会归零？”

第541节
　　他想到这里就开始头疼，变小被发现倒是没什么，主要是他现在处境。
　　所以这些童装哪来的？你朋友家的孩子？等会当面和我解释，现在可以先回答一下我一开始的问题吗？你跑哪去了？快点给我回来！
　　我妻岚不给他思考时间的步步紧逼。
　　“想要去到她的身边……”
　　北条诚的思绪在翻涌着，迟疑了一会后，打字道：
　　我妻同，你也知道我母亲似乎是在找我，那天都找到我家门去了，我身体稍微出了点问题因此不能和她见面，现在住在别的地方
　　我就知道你有事情瞒着我
　　我妻岚的回话让他眼皮跳了一下，但心里的疑问也释然了，她如果不是发现了什么肯定也不会回来。
　　地址
　　她再度发信道，这次更是完全不给北条诚话的机会，直接在软件内发起了位置共享。
　　我处理一下这边的事，应该可以在午饭时间前回去，你先在我家等一下
　　北条诚可不想让她到熏姐的地盘来。
　　我不要等！
　　她又重新发了一次定位邀请。
　　北条诚顿时不知道该怎么办了，他不想拒绝我妻同，她现在可以是特意为了他而在新年前夕撇开家人回到东京的。
　　这要他怎么违背她的意愿。
　　“熏姐现在也没有时间回来，让她到这里也没关系，应该不会出事。”
　　北条诚顿了一下后还是把位置信息发了出去。
　　“那现在要怎么和熏姐明呢？”
　　他盯着手机看了一会，没有再收到我妻岚第信息后，就收回视线抬起了头。
　　“她那天只要有人愿意照顾我，会很乐意地让我滚，但是这样的话这段时间以来的关系就断了吧？”
　　北条诚打开了手机通讯录，找到了熏姐的电话号码，但是手指却始终没办法点向拨号键。
　　“我不和她，等我妻同过来，这里的保镖也会把消息第一时间传出去……”
　　他想着就开始头皮发麻，虽然修罗场不见得会爆发，但是结果却也是他万不想见到的。
　　“不管了！”
　　北条诚思来想去，最后索性把手机一丢，仰面躺在了床上的呢喃道：
　　“熏姐要是能回来就好了，和她们两个一起度过这个新年的话，就此生无憾了。”
　　他完之后，又失笑了一声，为自己的痴心妄想摇头。
　　“真出现这种情况，我只会落得一个也没有吧？好在她们现在不可能会撞在一起。”
　　北条诚在床上滚了一会，又有点犯困了，就在他意识朦胧间忽然听到了屋外传来了密集的汽车发动机的噪音。
　　“这么快就来了吗？”
　　他瞬间就清醒了，不过脸色却有些茫然，因为外边传来的动静有点像熏姐的保镖车队护着她回来的感觉。
　　“我妻同也拿出了大小姐的排场了吗？”
　　北条诚迫不及待地想要看到那个心心念念的女孩，所以都来不及多想，就直接起身快步走出了房间。
　　他先是来到了客厅的落地窗前，拉开窗帘满怀期待地朝下看去，然后嘴角的笑容就凝固了。
　　因为楼下率先出现在他眼中的是那辆他在上面不知道做过多少次的黑色轿车。
　　“发生甚么事了……”
　　北条诚一脸茫然失措，在他的注视下，车子后座的门被打开了，一只覆盖在透着肉色光泽的黑丝下的美腿迈了出来，那双腿优美的曲线他闭着眼睛都能画出来。
　　正此时，一辆出租车又闯入了他的视线中，才停在小区门口那车门就被推开了。
　　一名身姿纤瘦气质冷清的少女走了出来。
　　12762945
　　[249.第247章 王的对决]
　　“不是……她们怎么就同时过来了？”
　　北条诚在经过短暂的懵逼后，脸色顿时就变得精彩，即使站在楼上他也不由得后退了半步。
　　“熏姐不是没有时间回来吗？难道是为了给我一个惊喜？我现在该高兴吗？”
　　我妻同为了她而回到了东京，最喜欢的熏姐也阔别已久的回到他身边，这两件美好的事互相交织，带来的本该是天堂一般的幸福时刻，但是为什么她们会一同出现啊！
　　“现在该怎么收场……”
　　北条诚的脸色有些发白，他所在的房子的楼下，两位气场同样强大的美少女已经快要发现对方了。
　　……
　　“熏大小姐，等会的那场家族聚会，您看……”
　　美津奈扶着额头似乎很是头疼的对身前的清水熏道。
　　“刚才不是了吗？通知那边一声，我没时间过去了。”
　　清水熏语气冰凉的道。
　　“我这就办。”
　　听着她明显心情不好的话语，美津奈也不敢再多什么，受她服务的清水家大小姐可不是什么影视作品中万般不自由的豪门花瓶，她一直都有任性妄为的权利，约束她的也只是她自己。
　　我这么突然回来是有些冲动了吧？
　　清水熏看着面前的独栋，脸色又从冷漠变得复杂，一时间驻足不前。
　　“既然我妻岚回来了，直接把那混蛋交给她，我就可以解放了吧？”
　　她嘴上这么着，透亮的美眸中却闪过了一丝不甘心，如果将心中不愿吐露的想法用一句话概括那会是这样：
　　“可我如果不过来不就是明她愿意为北条诚做出的牺牲比我多吗？”
　　清水熏的理性告诉她现在争这个没有任何意义，但是唯有这个，她即使事到如今也不想输。

第542节
　　“嗯？”
　　她思绪万千的正准备朝屋内走去的时候，突然又听到了身后的美津奈的声音，下意识地回过头。
　　“我妻……”
　　当清水熏看到那名半眯着眼睛朝她走来的纤瘦少女时，眼睛顿时睁大，随之心里就掀起了一阵怒焰。
　　北条诚那家伙，竟然敢把我妻岚叫到我家，他是想干嘛？
　　我妻岚在看到她回过头，原本就阴沉的脸色更加不善了，连细长的眉毛都皱了起来。
　　“你来做什么？我家现在可不接待客人，请回吧。”
　　清水熏拦在了她身前的冷声道。
　　“你把北条诚怎么了？”
　　我妻岚面无表情地直接问道。
　　“和你有关系吗？”
　　清水熏漠然的回应着。
　　“这话应该我来吧？你和他不是已经分开了吗？难道是因为输不起所以对他展开了报复？”
　　我妻岚冷笑着嘲讽了一句。
　　“停止你的臆想。”
　　清水熏的脸上露出了轻蔑的笑容。
　　“是他自己死乞白赖地要留在我这里，你又回东京做什么？如果是为了他那你也过于自作多情了，他不会搭理你的，你现在自己离开还能保留体面。”
　　“你知道吗，你的这些话很像是那种喜欢争风吃醋的无聊女人的发言，还有对我也是找错对象了。”
　　我妻岚语气冷淡地着一百步笑五十步的话。
　　……
　　“她们不会打起来吧？”
　　北条诚就站在门后，透过猫眼观察着外边对峙的两人，那浓烈的火药味他隔着一堵门都能感觉到。
　　“我该拿什么来拯救自己？”
　　他抬起手揉着有些胀痛的额角，这种情况实在是始料未及，他是真的蚌埠住了。
　　“虽然并没有和熏姐还有我妻同确定关系，但是这也完全就是修罗场啊，她们如果要我二选一，我岂不是两边不是人，也不可能让她们和平共处……”
　　胡思乱想的北条诚也没有移开眼睛，外面的两人的交锋忽然停了下来，或者是我妻岚不耐烦地打断了清水熏。
　　……
　　“我可没兴趣和你进行无营养的争吵，让北条诚出来，快点的！”
　　我妻岚冷厉的道，她的眸光早已变得阴暗，如果不是想到北条诚可能真出了点什么事她绝对会转身就走。
　　“你以为自己是在和谁话？”
　　清水熏的脸色也冻结了，寸步不让的站在拦着在她看来是不速之客的女人，淡漠的道：
　　“是他让你过来的吧？他现在肯定知道我们在门外，没有主动出来就是不想见你的意思吧。”
　　我妻岚的瞳孔逐渐失去高光，她撇过头看向了别墅，冷声喝道：
　　“北条！”
　　她就只是喊了名字，就看着门口没有再话，心中的失落已经反映在了脸上，她已经有了决断，如果等会看到北条诚的第一眼没发现他有什么明显的不对劲那就直接离开。
　　“我妻同是特地为我回来的，我不能让她觉得这么做是错的，绝对不行。”
　　北条诚深吸了一口气，抬起手就想要将门推开，但是又想到了自己现在的模样。
　　她看到我这副样子不会当场对我做点什么奇怪的事吧？
　　他莫名的觉得我妻岚会很喜欢他的幼儿外表，然而即使他迟疑之际，外边又传来了冰冷的声音。
　　“你不出来是吧？”
　　我妻岚看着依然没有任何动静的门，轻抿了下薄唇，转身就想要离开。
　　“等一下！”
　　北条诚哪里还敢犹豫，连忙将门拉开，然而她听到声音却也还是没有要停下的打算。
　　“我妻同……”
　　他察觉到了清水熏看向他的锋利眼神，但即使如此他还是迈步追上了我妻岚，抬起手就想要把她拉住。
　　这女人是在戏耍北条诚吗？
　　清水熏对于北条诚的表现并不意外，如果他不出来才不对劲，所以她也虽然有些不满但也没有多么的生气，倒是我妻岚这把人叫出来又转身离开的态度，令她有些恼火。
　　“请先听我。”
　　北条诚拉住了我妻岚的手，他知道母上大人的高傲，是绝对不屑于为了他而和别的女人争斗的，如果真有那么一天，估计就是直接分生死了。
　　“不要随便碰我。”
　　我妻岚正要甩开他的手，但却忽然发现尺寸以及她极度熟悉的手指长度不对，她这才反应过来刚才传进耳朵的声音过于奶了。
　　“你……”
　　她猛地转过头，当看到那身高才勉强达到她腰部的俊秀男孩，脚步顿时就迈不出去了。
　　“午安。”
　　北条诚看出了她眼中的茫然，忍着心中莫名的羞耻，露出笑容的打了个招呼，他完之后又看向了一旁对他投以冷眼的清水熏，略微低头的同样问候了一句。
　　“给我过来。”
　　清水熏的脸色略微缓和，随后对他伸出了手，不容置疑的命令道。
　　“可以不要擅自对别人的孩子指手画脚吗？”
　　我妻岚的眼神在变换了几次后，似乎也想明白发生了什么，神情又带上了些许恼火，听到清水熏的声音后，就直接拦在了北条诚的身前。
　　“你在什么呢？”

第543节
　　清水熏的美眸眯了起来，任谁都能看出她脸上的愠色，冷然的道：
　　“你以为自寒假以来是谁一直在照顾他啊？别突然跑出来这种莫名其妙的话，该离开的是你。”
　　“你这多少也有点难看了。”
　　我妻岚的表情恢复了一如既往的淡然，她抬起手把玩着自己的头发，平静的道：
　　“堂堂清水大小姐，怎么还对以前的男人恋恋不舍啊？都已经分了就不要再纠缠不休了好吗？你现在果决一点，还能维持住尊严哦。”
　　清水熏的脸色一下子变得阴郁。
　　“你在教我做事？”
　　她眼神冷酷地上前一步。
　　“只是陈述一个事实。”
　　我妻岚嘲弄的看着她。
　　“那你又是以什么身份想要将他带走？他的交往对象也不是你吧？再怎么样也轮不到你呢。”
　　清水熏反讽道。
　　“我已经过了吧，你没听清吗？我是他的母亲啊。”
　　我妻岚一脸理所当然，她着还回过头瞥了眼北条诚，那眼中带着极度浓厚的兴致，就像是想要将他剥光，仔细赏玩一般。
　　本来看着她们两个针锋相对就已经是瑟瑟发抖的北条诚注意到她的眸光，眼角又是抽了一下，觉得自己跟着熏姐可能会比较安全。
　　他太难了。
　　“北条诚，你躲在她身后做什么？倒是句话啊？”
　　清水熏也看向了他。
　　“我……”
　　北条诚觉得自己现在什么都不对，而且尤其不能表现的偏袒她们任何一方，只能转移话题的小声道：
　　“你们可以不要吵架吗？差不多是午饭时间了，我早餐还没吃呢……”
　　清水熏见他这副和稀泥的态度，心里也是有些恼火，最想的话就是让他现在就二选一。
　　但她终究还是没能这么做，这种事肯定会让他不知所措，而且起不到作用。
　　她知道北条诚会选择沉默。
　　“肚子饿了是吗？”
　　我妻岚摸着北条诚的小脑袋，对他露出了和善的笑容，语气温和地道：
　　“先去我家吧？会给你吃东西的，只要你听话地回答我一些问题。”
　　我不听话就没饭吃吗？
　　北条诚无力吐槽。
　　“你觉得她会想跟你走吗？”
　　清水熏柳眉微皱地道。
　　“是这样吗？”
　　我妻岚依然以极具侵略性的眼神看着他。
　　“不要强迫他可以吗？”
　　清水熏看着她这咄咄逼人的态度，顿时有些炸毛了，像是护崽的母猫一般。
　　“你怎么就知道他不愿意。”
　　我妻岚心里有些不舒服，她感觉自己现在是给了清水熏当好人的机会，这女人是和二之宫椿的吗？
　　“这个……”
　　北条诚在心里叹了口气，他就知道如果想全要，那么原本拥有的也都将失去。这种情况下想要不伤害到她们，他是谁的家也不能住了。
　　“我妻岚你到底是回来干嘛的？”
　　清水熏似乎是看出了他的想法，在他开口前，就率先道：
　　“他现在这副样子需要我们的帮助才能恢复，而且明天就是新年了，你不要在这种时候还让他为难好吗？”
　　我妻岚听到她的话，不由得皱起了小鼻子，原本已经到了喉咙的话也是咽了回去。
　　“熏姐还有我妻同。”
　　北条诚扁了下嘴唇，低下头安静了一会后，轻声道：
　　“我想那个女人应该是不会再到我家去找我了，所以我现在回去也没关系，你们也请不要把时间浪费在我身上，新年还是和家人一起度过比较好吧？回见。”
　　他着就转身朝着院落外走去。
　　我妻岚看着他这副有些狼狈的模样，心绪一时间也是变得烦躁，二话不地就跟上了他。
　　她没有出声，直接和北条诚擦肩而过，头也不回地走出了小区。
　　“我妻同……”
　　北条诚的脚步顿了一下，看着她离去的背影，即使胸口一阵抽搐他也没能再出挽留的话或者追上去。
　　“站住。”
　　就在他准备继续迈步的时候，身后却响起了那熟悉的清冷女声，令他下意识地回过头。
　　清水熏不知何时已经走到了距离他只有一个身位的地方，居高临下地俯视着他，眼神和往常的平静无异。
　　北条诚的鼻子有些发酸，他知道这段时间所努力与她维持的关系还是破碎了，现在离开这里，之后见面就无法像之前那般堂而皇之地和谐相处，但是如果不走他又是对不起为了他不远万里回到东京的我妻岚。
　　“你什么也做不了的样子还真是好笑。”
　　清水熏忽然冷漠的开口了。
　　“不是不回来吗？”
　　北条诚犹豫了一下，还是忍不住心中的思念，上前半步抬起手想要将她搂住，在即将得手的时候又担心她会生气，抱的动作变成了抓住她的衣裙。
　　“那之前打电话的时候，你倒是别用那种没有我在你身边就不行的语气话啊，没见过你这么粘人的。”

第544节
　　清水熏伸出手扯了下他的头发，手上的力度很轻柔，像是在安慰他一般。
　　“谢谢……”
　　北条诚心情好了一点，凑近嗅了一会她的味道后，又继续轻声道：
　　“我要回去了。”
　　“是什么给你的勇气让你敢于同时招惹我和我妻岚的？刚才完全没办法对吧？真是无能呢。”
　　清水出毫不客气地奚落道。
　　“我不想让你们难过。”
　　北条诚低声道。
　　“但结果是谁都不好过。”
　　清水熏继续泼冷水，着又蹲了下来，捧起了他的脸蛋。
　　“熏姐……”
　　北条诚不解地看着他。
　　“我妻岚她是为了你才放下了家人回到东京的，你不想辜负她的心意，是吗？”
　　清水熏直视着他黑亮的眸子。
　　“嗯……”
　　北条诚不明白她为什么这么问。
　　“那倒是追上去啊？愣在我这里做什么？我有没打算和你重归于好。”
　　清水熏轻描淡写地道。
　　“姐你这段时间这么照顾我，我妻同一会来我就把你甩开也是不对的，所以我现在只能回家。”
　　北条诚道。
　　“不要这种蠢话。”
　　清水熏嘴上虽然这么，但是脸色却缓和了些许，继续道：
　　“那个女人可以在新年前夕不远万里地从京都回来，就是不想你一个人孤单地守过岁末，你确定要让她觉得自己是自作多情？”
　　北条诚没吭声，他明白了熏姐现在为我妻同话，就是想和他撇清关系。
　　“快点去她那边吧。”
　　清水熏拍了下北条诚的脑袋。
　　“姐你得对，但是请不要忽略了自己，我也不想让你觉得这段时间照顾我是做了一件错事。”
　　北条诚摇头。
　　“明天准备好年菜，要是你自己做的，我会过去你家。”
　　清水熏忽然转移了话题。
　　“你不是没时间吗？”
　　北条诚一下子没反应过来。
　　“快滚！”
　　清水熏又冷下脸像是被他气到了一样的呵斥道。
　　“是……”
　　北条诚顿时像是领悟到了什么，眼睛逐渐亮起，不由分手地将她细嫩的素手拉到嘴边吻了一下，脸上随之露出了笑容，认真的道：
　　“熏姐，我永远都会把你放在心中最重要的位置，虽然喜欢是易耗品，但即使以后热情不再，我也会像现在一样爱着你的，请相信我。”
　　清水熏神色有些不自然地撇过头，没有回应他，只是挥了下手。
　　他也不再犹豫，依依不舍地转身，一步三回头后在熏大小姐的怒目而视下才快步离开。
　　还有人等着他。
　　12768167
　　[250.第248章 我妻同学的醋劲超凶]
　　“我妻岚……”
　　清水熏在目送北条诚离开后，又神情复杂地抬起手揉着额头，呢喃道：
　　“要是没有发现她回来的话，我肯定还是会选择撇开他去忙家里的事，虽然没必要和我妻岚比什么，但这不也凸显出了我曾经身为恋人时就有的不合格吗？我其实也没那么喜欢他啊。”
　　她自语着，又拿出手机看了一眼，通知栏上有着几条父母亲发来的关心信息。
　　“明天还是先回家里和父母一起，下午之后所有的活动都推掉，这样应该就没问题……”
　　清水熏计划着，突然不由得失笑一声，自嘲地摇着头。
　　“我果然不适合谈恋爱……”
　　她之前会默许北条诚和那个二之宫椿不清不楚，除了确实是没办法将他们分开以外，也有着自己确实是没办法时常陪在他身边这个原因。
　　“不过我就算是在分开后的现在，依然最大限度地照顾着他，他刚才的那些话也不只对我一个人过吧？”
　　清水熏想到北条诚离开之前的宣言，烦躁地撇了下嘴，转身走进了屋内。
　　……
　　“熏姐的意思是还会和我保持现在这种关系吗？”
　　北条诚快步走在街道上，神色有些恍惚，不太明白她方才的那些话是在表达什么。
　　“她让我去找我妻同，就证明不会和我旧情复燃，可为什么还要特地在明天抽出时间来陪我度过新年呢？”
　　他觉得女孩子的想法真是太难理解了。
　　“不想那么多了，只要不回到之前那种互相无视的关系就好，一切都还有机会。”
　　北条诚摇了下头，不再纠结于熏姐的事，他现在还得先哄好我妻同。
　　“我妻同之前看我的眼神有点恐怖，瞳孔都快冒光了，她不会有什么我不知道的嗜好吧？”
　　他猜想着，同时举目四望，人来人往的路上找不到那个娇小玲珑的身影。

第545节
　　“我妻同特地为我回到东京，但结果却是这样，就算是她也会不好受吧？”
　　北条诚在街边找了一会，脚步逐渐慢了下来，从口袋中拿出了手机。
　　“现在给她打电话也不会接吧？”
　　想到这里他又叹了口气。
　　其实在和自己有着交集的女孩子中，北条诚最没有把握的就是我妻岚，他很多时候都没办法理解她的想法。
　　我妻同的醋劲超凶，他只要敢当面提起别的女人的名字，保管会被她拳脚相加，但是在别的时候，她又会冷漠地把他当成陌生人。
　　“和我在一起的时候那么爱吃醋，但是我没事的时候又从来不会找上我，上期有一次大半个月都没上话，她肯定知道我一直和小椿在一起，可又为什么不闻不问？”
　　北条诚真的感觉他的我妻同是个极端矛盾的少女。
　　“我现在直接去她家的话或许会被拒之门外的吧？”
　　他思量了一会，还是拦下了一辆出租车，朝着我妻岚的居所赶去。
　　“再犹豫不决她行李都不定收拾好了，回来了可不能又把她放跑，明天的新年必须要三个人一起。”
　　北条诚觉得装了这么久的乖孩子，是时候该表现一下自己的卑鄙了，一定要笑着把这个年给过了。
　　……
　　“她应该就是回家了吧？”
　　他来到了我妻岚家门前，抬起手轻敲了一下门板，但是没有出声，以他对傲娇的了解，听到是他的声音估计就不会开门了。
　　“不在吗？”
　　北条诚等了一会没有得到回应后，就垂下了视线，把注意力放到了门外右侧的鞋柜上。
　　“我妻同的备用钥匙应该还放在这里吧？不过擅自开门进去也不好，话好像有办法能够得知她是否在家呢……”
　　他忽然眼前一亮，伸手将鞋柜的门扇拉开，首先看到的就是放在最外围的那双小白鞋。
　　“我妻同刚才好像就是穿的这个。”
　　北条诚将手探进了鞋口中，感觉到了一阵还没有散去的暖意，这确定了他的猜想。
　　“嗒！”
　　就在这时，门锁被拧开的声音忽然响起，他面前厚实的木门被推开了。
　　“不是……”
　　北条诚顿时就感觉鞋内的温度变得烫手。
　　“你在做什么？”
　　我妻岚冷漠的声音响了起来，他瞥过头看去，发现她的视线正集中在自己那只伸进鞋子中的手上。
　　“请听我明……”
　　北条诚满头大汗，饶是他从来不掩饰自己对女孩子足部的倾慕，也觉得自己现在的举动有些不堪入目。
　　“那么喜欢我的鞋子，就把头也埋进去好了，不用我你也会这么做的吧？”
　　我妻岚却没有想要听他狡辩的兴致。
　　“我只是想通过这种方式确定我妻同你是否在家。”
　　北条诚扶额。
　　“是吗？”
　　我妻岚还是面无表情，冷淡地推开了北条诚，从鞋柜中拿起了一双黑面的运动鞋后又直接折返回了屋内，并且在他反应过来之前，一把将门砸上。
　　“备用钥匙好像就在那双鞋里？”
　　北条诚眼角抽了一下，然后又像是意识到了什么，脸色变了一下。
　　“她怎么把鞋子也拿进去了？难道真的已经打包好了行李，准备穿鞋出门？”
　　他的想法很快就得到了证实，我妻同在出门前的准备从来就不像大多数女生那样视时间如粪土，没一会又推开了门，这次直接就拉上了行李箱。
　　我妻岚的小脸蛋上依然没有什么明显的情绪波动，甚至都没有看向他，径直朝着楼道走去。
　　北条诚知道这下是没那么容易收场了。
　　“等一下……”
　　他连忙拉住了我妻岚的手。
　　“过多少次了，不要随便碰我，走开。”
　　我妻岚冷着脸地直接甩开了他的手。
　　“不管怎么样这么久不见你多少也给我和你几句话的时间吧？”
　　北条诚看着自己被她轻松挣脱的手，这才真切地意识到自己在体能上连体弱多病的少女都无法压制了，心里不由地有种挫败感，以前我妻同在他面前可是只有哭的份，还真是风水轮流转。
　　“用不着。”
　　他的话没能让我妻岚产生哪怕一秒的动摇。覆盖在牛仔长裤下的纤细美腿依然向前迈动着，不过在下一刻又因为物理性的原因而停了下来。
　　“放开！”
　　我妻岚眉头紧锁地回过头，她看到的是几乎整个人都挂在她腿上的北条诚，他这副样子活像是和父母上街想买东西但是遭到拒绝于是撒泼不让人走。
　　“我有话想要和你。”
　　北条诚将脸颊贴在她的大腿上，贪恋地呼吸着那独属于她的清凉气息，反正他现在的外表也不需要注意什么形象。
　　“那是你的事。”
　　她随手拿起了领居家放在门外的还有些湿的雨伞，看向北条诚的眼神满是冰冷，用伞柄轻敲了下他的脑袋道：
　　“再不松手的话我可以帮你，你以为我很有耐心吗？我数到三！”
　　北条诚心里顿时有点慌，虽然不相信我妻岚会对他下重手，但是以她的性格在这种怒火中烧的时候做出什么都有可能。
　　“一……”
　　我妻岚沉郁的声音继续响起。
　　“不用数。”

第546节
　　北条诚抿了下嘴唇，仰起面庞和她对视着，认真地道：
　　“我妻同你特意为我回到东京，结果我却让你遇到了这种事，如果揍我能让你消气的话请务必这么做。”
　　“你这么是认为我不敢吗？”
　　我妻岚面若寒霜。
　　“我没有这么想，只是希望你出完气之后，可以不要离开我。”
　　北条诚小声地道。
　　“我留在这里做什么？不是有清水熏照顾你吗？她可是很心疼你的呢。”
　　我妻岚冷笑道。
　　“我想要和你一起过年。”
　　北条诚目不转睛地和她对视着。
　　“没看出来你有这种想法。”
　　我妻岚顿时好像更加恼火的，推着他的头道：“离我远点！”
　　“你凭什么这么？我可是一直都有这个愿望，和家人一起度过重要的日子什么的不是所有人都渴望的吗？”
　　北条诚打死不松手。
　　“那你变成这副样子怎么没有和我？”
　　我妻岚眯着美眸。
　　“我有尝试过……”
　　北条诚可不同意她的言论。
　　“就在放假的第一天，我就因为某些原因变小了，那时候首先想到的就是你。”
　　我妻岚愣了一下，似乎是在回忆什么，很快又沉下脸色地道：
　　“你那天是给我发了信息，不过的都是一些废话，完全没有告诉我你出事了。”
　　“我记得那时候是了让你来我家玩的吧？”
　　北条诚摆出了委屈的样子。
　　“你那时候拒绝了，是在老家，我也只好放弃向你求援。”
　　我妻岚的脸色略微缓和，不过还是很冷，并且嘴巴也不饶人。
　　“看来你还是有自觉的呢，那时候就算你和我，我也是不会回来的。”
　　北条诚听她这么却是松了口气，只要这个傲娇开始口是心非，那么问题就不大了。
　　“那我妻同你这次突然回东京是为什么呢？”
　　他明知故问，见气氛开始缓和，心又开始放肆了，不再那么安分地只满足于她的腿，不动声色地将脸颊埋进了她的挺翘。
　　“和你有关系吗？”
　　我妻岚嫌弃地背过手推着他的脸。
　　“可你早上是来看我的，我还记得原话，是我来看一下放养在东京的宠物犬死了没有这句对吧？”
　　北条诚小声地道。
　　“就当是这样好了，现在看完了，我也该回京都了。”
　　我妻岚冷硬地道。
　　“现在也还要走啊？”
　　北条诚将她温软的细腿抱得更紧了。
　　“不然呢？”
　　她的语气依然没有什么情绪波动。
　　“我想要你。”
　　北条诚不经任何修饰地出了自己内心最真诚的想法。
　　“所有事都不是你想要就可以实现的，我有什么理由要陪着你吗？请举例。”
　　我妻岚轻描淡写地道。
　　“我们这么久没有亲热，就算是我妻同你，也差不多该忍不住了吧？”
　　北条诚开始口无遮拦。
　　“虽然弄坏别人家的雨伞要作出赔偿，但是只要能让你在地上哀嚎着打滚，我认为非常值当。”
　　我妻岚语气森然的道。
　　“只要我妻同你愿意留下我什么都可以为你做！”
　　北条诚连忙改口道。
　　“哦？”
　　她扬了下柳眉，拉开了北条诚缠在自己腿上的手，转过身对他露出了魔鬼般的浅笑。
　　“你这么我倒是有点兴趣。”
　　我妻岚在他面前蹲了下来，眸中满是毫不掩饰的侵略性，抬起手揉着他的小脑袋。
　　“我好像知道你的想法了。”
　　北条诚心里有些无奈，他知道自己之前那么欺负我妻岚，她现在肯定不会放过现在这个绝佳的报复机会。
　　“不过既然我妻同你答应了我们就先回屋里吧，站在走廊上多不好，你会被邻居投诉的。”
　　他着就直接拉过了被我妻岚松开的行李箱就要往回走。
　　“我让你动了吗？”
　　我妻岚却是拉住了他的衣领，不紧不慢地抚摸着他的发丝，轻哼道：
　　“叫我母上大人，我就勉为其难地留下来，陪伴无法忍受寂寞的孩子。”

第547节
　　北条诚就知道她会这么，不过倒是无所谓，谁让他也做过同样的事呢？
　　做人可不能双标。
　　于是在他的忍辱负重下，终于挽回了局面，回到了她家里。
　　要不是我现在变成了这副样子她应该没这么好哄吧？
　　北条诚在心里嘀咕着，他能明显感觉到我妻同看他的眼神和之前不太一样，明显多出了一丝喜爱。
　　“我给你一分钟的时间明情况。”
　　我妻岚坐在自家的客厅的沙发上凝视着对面的北条诚。
　　“好的。”
　　北条诚开始用最简练的话语解释起自己现在的情况，关于熏姐的事他也是一句带过，他知道我妻岚不想听。
　　“过程大致就是这样，也已经找到了解决的办法，应该很快就能恢复了……”
　　他着忽然顿了一下，眼神古怪地看着依然一脸兴致勃勃地打量着他的我妻岚，试探性地道：
　　“我妻同，你为什么好像对于我变成这样感到很高兴的样子？是喜欢正太吗？”
　　“我最烦小孩子了，但是自己的除外，可以提前知道还未出生的儿子会长什么样是一件愉悦的事。”
　　我妻岚正听着他叙述这段时间发生的事，突然听到了问话，下意识地就作出了回答。
　　“呃……”
　　北条诚眨了下眼睛，知道她是不小心出了心里话，忍不住地戏谑道：
　　“已经默认孩子会是我的了吗？”
　　12778290
　　[251.第249章 北条诚大胜利！]
　　，为何恋爱游戏的女主不太对劲
　　“不。”
　　我妻岚的脸色顿时沉了下来，她以不善的眼神看着对坐的男孩，轻哼道：
　　“你刚才已经找到变回去的办法了？我认为没必要呢，就这么长大不是更赚吗？我可以抚养你，给你重新安排一个合法的身份也没问题。”
　　“容我拒绝。”
　　北条诚毫不犹豫地摇头，姑且现在的他能否随着时间的流逝正常地成长，就算可以他也是不接受的，他可不想长时间维持这种对任何事都无能为力的状态，虽然开大车确实很快乐但他现在也不行啊。
　　“可以麻烦你把自己肮脏想法不胜数的大脑进行格式化吗？”
　　我妻岚似乎看出了他的想法而一脸嫌弃。
　　“我想人类的中央处理器暂时还不支持这种功能。”
　　北条诚翻了个白眼，着又忍不住朝她靠了过去，将自己的手和她细嫩的藕臂贴在了一起。
　　我妻同此时已经把保暖的外衣脱了，露出了只穿着一件单薄的卡其色t恤的上身，玲珑有致。
　　虽然没什么料就是了。
　　“你看什么？”
　　我妻岚对他冷眼相待。
　　“只是突然发现我妻同的锁骨也很精致漂亮。”
　　北条诚目不转睛地看着她雪嫩的肌肤。
　　“不要突然这么恶心的话。”
　　我妻岚眸中带上了一丝警觉，她发现北条诚的眼神有点不对，那是每次想要弄哭她的时候才会有的光芒。
　　“我看你是还不清楚自己现在的状态。”
　　她看着北条诚这副幼稚的外表，又放下心中的警觉，肆无忌惮地伸出手掐住了他的脸颊。
　　“你在妄想什么呢？现在的你根本就没有那方面的能力吧？还是让自己的思想变得健康会比较好受吧？”
　　我妻岚挑衅似的不停用手揉着他的面庞。
　　“肚子饿了。”
　　北条诚不动声色，他可不会自己已经拿回了驾照，不然她提起戒心，估计会和熏姐一样不让他碰，现在不等会就可以给她一个惊喜。
　　“你还没你是怎么住到清水熏她家的呢。”
　　我妻岚对现在的他很放心，打着哈欠的在沙发上横过身，直接将修长的玉腿放在了他的怀中。
　　‘对熏姐有着特别的敌意吗？’
　　北条诚注意到她那冷厉的眼神，顿时不知道该什么才好，只感觉前途未卜。
　　“我和小椿在一起她都是不管的，怎么换成熏姐就这么在意了，难道是觉得有威胁？”
　　他低下头看着自己腿上的那双穿着白色棉袜的玲珑玉足，伸出手握住了其中一只，示好似的揉着。
　　“我在问你话。”
　　我妻岚用温嫩的足底蹭了下北条诚的肚子。
　　“刚才不是已经过了吗？”
　　北条诚故作茫然地看着她。
　　“你那会只了一句‘上街买东西遇到了熏姐’。”
　　我妻岚半眯着美眸，像是在对他施压的盯着他，淡然的道：
　　“在她家那边的时候，我让你跟我走你还不愿意，现在怎么又过来了？把她甩了吗？我不认为你有那种魄力呢。”
　　“因为我好想你。”
　　北条诚可不敢正面回答她这个问题，而是调情一般地着，并且得寸进尺地沿着她的腿爬上前。
　　“你要干嘛？”
　　我妻岚抬起一只手压在他的小脑袋上。
　　“想要抱一下你。”

第548节
　　北条诚毫不掩饰自己的意图。
　　“不给！”
　　我妻岚瞪着他。
　　“我们分开这么久，就算不能深入地将对方变成自己的形状，最基本的亲昵行为也该有吧？”
　　北条诚要求道。
　　“我没有义务满足你的邪念。”
　　她可不会听信北条诚的鬼话。
　　“刚才还让我那么叫你，现在连一点温柔都不愿意给可爱的孩子了吗？看来我妻同你不仅身体不满足成为家长的条件，就连思想也不合格呢。”
　　北条诚振振有词地控诉道。
　　“你还真敢啊？”
　　我妻岚冷笑了一声，垂下手捏住了他的下巴，慢条斯理地道：
　　“那你的意思是，想一直那么叫我吗？像你这种孩子我会想要严厉地惩罚呢。”
　　“我想的是我妻同你可以用我来练习一下，现在不负责任的父母实在太多了，建议国家要求夫妻经过培训并考取相关证件后才可以生育。”
　　北条诚胡八道一直可以的。
　　“难得的了句人话呢。”
　　我妻岚饶有兴趣地点了下头，不过她当然知道北条诚这么的目的，所以还是推开了他然后站了起来。
　　“你的提议留到空闲时间再，既然你不愿意真心的当我孩子，那么看到你这副样子我会很烦，所以快点给我变回去，你的解决办法是什么？”
　　我妻岚一脸不耐烦地道。
　　“请不要担心，我应该很快就能变回去的，不出意外的话。”
　　北条诚觉得这次的危机其实不算什么。
　　“你的意思是完全不需要我的帮忙？”
　　我妻岚居高临下地俯视着他，柳眉逐渐皱起，不善的道：
　　“那你还非要我留下来做什么？真的觉得寂寞难耐的话，不是还有清水熏？”
　　北条诚能感觉到他到那个名字时加重了语气。
　　“家人不就应该一起度过新年吗？”
　　北条诚摆出了天真的表情。
　　“不要和我装单纯，你什么人我不知道？还有谁是你亲人？”
　　我妻岚冷淡地道。
　　“就是那个爱哭的女孩子。”
　　北条诚故意道。
　　“你现在可没有资格这种话。”
　　我妻岚听到他这意有所指的话，不由的挑了下眉毛，轻蔑地抬起手对他做出了一个“ok”的手势。
　　哦，不对，拇指和食指没有完全地合在一起。
　　北条诚觉得自己要是某本轻的主角，并且这一幕被写了出来，那肯定要痛失某国读者。
　　“指间宇宙？”
　　他心里虽然感到了羞耻，但是可不会这么认识，而是对我妻岚露出了茫然的表情。
　　“你自欺欺人一直可以的。”
　　我妻岚嘲讽了一句。
　　“知道激怒我的后果吗？”
　　北条诚有被气到。
　　“无聊。”
　　我妻岚欣赏着他脸上的愤懑，知道这可能是唯一她能够占据上风的时候，放在以前这家伙指定已经把她抱到房间放在床上了。
　　“就先让你得意一下好了。”
　　北条诚承认自己现在无可奈何。
　　“你没事的话可以回去了，我现在要午休，快走。”
　　我妻岚对他挥了下手。
　　“我走去哪啊？”
　　北条诚能看出她脸蛋上的疲倦，猜测她是一大早就起来赶飞机，睡眠不足。
　　“你的意思是还想赖在我家？”
　　我妻岚面无表情地看着他。
　　“分别这么久我妻同你就不想我吗？在门口的时候还了要留下来陪我的，你忘记了吗？”
　　北条诚摆出了委屈的表情。
　　“我是陪伴孤单的孩子，你好像不是吧？还不需要我的帮忙来着。”
　　我妻岚“呵”了一声。
　　“我的意思是让你别为我操心。”
　　北条诚有些汗颜，没想到她是在对这件事耿耿于怀，难道他得自己需要照顾？
　　“我妻同你要休息的话，也得先吃午饭吧？饿着肚子可不好。”
　　他选择了转移话题，反正只要赖着不走，我妻岚肯定也不会非让他滚不可。
　　“那你还愣着做什么？”
　　我妻岚瞥了他一眼。

第549节
　　“要我做饭吗？”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“除此之外你也没有价值了。”
　　我妻岚的话有些冷酷。
　　“我是很乐意啦，不过都这个时间点了，还要出门买菜，等做好也是一个小时以后，还是点外卖吧？”
　　北条诚没有计较她的刀子嘴。
　　“不要。”
　　我妻岚毫不犹豫。
　　“呃……”
　　北条诚一下子没反应过来。
　　“看你精力挺旺盛的样子，给你找点事情做，有意见？”
　　我妻岚盯着他继续道。
　　“想吃我的料理直也没关系。”
　　北条诚想要戳穿她的口是心非。
　　“不要废话。”
　　我妻岚像是懒得和他辩解的别过头。
　　“童工你都用。”
　　北条诚没办法，只能从沙发上下来，叹了口气的道：
　　“我去买菜，我妻同你在家里等着我，偷跑的话我会追到京都去的哦。”
　　我妻岚没有搭理他。
　　“走了哦。”
　　他迈步朝玄关走去。
　　“困了。”
　　我妻岚却是突然捂着嘴打了个哈欠。
　　“晚饭再交给你做吧，家里还有杯面，吃那个吧。”
　　他慵懒地道。
　　“你到底是要怎么样吗？”
　　北条诚回过头有些无奈地看着她。
　　“吃方便面没营养，我叫寿司送过来吧，不要浪费时间了。”
　　我妻岚慵懒地伸了个懒腰，似乎对这个话题失去了兴趣，又做到了沙发上的道：
　　“随你便，不过晚饭必须你来做，不然就不要待在我家。”
　　北条诚勉强忍住了揍她屁股的冲动，拿出手机在外卖平台上完成了点餐，然后直接朝她扑了过去。
　　“都变成这样了就安分一点吧。”
　　我妻岚侧过身轻松躲过了他的袭击。
　　“让我抱抱！”
　　北条诚继续向她发起进攻，但是被她一只手摁住头而宣告失败，一直到外卖送达他都没能一亲芳泽。
　　“好过分。”
　　他郁闷地吃着寿司，看着对面吃相优雅的少女，嘟囔道：
　　“都已经这么久没见面了，还不让我复习一下你的味道，我会因为能量不足而停止运作诶。”
　　“你已经在我不知道的时候被改造成机器人了吗？”
　　我妻岚瞥了他一眼，也能看出那双明亮的眼睛中对她的思恋，犹豫了一下后故作淡然地道：
　　“姑且不提我没必要为你排解欲念，就你现在这副样子我也不想被你碰，会感觉很奇怪。”
　　北条诚听她这么，脸色顿时也变得微妙，像是意会到了什么。
　　“可以不要露出这么下作的表情吗？”
　　我妻岚一脸嫌弃的道。
　　“哦。”
　　北条诚心痒难耐，但也只能忍下来，和平地度过了午餐时间。
　　“我要睡觉了，不要烦我，一个小时之后叫我起来。”
　　我妻岚填饱肚子后，又在客厅坐了一会，就转身朝卧室走去。
　　“真想看她被我用现在的身体欺负时会露出怎样的表情。”
　　北条诚看着她窈窕的背影，小声地嘀咕了一句，然后又摇着头停止了胡思乱想。
　　“熏姐明天要来吃年夜饭，如果让她们在同一张桌子上吃饭，情况又会变得不可控制吧？”
　　他有些头疼的想着，现在安稳地度过新年就是他唯一的愿望，但想要两边都顾及也没那么容易。
　　“我现在也没办法服我妻同。”
　　北条诚又看了眼卧室，忽然发现门竟然没有合拢，欲拒还迎一般的敞开着一道豁口。
　　“这是什么意思？”
　　他蠢蠢欲动的同时也是一脸的疑惑，不过他也不觉得我妻岚这是在邀请他，她一般情况下是做不出这种事的。
　　“对我毫无防备所以就忘了关门了吗？”
　　北条诚嘀咕了一句，他在沉吟片刻之后，觉得自己也是可以犯困的。
　　“早上虽然起得很晚，但这和睡午觉并不冲突，就睡在她旁边也不会打扰到她。”

第550节
　　他是不会承认自己动机不纯的。
　　“午睡之后，最好的振奋精神的方式就是运动到出汗吧？等会问一下她的意见。”
　　北条诚干咳了一声，起身朝卧室走去，小心翼翼地将门推开。
　　“睡着了吗？”
　　开着暖气的房间内的单人床上，一个娇小的身影正平躺在上边，盖在她身上的被子随着呼吸声起伏着。
　　“好像睡的很香呢。”
　　北条诚反手将门合上后，迈着轻盈的步伐来到床边，看着床上的少女那恬然的睡颜。
　　“还是不要打扰她比较好。”
　　他迟疑了一下还是转身回到了客厅。
　　“我妻同一个小时之后叫她起来，先忍耐一下吧，反正她也跑不了。”
　　北条诚知道只要自己想要，她基本是不会拒绝的，一般都是半推半就然后由着他胡来。
　　“先收拾一下桌子，然后罗列一下等会出门要买的食材，晚饭就都做她喜欢吃的菜好了。”
　　挂钟的时针转眼间就走过了一个数字，北条诚一时间又陷入了沉思，不知道是否要把先前的想法付诸行动。
　　“我现在就算可以，也会被她嘲笑的吧？她刚才比划的手势还真没错。”
　　他撑着沙发站了起来。
　　“还是算了，等恢复了再让我妻同哭，她好像对我现在的样子很抗拒。”
　　北条诚还是不想让她不高兴，打消了不好的念想，缓步又走进了她的房间。
　　“真好看。”
　　他站在床边看着我妻岚那精致的小脸蛋，还是忍不住低下头亲了一下，然后才推着她的肩膀道：
　　“可以起来了，已经到时间了哦，我妻同。”
　　我妻岚的细眉顿时拧了一下。
　　“嗯……”
　　她发出了无意识的低吟，抬起手想要将北条诚推开，似乎睡得有些迷糊了。
　　“再不起来我可要侵犯你了哦。”
　　北条诚半开玩笑地道。
　　他这句话却像是什么密码一样，半梦半醒间连眼睛都没有睁开的我妻岚胡乱地拉住了他的衣领，直接把他拉到了床上。
　　如今的北条诚可没有什么抵抗能力。
　　“我妻同？”
　　北条诚落入温暖的被窝中后，感受到她那像是八爪鱼一样的纠缠在他身上的藕臂玉腿，呼吸顿时变得急促。
　　“你再这样我可不客气……”
　　他的话还没完脸就被平坦但温软的所在埋住了，就在这个瞬间，他脑海中有着一根名为理智的弦崩断了。
　　“北，北条？”
　　我妻子岚就在这时睁开了眼睛，像是还没反应过来，眼神有些迷蒙的看着怀中的男孩。
　　“唔……”
　　让她清醒过来的，是突如其来的一吻，随着高地的沦陷我妻岚逐渐睁大了眼睛。
　　在经过短暂的失措后，她连忙就想要将北条诚推开，但是那双并不强壮的手臂却紧箍着她的细腰。
　　尝试着挣脱无果后，她终于还是在阵地接连失守的情况下，放弃挣扎地合上了满是羞耻之色的美目。
　　12783440
　　[252.第250章 想要一起吃年夜饭]
　　“难以置信……”
　　一个带着哭腔的女声在风雨后归于寂静的屋内颤抖着响起，任谁都能听出她此时的愤怒，像是遭受了莫大的侮辱一般。
　　“人渣！”
　　我妻岚从余韵中缓过神来后，满脸通红地将北条诚推开，看向他的眼神流露着羞愤与屈辱。
　　“干嘛这么生气呀？以前不是也这样的吗？难道是我这次做的不够好？”
　　北条诚有些脱力的躺了下来，双手依然抱着她白腻滑嫩的玉腿没有松开，奇怪地看着满脸怒容的我妻岚。
　　“你这个变态离我远点……”
　　我妻岚轻咬下唇，眸中气恼更盛的和他对视着，眼角还挂着刚才被折腾得失神时溢出的晶莹泪花。
　　“是我妻同你先动手的吧？我只是顺水推舟而已，你不是也很开心吗？”
　　北条诚小声嘀咕着。
　　“闭嘴！”
　　我妻岚恼羞成怒的掐住了他的脸颊肉。
　　“别不高兴了啦，我这次不是前所未有的温柔了吗？你的体验也很好吧？”
　　北条诚笑着又钻进了她的怀中，用脸在她温热且带着些许汗珠的身躯上蹭着，有些得意地道。
　　“是你现在只能做到这种程度吧？”
　　我妻岚看着他那稚嫩的面庞，心中的羞耻感更是让她无所适从，她刚才竟然真的……
　　“为什么你这么点大就可以做这种事啊？”
　　她恼火地揉着北条诚的脑袋。
　　“都是这样子的啦，我又不特殊，有认真上生物课吗？”
　　北条诚抬起手环过她娇嫩的天鹅颈，整个人都缠在了她身上，郁闷地道：
　　“不过好累啊，放在以前我妻同你应该都泣不成声了，真想快点变回去。”
　　“你烦死了。”

第551节
　　我妻岚嫌弃的拍了下他的背，然后想要将这个无赖从身上推开，呵斥道：
　　“不要贴在我身上，又黏又腻的很难受，我要去洗澡了。”
　　“我也一起。”
　　北条诚连忙道。
　　“我拒绝。”
　　我妻岚不想再搭理他。
　　“大冬天的先穿衣服呀你。”
　　北条诚看着朝门口走的我妻岚，拿起她放在床边的外套，小跑着递了过去。
　　“不要光我，你自己呢？五十步笑百步。”
　　我妻岚皱着眉的将衣服甩在了他身上，然后快步走进了浴室中，但是并没有关门。
　　“还真是别扭。”
　　北条诚见此不由地失笑一声，然后迈步跟了上去，走进了有着热水加持而温暖如春的洗浴间。
　　“我妻同，我有一个小请求，你愿意听一下吗？”
　　他看着站在花洒下伸展着美好身体的我妻岚道。
　　“完全没有哪怕一点的兴致，请不要和我话，会孕吐的。”
　　我妻岚轻哼道。
　　“我应该还没有这种超能力。”
　　北条诚有些汗颜。
　　“不要一直盯着我，你不是自诩绅士吗？请稍微有点礼貌。”
　　我妻岚使坏的对他甩了下手，密集的水珠撒了过来，将北条诚的脸打湿。
　　“这是奖励吗？”
　　北条诚倒是没有不高兴，缓步走到了我妻同身前，和她共用一个花洒。
　　“不要挤过来！”
　　我妻岚对他有很大意见。
　　“我妻同，我之前没少帮你洗头发，现在可以拜托你为我服务吗？”
　　北条诚顾左右而言他。
　　“唔……”
　　他本以为我妻岚会毫不犹豫地拒绝并让他滚，没想到的是她竟然露出了考虑的神情，还似乎觉得很有趣地抬起手摸着下巴。
　　“你看啊，备孕要做的可不止是提高身体素质呢，照顾孩子的相关知识也是很重要的。”
　　北条诚见有戏又是可劲的忽悠。
　　“不要和我话。”
　　我妻岚的脸色顿时又冷了下来，像是有点恼怒地垂下手将他头发揉成一团糟，唾弃的道：
　　“你哪来这么多下作的癖好？刚才还对我那样，现在又想装成孩子，就不觉得很奇怪吗？以后都不想让你碰了。”
　　“这个……”
　　北条诚的脸色顿时变得好笑，小心地道：“我妻同，交往的情侣间通常都会这样的哦，不用觉得别扭。”
　　“不要为自己的不堪找正当理由，还有谁在和你交往？你充其量不过是我排解需求的工具而已。”
　　我妻岚冷漠地着。
　　“好绝情。”
　　北条诚莞尔。
　　“你笑什么？”
　　她的神色顿时变得不悦。
　　“我妻同你好可爱。”
　　北条诚抬起手轻柔地搂住了她的腰肢，将脸庞贴在她的暖玉般的小腹上，依恋地摩挲着。
　　“你在蹭哪里啊？”
　　我妻岚有些脸红地拉着他的耳朵让他面向墙壁，
　　“头发。”
　　北条诚拉着她的手放在了自己的脑袋上。
　　“要求真多。”
　　我妻岚抱怨了一句，但也没有再拒绝，拉过放在一旁的矮凳放在了他身后让他坐了下来。
　　“你想让我秃吗？”
　　北条诚感受到自己被用力扯了一下的头发反馈过来的疼痛感顿时吸了口气。
　　“谁让你不听话？”
　　我妻岚哼了一声。
　　“秃头是会遗传的！”
　　北条诚强调道。
　　“和我有什么关系。”
　　她嘴上虽然这么着，但是也没有再薅他头发，而是用青葱般的玉指揉着他的头皮认真地清洗着。
　　“辛苦了。”
　　冲洗过身体后，他们就泡进了狭小的浴缸中，脚都对在了一起。
　　“一般来主人都会负责给宠物梳理毛发的。”

第552节
　　我妻岚慵懒地眯着眼睛半躺着，小脸蛋上满是惬意，气色比她刚回来时红润了不少。
　　“我妻同。”
　　北条诚拉过了她精致的小脚丫，力度轻柔地按着那粉嫩的足掌，轻声道：
　　“晚上去我家住怎么样？”
　　“你又想干嘛？”
　　我妻岚享受的脸色顿时变得警觉。
　　“晚上十二点就是新年了，我想和你一起度过那个时刻，可以吗？”
　　北条诚对她眨了下眼睛。
　　“我不认为这是什么值得庆贺的事情。”
　　我妻岚神色有些不自然地撇过头。
　　“的确是这样，但是我们两个人在一起度过，就会变得意义非凡吧？”
　　可以的话北条诚也想和熏姐还有小椿以及凉奈在一起，但是今年显然不可能了，只能把这个宏大的目标放在以后。
　　“你在想什么呢？”
　　我妻岚似乎能够看出他是在想别的女孩子，玲珑小巧的玉足顿时落到了他的脸上，毫不客气地踩着。
　　“我幻想着和我妻同共同等候新年会是一件怎样幸福的事。”
　　北条诚辩解道。
　　“呵。”
　　我妻岚冷笑了一声。
　　“还你不是动机不纯，等候新年在我家也可以吧？为什么要去你那边？”
　　“因为我明天会家里准备丰盛的年夜饭，想和你一起吃，你愿意的吧？”
　　北条诚如实道。
　　“新年的第一天按照传统应该让火神休息，年菜什么的直接向酒店订不就好了？还有为什么一定要去你家？”
　　我妻岚的眉头拧了起来，她盯着北条诚的眼睛，在他开口前就了然的点了下头，脸色变得冰冷，碾在他脸上的玉脚逐渐用力。
　　“我知道了，你也邀请了清水熏对吧？想让我们在一张桌子上吃饭？”
　　她寒声质问道。
　　“请先冷静听我。”
　　北条诚对于她这么快反应过来倒是不意外。
　　“看来是我小看你了。”
　　我妻岚却不给他辩解的机会，面若寒霜的用脚趾夹着他的脸颊，咬牙道：
　　“还敢让我和她一起陪你过年？我都不敢想你以后还能做出什么？不会吃完饭后还有什么令人作呕的多人游戏环节吧？”
　　“你先别激动。”
　　北条诚试图安抚她的情绪。
　　“我把话放这，你要走就快滚，我是不会去你家的。”
　　我妻岚冷酷地道。
　　“你这么凶干嘛？我话都还没呢，就不能让人把话完吗？”
　　北条诚把她放在自己脸上的小脚丫握在手中。
　　“不想听你无意义的发言。”
　　我妻岚撇过头。
　　“我妻同，新年一共要过三天，你这几天还是会回去京都的吧？”
　　北条诚以温和的语气道，他从刚才我妻岚一生气就想着立马回老家的反应来看，她应该还是想陪着家人的。
　　“明天再呆一天我就走。”
　　我妻岚显然还在气头上的哼道。
　　“你能想到回来陪我一两天我很感激哦，就算是熏姐，她从前几天开始就不在我身边了，新年也是没时间，你能记着我真的非常感谢。”
　　北条诚轻声着。
　　“你在这里和我煽情是有什么目的？今天上午清水熏不是也来了吗？你也很感动吧？”
　　我妻岚不为所动的道。
　　“所以我才想和你们一起开心的过完这个新年，不谈其他的，就像朋友一样为了热闹而聚餐……”
　　北条诚的话还没完就被我妻岚把嘴堵上了。
　　“会感到愉悦的只有你吧？”
　　她皮笑肉不笑的道。
　　“其实这关乎着我能否顺利的回到原本的年纪。”
　　北条诚见她的抗拒心理没有刚才那么强烈后，又露出了严肃的神情，开始发挥自己的卑鄙。
　　“你。”
　　我妻岚用“我听你忽悠”的嘲弄眼神看着他。
　　“我之前不是有过我已经找到了恢复的办法了吗？”
　　北条诚引导式的提问。
　　“嗯？”
　　我妻岚挑了下眉，轻描淡写地问道：“给我详细明。”
　　“事情是这样的……”
　　北条诚简略地进行了明，不过到后面他的语速就慢了下来，因为随着他的话，我妻岚的脸色是愈发阴沉，让他怀疑自己是错了什么而字斟句酌。

第553节
　　“你你想要变回原来的样子，解决的方法是弥补小时候的遗憾，是这样吗？”
　　我妻岚面无表情地问道。
　　“有，有什么问题吗？”
　　北条诚在她森然的眼神下瑟瑟发抖。
　　“在我不在的这段时间里，清水熏扮演了母亲这样一个角色，你就堂而皇之的像孩子一样对她撒娇，然后逐渐长大，你刚才的是这么一个过程吧？”
　　我妻岚冷硬地继续道。
　　“这个……”
　　北条诚满头大汗，他知道我妻同我什么这么生气了，是觉得自己母上大人的地位受到挑战，醋缸子炸了，才露出现在这么可怕的表情的吧？
　　“不是你想得这样。”
　　被多名女同评价为“嘴巴很厉害”的北条诚临危不乱。
　　“我虽然受到了熏姐的照顾，但是没有和她那么玩啦，像那种称呼只叫过你哦。”
　　听他这么我妻岚的神色略微缓和了一点。
　　“我还以为你就这么缺爱呢。”
　　她轻哼了一声，不满的道：“这么适合我的方法你倒是早点和我啊？”
　　看来那时候没有不顾你在老家直接把你叫回来是对的。
　　北条诚腹诽着。
　　他觉得要是自己最开始变小的那会，我妻岚指定会真的各种戏弄他，好在现在他稍微能让这女人哭一下不至于被完全压制。
　　“你继续，我和清水熏一起陪你过年，怎么就能让你得救了。”
　　我妻岚没有再追究，她若有所思地垂着实现，看向北条诚的眼神就像是已经猜到他接下来会什么了。
　　“我有一个梦想。”
　　北条诚故意摆出了沉痛的表情，努力发挥自己的演技，试图唬住面前的少女。
　　“在我的孩提时代，家里几乎是没有庆祝过新年的，就算有，也是那对父母自顾自的开心，完全不会顾及我。”
　　他虽然得可怜巴巴，但是心里也没有什么伤感，主要想的还是忽悠我妻同，当然他的也是真的，可以和喜欢的女孩子一起度过新年的确是一件会让他感到喜悦的事。
　　“我一直以来就想要和家人一起在各种美好的日子留下回忆，所以这次能够经历一次完美的新年，我一定可以没有任何遗憾地走出儿时的阴影。”
　　北条诚抬起手抹眼泪，由于是在浴缸中，水还是很容易弄到脸上的。
　　“应该不止我一个人认为你没有表演的才能吧？”
　　我妻岚轻蔑的声音响起，她用白嫩的脚丫子拍了下水，扑腾了他一脸水。
　　“我是真的很难过啦。”
　　北条诚面子有些挂不住，低着头就往她怀里钻，用脸颊在她身上蹭着。
　　“离我远点。”
　　我妻岚嫌弃地抬起脚想要将他踢开。
　　“那么可以拜托你明天傍晚来我家吃年夜饭吗？”
　　北条诚认真地请求道。
　　“不行。”
　　我妻岚依然毫不犹豫地否决。
　　“这样啊……”
　　北条诚料到她会这么了，不过他还有一个幸福感不那么强烈的备用方案，只要分别在自己家和这里都准备丰盛的年菜，把握好时间的吃两次，还是能安稳的过完年的。
　　“用不着明天，我今晚就去你家，新年当天清水熏只能是来吃饭，你还要告诉她一直和我住在一起，可以做到的话我就勉为其难地和她在一张桌子上吃饭。”
　　我妻岚扬起下巴俯视着北条诚道。
　　12789399
　　[253.第251章 新一年的身体咨询]
　　“我妻同……”
　　北条诚顿时是欲言又止，不提这么做可能会被熏姐发配南极，他自己也不能这么偏心。
　　“让我和清水熏一起陪你过年，现在又不敢了吗？难道我踩着的这东西是假的？”
　　我妻岚见他这副举棋不定的神情，冷笑着嘲讽了一句，白嫩的玉足在水中动了下。
　　“会疼的！”
　　北条诚满头黑线。
　　“活该。”
　　我妻岚不是会心疼哥哥的好妹妹，她挑了下细眉，嘲弄的道：
　　“没这胆量的话就不要提出那种要求嘛，就凭你的器量，也就只能驯服傻白甜。”
　　她的毒舌还是很有杀伤力的。
　　“其实我对于降妖除魔也有着丰富的经验！”
　　北条诚怒了，站起身就朝她扑了过去，想要效仿孙大圣棒打女妖精。
　　“你想干嘛？刚才不是给你了吗？给我好好话！”
　　我妻岚一脸嫌弃地抬起脚抵在他胸膛上不让他靠近。
　　“是我妻同你先挑起争端的吧？”
　　北条诚对她的贼喊捉贼很不满。
　　“我的是实话吧？你没有那胆色，就不要乱搞女人，尤其是清水熏，你会被玩坏的。”
　　我妻岚不以为意地道。
　　“你是在用幼稚的激将法吗？不用这么做的，你刚才的我一开始就赞同。”
　　北条诚故作淡然地道。

第554节
　　“你的嘴还是这么会吹。”
　　我妻岚中肯地评价了一句。
　　“我妻同你想到我家过夜我当然是欢迎的啊，已经很久没有和你抱在一起睡到天亮了，想到新年的第一天睁开眼睛就能看到你我就已经迫不及待了。”
　　他一脸认真地道。
　　“我刚才的是，我住进你家之后，那个女人过来后吃个饭就得离开，你还要向她宣告我才是你饲养员，做得到？”
　　我妻岚怀疑地看着他。
　　“你刚才的附加条件是要我告诉她你就住在我家吧？”
　　北条诚翻了个白眼。
　　“差不多就是一个意思。”
　　我妻岚挥了下手让他别在细节。
　　“虽然都是宣誓主权，但是饲主什么的也太侮辱人了，驳回。”
　　北条诚表示抗议。
　　“那就算是这样你敢告诉清水熏吗？”
　　我妻岚轻描淡写地道。
　　“我是个诚实的好孩子，实话实而已，她不会生气的。”
　　他心里其实也没底，不过就算承认我妻岚在她家过夜应该也不会让前女友大人生气，毕竟今天上午本来就是她让自己走的。
　　应该不会再出现之前那种不可控的局面了吧？那时候是要我二选一，明天只是一起吃个饭，总不可能会要我选择当晚和谁睡一起吧？以熏姐的性格吃完饭她肯定是不会留宿的。
　　北条诚仔细一想，悬着的心也放了下来，但是随之让他心烦意乱的是他想不明白熏大小姐如今对他的想法。
　　“无聊。”
　　我妻岚盯着他的眼睛看了一会，像是明白了什么的轻哼了声，放松下来的躺在浴缸中的道：
　　“难怪你敢让她过来和我一起吃饭，原来清水熏就只是单纯地照顾你一下吗？看来她根本就没有和你复合的意思，是你对她纠缠不休的吧？不过她对你那么关心看起来也是输不起。”
　　“你是在担心我会被熏姐抢走吗？”
　　北条诚可不打算给她解释自己和清水熏之间的别扭关系，而是挤眉弄眼地调侃了一句，想要扳回一局。
　　“请不要将自己可笑的脑补出口，我不过是想要用你来打击清水熏而已，看她吃瘪的模样我会很高兴的。”
　　我妻岚冷傲的道。
　　“原来如此。”
　　北条诚故意装出一副恍然大悟的表现，但是嘴角又挂着嘲讽的弧度，试图帮她把怒气值叠满。
　　“你一个人在这里继续洗吧。”
　　我妻岚不想和他话，冷着脸地站了起来，走到衣架前用毛巾擦了下身子后就开始穿衣服。
　　“等会就去我家，我们路上顺便一起去超市买菜，怎么样？”
　　北条诚也从浴缸中出来了。
　　“可以……”
　　我妻岚没有推翻刚才好的事，不过她的语气却是有些犹豫，顿了一下后依然是没有回头的道：
　　“去你家没问题，但是你不准再对我做那种事了，你现在的情况要是突然死掉我也会觉得很麻烦的。”
　　“没有那么夸张啦。”
　　北条诚有些汗颜，走上前从后面将她搂住，脸庞贴在了那水嫩的美背上。
　　“不过分开那么久你让我什么也别做也太强人所难了吧？而且明天之后你又要离开，戒断综合征发作起来我会生不如死的！”
　　他振振有词。
　　“你在什么乱七八糟的？”
　　我妻岚气笑了！
　　“我每天都想要我妻同，已经上瘾了，所以和你在一起的时候不可能什么都不干。”
　　北条诚胡八道。
　　“你能把自己下流的念头的这么委婉也是一种本事呢。”
　　我妻岚嘲讽道。
　　“现在就想要你……”
　　北条诚小声地着。
　　“不给！”
　　我妻岚毫不犹豫地道。
　　“那一天就一次可以吗？”
　　北条诚作出了让步。
　　“我拒绝。”
　　我妻岚的态度还是没有动摇，抬起手想要将他的手拉开，但是没怎么用力。
　　“这点请求都不愿意满足我吗？我之前还那么叫你了呢，拜托了啦。”
　　北条诚请求道。
　　“不要再提出这种要求的时候起那个啊！”
　　我妻岚完美的小脸蛋顿时染上了红晕。
　　“那你就答应我嘛。”
　　北条诚不知羞耻地用上了撒娇的口吻。
　　“你好烦啊！”
　　我妻岚的语气有些无可奈何，她的坚决还是动摇了，扁了下嘴唇的轻声道：

第555节
　　“只能在每天晚上一次……”
　　“好诶！”
　　北条诚觉得有些好笑的故意欢呼了一声。
　　“你快点给我滚！”
　　我妻岚反应过来自己是许诺了他怎样的一件事后，脸色顿时更红了，恼羞成怒地扒开了他的手然后拿着衣服走出了浴室。
　　“为什么又突然生气啊？”
　　北条诚跟着她又回到了开着暖气的房间。
　　“你衣服穿回去吧，刚才应该没有弄脏，反正我家没有合你身的衣服只能这样。”
　　我妻岚穿戴整齐后将床边的衣服丢给了身后的北条诚。
　　“就算有沾上什么我妻同的东西我也不介意。”
　　北条诚意有所指地着，然后就挨了个脑瓜崩，她也就只好老实地穿衣服。
　　“现在差不多快要四点了，去我家的路上再去买个菜，差不多又是晚饭时间了。”
　　他将手表戴上的同时看了眼时间。
　　“我起来的时候还不到两点钟，知道自己浪费了多少生命吗？哼。”
　　我妻岚撇过头不想去看一片狼藉的床单。
　　“假期都是这样的嘛。”
　　北条诚牵起她的手，笑着道：“出门吧。”
　　“嗯。”
　　我妻岚没有再多什么的点了下头。
　　“晚上是要一起等到零点？”
　　才走出公寓楼她又突然开口了。
　　“你不想吗？我和你哦，我家虽然很小，但是阳台的视野还是不错的，我每年都能站在那里看很久的烟花。”
　　北条诚炫耀似的道。
　　“那你还挺无聊的，以前一个人过年也要熬到凌晨吗？意义何在？”
　　我妻岚瞥了他一眼。
　　“看花火有什么不好？而且还能数着自己又长大了一岁，距离大毕业后的美好未来更近了。”
　　北条诚哼了一声，着又将她温软的玉手捏紧了，小声的道：
　　“好吧你的没错，是挺无趣的，但是今天晚上我们一起就不一样了吧？比如听着火炮一样的爆竹声，我们也可以一起制造出相同的动静……”
　　他的话还没完脸颊就被掐住了。
　　“你话怎么总是跑偏啊？就不能想一些健康的事吗？再这样我就要揍你了！”
　　我妻岚咬牙道。
　　“知道了。”
　　北条诚干咳了一声。
　　“等会多买点水果，晚上没事做的时候把你嘴堵住，免得些难听的话惹我生气。”
　　她剜了北条诚一眼。
　　“我再糟糕的话你就把胖赤塞我嘴里吧。”
　　北条诚举起手信誓旦旦地道。
　　“闭嘴！”
　　我妻岚握起小粉圈敲了下他的脑袋，没好气地呵斥了一句，末了又补充道：
　　“再敢这种话，就不是堵你的嘴了，给你当口罩戴出门。”
　　“是……”
　　北条诚满头大汗，安分地和她来到了一家超市，开始了大采购。
　　他要买的食材不只用于今天的晚饭，还有要为明天准备丰盛的大餐，所以一圈逛下来购物车都快装不下了。
　　当然这些只是一部分，都是可以保存几天不变质的东西，生鲜类的明天还得再出门一趟。
　　“还好超市有提供送货上门的服务，不然我现在可提不了多少东西，也指望不上我妻同你。”
　　北条诚一回到家就躺到了床上。
　　“你是在找茬吗？”
　　我妻岚白了他一眼。
　　“开玩笑的啦，就算我妻同你提得动，我也不舍得让你这么辛苦啊。”
　　他搂住了在身旁坐下散发着薄荷糖一样香味的少女。
　　“还不做饭去？”
　　我妻岚嫌弃的躲开了他的袭击。
　　“你是奴隶主吗？刚回到家还没休息就让人干活，好过分。”
　　北条诚嘟囔道。
　　“我看你对我动手动脚有着发泄不完的精力呢。”
　　我妻岚瞪着他。
　　“好啦，我会连着晚上看烟花的下酒菜也准备好的，各种意义上的填饱你。”
　　他打起精神地站了起来。
　　“禁止饮酒。”
　　我妻岚轻轻地踢了他一下。

第556节
　　“我就是随口一啦。”
　　北条诚着又出其不意地凑上前在她唇上碰了一下，在她反应过来之前，轻笑着转身朝厨房跑去。
　　“北条！”
　　……
　　一顿晚饭很快就在和谐的气氛下度过，我妻同完全没有寄人篱下的自觉，白吃之后还不洗碗，一个劲地使唤童工，看来是欠缺棍棒教育。
　　北条诚虽然很想现在就开荤，但是想到了先前的约定，他也只好忍气吞声。
　　等到夜幕降临一定要给她吃点苦头。
　　“你要是熬不住了，我们早点睡觉也可以，没人规定一定要你守到新年到来。”
　　我妻岚坐在沙发上，皱着眉头的看着身旁手上拿着电视遥控器，脑袋却像是钓鱼一样的一上一下昏昏欲睡的北条诚。
　　“我一点都不困！”
　　北条诚听到她的声音，半梦半醒似的嘟囔了一句，他的话就像是喝醉的人所的“我没醉”。
　　“你脑子坏掉了吗？”
　　我妻岚的脸色黑了下来，她看着念叨了一句后，就惊醒过来一样地抬起头的北条诚，伸出手揉了下他的脑袋，力度像是在催眠。
　　“先睡会吧，到点了我叫你，这总没意见了吧？”
　　她和北条诚那朦胧的双眸对视着也不由自主地放缓了语气。
　　“还有半个钟而已，没关系的，我还顶得住。”
　　北条诚打着哈欠的将她手抱进怀中，将脸贴了上去，然后又像是鼓励自己一样的道：
　　“还有好每天晚上的身体咨询，现在可不能睡着，不然就亏大了。”
　　“不要随便发明一个意义不明的词汇可以吗？你脑子里在想什么呢？还有今天的次数不是在中午就被你用完了吗？”
　　我妻岚忍住揍他的冲动。
　　“过了十二点又是新的一天了！”
　　北条诚义正严辞。
　　“可以不要在这方面这么严谨吗？”
　　我妻岚咬了下牙。
　　“你不应该为我有这么准确的治精神而感到喜悦吗？”
　　北条诚困的都不知道自己是在胡八道些什么了。
　　“懒得理你。”
　　我妻岚嘴角扯了一下。
　　屋内安静了下来，只有老旧的挂钟那指针走动的细微声音不断响起，有着一道呼吸声逐渐变得平稳。
　　某人已经睡过去了。
　　“变小了熬不了夜还逞强。”
　　她看着靠在自己身上睡的正香的少年，平时冷着的脸不由的柔和下来，抬起手捋着他的发丝。
　　“不过等会还是叫这家伙起来吧，他期待了这么久，要是错过了跨年的那一刻应该会很难过吧？”
　　我妻岚揉着自己的眼睛，中午虽睡了一会，但是身体本来就弱的她在这个点也是会犯困的。
　　随着时间的流逝，她把弄着北条诚的头发的手也不动了，两人就这样依偎着睡了过去。
　　惊扰他们的是不久之后的一声巨响。
　　“嘭！”
　　绚烂的烟花在离窗户不远的天空绽放。
　　“什么时候了？”
　　心里本来就有所挂念的北条诚瞬间清醒过来，连忙拿起手机看了眼时间，随后松了口气。
　　“还有两分钟才是新年啊……”
　　他撇过头看向了将小脑袋贴上来的我妻岚，有些好笑的轻轻推了她一下，贴在她白嫩的耳朵上吹气的道：
　　“再不起来我就要进去了哦。”
　　“唔……”
　　我妻岚睁开了惺忪的睡眼，她一直处于浅睡眠的状态所以也没有睡迷糊，眼神很快变得清明。
　　“我睡过去了？”
　　她看着不断炸开的花火，神色也紧了一下，看了眼时钟后紧缩的眉头才舒展开来。
　　“不要发呆了，我们快到阳台去吧，就剩一分钟了。”
　　北条诚迫不及待地拉着她朝外面走去。
　　“就这么一瞬间而已，你就这么高兴吗？无法认同。”
　　我妻岚习惯性地泼冷水。
　　“现在你就别这种话啦，这个时候不是有许愿的传统吗？我妻同你有什么愿望？”
　　北条诚欣赏着灿烂的烟花，然后拿出手机打开了精确到秒的电子时钟递到了女孩前边，笑着道：
　　“还有十一秒了。”
　　“我从来不会做这种无趣的事。”
　　我妻岚依然高傲。
　　“的也是呢，那我就向我妻同你许愿吧，我希望立马能得到你新年的第一个吻。”
　　北条诚仰着头用期待的眼神看着她。
　　“不要。”
　　我妻岚嫌弃的后退了半步。

第557节
　　“还有四秒。”
　　北条诚努力地踮起脚尖，但是这无法弥补身高的差距有，让他只能求助的巴望着身前这位在烟花下格外美丽的少女。
　　“受不来你……”
　　我妻岚犹豫了一下，最后还是禁不住他的眼神攻势，一脸不情愿地弯下了腰。
　　绚丽的花火下，两道影子交织在了一起，直到不分你我。
　　恍惚间不知哪里传来了新年的钟声格外悦耳。
　　12797337
　　[254.第252章 请让我复习你出汗后的味道]
　　“好疼……”
　　我妻岚在半梦半醒间知觉忽然变得清晰，她感觉到怀里似乎有什么东西在咬着她，而且袭击的还是她残念的部位。
　　“这个混蛋！”
　　她在被弄痛之后，朦胧的意识一下子清醒起来，豁然睁开了眼睛，皱着柳眉地低头看去，缩在怀中的正是北条诚。
　　“平日里不是很嫌弃的吗？现在怎么这么起劲，还有昨天晚上也是……”
　　我妻岚抬起手揉着额角，试图忘掉昨晚发生的事，但是糟糕的画面却不断在眼前回放。
　　“现在几点了？”
　　在想要推开北条诚的同时她撇过头看了眼墙上的挂钟，然后放在他肩膀上的手才开始使劲，因为时针已经走过了“7”。
　　“北条。”
　　我妻岚拍了北条诚几下后又抬起手捏住了他的鼻子。
　　“困死了……”
　　北条诚迷糊地挥着手想要打开她的手。
　　“再不起来我可就不给你压岁钱了。”
　　我妻岚又戳了下他的额头。
　　“诶？”
　　北条诚顿时睁开了眼睛，出现在他视线中的首先是雪地点梅的场面，然后一只白嫩的玉手就捏住了他的下巴迫使他抬起了头。
　　“早安……”
　　他看着近在眼前的这张精致无暇的小脸蛋，下意识地打了个招呼，完后又像是意识到什么的喜形于色。
　　“今天好像应该新年好？”
　　在我妻岚那不悦的眼神下他毫无自觉地笑着继续道。
　　“是这样没错，不过你本质上是条狗吧？睡觉都乱咬人。”
　　我妻岚嫌弃的想要将他推开，轻哼着道：“不要压在我身上。”
　　“一大早态度就好差。”
　　北条诚摆出了委屈的表情，一双手将她的蜂腰抱得更紧了，小声的道：
　　“忘了昨晚我们还在阳台一起敲响新年的钟声了吗？你那时候可不是这样的，还叫我宝贝儿呢。”
　　“我没有！不要凭空捏造，还有你怎么敢主动提起这个的啊？”
　　我妻气得脸都红了，她揪住了北条诚的耳朵，咬牙道：
　　“那时候不是好就亲一下吗？你得寸进尺就算了，让你回房间还不听……”
　　她的眼神已经像是要杀人一样了。
　　“可是我想看烟花！”
　　北条诚提出了正当的理由。
　　“那你倒是别碰我啊！”
　　我妻岚气抖冷。
　　“在漂亮的花火下不是很浪漫吗？别不高兴啦，今天可是新年哦！”
　　北条诚选择转移话题。
　　“那又怎么样？”
　　我妻岚依然没有好脸色。
　　“拿走了我去年还有今年的所有第一次你就不开心吗？”
　　北条诚忍不住地贴上前吻了下她的唇。
　　“没刷牙不要亲我。”
　　我妻岚不满的道。
　　“那洗漱之后就可以啃到过瘾吗？”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“不管怎么样都不行。”
　　我妻岚剜了他一眼。
　　“昨晚是谁主动献上新年第一个吻的啊？”
　　北条诚调侃道。
　　“我偶尔也会给你一些怜悯。”
　　她别过头的着。
　　“那现在呢？”
　　北条诚抬起手捧住了我妻岚的小脸蛋，而后不由分地凑上前，在她还没有反应过来的时候就直接就攻破了城门，不过这样做也是身陷敌阵，她动下牙齿就会有流血事件发生。
　　“唔……”
　　不过我妻岚抵抗意志薄弱，象征性地挣扎了一下后就任之由之，一直到他开始得寸进尺才作出了反抗。

第558节
　　“手往哪摸呢？今天的次数已经被你用完了，不听话以后一次也别想再有。”
　　我妻岚细眉倒竖的冷声道。
　　“知道了啦……”
　　北条诚知道她是顾及自己的身体状态，放在以前的话，不管来多少次她最多也就打他几下而已。
　　“那我就把晚上的次数攒起来，明天早上的时候再用，这样就可以在白天也开心了。”
　　他机智地道。
　　“没出息。”
　　我妻岚翻了个白眼。
　　“对了！”
　　北条诚忽然像是想起了什么，眉毛顿时扬了起来，饶有兴致地道：
　　“你刚才叫我起来的时候好像了要给我压岁钱的吧？是真的吗？我已经很久没有收到过这种东西了。”
　　“看在你现在长得很像我儿子的份上。”
　　我妻岚撇了下嘴。
　　“你这话反了吧？”
　　北条诚满头黑线，哪有这种法的，对人“你长得和你儿子挺像”不是找揍吗？
　　“喏。”
　　我妻岚没有理会他的吐槽，随意地把手伸到了床单下，拿出了一个红包。
　　“你还真给我准备了啊？”
　　北条诚愣了一下。
　　“不想要就算了。”
　　她作势就要缩回手。
　　“红包发出来还能收回的吗？”
　　北条诚眼疾手快地抢到了红包，先是用手指蹭了一下，发现并不厚，这样让他放松了下来，额度太高的话他还不好收呢。
　　“以前小时候有父母的朋友给过压岁钱，那会好像每个人给的都是五千，这是标准值吗？”
　　北条诚随口着，他在成为孤儿后就再没收到红包了，不过一千到一万应该都算是正常。
　　“差不多吧，给压岁钱是有一套算法的，不过现在也没那么多人遵从了，我家里那边也是随便给的，虽然我不需要。”
　　我妻岚打着哈欠的道。
　　“我不客气了。”
　　北条诚兴高采烈地打开了红包，他体会的是这个心情，多少钱无所谓。
　　“啊嘞？”
　　他手指伸进长条形的纸质红包中，但却摸了个空，脸色顿时变得茫然，随后索性翻过手将包口转过来甩了几下，一枚一百円硬币掉了出来。
　　“喂……”
　　北条诚顿时有些哭笑不得，抬起头看着还是一脸轻描淡写的少女，揉着额头的道：
　　“你这是在暗示我去游戏城夹个玩偶送给你吗？”
　　“不满意吗？”
　　我妻岚瞥了他一眼。
　　“没有啦，只要是我妻同你给的，那么就算只是一枚硬币那也已经被赋予了超出它本身价值的意义。”
　　北条诚认真地道。
　　“那你就心怀感激地收下吧。”
　　我妻岚似乎对他的回答很满意，点头的同时又在被窝里踢了他一下，慵懒的道：
　　“我要起来晨练了，快点给我穿袜子，负起责任。”
　　“昨天我没有脱你这个吧？”
　　北条诚怀疑地看着她。
　　“所以呢？”
　　我妻岚眯起了美眸。
　　“请务必让我为你穿衣服。”
　　北条诚也就是下意识地顶嘴，为喜欢的女孩子服务，他还是很乐意的。
　　“那还不快点？”
　　我妻岚看着他坐起来后，从被窝中伸出了玲珑小巧的玉足放到他腿上，又补充道：
　　“不准动嘴。”
　　“我开动了喔……”
　　他们打闹了一会后，很快也穿戴整齐，不过北条诚给自己穿衣服的时候却发现了问题。
　　“我又变大了？”
　　北条诚低头看着自己身上这件比起之前明显变窄了的衬衣。
　　“你站起来我看一下。”
　　一旁的我妻岚也发现了他的不对劲。
　　“就是稍微长大了一点嘛，昨天晚上有在我妻同你这里得到满足，这能证明我的那些话没有骗你吧？”
　　北条诚笑着道。
　　“我好像没做什么吧？也不是，混蛋！”
　　我妻岚的脸色突然黑了下来。

第559节
　　“不要你小时候的遗憾就包括没有在那个年纪和女孩子……”
　　“我想要同亲密的人一起跨年有问题吗？”
　　北条诚一脸无辜。
　　“哼。”
　　我妻岚不想为这种事争执，她看着身高明显上涨了好几厘米的北条诚，脸色变得有些郁闷。
　　“又怎么了呀？”
　　北条诚注意到了她的神情。
　　“你还是别变回去比较好，现在多少还算是可爱，一辈子都保持现在的体型好了。”
　　我妻岚很认真地提议道。
　　“呃……”
　　北条诚和她对视着，又想到了她昨晚的反应，不由地失笑一声。
　　“我有什么好笑的事吗？”
　　我妻岚的眼神顿时变得不悦。
　　“你的意思我明白了。”
　　北条诚轻点了下头，脸上的笑容也变得微妙，小声地安慰道：
　　“就算我回到了原来的年岁，也会很温柔的啦，不用担心。”
　　“闭，闭嘴！”
　　我妻岚白皙的小脸蛋顿时染上了红晕，习惯了现在的北条诚，她的确有些害怕起以前每次都让自己哭得稀里哗啦的他。
　　“听话啦，还有就算是以前我也很小心翼翼地对你吧？会哭是你的身体原因哦。”
　　北条诚走上前将她搂住。
　　“不想和你这个。”
　　我妻岚扭过头，看向了凌乱的床塌，恰好这时放在枕边的那部手机似乎收到信息而亮起了屏幕。
　　“这么早就有女人给你发来新年的问好了啊？”
　　她的视力没有问题，很轻松地就看清了北条诚的手机屏幕上的通知图标，来自line。
　　“什么？”
　　北条诚一下子没有反应过来。
　　“有人给你发短信。”
　　我妻岚冷淡的道。
　　“哦哦。”
　　北条诚这才明白过来，转头看向了自己的手机，有些尴尬地走近将之拿起。
　　“我洗漱后要去晨练了，你想和她废话我也没兴趣管，记得把早餐做好。”
　　我妻岚站在她身后看了眼来信人的昵称，没有看到那个让她讨厌的名字后，脸色略微缓和。
　　“我会准备好你喜欢的排骨粥的。”
　　北条诚觉察到她并不在乎自己和小椿的关系后，心里也是松了口气，不过又有些纳闷。
　　她和熏姐针锋相对，但对别的和我有关系的女孩子却混不在意，这是为什么啊？
　　他目送我妻岚那纤瘦而又玲珑有致的身影走出房间。
　　“晚上熏姐就要过来吃饭了……”
　　北条诚忧心忡忡，让他回过神来的是又震动了一下的手机，是小椿控诉他已读不回的信息。
　　“还是小椿最乖了，虽然吃醋但也不会和我闹，等她回东京一定要好好地奖励她。”
　　他躺回了床上，收起心思地和二之宫椿用短信的方式腻歪，这比煲电话粥还要花时间。
　　“可不能忘了还要给我妻同做早餐。”
　　北条诚就一边和小椿着话，同时把排骨粥熬上，再想到运动过后还要洗澡他也到浴室把水放好了。
　　这些做完之后，他就站在门后，等着我妻同回来。
　　小椿和他聊了许久后，似乎就因为家里人喊她吃早餐，不得不停止了这次交流互相告别。
　　“午饭就随便吃点东西，之后再拉上我妻同一起再去超市一趟，把年菜要用到的食材买齐。”
　　北条诚为今天做着规划，就在这个时候，他身前的房门忽然传来了声响然后被推开。
　　“你刻意等在这里是想干嘛？”
　　穿着运动服的我妻岚走了进来，她看到守在门口的北条诚，眉头顿时皱起。
　　“当然是等同居的对象回家呀。”
　　北条诚着暧昧的话，从鞋柜中拿出拖鞋放在她脚边，像个温柔的妻子。
　　“就算你这样我也不会给你的。”
　　我妻岚警觉。
　　“那中午可以陪我再去超市一趟吗？”
　　北条诚对她眨了下眼睛。
　　“就知道你有所企图，不过你这么识趣，我就答应好了。”
　　我妻岚哼了一声。
　　“浴缸的水我也放好了哦。”
　　北条诚面不改色地继续道。
　　“这也是你应该做的，之前还义正词严地要求我每天锻炼身体，现在你自己都不愿意动了。”
　　我妻岚白了他一眼。

第560节
　　“等恢复原来的体格我还是会回到以前的生活节奏的。”
　　北条诚辩解了一句，看着身前少女泛红的香腮以及鬓角隐约的晶莹汗珠，不由得又觉得有些口干舌燥。
　　“我妻同……我想闻你的味道。”
　　他小声地道。
　　“可以不要把自己奇怪的嗜好出口吗？”
　　我妻岚看向他的眼神顿时变得嫌弃。
　　“没关系的吧？请让我复习一下你出汗后的味道，很快就好。”
　　北条诚着就凑上前将她抱住，脸颊埋入了她的腰腹间，迷恋地深呼吸着。
　　“真是的……”
　　我妻岚的本就红润的脸色更加明艳了，心里有些羞耻，不过也没有太强烈的反抗。
　　“真不知道你还有多少怪癖。”
　　她故作清冷地哼道。
　　“就算是这样的我你也会喜欢的吧？”
　　北条诚声音有些飘忽地着。
　　“我可从来没有过喜……”
　　我妻岚很快就没办法维持淡定了，她的话还没完，小脸蛋就突然爆红地垂下手想要推开北条诚的脑袋。
　　“你在闻哪里啊！”
　　12802211
　　[255.第253章 再一次的三人约会]
　　“有什么关系嘛，不用害羞的，味道其实很好哦。”
　　北条诚不想松开手，依然把脸贴在她身上，小声地道：
　　“我昨晚不是还亲过吗？”
　　我妻岚的脸顿时更红了，把手放在了他的肩膀上将他推开，佯怒地瞪着美目
　　“一大早的你可以正经一点吗？”
　　她着有些气恼地敲了下北条诚的脑袋。
　　“是。”
　　北条诚也没有再闹，眨了下眼睛地看着她，道：
　　“不能做下流的事，那新年总不能都就在家里浪费时间吧？中午我们去浅草寺参拜怎么样？”
　　“你昨天晚上怎么没有想到这一点呢？”
　　我妻岚轻哼了一声，撇过头想要掩饰自己脸上的红潮，高冷地瞥了他一眼。
　　“我们在家里也一样啦，在寺庙里敲钟也就那么几下，我可比那些人勤快多了。”
　　北条诚干咳了一声，他知道会有很多人在跨年夜的零点就到神社敲响新一年的钟声，为诸事祈福。
　　“那现在为什么又要出去呢？”
　　我妻岚忍不住地踩了他一脚。
　　“和喜欢的女孩子去寺庙也是约会吧？”
　　北条诚理直气壮。
　　“在外面不准对我做奇怪的事……答应这一点我陪你出门也不是不行。”
　　我妻岚对他投以警觉的眼神。
　　“我不是那种人。”
　　北条诚自信地摇头。
　　“看来你身体变小的同时也影响到了大脑，你可不止一次做出那种事，不会忘记了吧？”
　　我妻岚嫌弃地看着他。
　　“我的意思是，在寺院那种神圣的地方，虽然我不信什么但还是会保持基本的敬畏和礼貌的。”
　　北条诚解释道。
　　“你这么我就姑且相信你好了，我明天就要回去父母那边了，离开前牵着你出去溜一圈也不错。”
　　我妻岚冷傲地道。
　　“非常感谢。”
　　北条诚心里有些好笑，上前半步将她身后没关好的门合上，然后道：
　　“我妻同，你快点先去洗澡吧，早餐很快就好。”
　　“嗯。”
　　我妻岚应了一声，穿上拖鞋就要绕过他朝浴室走去，不过却又被拉住了。
　　“身上穿着的衣服先给我吧，我放到阳台的洗衣机里去，昨天换下来的衣物现在才开始洗呢。”
　　北条诚随意地道。
　　“你别又弄得更脏了。”
　　我妻岚回过头剜了他一眼，但也没有拒绝，背对着他很自然地宽衣解带。
　　“要是被我发现你在我身边也自己发电我可饶不了你。”
　　她将衣服尽数脱下后就往北条诚身上一丢，头也不回地走进洗浴间，留下他一个人在原地。
　　“由奢入俭难。”
　　北条诚嘀咕了一句，抬起手把自己脑袋上的带着清甜气息与些许汗味的衣服拿下，不知道她故意的还是怎么样竟然把最里面的那件甩到了她的脸上。
　　“中午就和我妻同去逛一下神社，回来的路上再买食材，晚上和她们两个一起吃年夜饭。”
　　北条诚自语着，同时也不拖拉地把衣服放进了洗衣机里，需要手洗的他也只能代劳了。

第561节
　　上午他们就在家里度过，早饭后北条诚就拉着我妻同玩了会游戏，此外则是看书打闹。
　　时间很快就来到了午后。
　　……
　　“清水熏有什么时间过来吗？”
　　只穿着浅蓝色打底衣物的我妻岚拿着一条裙子在自己身上比划着，她瞥了眼面前试衣镜，上边倒映出了北条诚的身影。
　　“熏姐只是来吃晚饭，没有具体过来的时间，应该会在傍晚的饭点来吧？”
　　北条诚随意地道。
　　“哦。”
　　我妻岚好似对此并不在意，只是随口一问，随后眉头又皱了起来。
　　“不过你干嘛非要我穿裙子出门，天气这么冷，你觉得我的腿很抗冻吗？”
　　她转过身看着北条诚，虽然是我中有你的关系，但她还是用提着的裙子挡在了身前。
　　“你这里不是有过膝袜吗？”
　　北条诚低头看了眼她昨天过来时一齐带过来的行李箱，俯下身拿出了一件就放在最上边的白色过膝袜，而且还有着吊带连着胖赤。
　　“从厚度上应该比你穿牛仔裤保暖很多。”
　　他一本正经地摸着袜口道。
　　“你就是想要我穿这种东西给你看吧？昨天帮我收拾东西的时候看到就直接塞进箱子里，当我不知道你的想法吗？”
　　我妻岚鄙视地看着他。
　　“我妻同，你买这么可爱的袜子，难道不是想让我欣赏吗？”
　　北条诚疑惑地看着她。
　　“我母亲之前不知道什么时候给我买的，我可从来没穿过，送给你了。”
　　我妻岚哼了一声。
　　“还是下次吧。”
　　北条诚有些汗颜，在她开口前，又道：
　　“其实我在女孩子穿搭上还是有点心得的，你穿这件浅绿色的裙子，再加上过膝袜绝对会超级可爱的。”
　　“无所谓。”
　　我妻岚对于衣着没什么讲究，也懒得和他争辩，伸手将他手上的吊带过膝袜拿了过来。
　　“别盯着我，没看见我要换衣服了吗？还有你鞋子穿好了吗？”
　　她横了北条诚一眼地道。
　　“是是。”
　　北条诚知道她的性格，除开交流的时候，别的情况下都不太乐意被他看到身子。
　　“按照你的法，今晚过完这个年之后，你就能变回去了吧。”
　　他坐在玄关穿鞋的时候后边的我妻同又开口了。
　　“应该吧。”
　　北条诚保守地道。
　　“可以用表肯定的词汇进行回答吗？”
　　我妻岚的声音在很近的地方传进了他的耳朵。
　　“这种事我自己也没有确切的答案啊。”
　　北条诚回过头，她不知何时已经走了过来，娇小玲珑的身躯上穿着清澈的湖水一般的长裙，裸露在外的小腿在白色过膝袜的包裹下显出优美的线条。
　　“你看什么？”
　　我妻岚白了一眼目不转睛地盯着她的北条诚。
　　“咳。”
　　北条诚摆出了严正的表情，淡然自若地站了起来，背过手从容地道：
　　“你以为我是被你的美貌惊艳得失神了吗？其实我是在感叹自己的衣品，连没有身材可言的你穿上我搭配的衣服后都变成无敌美少女了。”
　　“你想死是吗？”
　　我妻岚的脸色顿时沉了下来。
　　“当然我妻同你也不是没有可取之处，白嫩幼瘦的身段还是很惹人心疼的，我含在嘴里都怕化了。”
　　北条诚胡八道。
　　“油腔滑调。”
　　我妻岚不想动嘴了，抬起脚踢了他一下，然后又板着脸的道：
　　“别浪费时间，你还想出门吗？都已经快十二点半了。”
　　“这个点不是正好吗？今天的太阳很火热呢，外面的温度也没那么低了。”
　　北条诚笑着道。
　　“这点倒是没错。”
　　我妻岚勉强地赞同了他的话，又用覆盖在纯白过膝袜下的玉足蹭了下他的手，慵懒地道：
　　“你还坐在地上，就顺便帮我穿鞋吧，很乐意吧？”
　　“还真是爱使唤人。”
　　北条诚嘟囔着，但是也没有拒绝，拉过她的小脚丫捏了一下后又忍不住扫了眼她纤细的美腿。
　　“我妻同，这件吊带过膝袜穿着感觉怎么样，还舒服吗？”
　　“你想看就直。”
　　我妻岚的眼神顿时变得嫌弃，她哪能看不出这混蛋的想法，才不会闲得没事问她袜子的舒适度。

第562节
　　“可以吗？”
　　北条诚顺着她的话下去。
　　“废话。”
　　我妻岚瞪了他一眼。
　　“是我多此一问了。”
　　北条诚拍了下脑袋，了然的道：“我们的关系根本就不用这么客套嘛。”
　　“我的意思是不行！还有了不要浪费时间的吧？你哪来这么多废话。”
　　我妻岚忍住捶他的冲动，缩回脚自己弯下腰开始穿鞋，他则是笑着帮她把鞋带绑上。
　　“开玩笑的啦。”
　　北条诚给她穿好鞋后就站了起来，把手递了过去，语气温和地道：
　　“出门吧。”
　　“我可不是想和你握手，不过要去人多的地方，你走丢了我也嫌麻烦。”
　　我妻岚话的同时握住了他伸过来的手。
　　“我明白的。”
　　北条诚有些好笑地点了下头。
　　“还不开门不想等到什么时候？”
　　我妻岚不想理会他欠揍的表情。
　　“好啦。”
　　北条诚伸出手握住了门把拧了一下。
　　“我把门反锁了。”
　　我妻岚在他开口前道。
　　“为什么呀？”
　　北条诚拿出钥匙准备开门的同时有些不解地问道。
　　“清水熏不是有你家的钥匙吗？我在里面把门锁上，她就不能直接开门进来了。”
　　我妻岚轻描淡写地道。
　　“这样……”
　　北条诚有些汗颜。
　　“其实熏姐过来的话一般会敲门的，不着急的话都不会直接开门闯进来，所以不用做到这种程度。”
　　“我怎么不知道她有像你的这样知书达理？”
　　我妻岚的脸色顿时变得冰冷。
　　“不这个了，我们出门吧，坐出租车去怎么样？”
　　北条诚知道不该在女孩子面前别的人怎么好。
　　“希望晚上清水熏过来的时候会像你的这样敲门……”
　　我妻岚的话还没有话，清脆的敲门声忽然响起，让他们同时愣住了。
　　“这时候会是谁？”
　　北条诚的钥匙此时已经伸进了锁孔，由于身边还有着我妻同，再加上他现在也够不着猫眼所以就直接将门打开了。
　　“诶？”
　　他一下子愣住了，门外站着的不是别人，正是一位身着他曾经脱下过的黑裙的气质清冷的少女。
　　“熏，熏姐……”
　　在短暂地失神之后，北条诚满头大汗地回过神，有些头皮发麻。
　　“清水熏。”
　　我妻岚看到站在外边的那位从身材上来各方面都超越了她的女人也是皱起了眉头。
　　“你们……”
　　清水熏抬着才敲过门的素手僵在了半空，她凌厉的美眸扫了一眼这对手相握的男女，心中的惊愕很快就平复了下来。
　　“中午好。”
　　她神色淡然地问候了一声，视线却一直在他们牵在一起的手上打转着，心里有些不舒服。
　　“熏姐，你这么早就过来了啊？我还以为你会在晚上才有时间过来呢。”
　　北条诚在我妻岚开口前抢先道。
　　“你现在过来做什么？”
　　我妻岚立即眯起眼睛地质问道。
　　“不可以吗？”
　　清水熏毫不退却地和她对视着。
　　“等等。”
　　北条诚见她们又要开始对线的样子，眼神接连变化之后，鼓起勇气地挡在了中间，然而可悲的是，以他现在的身高并不能阻挡她们四目相对。
　　“熏姐，你吃过午饭了吗？我和我妻同刚吃过现在准备去浅草寺呢。”
　　他先是望着清水熏那精致的小脸蛋道。
　　“这样啊。”
　　清水熏依然是一脸的云淡风轻，她本来就不屑于和谁争风吃醋，看着北条诚撇开我妻岚先和自己话眼神不由地缓和了一些。
　　“还有一件事要和你。”
　　北条诚当然也注意到了我妻岚那逐渐沉下来的脸色，冷静地拉了一下她的手，继续笑着道：

第563节
　　“昨天我妻同就住在我家，我和她商量了一起吃年夜饭的事，她也很赞同呢。”
　　他是在兑现昨晚和我妻同的约定，虽然这么清水熏肯定会生气，但之前也是熏姐让他去安慰我妻同的，现在出这个，她应该也不会特别生气吧？
　　不过也没有办法。
　　不这样先安抚住我妻同恐怕又要重蹈覆辙。
　　“哼。”
　　我妻岚听到他这话，神情也平复了下来，不过眉头还是皱着。
　　“呼唔……”
　　北条诚才松了口气，又注意到了熏姐那几乎冻结的脸色，强自镇定地握住了她的手。
　　“熏姐，你现在都过来了，不如我们三个一起去寺院参拜吧？”
　　他仰着脑袋一脸无辜地看着清水熏，但是这没能哄好她，又让我妻岚的细眉拧得更紧了。
　　“都已经好晚上一起吃饭了，反正今天都是要共同度过的，没关系吧？”
　　北条诚的视线在她们之间来回打转，他现在强行让自己保持镇静，不过额角的汗却依然流了下来。
　　他两只手都没有闲着，处于左拥右抱的状态，一手牵着一个不管入读哪所校都能惊艳别人的青春时代的美少女。
　　然而现在他狂妄自大地试图带着这两位进行不健全的三人约会。
　　12807347
　　[256.第254章 真没睡]
　　“你自自话个什么劲呢？”
　　我妻岚低头看了眼北条诚那没有闲着的双手，在他开口之前，淡然地道：
　　“清水姐一定不愿意和我们一起吧？她这么早过来应该是有什么事才对，你不问一下吗？”
　　“是呢……”
　　北条诚的眼角抽了一下，他感觉自己现在真是被架在火上烤，早知熏姐会在这个时间过来他就不提什么去浅草寺了，在家里还不至于会这么难办，他当前是随时可能变成两半。
　　“我倒是没有什么特别的事。”
　　清水熏依然保持着清冷的气质，精致的小脸蛋上没有什么明显的情绪波动，漠然地道：
　　“只是事情忙完了过来看一下北条诚还活着没有，既然没事的话，我就回去了。”
　　她着就想要挣脱开北条诚的手。
　　“等一下。”
　　北条诚知道就他们现在的关系，清水熏是不会为他而争风吃醋的，她这副似乎对他浑不在意的表现也让人尤其失落。
　　“还有什么事吗？”
　　清水熏俯视着他。
　　“嗯……”
　　北条诚目不转睛地和熏姐对视着，不自觉地将她的手握得更紧，然后他就感觉到自己的另一只手被捏痛了。
　　“熏姐，你既然都过来了就和我们一起去浅草寺吧，现在回去晚上再过来不是很麻烦吗？再了等会我们还要去买年夜饭的食材，你也来帮忙吧。”
　　北条诚一脸认真地着，这话的时候他被我妻岚牵着的右手反馈来了更加猛烈的疼痛感，由此可见她的怒意。
　　“我妻同。”
　　他深知自己此刻绝不能被动地随波逐流，必须要拿出魄力来，稳住局面。
　　“怎么？”
　　我妻岚神色阴沉地看着他，眸光早已变得冰凉，似乎下一刻就会翻脸。
　　“今天是新年，我想和你还有熏姐一起开心地度过，昨天我们不是已经好了三个人吃年夜饭的吗？在这之前我们做一些新年应该有的活动也可以吧，就今天这一天就好……”
　　北条诚用诚挚的眼神看着我妻同，着还把她的手拉到了唇边，轻吻了一下。
　　“你……”
　　我妻岚见他当着清水熏的面做出这种像是宣示主权的行为，脸上的怒意顿消，但还是不太情愿。
　　“随便你好了。”
　　她最终还是在北条诚恳请的注视下别过头。
　　“需要我回避一下给你们时间调情吗？”
　　清水熏冷淡地道，眸中除了有着一丝不忿以外，更多的还是惊异。
　　北条诚之前面对我和这女人都是不出话的，现在怎么还游刃有余起来了？哪有他这样明目张胆的？
　　她在心里念着，对于北条诚当着她的面亲吻我妻岚她除了有些不爽以外倒也算不上生气，她现在又不是站在女朋友的立场上。
　　“熏姐你也是乐意的吧？”
　　北条诚在得到我妻岚的首肯后便雀跃地看向了清水熏。
　　“我什么时候过我愿意了？刚才不是了吗？过来只是想看一下的情况，既然有我妻岚照看你，那我就回去了。”
　　清水熏轻描淡写地道。
　　“呃……”
　　北条诚的嘴角抽了一下，并没有沮丧，因为他感觉到了自己那只和熏姐相握的手被轻挠了一下掌心。
　　这是什么意思？是我亲了下我妻同的手所以她不高兴了，也想要吗？
　　“松手。”
　　清水熏看向他的眼神既冷酷又透着点坏心眼。
　　“请再考虑一下。”
　　他在心里咬了下牙，一碗水端平的道理他还是知道的，所以只能拉起她的手凑上前亲了一下。
　　“你在干什么啊？”
　　北条诚才这么做就感觉耳朵被揪住了，随之就是我妻岚的声音响起，她有些恼悔的道：
　　“是个女人你都能亲？不要做这种唐突的事，你的礼貌呢？”

第564节
　　“这只是普通的吻手礼！”
　　北条诚严肃地道。
　　“国内可不盛行这种礼仪，另外你不懂就不要胡八道，吻手礼一般只能对已婚女士。”
　　我妻岚气笑了。
　　“还有这种法？”
　　北条诚故作惊讶，其实他是知道这点的，毕竟小时候也当过少爷。
　　“装模作样……”
　　我妻岚扁了下嘴唇，但也没有再指责他什么，而是看向了清水熏。
　　“你到底去还是不去？”
　　她直截了当地问道。
　　“既然北条诚都这么了，那我就陪他一下吧，比较他也是我一手带大的。”
　　清水熏语气淡漠但是又带着刺。
　　“你这话我怎么听得不是很懂？是一手把他某个部位变大吗？这样我倒是能理解呢。”
　　我妻岚“呵”了一声。
　　“咳咳！”
　　北条诚听到她这话顿时也是汗颜。
　　“你们在什么呢？这里可还有小孩子，我们快点走吧。”
　　他哪敢再让这两人下去，连忙拉着她们朝楼道走去，转移话题的道：
　　“我们是叫出租车去还是坐列车呢？”
　　“这还用问吗？”
　　我妻岚的语气依然很冲。
　　“熏大小姐的座驾应该就在楼下吧？我们兵分两路，她坐自己家车你和我打车。”
　　“呃……”
　　北条诚不知道该什么了，让我妻同去坐熏姐的车，她肯定是不会接受的。
　　“我已经让他们先走了，就坐出租车吧，我没有意见。”
　　清水熏淡然自若地道。
　　“那就好。”
　　我妻岚看着她这副成熟稳重的模样，脸上的敌意也收敛了，似乎觉得无趣地撇了下嘴没有再话。
　　好耶！
　　北条诚的心情是汹涌澎湃！
　　他不动声色地来回打量着两侧的少女，确定她们都没有在生气后，不由得嘴角上扬。
　　以前每次和她们两个同时见面，他都只能狼狈地低头不敢发言，现在却可以让她们和平共处。
　　“你莫名其妙地在得意个什么劲？还有要握着我们的手到什么时候？该放开了吧？”
　　来到路边等出租车的时候我妻岚忽然冷淡地开口了。
　　“这么冷的天牵手取暖没问题吧？”
　　北条诚一脸无辜地道。
　　“你的手都出汗了。”
　　清水熏也拆台道。
　　“抱歉……”
　　北条诚有些不好意思地松开了她们，他一般也不会那么容易流汗，更何况现在还是冬天，只是刚才在家门口的情况实在严峻，让他心里小鹿乱撞所以才直冒冷汗。
　　“喏。”
　　清水熏从手上一直拿着的荷包中拿出一条手巾递给他。
　　“谢谢。”
　　北条诚下意识地接过，而后又感觉到另一边那滚烫的视线，脸色一下子僵住了。
　　“愣着做什么？”
　　我妻岚蹲了下来，拿过他手上的手帕，冷着脸地给他擦了下手后就递还给了清水熏。
　　“辛苦了。”
　　北条诚瑟瑟发抖，意识到了自己刚才的自得是愚蠢的，神经又紧绷了起来。
　　“从医的角度来，肾虚的人才容易出冷汗，别整天想着那种事。”
　　我妻岚嘲讽了一句后又牵起了他的手。
　　不要当着熏姐的面这个啊！
　　北条诚的心都漏跳了一拍，用眼角的余光看了另一侧的熏姐，发现她已经是黛眉浅皱。
　　“车来了。”
　　就在这个时候，一辆出租车在路边停了下来，让北条诚稍微地松了口气。
　　“请。”
　　他拿出了绅士的风度，自觉地将车门拉开，然后对着身旁的两位侧开了身。
　　清水熏没有话，直接坐了进去，随后他就先我妻岚一步地上了车。
　　这样就形成了两面包夹芝士。
　　三个人约会真的是行不通的……
　　北条诚坐在她们之间却不知道能什么，只能在心里叹了口气，如果此时只有她们之中的一人在的话他早就不客气了。

第565节
　　“可是刚才又不能不挽留熏姐。”
　　他用只有自己能听到的声音呢喃着，心里有些烦闷，受不了现在死寂的气氛。
　　转过头看了一会窗外不断倒退的街景后，北条诚突然又握住了她们的手，拉到了自己的腿上。
　　然后也不管她俩诧异的眼神，依然是一语不发，安静地闭目养神。
　　“哧……”
　　清水熏看着他这副不敢轻举妄动的表现，不由得笑了一声，低下头在他耳边道：
　　“知道我刚才为什么要走了吗？你没有一对多的本事，让我妻岚不吵已经是你的极限了吧？”
　　北条诚听到她这带着热气涌进耳中的话语，心里虽然有些不服气，但也知道她的就是现在的状况。
　　“可以不要当着我的面咬他耳朵吗？”
　　我妻岚见到她这举动又是皱起了小鼻子。
　　“只是在话而已哦。”
　　清水熏慵懒地瞥了我妻岚一眼。
　　“他的听力应该没有出问题，你不用贴上去也没关系，用正常音量话就可以了。”
　　我妻岚当然知道这女人是在耳语，只是她找不到阻止的由头，才成这样的。
　　“我给北条诚听的话对着他耳朵有问题吗？”
　　清水熏的语气保持了平淡。
　　“是没错，但是在公共场所，还是请不要和人卿卿我我。”
　　我妻岚毫不退让。
　　“那个……”
　　北条诚有些顶不住，犹豫了一下后，放弃了似的有些灰心地垂下头没有再下去。
　　他意识到了一点，想要带着两个女孩子约会不是不可以，但首先就不能是水火不容的熏姐和我妻同。
　　就她们两个这糟糕的关系，哪怕他是皇帝，也不可能令她们友好相处啊。
　　不过我用现在的外表装可怜你们总该消停一点了吧？
　　北条诚在心里嘀咕着，他倒是没有表现出来的这么伤心，都是阴谋。
　　“不要垂头丧气的。”
　　北条诚忽然感觉到有一只温软的素手落在了自己头上，轻柔地捋着他的头发，随之响起的是熏姐的声音。
　　“不是很期待今天吗？我都抽时间来陪你了，再一副颓然的样子我可就回去了。”
　　她语气冰冷地着。
　　“好……”
　　北条诚顿时松了口气。
　　“另外你装得一点也不像。”
　　清水熏又补充了一句。
　　“赞同。”
　　我妻岚嫌弃地道。
　　“你们可以不要在这种地方这么团结吗？”
　　北条诚翻白眼。
　　“是你贪心不足让我和清水熏一起在你身边的，结果就是这样了，别想能好过。”
　　我妻岚也把手放在了他的脑袋上。
　　“我很抱歉。”
　　北条诚认错，他不会自己现在的心情其实不差，这样她们估计会更加地针锋相对。
　　乘着出租车他们很快就来到了著名的浅草寺，北条诚以小孩子的形象牵着两名美少女出场还是相当地引人注目，可以想象如果他没有变小将会引来多少人的“杀心”。
　　由于清水熏和我妻岚的关系，这场约会注定无法持久，只是进行了参拜和求签后她们就原路返回了，期间也去了趟超市，但就是买个食材也无法愉悦地进行。
　　……
　　“请进。”
　　北条诚有些精疲力尽地拿出钥匙将自家房门打开，走进屋内后从鞋柜中拿出拖鞋，放在了身后的两位大人的脚边。
　　“你看上去好像很累的样子呢。”
　　我妻岚换鞋的同时看着他了一句，她这句话不像是关心，反而有点质问他“下次还敢吗”的感觉。
　　“请让我休息一下吧。”
　　北条诚哪敢不是。
　　“我离开一下，很快出来，你们不要乱来。”
　　我妻岚现在也没有刚才出门那会的锋芒了，撇了下嘴后就朝着盥洗室走去，从她急促的脚步来看应该是憋了很久了。
　　“呼……”
　　北条诚目送她离开，顿时长舒了一口气，有些脱力地靠在了墙上。
　　“北条诚。”
　　清水熏突然开口了。
　　“嗯？”
　　北条诚侧过头看向了她，发现她的脸色有些不对后，自觉地又换成了立正的姿势。
　　“我有件事想要问你。”
　　清水熏眯起了美眸，神色带着些许的严厉，让他也跟着紧张。
　　“发生什么事了吗？”

第566节
　　北条诚一脸茫然。
　　“你和我妻岚昨天住在一起是吗？”
　　清水熏挑了下眉的道。
　　“是……”
　　北条诚不明白她突然是怎么了。
　　“做了没有？”
　　清水熏目不转睛地和他对视着。
　　“真没睡……”
　　北条诚遭到突击闻讯下意识地就想否认？
　　“嗯？”
　　清水熏发出了一声带有质问之意的语气词。
　　“我是不谎的好孩子……”
　　北条诚有些底气不足，迟疑了一下后，还是委婉地道：
　　“我昨天和我妻同一起守夜跨年，在阳台看花火，然后就敲响了新年的钟声。”
　　12812462
　　[257.第255章 北条诚喜欢三明治]
　　“你的和我的问题有关系吗？”
　　清水熏完全没能领悟到他的意思，神色变得更加不善了，伸出手揪住了他的耳朵。
　　“我已经一五一十地向您汇报了啊……”
　　北条诚一脸委屈地看着她。
　　“哈？”
　　清水熏有些莫名其妙，仔细的回味了一下他刚才的话后，眼中顿时流露出了难以置信之色。
　　“你们……”
　　她咬了下牙，掐着北条诚耳垂的手逐渐用力，语气冰凉地道：
　　“不用这么委婉，你是在和我打哑迷吗？给我直白地进行明。”
　　“姐你不是已经想到了吗？”
　　北条诚底气不足地小声着。
　　“你怎么做得出这种事的啊？”
　　清水熏有些气恼地呵斥了一句。
　　“我过不准你做的吧？”
　　“我知道姐你是为了我的身体状况考虑，但也没有那么夸张啦，而且我也知道分寸，不会像以前那样放纵的，就做了一次的嘛。”
　　北条诚示好似的蹲下身给她脱着靴子。
　　“随便你好了，反正你现在也没有住在我家，我懒得管你。”
　　清水熏冷哼道。
　　“不要这么啦，我会听姐你的话的，请管着我吧。”
　　北条诚给她换好鞋子后，手就顺着她覆盖在黑丝下的丰腴美腿向上，一直到搂住她的纤腰。
　　“你这总是突然抱上来乱摸的毛病可以改掉吗？”
　　清水熏一脸嫌弃地想要将他贴在自己小腹上磨碎的脑袋推开。
　　“那你不要生气好吗？”
　　北条诚轻声询问道。
　　“我有什么好不高兴的？看到你今天难受的样子，我的心情一直很好呢。”
　　清水熏嘲讽道。
　　“那就好。”
　　北条诚忍住吐槽的冲动。
　　“不过你是变态吗？在阳台看着烟花做那种事，亏你想得出来！”
　　她又红着脸地唾弃道
　　“这也没有什么吧？”
　　北条诚嘀咕着，他之前还在公园的小树林那样呢，虽然那时候腰都差点被我妻同掐肿了。
　　“听你的语气还做过更加不堪的事咯？”
　　清水熏“呵”了一声。
　　“不这个了……”
　　北条诚可不敢再。
　　“你以前要是在我身上玩这些花样看我怎么修理你。”
　　清水熏瞪了他一眼，而后又皱起了小鼻子，不悦地道：
　　“我妻岚也真的是，你现在这副样子她也下得了手吗？就不觉得羞耻？”
　　“是我的错。”
　　北条诚低下了头。
　　“我还不知道你什么德行吗？”
　　清水熏瞥了他一眼。
　　“熏姐最好了。”
　　北条诚用上了撒娇的语气，他真是觉得清水熏宽容到不可思议，和他讨论他与别的女孩子做那种事竟然都没有发怒。

第567节
　　“不是我大度，我又和你没有关系，你射死我都不管。”
　　清水熏看出了他在想什么而轻蔑地道。
　　“不要这么嘛。”
　　北条诚有些汗颜地道。
　　“吃完饭我就回去，你就继续和我妻岚去胡作非为好了，可以开到大车你很开心吧？”
　　清水熏冷嘲热讽。
　　“就算不能留下来过夜，那多待一会也可以吧？我还有很多话想要和姐你呢。”
　　北条诚拉着她的手来回摇晃。
　　“不想听。”
　　清水熏的视线朝盥洗室看去，慵懒地道：“我妻岚出来了你有什么话和她去吧。”
　　“呃……”
　　北条诚眨了下眼睛地看着她，迟疑了一下后，有些欠揍地道：
　　“姐你也想要和我在各种不同的场景做……”
　　“你不会话是可以闭嘴的。”
　　清水熏冷着脸道。
　　“哦……”
　　北条诚听着她带着怒气的声音，识趣地没有再乱话，不过就在这时他忽然感觉到了身后射来了一道刺痛的视线。
　　“不会在我上厕所的这两分钟你们已经做了一次了吧？”
　　我妻岚的声音传来。
　　“你以为我是你吗？”
　　清水熏在北条诚开口之前就顶了一句，她这次的语气可比之前冷厉得多，锋芒毕露地盯着他身后的少女。
　　“北条！”
　　我妻岚瞬间就明白了她的是什么，脸顿时红了一下，有些羞恼地将矛头指向了北条诚。
　　“那什么，时间也差不多了，我也该开始准备晚饭了。”
　　北条诚选择转移话题。
　　“那你还不快去？”
　　清水熏对他挥了下手，但是视线依然放在我妻岚的身上，目不转睛。
　　“要不……你们也一起来帮忙？”
　　北条诚担心自己一走她们能把他家给烧了，心里有些懊恼，刚才假话就不会让熏姐对我妻同生气了吧？
　　“在外面走了一下午，我稍微出了点汗，等会要先洗澡。”
　　清水熏表示拒绝。
　　“我也一样。”
　　我妻岚也是不看向他的了声。
　　“好吧，我先帮你们把换洗衣服找出来，你们一起洗吧。”
　　北条诚出这话后对峙的两人明显愣住了，不过他已经是无可奈何所以没有再理会，自自话地走到了衣柜前。
　　毫不夸张地，他家里的女性服装绝对比他自己的都多，各种尺码目不暇接。
　　他很快就给她们各自整理出了两套从内到外齐全的衣饰。
　　“你在干什么啊？”
　　我妻岚没好气地踢了下他的屁股。
　　“你们不是要洗澡吗？”
　　北条诚有气无力地看着她们。
　　“我有过要和她一起吗？”
　　我妻岚看着好像是心神俱疲的北条诚，她心里也是有些难受，脸上针对清水熏的怒意也收敛了。
　　“我去给你们放水。”
　　北条诚没有作答，拿着她们的换洗衣物朝浴室走去，至于为什么这么做？就她们现在针锋相对的态势，肯定不会自己去洗澡然后任由另一位和他独处的吧？
　　“没心情和你吵架。”
　　我妻岚双手抱胸面无表情地瞥了眼清水熏。
　　“我沐浴去了。”
　　清水熏平静地着但却依然站在原地不动。
　　“那你还站在这里做什么？”
　　我妻岚翻了个白眼。
　　“你会趁我不在和他在厨房放纵的吧？那就随你好了，我也无所谓。”
　　清水熏言罢就迈步朝浴室走去。
　　“这是你的目的吗？等你洗完到我，你就去压榨他？从时间上来确实够呢，他现在很快。”
　　我妻岚反讽道，同时也迈步跟上，和她一起走进了浴室。
　　“你们洗澡可不要也吵起来。”
　　北条诚才给浴缸盛满水，看到走进来的两位，心里倒也不感觉意外，叮嘱了一句后就很自觉地带上门离开了，不然指不定会发生点什么。
　　“好难顶……”
　　他在逃离了是非之地后，有些精疲力尽地躺倒在了床上，双目无神地看着天花板。
　　“不会以后每次和她们两个同时在一起，我都要这么累吧？就没有什么办法吗？”

第568节
　　北条诚在这一刻意识到了自己前途未卜，现在还只有两位大人在这里，以后出现四人齐聚的场面他就可以抹脖子了吧？
　　“不能这样下去。”
　　思量着他突然从床上坐了起来，若有所思地摸着下巴，自语道：
　　“或许我应该想办法改善她们之间的关系？至少得让她们别一见面就像对线一样互相针对，不然我以后可没有好日子过。”
　　……
　　“你要是不好意思被我看见你贫瘠的身材我也可以转过身去。”
　　清水熏宽衣解带的同时也用嘲弄的眼神看着我妻岚。
　　在北条诚面前的时候她不想进行无意义的争风吃醋，但是对于打击我妻岚，她一向很有兴趣。
　　如果能让她露出屈辱的表情就更是让人愉悦。
　　“你是在为自己比上不足的膨胀物感到骄傲吗？”
　　我妻岚当然也是毫不示弱，她着也反过手拉开了裙子的背链，浅绿色的衣裙滑落。
　　“我并不为此自得，只是在怜悯你而已，以后孩子吃不饱该怎么办呢？”
　　清水熏昂头挺胸地和她对视着。
　　“这话之前建议你先了解一下相关的知识，科研究表明，尺寸并不影响母乳的量。”
　　我妻岚的脸色有些黑了。
　　“你果然很在意啊？还可以去查阅这方面的资料，辛苦了。”
　　清水熏嘲讽力拉满的轻笑了一声，不过她的脸色很快也沉了下来，眼睛一眨不眨地看着我妻岚那被她一再嘲讽的地方。
　　在那中心处的周围。
　　有着一圈幼小的牙印。
　　“虽然你不愉快的表情让我很是舒畅，不过对此我实在没办法觉得值得炫耀，所以你也别盯着看。”
　　我妻岚有些恼火的双手抱胸。
　　“那你还让他胡作非为？对那家伙现在的外表很有感觉吗？还真是让人意外。”
　　清水熏不悦的道。
　　“谁喜欢被小孩子那样啊！”
　　我妻岚俏脸通红的反驳道，羞恼的跺了下脚，眉峰微蹙的道：
　　“他非要我有什么办法？”
　　“你不会凶一点吗？”
　　清水熏用怀疑的眼神看着她。
　　“你和他住在一起的时候难道没有做吗？就算是也只是因为你们现在不是交往关系，还是以前的话他硬是要你肯定也会由着他。”
　　我妻岚轻哼一声的道。
　　“那个混蛋……”
　　清水熏想了一下也觉得是这么个道理，也不想继续这个话题了，走到花洒下开始淋浴。
　　她们各自冲洗过身子后，就一同泡进了浴缸中，罕见地和平共处着。
　　虽然还是互相有着意见。
　　“可以把你的脚拿远点吗？”
　　我妻岚看着她那双涂着朱红色指甲油的玉足。
　　“空间就这么大你不想泡澡可以先出去。”
　　清水熏当然不肯退让，她完后又眨了下眼睛，然后伸出手指向了自己的粉嫩的脚趾。
　　“这是北条诚帮我涂的指甲油。”
　　“都已经有点掉色了，是很久之前的事了吧？你想表达什么？”
　　我妻岚的脸色立即变得阴沉。
　　“像你这么爱吃醋的女人还是早点离开他比较好哦。”
　　清水熏轻描淡写地道。
　　“要你管！”
　　我妻岚别过头。
　　“等会出去，你就稍微消停点吧，北条诚今天已经很累了，今天他是很高兴的，多少也在这剩下的半天时间让他开心一下。”
　　清水熏轻声道。
　　“你倒是很会心疼他嘛？”
　　我妻岚扫了她一眼，神色缓和了些许，拍着水地道：
　　“谁让那家伙非要我和你一起陪他，不过你的也是，今天就稍微让她得意一下好了。”
　　“那就好。”
　　清水熏点了下头。
　　“不是……”
　　我妻岚忽然又警觉地看着她。
　　“你让我和你暂时友好相处，不会是今晚想住在这里吧？我是不会同意的。”
　　“你以为谁都像你一样吗？”
　　清水熏嗤笑道。
　　“希望你能一直这么想，就是不能让他太得意了，现在就这样还不知道他以后会提出什么更加过分的要求。”
　　我妻岚气恼地道。
　　“我洗好了。”

第569节
　　清水熏没有再接话，自顾自地从浴缸中起身，我妻岚自然也是紧随其后。
　　“北条诚一个人要做那么多料理也有点太辛苦了，我们去帮他打下手吧，你没意见吧？”
　　清水熏擦着身子一边道。
　　“我知道。”
　　我妻岚有些纳闷地扁了下嘴唇，她就奇怪这女人怎么总是把她的心里话全出来，她们迥异的性格怎么想到一块去的？难道是因为想的是同一个人？
　　……
　　“浴室那边好像很安静，应该没什么事吧？让她们独处总觉得很不安。”
　　北条诚在煤气灶前踩着矮板凳，拿着调羹在锅里搅动着，脸上满是惆怅。
　　“等会吃过年夜饭，熏姐应该不会立即回去，余下的时间该做什么呢？总不能尬在那里不话，会死人的。”
　　他心里有些纠结，在室内能干什么？反正不能干就是了。
　　“玩游戏？打扑克牌？她们那种性格不会对这些感兴趣的吧？”
　　“咔嗒……”
　　就在这时，门锁没拧开的声音突然响起，他下意识地探出头看去。
　　只见洗浴间的门被轻缓地推开，两名同样盘着头发的少女带着缭绕的白雾走出，出水芙蓉的娇艳令人难以将视线移开。
　　北条诚的脑海中突然浮现出了她们在狭窄的浴缸中不着片缕地挤在一起的画面。
　　“可以不要当着我们的面想入非非吗？”
　　我妻岚走近后抬起手就给了他一个脑瓜嘣。
　　“早知道就和你们一起洗了。”
　　北条诚有些懊恼地道。
　　“你家浴室也挤不下这么多人。”
　　清水熏提醒道。
　　“我清水姐，请不要的好像空间足够就可以三个人共浴，应该回答‘不可能’。”
　　我妻岚瞥了一眼清水熏。
　　“我就是这个意思，不用你多余的解释，他听得懂。”
　　清水熏淡然地着。
　　“你们两个……”
　　北条诚诧异地看着身前的两位，虽然她们现在的关系看起来还是不怎么样，但是好像没有之前那种硝烟味了？
　　“喂，你前面的锅还在火上呢，这么分心没关系吗？”
　　我妻岚打断了他的思路。
　　“哦哦！”
　　北条诚这才反应过来，连忙回过头把心神放在料理上，但是他好不容易集中起注意力又被打乱了。
　　身后忽然有着两具温软的娇躯一左一右地挤进了狭小的厨房里，而且其中一边还有柔嫩的宏伟贴在了他的脸上，将他压得靠向了左侧的平坦。
　　他直接就像变成了三明治中间的火腿肠。
　　12817747
　　[258.第256章 室内才能玩的多人游戏]
　　“你们这是想干嘛？”
　　北条诚被夹在温香软玉中有些懵逼。
　　“你一个人效率太低下了，我还等着吃完饭快点回家呢，所以勉为其难地帮你一下。”
　　清水熏不紧不慢地说道。
　　“我也想要清水学姐用最快的速度离开。”
　　另一侧的我妻岚一点不客气地说道。
　　“我觉得在这么狭小的厨房里你们进来只会拖慢我的进度呢……”
　　北条诚的嘴角抽了一下，他现在被包夹是舒服了，可是什么也做不了不就是折磨了吗？
　　“你认为就自己现在这副样子出了那方面以外还有什么快得起来吗？”
　　清水熏冷淡地说道。
　　“学姐你又没试过怎么知道？凡是要讲究证据，否则不能使人信服呢。”
　　北条诚不服气地说道。
　　“七分钟。”
　　我妻岚轻蔑一笑地伸出手落在了他的小脑袋上揉着。
　　“喂！”
　　北条诚面子有些挂不住地瞪向了她，觉得有必要让她回忆起以前哭着求饶的经历，说道：
　　“尽管得意好了，之前是谁每回都哭个不停，还有一次直接就失……”
　　“闭，闭嘴！”
　　我妻岚红着脸地捂住了北条诚的嘴。
　　“你们两个当着我的面说什么呢？可以不要在厨房谈论这个吗？还是说你们打算现在就是直播给我看。”
　　清水熏面无表情地开口了。
　　“北条你再废话我就和清水熏一起把你放进锅里炖了。”
　　我妻岚也露出虎牙地盯着他。
　　“你们可以不要在针对我这方面站在统一战线吗？”
　　北条诚人都麻了。
　　“是你有错在先的吧？”

第570节
　　我妻岚的语气带上了一丝笑意。
　　“我很抱歉。”
　　北条诚咬了下牙，但凡现在是两人独处的情况，我妻同学现在都已经趴在灶台上发出无助的惊呼了。
　　“我们过来帮忙你应该有感恩戴德吧？虽然可能帮不了太多的事，但是给什么圆柱状的食材去皮还是可以的。”
　　我妻岚继续说道。
　　“为什么要用这种奇怪的说法？”
　　清水熏像是有些无语地扫了眼我妻岚。
　　“我还以为只有北条才会想歪呢，没想到你的想法也不健全呢，不过毕竟是他的前女友所以也可以理解。”
　　我妻岚轻描淡写地说道。
　　“不要说的我好像是会给交往对象进行不好的训练一样可以吗？”
　　北条诚垂下了一只手，在视线死角间，用力地狠捏了下我妻岚的挺翘。
　　“嗯……”
　　我妻岚的身子顿时剧烈颤抖了一下，白嫩的小脸蛋瞬间染上了红晕，本该喊出来的声音被她在喉咙中变成了一声闷哼。
　　“怎么了？”
　　清水熏有些纳闷地看向了她，不过他们挤在这狭小的空间内，腰以下的部位基本都贴在了一起属于不可视的区域。
　　“没事。”
　　我妻岚抿了下嘴唇，她能感觉到那只小手还在作怪，她心里莫名地有种刺激感。
　　“我妻同学，你帮忙把胡萝卜削皮，等会要用来顿牛肉。”
　　北条诚不动声色地收回手，将放在一旁的一个小袋子递给了我妻岚，然后又看向了清水熏。
　　“熏学姐，你把这些小料切成粒，小心点不要伤到手了。”
　　他放弃抵抗地给身旁的两位安排了点事情做。
　　被这温柔乡包围着，北条诚也是心猿意马，不过他很快就发现这并不是一件坏事。
　　因为他可以偷吃。
　　“你不要太过分……”
　　我妻岚身躯轻颤的压低声音在他耳边说道，这家伙已经不再满足于捏，而是更加得寸进尺，她后悔就不该穿睡裙，不然也不至于让他一下就越过所有防线。
　　“你不是也很喜欢吗？”
　　北条诚眨了下眼睛地回应道。
　　“别闹了，你给我注意点卫生，手洗干净再碰食材……”
　　我妻岚忍无可忍地把他的手推开。
　　“你们再嘀咕什么呢？”
　　一开始做事就全神贯注的清水熏不悦地看向了北条诚。
　　“哦，我们在讨论海鲜的做法，我说想吃新鲜的刺身可是我妻同学不同意。”
　　北条诚张口就是胡说八道，他说话的同时，也将刚被我妻岚扯出来的手伸到洗手池前清洗了一下。
　　“你以前吃得还少吗？”
　　听懂了他的意思的我妻岚羞怒地瞪着美目。
　　“那这次就做成蜜酱口味的吧。”
　　北条诚干咳了一声。
　　“什么乱七八糟的。”
　　清水熏半眯着眼睛，似是看穿了什么似的，但也没有深究而是回过头继续切着案板上的小米辣。
　　“熏学姐，等会吃过年夜饭也才六点钟左右，再留一会吧。”
　　北条诚没有再继续作弄我妻岚，麻利地料理着食材的同时，也向另一边与他肌肤紧密接触的少女发问。
　　他这话一出我妻岚的眉头顿时皱了起来，刚张嘴想说点什么，但是想到今天是什么日子后又没有吭声。
　　清水熏的神色则依然淡然自若。
　　“留在你这里做什么？”
　　她头也不抬地说道。
　　“可以做很多事的啊，我们有三个人呢，很多室内游戏都可以玩。”
　　北条诚试图说服她。
　　“听起来就让人想到不好的事情上去。”
　　我妻岚哼了一声。
　　“我话还没说完呢。”
　　北条诚翻了个白眼，摆出了正经的神色，说道：
　　“我们可以玩扑克，或者打电动也没问题，再晚点就到阳台一起看烟花……”
　　他最后的话才脱口而出，就感受到了两道凌厉的视线扫了过来，像杀一个人的眼神是藏不住的。
　　“不是……”
　　北条诚也很快反应过来她们是想到哪里去了，解释道：“就是普通的欣赏花火而已。”
　　“你昨天也是这么说的。”
　　我妻岚嫌弃地看着他，还缩了下肩膀，似乎要不是在这里没办法伸展肢体她肯定会拉开距离。
　　“我可不想特意呆在你家就做这些无聊的事。”
　　清水熏轻描淡写地说道。
　　“熏学姐你之后有事要忙吗？”

第571节
　　北条诚不解地问道。
　　“无。”
　　清水熏没有说为了陪他吃这顿晚饭她前两天就已经用尽最大的努力将所有要做的事情提前解决。
　　“这样啊……”
　　北条诚脸色一肃地点了下头，在心里组织好语言后，认真地说道：
　　“一吃完饭就走可是不礼貌的，怎么也得多坐一会吧？假设七点钟结束年夜饭，您就再留两个小时，怎么样？”
　　“你强行让客人留下才是失礼吧？”
　　清水熏瞥了他一眼。
　　“好吧……”
　　北条诚扁了下嘴没有再说话。
　　“不过我现在回家的确没什么事可做，你这么说的话，那就九点再回去就好了。”
　　清水熏又语气轻缓地说道。
　　“喂！”
　　北条诚还没来得及高兴，我妻岚就先不干了，她皱着小鼻子说道：
　　“清水学姐，你怎么好像是在调校这个家伙啊？你这手法也太熟练了吧？”
　　“我没这个意思。”
　　清水熏愣了一下，而后毫不犹豫地摇头否认，她似乎连自己都感到讶异。
　　“那也就是说你在无意中做出了这种事？不愧是你呢，训练犬科动物的手段已经成为本能了吗？”
　　我妻岚嘲讽道。
　　“随便你怎么想。”
　　清水熏不为所。
　　“先做料理，不说别的了，等会吃饭的时候再说。”
　　北条诚对于她们斗嘴是哪边都不敢帮，只能打圆场，不然可没有他好果子吃。
　　要准备一顿丰盛的年夜饭是不容易的，尽管他们三个人一同努力，但是将所有菜端上桌的时候也已经是一个多小时之后。
　　他家的尺寸并不大的桌子上摆得满满当当，一片热气蒸腾，香味在室内弥漫着。
　　“先来拍照吧。”
　　北条诚很有兴致地拿出手机将这一幕记录。
　　“从刚才想问你这做的是哪门子的年菜。”
　　站在北条诚身侧的我妻岚找茬道。
　　“没有那么多讲究啦，只要有那个意思就行了，我看我妻同学你也不是讲规矩的人啊。”
　　北条诚知道岛国的年节菜一般都会在新年的前几天就准备好，像是便当一样地盛在几层盒子中，然后摞起来，比起这个他当然还是喜欢吃新鲜现做的料理。
　　“要是能开个香槟就好了。”
　　北条诚嘀咕道。
　　“不准你喝酒。”
　　清水熏已经从冰箱中拿出了果汁还有椰奶之类的饮料走了过来。
　　“确实不能让他碰，这混蛋想要沉醉装疯，做出一些平时只敢想的事的可能性很大。”
　　我妻岚赞同道。
　　“你把我想得也太黑暗了吧？”
　　北条诚不满的道。
　　“好啦，这时候就不要斗嘴了，坐下来吧。”
　　清水熏的语气罕见地变得温和。
　　“可以不要一副像是这里的女主人一样的姿态吗？”
　　我妻岚嘴上虽然这么说着但也坐了下来。
　　“说的是呢，我才是你们的主人，咳没事……”
　　北条诚想要皮一下，但是在她们冰冷的视线下，还是一脸乖巧地坐了下来。
　　他看着对面两侧端坐着的少女，心情也是有些不平静，他现在都已经快忘了上一次有人陪着过年是什么时候了。
　　这一次却有两位他最心爱的女孩子守在他身边。
　　“可以来干……杯吗？”
　　北条诚眨巴着眼睛看着她们，试探性地举起了手中的椰奶，眸中满是期待。
　　“不要一脸可怜地说这种话好吗？”
　　我妻岚细眉微皱的看着他，然后又别过头躲开视线，拿起了放在身前的纸盒装橙汁。
　　“我现在不是满脸的愉悦吗？”
　　北条诚一脸迷茫。
　　“来吧。”
　　清水熏也举起了手上盛着凉白开的一次性塑料杯，她看向北条诚的眼神就像是深夜时宁静的月光，温和而包容。
　　她是可以理解我妻岚说的话的。
　　每年都有的新年对大多数人来说都不值一提，为这种普通的节日高兴到这种程度，不就正好说明了内心世界的空旷吗？
　　“请开动吧。”
　　进行了一次因为杯子材质各异而发不出清脆声响的碰杯后，三个人的年夜饭就开始了，北条诚一本满足。
　　‘不过熏学姐等一会就要回去了……’

第572节
　　菜过五味，吃得过快的北条诚因为忘记了自己的饭量，所以早在他们之前就停下筷子，但是不想离席，就坐在位置上不时从凉菜中夹一粒花生米尝味。
　　“这就要七点钟了啊？”
　　他看了眼时间，嘴角的笑容收敛了一点，因为再过不久就该散场了。
　　“吃饱了就一边站着消化一下，别还在这动筷子，肚子撑坏了我可懒得送你去医院。”
　　我妻岚皱着眉头地看着北条诚说道。
　　“我吃点花生米而已啦。”
　　北条诚说着又给她夹了个鸡翅，左拥右抱是不能偏心点，也为另一边的熏学姐碗里递了块牛肉。
　　这么做之后他又陷入了沉思。
　　超市冰鲜的鸡中翅的价格远不及和牛，这应该不会引来纷争吧？欠考虑了……
　　‘我在想什么啊！’
　　北条诚摇头将脑子里乱七八糟的想法甩了出去，他现在之所以心神不定的胡思乱想，是因为不想就这样放熏学姐回家。
　　这的确是他贪心不足了。
　　清水熏答应了九点才回去，他就想要更进一步，留在这里。
　　“如果能让她们都留下来过夜就好了……”
　　他用只有自己能听到的声音嘀咕着，脑子里浮现出这种想法的同时，他下意识地又夹了粒花生放进嘴里。
　　“直接邀请熏学姐留下，她肯定不会答应，而且我妻同学还得柴刀了我……”
　　他手托下巴沉吟片刻后，忽然像是想到了什么，眼睛逐渐变得明亮。
　　“你突然一脸阴险是要怎样？又有什么恶心的想法，想要施加在我们身上？”
　　我妻岚那怀疑的声音让北条诚又回过神来。
　　“我是在想之后的时间我们要怎么打发，室内能玩的游戏，好像也就那么几样。”
　　北条诚像是有些困扰地摊手道。
　　“我回去的话，你和我妻同学应该就知道可以做什么了吧？这几天的晚上烟花应该都不会少呢。”
　　清水熏眼神冰冷地看了眼北条诚。
　　“呃……”
　　北条诚度是有些尴尬，他知道熏学姐还是在为自己没有听她的话，在这种变小的状态就和我妻岚做那种事而不高兴。
　　“乱，乱讲！”
　　我妻岚也是秒懂了她在说什么，小脸蛋立即被红晕所侵染，恼羞成怒地在桌子下给北条诚的小腿来了一脚。
　　12828446
　　[259.第257章 要不要许愿]
　　“又不是我说的为什么要打我啊？”
　　北条诚难以置信地看着她。
　　“哼。”
　　我妻岚不讲道理地红着脸撇过头。
　　“我吃饱了。”
　　始作俑者清水熏淡然自若地放下了碗筷。
　　“还不洗碗去？”
　　我妻岚吃完北条诚给她夹的鸡翅后也没有再动筷子了。
　　“我来吧。”
　　北条诚主动地站起身收拾碗碟。
　　“等一下我先去洗个澡，然后我们再讨论等会玩什么，可以的吧？”
　　他随口问道。
　　“这里我来处理吧你洗澡去就好了，浴缸里的水我们两个用过，你觉得脏的话可以放掉。”
　　清水熏说道。
　　“这怎么可以！”
　　北条诚神情一肃，摆出了郑重的脸色，认真地说道：
　　“那么贵重的东西，我就算不用，也会满怀虔诚地喝掉的。”
　　“给我正经一点。”
　　我妻岚嫌弃地看着他。
　　“嘴上说得好听，我现在如果去浴室监督你喝，你绝对就要收回刚才说的话了吧？”
　　“洗碗的事就交给你们了，我先去沐浴，有什么事等会再说。”
　　北条诚干咳一声转身朝洗浴间走去。
　　“德性。”
　　擦肩而过的时候我妻岚忍不住地掐了一下他的腰，而后也帮着收拾桌上的残羹冷炙，和清水熏一块端着餐盘走进了厨房。
　　……
　　“能让她们两个一起洗澡的我说不定也很厉害吧？”
　　北条诚泡在浴缸中，低头看着荡漾的水面，和他的心情很像。
　　他现在脑子里莫名地浮现出了那两位挤在这狭小的浴缸中，白嫩娇艳的肌肤压在一起，玉体横陈……
　　于是他更加地后悔了。
　　“这说不定是这辈子唯一能让她们不着片缕地在浴室的机会吧？刚才就不应该先做饭的，说什么也要和她们一起洗才是。”
　　北条诚想到这里，让熏学姐留下来过夜的念头也更加坚定了，新年可还没有结束呢。
　　“虽然这么做有点卑鄙，也不一定能成功，但是尝试一下也没关系。”

第573节
　　他仔细琢磨了一会后，就从水中站起身，擦了下身子穿上衣服就推开门回到了室内。
　　此时两位少女正做着各自的事。
　　我妻岚躺在他的床上，一双白嫩的小腿翘得老高，慵懒地玩着手机，相比之下端正的坐在沙发上，给他整理着摆设凌乱的桌子的熏学姐则显得贤惠多了。
　　“起来啦。”
　　北条诚走到床边，俯身握住我妻岚细嫩的小手，想要把她拉起来。
　　“有事启奏。”
　　我妻岚却是不愿意动，纤细的藕臂往回一抽，就把弱小无助的他拉到了床上。
　　“我看你是想被我用鞭子抽打！”
　　北条诚狼狈地躺在她身边，看着近在眼前的那精致的小脸蛋，故意摆出了凶恶的表情。
　　“你知道有一个成语叫‘鞭长莫及’吗？”
　　我妻岚慵懒的瞥了他一眼，或许她并没有挑弄他的意思，但是在他眼中配合上她说的话，那双带着冷意的眸子，此时显出了几分娇韵。
　　“我妻同学，你现在的思想是越发地不健全了，总是乱说话！”
　　北条诚听懂了她话的意思，顿时板起了脸，如果不是还有人在一旁他已经上车了。
　　“不都是你教我的吗？”
　　我妻岚打了个哈欠。
　　“好了。”
　　北条诚已经感觉到了沙发那边望来的视线，又坐了起来，正色道：
　　“刚才不是说了吗？来讨论一下接下来要做什么，我们到熏学姐那边坐着说吧。”
　　“我可先说好，像什么真心话或者大富翁还有棋牌类的游戏我没兴趣，完全拒绝。”
　　我妻岚直起腰身地说道。
　　“那出门咯？附近好像就有庙会，应该会很热闹。”
　　北条诚随意地说道。
　　“今天陪你去浅草寺已经够累了，不想再到外面去逛，想出门的也就只有你自己吧。”
　　我妻岚跟着他走到沙发坐下后瞥了眼身侧的清水熏。
　　“同意。”
　　她慢条斯理地点了下头。
　　“想玩点刺激的。”
　　我妻岚不知怎么地突然冒出了这么一句话。
　　“你这女人……”
　　清水熏的眉头顿时拧了起来，不满地看向了她，冷声道：
　　“你就是想和他做那种事对吧？欲求不满也要有个限度，他现在可不能陪你胡来。”
　　“是你自己在胡思乱想吧？”
　　我妻岚露出了一个像是阴谋得逞了似的浅笑。
　　“我的意思是不玩那些没有意思的游戏，如果要消磨时间的话，也得找点能让人心里跌宕起伏的乐子。”
　　我妻岚不紧不慢地说着，但在座的都知道，她就是故意用这种有异议的说法。
　　“幼稚。”
　　清水熏撇了下嘴也没有计较。
　　“说的是呢，既然要追求刺激，那就贯彻到底咯。”
　　北条诚忽然一脸无辜地开口了，他这一吭声，立马吸引来了她们警觉的目光。
　　“你们这么看着我干嘛？”
　　他歪了下头。
　　“你又在打什么鬼主意？”
　　我妻岚怀疑道。
　　“你们两个都在我哪敢啊？”
　　北条诚摊了下手。
　　“有什么事是你不敢的吗？”
　　清水熏拆台道。
　　“不要想太多啦，我只是想到了一个有趣的游戏，也很符合新年的气氛。”
　　北条诚面不改色地说道。
　　“你说。”
　　我妻岚知道他是心怀鬼胎，但也还是点了下头，让他说话。
　　“我妻同学，我们昨天看烟花的时候，我不是让你许愿嘶……”
　　北条诚的话还没说完就被我妻岚踩了一脚。
　　“你能不提那时候的事吗？”
　　我妻岚的脸顿时又红了起来，北条诚一说起这个，她就想起自己在阳台抓着栏杆的无助时刻……
　　“你先听我把话说完嘛，那时候你说许愿没有意义，我也是这么认为的。”
　　北条诚说着，我妻岚又举起了手，很礼貌地打断了他。
　　“你先说。”
　　他客气的道。
　　“你说这个是想干什么？让我们一起到阳台陪你看花火？请说重点。”

第574节
　　我妻岚目不转睛地盯着他的道。
　　“是。”
　　北条诚干咳了一声。
　　“我那天晚上对你许愿不是得到了应允吗？所以我们现在可以来进行一个游戏，玩法大概是这样的。”
　　他扫视了一圈，见她们没有打岔的意思，才继续说道：
　　“我们各自把愿望写在便签纸上，然后放在一起打乱，重新整理成一叠。”
　　北条诚说着，还跑到了书桌前，从文具袋中拿出了一叠用于记单词的空白卡片。
　　“游戏进行的方式就是由我们三个人轮流拿着这些愿望卡，按着纸张上写的内容对特定的一人问是否要实现这个愿望，被问的人不知道纸上写的是什么，只能选择答应或者拒绝，选择后不论上面写的是否合心意都不能反悔。”
　　清水熏喝着热水安静地听她把话说完，脸色还是没有什么变化，只是眼神动了一下的道：
　　“听上去的确适合打发时间，不过你要是写一些违背了公序良俗的愿望，我难道也不能否决吗？”
　　“这样才有意思嘛，当然太过分也不行，像是侵犯了身体权益或者无厘头的要求就不能提出来。”
　　北条诚眨了下眼睛的道。
　　“你想玩我就稍微陪你一下吧。”
　　清水熏点了下头。
　　“我也没意见。”
　　我妻岚见清水熏没有反对，也点了下头，从她透亮的眼眸可以看出她也有了些歪念头。
　　“那我们各写十个愿望……”
　　北条诚当即说道，但是他的话才落下，就被顶了回去。
　　“北条，你有什么要求这么想提出来得到我或者清水学姐的同意啊？很可以呢。”
　　我妻岚似笑非笑地看着他，而后轻哼了一声，说道：
　　“游戏的可玩性就在于不确定性，我们每人写五十个愿望，不允许出现重复或者相近的内容。”
　　“呃……”
　　北条诚汗颜，他就知道我妻同学不好糊弄，本来他出这招想要让她们都留下来住就没什么把握，现在更是还可能把自己搭进去，不过富贵险中求！
　　“没意见的话就开始吧。”
　　我妻岚看着北条诚手上的便签卡。
　　“家里应该还有不少这种卡纸，我去都找出来，等一下。”
　　北条诚找齐了道具后，就分发了出去，他们各自拉开距离地写着愿望。
　　“我妻同学真是不听话，就让她当我的一日女仆好了，只允许穿一件围裙工作。”
　　北条诚嘀咕着动笔。
　　“我听得到，不过你写出来也是有可能用在你身上的，到时候就先让你去我家的医院变成可爱的女孩子好了。”
　　我妻岚森然的声音响起。
　　“咳，不说话了，快点写。”
　　北条诚顿了一下，思付片刻后，落笔写下了一开始的目的。
　　“来开始吧。”
　　约莫十分钟后，他们三人在地上围坐着，中心处放着几叠整齐的卡纸。
　　“大概玩法就是这样，我们轮流摸牌，然后向另外两人之一询问。”
　　北条诚宣布游戏开始。
　　“石头剪刀布决定顺序吧。”
　　第一轮对决展开，北条诚和我妻岚都出了拳，由张开手的清水熏获胜。
　　“我第二你最后。”
　　我妻岚单方面取消了第二顺序角逐，她和北条诚坐得比较近，盘膝而坐的姿势下一只白净又细嫩的玉足直接压在了他的膝盖上，珠圆玉润的脚趾还在互相磨蹭着，很是勾人。
　　“哪有你这样的。”
　　北条诚不满地用手指挠了下她粉嫩的足掌。
　　“嗯……再乱动我塞你嘴里。”
　　我妻岚语调轻颤地剜了她一眼。
　　“北条诚。”
　　清水熏此时已经拿起了一张卡，凤目看向了他，似乎对他旁若无人的和我妻岚打情骂俏而不满地冷着脸。
　　“要为我实现愿望？”
　　北条诚一脸单纯。
　　“接受吗？”
　　清水熏挑了下眉头晃着手上背向他的卡纸。
　　“唔……”
　　北条诚摸着下巴，如果他手上拿着的就是他的目标，他现在点头就能实现，如果是别的什么从某些方面来说不好的事情，那他也得难受一下，不过现在他是许愿的，大致上还是不会吃亏。
　　“要。”
　　他没有犹豫多久就点了一下头。
　　“用脚踩在背上按摩券。”
　　清水熏那古井无波的脸色变得嫌弃地将卡片翻转过来。
　　“非常感谢。”
　　北条诚松了口气地将她递来的纸卡接过，这是他写的，毕竟要写那么多他也就直接放飞自我了。
　　“清水学姐，到时候请直接站到他的背上，最好直接用跳高的方式跃上去。”

第575节
　　我妻岚面无表情地说道。
　　“你想杀了我吗？”
　　北条诚眼角抽了一下。
　　“会有这种愿望的你已经可以去死了。”
　　我妻岚恼火的伸出手拿起了一张便签卡，看了一眼之后，脸色稍微缓和了一些。
　　“你会要的对吧？”
　　她看向了北条诚。
　　“是的……”
　　他知道纸上肯定是我妻岚自己写的东西，但是现在拒绝的话，她恐怕会更加不高兴所以还是接受好了。
　　“摸摸头。”
　　我妻岚饶有兴致地亮牌。
　　“我妻同学，你原来有这种愿望啊，用在我身上太浪费了，要不由我为你实现吧？怎么样？”
　　北条诚觉得这伤害不大但侮辱性极强。
　　“我就是为你写的哦，现在是我在为你实现愿望，过来吧。”
　　我妻岚轻笑着对他招了下手。
　　“要不留到之后……”
　　北条诚不想在熏学姐的面前像个孩子一样被揉脑袋。
　　“我现在就想要呢。”
　　我妻岚不容置疑的道。
　　“哦。”
　　北条诚只能把头凑过去。
　　“这才对嘛。”
　　我妻岚满意的伸出玉手，力度轻柔地抚弄着他的发丝，像是在安慰他一般。
　　“现在到我了。”
　　北条诚忍辱负重后，抬起手摸起一张愿望卡，上书：
　　【做美甲】
　　‘这字迹是我妻同学……’
　　他愣了一下，然后下意识地看向了清水熏那赤着的精致玉足，脚趾上还有着他曾经涂的指甲油。
　　“不会是她们洗澡的时候，熏学姐告诉我妻同学我给她涂过指甲油，所以才有了这个？”
　　他低声自语着。
　　“你在念叨什么呢？不要浪费时间，快点。”
　　我妻岚戳了下他的腰。
　　“是是。”
　　北条诚抬起了头，他猛然地发现，身侧的两位美少女都在用威压很强的眼神看着他。
　　他在这一瞬间就意识到了自己提出这个游戏是草率了，他手上这张卡不管给谁，另一方心里都会不舒服吧？
　　求生欲在他内心深处涌现而出。
　　“刚才不是猜拳决出了顺序吗？我也按那个结果给你们轮流实现一个愿望，没问题吧？”
　　12833617
　　[260.第258章 给你的早餐奶请务必接受]
　　“反对。”
　　我妻岚听他这么说顿时皱起了小鼻子。
　　“为，为什么？”
　　北条诚没想到自己这种两全其美的提议都能被否决。
　　“你说这种话多少有违游戏公平吧？这样界定下一步的走向，不就失去乐趣了吗？”
　　我妻岚有理有据。
　　“我妻同学说得对，你想满足谁的愿望就把卡片给谁，规定轮流的顺序干嘛？”
　　清水熏淡然自若地说道。
　　“是……”
　　北条诚没办法，犹豫了一下后，还是将视线投向了写下他手上这张卡片上的内容的少女。
　　“我妻同学，这个愿望好像是你写的，你想要吗？”
　　他觉得是谁写的就满足谁也还算是一种比较合适的做法，她们应该也不会生气，不过等会他要是拿到自己写的愿望卡又会陷入窘境。
　　“因为是我写的就给我吗？”
　　我妻岚轻哼了一声，语气有些不悦，但还是伸出了手。
　　“美甲。”
　　北条诚念出纸上所写的愿望后就把它交给了我妻岚，这么做的同时，他也用眼角的余光一直观察着另一边。
　　熏大小姐在他话语落下之后，细若柳叶的黛眉明显挑了一下，眼神变得饶有兴致。
　　反观我妻同学的脸色则是有些不自然。
　　‘她们在浴室里的时候绝对是发生了点什么吧？’
　　北条诚察觉到她们神情的微妙变化后，顿时也是有些汗颜，脑海中浮现出了令人食指大动的画面，两双幼嫩鲜美的玉足对在一起，争芳斗艳……
　　“盯着我看是什么意思？到你摸牌了，是要弃权吗？”
　　我妻岚面无表情地对着清水熏说道。

第576节
　　“你急了？”
　　清水熏淡定地说着，同时伸出手拿起了一张便签卡，看了一眼之后又不动声色地将视线投向了我妻岚。
　　“我妻同学，这张也是你写的，我也成人之美的满足你好了。”
　　“不要。”
　　我妻岚毫不犹豫地说道。
　　“你确定吗？”
　　清水熏的脸上依然没有什么明显的表情。
　　“建议你给北条。”
　　我妻岚对于自己写了些什么东西还是很有自觉的。
　　“我可没有你那么特殊的癖好。”
　　清水熏板着的脸冷了下来，将手上的卡纸倒扣在地上，说道：
　　“你不想要的话就下一轮吧。”
　　“上面写的什么啊？”
　　北条诚有些好奇。
　　“自己看。”
　　清水熏的脸色又恢复成了云淡风轻。
　　“那我就不客气了。”
　　北条诚伸手拿过了那张卡片，随意地瞥了一眼，眼角不由地抽了下，并没有太出乎意料，纸上所写的大致内容就是让人叫妈妈。
　　“我开始了。”
　　我妻岚似乎也能猜出她所拒绝的这个愿望会是什么，所以并不在意，继续着游戏。
　　“你太过分了，玩个游戏还想着占我便宜，作为惩罚我要吃掉你的橘子。”
　　北条诚盯上她那剥得一丝不挂地放在地上用纸巾垫着的橘子很久了，正好找到借口，二话不说地就顺了过来。
　　“想吃不会自己动手吗？”
　　我妻岚顿时恼火地瞪向了他，但也没有和他闹，而是看向了手上刚摸的卡纸。
　　“你……”
　　她的神色先是一愕，随后俏脸爆红！直接把愿望卡摔到了北条诚的怀里。
　　“又怎么了？”
　　北条诚有些纳闷地拿起卡片一看，脸色顿时变得有些尴尬，会写出这个他也是被逼的。
　　“变态不要和我说话！”
　　我妻岚一脸嫌弃地别过头。
　　“是你说要写五十个愿望的，我写得比较慢你又一直催我，所以慌不择路就想到什么就都写出来了。”
　　北条诚为自己辩护道。
　　“这不正好证明你内心的阴暗？”
　　我妻岚轻哼了一声。
　　“不管怎么样，按照游戏的规则，这个我收下了。”
　　北条诚干咳了一声，没有再和她狡辩，而是直接把卡纸放进了口袋。
　　上面的内容很简单。
　　就是一句话：
　　【给你的早餐奶请务必喝下】
　　我妻岚红着脸没有再说什么。
　　“你们两个可以不要浪费时间吗？再这样的话，我就先回去了。”
　　清水熏冰冷地说道，她没有去问北条诚是写的什么，用脚趾头想她都知道是那方面的要求。
　　“不闹了。”
　　北条诚换上了正经的表情，接着摸牌进行游戏，这次拿到的是一个熏学姐写的愿望，不带颜色的那种，他也就顺水推舟地物归原主。
　　游戏接连进行了几轮，我妻同学的运气很好，接连几次摸牌后羞怒地往他砸了过来，连后面都保不住了。
　　他得意之余，心里也逐渐地浮躁起来，因为写着他最终目的的那张卡还是没有被翻出来。
　　‘这一百五十张卡在九点之前根本就翻不完啊……’
　　北条诚将一张摸出来的“洗脚券”交给我妻同学后，眉头又皱了一下，焦灼地看着地上那几叠依旧摞得老高的便签卡。
　　“快到时间了，再走一轮就结束吧，我要回去了。”
　　清水熏突然轻描淡写地说道。
　　“我也有点玩不下去了。”
　　已经将全身上下能供人占有的地方都输掉的我妻岚恨声说道：
　　“不过最大赢家好像不乐意就这样结束呢。”
　　她瞥了眼北条诚。
　　“我是很想继续啦，不会学姐要回去也没办法，再玩一局就收了吧。”
　　北条诚故作镇定地耸了下肩膀。
　　“就凭你写的那些东西这游戏就没办法玩下去了，还有为什么清水学姐就抽不到你恶心的要求，全被我翻到了吗？”
　　我妻岚有很大意见。
　　“应该就那几张吧……”
　　北条诚心虚的道。

第577节
　　“开始了。”
　　清水熏像是逐渐习惯了他们的斗嘴，随意地又拿起一张愿望卡，然后清丽的脸蛋上就流露出了迷惑。
　　“北条诚。”
　　她没有发问，而是直接将卡纸翻转过来面向了北条诚，眉峰紧蹙的道：
　　“你写的这张上面怎么只有一个汉字？可以解释一下是什么意思吗？想要和我摔跤？”
　　“可能是出错了，我刚才赶时间随便写的，给我吧。”
　　北条诚看着卡纸上那个“跤”字有些汗颜。
　　“莫名其妙……”
　　清水熏拧着的细眉没有松开，不过还是把手上的许愿卡交给了他，算是答应满足他这个愿望。
　　“嗯？”
　　她看着北条诚将纸卡收起，忽然像是反应过来什么的柳眉倒竖，盘膝压在腿下的娇嫩玉足的脚趾蜷曲了起来。
　　“到你了我妻同学。”
　　北条诚知道她是意会过来了，也不敢再看过去，转过头对着身旁的我妻岚说道。
　　“什么乱七八糟的东西都往上写。”
　　我妻岚倒是没有看到卡上写的字，只听到了清水熏说的话，所以也没有细想。
　　‘看来今晚是没机会让熏学姐留下来了。’
　　北条诚在心里叹了口气，他现在只有一次摸牌的机会，在基数这么大的情况下还抽到“分子”的可能性太低了。
　　之后我妻岚抽到了一张她自己写的整蛊卡，他识趣地让她高兴了一下后，就伸手摸出了这场游戏的最后一个愿望。
　　在低头朝卡纸上看去时，他的瞳孔忽然收缩了一下，只觉得眼前是一片金光！
　　“金色传说！”
　　北条诚激动得差点蹦起来，他手上的便签卡上写的不是别的，正是他提出这个游戏的最终目的。
　　“犯病了？”
　　我妻岚诧异地盯着一惊一乍的北条诚。
　　“咳！”
　　北条诚勉强让自己冷静下来，但是振奋的心情却难以抑制，将视线投向了熏学姐。
　　“学姐……”
　　他才开口，眼角的余光就注意到了一旁忽然眯起了美眸的我妻岚，到了喉咙的话一下子卡住了。
　　‘我用这样的计策让熏学姐留下来，或许也算是违背了那天和我妻同学的约定，最主要的是不管怎么样她肯定会不高兴。’
　　北条诚激荡的心绪猛然间冷却了下来，昨天他和我妻岚商量让熏学姐过来吃年夜饭的时候，我妻同学答应的条件就是让她吃完饭就离开。
　　熏学姐在饭后的现在又在他家逗留了两个小时，我妻同学对于这点没有和他计较，他现在要是得寸进尺地想要她留下来过夜……
　　我妻同学会当场翻脸的吧？
　　“不能这么贪心的……”
　　北条诚在心里叹了一声，他让我妻岚答应三个人一起吃晚饭已经是强人所难了，再人心不足那么结果就不会是他想见到的了。
　　“话说一半是什么意思？”
　　清水熏开口将他从恍惚中拉了出来。
　　“没有。”
　　北条诚摇了下头，他知道手上的东西是不能给出去了，不然今天所有的幸福都会成为梦幻泡影。
　　“我妻同学，你明天就要回京都了，今晚还要住我家吗？”
　　他转而对着同样是以疑惑的眼神看着他的我妻岚问道。
　　“你想表达什么？”
　　我妻岚其实是想回他一句“废话”。
　　“我就明说了哦。”
　　北条诚知道自己现在该怎么做才能让她们两个都不会心里不舒服。
　　“我手上的是免费的留宿资格哦，你们今晚谁想在我家借宿的就举手吧，当然没人想要的话就作废了。”
　　他开诚布公地挤出了笑容说道。
　　“嗯？”
　　我妻岚顿时一怔，她眸光闪动着，像是明白了什么一般的沉下了脸。
　　北条诚也察觉到了她神色的变化，他很清楚自己的想法是瞒不过她的，她现在肯定已经想到了他提出这个游戏的目的。
　　对此他也只能对我妻岚投以歉然的眼神。
　　“混蛋……”
　　我妻岚扁了下嘴唇，她从来就没说今晚要走，那他原本的目标自然不言而明。
　　她看着北条诚那像是对她表明已经幡然悔悟的神情，心里除了有些气闷以外，也没办法真的发怒。
　　相对而言她心里其实还有点欣慰。
　　“你不说出来或许还能骗到人。”
　　清水熏在短暂的愣神后，很快也回过神来，似乎有些无语地翻了个白眼。
　　她不知道北条诚和我妻岚之间的约定，所以也没想到这个游戏是针对她的，心里并没有太多的想法。
　　当然也没打算留在这里。
　　“咚咚……”
　　就在僵持不下之际，一阵敲门声忽然打破了局面，让他们都撇过头看向了门口。
　　“我去看一下。”

第578节
　　北条诚作为主人率先站起身。
　　“等一下。”
　　清水熏像是想起了什么，垂下手摸向了口袋，然后站了起来的说道：
　　“我手机好像放在浴室了，你先别去开门，可能有问题。”
　　她很有身为大家族继承人的警觉，快步走进浴室，出来后首先就问候了北条诚一句。
　　“你妈。”
　　清水熏和北条诚对视着说道。
　　“怎么还没完没了了？”
　　北条诚原本还算愉悦的心情顿时变得恶劣。
　　“我现在也不能去和她见面。”
　　他以现在的模样走出去了就说不清楚了。
　　“要我帮你解决吗？”
　　清水熏平静地说道。
　　“别！”
　　北条诚摆了下手，有些哭笑不得地看着她，说道：
　　“再怎么样也不至于把她送到南极啊，她又没做什么，糊弄她走就行了。”
　　“我没你想得那么残暴。”
　　清水熏横了他一眼。
　　“你别出来，我去让她离开，反正你是不想见到她的对吧？”
　　“那就麻烦你了。”
　　北条诚点了下头。
　　“记得问一下她找北条是想干嘛。”
　　我妻岚牵起北条诚的手冷声说道。
　　“我知道。”
　　清水熏应了一声后转身朝门口走去。
　　“我们到浴室里藏一会吧。”
　　我妻岚拉着北条诚走进了洗浴间，他住的单间开门就是客厅，一览无余。
　　“北条。”
　　她看着北条诚从容的脸色，确定他没有在伤心后，才露出了凶狠的眼神抬起手掐住了他的脸。
　　“你还真敢想着让我和清水熏一起陪你睡啊？”
　　我妻岚皮笑肉不笑地说道。
　　“幻想又不犯罪。”
　　北条诚小声辩解着。
　　“但你也付诸行动了。”
　　我妻岚瞪着他。
　　“没有造成损害的犯罪中止应当免除处罚。”
　　北条诚低头把玩着她温软的玉手。
　　“刚才不是已经要成功了吗？神都在帮你呢，为什么又放弃了？”
　　我妻岚看着他这副不敢大声说话的样子不由得放轻了语气。
　　“不想让你伤心。”
　　北条诚实诚的说道。
　　“我不会难过，不过你刚才真的用那种方式让清水熏留下来，我也不会再呆在这里。”
　　我妻岚冷着脸的说道。
　　“对不起……”
　　北条诚上前半步将她搂住。
　　“你也没有真的那么做，所以我不生气，不用道歉。”
　　我妻岚动作轻柔地捋着他的发丝，但小脸蛋上依然带着愠色，轻哼道：
　　“我不明白你为什么想着让清水熏也在这里留宿？我们两个都在的话，你不是什么也做不了了吗？”
　　“和你们在一起又不只是为了做那些事，就算只是躺在一起说会话，然后相拥而眠，早上起来第一眼可以看到喜欢的脸蛋，我就会很高兴了。”
　　北条诚认真地说道。
　　“漂亮话还是你会说。”
　　我妻岚无名火起的又敲了下他的脑袋。
　　“我说真的！”
　　北条诚不接受这种质疑。
　　“那好啊，你敢打包票今晚什么也不做，那我也不拦着你让清水熏留下来。”
　　我妻岚别过头的说道。
　　“诶……”
　　北条诚眨了下眼睛，不太敢相信他的话，小声的道：
　　“真的？”
　　“你果然还是打着这种主义！”

第579节
　　我妻岚勃然大怒！
　　“钓鱼执法也太卑鄙了……”
　　北条诚颓丧地垂下头。
　　“只有今天……”
　　我妻岚的语气忽然缓了下来。
　　“什么？”
　　北条诚没听清楚。
　　“我是说！你现在要是有本事还让清水熏在这里留宿，我没有意见！”
　　我妻岚咬牙说着，言罢之后，又赌气一般的道：
　　“反正我今天晚上是不想给你碰了，不过你又有着那些下作的愿望卡可以要挟我，有另外一个人在这里你就没办法了。”
　　12839794
　　[261.第259章 “朝闻到，夕死可矣”]
　　“其实我硬要做就算有第三者在也不是问题……”
　　北条诚情不自禁地皮了一句，不过看着她那要杀人地眼神，又连忙正色道：
　　“当然有熏姐在这里我确实不能够，家就这么大，你声音那么大就算到走廊去都瞒不过她嘶……”
　　他这话脚就被踩了一下。
　　“闭嘴！”
　　我妻岚睁大美目地盯着他。
　　“是。”
　　北条诚安分地低下头，将脸颊贴在她温软地小腹上，没敢造次。
　　“你以前一搂着我不是就喜欢到处闻吗？现在怎么这么老实？没事吧？”
　　我妻岚突然皱着眉地问道。
　　“你不是刚洗完澡吗？身上都是沐浴露的味道，没什么好闻的，人工的香味我没感觉，我喜欢的是你的味道。”
　　北条诚小声道。
　　“看来以后可以勤洗澡或者买点香水来治疗你恶心的嗜好。”
　　我妻岚轻哼道。
　　“没用的哦，有些地方的味道是不会变的，比如……”
　　北条诚的嘴被捂住了。
　　“你就不能正经一点吗？”
　　我妻岚红着脸地瞪着他，知道这混蛋是在什么，嫌弃地道：
　　“不想听你这些！安静一点可以吗，我想听一下清水熏和你母亲在什么。”
　　她不想和北条诚废话，将门拉开一道豁口，侧耳倾听。
　　“哦。”
　　北条诚也把耳朵凑了出去，一道淡漠地女声隐约传来，给他一种陌生又熟悉的感觉。
　　“你北条诚在洗澡？”
　　是他妈在话。
　　“就是这样，还有他不想看到你，以后也请不要打扰他。”
　　清水熏那清冷的声音响起。
　　“你是他的什么人？”
　　对话继续着。
　　“女朋友。”
　　熏大小姐毫不迟疑地回应道。
　　“这家伙……”
　　我妻岚的脸色顿时沉了下来，虽然觉得她在这种情况下这么没有问题，但心里还是有些不舒服。
　　交谈的声音到这里就结束了。
　　随着关门的声响，北条诚原本有些不安的心情，也如大石落地般松了下来。
　　“可以出来了你们。”
　　清水熏走回到浴室前开口道。
　　“那女人了什么？”
　　我妻岚将门完全推开和北条诚一起走了出来。
　　“没什么。”
　　清水熏低下头瞥了眼北条诚，见他神色如常后，才继续道：
　　“我北条诚不想见她之后，她也没有什么反应，转身就走了。”
　　“不是让你问她来找北条是想干嘛的吗？”
　　我妻岚皱着小鼻子道。
　　“我觉得没必要，有什么事都不关北条诚的事，知道了不定还让人心烦。”
　　清水熏道。
　　“不这个了。”
　　北条诚笑着拍了下手。
　　“她应该就是来看我生活的怎么样，看到我有熏姐这么可爱的女朋友就觉得没有问题，所以就回去了吧。”
　　“请加上‘前’。”

第580节
　　清水熏依旧淡然地道。
　　“刚才不是你自己这么的吗？”
　　北条诚故作惊讶地看着她。
　　“既然没事的话那我就回去了。”
　　清水熏冷漠地道。
　　“等一下。”
　　北条诚干咳了一声。
　　“熏姐，游戏还没结束呢，这最后一个愿望我无论如何也想要你们帮我实现。”
　　他脸上满是真诚。
　　“那你就给我妻同好了，虽然不需要这个，她也会很乐意地留下来的对吧？”
　　清水熏表现得浑不在意。
　　“他在和你话可以不要扯到我身上吗？”
　　我妻岚冷眼看着清水熏。
　　她心里现在是有些后悔的。
　　刚才不该一时心软地想到今天是让北条诚高兴的新年而出那番话。
　　“你们先不要吵嘛……”
　　北条诚不敢让她们继续唇枪舌剑，吵架纯属浪费口舌，有这动嘴的精力还不如都施加在他的身上。
　　“其实这张便签卡上的愿望就是为熏姐你而写下的哦。”
　　他换上了严肃的表情，我妻岚见他这副神色，就知道他要满嘴跑大车了，这家伙的油嘴滑舌她是体会过的，的确让人难以招架。
　　“你想干嘛？”
　　清水熏看向他的眼神顿时带上了怀疑。
　　“不想。”
　　北条诚下意识地摇头。
　　“我的话是字面意思！”
　　清水熏一听他这话就忍不住伸出手恼火地弹了下他的额头。
　　“我让熏姐你留下来也没有别的意思，心里绝对没有一点歪念头，一干二净。”
　　北条诚吃痛地捂住脑门。
　　“这话唯独你出来我不太相信呢，”
　　清水熏皮笑肉不笑地。
　　“家人之间的信任呢？”
　　北条诚一脸委屈地看着她。
　　“有事你就，无话可的话我就回去了，速度。”
　　熏大小姐现在不吃他这一套。
　　“我是想请熏姐你留下来监督我啦。”
　　北条诚的神情又变得正经。
　　“什么意思？”
　　清水熏一下子没反应过来。
　　“您是知道的，我是个怜香惜玉的人，和女孩子独处的时候总是不忍心看着人家孤单寂寞。”
　　北条诚用上了敬语。
　　“你直接自己好瑟不就可以了吗？”
　　清水熏气笑了，就连一旁心不在焉地看着他表演的我妻岚，都忍不住又抬起小脚丫踢了他一下。
　　“或许也有这种表达方式。”
　　北条诚面不改色。
　　“所以呢？”
　　清水熏半眯着美眸，盯着身前的男孩，心里已经大概猜出了他想什么。
　　“姐你之前就过，不准我做那种事，我也觉得以我现在的状态不应该那样，可总是无法控制住心里对女孩子的疼爱，所以需要人来管控我。”
　　北条诚着看似有理的烂话。
　　“我妻同明天就要回京都了，她的行李也都在我这里，所以今晚还会在我这里借宿一晚，我经不住这种考验，熏姐你可以留下来看着我吗？”
　　他眼中满是诚挚地看着清水熏。
　　“你还敢想着让我们两个一起陪你睡觉这种事？”
　　清水熏怒火中烧地看着他，抬起手就要打，但是在落到他即将落到他脑袋上时还是收了力。
　　“我刚才的话里没一句有这个意思吧？”
　　北条诚故作可怜地和清水熏对视着。
　　“你是我想太多了？”
　　清水熏冷笑着。
　　“我哪有胆子做那种事啊。”
　　北条诚猛摇头。
　　“你让我住下来就是要我看管你？”
　　清水熏对他冷眼相待。
　　“主要原因是这个，不过除此之外，我也希望熏姐能陪在我身边。”

第581节
　　北条诚小声地道。
　　“只要我今晚留下来，你就什么也不做，安分地睡觉？”
　　清水熏的脸色略微缓和。
　　“是的。”
　　北条诚小鸡啄米般地点了下头。
　　“唔……”
　　清水熏沉吟了一会，最后扁了下嘴唇，颔首道：
　　“那也不是不行。”
　　“真的吗？”
　　北条诚期待地看着她。
　　“前提是你到做到。”
　　清水熏的脸色又冷了下来。
　　“我刚才最后拿到的那张卡你留好，你要是违背了约定，我就满足你的愿望踩着你那东西把你碾死。”
　　她哼声道。
　　“那纸上写的字就是摔跤的意思。”
　　北条诚汗颜道。
　　“呵。”
　　清水熏冷笑不语。
　　“熏姐你是答应在我这里住一晚了吗？”
　　北条诚小心翼翼地问道。
　　“姑且。”
　　清水熏别过头。
　　“你们要当着我的面打情骂俏到什么时候？”
　　我妻岚面若寒霜地开口了。
　　“不这个了，既然熏姐也留下来过夜的话，我们就继续玩刚才的游戏吧。”
　　北条诚赶忙转移话题地道。
　　“不要。”
　　我妻岚毫不犹豫地道。
　　“诶？”
　　北条诚不解？
　　“你写的那些卡里指定还有什么不可示人的想法吧？”
　　我妻岚狐疑地看着他。
　　“那几张不是都在你那里了吗？做好准备了哦，等我变回大人就要找你兑现。”
　　北条诚不容置疑地道。
　　“变态……”
　　我妻岚听着他的话顿时小脸蛋泛起红晕，下意识地背过手，护卫住后方。
　　“那游戏确实没什么好玩的了，现在还是来实现刚才翻出来的那些牌子上写的愿望吧，北条诚。”
　　清水熏淡定地道。
　　“是……”
　　北条诚听着她那明显带有威胁意味的话语，嘴角不由扯了一下，他现在就后悔，为什么刚才要写那种高端的玩法，真被姐踩着……
　　“你又在想什么奇怪的事情？”
　　我妻岚看着他那流露出某种情绪的眼睛，抬起手将一张卡片横在了他面前，嘴角翘起地道：
　　“先来给我做这个吧。”
　　“可是我家里没有指甲油。”
　　北条诚看着纸上写着的“美甲”只能耸下肩膀。
　　“没有不能去买吗？”
　　我妻岚挑了下眉。
　　“这种东西得去商业街那边买吧？有点远呢，都这么晚了……”
　　北条诚有些为难。
　　“我可以让我的人送过来了，他们就走楼下，不用十分钟应该就可以解决。”
　　清水熏忽然道。
　　“你有什么目的？”
　　我妻岚目露警觉地看向她。
　　“我很久之前涂得有些掉色了，需要重新做一遍，你愿意的吧？”
　　清水熏则是瞥了眼北条诚。
　　“没问题。”
　　北条诚连忙点头，他还正想找借口这么呢，总不能服务我妻同而忽略熏姐。
　　“好吧……”
　　我妻岚细眉皱起的道，她才不想把拿到的愿望卡和别人分享呢，但现在也没办法。
　　“别不高兴了啦。”

第582节
　　北条诚看出她有些不愿意，上前半步的贴到她耳边，轻声道：
　　“涂指甲油而已，没关系的，早餐奶就只给你喝哦。”
　　“那个当然只是我的……谁想要啊！”
　　我妻岚先是下意识的接话，到一半才反应过来，恼羞成怒地将北条诚推开。
　　心里虽然不想承认，但是早餐奶她确实一点都不想分给别的女人，要喝也只能是她自己。
　　不过她用平坦的胸去想也知道清水熏肯定也品尝过。
　　“我已经让人去准备了，很快就会送过来，先休息一会吧。”
　　清水熏不紧不慢地道。
　　“清水姐，我给你共享了一个愿望，你应该礼尚往来一下吧？”
　　我妻岚看向了她。
　　“可以呢。”
　　清水熏在北条诚不妙地注视下拿出了一张纸卡。
　　“这个字是什么意思？”
　　我妻岚看到卡上写的字迹后愣住了。
　　“就是……”
　　清水熏与她耳语了几句。
　　“嗯？”
　　我妻岚顿时柳眉倒竖，神色冰冷地望向了北条诚，面无表情的道：
　　“被自己磨利的剑杀掉是一种耻辱，等会做完美甲，我们就一起踩死他。”
　　“赞同。”
　　清水熏有些好笑地看着瑟瑟发抖的北条诚。
　　他哪敢话，乖巧地在书桌前坐下拿起一本书看着，假装没有听到我妻同所的话。
　　逃避并不能让时钟停止转动，在清水家雇员的高效率下，一盒色号齐全的指甲油很快就送了过来。
　　“不用分次序了，你们一起坐到床上吧，我精通左右互搏之术。”
　　北条诚担心她们会为先后而起争执于是抢先一步地道。
　　“涂得不好看我就要你舔掉重来。”
　　我妻岚冷哼一声，不过也没有拒绝他的提议，从沙发起身走到床边坐下。
　　“我还是要原来的偏暗色系的深红色。”
　　清水熏似乎是为了方便他好操作而靠着我妻岚坐了下来。
　　“好的，交给我吧，那我妻同想要什么颜色呢？”
　　北条诚在她们身前的地面上正坐，在他这个位置上可以看到很多好康的，可以是一览无遗。
　　“粉红色怎么样？”
　　他提议道。
　　“你眼睛往哪看呢？”
　　我妻岚瞬间就反应过来他是在什么，但并不生气，也懒得去整理裙摆就由着他。
　　“那就确定用浅粉色了哦。”
　　北条诚自自话，他的可不是看到的颜色，而是更里面的。
　　“你觉得会好看就涂吧。”
　　我妻岚不在意地摆了下手，然后又把身子向后挪去，直起了小腿将玲珑剔透的小脚丫递到北条诚的面前。
　　他看着这娇嫩细腻的玉足，只感觉脸有些发热，还没来得及开口又是一双骨肉灵匀的美脚伸了过来，两对能让没有这方面嗜好的人当场觉醒的足部，一齐摆在了他的面前。
　　弧度优美的足弓，圆润调皮的趾头，细嫩到似乎吹弹可破的脚掌，皆纤毫毕现地展现在他眼中，让他几乎是情不自禁的想要亲近。
　　“不要把头凑上来，你想干嘛？闻？”
　　我妻岚有些羞恼地瞪着他。
　　“快点。”
　　清水熏倒是很淡定，不过仔细看的话，还是能发现她的脸颊比起刚才红了一些。
　　“好。”
　　北条诚的鼻翼耸动了一下。
　　虽然和她们的脚靠得很近但是也没能闻到什么味道。
　　起来有点下流……
　　12844154
　　[262.第260章 新年的第一晚由此度过]
　　“我开始了哦。”
　　北条诚正坐在地上弯着腰以掩饰自己的窘迫，从盒子中拿出了一瓶粉白色的指甲油，将目标对准了我妻同那比本身就有着一双小脚的熏姐还要小一号的玉足。
　　他才不会什么左右互搏呢，就算可以一心二用，也长不出三头六臂。
　　所以他目前的行动计划，是每次为一人涂一根脚趾循环往复，这样就可以维护这来之不易的和平。
　　“你这涂的颜色看上去好像不明显？”
　　在北条诚小心翼翼地给我妻岚的右脚的踇指涂上粉嫩的油彩后，正准备去拿另一种颜色的指甲油为熏姐服务，她就忽然提出了意见。
　　“是吗？”
　　他握住我妻同的小脚丫看了一会，发现这指甲油涂上去后也就是多了一份亮色，和她别的还没涂的脚趾的颜色差不了多少。
　　“是因为我妻同你的趾头本来就是粉色的，所以感觉差别不大吧，但还是看得出来的，我觉得很合适哦，太艳丽的颜色不定会适得其反。”
　　北条诚把玩着她嫩藕一般的美脚道。

第583节
　　“那就这样，你可以不要乱揉我的脚吗？塞你嘴里哦。”
　　我妻岚有些恼火地瞪着她。
　　“再晚点吧。”
　　北条诚着大有问题的话。
　　“受不了。”
　　我妻岚顿时一脸的嫌弃，像是看什么脏东西一样地盯着他，哼道：
　　“真不知道你哪来这么多奇怪的嗜好，就喜欢脏的地方是吗？变态。”
　　“是想要看到你害羞的样子。”
　　北条诚诚实的道，然后他的脸就挨了一脚，温热的足底贴在他的面颊上。
　　“熏姐你干什么啊？”
　　他有点懵逼，因为踢他的人不是正在被他逗弄的我妻同，而是一直没有话的清水熏。
　　“就是啊，我都还没动手呢，你凭什么踩他。”
　　我妻岚有些恼火地着，像是气不过一般，也抬起玉足压在了他脸颊的另一边。
　　北条诚：“……”
　　“我是想这家伙的效率太低下了，照他这个速度，我十二点之前可以睡觉吗？”
　　清水熏清冷的声音响起，北条诚听明白了，她就是找借口想踩他，大概原因就是因为他光顾着和我妻同话而忽略了她，所以心里不爽吧？
　　“我知道错了，那可以把您的脚收回去吗？我看不见。”
　　他这话一出，清水熏的嫩足反而开始轻缓地开始用力，不知道是碾压还是按摩反正他感觉不错。
　　“再浪费时间我就满足你那个愿望。”
　　在他脸上摩挲了一会后清水熏才放开了他。
　　“真是让人火大。”
　　我妻同似乎还在生气，把鲜嫩的幼足移到了他的肩膀上，灵活的脚趾头还不时地掐一下他。
　　“熏姐你就还是用这种暗红色对吧？”
　　北条诚并不介意的她的小动作，从盒子中取出了另一瓶颜色深沉的指甲油，低着头认真地给熏大小姐涂着。
　　不得不清水熏确实很适合这种暗色系的风格，涂上之后的效果堪称惊艳，白皙纯净的小脚丫平添了几分成熟魅惑。
　　他觉得要是吃年夜饭之前就给她们做美甲，他指定要多吃一碗，看饿了。
　　“愣着干嘛？到我了，请认真一点。”
　　我妻岚又把素足伸到了他眼前。
　　“是是。”
　　北条诚就这样痛并快乐地满足了她们。
　　这种细致活可是大工程，他耗费了将近一个小时，腿都快做酸了才完工。
　　不过看着眼前这两双美好的玉足他又觉得不亏。
　　“看上去好像还不错呢。”
　　我妻岚嘴角略微上扬地评价道。
　　“对于这么辛苦的我你只有这种勉强的赞赏吗？”
　　北条诚不满地道。
　　“那你还想怎样？”
　　我妻岚瞥了他一眼，小小花瓣一般的脚趾蜷缩又松开，哼道：
　　“难不成你帮我涂得这么好看是想要自用吗？”
　　“有什么问题？”
　　北条诚毫不掩饰自己的邪念。
　　“不，不给！”
　　我妻岚红着脸地别过头。
　　“北条诚。”
　　清水熏淡然的声音响起。
　　“嗯？”
　　北条诚朝她看了过去，而后就有些汗颜地发现她透彻的眸中带着一丝难以言的情绪，似乎是受不了他一直和我妻岚打情骂俏一般而生气了。
　　“你，我和我妻同的脚，谁更好看？”
　　清水熏一开口就是一记冷刀子。
　　“我什么突然这么问……”
　　北条诚的眼角抽了一下，他觉得熏姐坏心眼起来好可怕，二话不就是引战。
　　“我也想知道你的看法呢，评价一下吧，请务必实话哦。”
　　我妻岚此时已经是半躺在床上的姿势，一双比起熏姐的丰腴明显有些更加纤瘦的美腿伸得笔直，将粉嫩的脚掌展现在他的眼前。
　　“开始吧。”
　　清水熏更加过分地将足尖抵着他的下巴迫使他抬起头。
　　“咳。”
　　北条诚临危不乱。
　　“你们找对人了，我可是这方面的专家，日后的权威。”
　　他着会让人露出鄙夷的眼神的话。
　　“我先明一下我的结论，就我长期以来的观察，你们是各有千秋的。”

第584节
　　北条诚面不改色地着。
　　“从尺码上来，熏姐就是很刚好的大小，肌肤也是白皙无暇没有任何缺点，是很标准的完美型的。我妻同的责要更小一点，已经是很罕见的类型了，脚趾也是圆润粉嫩，握在手中就不想放开，这种幼嫩的感觉令人欲罢不能。”
　　他得头头是道，却没有注意到两位少女的脸已经有些红了，任哪个女孩子被人这么仔细地审评自己的足部都受不了。
　　“美观是其中一点，食材讲究色香味俱全，从味道和口感上来……”
　　“没人问你这个！”
　　我妻岚终于还是羞难自胜，堵上了他的嘴，美目带着愠色地瞪着他。
　　“不是你们让我评价的吗？”
　　北条诚很委屈。
　　“可没有让你得这么下作。”
　　我妻岚撇过头不想看他。
　　“已经十点了，指甲油差不多也凝固了，早点睡吧？”
　　清水熏也没有再继续刚才的话题。
　　“我没有意见。”
　　我妻岚似乎也有些困的掩嘴打了个哈欠。
　　“再晚点离这里不远的庙会好像就会放烟花，在阳台可以看到的，不看一下吗？”
　　北条诚眨了下眼睛的问道。
　　“你到底是有多喜欢看那种东西啊？”
　　我妻岚翻了个白眼，倒是相信他这次没有歪念头，道：
　　“先洗漱吧，上床睡觉之前有花火升起，那也可以陪你看一会。”
　　“还是算了吧。”
　　北条诚有些惭愧地摇了下头，他对烟什么花没兴趣，主要还是想做点什么。
　　“受不了你。”
　　我妻岚看向他的眼神又变得唾弃。
　　“今天晚上就别想了，这也是你自己的，给我安分的睡觉。”
　　如果清水熏不在的话，她半推半就还是会由着他乱来的，但现在可没机会了。
　　“床好像睡不下我们三个人吧？”
　　清水熏冷不丁地道。
　　“挤一下还是可以的吧？”
　　北条诚下意识地问道。
　　“呵。”
　　他这话一出正在床上坐着的两位不约而同地冷笑了一声。
　　“不是……”
　　北条诚看着她们那冰冷的眼神，也明白了自己是错话了，都留下来住可不代表就能睡在一起，他在床上都左拥右抱的话，她们两个心里估计都会不舒服。
　　“失言了，我的意思是，你们在床上挤一下我打地铺就行。”
　　北条诚识趣地道。
　　“嗯……”
　　我妻岚欲言又止地张了下嘴，但最后也还是没能出什么，跃下床朝着洗手间走去。
　　“我刷牙去了。”
　　她平静地道，清水熏也站起身跟上，留下北条诚在原地懵逼。
　　“都在想什么呢这是？”
　　他想不明白，也跟着走进了盥洗室，在温香软玉间完成了洗漱。
　　“熄灯了哦？”
　　北条诚在地上铺好床被后看着已经霸占了他的床的两位少女道。
　　“这里是你家，你睡床吧，我和我妻岚睡地上就可以了。”
　　清水熏抿了下嘴唇的道，言罢她又贴到我妻岚的耳旁，低声道：
　　“这么冷的天气，他家的暖气也不是很行，他现在这么小睡地上容易感冒。”
　　“我知道。”
　　我妻岚应了一声。
　　“我家可没有这种待客之道，而且我妻同身子骨这么弱，生病了怎么办？”
　　北条诚严肃地道。
　　他浑然忘记了刚捡到凉奈的时候，就是让她睡地上的，至于现在我什么这么……
　　当然是想效法玉置老师的半夜上错床。
　　“我关灯了哦。”
　　北条诚不给她们话的机会，直接就把室内的灯关了，然后直接躺在了地上的床铺上。
　　好吧地板的寒意确实是出乎他的想象了，盖被子没有刚才他穿外套那么保暖，他有点后悔之前想着搬家为什么一直没付诸行动。
　　这老旧的公寓楼的家电都可以送到古玩市场了。
　　‘一个人缩成一团和抱团取暖有异曲同工之妙呢。’
　　他在被窝里蜷曲着身子，顿时感觉温暖了很多，困意也很快上来了。
　　“他在打什么鬼主意？”
　　我妻岚还在床边坐着，她看着地上像是虫子一样的北条诚，心里虽然有些难受但以她的经验他可不是什么会让自己不舒服的人。

第585节
　　“就是在等我们睡着然后爬上来大被同眠。”
　　清水熏也完全看透了他。
　　“这混蛋……”
　　我妻岚咬着牙，但又哪舍得让他挨冻，就算实际上他并没有她想得那么可怜。
　　“让他到床上来吧，别真冻着了，一起睡也没什么。”
　　清水熏轻声道。
　　“好吧。”
　　我妻岚发现自己心里也没刚才那么抗拒三人同寝。
　　“北条。”
　　她直接伸出脚隔着被子踩到了他的头上。
　　“做什么？”
　　北条诚睡眼蒙眬地从被窝中将脑袋探了出来。
　　“上来。”
　　我妻岚面若寒霜地对他勾了下手指。
　　你这个我可就不困了！
　　北条诚瞬间清醒了过来，睁着眼睛看着床上的两位美少女，狐疑地道：
　　“你们想对我做什么？”
　　“压榨。”
　　清水熏着就抓住他的衣领把他拎到了床上。
　　“别……”
　　北条诚大惊失色，他现在可经不起折腾，一次就蔫了。
　　“地上那么冷，你非要睡在那干什么？等着我明天早上给你收尸？”
　　我妻岚柳眉紧锁地握着他有些冰凉的手揉着。
　　“你们不是不乐意和我一起吗？”
　　北条诚见她们没有真的要办了他的意思，心里松了口气，两辆大车他还真开不起。
　　“你有这么老实吗？”我妻岚冷笑了一声，“不就是想等我们睡着再上来？”
　　“真是大胆的设想。”
　　北条诚有些心虚地干咳了一声，虽然很想现在就抱住她们其中一个滚进床单，但这显然不可以。
　　“我困了。”
　　他若无其事的躺在了床的中间，听天由命似的闭上眼睛，;w;.;; 而后没有失望地感觉到了左右两侧都有着火热的身躯贴了上来，因为床的缘故，不得不和他紧密地挤在了一起。
　　在这一刻北条诚真是觉得这辈子值了，有这么两位无可挑剔的美少女在寒冬用身体来温暖他，还有什么不满足的呢？
　　“睡觉就不要乱动，你如果不听话，明天就别想起来了。”
　　我妻岚听着冰冷实则软糯的声音带着温暖的气息涌进了他的耳腔。
　　“抱着我。”
　　北条诚小声地道。
　　“你是在和谁撒娇呢？”
　　我妻岚听着他这不带有指向性的话，顿时皱起了眉头，犹豫了一下象征性地把藕臂伸到他的腹部。
　　“要从后面把我搂进怀里。”
　　北条诚的心思又活络了起来，刚才为了不让烟火的光线照进房内，他把窗帘拉上了，现在房间里光线比平常更加昏暗，他因为身高也可以完全把自己藏在被子里，稍微做点什么，不会被发现的吧？
　　他话的同时转过身背对着我妻岚，正好熏姐也是侧躺着面对他，所以他直接就抱了上去，并把脸颊埋进了她的资本中，依恋地摩挲着。
　　身后的我妻同明显没发现他的脑袋在被子里已经吃到肉了，她有些不情愿地按照他的话，从背后将他抱住。
　　“好幸福。”
　　北条诚感觉自己要飘起来了。
　　被他冒犯的熏姐似乎也不想在这时候和他生气，只是象征性地掐了他一把，见他睡得这么低靠不到枕头，还把玉臂伸到他的头下面，屈肘搂住他脑袋轻柔地捋着他的头发。
　　新年的第一个晚上他就享受到了堕落的快乐。
　　12852250
　　[263.第261章 天晴了，雨停了]
　　“嗯？”
　　清水熏在意识恍惚间，隐约感觉到了怀中搂着的什么事物被放大了，依偎在身上的轻盈也逐渐变得沉重。
　　“好重……”
　　她感受着腰间那越发有力的臂膀，大脑逐渐清醒了过来，修长的眼睫毛颤抖着睁开了美目。
　　出现在她视线中的，是一张近到就差吻上来连鼻息都打在她脸上的俊美而不失棱角的面庞，他正双眼紧闭地熟睡着。
　　清水熏本还有些迷蒙的眼神一下子就变得清明。
　　“长大了？”
　　她眼中不由得流露出了惊喜，抬起手掐了下身前的北条诚的脸颊，真切的触感让她心里长舒了一口气。
　　“这个坏家伙……”
　　清水熏开心了还没一会，神情就变得嫌弃，伸直手臂想要将缠在自己身上的少年推开。
　　因为他各种意义上地成长了，现在又是早上，还没睡醒就是活力满满。
　　她还想继续睡的，让他这样抱着，那就硬是睡不着了。
　　“成熟了的只有身体吧？怎么还这么粘人，把我当抱枕了吗？”
　　清水熏很快就放弃挣扎了，因为她越是想把这混蛋推开，他的手就会使出更大的劲把她搂紧。

第586节
　　她看着北条诚的脸庞，眼神不自觉地变得柔和，随后又将视线投向了他的身后。
　　身材娇小玲珑的我妻岚也像是树袋熊一样挂在他的身上。
　　“真是让这家伙爽到了……”
　　清水熏心里有些不是滋味，但是注意到前男友嘴角那像是做着什么好梦而勾勒出的弧度，绷紧的面庞又软了下来。
　　“这个世界上能这么幸福的男人也就你一个了吧？”
　　她像是出气一般地抬起手用力地将北条诚那本就凌乱的发丝揉成了鸡窝。
　　“你在做什么？”
　　忽然一道有些迷惑地软糯女声传进了清水熏的耳中。
　　“诶？”
　　她再次朝北条诚身后看去，刚才还在睡梦中的我妻岚正睁着一双黑宝石般的眸子，似乎有些睡迷糊了地和她对视着。
　　“我吵到你了吗？”
　　清水熏在短暂的愣神后，淡定地继续捋着北条诚的发丝，安然自若地道：
　　“不好意思，请继续睡吧，现在应该还没到起床时间。”
　　“就算你这么我也不可能还睡得着啊……”
　　我妻岚这时候也完全醒了，她看着像是八抓鱼一样抱着清水熏的北条诚，脸色顿时沉了下来，不过她还没来得及发怒，就突然怔住了。
　　“北条……”
　　她有些愕然地摸着把手从被窝中伸出，试探性地摸着身前的北条诚的肩膀，这肩宽和昨天相比可以是天差地别。
　　“就像你看到的，他变回原来的样子了，就连下边也是。”
　　清水熏轻描淡写地道。
　　“你一大早的乱讲什么呢？”
　　我妻岚听到她这话顿时眯起了美眸，在这个时间点，她完全可以想象北条诚都身体会发生什么变化。
　　“松开他。”
　　她抱着北条诚想把他从清水熏身上拉开。
　　“我倒是很想呢，不过他就是缠着我不放，麻烦你在不吵醒他的情况下从我身上分开吧。”
　　清水熏慵懒地打了个哈欠。
　　“你……”
　　我妻岚听到她的话，神情顿时更加恼火了，正在努力的藕臂被迫停止了运作，她也是不想打扰北条诚睡觉的，但是好气。
　　“现在才六点多，你睡不着就玩手机吧，我要再眯一会。”
　　清水熏继续挑衅着她，将北条诚的脑袋抱进了自己的雄厚资本中，并且把额头压在他的头顶上靠着。
　　“你想闷死他吗？”
　　我妻岚气抖冷。
　　“还是有留给他呼吸的余地的。”
　　清水熏玩味地看着被她气得脸都红了的我妻同。
　　不过她很快也笑不出来了，神色忽然就冷了下来，搂着北条诚脑袋的藕臂突然发力收紧。
　　像是想要他缺氧而死。
　　“唔……”
　　北条诚在温软间发出了一声低吟，在她们看不到的脸上露出做坏事被发现了似的心虚，不敢吭声地享受着这要命的快乐。
　　早在我妻同醒来的时候他就已经恢复意识了，但是见她们两个有吵起来的趋势，他就只好装睡。
　　刚才突然受到了熏姐的奖励，没办法再维持呼吸的平稳，现在被压着估计就是她已经发现他没有在睡觉了。
　　“你给我放开！”
　　我妻岚的反应也很快，不再顾忌地将北条诚从险境中救了出来，看向他的眼神也是带着愤慨。
　　“早安。”
　　北条诚装出一副刚睡醒的样子和她们打了个招呼。
　　“你在暗爽对吧？”
　　清水熏面无表情地伸出手掐住了他的脸颊。
　　“我都勉为其难地抱着你了你为什么还要像只章鱼一样缠着清水姐？”
　　我妻岚也不满地捏了下他脸蛋的另一边。
　　“你们这样我肿么话……”
　　北条诚被扯着两腮连吐字都不清晰了。
　　“没人想听你狡辩。”
　　我妻岚哼道。
　　“那就再睡一会嘛，才六点钟而已吧？新年在这个时间起床像话吗？”
　　北条诚眨着眼睛的道。
　　“你应该有发现自己身体的变化吧？”
　　清水熏冷漠的道。
　　“是的，我能够顺利地得救，多亏了你们的陪伴。”
　　北条诚认真地道，他意识刚恢复清醒的时候就察觉到不对劲，就连昨晚穿在身上的质地细腻的睡衣都被撑得四分五裂。
　　结果显而易见。
　　天晴了，雨停了，北条诚又行了！
　　“那你就没有发现单人床要挤不下我们了吗？还不到地上睡去？自觉一点。”

第587节
　　清水熏着无情的话。
　　“昨晚你可不是这么的。”
　　北条诚委屈地道。
　　“不要装可怜，你现在可不是小孩子，不会让人有同情的想法的。”
　　我妻岚也是不近人情地白了她一眼。
　　“看来有人忘了昨晚输掉了多少自身的领地呢，今天就请一并兑现了吧，听话一点的话或许我还能够温柔。”
　　北条诚觉得自己有必要反击，在熏姐视线的死角处，伸手捏了一把我妻同的挺翘。
　　“你……”
　　我妻岚睁大了美眸的瞪着他。
　　“我这边也可以一并满足你呢，比如我最后抽出来的张牌，已经分享给我妻同了，就是那个什么摔跤，可惜没有摔。”
　　清水熏冷不丁地道。
　　“啊这……”
　　北条诚顿时败下阵来。
　　“还有一点我也很好奇，你怎么突然就变回去了？难道你小时候最大的遗憾就是没能左拥右抱？”
　　清水熏的眼神变得锐利。
　　“是和家人一起过年！”
　　北条诚纠正道。
　　“我觉得清水姐得更接近真相。”
　　我妻岚撇嘴道。
　　“你们两个关系什么时候这么好了？”
　　北条诚招架不住她们的混合双打。
　　“看来你的大脑还处于昨天那种尚未发育完全的状态呢，是因为对现在的身体还不适应，所以才胡言乱语的吗？”
　　我妻岚听到他这话脸色变得更凶了，连莹润的小虎牙都露了出来，似乎只要他再敢乱话就会咬上来。
　　“我……”
　　北条诚觉得现在还是别和她们吵比较好，现在敌众我寡遭遇集火他可顶不住，等之后再各个击破。
　　“你们还困的话就再睡会吧，我去准备早餐，你们想吃什么？”
　　他果断选择了转移话题。
　　“我也起来了，你随便煮点粥吧，我吃了就走。”
　　清水熏伸了个懒腰地道。
　　“这么快就要回去了吗？”
　　北条诚愣了一下。
　　“我在你身上已经浪费了够多的时间了吧？”
　　清水熏冷淡地道。
　　“是这样……”
　　北条诚抿了下嘴唇，他之后就没办法让要求熏姐留在自己身边了，甚至可能再想和她独处会话的机会都很难再有。
　　“姐你先换衣服吧，我给你准备早餐，我妻同你是上午十一点的飞机可以再睡会。”
　　他着就走下了床，在衣柜中找出常服换上，然后来到了盥洗室。
　　“终于告一段落了……”
　　北条诚站在洗手台前，看着镜子中好久不见的自己，不由得轻叹了一声。
　　“虽然变成小孩子是游戏的漏洞导致的非我意，但也算是因祸得福了，不然也不可能和熏姐破冰。”
　　想到这里他的嘴角又不自觉地翘起。
　　“可是……她虽然对我百般照顾但是却完全没有与我重归于好的意思。”
　　北条诚怎么也猜不透清水熏的想法，一点头绪都没有，无可奈何。
　　洗漱后，他就来到了厨房，准备好了三人份的早餐。
　　一切进行得都还算顺利，没有发生什么意外，还算和平的早饭时间很快过去。
　　“我妻同，我送熏姐下楼，你就负责看会家哦。”
　　北条诚试探性地对着吃饱后就捧着鼓起来的小肚子的坐在餐桌前的我妻岚道。
　　“这种事不要和我。”
　　我妻岚有些不耐烦地挥了下手，着又别过头不去看他，似乎在用这种方式表达自己的不情愿。
　　“不用送我也可以。”
　　已经穿戴整齐拎起包的清水熏平静地道。
　　“请不要拒绝。”
　　北条诚毫不退却地和她对视着，熏大小姐像是不想浪费时间，没有再话的向着门口走去。
　　他紧随其后，一起走出房间，沿着楼道向下迈步。
　　从他所居住的三楼下去并不需要多长时间。
　　是对我好到了无微不至的程度，但是态度也还是那么冷漠，到底是在想什么呢？
　　北条诚有些失神地看着清水熏那领先他一个阶梯的窈窕背影。
　　“回去了。”
　　走到公寓楼下后，清水熏转过身，用淡然到接近冰冷的语气道。
　　“请等一下……”

第588节
　　北条诚上前半步，低着头牵起了她的素手，像是握住了什么珍宝一般的捧在心口上。
　　“还有什么事吗？”
　　清水熏冻结的神情融化了些许。
　　“姐你这段时间一直陪在我身边照顾我，我已经很满足了，并不是想要挽留你，只是有一些话，无论如何也想要和你。”
　　北条诚轻声道。
　　“在听。”
　　清水熏轻缓地点了下头。
　　“熏。”
　　北条诚叫着她的名字，目不转睛地看着她那明澈的眸子，话语顿了下来。
　　“叫我停下来就是想喊我的名字？”
　　清水熏的黛眉拧了起来。
　　“想的话都在脑子里打起来了……我有点不知道该从何起。”
　　北条诚胸间情绪翻涌。
　　“那就你认为最重要的。”
　　清水熏抬起手捋了下他那没有搭理整齐的头发。
　　“之前姐你虽然很忙，但是也经常会抽时间来陪我，是因为我们是情侣，可现在暂时还没有办法回到之前的关系，我以后想你了该用什么理由去找你或者和你约会呢？”
　　北条诚着情不自禁地又更进一步，将她拥入怀中，依恋的把脸庞埋入了她柔顺的长发中。
　　“你为这种事就敢浪费我的时间？”
　　清水熏并没有抗拒他的拥抱，垂下手掐住了他的腰肉，表达着自己不满。
　　“什么叫这种事？”
　　北条诚咬了下她晶莹的耳坠子。
　　“事到如今我可没有义务为你排解寂寞。”
　　清水熏拍了下她的后脑勺反对他无礼的行为。
　　“你这么是不想走了吗？”
　　北条诚将她搂得更紧了，的话虽然硬气，但却带着掩饰不住的失落。
　　“没出息。”
　　清水熏当然也听出了他话语中的落寞，又打了他一下，而后放轻语气的道：
　　“我承认我之前将心思放在工作，时常不在你身边这点是我不对，像你这种粘人精没有人陪就不行吧？所以今后我会放下手头上的事，尽量每天都去校。”
　　她罢后，不等北条诚开口，又继续道：
　　“当然我不是为了陪你，只是打算体验一下之前忽略的校园生活，这或许也很重要。”
　　“那我们之后就能经常在校见面了？”
　　北条诚的大脑自动忽略了对他不利的话。
　　“请不要自自话，我的话有哪一句是包含这种意思吗？如果有那我现在收回。”
　　清水熏着还将他从身上推开。
　　“另外你想要抱到什么时候，昨晚都给你当了一晚上的抱枕了，没事的话我回去了。”
　　她嫌弃地看着北条诚。
　　“还有最后一件事。”
　　北条诚认真地凝望着她。
　　“每一次分开都要好久才能见面，所以一定要吻别，可以吗？”
　　“所以我现在已经不是你女朋友了！”
　　清水熏有些恼火的甩开了他的手，毫不犹豫地朝早已等在不远处的黑色加长款轿车走去，但是才走出几步她又咬着牙折返了回来。
　　“快点！”
　　她气得胸口都开始剧烈起伏地瞪着北条诚。
　　“我开动了。”
　　北条诚笑着捧住了她白嫩的脸庞，低下头轻吻了下她温润的薄唇，稍微体会了一会她的温度后就没有得寸进尺地分开了。
　　“这样就可以了吗？”
　　还以为会被索求无度地啃个十几分钟的清水熏红着脸用狐疑的眼神看着他。
　　“嗯。”
　　北条诚点头。
　　“我走了哦？”
　　清水熏似乎依然不相信他会这么轻易地放自己离开。
　　“去吧，要注意休息，别太累了。”
　　北条诚叮嘱道。
　　“用你。”
　　清水熏剜了他一眼。
　　“过几天就是你的生日了，我会给你准备礼物的，你那天没有时间和我在一起的话我就放到我们的小窝里。”
　　北条诚着就从口袋拿出了一把钥匙，这是前几天他住在熏姐自己的房子里的时候得到的，他也不打算还了。
　　12857360
　　[264.第262章 于是我妻同学兑现了所有愿望]
　　“你的爱的小窝是指我家吗？”
　　清水熏一脸不善地看着北条诚手上拿着的她家钥匙。

第589节
　　“我已经住过了，所以也有我的一份，以后请是我们的家！”
　　北条诚胡八道。
　　“还给我。”
　　清水熏白了他一眼地伸出了手。
　　这钥匙在北条诚手中，她觉得自己以后每次睡觉都不安稳了，心里肯定会抱有一些莫名其妙的期盼。
　　比如在睡梦中遭到侵犯什么的……
　　“您送出来的东西是不会收回的吧？”
　　北条诚脸上流露出了不舍的神情，但是听她这么，还是将手上的钥匙递了出去。
　　其实这也是他的阴谋，拿出这把钥匙的时候，他就有想过会被收回。
　　可是如果不把这事情出来，他也不可能就敢无礼地在任意时刻闯入她家，不过她现在如果不把钥匙收回那就相当于赋予了他这种权利吧？
　　“你那么想要这把钥匙的话那就给你好了，反正只要我住那边就会有人在门口执勤，你进不来。”
　　清水熏轻哼一声的道。
　　“是哦……”
　　北条诚有些懊恼地扶着额头。
　　“关于生日……”
　　清水熏没有自己的保镖是不会拦他的，想到他还记着自己的生日，嘴角翘起又抚平的冷傲道：
　　“到时候再吧，想给我庆生的人可太多了，是否抽时间给你还不一定呢。”
　　“那我就不给你准备生日礼物了哦？”
　　北条诚故意的叹了口气的道。
　　“你什么？我好像没听清楚，可以重申一遍吗？”
　　清水熏的脸色沉了下来。
　　“请务必给我一个为你送上礼物的机会。”
　　北条诚面不改色地道。
　　“我要回去了，又被你浪费了那么多时间，另外你再不上楼她就该下来了吧？”
　　清水熏别过头的道。
　　“对不起，其实我刚才是骗你的，像那样点到为止地吻一下根本就没办法满足。”
　　北条诚认真地着，在她愣神的时候，又直接揽住了她的柳腰低头吻上了那甜润的薄唇。
　　这次他是想来一场深入的交流，但是熏大小姐却不想再纵容他了，被攻占了几分钟见他还不收敛就毫不客气地咬了他一下。
　　给他留下满嘴甜腥味后扬长而去。
　　“哪有这样二话不直接咬人的？”
　　北条诚龇牙咧嘴，绝对是出血了，铁锈味已经在嘴里弥漫开来。
　　“熏姐生日那天直接就去她家突袭她吧。”
　　他又看了眼手上的钥匙，嘴角不自觉地上扬，而后转身走回了公寓楼内。
　　当他推开家门的时候，一眼就看到了坐在沙发上看电视的我妻同，不过她视线所关注的点明显还是放在门口。
　　所以在北条诚走进来的一瞬间她就扭过头看了过来。
　　“不好意思，久等了，因为熏姐一直舍不得我才拖延了这么长时间的。”
　　北条诚恬不知耻地道。
　　“呵。”
　　我妻岚可不会相信他的鬼话。
　　“你的话只要反着听还是有一定可信度的。”
　　她冷笑着道，言罢后又扭过头，继续道：
　　“不用特意和我解释，我不在意，只是希望等会我走的时候你可以不要用这么长的时间来送我。”
　　“呃……”
　　北条诚看出了她是在赌气，因为他和熏姐独处了太长时间所以不高兴了？看来需要身体力行地哄好她呢。
　　不过就算我妻同再爱吃醋，也不至于只是因为我和姐多呆了一会，就怒火中烧了吧？
　　北条诚心中了然，迈着轻盈的步伐走到了沙发之后，抬起手从后边抱住了她。
　　“怎么就不高兴了呀？”
　　北条诚贴在她耳边轻声细语地着。
　　“你手往哪摸呢？”
　　我妻岚恼火地想要把他伸到身前的手拉开。
　　“马上就要分开了，就别和我闹别扭啦，我向你道歉，是我忽略你的感受了，以后不会再强迫你接受不愿意的事。”
　　北条诚语气温和地道。
　　“看来你还是有点自觉的吗？昨天想方设法地让我和清水熏一起陪你，就连在床上都这样，难以想象你以后还会做出什么，再有什么下作的念头请不要再叫上我了。”
　　我妻岚冷然地着。
　　“是我太贪心了，明明我妻同你什么都会满足我的，有你在身边就足够了。”
　　北条诚知道她是想要跟自己算昨天的帐，他也就只能老实认错了，强行要求她们同时陪在他身边确实是不对的。
　　“我什么时候过会满足你全部要求的了？”
　　我妻岚对于北条诚的无中生有很不满，她拍了下身边的位置，不容置疑地道：
　　“坐到这里来？”
　　“干嘛？”

第590节
　　北条诚有些不解，但还是照做了，然后脸就被捏住了。
　　“把嘴巴张开！”
　　我妻岚抬起双手掐着他的两颊。
　　“诶？”
　　北条诚的脸色一下子僵住了。
　　刚才和熏姐接吻的地方是不会被楼上的人看到的啊……
　　他当然也考虑过我妻同会到走廊往楼下看，所以也有了防备，那她现在这么问是默认他会和熏姐亲吻。
　　“快点。”
　　我妻岚捧着他的脸庞继续道。
　　“啊……”
　　北条诚没办法只好像是给医生看喉咙一样地张开了嘴，他使了点小聪明，把有伤的舌头翘到了上边。
　　就在他不知道我妻岚是想怎么样的时候，她突然的举动，直接就让他石化了。
　　只见我妻同将挺俊的鼻子凑了上来，鼻翼耸动了一下，随后脸色立马就阴沉了下来。
　　“有那个女人的味道！”
　　“你是哪里来的侦探啊？”
　　北条诚知道他现在表现得紧张一点会比较好，但还是忍不住吐槽了一句，离大谱。
　　“我可没有准许你和她做这种事！”
　　我妻岚却是勃然大怒地直接扑了上来，压着他倒在了沙发上，像是想要重新夺回领地一般地堵住了他的嘴。
　　北条诚哪敢反抗，只能抬起手轻柔地将她抱住，予取予求。
　　她却还没完没了，固执地想要把他身上别的女人的味道去掉，于是反复抬起小脑袋又落下。
　　“差不多可以啦。”
　　北条诚被她折腾得没脾气，偏偏这家伙还是又菜又爱闹，一下子就喘不上气了可还是不愿意停下来。
　　“已经只有你的味道了，还不满意吗？听话啦。”
　　他搂着我妻岚那已经软绵得像是被抽去骨头一般的娇躯，温柔地拍着她的背，试图让她安分下来。
　　“你和清水熏在楼下的时候在做什么？她怎么还把你咬出血了，有病吗？”
　　我妻岚把小脑袋靠在北条诚的胸膛上，秀气的细眉拧了起来，莹润的眸中带着明显的愠色。
　　“你不高兴的话也来咬一次吧？”
　　北条诚将她娇小玲珑的身躯完全地抱在怀中，这种感觉他已经很久没有过了，手也不老实地四处探寻着。
　　“我可没有她那么野蛮。”
　　我妻岚撇嘴道。
　　“你刚才做的事可一点也不优雅哦，哪有这样把人摁着亲的，像个癡女。”
　　北条诚调侃道。
　　“只是拿回我的私有物品而已。”
　　我妻岚轻哼一声的道。
　　“好可爱。”
　　北条诚忍不住亲了下她的额头。
　　“别随便凑上来！”
　　我妻岚却是有些嫌弃地想要把他的脑袋推开。
　　“你变脸也太快了吧？一分钟前你做得可比我过分多了，只许州官放火？”
　　北条诚哭笑不得地道。
　　“就是这样。”
　　我妻岚不讲道理地别过头。
　　“那我也不客气了哦。”
　　北条诚挑了下眉，想到了昨天斩获的那些愿望卡，意有所指的道：
　　“我妻同，刚才的早餐你吃得好像不多呢，是觉得不好吃吗？”
　　“只是看到你现在的样子吃不下了而已，小时候姑且还算可爱，长大就有点惹人厌呢。”
　　我妻岚还没有意识到事情的严重性。
　　“这样啊。”
　　北条诚伸出手有些轻佻地捏住了她的下巴。
　　“我给你准备了饭后点心哦，就是你不想和别人分享的早餐奶，要吗？”
　　“谁稀罕啊？”
　　我妻岚对他怒目而视。
　　“这可由不得你哦。”
　　北条诚拿出了好几张便签卡在她眼前晃了一下。
　　“你……”
　　我妻岚的表情顿时僵住了，下意识地就想要背过手护卫后方，但是那里正在被北条诚的手占领。
　　“现在时针差不多就要走到七了，我妻同你是十一点的飞机，那么九点钟就要出门，也就是我们还有两个小时，应该可以把这些事情都做完吧？”
　　北条诚看了一眼手表的认真道。
　　“全，全都要？”
　　我妻岚的小脸蛋逐渐染上红晕地看着她手上的那些卡片，身躯不由得开始轻颤，夹紧了细嫩的美腿。

第591节
　　“你刚才还不会逼迫我做不喜欢的事……”
　　我妻岚的眸子愈发水润地瞪着他。
　　“但这是愿赌服输啊。”
　　北条诚一脸的无辜，看着她这副惊颤的模样，又坏心眼的道：
　　“而且这也不算你讨厌的事吧？比如这个，虽然之前只有一次但好像也不讨厌啊？”
　　他从手上的纸卡中拿出其中一张展现在我妻岚面前。
　　“我才不想从那种地方得到愉悦！”
　　我妻岚恼羞成怒的打了他一下。
　　“好啦。”
　　北条诚见她似乎真的不情愿，也不想强求，笑着道：
　　“你那么不愿意的话，那就等到以后吧，时间由你来决定也可以哦。”
　　“就现在。”
　　她却是通红着脸地伸手夺过了北条诚手上的那四五张卡纸，美眸中波光摇曳，轻哼道：
　　“也没什么大不了的，就都给你好了，免得你总是拿这个威胁我。”
　　我妻岚知道这么之后，接下来的两小时她肯定是会哭的，甚至被欺负得表现出更加丢人的模样。
　　“不这个了。”
　　北条诚干咳一声地掩饰着自己的雀跃，伸手从被她抢走的卡纸中抽出了一张，面不改色的道：
　　“刚才不是了吗？早餐不好好吃那就吃些点心填下肚子，要一点不剩地全吃掉哦。”
　　他揉着我妻岚的小脑袋。
　　“你好烦人。”
　　我妻岚扁了下嘴唇地将他的手打开，但也没法拒绝，只能红着脸地听从。
　　房间内开始热闹了起来。
　　时钟的指针转动着，将一切不管是否顺利的事情向前推进，它不会因为谁的抽泣声而停下来。
　　……
　　“不哭了，你要听话哦，乖。”
　　白雾蒸腾的浴室中，北条诚搂着我妻同半躺在池子内，温柔地安慰着正在抽噎的她。
　　“闭，闭嘴……”
　　我妻岚将梨花带雨的小脸蛋藏在他的怀中，柔弱的身躯也是完全使不上劲，只能更咽着用语言表达自己的委屈。
　　“应该已经不难受了吧？”
　　北条诚按揉着她输给自己的领地。
　　“别乱碰……”
　　我妻岚抬起手捶了他一下，但却没办法反抗，只能放松身体被迫地接受着他的怜爱。
　　“那你告诉我好点了吗？”
　　北条诚轻笑着询问道。
　　“嗯……”
　　她现在真是脱力到连骂人的力气都没有了。
　　“把脸抬起来。”
　　北条诚感觉到她似乎还在掉眼泪。
　　“坏蛋……”
　　我妻岚仰起小脸蛋，眼眶明显有些泛红，眼角带着泪珠神色含恨地和北条诚对视着。
　　“都了不准哭了吧？不听我的话吗？等开你回东京的时候我就再像刚才那样教训你哦。”
　　北条诚威胁的道。
　　“你敢？”
　　我妻岚睁大了美眸。
　　“你家的钥匙我也有一把哦，下次就在凌晨的时候去袭击你，那个时间你喊破喉咙也没人来救你的。”
　　北条诚着没人性的话，手上却很温柔地为她擦着泪花，这样子放狠话是没有威慑力的。
　　“一变回原来的样子就本性暴露了呢。”
　　我妻岚嫌弃地看着他。
　　“你不是很喜欢吗？”
　　北条诚见她缓过来了一点，神色顿时又变得不正经，然后脸就挨了一下。
　　“可以放开我了吗？时间差不多了，我该准备出门了。”
　　我妻岚冷着脸地掐着他的腰道。
　　“我来帮你。”
　　北条诚把她抱了起来，用浴巾给她擦了下身子后，就熟练地服侍她穿衣。
　　“你早餐吃得不多，在飞机上记得吃点东西，早餐奶可不能当饭吃。”
　　他蹲下来给她穿好打底的小件后，看着她那白皙的小腹，又忍不住贴了上去。
　　“你故意这种会让我生气的话是吧？肚子已经很饱了，哪里都吃不下！”
　　我妻岚恼火地敲了下他的脑袋。
　　12862823
　　[265.第263章 我的那份棒棒糖有留着吧]
　　“你的饱是指哪里啊？”

第592节
　　北条诚听着她这大有问题的话不由得有些好笑，把手放在了她吹弹可破的腹部上，抚摸着道：
　　“我刚才不是有用防具吗？你还想从窗户扔出去，可惜同样的招式对圣斗士是没用的！”
　　“不想和胆小鬼话。”
　　我妻岚听到他提起这个就上火。
　　她刚才又遭受到了那个阻碍人类繁衍生息的罪恶道具的破坏。
　　可恶的“帮宝逝”！
　　“你很固执诶。”
　　北条诚站起身将我妻岚的玲珑身躯搂进怀中，怪罪似的垂下手轻拍了下她的挺翘，哼道：
　　“之前在安全阶段我都冒着很大风险满足你的任性了，可你今天不是很危险的时刻吗？万一出人命了怎么办？”
　　“我家又不是养不起。”
　　我妻岚冷傲的道。
　　她不会承认。
　　自己其实很喜欢被社保的温暖感。
　　“问题又不在这里，我还没有做好准备，要考虑这种事至少也得等到完成业之后。”
　　北条诚扶额了。
　　“你自己计划去吧，和我没用，我一点也不想给你生孩子。”
　　我妻岚撇嘴道。
　　“那你想给谁生啊？”
　　北条诚贴在她晶莹的耳朵上吹了口气。
　　“不，不关你的事！”
　　我妻岚有些恼羞成怒地抬起手想要将他推开。
　　“除我以外的人都不行吧？”
　　北条诚语气温和的道。
　　“随你怎么。”
　　我妻岚瞪着他。
　　“知道你迫不及待，不过也还请忍耐一下，以后会满足你的。”
　　北条诚捧起她的小脸蛋轻吻了一下面颊。
　　“不要用你什么都亲的嘴碰我。”
　　我妻岚皱着小鼻子地把他的脸推开。
　　“先去刷牙我再决定是否要给你亲。”
　　“你连自己也嫌弃吗？”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“别偷换概念，至少我不会吃自己的脚，更别那些地方了。”
　　我妻岚红着小脸蛋的道。
　　“请得具体一些。”
　　北条诚对她这副害羞但又强撑镇定的表情很有兴趣。
　　“你滚！”
　　我妻岚气恼的抬起白嫩的小脚丫踩了他一下。
　　“好啦，不闹了，出去穿衣服裤子吧。”
　　北条诚笑着道，带进浴室的换洗衣物只有里面的，其余都还在柜子里。
　　“还不是你一直浪费我时间。”
　　我妻岚翻了个好看的白眼，甩开他的手朝外边走去，一双纤瘦修长的玉腿的迈步姿势明显有些别扭。
　　“别摔着了。”
　　北条诚走上前将她横抱起来，走回屋内后，小心的把她放到了床上。
　　“你先躺着吧，我给你穿衣服袜子，很快就好。”
　　“就算你这样我也不会感激你的哦，这也是你应该做的，我会这么累都是拜你所赐。”
　　我妻岚一脸勉为其难的接受了他的服务。
　　帮女孩子穿衣服北条诚是专业的。
　　他想着可以穿慢点让我妻同多陪自己一回，但是时间上不允许，所以也只能尽快的帮她穿好衣服。
　　“我送你去机场吧？”
　　他对只差穿鞋就能出门的我妻岚提议道。
　　“你有很多时间可以浪费吗？”
　　我妻岚将整理好的行李箱的拉链拉上，瞥了眼一旁的北条诚，故作不耐烦地挥手道：
　　“用不着，你做自己的事吧，我叫辆出租车去机场就行了。”
　　“那也可以。”
　　北条诚并没有表现出特别不舍的感觉，毕竟也分别不了几天，新年的节日氛围一般到第三天也就差不多结束了，距离开也只剩下不到一周的时间，这点时间他还是可以忍耐的。
　　“你这么干脆利落是什么意思？”
　　我妻岚见他这副没有几分离别伤感的样子却是不干了，细眉不自觉的皱起，冷笑的道：
　　“送清水熏下楼的时候你不是还和她依依惜别了大半个小时吗？她走你就舍不得，我离开你就无所谓是吧？”
　　“不是你让我不用送的吗？”

第593节
　　北条诚忍不住吐槽了一句，不过他也知道女孩子的想法就是这样，所以也不得不哄。
　　“我当然也不想你走啊，可以的话我希望可以一直把你含在嘴里呵护，但是现在也没办法嘛，你再不出门不定就赶不上飞机了，总不能这个时候也难舍难分吧？”
　　他揉着我妻岚的小脑袋道。
　　“得倒是好听。”
　　我妻岚哼了一声。
　　“懂了。”
　　北条诚恍然大悟的点了下头。
　　“我妻同你是想不想和我分开吗？就这几天也还请忍耐一下吧，不过既然这么不舍就不要拒绝我送你去机场啊。”
　　“我只是觉得你对于主人的离开没有一点不舍，实在是让我无法不怀疑你身为忠犬的忠诚度，完全没有舍不得你的意思。”
　　我妻岚剜了他一眼。
　　“是是。”
　　北条诚的耳朵在扑捉到她的话的同时就已经自动转译为相反的意思了。
　　“那我们就出门吧，我送你去机场，不会还要拒绝吧？”
　　他笑着伸出了手。
　　“天气这么冷，你还是在家里呆着吧，我一个人可以的。”
　　我妻岚还是摇头。
　　“我送你出门吧。”
　　北条诚轻点了下头。
　　“嗯。”
　　我妻岚应了一声，拉着行李箱走到门口，正想要蹲下身穿鞋子的时候却被拦住了。
　　“这个也还请让我来。”
　　北条诚自告奋勇，她身上的所有东西都是他穿上去的，这最后一块拼图不由自己来完成的话他会很难受。
　　“请问你穿鞋为什么要往上看。”
　　我妻岚对着蹲在自己身前的少年质问道。
　　“因为我妻同你穿着裙子。”
　　北条诚是个老实人。
　　“这是理由吗？”
　　我妻岚听着他这大逆不道的话忍不住敲了下他的脑袋。
　　“我觉得没问题，还有回来的时候也请穿着和现在同款的蓝白条纹，我会检查的。”
　　北条诚一本正经的道。
　　“可以去死一下吗你！”
　　我妻岚气笑了。
　　“换这只脚。”
　　北条诚干咳了一声，捧起了她另一只小脚丫，玲珑小巧的幼嫩玉足在白丝的覆盖下手感极其顺滑让他不愿放下。
　　“快被你揉出汗了。”
　　我妻岚忍了他一会后还是没压住怒气的揪住他的耳朵。
　　“哦。”
　　北条诚笑了一下，放快动作的给她穿好鞋子，然后抬起了头。
　　“你还蹲着做什么？”
　　我妻岚已经没力气骂他了只能抬起手揉着自己有些胀痛的额角。
　　“想要再看一会你。”
　　北条诚毫不掩饰自己的视线。
　　“是没问题，但你盯着哪里呢？我的脸不是更好看吗？”
　　我妻岚想要揍人。
　　“就一会。”
　　北条诚请求道。
　　“给你一……最多五分钟。”
　　或许是因为就要分开了，我妻岚表现出了极大的宽容，不过在他视线的冒犯下小脸蛋却是愈发红润，眼眸也变得润泽，穿着白色过膝袜的美腿不由自主地颤抖着。
　　“我妻同你好香。”
　　北条诚开始得寸进尺。
　　“不给闻！”
　　我妻岚完全明白他这种话就是想做点什么，但是某人这可不是在询问，话语刚落就把脸庞埋入一直盯着的地方。
　　“你这混蛋！”
　　我妻岚不知道是因为生气还是别的什么原因脸一下子红得像个苹果，抬起手想要将北条诚推开，但是却没能成功。
　　“再给你三分钟……”
　　她虽然害羞得不行，但也只能选择妥协，轻咬着薄唇地摸着他的脑袋。
　　不过即使只是深呼吸后炙热的吐息也足以让她动摇，为了不丢脸她强撑着不动声色，一直到无法压抑那堵在喉咙中的声音。
　　我妻岚离开了，临行前给他留下了一个巴掌，羞愤地甩手而去。
　　“还真是没有留情呢。”
　　北条诚揉着自己泛红的脸颊，低头看了眼手上带着水渍的蓝白，他可没想到我妻同这也可以……

第594节
　　“接下来一直到开前又要一个人了呢，不过返校的前一天就是熏姐的生日，应该还可以见面吧？”
　　他后退几步躺倒在了床上，将带有浓郁的我妻同的味道的布料放在脸上，安心的合上了眼眸。
　　“她看到我这样估计又会恼羞成怒吧？”
　　想到这里他又不由得嘴角翘起，随后也觉得这么做多少有些羞耻，又坐了起来。
　　“该想下正事了。”
　　北条诚伸手将一旁的手机拿了过来。
　　“我之前会返老还童是因为游戏崩溃而造成的漏洞，现在我恢复过来就是完成了那个修复任务了吧？会有什么奖励吗？”
　　他终于想起了被他遗忘的美少女游戏。
　　点亮手机屏幕，果不其然的，锁屏界面已经有了好几条来自游戏的通知信息。
　　北条诚有些紧张的点了进去，这个破游戏已经整了他好几次了，可以的话他都想去请凉奈萨玛收了它。
　　“修复游戏的奖励是五千点券？相当于攻略了一个a级美少女了，倒是还不错。”
　　他浏览着游戏通知栏上的信息，其中一条吸引了他的注意力，眉头一下子皱了起来。
　　本游戏已顺利完成重启并修复了程序上的错误，已自动更新至稳定版本，点击此条信息查看版本特性并确认激活
　　“又更新了？”
　　北条诚承认自己有那么一瞬间慌了一下。
　　“每次升级版本都是在折磨我，不会又要闹腾了吧？看来有必要去一趟伦敦。”
　　他觉得弊端这么大的外挂不要也罢，有凉奈就足够了，被世界女儿玩到崩溃的游戏是屑。
　　“嗯？”
　　北条诚依照指示打开了版本明，然后又愣住了，脸色变得有些古怪。
　　“这是什么意思？”
　　美少女游戏稳定版本介绍：
　　本游戏经过数个版本的更新，玩法已趋于平稳，特此发布正式的稳定版，该版本将致力于为玩家开创美好未来，特此发布主线任务，此外还可随机触发旨在为玩家与女主推进感情的支线任务，绿色无害！
　　点此完成激活
　　“这游戏竟然当人了？还什么为我打造光明的未来，这么良心的吗？”
　　北条诚满脸的怀疑，不敢相信从被他得到以来就一直肆意妄为的外挂会这么善良，它之前可不是这样的。
　　“有点不习惯……”
　　他下意识的这么后就给了自己一个耳光，心里有点火大，他这本能反应怎么像是被调校了一样？
　　“难道是因为被凉奈教训了一次所以老实了？”
　　北条诚找到了一个算是合理的解释，迟疑了一下后，还是点下了激活版本的按键，整个过程没有什么问题，紧接着就弹出来了发布任务的界面。
　　版本主线活动我们都有美好的未来
　　活动描述：一心难以二用，但你却有着一颗博爱的心，愿意给倾心自己的女孩子们一个家。正所谓最难消受美人恩，花开堪折直须折，请玩家与所有你真心爱着的女主角确定恋人关系！
　　活动奖励：待定
　　“好家伙！”
　　北条诚都不好意思了，博什么爱的他可没有，自知之明倒是有，不管得再怎么好听，他实际上还是个渣滓。
　　“不过和她们都确定关系……”
　　他顿时面露难色，这个不用游戏发布活动他也会为之努力，不过短时间内还是看不到希望的。
　　“目前被写在女友栏目上的名字只有小椿，熏姐看样子不愿意这么轻易地和我旧情复燃，我妻同虽然对我死心塌地但一直不承认甚至没有对我过一次喜欢，远在异国的凉奈也是八字还没一撇，前途渺茫啊……”
　　北条诚想到这里就感觉自己是任重而道远。
　　“单独的确立交往关系并不难，但牵一发而动全身，熏姐和我妻同是水火不容。”
　　他完全可以想象自己宣布与清水熏复合，我妻同可能会是什么反应，有极大的可能性会对他掏心掏肺的些心里话。
　　“不过就算这样，这件事也不能拖着，要负起责任来。”
　　北条诚不想自己是那种不拒绝又不负责的人。
　　“首先就要改善熏姐和我妻同的关系，这个目标最好能在下个期达成，至少要做到让她们不一见面就互相冷嘲热讽。”
　　他因为游戏发布的主线任务而意识到了不能再和她们保持稀里糊涂的关系，要主动出击，且想到一个万全之策。
　　就在北条诚陷入沉思的时候，一条短信让他回过神来，并且立即喜形于色。
　　是来自二之宫椿的一条语音。
　　“爹地，人家明天就回来啦，我的那份棒棒糖有留着吧？”
　　12867384
　　[266.第264章 女鹅美不美]
　　“已经全让我妻同吃了。”
　　北条诚看着小椿发来的这条信息，不由得有些惭愧，随后则是压制不住的喜悦涌上面庞。
　　他知道自己又不用孤单一人了。
　　女鹅还真是会挑时间回来。
　　“有在想我吗？”
　　他也用语音回复着，刻意转移了话题，棒棒糖什么的他是真没有了，全给我妻同了，不然她刚才也不至于哭得喘不过气来。
　　【每天晚上都想诚君到很晚，过年前做的美甲都掉了，脑子里就想着什么时候可以回东京】
　　小椿打字发来了一句意义不明的话。
　　“这笨蛋是在什么呢？”
　　北条诚有些莫名其妙，他实在是没办法把想他到很晚和美甲掉了联系起来，这两者有什么关系吗？
　　“啊这……”
　　他忽然像是反应过来什么的捂住了脸颊，如果他没猜错的话，小椿的指甲油都脱落指的应该是中指吧？

第595节
　　“爸爸明白人家的意思了吗？”
　　小椿又改发语音消息，她软糯的声音俏皮而又有些嗲，用一个字来形容那就是“烧”。
　　他发现自己又顶得住了。
　　看来明天还真得教训她一顿。
　　“你明天几点到列车站？我过去接你，小癡女。”
　　北条诚有些哭笑不得地道。
　　“诚君要接人家去哪里呢？会给我吃好的吗？已经饿了很久了。”
　　她娇柔妩媚地着，让人不得不怀疑，她的话并不正经。
　　“你在什么呢，还能去哪？你家或者我家都可以啊。”
　　北条诚抬起手扶额，他觉得小椿真是自己所有有着亲密关系的女孩中最放得开的，有时候他都招架不住。
　　明天把她带回家非让她知道谁才是老大。
　　虽然也有可能会被她占据主动。
　　……
　　“小椿这个坏女孩，才离开我半个月而已，就敢这么……”
　　翌日。
　　北条诚站在列车站外，看着往来的人群，嘴里嘟囔了一句。
　　不过那卡在喉咙的最后一个字眼却不太好出来。
　　“好十一点半就到的，也该出来了吧？没看到我吗？”
　　北条诚左顾右盼着，依然没有在车站向外涌出的人流中找到小椿，拿出手机就准备给她打电话。
　　“可不要没看到我擦肩而过了……”
　　他呢喃着，就在他刚从手机通讯录中找到二之宫椿的号码时，还没来得及按下拨号键就忽然手抖了一下。
　　“爸爸！”
　　一道带着任谁都能听出来的欣喜之情的清澈娇媚的女声骤然响起。
　　‘你想让我在这里扛着列车逃离东京吗？！’
　　北条诚眼角一抽的抬起头，不远处一名身穿一袭白裙的美少女正快步朝他小跑而来，她所喊的那个称呼让原本嘈杂的车站都安静了一瞬。
　　路人原本只是对二之宫椿的颜值侧目，并没有太过于惊愕，直到她乳燕投林一般地扑进一名少年怀中……
　　那些看过来的行人的眼神逐渐变得诡异，有些年轻女孩还有些脸红，似乎是想到了什么。
　　“你喊那么大声干什么？”
　　北条诚将扑过来的女孩搂入怀中，有些恼地敲了下她的小脑袋，不过眼中更多的还是小别重逢的爱怜。
　　“因为人家很想你嘛……”
　　二之宫椿被他打了一下后顿时有些委屈地撅起了小嘴。
　　“那你大庭广众的倒是正常叫我名字啊。”
　　北条诚揉着她的小脸蛋。
　　“可是人家就是喜欢那样称呼你嘛。”
　　小椿撒娇地着，言罢后她又忽然后退了半步，提着白裙的下摆轻盈地转了一圈。
　　“女儿美不美？”
　　她眨巴着柔媚的眸子和北条诚对视着。
　　听她这么问，北条诚才来得及仔细地打量她如今的装束，不自觉地点头。
　　小椿此时正穿着一身纯洁无瑕的白裙，美好的身段在这些时间里又有进步，变得更加窈窕可人，透薄的布料下隐约显露出底下深红色的小件衣物的轮廓，朦胧的美感令人心驰神往。
　　“都穿白裙了，你里面怎么还选深色的，会被人用奇怪的眼神看着的哦。”
　　北条诚捋着她金棕色的柔顺发丝道。
　　“这个人是你自己吗？”
　　二之宫椿对他抛了个媚眼。
　　“我看你是欠揍。”
　　北条诚弹了下她光洁的额头。
　　“其实人家就是专门穿给诚君看的啦。”
　　二之宫椿又贴上前将小脸蛋埋在他的胸膛上摩挲着，美眸变得更加莹润，小声地道：
　　“我知道这样你会不高兴，所以请教训人家吧，棍棒底下出孝女哦。”
　　她轻柔婉转的声音简直让人骨头都要酥了。
　　“看我回去怎么收拾你。”
　　北条诚忍不住垂下手用力地抽了下她的挺翘。
　　“真的吗？”
　　二之宫椿的美目中的神采更加明媚了，身子也软了下来，像是迫不及待了一般。
　　“败给你了……”
　　北条诚没话了，只能掐一下她粉嫩的小脸蛋，无奈的道：
　　“现在差不多也是午饭时间了，我们就在外面吃吧，等会你想去哪我都陪你。”
　　“好耶！”
　　二之宫椿顿时雀跃不已。
　　“话你一个人回来的吗？家人呢？怎么还没带行李？”
　　北条诚又有些迷惑地问道。

第596节
　　“他们要后天才回东京，我忍不了就先自己回来了，行李的话前两天就已经安排邮寄了。”
　　小椿笑靥如花地晃着他的手道。
　　“这样啊。”
　　北条诚拉着她走出了车站，感受着身侧女孩的温度心情不由得也变得舒缓，语气温和的道：
　　“那现在想吃什么呢？你来决定吧，我都可以。”
　　“这么冷的天气当然是要吃寿喜烧啦。”
　　二之宫椿将北条诚的手臂抱进怀中，半靠在他身上走着，小脸蛋上满是兴高采烈。
　　“那也可以呢，附近就有一家店，应该已经营业了。”
　　北条诚点了下头地道，寿喜烧和火锅类似，的确很适合在冬天吃。
　　“对了。”
　　他们步履悠扬地来到温暖的餐厅落座，北条诚忽然想起了昨晚的事脸一下子黑了，撇过头看向了粘着自己坐着的二之宫椿。
　　“把手伸出来我检查一下。”
　　他语气不是很好地道。
　　“诶？”
　　小椿一脸茫然地仰起小脑袋和他对视着。
　　“还记得昨天早上和我聊天的时候了什么来着吗？”
　　北条诚捧着她温软的小脸蛋，力度不轻不重地揉着，哼道：
　　“美甲都磨掉了，你好像是这样的，没错吧？”
　　“好，好像……”
　　二之宫椿的眼神开始躲闪过，当面她就没有在网络世界上那么肆无忌惮了，小脸蛋逐渐染上了红晕。
　　“把手给我。”
　　北条诚却不想放过她。
　　“哦。”
　　小椿不知道从哪来的法国礼仪，直接将一双白嫩的藕臂举过了头顶，像是想萌混过关。
　　“放到桌子上。”
　　北条诚不容置疑命令道。
　　“诚君好强势。”
　　二之宫椿倒也没有太过抗拒，按着他的话，将一双骨肉灵匀的素手放在了桌子上。
　　“所以你昨天是在胡八道对吗？”
　　北条诚看着她那青葱一般纤细柔美的玉指，那指甲上花哨的美甲一眼就能看出是在专业的美容店做的，都是完好无损，并没有像她的那什么脱落，就连最长的中指也是毫无瑕疵。
　　‘我的小椿还没坏掉嘛……’
　　他的心里松了口气，看来二之宫椿一个花季少女还不至于像已婚的成熟大人那般，渴望到那种程度。
　　“差不多……”
　　二之宫椿红着脸地点头。
　　“是就请用准确的词汇回答，你含糊其辞是什么意思？不可以对我谎的哦。”
　　北条诚对她扬了下眉毛。
　　“人家才不会欺骗诚君。”
　　二之宫椿的脸色越发地红润，抿了下诱人的薄唇，小声道：
　　“本来是着玩的，但是昨天听到诚君你发来的语音，就再也没办法忍耐，控制不住自己，然后就变成的那样了……”
　　她着心里的羞耻度似乎也到达了临界值，呜咽一声地抬起手捂住脸蛋，一副不敢见人了的样子。
　　“呃……”
　　北条诚也是愣住了，而后喉咙不由滚动了一下，像是想到了什么糟糕的画面。
　　“诚君觉得我是个轻浮的女人了吗？”
　　二之宫椿从指缝间泪眼蒙眬地看着他。
　　“没有这回事。”
　　北条诚是真没觉得她这么做有什么问题，虽然作为女孩子是会让人觉得有点那个，不过也无伤大雅。
　　“分开这么久，小椿你会那么想我也没办法嘛，很正常的事情而已不要放在心上哦。”
　　他搂着二之宫椿温柔地安慰着。
　　“真的没有觉得小椿是坏女孩吗？”
　　二之宫椿把小脸蛋藏在他的怀中。
　　“有。”
　　北条诚颔首。
　　“怎么这样……”
　　小椿的腮帮子顿时也鼓了起来。
　　“不过我就喜欢坏孩子哦。”
　　北条诚轻笑着摸着她的头。
　　“好开心。”
　　二之宫椿闻言又是笑逐颜开。
　　“还有……”
　　北条诚握着她的嫩手把玩着，眼神逐渐变得微妙，贴上前小声地道：

第597节
　　“等会可以给我演示一下，昨天你是怎么做的吗？我很好奇。”
　　“这，这种事怎么可以……”
　　二之宫椿的脸颊顿时爆红！羞恼地捶了他一下，小脑袋也不敢抬起来了。
　　“你会答应的对吧？”
　　北条诚揉着她的发丝轻笑道。
　　“那……”
　　二之宫椿咬着下唇，小粉拳都捏了起来，最后还是松开手的委屈道：
　　“知道了啦，你想怎么欺负人家都随你高兴，大坏蛋。”
　　“我很期待哦。”
　　北条诚很喜欢看她可怜兮兮又暗自激动的样子。
　　“不想和你这个了。”
　　二之宫椿哼了一声，弯腰把负重放在了桌子上，像是饿得有些无力一般的道：
　　“菜怎么还不上来啊。”
　　她着还看了一眼包间门口，因为大厅已经坐满了，他们就奢侈地开了单间。
　　“应该快了，再忍耐一下，还有这不是已经上了小菜了吗？”
　　北条诚将那些偏酸辣口的海草之类的推到了她眼前。
　　“小椿想要吃热的！”
　　二之宫椿任性地嚷道，她着像是想到了什么，视线朝桌子下看去。
　　“诚君，你鞋带开了，我帮你系吧。”
　　她嘴角略微扬起地钻到了桌子下。
　　“麻烦你……”
　　北条诚的声音戛然而止，然后没有再作声，于是她成功吃到了热的前菜。
　　……
　　“我开动啦！”
　　二之宫椿嘴角含笑的双手合十，话的同时还用眼睛的余光看了眼身旁一脸无力的北条诚，得意地嘀咕道：
　　“让你不给我留，不过没有关系，还是能挤出来的。”
　　“我听得到。”
　　北条诚没好气地伸出手弹了下她的脑门。
　　“总之我们快点吃饭啦，填饱肚子才有力气，你是吧？”
　　小椿夹了一片牛肉放到了北条诚的碗里。
　　“是是。”
　　北条诚也动起了筷子。
　　“起来我不在东京的这段时间，是谁陪在诚君你身边的？就算是我妻同好像也回老家了吧？”
　　二之宫椿忽然又问道。
　　“嗯……”
　　北条诚见她神色如常，没有吃醋的样子，点头道：
　　“是熏姐还有我妻同。”
　　“清水姐……你们和好了？”
　　二之宫椿撇过头看向了他，美眸中并没有什么惊讶的情绪，似乎早已经预料到了。
　　“这个还没有，不过关系比以前好了很多，不会像刚分手会互相无视了。”
　　北条诚话的同时也观察着小椿的神情，她扁了下嘴唇应该是心里有些酸，但整体上似乎并不怎么难过。
　　“我和熏姐要是重新在一起……”
　　北条诚小心翼翼地着。
　　“是她的啦我不会吃醋的啦。”
　　小椿撅起了嘴巴，分明已经恰柠檬了，却着不吃醋。
　　“我之前是想过，一定要趁着诚君你和清水姐分开的机会独占你，但是根本就没办法嘛，敌人又不止她一个，而且你也过……”
　　二之宫椿垂下了小脑袋，顿了一会后，轻声道：
　　“熏姐之前明知道我们在交往，还容许我留在你的身边，我也不能恩将仇报啊。”
　　“小椿真是懂事的好孩子呢。”
　　北条诚松了口气地抬起手揉着她的小脑袋。
　　“所以我决定啦！”
　　二之宫椿忽然又是斗志昂扬。
　　“我要联合清水姐，一起对付别的想要抢走诚君的坏女人，这样就能得到美好的未来了！”
　　“我有一个提议。”
　　北条诚听着她这危险的发言，也是有些汗颜，不动声色的道：
　　“都平行四边形是最稳固的形态，要不你去联合她们三个，这样就万无一失了。”
　　“最稳定的不是三角形吗？”
　　二之宫椿可不会这么轻易地上当受骗，她哼了一声，又夹起一块胡萝卜递到了他的嘴边。
　　“和清水姐友好相处已经是极限了，我才不会帮你解决其他女人呢，花心大萝卜。”
　　12873840
　　[267.第265章 关于修学旅行]

第598节
　　“那就拜托你去和熏学姐交朋友了哦。”
　　北条诚轻笑着说道。
　　他也不敢奢望小椿能大度到愿意和他的所有红颜都友爱互助。
　　要知道，她可也是颗小柠檬，除开我妻同学就属她最爱吃醋了。
　　“诚君你是想我帮你追回清水学姐？”
　　二之宫椿眨巴了明媚的大眼睛。
　　“没有啦，你不捣乱我就很感激了，哪能让你当僚机呢？”
　　北条诚伸出手将她嘴角沾着的葱花拭去，然后当面递到了自己嘴边，像是电视情节的吃下。
　　“那你为什么要让我去和她交朋友呢？”
　　二之宫椿的脸色红了一下，不过也没说什么，继续刚才的话题。
　　“熏学姐说她下学期开始会正常地到学校上课，她好像没什么能说得上话的朋友，我有点不放心。”
　　北条诚实话说着。
　　“你也太小看清水学姐了啦。”
　　二之宫椿却是哼了一声的说道：
　　“她那么厉害的人，就算没有朋友也肯定不会感到寂寞什么的，而且只要学姐经常在学校，肯定还会有一些女生围上去想要和她交往的，我就知道有一群相当崇拜她的女孩子私下都喊她‘姐姐大人’。”
　　“话是这么说，但是熏学姐又不是普通的女同学，和学校的那些女生说不到一块去的。”
　　北条诚耸了下肩膀。
　　“也是，学姐在学校也都是带着保镖的，总是让人觉得是高岭之花难以靠近，没办法用平常的心态接触她的话，也谈不上成为友人了。”
　　二之宫椿摸着下巴。
　　“所以还是要拜托你呢。”
　　北条诚笑着摸了下她的小脑袋。
　　“其实就算你说得再好听，我也知道你的想法，骗不过我的哦。”
　　二之宫椿忽然又有些脸红地翻了个白眼，完全看透了他，心里跟明镜似的。
　　“什么？”
　　北条诚摆出了茫然的表情。
　　“或许有这么一种可能，我是说如果，诚君你的真实目的，是想要我和清水学姐打好关系后，可以一起陪你这样那样吧？”
　　二之宫椿撇嘴道。
　　“还真是大胆的设想。”
　　北条诚干咳了一声，他承认自己有这么想过，当然也只停留在幻想，这么荒唐的事想来熏学姐也不可能会答应，当然只要努力那一切皆有可能。
　　“承认了吗？”
　　二之宫椿的小脸蛋顿时更红了，她抬起手娇嗔着打了他一下，小声地骂道：
　　“变态……”
　　“你生气了吗？”
　　北条诚小心地将她拥进怀中。
　　“没有啦。”
　　二之宫椿别过头，有点不太敢和他对视，声音轻缓地说道：
　　“你想那样我也不是不能接受啦，与其让你晾着我去陪学姐，三个人一起还要更好一点。”
　　“你这样想的吗？”
　　北条诚失笑一声，低头贴在了她的耳边吹气道：“小椿是瑟女。”
　　“就你没资格这么说！”
　　二之宫椿顿时羞恼地对他拳打脚踢。
　　“你说的话我都记住了，所以今后就请以刚才所说的为目的，去和熏学姐打好关系吧。”
　　北条诚揉着她的小脑袋说道。
　　“听你的就是了。”
　　小椿给了他一个白眼。
　　“我的小春最乖了。”
　　北条诚哄道。
　　“可是诚君好过分，现在是和我在一起，却还一直说别的女人的事。”
　　二之宫椿委屈地撅着小嘴。
　　‘这不是你挑起的话题吗？’
　　他在心里念了一句，当然这话他是不敢说出口的，只能好声好气地拍着她的背说道：
　　“是我不好，你等会想去哪我都会陪你的，好吗？”
　　“这还差不多。”
　　小椿的嘴唇这才扬了起来。
　　“那你对于接下来有安排吗？今天姑且还可以算是年节的最后一天，想去哪里玩吗？”
　　北条诚说话的同时也很体贴地朝她碗里夹菜。
　　“已经是不想再到处走了，这段时间在老家和家人每天都出去玩，很累了。”
　　二之宫椿半靠在他身上的说道。
　　“那你要回家休息吗？”
　　北条诚语气温和地问道。

第599节
　　“嗯！”
　　小椿认真地点了下头，对于随后脱口而出的话，她竟然一点也不害臊。
　　“我要去诚君家里，一起运动至汗流浃背精疲力尽后，再相拥而眠。”
　　“多少也有点女孩子的矜持啦。”
　　北条诚敲了下她的小脑袋。
　　“不可以吗？”
　　二之宫椿又换上了可怜巴巴的神情。
　　“这点要求还是会答应你的。”
　　北条诚虽然倍感腰痛但是也只能点头。
　　“诚君最好了。”
　　小椿笑眯了眼睛地捧着他的脸庞亲了一口。
　　“快吃。”
　　北条诚没好气地捏了下她挺俊的鼻梁。
　　在陪小椿吃过午饭，又顺路带她逛了会购物街后，就来到了他家。
　　像一开始说的那样，椿酱含泪在邪恶大魔王的要求下，示范了自己昨天是怎么发电的，之后为了安慰生气的她，北条诚也只好交出了所有资粮。
　　……
　　“嗯……”
　　暴风雨过后的温存时刻，二之宫椿可不会像某位身娇体柔的女同学哭个不停，而是趴在床上玩着手机，白嫩的香肩以及精致的锁骨随着被单的滑落展露在空气中，上边的红印让人知道她刚才遭遇了什么。
　　“看什么这么高兴呢？”
　　北条诚搂着她的腰随意地问道。
　　“诚君你不看学生会群的消息的吗？”
　　小椿还带着还未消退的红晕，撒娇似的将自己柔若无骨的身躯挤到了他的怀中，熟练地找到了一个舒服的躺姿后又把他的手拉到了脑袋下当枕头。
　　“怎么了吗？”
　　北条诚也懒得去拿放在床边书桌上的手机，他虽然也是学生会成员，但是在假期他是完全不会去看群里的通知消息的。
　　“不是快开学了吗？我们马上也都是学长学姐了，学生会每年换届，刚才督导老师就在群里说让我们开学后立即着手准备组织学生会长选举，终于可以卸任了。”
　　小椿长舒了一口气的说道。
　　“你不准备继续参选吗？”
　　北条诚愣了一下。
　　“才不呢。”
　　二之宫椿连忙摇头，扁着小嘴将他抱紧，嘟囔道：
　　“当会长太累了，虽然滥用职权是很快乐，也有奖学金拿，但当了一届就不会再想继续做了，空闲时间还是想和诚君在一起。”
　　“你的决定我会支持的。”
　　北条诚点了下头，忽然又想起了一年前那届会长选举，嘴角翘起的道：
　　“我说小椿，还记得你那时候参选学生会长的理由吗？那时候我们在学校里闹得很欢呢。”
　　“那种事忘不掉的啦。”
　　二之宫椿用纤细的玉指在他喉结上画圈，脸色变得更加红润了，有些害羞地将小脑袋藏到他的怀中。
　　“诚君那时候真是太坏了。”
　　她似乎抱怨但语气又很甜蜜地哼道：
　　“那时候一个劲的欺负人家，虽然当时我是想让你拜倒在我的裙摆下才说喜欢你的，可你还说要我当你的奴隶，真是太过分了，看你那么奋力地想要把土御门同学推上会长的位置我才参加选举的。”
　　“所以你是不愿意做我的女仆吗？”
　　北条诚抓住重点半开玩笑地说道。
　　然而他没想到的是，小椿竟然直接贴到了他的耳边，温柔地呼了口热气。
　　她眼神有些坏的红着脸吐气如兰地小声说道：
　　“主人爸爸～”
　　北条诚承认自己的软肋要经不住挑战了，听着她这酥麻的声调，饶是他也不由得面红耳热。
　　“你乱喊什么呢？”
　　他为了掩饰自己的动摇而板起脸瞪了二之宫椿一眼。
　　“诚君真好懂。”
　　二之宫椿妩媚地抿嘴笑了下。
　　“我看你是欠修理。”
　　北条诚佯怒地睁大了眼睛。
　　“来呀。”
　　女鹅完全不回避地对他抛了个勾人的媚眼。
　　“看来棍棒教育还是不如直接动手。”
　　北条诚坐了起来，将发出惊呼的小椿拉到了腿上，抬起手落在了那毫不遮掩的挺翘上。
　　“啪～”
　　响亮清脆的击打声伴随着女孩子的痛呼响起。
　　“知道错了吗？”
　　北条诚看着自己留下的红掌印，看起来触目惊心但他实际上并没有用什么力气，很快就会消掉。
　　“左边也要。”

第600节
　　小椿却是轻咬着下唇用柔媚的眸子看着他。
　　“你赢了。”
　　北条诚败下阵来。
　　“要嘛～”
　　她可怜兮兮地请求道。
　　北条诚也只好顺着她的意又抬起手抽下。
　　二之宫椿这才满足，直起腰身手脚并用的像是树袋熊一样挂在他的身上，粘人得很。
　　“那什么，群里除了说学生会换届以外，还有什么别的通知吗？”
　　北条诚没话找话。
　　“有哦。”
　　小椿额头贴在他的胸膛上轻声说道：
　　“是关于三年级学生的修学旅行的，去年争夺学生会长的时候我们不是都打出了修学旅行的地点可以是国外吗？从下学期开始实施。”
　　“我们还得再等一年呢。”
　　北条诚闻言不由有些遗憾，修学旅行是应届毕业年级的特有福利，他目前还享受不到。
　　“诚君很想去旅行吗？”
　　二之宫椿看出了他的想法。
　　“就算是我，处于这个年纪当然也是贪玩的啊，尤其是想到高年级的学长在开心我却坐在教室里就更加难受了。”
　　北条诚实诚的说道。
　　“其实这个也很好解决哦。”
　　小椿俏皮地眨了下美眸。
　　“嗯？”
　　他一下子没反应过来。
　　“你忘了吗？清水学姐也升上三年级了，只要她愿意参加修学旅行，那肯定也会想要你陪在身边，说不定她一挥手我们全年级也能去旅行了。”
　　二之宫分析得头头是道。
　　“确实，这样一来除了新入学的同学，大家都很开心。”
　　北条诚对她的发言大加赞赏。
　　“所以你要去拜托清水学姐吗？”
　　二之宫椿用期许的眼神看着他。
　　“这才是你的目的吧？”
　　北条诚有些哭笑不得。
　　“人家是很想和诚君一块去旅行啦。”
　　二之宫椿不好意思地吐了下小粉舌。
　　“再看吧。”
　　北条诚知道只要自己想，熏学姐肯定是不会拒绝他的，但只要还是她本人是否想参加修学旅行。
　　“过几天就是熏学姐的生日了，我去问一下她的意见，她也想出去旅行那就没有问题了。”
　　“生日？具体是哪一天，到时候诚君你要去给清水学姐庆生吗？”
　　二之宫椿没有再问修学旅行的事，她知道如果清水学姐不愿意去的话，自己爸爸是不会提出要求的。
　　“就是开学的前一天，也就七号，我应该是要去陪她的。”
　　北条诚点了下头，说话的时候也一直观察着小椿的神色，见她没有不高兴后心里才松了口气。
　　“我可以去吗？”
　　她突然蹦出来这么一句话。
　　“你？”
　　北条诚懵了一下，反应过来之后，迷惑地道：
　　“你想干嘛？不会是想和熏学姐撕起来吧？别吓我。”
　　“我是那种女人吗？”
　　二之宫椿鼓起了腮帮子。
　　“和熏学姐打好关系不是你说的吗？她生日我去送份礼物，也还算应该吧？”
　　“说得有点道理，但是不行，我现在和熏学姐的关系也有点微妙。”
　　北条诚摇了下头，在她开口前，又解释道：
　　“我那天可能也就见她一面而已，生日宴会什么的可能都不会参加，所以更不能带你去找她了。”
　　“这样……”
　　二之宫椿神色缓和地点了下头。
　　“辛苦你了。”
　　“你说这话是在阴阳怪气我吗？”
　　北条诚扶额。
　　“才没有这个意思，只是让你加油而已，不过在熏学姐生日之前的这段时间都要陪我哦。”
　　二之宫椿抱紧他的手臂说道。
　　“是是。”
　　北条诚自无不许。
　　“不过说到礼物，我还没想好送什么给熏学姐呢，有点纠结。”

第601节
　　他揉着有些发胀的额角说着。
　　就在这个时候，他放在床边桌子上的手机，却突然像是受到什么推送似的亮起了屏幕。
　　二之宫椿也注意到了，主动伸手将之拿了过来，递给了北条诚。
　　“唔……”
　　北条诚将手机解锁，发现竟然是游戏的信息，一个新发布的船新任务。
　　【助兴活动·给最爱的你的生日礼物
　　活动描述：请玩家为清水熏送上生日礼物，并得到她的赞许，使其主动献吻
　　活动奖励：神秘道具*1】
　　‘助兴活动是个什么玩法？’
　　北条诚看着任务栏陷入了沉思。
　　他没有记错的话昨天的版本更新公告里好像写了，除了发布了主线任务以外，还标明了可以随机触发推进玩家与角色感情的活动。
　　奖品还是道具？不会是能让我妻同学变成乖孩子的项圈那类东西吧？好家伙还真是助兴了。
　　12882255
　　[268.第266章 早起的鸟儿会被吃]
　　“看什么呢这么认真？”
　　望着聚精会神地将视线放在手机屏幕上的北条诚，二之宫椿有些不高兴地撅起了小嘴，小声道：
　　“不会是别的女孩子在给你发信息吧？我要告诉清水姐，哼。”
　　“你要和熏姐打好关系就是想随时打小报告叫上她一起欺负我吗？”
　　北条诚哭笑不得。
　　“谁让你总是三心二意。”
　　二之宫椿对他吐了下小粉舌。
　　“我可没有，就只是浏览器推送的新闻而已，除了你也没有人会粘着我啊。”
　　北条诚在心里嘀咕道：
　　都是我缠着她们。
　　“那你倒是人家有多粘啊。”
　　二之宫椿一开口又有引擎声响起，她妩媚地眨着美眸，挑衅地道：
　　“出不来的那种吗？”
　　“你够了。”
　　北条诚抬起手用力地揉着她的小脑袋，威胁道：“再这样话你以后就都自己发电吧。”
　　“不，不敢了……”
　　小椿的眼神顿时变得委屈巴巴。
　　“你原来怕这个啊？”
　　北条诚莞尔。
　　“哪有当爸爸的用不给棒棒糖吃来威胁女儿。”
　　二之宫椿幽怨地张开樱桃小口咬了下她的肩膀。
　　“对于不听话的孩子当然要惩罚啊。”
　　北条诚一本正经地道。
　　“那也请采取别的方式嘛，像是打骂什么的都可以，把我绑起来羞辱我也不会反抗的。”
　　二之宫椿红着脸把他的手拉到了刚被打过的挺翘上。
　　“这对你来是奖励吧？”
　　北条诚扶额，他觉得小椿这性子还真是大有问题，不过还好只是对他一个人这样，在校还是和之前一样装成知书达理的白莲花，骗得不少男同把她当成女神。
　　“因为人家喜欢被欺负嘛。”
　　小椿很熟练地露出了干净纯洁的笑容，看上去一脸无辜，这种天真的表情和她的话形成了强烈的反差。
　　“咳！”
　　北条诚不想继续这个话题，因为可能会擦枪走火，伤身体。
　　“你修旅行可以去国外，那地点确认了吗？还是要像之前的那样投票？”
　　北条诚转移话题地问道。
　　“具体流程是我们生会选出几座世界著名的旅游城市，然后在校内发起公投，决出目的地。”
　　二之宫椿下意识地回答道，完之后她又用怀疑的眼神看着北条诚，道：
　　“诚君你是想去伦敦吗？我记得你和我过玉置老师在那边攻读硕士位，你想借此机会去见她？”
　　“我是有这种想法，但这是不可能的吧？让你们全部聚到一起我指定会被大卸八块的吧？”
　　北条诚很有觉悟地耸了下肩膀。
　　“知道就好。”
　　二之宫椿哼了一声。
　　“你又不会多重影分身之术，怎么满足我们这么多人，最多也就两个一起吧？”
　　“就算是这样，其实我还是很想去见凉奈的，长时间不见面再怎么感情好也会出问题的吧？”
　　北条诚叹了口气。
　　“异地恋的分手率接近百分之百哦。”
　　二之宫椿挑了下眉，若有所思地摸着下巴，呢喃道：
　　“按理来你和玉置老师交往是不合适的，能够独立生活的大人一般都看不起小孩子，从思维上就很难合得来，再加上异地，移情别恋好像是随时可能发生的事？”
　　她着看向北条诚的眼神就变得同情已经有些幸灾乐祸。

第602节
　　“够了。”
　　北条诚捂脸。
　　他现在和玉置老师可还没有确定情侣关系。
　　所以就算她喜欢上别人他也不能什么。
　　不过是凉奈那个笨蛋的话，我完全没什么可担心的，怀疑她才是不对。
　　北条诚的脸色很快又恢复了沉静。
　　以他和凉奈之间的经历，是不可能还有什么人，能够插足于他们之间。
　　这段恋情对他来只是最近一年的事，但对凉奈来，却是长达七年的守候，她就算忘记了他也依然从高中时代等到了现在，这么短暂的几个月会出问题才奇怪呢。
　　“你好像完全不担心的样子？”
　　二之宫椿看着突然又淡定下来的北条诚，有些奇怪地歪了下小脑袋，一脸不解。
　　“我对凉奈是绝对信任哦。”
　　北条诚信誓旦旦。
　　“真好呢。”
　　二之宫椿的语气顿时变得有些酸。
　　“诚君你还真是喜欢玉置老师。”
　　“我不是也很爱你吗？”
　　北条诚低下头亲了下她的小脸蛋。
　　“我身材又没有玉置老师好，她的像是木瓜一样沉甸甸的，你更喜欢大人对吧？”
　　小椿吃醋的点很奇怪。
　　“和外貌什么的没关系啦，你看我妻同，她都没有身材可言。”
　　北条诚着没礼貌的话安慰着乖女鹅。
　　“扑哧”
　　二之宫椿的脸蛋像是太阳照破乌云一般地露出了笑容，嗔怪地抬起手打了北条诚一下，道：
　　“哪有你这样女生的。”
　　“那你别不开心了好吗？我又不是只有对凉奈那么信任，对你也一样啊。”
　　北条诚温柔地道。
　　“都把人家调校成没有你就不行了还用得着什么相信吗？”
　　二之宫椿媚眼如丝地瞪着他。
　　“我可没有你的这种功能。”
　　北条诚白了她一眼。
　　“可是小椿现在每天都想要诚君。”
　　她的声音又变得酥软，已经不满足于只是挂在他身上，还想要更多。
　　北条诚当然是直呼不可，但最后还是架不住女孩子的绕指柔情，只好挺身而出。
　　接下来几天，他也是一直和小椿腻在一起，不过也并没有直接同居，所以他还是有私人空间为熏姐准备生日礼物的，时间也很快就来到了开的前一天。
　　……
　　“我妻同昨天就回东京了，不过怎么我给她发信息也不回，我没出什么事就不想搭理我吗？”
　　北条诚睡眼惺忪地站在洗手台前刷牙，将口中的牙膏沫吐出并且漱口后，他又用冷水泼了几下脸才完全清醒过来。
　　“凌晨五点半……”
　　他拿出手机看了眼时间，然后又打开了聊天软件，昨晚发给我妻同的那条信息还是已读不回的状态。
　　“又要回到之前的相处方式了吗？我平安无事就无视我了，我妻同的性格还真是有够别扭。”
　　北条诚有些头疼。
　　就算是到了现在，我妻同依然是不会对她喜欢，主动找他那只有他出事的时候才会有的待遇。
　　只要找不到什么和他见面的正当借口，我妻岚就会选择性地无视他，没事还和他在一起不就明想他了吗？她才不会承认这种事呢，短时间内是别想她能改变这种想法了。
　　“我妻同那边先放一下，明天开了也能见面，当前重要的还是给熏姐庆生。”
　　他摇了下头。
　　今天起这么早并不是无缘无故的。
　　他现在就要去突袭熏姐，今天可是她的生日，让她在一睁开看见的就是他不定也是种惊喜？
　　“现在出发到熏姐那边去，抵达的时候应该就是六点差不多，时间上刚好呢。”
　　北条诚把手机塞回口袋，转身走回了屋内，换上了一身还算正式的衣服后就出了门。
　　“昨天和熏姐聊天的时候，旁敲侧击地问出了她是住在爱的小窝那边，我虽然有钥匙但是执勤的保镖能让我开门进屋吗？”
　　他走在光线灰朦的街道上，虽然只是这个点但路上已经有不少人了，他也很轻松地拦下了一辆出租车。
　　“如果进不去的话，那就在门口等她睡醒，不过这样就给不了她惊喜了。”
　　北条诚呢喃着，又想到了自己这些天耗费大量心神准备的那份生日礼物，嘴角不由地翘起。
　　熏大小姐所住的地方离他家还是有一定距离的，车子在街道旁停下的时候，已经是小半个钟之后了。
　　此时的天色也已经亮得差不多了。
　　“早上好。”
　　北条诚轻车熟路地走进别墅小区，来到了清水家的大门外，面不改色地对着站岗的黑西装打了个招呼。
　　“请，请进。”
　　这位守门人看到北条诚先是明显愣了一下，然后主动将铁栏门打开，侧身做了个请的动作。
　　“谢谢。”

第603节
　　北条诚心里舒了口气，迈步走进院落的同时，心里也嘀咕道：
　　熏姐那天走之前有保镖我进不来，其实一开始就和他们了能让我随意进出的吧？已经做好被我侵犯的准备了吗？
　　他走到独栋的木门前，拿出钥匙小心翼翼地探进锁孔中，尽量不发出声音地将门推开，走进屋内后又将门反手合上，转身轻手轻脚地沿着楼道向上走去。
　　上个星期他还住在这里，所以自然一点不陌生，没几步就来到了主卧室门外。
　　房门是紧闭的。
　　“熏姐应该还没起来吧？”
　　他抬起手握住了门把，轻缓地扭动着，打开了一道豁口。
　　“呼……”
　　北条诚将视线朝里探去，当透过半透明的床罩看到里边那安然地躺着的窈窕身影后，稍微松了口气。
　　“这么早做好不要把姐吵醒了，就在床边坐着，等她自己醒过来。”
　　他将门完全推开，迈步走进了温暖的房间内，熟悉的属于熏姐的甜香不断涌入鼻腔。
　　“把蚊帐卷起来应该不会吵到她吧？”
　　北条诚走到了床边，隔着纱帐看着床上躺着的熏姐，犹豫了一下后还是伸出手动作轻柔地把薄纱拉起。
　　一名身材浮凸有致的少女出现在了他的眼中。
　　她身穿一袭单薄的黑色吊带睡裙，即使是平躺在床上也依然掩饰不住那雄厚的资本以及突出的重点，腰肢在一根细带的勾勒下显得格外纤细，再往下则被素色的被单所遮盖，无法一窥那笔直的美腿。
　　“我的定力还真强。”
　　北条诚在床边坐了下来，忍住冒犯她的冲动，虽然只是亲亲抱抱之类的熏姐不会对他生气，但是这样会打扰他休息，所以只能忍着。
　　“嗯……”
　　就在北条诚才坐到床上的时候，清水熏的眼睫毛颤抖了一下，发出了一声无意识的低吟。
　　睡眠这么浅的吗？
　　北条诚的身体顿时僵住了，好一会不敢大喘气，许久之后见她没有后续反应才放松了下来，又挪着身体，坐在了离她只有一个拳头距离的位置。
　　“好想咬一口。”
　　他低下头近距离观察着前女友大人那白皙无暇的素颜，忍住了亲上去的冲动，却还是控制不住手地摸了上去。
　　在被他的手触碰到的瞬间，清水熏即使还在睡梦中也下意识地拧起了眉毛，让北条诚胆战心惊。
　　就在他以为熏姐要醒来的时候，她却像是察觉到了身边的是熟悉的人，皱着细眉又逐渐舒展开来。
　　“一惊一乍的是想要我神经衰弱吗？”
　　北条诚吐槽了一句，报复似的又掐了她一把，这次倒是没有得到任何的反应。
　　“来的太早了，要不先补个觉？等会和熏姐一起起床好像也是不错的选择？”
　　温暖的环境总是使人怠惰，北条诚的困意也一下子起来了，索性直接就在她身边躺了下来。
　　一个人干躺着是不快乐的，所以犹豫了一下后，他又直接把身旁那具柔若无骨的丰盈娇躯搂进怀中。
　　舒服了。
　　“希望等会能被闷醒。”
　　北条诚在沉入梦乡前许下了愿望。
　　然而事与愿违。
　　他还没来得及睡着，苹果手机经典的闹钟铃声忽然响起，他打了个哆嗦地一把将手拍向了放在枕头边的手机，胡乱在屏幕上点了几下，才终止了那让人心肌梗死的闹铃。
　　“熏姐设定这么早的闹钟是想干嘛？”
　　北条诚被这一下整得直接就没了睡意。
　　“诶？”
　　他忽然感觉到怀中的少女动了一下，下意识地回过头看去，然后视线就对上了一双朦胧的眸子。
　　“熏姐你……”
　　北条诚的话还没完就被打断了。
　　“你来做什么？”
　　熏大小姐似乎还处于半梦半醒的状态，她口齿不清地呢喃了一句，然后就有些嫌弃地抬起手捧住了北条诚的脸颊。
　　“怎么在梦里都还非得看见你这张讨厌的脸不可啊？”
　　她似乎是认为眼前的人不会在这梦醒时分出现，没意识到自己已经醒了，在自我的世界里表现得格外恣意，嘴上着讨厌，却主动地仰起小脸蛋吻上了他的唇。
　　12887947
　　[269.第267章 别咬了，我还要穿晚礼服]
　　“唔……”
　　北条诚的眼睛一下子睁，看着面前美眸紧闭忘情地亲吻着他的少女，他在短暂的手失神后也抬起手将她搂住，温柔地回应着她的热烈，品味着甜蜜软嫩。
　　‘我这算是完成了任务吗？’
　　意乱情迷的深吻间他脑海中忽然冒出了这个想法，游戏之前发布的活动是让他送礼后得到吻，好吧现在生日礼物还没送呢。
　　“呼嗯……”
　　在耳鬓厮磨得更加深入，北条诚的手也开始不老实的时候，清水熏那一直闭着的眼睛忽然睁开了，和他的视线撞在了一起。
　　‘清醒得还真不是时候。’
　　北条诚和她对视着，眼看着那清澈透亮的眼眸中的迷茫逐渐变成了难以置信与羞恼，知道不能再继续了。
　　真是好可惜呢。
　　再给点时间的话他就可以抱着熏姐顺水推舟地滚进被窝里了。
　　“哼！”
　　清水熏在反应过来后，眸光顿时变得凌厉，喉咙间发出了一声气恼的闷哼。
　　北条诚感觉到她咬自己了，牙齿已经落下，嘶……
　　还好，最后一刻刀下留人了，他的舌头得以保全。

第604节
　　“你给我滚！”
　　清水熏扶着他的肩膀将他推开，有些脸红地又转身背对着他躺了下来，还顺带抬起嫩藕般的小脚丫踢了他一下想让他离远点。
　　“早安。”
　　北条诚可不会就这样折返，面不改色地又靠在了她的身旁，试探性地伸出手搂住了她那纤细温软的柳腰。
　　“不要贴上来！”
　　清水熏感受到背后传来的温暖不由得连声音都变得轻颤。
　　“你刚才强吻我的事我都没什么诶，抱一下没关系吧？乖。”
　　北条诚已经不动声色地将她睡裙的下摆拉到了腰际，手掌毫无阻碍地抚摸着她细嫩的小腹，温热的触感让人爱不释手。
　　“你天还没亮的过来是想干嘛？”
　　清水熏似乎是还有些犯困，不想和他进行无谓的争斗所以也就任由着他抱着，慵懒而又冷淡的道：
　　“快点回去，我现在不想看到你，走开。”
　　北条诚没有吭声。只是将清水熏拥得更紧了，撒娇似的把脸颊贴在她的美背上体会着温度。
　　“我好想你。”
　　他轻咬着清水熏的香肩。
　　“你是什么品种的狗？”
　　清水熏黛眉拧起。
　　“为了让姐你可以在生日这天一睁眼看到的是我的脸，我可是五点多就起来了，连早餐都没吃就到你这边来，守在床边，你就不感动吗？”
　　北条诚不断在她背上留下浅浅的牙印。
　　“完全不。”
　　清水熏忍受着肩膀的麻痒，终于还是忍不住回过手打了他一下，嫌弃的道：
　　“别咬了，今天的生日会上我还要穿晚礼服，全是牙印怎么见人？”
　　“那就穿那种不露出肩膀的款式啊，当然我还有更好的建议，就是你转过身来让我咬前面。”
　　北条诚恬不知耻地道。
　　“你想死可直。”
　　清水熏的声音变得森然。
　　“对不起。”
　　北条诚顿时老实了。
　　“所以你到底是来做什么的？”
　　清水熏垂下手，握住了他那在自己肚子上胡作非为，并且还想要继续向下探索的手。
　　“刚才不是已经了吗？来给姐你一个惊喜啊，当然也还给你准备了生日礼物。”
　　北条诚认真地道。
　　“我现在最想要的礼物就是你能不要打扰我睡觉。”
　　清水熏冷哼了一声。
　　“还要睡吗？你设定的闹钟都已经响过了，应该起床了吧？”
　　北条诚眨了下眼睛的问道。
　　“那是昨天有事情要处理才设那么早的，我忘记关掉了，今天我除了晚上出席家里给我办的生日宴会就没有别的事要做了。”
　　清水熏轻描淡写地道。
　　“姐你是在告诉我，到晚上之前都可以陪着我吗？真好呢。”
　　北条诚轻笑道。
　　“请不要过度理解。”
　　清水熏顿时面无表情。
　　“咳，既然没有事情做，那要继续睡吗？我可以拍着你的背哄你睡觉哦，姐你之前最喜欢这样的。”
　　北条诚语气温和的道。
　　“不睡了。”
　　清水熏却是突然从他的怀抱中挣脱了出来，在窗外照射进屋内的明媚阳光中撩了下柔顺亮丽的黑发，格外美好。
　　“我要起来晨练了，你继续睡吧，看见你的脸就烦。”
　　她不悦地对北条诚挥了下手。
　　“姐你这么我可是会哭的哦。”
　　北条诚嘴上这么但嘴角的笑容却没有收敛。
　　“谁管你啊。”
　　清水熏无情地给了他一个漂亮的白眼。
　　“话姐你怎么开始锻炼身体了啊？以前早上也没见你有在运动啊？难道是在备孕？”
　　北条诚下意识地道。
　　“备孕？”
　　清水熏明显愣了一下，然后小脸蛋就逐渐红了起来，忍不住抬起手打了他一下。
　　“你在什么乱七八糟的？想得也太远了吧？谁会为你这个想和以后的孩子抢母乳喝的混蛋备孕啊！”
　　她凶狠地剜了北条诚一眼。
　　“我之前那么只是开玩笑的啦。”
　　北条诚有些尴尬的道，和小孩子抢奶喝，这种事……
　　他的视线落在了清水姐那规模扩建的已经相当可观的食堂上。

第605节
　　那种事他好像还真做得出来。
　　“可以稍微掩饰一下自己的眼神吗？”
　　清水熏冷然道。
　　“已经在收敛了。”
　　北条诚干咳了一声。
　　“你的礼物呢？放到我桌子上去你就可以回去了，我勉强收下。”
　　清水熏冷酷的道。
　　“为什么一个劲地要赶我走啊？”
　　北条诚委屈的道。
　　“我还得留你下来吃午饭不成？”
　　清水熏不近人情的道。
　　“你想干倒是可以陪你啦……”
　　北条诚做作地露出了害羞的表情。
　　“你什么我好像没听清楚。”
　　清水熏眼神流露着危险地看着他。
　　“今天是姐你的生日，我无论如何也想要陪在你身边，请不要让我走。”
　　北条诚换上了认真的神情对她。
　　“你这么的话就要看你的态度了。”
　　清水熏伸出手，虽然她很好地掩饰着眼中的期待之色，但北条诚依然察觉到了。
　　“你的礼物呢？如果可以让我满意的话，就特许你今天在我身边。”
　　“特别的礼物怎么可以用这么平庸的方式送出呢。”
　　北条诚振振有词地道。
　　“什么意思？”
　　清水熏皱了下眉。
　　“为了准备那份礼物我可是呕心沥血了好几天的，已经把它放在了一个特别的地方，等吃过早餐后我带你去拿吧。”
　　北条诚一脸认真地着。
　　“故弄玄虚。”
　　清水熏不会承认自己的胃口被吊起来了。
　　“总而言之，我们就先一起运动流汗，然后吃早餐之后就出门去拿我给你准备的礼物。”
　　北条诚笑着拉过了她的手。
　　“你这么折腾我，如果那什么礼物不能让我满意的话，就等着吧。”
　　清水熏冷声道。
　　“是是。”
　　北条诚知道她也就是嘴巴厉害，事情到了现在，她再怎么样都不会伤害他的。
　　“我要换衣服了。”
　　清水熏对他挥了下手。
　　“明白！”
　　北条诚做了个“收到”的手势。
　　然后在清水熏发愣的眼神下，他麻溜地跑到了衣柜前，熟练地开始翻箱倒柜。
　　整理出一套衣服后，他又跑回了床上，将从内到外的衣物整齐地摆放在了她的身前。
　　“我的意思是让你出去！”
　　清水熏看着他投来的邀功似的眼神，尤其是注意到他手上的那件自己的纯白物语后，忍不住抬起玲珑娇嫩的玉足踩在了他的脸上。
　　“好过分。”
　　北条诚握着她温润如玉的小脚丫，控诉道：“我这么贴心的服侍你穿衣还有错吗？”
　　“不需要你献这种殷勤！”
　　清水熏的眼角扯了一下。
　　“您的意思是让我直接帮你穿？”
　　北条诚跃跃欲试。
　　“到那边面壁去。”
　　清水熏面无表情地指着房门边上的墙壁道。
　　“哦。”
　　北条诚不敢造次，乖巧地走到了她所指的位置面壁思过，百爪挠心地听着身后衣服与肌肤互相摩擦的细响。
　　“熏姐，你还没告诉我你为什么突然开始晨练呢，我很好奇。”
　　他忍不住地再度开口问道。
　　“这还用问吗？当然是想要把身体素质提升上去，遇到不法侵害的时候也能反抗。”
　　清水熏那轻描淡写的声音传来。
　　“呃……”
　　北条诚感觉她是在针对自己。
　　熏小姐的战斗力是毋庸置疑，一开始他也完全不是对手，不过自从他兑换了特级的柔术技能后她就没赢过了。
　　所以现在突然开始健身，是为了重新压制他吗？可惜这是不可能的。

第606节
　　“不必刻意为这种锻炼身体的，只要你想的话，我随时愿意被你踩在脚下哦。”
　　北条诚胡八道。
　　“呵。”
　　清水熏冷笑了一声，她可不会再上这种当了，以前每次这么做了之后都会被他折腾得一根手指都动不了。
　　“那晨练的项目是什么呢？”
　　北条诚继续道。
　　“自由泳四十分钟。”
　　清水熏不紧不慢地道。
　　“好耶！”
　　北条诚为一早就能看到美少女的泳装出镜而欢呼。
　　“给我把嘴闭上。”
　　清水熏的声音近了，北条诚回过头看去，只见已经换上了他刚才找出来的黑色连衣裙的少女正缓步走来。
　　“今天不穿丝袜吗？”
　　北条诚垂下视线看着她那白腻到漾着牛奶的莹润光泽的修长美腿。
　　“都了要游泳了。”
　　清水熏对他的明知故问很不满。
　　“格局小了，姐你没有听过泳装黑丝吗？这可……嘶！”
　　北条诚的话还没完，脚背就被踩了一下，清水熏不想搭理他的走出了房间
　　他顿时安分下来，跟在了熏小姐身后来到了盥洗室，观察她洗漱然后被踢了出去。
　　晨练在这之后很快就开始了，北条诚失所望，因为姐并没有穿他想看的比基尼，而是选择了连体带袖的运动平角泳衣，还没有刚开始的睡裙让人来得兴致勃发呢，差评。
　　“你怎么好像很不开心的样子。”
　　清水熏坐在餐桌前慢条斯理地切着牛排，嘴角带着笑意，用眼睛的余光看了眼坐在对面一脸失落的北条诚。
　　“有吗？”
　　北条诚才不想承认自己是因为没有看到心仪的泳装美少女而沮丧。
　　“吃完早餐就出门。”
　　清水熏淡然地道。
　　“那就快点吧。”
　　北条诚的眼睛顿时又亮了起来。
　　“现在可以一下你要带我去哪了吗？”
　　她瞥了北条诚一眼。
　　“姐你不猜一下吗？”
　　北条诚皮了一下。
　　“你家？”
　　清水熏的眼神变得警觉。
　　“不对哦。”
　　北条诚摇头。
　　“。”
　　清水熏的脸色沉了下来。
　　“是校啦。”
　　北条诚得意地用“没想到吧”的幼稚眼神看着她。
　　“为什么是那里？”
　　清水熏愣住了。
　　“到时候你就知道了。”
　　北条诚冒着被打死的风险继续吊她胃口。
　　“如果被我发现你是在耍我的话，我就把你从校天台推下去，满足你当初的愿望。”
　　清水熏瞪了他一眼。
　　她心里倒是没有生气。
　　在生日这天，一早还没起床就有人火急火燎地跑来为自己庆生，虽然这个人有些烦，但是这种积极的态度，就足以让她感到喜悦。
　　“这怎么行，我挂掉倒是不要紧，姐你伤心了怎么办。”
　　北条诚厚颜无耻地着。
　　“吃饱了就别在这里废话，马上就出门了，去我房间拿双袜子给我。”
　　清水熏挥了下手的道。
　　“这个你可以放心交给我！”
　　北条诚精神一振，毫不犹豫地转起身，快步朝她的闺房走去。
　　他最喜欢熏姐的黑丝足。
　　那种黑纱下隐约透着肉色的朦胧美感简直让人欲罢不能。
　　不过今天的天气还是很冷，所以还是选厚一点的吧，不能让熏姐冻着。
　　“给我吧。”
　　北条诚回到楼下的时候，清水熏已经从餐桌转移到了客厅的沙发上，见他走过来就伸手想要去拿他手上的丝袜。
　　“我帮人办事一向帮到底。”

第607节
　　北条诚却是义正词严地躲开了她的手。
　　“嗯？”
　　清水熏顿时一怔，没听懂他的话，什么到底？
　　“请让我来帮你穿吧。”
　　北条诚面不改色地在她身侧坐下。
　　“你还真是死性不改啊。”
　　清水熏眯起了美眸。
　　“呃……”
　　北条诚见她这副好像真的要生气的样子，一下子就怂了，一脸乖巧地将手上的丝袜交给了她。
　　“再敢得寸进尺我就让你把丝袜套在头上出门。”
　　清水熏威胁了一句。
　　“哦。”
　　北条诚看着她自顾自地将丝袜朝白嫩的腿上撸去，那雪白逐渐被黑丝覆盖的视觉冲击力也很强，让他愈发为没能亲自这么做而遗憾。
　　“为什么呀？熏姐你这么不愿意让我给你穿袜子，我妻同每天都让我帮她……”
　　清水熏听到他小声的呢喃，脸色猛然冻结了，一把将穿到一半的黑丝又脱了下来，直接扔到了他脸上，随后又将粉嫩的脚丫子踩了上去。
　　“帮我穿上！”
　　她的声音听起来像是在咬牙切齿。
　　北条诚嘴角略微翘起。
　　计划通！
　　12892846
　　[270.第268章 请和我重归于好]
　　“交给我吧！”
　　北条诚面不改色地拿起了那条已经带上了一点温度的丝袜，同时将那白嫩无瑕的玉足拉到了自己腿上，期间还毫不客气地揉了几下。
　　“我家的地下室其实是有手铐的。”
　　清水熏当然也能感受到北条诚的小动作，凶狠地剜了他一眼，不过在那红起来的小脸蛋的衬托下却只显得妩媚。
　　“那种东西还是留到晚上再用比较好吧？”
　　北条诚脑子里想的是熏学姐被铐住双手任他侵犯的画面。
　　“说的也是，今晚就把你锁在我家门口，正好还缺一条看门的。”
　　清水熏哼了一声，说着还抬起手摸了下自己香肩上的那些还没消的牙印，又忍不住踢了他一下。
　　“别闹，把脚给我，快点穿好袜子就出门了。”
　　北条诚假装没听到清水熏的话，熟练地给她穿着黑丝，提着袜口的手不断向上，一直延伸入裙摆中，让他能占到不少便宜。
　　“可以了。”
　　清水熏皱着眉的将他的手推开，自己又打理了一下细节处后，就起身朝门口走去。
　　北条诚也很自觉地跟上，门外也已经有专车候着了，他献殷勤地快步走上前为前女友大人将车门打开。
　　结果是挨了一个白眼。
　　“我觉得我家车的后座空间还是很大的，你完全可以不紧挨着我坐，明白吗？”
　　清水熏翘着腿地坐在车座上，撇过头看着窗外动起来的景象，轻描淡写地对身侧贴着她坐下的北条诚说道：
　　“还有麻烦也请不要牵着我的手。”
　　“今天的天气有点冷。”
　　北条诚睁着眼睛胡说八道，握在掌心中的那只温润素手他当然也是不会放开的，除非可以摸到腿。
　　“安全带。”
　　清水熏忽然用命令的口吻说道。
　　“呃……要我帮忙吗？”
　　北条诚愣了一下，然后抬起手将椅背上收束的安全带拉出，体贴地为她扣上。
　　看着那压在熏学姐的沟壑间的灰色长宽型束带，他的眼神有一瞬间变得柠檬，被山峦包裹的幸福感他也想享受。
　　人不如带。
　　“你心里该不会在想下辈子变成安全带就好了吧？”
　　清水熏一转过头就注意到了北条诚的眼神，嘴角不由得扯了一下，似乎没有想到他还能这样。
　　“区区一根安全带能和熏学姐你这样亲密地接触，上辈子说不定拯救了世界吧？便宜它了。”
　　北条诚哼了一声。
　　“你是在变相地夸自己吗？”
　　清水熏看向他的眼神顿时又变得嫌弃。
　　“没错！能和熏学姐睡一张床的我，应该是连续好几辈子都为银河系作出了莫大贡献。”
　　北条诚自卖自夸，同时也拍了熏学姐一顿彩虹屁，赢麻了。
　　“再不正经你就给我跑着去学校。”
　　清水熏冷笑了一声。
　　“熏学姐真是好严格。”
　　北条诚嘀咕了一声。
　　“我建议你可以提前把礼物是什么告诉我，看到你这么认真的份上，我可以配合你营造的氛围摆出相应的姿态，不过你可不要指望我会被你感动，现在不提前和我说的话，到时候我无动于衷你可不要哭。”
　　清水熏慵懒地说道。
　　“学姐你这样也太瞧不起人了吧？不需要你刻意配合啦，到时候看到我的礼物，你喜欢就请开心地收下，如果觉得没意义那也不用掩饰，直接说出来也没关系，但也还是请勉为其难地接受我的心意吧。”

第608节
　　北条诚耸了下肩膀笑着说道。
　　“既然你这么说那我也懒得可以照顾你的情绪。”
　　清水熏撇了下嘴。
　　车子不徐不疾地行驶着。
　　学校本来就离清水家不远，所以他还没把熏大小姐的手给揉出汗，就已经到了该下车的时候了。
　　“现在要去哪呢？”
　　站在校门口，清水熏也甩开了北条诚的手，神色淡定地看着他。
　　“当然是我们曾经一起挥洒过汗水的天台啊。”
　　北条诚轻笑着说道。
　　“猜到了。”
　　清水熏点了下头，然后率先一步朝校门口走去，北条诚紧随其后。
　　明天就是樱庭中学新学期开学日，从前几天开始学校就可以自由出入了，毕竟不少学生干部都是会提前回学校帮老师一起准备开学的。
　　走在校内的路上，北条诚又自作主张地牵起了清水熏的手，她只是象征性地挣扎了一下后就由着他了。
　　“学姐你还记得吗？我们第一次见面的时候，你就站在这里隔着千山万水和我相望。”
　　北条诚抬起手指着正前方的教学楼的顶楼，一脸深情地说着与事实不符的话，惹得清水熏直翻白眼。
　　“你是在讲故事吗？那时候是你在楼顶偷窥准备走出校门的我，请不要说得像是什么浪漫的邂逅一样，”
　　她没好气地说道。
　　“我倒是觉得那次初见很浪漫呢。”
　　北条诚干咳了一声，他这就是在睁眼说瞎话了，他那次是偷看被发现还吓了一跳。
　　清水熏没有再说话，只是步履轻缓地走着，似乎是在享受着一同漫步的悠闲时间。
　　他们走过并不漫长的小径，进入了熟悉的教学楼中，搭乘电梯来到了被清水熏圈为私人领地的天台。
　　“久等了。”
　　北条诚拉着她来到了凉亭中，笑容灿烂地将手指向了那桌子上用丝带封装起来的礼盒，还自己配音。
　　“铛铛”
　　清水熏的脸色倒是没什么变化，依然是慵懒随意，还习惯性地给他泼冷水。
　　“就这吗？”
　　她心里想的是不管盒子里是什么等会她都会表现出开心的表情，这也不需要刻意配合，哪怕这件礼物平庸而俗气她也会为这份心意而感到满足。
　　当然现在她还是抱有期待感的。
　　北条诚实在吊足了她的胃口。
　　“可不只就这哦。”
　　他先是在沙发上坐了下来，又借着此时的气氛，直接把清水熏拉到了自己怀中。
　　“来拆礼物吧，我们一起，希望你能喜欢。”
　　北条诚在她挣扎之前，又贴在她的耳边用温和的语气说着话，感受着怀中少女那从僵硬逐渐变得柔若无骨的身躯。
　　“真受不了你……”
　　清水熏回过神后刚想挣扎，但是听到他的话，就没再说什么地将视线投向了桌子上的礼盒。
　　“我现在打开吗？”
　　“嗯。”
　　北条诚点头，下巴碰在了她的脑袋上，传达着意思。
　　“这盒子的尺寸怎么好像是用来放什么书的？”
　　清水熏将扁平的盒子拿起，美眸中也带上了一丝好奇，不再犹豫地将上边系成蝴蝶结的丝带拉开。
　　“这是……”
　　她将盒盖掀起，展现在眼前的，是一本并不厚重的小册子。
　　这册书的封皮是精美的淡绿色纸板，上边手绘着一棵茁壮成长的小树，树下还有着对牵手的情侣。
　　清水熏有些茫然，她有想过自己可能会收到饰品或者别的什么东西，但是这一本画册是什么意思？
　　“请容我来进行说明。”
　　北条诚抬起手臂，穿过她的腋下握住了她那捧着画册的玉手，一起将封页翻开。
　　这画册的第一页，所画的是一名男孩站在高楼之上，隔着遥远的距离望着一名少女。
　　纸张上的少女是黑长直的大小姐形象，她回过头与男孩对望着，眼神凌厉。
　　“这是一本成长绘图日记，我把和熏学姐你共同经历的所有事，都以这种方式记录了下来。”
　　北条诚说话的同时又向后翻了一页。
　　画面来到了少女被恶人劫持，男孩手握竹剑登场，结果这只是大小姐设下的局。
　　想要英雄救美的少年，被带回马场，绑在了十字架上。
　　“嗯……”
　　坐在他怀中的清水熏眸光颤动地看着画册上的涂鸦，像是也陷入了回忆中，没有说话而是主动地继续翻页。
　　记忆中的画面不断浮现，她被北条诚抓住羞辱，一起流落荒岛……
　　天台上安静得只有书页翻动的声音，清水熏眼神逐渐迷离，五味杂陈的心中逐渐被甜蜜填满。
　　“不，不看了！”
　　当翻到少女在天台向男孩说出分手后，清水熏黛眉微蹙地将画册合上，挣扎着想要从北条诚怀中起身。
　　“不行，必须要看完哦，这可是我呕心沥血的作品。”
　　北条诚再度将画册翻开。

第609节
　　“学姐你就不想知道最后的结局吗？”
　　他轻咬了一下清水熏那晶莹的耳坠子。
　　“完全不感兴趣。”
　　清水熏嘴上这么说着但视线却不由得又被吸引。
　　画册上的故事继续着，又经历了变小事件，最后则来到了少女生日这天。
　　到这里画上的时间线已经和现实重合了，画面又来到了天台，她收到了生日礼物后……
　　“啪！”
　　清水熏又猛地把画册合上了，这次脸也被染上了红潮，二话不说地直接从他的怀中挣脱了出来。
　　“可以请你不要对着我这个当事人进行不切实际的幻想吗？我有感觉被冒犯到呢，鸡皮疙瘩都要起来了！”
　　她转过身，抬起穿着黑丝的玲珑玉足踩在了北条诚的胸膛上，脸色越发地红润地瞪着他。
　　“又怎么了？”
　　北条诚面不改色地任由她用小脚丫在身上碾着。
　　“这是虚构的漫画吗？请不要凭空捏造，为什么我会在收下你的生日礼物后接受你的求婚？”
　　清水熏表示不认同这本画册以他向自己求婚成功为结局。
　　“作为礼物送出去的画册，里面的故事当然要有头有尾啊，再说了我可是全篇写实，就算是结局，那也是依照现实情况推测出的必然结果。”
　　北条诚一脸认真地说道。
　　“你是说我以后一定会和你结婚？”
　　清水熏挑了下眉。
　　“我是这么认为的哦，又或者说，你觉得我们会一拍两散吗？”
　　北条诚目不转睛地和她对视着。
　　“我……”
　　清水熏顿时语塞。
　　“你这么想的话，我稍微修改一下也可以，就改成我求婚失败然后跳楼殉情吧。”
　　北条诚看她这副样子又故作伤心地伸出手想要拿过她手上的画册。
　　“这个已经是我的了，轮不到你再涂改，不过你要跳楼的话请自便。”
　　清水熏别过头的冷声道。
　　“那这个生日礼物你是收下了吗？”
　　北条诚眨了下眼睛的说道。
　　“像这种黑历史我是不会在还给你了。”
　　清水熏说着又有些恼火地横了他一眼，刚放下来的脚又踩了上去，说道：
　　“你这混蛋还真是什么都敢往上画。”
　　“呃……”
　　北条诚的脸色顿时有些心虚。
　　他的确是把自己和熏学姐的第一次也画上去了。
　　绘声绘色的那种，整整用了四页的篇幅，身体细节方面也很逼真。
　　“不过……”
　　清水熏的脸色又缓和了下来，眼神变得有些不自然，轻哼道：
　　“这本画册也是你一笔一画的成果，的确是努力了的，姑且给你个优秀分吧。”
　　北条诚也露出了笑容，他可还记得游戏的任务呢，所以还需要得寸进尺一下。
　　“学姐你喜欢就好，不过我这么费尽心血地为你准备这份礼物，只是夸奖几句我可是不会满足的。”
　　他一本正经地说着。
　　“那你想要什么？”
　　清水熏现在的心情还是很好的，所以放松了警惕，觉得满足一下他的要求也算应该。
　　“我是个知足的人，一点也不贪心，只要口头奖励我就好了。”
　　北条诚面不改色地说道。
　　“口……”
　　清水熏先是一愣，而后立即明白了他的意思，脸顿时黑了下来。
　　但在北条诚那期待的眼神下，她又无可奈何，只好伸手抓住了他的衣领然后低下了头。
　　北条诚可不满足于接吻，抱着她就倒向了沙发，不断在她身上探索着。
　　“可以了！”
　　清水熏忍受了一会北条诚的胡作非为后，还是忍不住将他的脑袋推开，用一双润泽的眸子与他对视着。
　　“学姐。”
　　北条诚抬起手捋着清水熏那柔顺的发丝。
　　“说话之前可以从我身上起开吗？”
　　清水熏力度轻柔地推着他的肩膀。
　　“我喜欢压着你。”
　　北条诚说着不太正经的话。
　　“好烦。”
　　清水熏嫌弃地抱怨了一句但是并没有生气，北条诚继续安静地看着她，突然来了记直球。
　　“我想和熏学姐你复合。”
　　12897501

第610节
　　[271.第269章 北条诚的小目标]
　　“复合……”
　　北条诚这话才说出口他就后悔了，他心里很清楚，自己现在能延续自己的生命靠的就是“拖”这个字。
　　他和熏学姐还有我妻都是保持着暧昧的关系，如果他现在要是和清水熏重新开始交往，那么我妻同学可能就会拿着“对诚宝具”对他说些肺腑之言。
　　最重要的是，熏学姐现在虽然是不管他和其他女人来往，但可从来没说过会同意他朝秦暮楚。
　　‘我突然说这种话，熏学姐绝对会生气的吧？甚至直接和我翻脸……’
　　北条诚的神经紧绷起来，他把惊慌写在了脸上，眼神躲闪得不敢去看身下的少女的表情。
　　他知道熏学姐是不可能会在和那么多女孩子都不清不楚的情况下和他复合的，而他现在提出这种要求，也是一种不负责任的行为。
　　熏学姐现在如果一脚把他踹开他是不奇怪的，因为他刚才那句话，几乎就等同于在说“请在允许我开后宫的情况下和我交往”。
　　“不是……”
　　北条诚说什么也不想和熏学姐再回到之前那种相互视而不见的关系，从凌乱中反应过来后，连忙解释道：
　　“学，学姐你听我的说，我是想全都要……不是！我没有侮辱你的意思！我当然想和你重归于好，但是我不敢要求你接受我的花心，我知道你不可能会在和我交往的情况下还看着我朝三暮……唔？”
　　“你乱七八糟的在说什么呢？”
　　清水熏的脸色本来已经变得阴沉，但是见他这副惊慌失措又语无伦次地解释着想要征得她的理解的慌乱表现，心里的怒气又被浇灭了。
　　她冷着的脸抬起手，掐住了北条诚的面颊，白润的素手逐渐用力使他的嘴嘟了起来。
　　看着他这一脸不知道是装出来还是怎么地乖巧无助，她有气也发不出来了，只能摆出冷酷的表情不说话。
　　“熏学姐……”
　　北条诚没有等来预想的暴风雨，心里顿时松了口气，小声地说道：
　　“我已经知道错了所以请不要生气，刚才不应该说那种话的，请容我收回。”
　　“已经说出的话还能要求别人当作没听到吗？”
　　清水熏冷然地开口了，似乎因为他亡羊补牢式的发言而更加生气，语气淡漠的道：
　　“还有你的意思是，你刚才的话只是一时冲动才说出口的，并不想与我和好？”
　　“和学姐你回到之前的关系是我在梦里都期盼的事，激动之下说出的话大多都是真实渴望的，而不会是假话。”
　　北条诚轻声说着。
　　“那你岂不是没错，为什么要道歉？为这种事对你发脾气的我才不对吧？”
　　清水熏美眸一眨不眨的和他对视着。
　　“学姐……”
　　北条诚一时语塞，好半晌之后又垂下了头，弱弱的道：
　　“你是在问我错在哪了吗？”
　　“让你自己认错是很重要，但是我更想知道，你刚才在说出那句话后为什么就开始慌了？”
　　清水熏揉着他的脸蛋，她的眼中依然没有什么情绪波动，面无表情的道：
　　“你真的有那么发自内心地害怕我吗？之前怎么还总是敢惹我生气，还有出轨。”
　　“那是因为……”
　　北条诚扁了下嘴唇，神情变得更加复杂了，张着嘴好一会说不出话。
　　“我在问你话。”
　　清水熏捋着他头发的手稍微用力了一下。
　　“人是很容易飘起来的，尤其是在我这个年纪，一被偏爱就会有恃无恐进而肆意妄为。”
　　北条诚忽然将抵在沙发上的手臂松开了，失去支撑的身体直接压在了她的身上，并顺势将脸庞埋入了温软之间。
　　“学姐你之前实在是太纵容我了，对我和小椿的关系睁一只眼闭一只眼，我和我妻同学之间的事你也不深究，让我产生了一种你会一直包容我的错觉，是不会离开我的，所以才那么地肆无忌惮。”
　　他语速轻缓地说着。
　　“你想表达什么？”
　　清水熏神色平和地揉着北条诚的脑袋，并没有抗拒他压在自己身上，但那种地方被人把脸贴上去不断深呼吸还是让她有些脸红。
　　“学姐你不是问我刚才为什么胆战心惊吗？”
　　北条诚闭着眼睛享受着她身上浓郁的那股独属于少女的味道。
　　“自那天凉奈在大庭广众之下说了那些话后，我虽然有预感这次会被你甩掉，但真实发生的时候还是觉得很可怕，我竟然要和熏学姐你成为见面都不会说话的陌路人，完全无法接受。”
　　他说着又将缠在清水熏腰肢上的手收束得更紧了。
　　“现在好不容易又能和熏学姐你这样抱在一起，如果因为做错什么而回到了刚分手的那种关系，我就真的不知道该怎么办才好了，你又不是离不开我。”
　　北条诚轻声说着。
　　“嗯……”
　　清水熏也沉默了下来，她能感觉到北条诚如今绷紧的心态，担心着刚才说的话会真的让她生气。
　　“你的意思是，我之前不应该对你太好的，是这样吗？”
　　她保持着语气的冷淡。
　　“是我不识好歹，可以的话，今后也请同以往一般溺爱我吧。”
　　北条诚用脸庞在她身上摩挲着。
　　“如果是物理意义的溺死你我倒是可以答应。”
　　清水熏冷哼了一声。
　　“那你不生气了吧？”
　　北条诚小心翼翼地问道。
　　“我有什么好生气的？”
　　清水熏撇了下嘴，抬起手把他从身上推开，自顾自地从沙发上起身。

第611节
　　“你刚才是说想和我复合对吗？”
　　她整理凌乱衣裙的同时也俯视着北条诚问道。
　　“是……”
　　北条诚小鸡啄米般地点了下头。
　　“那我现在明确地告诉你，这是不可能的！你可以打消这种想法了。”
　　清水熏冷漠地说道。
　　“那给我抱。”
　　北条诚就知道她会这么说，所以也不气馁，站起身又将她拥入怀中，这次直接躺倒在了床上，捧着她的小脸蛋就是亲。
　　只要不提别的女人，那熏学姐对他的包容度简直无穷无尽，随便他怎么占便宜都不会真的和他置气。
　　好吧，是他太得意，她虽然不会因此而生气但还是会咬他的。
　　“再敢突然抱着我就吻上来，舌头给你咬掉，反正现在医疗科技这么发达应该还可以手术装回去。”
　　清水熏瞪着美眸对着疼得龇牙咧嘴的北条诚说道。
　　“应该？就算可以那也没有原装的灵活了啊，不爽的还不是熏学姐你。”
　　北条诚嘟囔道。
　　“和我有关系吗？”
　　清水熏面无表情，伸直一双藕臂想要将他推开，不过北条诚却抱得很紧不愿意松开。
　　“之前为你服务的时候你可不是这么说的。”
　　北条诚幽怨地看着他。
　　“闭，闭嘴！”
　　清水熏顿时意会过来，有些脸红地用手捂住了他的嘴，羞恼地白了他一眼。
　　“不说这个了。”
　　北条诚干咳了一声，将清水熏正处于青涩与丰盈之间的娇躯搂紧，贴到她的耳边轻声说道：
　　“我们早上起得这么早，在这里补个觉怎么样？我稍微有点困了。”
　　“你要在这里睡我是不管你，不过我要回去了，把手松开。”
　　清水熏冷淡的道。
　　“不闻着熏学姐你的味道睡觉我是无法入眠的！”
　　北条诚振振有词。
　　“呵。”
　　清水熏嘲弄地笑了一声，道：“我不在你身边的日子你是怎么睡着的？”
　　“那种时候我都是用学姐你穿过的衣服来慰藉空洞的内心，顺带说一下，丝袜的效果最好。”
　　北条诚开始胡说八道，本来清水熏是不在意的，不过他说得逐渐离谱也是让她感觉脸有些发烫。
　　“我早晚要把你的嘴撕了。”
　　清水熏掐着他的脸颊。
　　“那中午要用吗？”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“油嘴滑舌。”
　　清水熏对他的花言巧语很不满。
　　“已经睡着了。”
　　北条诚闭上眼睛往她怀里靠了下。
　　“我不困，也不想躺着，你松手我给你膝枕。”
　　清水熏似乎有些无可奈何的说道。
　　“真的吗？”
　　北条诚又睁开眼对她投以怀疑的眼神。
　　“我的话你一点也不听了是吗？”
　　清水熏的语气变得严厉。
　　“我错了。”
　　北条诚只好松开手，然后一脸乖巧地直起腰身，在床上正坐。
　　“真麻烦。”
　　清水熏抿了下嘴唇，将裙摆打理好后，就指着自己那在高档丝袜的包裹下显出一种漆黑亮色的美腿说道：
　　“只给你睡三十分钟。”
　　“好吧。”
　　北条诚虽然想一直睡到自然醒，但现在显然没有谈判的余地，所以就只能接受。
　　他把头侧着枕到了熏学姐的美腿上，脸对着她的腹部，如果没有裙子的话就好了。
　　不过即使有阻隔他也能闻到很多喜欢的味道。
　　“北条诚。”
　　清水熏忽然叫了他的名字。
　　“嗯？”
　　北条诚将视线朝上看去的，不过视线却被两座险峻的山峰所阻挡，让他无法看到前女友大人的脸色。
　　“就算我不会和你重新开始，但是你惹了那么多女人，想要怎么收场呢？”
　　清水熏好似淡然地说道。

第612节
　　“这个……”
　　北条诚心里当然还是有一些想法的，不过当着她的面，这谁敢说啊。
　　‘熏学姐突然问这个做什么？想要钓鱼执法吗？我如果说什么全都要之类的话会被她踩死的吧？’
　　北条诚陷入了犹豫。
　　“你该不会觉得能够一直拖下去吧？”
　　他不说话清水熏却没有停嘴。
　　“你现在还能朝三暮四，但等到学业完成，到了谈婚论嫁的时候，你又该怎么办呢？拜托我妻岚把你分成好几等分？”
　　清水熏的语气平静得像是在说一件和她无关的事一样。
　　“我当然有我的主张。”
　　北条诚低声说着。
　　“到时候你会在她们之间作出选择吗？”
　　清水熏紧追不舍。
　　“熏学姐。”
　　北条诚终于还是忍不住抬起手推开了眼前阻挡视线的膨胀物，想要看着她的脸说话。
　　“你手往哪碰呢？”
　　清水熏柳叶眉拧起。
　　“不这样我看不到学姐你的脸。”
　　北条诚和她对视着。
　　“有什么话你就说。”
　　清水熏忍住了揍他的冲动。
　　“学姐你应该很清楚我的想法吧？你是最了解我的，我心里在想什么你一定能猜得到。”
　　北条诚看着她那清澈的眸子。
　　“司马昭之心——路人皆知。”
　　清水熏冷哼了一声，她当然知道北条诚的念想，新年那天晚上他就已经表明心迹了。
　　“既然敢想，那你倒是做给我看，有本事就让她们三个都举案齐眉地友好相处啊？”
　　清水熏打开了北条诚的手，使他的视线再度被峰峦遮挡，然后用冰冷的语气说着带有几分嘲讽意味的话。
　　“诶……”
　　北条诚听她这么说顿时愣住了，眼神变得有些纳闷，他感觉熏学姐是话里有话。
　　这突然对他使用激将法是什么意思。
　　不太对劲。
　　“唔……”
　　北条诚眨巴了下眼睛，脑海中思绪百转，随即试探性的道：
　　“学姐你的意思是，只要我能让她们和睦共处，你就和我复合？”
　　“哈？”
　　清水熏那莫名其妙的语气，让看不到她脸的北条诚都能想象出她此时的问号脸，不过这也可能是营造出来的假象。
　　“你还真是喜欢脑补，就算是想要过度理解我说的话也请进行有理有据地推导可以吗？我可没有哪怕一点你说的这个意思。”
　　“我明白。”
　　北条诚继续点头，他的表情把清水熏气得够呛，完全就是“不听不听王八念经”的浑样。
　　“你愿意一厢情愿地这么想我也无所谓，尽管自娱自乐去吧，我可不会回应你的期待。”
　　清水熏哼了一声，在北条诚看不到区域，她嘴角扬起而后又无声的轻叹。
　　“好。”
　　北条诚认真地点头。
　　他现在确实是不能再装糊涂地拖下去。
　　必须要有所行动，就先以她刚才说的那些激将的话为小目标，为构建大家的美好未来迈出第一步。
　　“好你个头！”
　　清水熏看着他这副好像干劲十足的样子就有点火大。
　　“你不是说要睡觉吗？哪来这么多废话，把眼睛闭上！”
　　“哦。”
　　北条诚安分了下来，他其实不困，就是想和清水熏贴贴。
　　嗯，对了，还有修学旅行的事没说。
　　都自学了一个寒假了，好不容易开学，一定要和大家去旅行！
　　12904476
　　[272.第270章 《我老婆是学生会长》]
　　，为何恋爱游戏的女主不太对劲
　　“美丽的熏大小姐。”
　　北条诚又把枕在丰润的黑丝美腿上的脑袋向前靠去，将脸埋贴到了清水熏的温软的腹部，轻柔地摩挲着。
　　“干嘛用这种恶心的语气叫我？”
　　清水熏皱了下眉，她能感觉到北条诚那有些发烫的呼吸正不断打在自己的小腹上，让她的身子不受控制地开始发软。
　　“明天就开了。”
　　北条诚轻声着，故意隔着衣料朝她的小肚脐呼气，然后肩膀就被锤了一下。
　　“你给我正常话！”

第613节
　　清水熏翻了个白眼，没好气地呵斥了他一句，道：
　　“开了有什么问题吗？想什么就直，别绕弯子。”
　　“你之前不是要从这期开始把重心放在习上吗？”
　　北条诚继续以引导式的口吻着话。
　　“所以呢？”
　　清水熏轻描淡写地垂下手摸着他的头发。
　　“开之后，姐你们年级就要举行修旅行了，你都要每天来校了这个活动肯定会参加的吧？”
　　北条诚用单纯的语气着图谋不轨的话。
　　“我知道了。”
　　清水熏笑了一声，眼神变得玩味，她哪能听不出北条诚的想法。
　　“那种无聊的活动，我可是完全没有兴趣，还是在校自习比较好呢。”
　　清水熏慵懒地道。
　　“呃……”
　　北条诚顿时噎了一下。
　　“你想去是吗？”
　　清水熏哼了一声。
　　“我偏不让你去。”
　　北条诚的嘴角扯了下，但也无可奈何，小声的道：
　　“倒也没有很想去，就是想弥补一下之前生会合宿的遗憾，那时候在海边和熏姐你一起被海浪卷走，虽然两人流落荒岛也很浪漫，但如果能和你来一场温馨旅行，那我的高中时代就无憾了。”
　　“得倒是冠冕堂皇，不过你话里的那个‘你’，换成‘你们’会更加合适吧？”
　　清水熏撇了下嘴。
　　“或许有这种可能，但是我只有你一个姐，如果今年不一起参加修旅行，等到你毕业了，就没有机会了哦。”
　　北条诚试图晓之以情。
　　“那不是更好吗？到时候你就可以和我妻岚她们一起去伦敦了，再等一年吧。”
　　清水熏不为所动。
　　“哦……”
　　北条诚顿时不知道该什么了，只能泄气的应了一声，无能狂怒地用脸庞在她身上磨蹭着。
　　“你这么想去的话，我也不是不能通融一下，只要你答应我一个条件。”
　　清水熏又不紧不慢地道。
　　“姐你是在调校我吗？”
　　北条诚的语气又变得恼火，他很不喜欢自己的心情像是过山车一样，这完全就是在被玩弄。
　　“不可以吗？”
　　清水熏挑了下眉。
　　“当然可以，您愿意的话，对我用上蜡烛什么的也没问题。”
　　北条诚是个识趣的人。
　　“新期开始就要进行生会换届了吧？”
　　清水熏对他的态度很满意。
　　“是这样，小椿不打算继续参选了，机会就留给那些新入的后辈吧。”
　　北条诚不太明白她为什么突然提起这茬。
　　“既然上将要成为我的日常，那当然要让我的忠犬来管理校，你是吗？”
　　清水熏淡然地着。
　　“我完全赞同。”
　　北条诚对这种与他无关的事当然也是毫不犹豫地点头，不过姐在话语中的用词他不认同，太失礼了。
　　“姐你准备在一年级的弟妹中挑选一个厉害角色上台吗？我觉得用忠犬来称呼别人不太好，还是换一种法吧？”
　　他还没有意识到事情的严重性。
　　“我倒是认为这个叫法没有问题。”
　　清水熏“呵”了一声。
　　她知道北条诚现在一定是一脸茫然。
　　所以她很体贴地为他解惑了。
　　“我的要当会长的不是别人，就是你哦，北条诚。”
　　清水熏云淡风轻地着。
　　“诶诶！”
　　北条诚顿时一脸懵逼，都顾不上留恋她温软的腿枕，吓得直接坐了起来。
　　“熏姐你是在开玩笑吗？”
　　“你觉得我有那么无聊吗？”
　　清水熏瞥了北条诚一眼，见他这副发蒙的样子，嘴角又不由地上扬。
　　“真的要让我去当生会长？”
　　北条诚抬起手揉着有些胀痛的额角，半个樱庭中都是清水家的，熏大小姐想让他上位，那选举都不过是走个过场，就像当初她支持小椿一样能够轻松获胜。
　　“熏姐。”
　　他迟疑了一下后，还是觉得这事不能答应，他可不想那么累。

第614节
　　“你要求我考上东京大，我正在为这个目标努力着，如果还需要处理校的琐事，无疑会耽误我的习进度，这就得不偿失了。”
　　“这点事算什么？”
　　清水熏不接受他这个理由，优雅地掩嘴打了个哈欠，道：
　　“我从国中开始就是维持习成绩的同时，还要接触一些家族的事务，以我的经验来让你担任会长一职不会影响你的课业。”
　　她罢后又补充道。
　　“之前二之宫椿负责管理生会的时候，你也经常帮着她吗？我看你那时候就很游刃有余，如果这种程度都做不到，以后还怎么帮我打理子公司就有近千家的集团？”
　　北条诚听着她这话，脸色顿时变得古怪，轻笑道：
　　“熏姐你已经想到了婚后要我帮你管理家族企业了吗？还真是目光长远呢，看来我以后的大专业得是管理才行。”
　　“什么结婚，只不过是看在你脑子还算好使的份上，让你给我打工而已。”
　　清水熏冷傲地对他扬起了下巴。
　　“是是。”
　　北条诚嘴角含笑。
　　“所以我的要求你是答应了吗？”
　　清水熏将话题拨乱反正。
　　“姐你都到这种可能程度了，我还有拒绝的余地吗？就请把我当成工具任意使用吧。”
　　北条诚摊手道。
　　不过有一点他很在意。
　　她怎么就突然有了让他去当生会长的想法？
　　“姐你怎么就想到让我去当会长了？想要忠犬的话随便都能找到吧？我很好奇。”
　　北条诚直言不讳。
　　“最近偶然看了一部动画的部分片段，男主角和你挺像的，我希望你能向他习。”
　　清水熏出了北条诚为此难过设想过的理由。
　　“就这？”
　　他抬起手扶着额头，嘴角差点抽筋，忍不住地吐槽道：
　　“为什么姐你看的不是《我老婆是生会长》？”
　　“那是什么？听起来不太正经，以后不准你看。”
　　清水熏皱起了小鼻子。
　　“那姐你看的那部动画叫什么？”
　　北条诚追问道。
　　“忘记了。”
　　清水熏随口道。
　　“唔……”
　　北条诚最有印象的一部主角是生会长的番……
　　“你看的不会是《辉夜大小姐》吧？”
　　他的眼神变得有些古怪，这部动画热门到就算不是宅也会看，男女主角和他们还挺像的，都是家庭破碎的穷小子和大小姐的爱情，不同的是他是个挂。
　　“不排除这种可能。”
　　清水熏着他含糊其辞时的句式。
　　“那姐你要来当副会长吧？”
　　他有些好笑地道。
　　“不要。”
　　清水熏毫不犹豫地拒绝。
　　“我什么我要屈居你之下？”
　　她的理由很充分。
　　“姐你要在我上面我可从来都没有反对。”
　　北条诚小声地嘟囔着。
　　“可以不要总是些会让话题跑偏的奇怪言论吗？”
　　清水熏不满地踢了他一下。
　　“我的话很正经，是姐你思想不健全才会想歪的，该反省的是你。”
　　北条诚理直气壮。
　　“是吗？”
　　清水熏眯了下美目。
　　“不是的，姐你没错，是我的措辞不够严谨。”
　　北条诚面不改色地道。
　　“少贫嘴。”
　　清水熏剜了他一眼，不想再和他废话，撩了下头发的总结道：
　　“你就以如果当选会长就能让二年级生也参加修旅行为旗号，这样就能轻松胜选了，有问题吗？”
　　“这样一来新生是不会给我投票的吧？”
　　北条诚觉得全校除了一年级都去旅游的确是会让那些后辈们心里不平衡的。
　　“笨。”
　　清水熏给了他一个白眼。

第615节
　　“那些新生支持你的话，明天就能去旅游，不然还得等两年，任谁都知道该怎么选吧？你没有输的可能性。”
　　“姐你的意思是从今以后二年级生都可以参加修旅行吗？我还以为就这一次呢，这样的话当然没问题。”
　　北条诚点了下头。
　　“反正也都是为校创收，有何不可？旅游可不是免费的。”
　　清水熏从容不迫。
　　“不要在奇怪的地方展现出资本家的黑心啊！”
　　北条诚蚌埠住了。
　　“你不打算在这里睡觉了是吗？那我就回去了，今天就到这里吧。”
　　清水熏抱着北条诚送给她的画册站了起来。
　　“姐你不是今天一直到晚上都有时间吗？”
　　北条诚又凑上前抱住了清水熏的柳腰，仰着脸庞和她对视着，摆出了单纯的表情。
　　“但也不能在你身上浪费时间。”
　　清水熏轻哼道。
　　“和我在一起怎么看都不会是虚度光阴吧？”
　　北条诚不满的道。
　　“你除了会抱着我又亲又摸以外还能做什么有益的事吗？”
　　清水熏有些嫌弃地看着他。
　　“我努力取悦你的时候你可不是这么的。”
　　北条诚幽怨的道。
　　“已经腻了。”
　　熏大小姐话很硬气。
　　“我也想参加熏姐你的生日晚会。”
　　北条诚一脸认真地道。
　　“你想来我是不介意，但还是请你考虑清楚，我母亲也邀请了我妻太太，她应该会带着我妻岚，你还想在那么多长辈的视线下左拥右抱吗？”
　　清水熏轻描淡写地着。
　　“咳。”
　　北条诚选择了从心，当然他不会表现出来，而是镇定自若地道：
　　“我的意思是，在姐你开完生日晚会后，我们两个人单独再庆祝一次，你觉得怎么样？地点就定在爱的小窝。”
　　“你是想给我庆生吗？真实目的是什么当我不知道吗？我都不好意思揭穿你。”
　　清水熏唾弃的道。
　　“不可以吗？”
　　北条诚看着她透亮的眸子。
　　“才不会和你做！”
　　清水熏横了他一眼。
　　“那好吧。”
　　北条诚心不甘情不愿地低下头。
　　“别一副我委屈了你似的表情好吗？”
　　清水熏有些恼火地将他的头发揉乱。
　　“我知道了，今天就到这里，但是开日的中午要和我一起吃午饭。”
　　北条诚道。
　　“嗯。”
　　清水熏对于这种小要求一般不会拒绝，不过为了防止北条诚得寸进尺，她结束了这个话题。
　　“走吧，我让我家车先送你回去，反正也顺路。”
　　“不用了，我走回家也用不了多少时间，要是坐到熏姐你车上我就不想回去了。”
　　北条诚耸了下肩膀。
　　“那就这样。”
　　清水熏点了下头就准备转身离开。
　　“姐你好像忘了什么。”
　　北条诚拉住了她的手。
　　“啊？”
　　清水熏有些莫名其妙地看着他。
　　“我之前过的吧？每次分开都要吻别，这么重要的事不要忘记啊。”
　　北条诚不满的道。
　　“看来我还是太惯着你了。”
　　清水熏的神色顿时变得不善。
　　“姐你不是也很喜欢吗？”
　　北条诚小声嘀咕着。
　　“是呢。”
　　清水熏冷笑了一声，然后在沙发上坐了下来，将包裹在黑丝下的玲珑玉足递到了他的身前。
　　“就允许你给我穿鞋，作为奖励，就让你亲吻我的足底好了。”

第616节
　　她嘲弄地看着北条诚道。
　　“多谢款待。”
　　北条诚何许人也，这种事对他来自然算不上为难，就像她的是奖励。
　　于是他蹲了下来，没过多久，熏大小姐就怒气冲冲地离开了天台。
　　脸上挨了一脚的他无助地躺在地上。
　　“自己提出来的要求，我照做了反而恼羞成怒是什么意思，好过分。”
　　北条诚揉着脸颊，忽然又想起了一件事，连忙坐起身拿过了放在桌子上的手机。
　　“差点忘了游戏的那个活动，完成的奖励还是什么道具来着，会是好东西吗？”
　　他满怀期待地打开了美少女游戏，首先弹出的通知窗口，提示他任务完成并且奖品已发放。
　　“所谓的神秘道具会像是之前得到那些东西一样厉害吗？”
　　北条诚对于游戏出产的道具还是很认可的，每一件都有着莫测高深的威能，总让他在危机时刻扭转乾坤。
　　“啊这……”
　　他看着游戏仓库中多出来的那样物品，一下子愣住了，表情逐渐变得不太好看。
　　12914099
　　[273.第271章 美少女游戏：该道具需在一个月内使用]
　　“这是……什么意思？”
　　北条诚的知道自己现在的面部表情一定十分精彩。
　　他有些茫然地看着手机屏幕上的图文。
　　此时此刻年仅十七岁的少年意识到自己还是年轻了，这破游戏的玩法突然变得这么温和并不是被打服了，而是要变着法子来折磨他。
　　“从某种不正经的角度来看，这次的奖品可以算是令人满意，但为什么要……”
　　北条诚抬起手揉了下眼睛，当他再次看向游戏的仓库时，出现在他视线中的，还是那粉色的宠物绳，道具说明栏目上的字迹一字未变。
　　宠物绳：对与玩家有着亲密关系的特定目标使用后，可使其变成一种与本身脾性最相近的可爱小动物，例如狗。
　　使用后时效：14个自然日
　　注：该助兴道具需在一个月内消耗，到期若未使用，将自动作用于玩家或者与其关系密切者
　　“我可没有这么丰富色彩的xp……”
　　北条诚对人那啥兽一点兴趣也没有。
　　“强制我必须使用就是想让我难受吧？还只能对关系亲密的人使用，当我真敢把她们之中的谁变成猫猫狗狗？”
　　他吐槽之后眉头就又皱了起来。
　　现在可不好处理了。
　　这东西在一个月内必须使用，不然也会自动随机抽取一位和他关系紧密相连的人生效，甚至可能会直接作用于他本身。
　　“嗯？”
　　就在北条诚愁眉不展的时候，游戏界面上又弹出了一个任务窗口，他只是看了一眼人就麻了。
　　助兴活动蜜月旅行
　　活动描述：请玩家参加樱庭中学的学生会长竞选并获胜，与女主角们开展甜蜜的旅行，推进主线任务。
　　活动奖励：神秘道具1
　　“还来？”
　　北条诚睁着眼睛，对于这种送分题，他现在完全高兴不起来。
　　“不会在我完成主线任务之前，都会不断触发这种助兴活动，收获一堆不得不去使用的道具？”
　　他想到这里就笑不出来了，光是一个宠物绳他就不知道给谁用才好，再多来几种莫名其妙的东西他堆着用不出去等到了时限就完蛋了。
　　“只能是见招拆招了……”
　　北条诚一时半会间也没有办法，看着游戏仓库那粉色的宠物绳，顿时又是一个头两个大。
　　“这个该拿起迫害谁呢？熏学姐？和她说这事她会直接把绳子拴我脖子上的吧？我妻同学也一样，小椿倒是好欺负，但是把她变成宠物十四天也会有很多事情不好处理。”
　　他思来想去，最后遗憾地发现还是只能由自己舍生取义，与其让她们之中的谁难过还不如自己委屈一下。
　　“之前给我妻同学戴上那个项圈的时候，就算有效期还没过也可以手动解下来，这个宠物绳或许也可以。”
　　北条诚陷入了沉思，如果可以戴上去再拿下来，那就不用维持什么小动物的形象半个月了。
　　“算了……”
　　他又摇了下头。
　　“还有一个月的时间，现在也不着急去用，先做好关于修学旅行的事吧。”
　　北条诚又放宽心了。
　　“反正也只不过是变成狗而已，还是可以接受的，不对，道具说明上写的是会变成符合自身性格的动物，如此伟大的我，说不定就变成大象吧？”
　　他自语着，然后又开始思考应急对策，既然拿这些道具没办法那不去获取就好了吧？
　　“游戏刚发布的这个旅行任务应该是无法避免了，但以后再触发这种活动，一定不能去完成。”
　　北条诚思量着，忽然一条突如其来的信息让他回过了神，来自小椿。
　　诚君，我看到熏学姐一个人离开学校了，你礼物送出去了吗？
　　“小椿也在学校吗？”
　　北条诚愣了一下，随后又释然了，学生会长在开学前一天回学校帮老师处理一些事情也是正常的。
　　“之前和小椿说过我会在学校把礼物送给熏学姐，她还不动声色的，早想到会有机会和我亲热吗？”
　　他嘀咕着，倒也没有迟疑太久，打字回复道：
　　已经顺利地把礼物交给她了，你在哪里？要我过去吗？
　　北条诚觉得有必要和她说一声自己要参选学生会长的事。
　　诚君你是在天台吧？我已经在来的路上了，等一下

第617节
　　小椿很快又发来了短信。
　　“可不能让你来。”
　　北条诚微汗，他的熏学姐可是在天台安装了监控的，要是她知道自己才和她分开又叫来了别的女人，多少也会生点气吧？那可不妙。
　　他没有回复二之宫椿让她别过来，而是走到了天台门口等着她，毕竟手机上解释太麻烦了。
　　不多时，一位有着金棕色中短发，身着樱庭中学的冬装校服的少女就出现在了楼梯口处。
　　“这里。”
　　北条诚看到那他从头发到脚趾都被他充分了解过的女孩，眼神变得温和地对她招了下手，同时也迈步朝她走去。
　　“诚君你怎么出来等我呀？”
　　二之宫椿那精致如画的小脸蛋上流露出了欣喜，她加快脚步地晃动着越发饱满的丰硕果实，一把扑进了他的怀中。
　　“这还用问吗？”
　　北条诚搂着小椿这被自己开发得趋于成熟的娇躯，忍不住低下头亲了下她粉嫩的小脸蛋，道：
　　“天台可是熏学姐的地盘，有监控录像的，你想要和我直播给她看吗？”
　　“哦……”
　　小椿那白皙的脸庞红了一下，不过害羞的成分并不大，更多的似乎是感觉到了刺激。
　　“清水学姐不生气的话，给她看也没什么啦，以后诚君肯定也会想让我们同时陪你的吧？”
　　她俏皮地对北条诚眨巴着美眸。
　　“不是……”
　　北条诚眼角抽了一下，他的确是有这种想法，但也只限于想，真这么做了，一起躺在床上他也不可能敢做什么啊，就像新年那天晚上一样。
　　“你给我正经一点。”
　　他弹了下小椿白净的额头，不想和她继续这个话题，无奈的道：
　　“你应该还有事情要忙吧？要我帮忙吗？我正好也有事想和你说。”
　　现在也才上午9点多，小椿估计才刚来学校没多久，事情没做完就来找他了。
　　“我的事很快就能处理好的，就是准备一下开学典礼的演讲稿，诚君你有什么要我帮忙的吗？”
　　二之宫椿抱着他的腰仰着小脸蛋说道。
　　“边走边说吧。”
　　北条诚牵起她的手朝着学生会室走去。
　　“修学旅行的事，我已经和熏学姐说了，没有问题。”
　　他开门见山地说道。
　　“真的？太好了！等开学前两周的选举工作结束后就能卸任去旅行了！”
　　二之宫椿顿时欢呼雀跃。
　　“但是……”
　　北条诚继续开口。
　　“诶？”
　　二之宫椿听到这个表转折的词语，脸上的笑容就消失了，有些紧张地看着他。
　　“熏学姐的条件是要我当学生会长。”
　　北条诚耸了下肩膀的道。
　　“为什么啊？”
　　二之宫椿有些反应不过来。
　　“她说最近看了一部动画，男主角就是学生会长，所以就提出了那个要求。”
　　北条诚摊手。
　　“这……好任性。”
　　小椿的嘴角也忍不住地扯了一下，下意识地吐槽了一句，随后又反应过来在北条诚面前说清水熏的坏话不太好，连忙又开始解释。
　　“不是！我没有说清水学姐不好的意思，请不要……”
　　二之宫椿的话还没说完北条诚就捧起了她的小脸蛋揉着，让她只能发出含糊不清的声音，他有些哭笑不得地道：
　　“不用刻意说明啦，你这样反而像是小说里的恶毒女配，装成不小心地说了女主角坏话，然后又连忙表示自己不是故意的，有点表哦。”
　　“人家才没有想要让诚君你讨厌熏学姐的那种目的！”
　　二之宫椿有些羞恼地打了他一下。
　　“是是。”
　　北条诚忍俊不禁，她觉得小椿还真是可爱，就算不是故意说出的话也还是茶里茶气的。
　　“讨厌鬼。”
　　二之宫椿看出了他的戏谑，鼓起了腮帮子，别过头不理他。
　　“好啦，不闹了，我们说正事。”
　　北条诚揉了下她的小脑袋。
　　“那诚君是必须去当了吗？”
　　二之宫椿听他这么说后又变得乖巧。
　　“只要我胜选，以后的二年级生都可以参加修学旅行，所以选举肯定是不会输的了。”
　　北条诚说道。
　　“清水学姐是要当副会长吗？”
　　小椿忽然又问道。
　　“她没有这个打算，估计还是会和上学期一样，挂个顾问的头衔当无冕之王。”

第618节
　　北条诚说着就觉得熏学姐这当甩手掌柜的方式很像爽文主角，而他就是被压榨的打工仔，岂可修！
　　“我还以为清水学姐是想和你展开恋爱头脑战什么的呢。”
　　二之宫椿小声嘀咕着，她和北条诚一样，都想到了辉夜大小姐。
　　“是那样的话就好了。”
　　北条诚翻了个白眼，有些头疼地揉着额角，道：
　　“我现在正头疼怎么组建新的学生会呢，竞选的话还要有搭档出任副会长，让土御门来吗？”
　　“请让小椿来吧！”
　　二之宫椿忽然一脸认真的道。
　　“嗯？”
　　北条诚顿时一怔。
　　“小椿你不是不想再把时间放在这上面了吗？不用为了我勉强的，我组建个新的学生会应该也不难。”
　　“不是的啦。”
　　二之宫椿将他的手抱在怀中。
　　“小椿是想有更多的时间和诚君在一起，你都参加学生会了，我当然也要在你身边啊。”
　　“唔……”
　　北条诚盯着她明媚的眸子看了一会，确认她没有在勉强后，才笑着点头道：
　　“那就拜托你了哦。”
　　“交给我吧。”
　　二之宫椿的小脸蛋上也露出了灿烂的笑容。
　　“这样一来就能说我爸爸是学生会长了呢。”
　　“你在说什么啊？”
　　北条诚有些好笑地捏了下她挺俊的鼻梁。
　　“取这种名字的漫画绝对会爆死的。”
　　“我说的是那种限制级的啦，就比如说，那个鬼……”
　　她的话还没说完就被北条诚捂住了嘴。
　　“你平时都在看些什么东西啊？我是没意见，但请不要告诉我。”
　　北条诚瞪着她说道。
　　“哦。”
　　二之宫椿对他吐了下小粉舌。
　　他们一路讨论着来到了学生会室。
　　北条诚发现自己就算当上学生会长也应该不会太累，因为按照小椿的说法，现在学生会的原班人马大多都是可以留下来的，用不着他去重新组织，那些有过一年经验的同学还是能为他分担相当一部分的压力的。
　　……
　　“真期待呢，再过两周就可以和诚君去旅行了，冬天的话还是想去芬兰看极光呢。”
　　在处理完手头上的事情后，二之宫椿伸着懒腰又撞进了他的怀中，像只粘人的幼猫一样在他怀里磨蹭着。
　　看着她憨态可掬的模样，有那么一瞬间，北条诚都想拿出宠物绳给她套上了。
　　以她的性格说不定会变成一只可爱的小母狗……咳！
　　“我倒是不想去那么冷的地方。”
　　北条诚及时打断了自己的幻想以免觉醒什么奇怪的嗜好。
　　“我知道，你就是想去伦敦对吧？球迷。”
　　二之宫椿给了他一个漂亮的白眼。
　　“没有啦。”
　　北条诚把玩着她的发丝。
　　“之前不是说了吗？我可不敢让你们这么多人聚在一起，旅行的话只要是和喜欢的人一起那去哪都可以。”
　　他是真没有想要趁这次修学旅行和凉奈见面，虽然是很想她，但是让四人齐聚一堂实在太危险了，这么激进的事，他暂时还不想尝试。
　　“诚君说话真好听，就像是超会骗女孩子的渣男一样，好喜欢。”
　　二之宫椿对他的回答很满意。
　　“你这算是在夸我吗？”
　　北条诚扶额。
　　“事情做完了我们就回去吧，差不多也是午饭时间了，我请你吃好吃的。”
　　他搂着二之宫椿从沙发上站了起来。
　　“想要吃冰激凌。”
　　小椿撒娇地说着。
　　“天气这么冷吃点热的东西啦。”
　　北条诚给她打理了一下卷到了腰上的裙摆，今天下边穿的是有着小熊图案的白色吗？真好看。
　　“就是冬天才吃的嘛！”
　　……
　　北条诚满足的度过了寒假的最后一天。
　　翌日一早，在这风和日丽的开学日，他洗漱之后就出门了。
　　去学校之前，他还要晨练，当然真实目的是去蹲好久不理他的我妻同学。
　　12921770
　　[274.第272章 有没有这么一种可能，我是说如果]

第619节
　　“昨晚下了一夜的雪吗？”
　　北条诚把手揣在兜里，用胳膊夹着书包，迈步走出了公寓楼，张嘴呼了一口热气，遇冷的水蒸气化作白雾飘散。
　　“好在太阳出来了，不然今天应该会特别冷，那就不适合晨跑了。”
　　他踩着松软的积雪，主动走进了阳光中，向着我妻同经常出没的小公园走去。
　　“之前变成小孩子可以肆无忌惮地向她撒娇这点还不错呢……”
　　北条诚忽然怀念起新年的那段时光，我妻同被他以那种幼稚的姿态欺负的时候，所露出的羞耻神情也很让人心动呢，尤其是跨年夜在阳台看烟花的那次，她着不可以但好像比我还兴高采烈。
　　他一路小跑着，过马路等绿灯的时候就做高抬腿，当来到公园的时候身体已经热起来了。
　　作为冬天也还早起运动的美少年，北条诚在路上擦肩而过的那些女人们眼中是发着光的，不过他现在的目标只有一个。
　　“应该在的……目标已锁定！”
　　北条诚的眼神在公园的入口处平台扫视了一圈，很快就找到了一名身穿深红色冬季款运动服，站在阳光下伸展着娇小玲珑的身躯的少女。
　　他嘴角挂起笑容地快步朝她走去。
　　嘴上还故意的念念有词。
　　“发现一只野生的我妻同，捕捉程序已启动！抓住你了！”
　　北条诚话语刚落，就直接张开了手，将那名已经向他投来冰冷眼神的少女拥入怀中。
　　“一大早的可以请你保持正常吗？”
　　我妻岚那精致无暇的小脸蛋上满是嫌弃，抗拒地想要将缠上来的北条诚推开，这当然是不可能成功的。
　　“请不要强人所难。”
　　北条诚将脸颊埋入她乌黑亮丽的披肩长发中，深呼吸着她身上薄荷糖一般的清凉甜味，晚睡早起的疲惫感顿时一扫而空。
　　“我妻同，我这几天给你发信息你都是已读不回，我会很伤心诶。”
　　他贴在我妻岚的耳边小声着。
　　“那你不要自作多情地联系我不就好了吗？”
　　我妻岚不为所动的道。
　　“你难道无法体会到我对你的思念吗？”
　　北条诚故意夸张地用难以置信的语气着话。
　　“完全不想理解。”
　　我妻岚打了个哈欠，表情依然冷淡，垂下手拉开了他搂在自己腰上的手。
　　“不要浪费我时间，我还要跑步，你这么闲的话就去街上把积雪扫了吧。”
　　“现在日头这么好，哪里用得着我多此一举，不过我妻同你要是安排我为运动过后的你洗澡的话我倒是很乐意效劳。”
　　北条诚轻笑着道，他对于我妻同淡漠的态度倒是不在意，她的性格向来如此。
　　“不想和你话。”
　　我妻岚哼了一声，又做了几个弓步压腿后，就开始绕着公园的鹅卵石路跑圈。
　　被冷落的北条诚也不气馁，和她并肩跑着，四十分钟的晨练很快过去。
　　他只是稍微出了点汗，我妻岚则是香汗淋漓，弯腰用手撑着膝盖气喘吁吁着。
　　“到我这里来。”
　　北条诚拿出纸巾，给我妻岚擦拭着滑落的汗珠，或许是太累了，她也就勉为其难地接受了他的温柔，半靠在他的怀中。
　　“出了这么多汗，冷风一吹会感冒的，要去我家洗个澡吗？”
　　北条诚对她眨了下眼睛地问道。
　　“所以我为什么不回我自己家呢？”
　　我妻岚横了他一眼。
　　“两个人一起比较方便嘛。”
　　北条诚面不改色地胡八道。
　　“可以啊。”
　　我妻岚瞥了他一眼。
　　“我要去清水熏在天台建的浴室沐浴。”
　　北条诚顿时噎了一下。
　　“其实我也没出什么汗，所以用不着一早就洗澡，比起这个我还有更加重要的事想要和你。”
　　他干咳一声地选择了转移话题。
　　“没兴趣。”
　　我妻岚别过头。
　　“听人话。”
　　北条诚捧着她的小脸蛋，将这个一大早就脾气很坏的女人的脑袋转了回来，瞪着眼睛和她对视着。
　　“烦人。”
　　我妻岚也皱起小鼻子的抬起手用力地揉着他的脸庞。
　　“我看你是忘记之前离开东京前我是怎么教训你的了。”
　　北条诚对她露出了带有威胁意味的笑容。
　　“变，变态……”
　　我妻岚的小脸蛋顿时红了，看向他的眼神也变得警觉，咬牙道：
　　“看来我很有必要先去洗澡呢，不然你又会控制不住自己恶心的癖好，抱着我乱闻的吧？”
　　她想到了自己那天在北条诚家，已经准备好出门的时候，他还把脸埋到了那种地方一直闻……
　　“不对。”

第620节
　　北条诚摇了下头，抬起手指向了不远处银装素裹的小树林，吓唬的道：
　　“我要是再用这么差的态度对我，就带你去那里哦，就像之前那样。”
　　“这么冷的天气你还想在野外？”
　　我妻岚用看走兽的眼神盯着他。
　　“重点在于气温吗？”
　　北条诚扶额。
　　“你想什么就快点，我还要去便利店买早餐，别浪费我时间。”
　　我妻岚轻哼道。
　　“我给你准备好啦。”
　　北条诚拿起了放在公园长椅上的书包，从中拿出了一个便当盒朝她递去，笑着道：
　　“你等会到校沐浴之后再吃吧，放在保温盒里还是热的，里面还有你喜欢的味噌汤哦。”
　　“无事献殷勤，你想干嘛？我可不会为了一顿早餐而到你家去陪你的。”
　　我妻岚拧着眉头地看着他。
　　“你在什么呢？”
　　北条诚有些不高兴地抬起手揉着她的小脑袋。
　　“我给你做的饭还少吗？你要是再这种生分的话，我可真要揍你了。”
　　“哦……”
　　我妻岚抿了下嘴唇，接过了他递过来的便当盒，神色有些别扭。
　　“盒子是两层的，上面的是早餐里边的就是午饭，你可不要一次全吃完了。”
　　北条诚打理着她那被自己揉乱的发丝。
　　“你当我是猪？”
　　我妻岚给了她一个漂亮的白眼。
　　“休息得差不多了吧？我们去校吧，晚了可就没有给你洗澡的时间了。”
　　北条诚牵起了她有些冰凉的小手。
　　“不参加开典礼不就可以了吗？”
　　我妻岚一脸理所当然地着不应该的话，被北条诚握着的手象征性地挣扎了一下，然后就沦陷在了他大手的暖意下。
　　“不要开第一天就违反校规！”
　　北条诚没好气的道。
　　“你不是有事要和我吗？”
　　我妻岚一脸无所谓的道。
　　“就是有件事想要问一下你的想法。”
　　北条诚拉着她的手朝校的方向走去。
　　“。”
　　我妻岚对他话一半的行为很不满。
　　“就是修旅行啦。”
　　北条诚笑着道。
　　“关我们什么事？”
　　我妻岚不解的道。
　　“经过我的不懈努力，连夜服了校领导，从今以后二年级生也能参加修旅行了。”
　　北条诚一本正经地道。
　　“哈？”
　　我妻岚愣了一下，然后就是面无表情，冷笑道：
　　“有没有这么一种可能，我的是如果，你口中的领导指的是清水熏？”
　　“真是大胆的猜测。”
　　北条诚保持着镇定。
　　“你刚才的话里好像有提到什么夜间睡服的。”
　　我妻岚语气森然地着，和他相握的手逐渐用力，似乎想要捏疼他。
　　“请不要断章取义，我的是用言语服，为什么你会联想到那方面去啊。”
　　北条诚叫屈，不过也不敢继续这个话题，转而道：
　　“还有一件事，我马上就要出任生会长了，你要来帮我吗？”
　　“你很闲吗？”
　　我妻岚看向他的眼神更加莫名其妙了。
　　“我想清楚了，生时代光顾着习是不行的，尝试管理一下校一定也会是不错的经历。”
　　北条诚不会承认自己是被迫的。
　　“得还真好听，不过你之前也没怎么刻苦读书吧？大多数时间不是在扮演自走炮吗？”
　　我妻岚的嘴还是那么的毒。
　　“那么请问炮架……嘶！”
　　他下意识地话还没完就挨了一脚。
　　“是我错了。”
　　北条诚龇牙咧嘴的道。

第621节
　　“你刚才要我到生会帮你？”
　　我妻岚没有计较他的口无遮拦。
　　“我的是那种要处理事务的，不像之前那样挂个名头，你愿意吗？”
　　北条诚眼睛一亮地看着她。
　　“唔……”
　　我妻岚抬起手摸着下巴似乎真的在考虑。
　　“怎么样？”
　　他期待地继续问道。
　　“我在想，我到底是哪方面表达出了我会帮你做事的意思，让你产生这种误会是我不对。”
　　我妻岚故作深沉的道。
　　“你就是故意装出一副犹豫的样子让我对你抱有期待的吧？”
　　北条诚顿时有些恼火地抬起手捏住了她的鼻子。
　　他其实也没很失落。
　　我妻同的性格他还是很清楚的，的确不可能会愿意给校当长期稳定的义工，是他多次一问了。
　　12928580
　　[275.第273章 就用你最擅长的卑鄙手段]
　　“是你应该反省自己为什么会问出这种答案很明显的蠢话。”
　　我妻岚冷哼一声的打开了他那掐着自己脸蛋的手。
　　“唉……”
　　北条诚忽然低下了头一脸沮丧地叹了口气。
　　“你又怎么了？”
　　我妻岚柳眉紧锁地看着他。
　　“心里好难受。”
　　北条诚似是有些委屈地抿了下嘴唇。
　　“你有话就是，别在这里装模作样，我可不会可怜你。”
　　我妻岚嘴上虽然着冷漠的话，但是清澈的眸中却带上了一丝紧张，被他握着的小手原本还在挣扎，这会却情不自禁地主动握紧了。
　　“我一大早起来给我妻同你准备早餐午饭，你对我的态度还这么冷淡，从晨练到现在哄了你这么久还是对我爱答不理的，我又没做错什么吧，你这样我会很伤心。”
　　北条诚摆出了伤心欲绝的表情，着还别过头不去看身边脸色已经变得凌乱的我妻岚，并且试探性地想要松开她的手。
　　“你突然犯什么病……”
　　我妻岚的嘴还是很硬，不过语气却变得有些动摇了，同时抓着他的手不愿松开。
　　“没有。”
　　北条诚对她的反应有些好笑，于是继续低着头用很轻的语气应了一声，然后就既不话也不看她。
　　“你……”
　　我妻岚明显是有些慌乱，另一只无处安放的玉手紧握成拳，强撑着不让自己表现得狼狈。
　　北条诚对于她的这种反应倒是意料之中也觉得不能再逗她了，不然恐怕出事。
　　她虽然有着敏捷的思维，但是在男女感情上其实还很笨拙，不然也不会总是故意对他冷漠，这么别扭的性格可是很危险的，要不是他知道我妻同的心意估计也顶不住。
　　起来好像还从来没有听过我妻同对我情话。
　　北条诚正想开口，又觉得不能放过这好不容易营造出来的气氛，应该再欺负我妻同让她点好听的。
　　“我妻……”
　　他思量着忽然感觉有些不对，回过头看向了一旁落后他半个身位的少女，她此时正似乎有些不知所措地低着头，细密的长发垂落下来遮挡了她的脸庞。
　　“诶？”
　　北条诚看到她这副显得有些无助的模样，心理防线顿时就被瓦解了，哪里还有戏弄她的心情。
　　“那个……”
　　他扁了下嘴唇，伸出手尝试着想要去触摸我妻同的脸庞，但却被她躲开了。
　　“你生气了吗？”
　　北条诚有些不知道该如何是好的小声询问道，可惜的是我妻岚依然垂着小脑袋不话，他一时间也是不知道该怎么办。
　　“我妻同，我刚才的都只是在开玩笑，你对我冷漠我已经习惯了所以伤心什么的是没有的……”
　　他的话还没完就被打断了，只见我妻岚就抬起了小脑袋，对他露出了冷酷的笑容的轻哼道：
　　“你以为就你会装吗？”
　　“抱歉……”
　　北条诚嘴唇嗫嚅，他的关注点在于我妻同眼角那滴似乎她自己也没有注意到的泪珠，透过她强行挤出的笑容看到了隐藏的倔强。
　　“我妻同……”
　　他忍不住地上前半步将她拥进怀中，低下头咬了下她的耳垂，语气有些不忿的道：
　　“我在你面前可怜巴巴的你不为所动，为什么你一伤心我就要认输然后哄你啊？一点都不公平。”
　　我妻岚此时似乎也注意到了自己没能控制住泪腺，顿时又不话了，将小脸蛋埋在他的怀中像是在擦眼泪的摩挲着。
　　北条诚没有揭穿她，抬起手力度轻柔地拍着她的背，安静地等她因为抽噎而不时耸动的香肩归于平静。
　　好一会之后，他的手才向下移去，用力地捏了一下她的挺翘后道：
　　“好啦，不闹了，你再装我可不配合你了哦。”
　　“你刚才的那些话……是认真的吗？”
　　我妻岚依旧头也不抬地冷声道。
　　“什么话？”

第622节
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“就是被我冷落你会难过之类的废话。”
　　我妻岚着还咬了他一口。
　　“不管是谁被喜欢的人冷眼相对都会很难过的吧？也就是我知道我妻同你的心意，换个人面对你这种恶劣的态度都早就不理你了。”
　　北条诚揉着她的小脑袋，又想起了刚才戏弄她时的目的，故作深沉的道：
　　“你甚至不愿对我一声喜欢。”
　　“我不擅长谎。”
　　我妻岚下意识地用赌气的口吻顶了一句。
　　“看吧，又这种让人难过的话，不过我已经习惯了所以不介意哦。”
　　北条诚轻笑着道。
　　“你好烦……”
　　我妻岚抬起手打了他一下，心里有些堵得慌，她张开嘴，尝试着想要出北条诚经常对她的那个词汇，但却无法诉诸于口。
　　“怎么了？”
　　北条诚能感觉到她的情绪并不平静。
　　“突然想要使用一下你这个妄图得到主人宠爱的工具。”
　　我妻岚扬起了小脸蛋，伸直藕臂将北条诚推开，面无表情地牵起他的手加快步伐地朝校走去。
　　“啊？”
　　北条诚一时间没有反应过来她是什么意思。
　　这里已经是靠近校的地段，不少面熟的同校生随处可见，不少男生都朝被美少女拉着走的北条诚投去不忿的眼神。
　　他不由地开始怀疑自己真的能够胜选成为会长吗？曾经被玉置老师当着全校师生告白的他早已是全校公敌，没有转纯粹是因为他自己足够自信且不在乎外人的眼神，不过用他们的话来，这是厚脸皮。
　　“我妻同，你想带我去哪？我教室在四楼……”
　　他的话还没完，拉着他走进教楼的电梯的我妻同用实际行动回答了他，前往八楼的按钮被用力按下了。
　　“要我送你到天台吗？我妻同你也有钥匙吧，忘带了？”
　　北条诚眨了下眼睛。
　　“你觉得我是那种经常丢三落四的低能儿？”
　　我妻岚冷着脸。
　　“那是要干嘛？”
　　他联想到我妻同在路上的那句话，隐约可以猜到她的意思，不过不太敢相信她会这么主动。
　　“走。”
　　电梯门在这时打开了，我妻岚强硬地拉着他拐进了楼道，走楼梯来到了天台的入口。
　　拿出钥匙开门的时候，她的手明显在轻颤着，白嫩无瑕的小脸蛋也是越发红润。
　　北条诚的眼角抽了一下，后退了半步，心生退意。
　　“我晨练也没出什么汗，不用洗澡，就先去教室……”
　　我妻岚那冰冷的视线扫了过来，迫使他把已经到了喉咙的话咽了回去，同时他也注意到了她眼眸深处压抑的情绪。
　　希望熏姐不会闲的没事整天查监控吧。
　　他心里这么想着，迈步跟着我妻同进屋，铁门“嘭”的一声被砸上。
　　“不是……”
　　北条诚前脚才进门，走在前边的我妻岚就忽然转身推着他靠在了门板上，急不可待似的抬起手去解他白衬衣上的领带。
　　“再怎么也不能在这里吧？”
　　他脑壳疼地握住了她触感细腻的皓腕，一进门就直接开始，这不就成了某部危险番剧著名的“玄关之战”了吗？
　　“唔！”
　　北条诚薄弱的反抗意志没能起到作用，已经完全失控的我妻同不管不顾地把唇堵了上来，他不争气地放弃了挣扎。
　　……
　　“你有在反省吗？”
　　烟雾缭绕的浴室中，北条诚靠在被温暖的热水填满的池子中，一名脸上还带着泪痕与微妙的红晕的少女正用双手掐着他的脖子，那双润泽的美眸倒映出了他此时无力的表情，而眼睛的主人却是趾高气扬。
　　“是的，我已经知道错了，请原谅我吧。”
　　北条诚不知道该什么也只能点头，看着面前我妻岚那逞强的神情，又张开手将她那像是被抽去所有骨头只剩下温软的身躯抱住。
　　“我妻同，你这么热烈地为我鼓掌还是第一次呢？是在爱我吗？”
　　他捏着怀中少女的脸颊轻笑着道，其实他知道是自己装可怜那会的话刺激到了我妻岚，她是因为无法将喜欢出口才迫不及待地用行动向他传达的吧？
　　“闭嘴。”
　　我妻岚像只慵懒的猫咪似的半眯着眼睛，玉臂美腿都缠在了他的身上，精致无暇的小脸蛋上满是释放后的满足。
　　“拜你所赐，完美地错过了开典礼呢，那些同现在都在大礼堂展望新期吧？”
　　北条诚想到刚才进行到一半时听到的开仪式即将开始的广播，那时候他莫名地更加激动了，这是什么原因呢？
　　“那种事怎样都好。”
　　我妻岚则是一脸懒散不屑一顾。
　　“你开心就好。”
　　北条诚没话，力度轻柔地捋着她那即使盘起来但也还是被打湿了些许的发丝，语气温和的道：
　　“还要继续泡澡吗？这样下去第一节课的上课铃都要响了，你不会还要旷课吧？”
　　“不错的提议，正好早餐还没吃，一节课应该够了。”
　　我妻岚轻描淡写的道，作为霸榜年级第一的她，肆无忌惮地行使着好生的特权。

第623节
　　“那我可要先回去上课了。”
　　北条诚道，除了不想逃课以外，他格外担心熏姐会突然过来。
　　“不准！”
　　我妻岚突然提高了音量。
　　“你什么时候也变得这么粘人了啊？”
　　北条诚翻了个白眼。
　　“现在距离第一节课还有差不多十五分钟，你着什么急？我还有话要。”
　　我妻岚不容置疑地道。
　　“嗯？”
　　北条诚对她眨了下眼睛。
　　“你在路上不是和我了你要当生会长的事吗？”
　　我妻岚淡定的道。
　　“怎么了？”
　　北条诚看着她那闪烁的眸光忽然警觉。
　　“你不帮我就算了，不会还想着和去年一样，和我对着干吧？”
　　他觉得我妻岚还是做得出这种事的。
　　“暂时没有这种想法。”
　　我妻岚兴致索然地摇头。
　　“那你想什么？”
　　北条诚不解。
　　“生会长选举结束之后就是修旅行了，虽然我对旅游没有兴趣，但是东京今年的冬天太冷了，每天都是几度的，我有点受不了。”
　　我妻岚着就皱起了黛眉，她的话相当符合体弱多病的设定，没有什么可质疑的地方。
　　“所以？”
　　北条诚心里已经猜出了她的想法。
　　“我想去个温暖又舒服的城市缓一下，夏威夷就是不错的选择，那边现在的温度应该是二十上下。”
　　她摸着下巴道。
　　“这我可不能决定，旅行的目的地是要投票决定的，不过可以用你最擅长的阴谋诡计来解决。”
　　北条诚着就被她踢了一下。
　　“这样吧。”
　　我妻岚打了个哈欠，一脸勉为其难地挥了下手，轻哼道：
　　“我就给你当一下副会长，修旅行的事交由我负责，便宜你了。”
　　“嗯……”
　　北条诚先是一喜，然后又露出了为难的表情，举棋不定。
　　“副会长的位置已经有人了。”
　　他小心地道。
　　“那又怎么样？副职一般都可以设好几位的，给我挂个名就行了。”
　　我妻岚慢条斯理地着。
　　“我们校之前好像一直都是一正一副，不过你这么，好像也是可以的。”
　　北条诚点头，脸色变得欣喜，他其实也不是想我妻岚帮自己做什么。
　　他之后一年内在校的活动圈子肯定就是生会了，只要我妻同加入进来，那么就有了见面的理由。
　　话……她这个想去夏威夷避寒的理由好像有点牵强？
　　“我妻同，你不会就是想要留在我身边但不好开口，所以才找了这么个借口吧？”
　　北条诚看着她的眸子调侃的道。
　　“你的想象力的确丰富到了常人所不能及的程度。”
　　我妻岚神色淡然地点了下头。
　　“所以你真的要去夏威夷吗？”
　　北条诚心里其实还是有些不甘的。
　　“我会多挑选几个温度适宜的城市作为投票可选项，当然大概率就是去夏威夷了，反正不去伦敦。”
　　我妻岚对他昂首挺胸地挑衅道。
　　“我没想去。”
　　北条诚看着她努力挺起的贫瘠，无论从哪个角度观察，都还是波澜不惊。
　　“你对凉奈这么大恶意是仇富吗？”
　　他下意识地道，这是有一一，她们之间的贫富差距确实过大了，大概就是富士山和东京羽田机场的差别，已经可以是两极化了。
　　12933468
　　[276.第274章 话题只剩下日常的问安]
　　“什么意思？”
　　我妻岚一时间没能理解他的话。
　　“没事。”
　　北条诚有些心虚地将视线从她胸前移开。
　　“你还真是死性不改啊。”
　　我妻岚注意到了他的眼神，于是顺利地解开了心中的迷惑，勃然大怒地将他朝池水里摁去。

第624节
　　“是我不对，请不要生气，我也就是嘴上一下其实心里还是很喜欢你的尺寸的。”
　　北条诚先发制人地将她温软的娇躯抱住。
　　“用得着你安慰吗？我又不觉得小是什么坏处，倒是你总是留下牙印这点让我很火大！”
　　我妻岚手脚并用地扑腾着水花表示自己的不满。
　　“都这么长时间了你也该习惯了吧？”
　　北条诚理直气壮。
　　“对了。”
　　我妻岚突然像是想起了什么，眸中的怒火更盛，冷笑道：
　　“我昨天去参加清水熏的生日晚会，她肩膀上隐约有着咬痕，也是你弄的吧？”
　　“不想被我咬，你自己不也一样吗？我手臂上密密麻麻的都是你的罪证。”
　　北条诚强自镇定地当作没听到她的话继续话题。
　　“不咬点什么我会叫出声……你不要给我顾左右而言他！”
　　我妻岚到一半才反应过来不对，娇嫩的面颊更红了，恼羞成怒地抬起小粉拳捶他。
　　“话题跑偏了，刚才不是还在生会的事吗？请问当上副会长之后你有什么打算吗？”
　　北条诚干咳了一声。
　　“首先就是规定禁止办公室恋情！”
　　我妻岚凶狠地剜了他一眼。
　　“我可没听过哪所校有这种规矩，当前的生会里好像就有好几对情侣吧？你这种提案是不会被通过的。”
　　北条诚面不改色的道。
　　“你的好几对是指自己一对多吗？”
　　我妻岚对他投以鄙夷的眼神。
　　“请不要用这么大的恶意揣测我！”
　　北条诚抗议道。
　　“总之你别想我会给你打工，帮你解决修旅行也只是为了满足我自己的私欲，这件事结束之后我就不去开会了。”
　　我妻岚别过头不看他。
　　“你这不就和以前一样了吗？”
　　北条诚不悦地掐了下她的脸颊。
　　“我又没要作出改变。”
　　我妻岚打开了他的手。
　　“那我可好了哦，要是在校没有见面的机会，我就找机会在半夜去袭击你。”
　　他摆出了凶恶的表情道。
　　“我会报警！”
　　我妻岚可不接受他的威胁，罢后她似乎是感觉在热水里泡得有点晕了，又命令道：
　　“可以了，抱我出去穿衣服，我要吃早餐了。”
　　“你使唤起来还真是一点也不客气啊。”
　　北条诚翻了个白眼。
　　“这对你来不是奖励吗？”
　　我妻岚对他扬了下红润的小脸蛋。
　　“是呢，一大早就可以复习我妻同的身体还有味道，感觉新期都有了努力习的动力呢。”
　　北条诚从浴池里站起身，以公主抱的姿势将我妻同抱了起来，迈步走到了更衣镜之前。
　　“不要抱着我面对镜子！”
　　我妻岚同的羞耻点很奇怪，看着镜子中刚被折腾完浑身呈粉红色的自己被不着片缕的他抱在怀中，顿时羞愤地将幼嫩玉足踩到了镜面上。
　　“这有什么好害羞的？刚才不也抱着你站在这里吗？那时候我们还在……”
　　北条诚故意着。
　　“闭嘴！”
　　我妻岚恼火地捂住了他的嘴。
　　“好我不了，你先下来，我给你把身上的水擦掉。”
　　北条诚小心翼翼地将她放到了地上。
　　“不要松开我！”
　　我妻岚现在正是娇无力的状态，一双纤细修长的美腿还在轻颤着，抱住北条诚的一只手臂才勉强站稳。
　　“是是。”
　　北条诚拿过一旁架子上的浴巾给她擦了下身子。
　　“手抬起来。”
　　他轻声着。
　　“你好烦。”
　　我妻岚有些脸红地照做，露出了光洁细嫩还带着水珠的腋窝，任由他擦拭着。
　　“我妻同你好可爱。”
　　北条诚看着她这羞赧又逞强的神情，又忍不住地凑上前吻了下她的脸颊，随后还是不满足地凑向了她的唇。
　　“不要！”
　　我妻岚抗拒地推着他的脸庞，轻哼了一声，嫌弃的道：

第625节
　　“你每次都先是这样假装疼爱地亲我，让我放松警惕，然后就逐步变成了做那种事。”
　　“我妻同你这样子站在我面前我也是会把持不住的嘛。”
　　北条诚轻笑道。
　　“刚才已经很多次了！”
　　我妻岚不想理他，伸手拿起了挂在一旁的衣服，自顾自地穿了起来。
　　“还是我来吧。”
　　北条诚夺过了她手上的浅蓝色。
　　“快点！”
　　我妻岚含羞带怒地瞪着他。
　　“知道啦。”
　　北条诚不紧不慢地为她穿着衣服。
　　“这么怕冷的话，就在身上多贴几张保暖贴，被冻着了会不育的哦。”
　　他小声叮嘱着。
　　“真的？”
　　我妻岚那保持着冷淡神情的小脸蛋顿时破功了，有些紧张地抬起手捂住小腹，明显是吓了一跳。
　　“只是有这个可能，你身体这么弱，要做好保暖。”
　　北条诚弹了下她的额头。
　　“哼。”
　　我妻岚又板起了脸。
　　“你可以走了，看着你那张讨厌的脸，我会吃不下饭。”
　　她冷傲地道。
　　“还是拜托你快点爱上我的容貌啦，我们以后的孩子不定会和我长得很像，你也会疼爱他的对吧？”
　　北条诚对她眨了下眼睛。
　　“我才不会给你生孩子，别痴心妄想，你快点走！”
　　我妻岚小脸蛋通红地推着他向浴室外走去。
　　“至少也让我先穿上衣服吧？你要我就这样去上课吗？被别的女孩子看到你又会不高兴。”
　　北条诚拍了下她的挺翘。
　　“关我什么事。”
　　我妻岚撇嘴道。
　　“我都服侍你穿衣了你不知道投桃报李吗？”
　　北条诚故意把平角裤递到了她面前。
　　“才不要！”
　　我妻岚一脸嫌弃，也不再搭理他，率先转身朝门口走去。
　　“等我一下啦。”
　　北条诚迅速地穿好衣服，跟在她身后走出了浴室，道：
　　“第一节课差不多要开始了，我先走了哦，想我的话下午放课直接去我家也可以。”
　　“快滚！”
　　我妻岚冷哼了一声。
　　“明天继续哦”
　　北条诚皮了一下，然后就被我妻同追着打，狼狈地逃出了天台。
　　“熏姐没有过来真是太好了。”
　　他走在楼道中，揉着被掐得有些红的右腰，慢条斯理地朝教室走去。
　　“接下来也该准备参选生会长的事了。”
　　北条诚嘀咕着又不禁摇头。
　　“有熏姐指定我躺着就行了，修旅行的事也不需要我关心，这么一想还是挺闲的。”
　　他心情很快又变得沉重了，游戏仓库里的那根宠物绳他还不知道该怎么处理呢，接下来成为生会长后又会有新的必须使用的未知道具。
　　“算了。”
　　北条诚撇过头看向了教楼外的蓝天，抬起手慵懒地伸了个懒腰，嘟囔道：
　　“修旅行又不能去伦敦见凉奈，这么长时间没有见面，她给我发的信息都开始少了。”
　　他有些心烦意乱，这么长时间没能和凉奈见面，短信或者视频通话什么的根本就无法满足。
　　“早。”
　　北条诚不知不觉间已经走到了教室，现在会和在校里号称第一渣滓的他打招呼的，也就只有个别好朋友，比如眼前好久没有登场的鹰司武同，那些一路上觊觎他美貌才和他话的女同不算。
　　“好久不见，你下场好久了呢，我亲爱的鹰司。”
　　北条诚有气无力地打了个招呼，然后就坐到了自己的位置上，懒散地趴了下来。
　　“你在什么呢？”
　　鹰司武没听懂他的话，见他这副像是被女妖吸干了一样的疲倦模样，诧异道：
　　“昨晚通宵了吗？还有刚才的开典礼也没看到你，睡过头了？”
　　“没，我身体很好，只是心里不舒服。”
　　北条诚一脸沉痛的道。
　　“朝三暮四的快乐还不能满足你吗？”

第626节
　　鹰司武翻了个白眼。
　　“我好想凉奈，想要和她相拥而眠，然后在她的怀中被闷醒。”
　　北条诚的座位在教室的角落靠窗户的地带，他眯着眼睛看着外边的太阳，陷入了以往的美好回忆中。
　　“你在炫耀个什么劲啊？”
　　鹰司武听着他的话顿时直翻白眼。
　　“现在距离暑假还有好久哦。”
　　北条诚难过的道。
　　“才刚开就想着放假吗？”
　　鹰司武无奈的道。
　　“因为凉奈她会在暑假回来。”
　　北条诚着就感觉自己无法忍耐这么长一段时间。
　　“那么远的事你一直想的话，会很难受的哦，还是把注意力放在当下吧。”
　　鹰司武好心地提醒道。
　　“得也是……”
　　北条诚用手撑着下巴
　　他其实是知道。
　　自己会突然的这么想凉奈，是因为眼前就有可以去伦敦和她见面的机会，他却不能去争取所以才感到不甘。
　　“我妻同想去夏威夷，那就只能是那里了，这次就算了吧。”
　　北条诚呢喃着。
　　他觉得自己还真有够粘人的。
　　凉奈那小孩子一样的心性都还没无法忍耐和他分隔两地呢。
　　世界都是围绕着凉奈的想法运转的，她要是不想再忍耐了，早就该出现奇迹了吧？
　　北条诚不着边际地胡思乱想。
　　“你刚才什么夏威夷？”
　　鹰司武有些奇怪地问道。
　　“就是修旅行啊。”
　　北条诚应道。
　　“呃……就算投票结果会是夏威夷也和我们没关系啊。”
　　鹰司武摊手。
　　“我要竞选生会长。”
　　北条诚直言道。
　　“诶？”
　　鹰司武下意识地摇头。
　　“你选不上的，全校的男同都视你为死敌，女生群体也有不少人讨厌你，就算你再怎么会吹牛，他们也不会给你投票。”
　　“如果是这样就好了。”
　　北条诚一点也不想完成游戏发布的那个出任生会长的任务。
　　“为什么你好像胜券在握的样子？”
　　鹰司武用怀疑的眼神看着他。
　　“下午不是要开会吗？到时候你就知道了，知道我上任后会带来什么好处你也会给我投票的。”
　　北条诚卖了个关子。
　　“唔……”
　　鹰司武也不蠢，很快就想到了樱庭中的高岭之花，猜测道：
　　“你和熏姐和好了？”
　　“合着在你眼里我能上位就是吃到软饭了？”
　　北条诚瞪着他。
　　“我猜得不对？”
　　鹰司武惊讶。
　　“差不多。”
　　北条诚没法反驳。
　　“那就可以理解了。”
　　鹰司武点了下头，表情变得有些古怪，咋舌道：
　　“生会完全就变成你的后宫了嘛，下个要沦陷的会是我吗？好可怕。”
　　“滚！”
　　北条诚翻了个白眼，就在这个时候，新任班导走了进来使他们的聊天结束。
　　这位跟班老师姓佐藤，他也不是新入职的教职员工，去年凉奈站在大礼堂上向北条诚告白的时候他就在场。
　　对于北条诚缺席开典礼的事他问了一声后，就没有再多什么了，毕竟这位生可是攻略了全校最美女教师的可怕存在。
　　……
　　“怎么开的第一天就这么累啊。”
　　下午放课，北条诚在参加完生会的新期第一次会议后，就拖着疲惫的身体回家了。
　　“明天开始就要为竞选会长展开工作，小椿已经帮我弄好了传单，用无人机在全校范围内投送就可以了吧？”

第627节
　　北条诚躺在床上，感觉在校门口派发传单有点麻烦，倒不如换成别的什么可刑的轻松办法。
　　“熏姐今天还真的来校了，不过也就开会的时候见了她一面，中午的时候都不和我一起吃饭。”
　　北条诚嘀咕着，不过对于她的态度倒是无话可，毕竟他们现在也不是交往的关系，想要亲热的话，他还得找机会和她独处才行。
　　“先洗个澡吧，之后再吃饭，复习会功课就睡了。”
　　他从床上起身，正要朝浴室走去，放在一旁的手机忽然响起了铃声。
　　“凉奈？”
　　北条诚拿起手机，看着手机上的视频通话邀请，眼睛亮了起来。
　　“凉奈最近和我的沟通都快只剩下日常的问安了，每次打电话也有点找不到话题的感觉，这样下去是不行的吧？”
　　北条诚的手指在接听键上徘徊着，想要和凉奈见面的冲动越发激烈，他很害怕分开得太久自己和她会变得陌生。
　　12939872
　　[277.第275章 凉奈想要辍学]
　　“接听之后应该什么呢？”
　　北条诚的眼神纠结而焦灼，他担心电话拨通之后，却只能和凉奈一些“吃饭了吗”之类的话语。
　　“该怎么办呢？”
　　他现在是真的有些后悔当初凉奈要出国留的时候自己没有拦着，分别这么长时间，不管再如何炽热的火焰也会萎靡吧？
　　“晾着她太久了！”
　　他在犹豫了一会之后，惊觉电话就快要自动挂断，连忙按下了接听键。
　　这是视频通话，随着手机屏幕的闪动，呈现莹白色的画面映入了他的眼中。
　　整个视频通话的界面就只有着雪白的一片，除此之外什么也看不到，似乎是和她连接的那一方正将前置镜头以极近的距离对向了某种事物。
　　“诚为什么不接电话呢？是不喜欢凉奈了吗？不要这样……”
　　就在北条诚愣神之际，一道令他心口都不由抽搐了一下的女声忽然响起，她似乎是啜泣更咽着出了这些话。
　　“凉奈！”
　　北条诚回过神后连忙叫道。
　　“诶？”
　　凉奈那抽噎的音调顿时变得惊喜，她的手似乎向上扬了一下，原本映照着雪白的前置摄像头对向了一道惊人宏渊。
　　“这样……”
　　北条诚的嘴角抽了一下，她知道凉奈刚才是把手机放在哪里了，恐怕就是那能让这个世界上大部分女性都自惭形秽的地方。
　　“诚！”
　　伴随着明亮的灯光，玉置凉奈那天真中带着成熟气质的妖冶小脸蛋出现在了他的眼前，她眼角正噙着晶莹。
　　“怎么哭了啊？”
　　看着她哀伤的神情，北条诚不由心悸，但为了不使悲观的气氛扩散，他也只能强行挤出温和的笑容，向她传递正面情绪。
　　“唔呜……”
　　凉奈看到他的脸庞，摇摇欲坠的泪珠顿时滑落，可她嘴角却挂上了松了口气的笑容，抬起手想要去抚摸他的脸庞，但摸到的却只是冰冷的屏幕。
　　“不准哭。”
　　北条诚感觉鼻子有些泛酸，刻意板起面孔，不让自己被她同化。
　　“把眼泪擦掉，凉奈你可是大人哦，要坚强。”
　　她睁着眼眶泛红的眸子和北条诚对视着，朱唇欲言又止地张开，最后轻声抽泣道：
　　“凉奈……已经要无法忍耐了。”
　　“怎么了？有什么话都可以和我的哦，心里不舒服吗？”
　　北条诚放轻了语气。
　　“太长时间了……”
　　玉置凉奈摇了下头，神情变得有些恍惚，眼神开始转向忧郁。
　　“人家已经和诚分开了不知道多少个月了，每天用网络沟通的时间也一直在减少，上个星期也是了二十一句话。”
　　她小声地控诉着。
　　“在为这个难过吗？”
　　北条诚扁了下嘴唇，不知该什么，好半晌才强颜欢笑的道：
　　“不要这么想，你想要和我话，可以随时像现在这样打视频电话过来的。”
　　他的其实是谎言，因为真实情况是，电话接通了也不知道该些什么。
　　“凉奈已经不知道该怎么办了。”
　　她的神情越发凄楚，精神似乎已经到达了崩溃的零界点，泣不成声的道：
　　“诚是不会理解人家现在的心情的吧？就算凉奈不在你的身边，你也还有着那么多喜欢你的女孩子，随着分开时间的增加你会逐渐不再喜欢我对吗？”
　　她的一抹泪花似乎落在了手机的前置摄像头上，致使北条诚所看到的画面都模糊了，这也让他更加地不知所措。
　　“凉奈，你先冷静，听我好吗？”
　　北条诚努力地试图安抚情绪失控的玉置老师。
　　“凉奈不要听！”
　　她那张绝美的小脸蛋已经是梨花带雨，完全不想听北条诚的话，咬着下唇与他对视着。
　　“凉奈……不想再读书了，要回国和诚在一起，明天就回去！”
　　她一脸决然地着。
　　“你再不听我话就算回来我也要揍你屁股。”
　　北条诚听着她这乱来的话也是有些无可奈何。
　　“真的吗？”

第628节
　　凉奈的眸中顿时流露出了期待之色。
　　“才离开我这么几个月你就完全不听我的话了吗？”
　　北条诚试图唤醒她脑海中受自己支配的恐惧，不然现在根本就没办法沟通，这笨蛋都不愿意听他话了。
　　“凉奈想和诚抱在一起话。”
　　她抹着眼角还在不断滴落的“钻石”。
　　“先听我。”
　　北条诚摆出了认真的表情，见她没有再闹后，才轻缓地道：
　　“凉奈你已经是成熟的大人了，要为自己的行为负责的，当初既然选择了出国留，那么就应该坚持下去，你不能一时任性就不顾未来。”
　　“不，不可以老师话……”
　　凉奈的神色变得别扭，他现在的话和她之前对不听话的坏生的教一般无二，然而此时却攻守易位。
　　“未来什么的太遥远了，凉奈现在就想要在诚的身边，想要一睁眼就看到你。”
　　她着有违教师身份的话。
　　“你这种话要是被樱庭中的生听到，你的形象可就全毁了哦，玉置老师。”
　　北条诚扶额。
　　“凉奈不在乎那种事。”
　　她用还带着水光的美眸以单纯的眼神凝望着北条诚。
　　“是……”
　　北条诚无话可。
　　也是呢。
　　要是凉奈在意这些的话那天就不会在大礼堂当众出那些羞耻的话了。
　　“凉奈你有想过吗？你要是现在回来，也是没办法一直留在我身边的吧？”
　　北条诚也希望她现在就能出现在自己身边，但他仍然愿意从理智的角度出发思考，为凉奈设身处地地考虑。
　　“作为教师当众向我出那些话，造成的影响可不是一时半会地消除的，樱庭中以及附近的大部分校都是已经不会聘请你的了。”
　　“这样吗……”
　　凉奈垂头丧气着。
　　“不过没有关系哦。”
　　北条诚的语气又变得温和。
　　“我们之前不是约定过吗？凉奈你要在东京大继续当我的老师，现在我们都要努力习。”
　　他到这里顿了一下，脸色变得更加坚定，用蛊惑的语气道：
　　“凉奈你要争取顺利毕业，我则是竭尽所能地考入东大，到时候就能永远在一起了。”
　　他的这话明显带有哄骗性质，就比如什么一直在一起，完全八字还没一撇。
　　“真的吗？”
　　凉奈似乎有些意动，但想到漫长的两年又不情愿地低下了头，陷入了纠结。
　　“不可以任性哦。”
　　北条诚乘胜追击地加重了语气。
　　“知，知道了啦……”
　　她点头之后泪水又在眼眶里打转。
　　“可是凉奈要什么时候才能和诚见面啊？”
　　“等到暑假不就可以了吗？”
　　北条诚出这句话后嘴角也是扯了一下，因为这实在太远了，现在可才一月份呢！
　　“那是要多久？”
　　凉奈对他投以希冀的目光。
　　“唔……”
　　北条诚不相信她没有时间概念，之所以多此一问，是想要从他这里得到能够接受的法吧？
　　“不会很久的哦。”
　　北条诚也只能在我骗她的同时自欺欺人。
　　“凉奈你只要在每天晚上入眠之前，想着过了今晚就又向东京靠近了一步，时间就会很快过去的哦。”
　　他用着骗小孩子的把戏。
　　“凉奈知道了！”
　　天真的女教师却是如获至宝般地郑重点头。
　　“不可以再什么不读书之类的话了哦。”
　　北条诚松了口气。
　　“凉奈会加油的。”
　　她破涕为笑地道。
　　总算哄好了。
　　北条诚心里叹了口气，他知道这只是缓兵之计，随着时间的流逝凉奈肯定还会爆发的。
　　“话你现在是在做什么？”
　　他缓过神后，突然发现凉奈的小脸蛋呈现出一种润泽的粉红色，刚才所看到的雪白似乎也带着水汽。
　　“洗澡呀。”
　　凉奈对着他露出了一个纯净的浅笑。

第629节
　　北条诚：“……”
　　“诚想要看吗？”
　　她见北条诚不话，有些茫然地歪了下小脑袋，然后青葱般玉指落在了屏幕上。
　　“不是……”
　　北条诚才出声，他所看到的画面，就突然天旋地转。
　　大概是从前摄调换成了后置镜头，出现在他眼前的，是一双浸泡在热气升腾的池子中的丰满美腿。
　　莹润的光泽在他视线中闪动着，所看到的这双腿有着饱满的肉感，曲线却又美得恰到好处，给人一种熟透了的味道，此时品尝一定是最佳时机。
　　“你在给我看什么啊？”
　　北条诚直翻白眼。
　　“不够吗？”
　　凉奈的声音依然带着单纯，迟疑了片刻后，她“哗啦”一声地从浴缸中站了起来。
　　“这样可以吗？”
　　她小声询问着。
　　“快点给我住手！”
　　北条诚确信，如果他现在是在看什么电影，那么屏幕上肯定全是马赛克。
　　“诚不是最喜欢了吗？之前还趁凉奈睡着的时候，把脸贴上去。”
　　凉奈的声音带上了委屈。
　　“那天会变成那样是你的问题吧？”
　　北条诚被迫回味起了“凉奈牌海盐蛋糕”的味道。
　　“不准顶撞老师！”
　　凉奈似乎因为无法反驳而试图以势压人。
　　“那你倒是快点把摄像头换回前置啊！”
　　北条诚无奈的道。
　　“诚更喜欢看凉奈的脸吗？”
　　她的语气又变得雀跃，将镜头换了回来，将清丽脱俗而眉眼间又带着一丝媚意的小脸蛋递到了他的眼前。
　　“倒是不能否认。”
　　北条诚认同了他的话。
　　“要来接吻吗？”
　　她眨巴着美眸一脸期待地问道。
　　“我是很想，但是这也只能等到凉奈你寒假回来啊，到时候你想要什么我都满足你哦。”
　　北条诚温声道。
　　“现在也可以嘛。”
　　凉奈着就将粉润的薄唇贴了上来，准确来，是凑到了摄像头前。
　　“是是。”
　　北条诚不想拒绝她这种小要求。
　　“好开心”
　　隔着屏幕的轻吻也让凉奈露出了被注满了似的迷蒙浅笑。
　　上次让凉奈露出这种笑容还是在上一次吧？
　　北条诚的心情也有些雀跃，在今天之前的好几次通话的气氛都是有些阴沉的，现在能找回当初一起生活的感觉真是太好了。
　　“诚沐浴了吗？”
　　凉奈忽然又问道。
　　“还没有呢，正在纠结是先吃晚饭还是去洗澡，你觉得呢？”
　　北条诚语气温和地道。
　　“要是凉奈在那边的话就可以先让诚吃了。”
　　她又有些闷闷不乐的道。
　　“咳！”
　　北条诚假装没听到。
　　“那现在一起来泡澡好吗？”
　　凉奈又是美眸一亮的道。
　　“我们只是普通的通个电话，按你的这么做，不就变成奇怪的事了吗？”
　　北条诚翻了个白眼，凉奈现在和他话就已经很危险了，他也这样就彻底变色了吗？
　　“诚要去吃饭洗澡，又不和人家一起，所以要挂电话了吗？”
　　凉奈似是伤心的抿了下嘴唇。
　　“没……”
　　北条诚抬起手揉着额角，迟疑了一会后，无可奈何的道：
　　“知道了，就请你陪着我一起吃饭沐浴，满意了吧？”
　　“好诶。”
　　于是他就一直和凉奈通着视频，向她直播着自己的日常，一直到入夜。
　　……
　　“差不多该睡觉了哦。”

第630节
　　北条诚的手机已经连接上了充电线，他将桌面上刚给凉奈检查过的数作业盖上，又将摄像头对准了自己的脸。
　　“这么快就到点了啊……”
　　凉奈有些不舍的道。
　　“我可都和你打了快五个小时的视频电话了。”
　　北条诚无奈的道。
　　“好吧。”
　　凉奈忽然像是想到了什么，脸上又露出了笑容，美滋滋的道：
　　“诚君之前了，凉奈每次睡醒和你的见面时间都会缩短，抱着这种想法就能安心地睡觉了呢。”
　　“嗯……”
　　北条诚看着她天真的笑颜，心里顿时有些惭愧，他的这种法虽然没错但也太狡猾了。
　　“那……晚安。”
　　凉奈恋恋不舍的又将红唇凑了上来。
　　“早点睡。”
　　北条诚眼神温和地看着玉置凉奈。
　　“好。”
　　她盯着北条诚又看了一会，见他没有主动挂断的意思，才在半分钟之后又了一声“再见”随之一脸艰难地结束了这次通话。
　　“能一直看到凉奈的脸是很好但是这样和她话好累……”
　　北条诚长舒了一口气地趴在了书桌上，他隐约觉得自己忽略了什么，但又好像没有。
　　12944901
　　[278.第276章 凉奈的加速梦境（1）]
　　“凉奈明天早上起来看见距离暑假还是那么遥远，不会又开始闹吧？虽然有点麻烦但也好。”
　　北条诚嘀咕着，他觉得凉奈任性一点也不错，偶尔和他闹一下至少不会逐渐陌生。
　　“不过我好像忽略了点什么？”
　　他沉吟了片刻也没想明白后，于是选择了放弃，随手把灯关了之后就躺到了床上。
　　“不对！”
　　北条诚才闭上眼睛，就猛然反应过来，眉头逐渐皱起。
　　“凉奈都思念我到这种程度了，以她身为世界之女的身份，想在我身边这种愿望一定能成为现实的吧？”
　　他的表情逐渐变得不妙。
　　“既然奇迹必然会出现，那就要看是以什么方式了，现在最合理的方式是……”
　　北条诚思量着。
　　“修旅行？”
　　他觉得现在能让他和凉奈团聚的方式，首先就是即将到来的修旅行，如果票决出的目的地是伦敦那一切都将迎刃而解，可事情会这么简单吗？
　　“我在这无端猜想也没有意义，这件事对我来应该没有坏处，不至于出现极端的情况吧？”
　　北条诚又躺了回去，拉过被子盖到身上，他不是自暴自弃，只是凉奈意志所造成的影响，不是他能动摇的，比起胡思乱想还是躺平比较好，反正也阻挡不了那就安静地等待结果。
　　今天的各种事情已经使北条诚疲惫不堪，所以他在躺下没一会后，就顺利地进入了梦乡。
　　精神恍惚间，他能感觉到自己在做一个很长的梦，在梦里，他一帆风顺地展开了对生会长的竞选，并且在宣布二年级生也可参加修旅行后，原本总对他白眼相加的同们，现在已经会向他露出笑容了。
　　……
　　“昨晚那么早睡觉，到现在也休息了八个小时了，怎么还是这么累？”
　　北条诚揉着额角从床上坐起身，只感觉脑子里一团浆糊，似是被强行注入了巨大的信息量而导致混乱。
　　“话我昨天做什么了来着？”
　　他眯着眼睛看着窗外初升还不算太刺眼的太阳，有些迷茫地歪了下头，而后恍然的道：
　　“昨天放课回家后和凉奈通了好长时间的电话来着……不对，这好像是一个星期前的事了吧？”
　　他着又抬起手拍了下脑袋，眼神逐渐变得清醒，模糊的记忆也逐渐明朗。
　　“都过去这么多天了，凉奈的想法还是没有引发什么神奇事件，所以我才担心到记忆错乱了吗？”
　　北条诚眉头紧锁地嘀咕着，拿起手机看了眼时间，日期那一栏已经显示是一月十四号。
　　“已经开一个星期了啊，时间过得还真快，起来明天好像就是选举日了？”
　　他回想着这一周所发生的事，这段时间的主旋律当然还是会长竞选，站在门口派传单想起来还真是有点难受，可谓是受尽同们的冷眼，他设想的用无人机空投没能实现真是遗憾。
　　“洗漱一下再准备个便当就可以出门了，起来我怎么接连好几天都没有在晨练的时候去找我妻同？今天去看她一下吧。”
　　北条诚呢喃着，隐约还是觉得这几天的记忆有些模糊，他怎么会放着现成的肉不吃呢？
　　“先刷牙吧。”
　　他来到盥洗室，迅速地完成了早晨的洗漱工作，又精心准备了两份便当后就出了门。
　　“这几天好像和熏姐也没有什么互动，光顾着忙竞选工作了，我什么时候开始对这些事这么上心了？”
　　北条诚走在路上，看着街道上往来的人们，总感觉一切都有种违和感。
　　“连续一个星期都没有去欺负我妻同，她会不高兴吗？还是正合她意？”
　　北条诚一路胡思乱想着，转眼就来到了他和我妻同战斗过的地方，他从起床念叨到现在的那名少女和往常一样在阳光下做着热身运动。
　　“早上好。”
　　北条诚迈着轻盈的步伐走上前，笑着打了个招呼，然后惨遭无视。
　　“不要凑上来。”
　　一直到他把脸贴到近前，我妻岚那没有任由表情的脸庞才有了一点波动，皱着眉的道：
　　“今天怎么有时间过来啊？又想在我面前装可怜吗？我可不会再理你。”
　　她冷笑着。

第631节
　　“不是啦。”
　　北条诚眨了下眼睛，看着我妻同那冰冷的眼神，觉得她可能是在为这几天自己没有过来而生气。
　　“我这几天都在忙着竞选会长的事，所以一直没有来陪你，请不要生气。”
　　他着自己都感觉有点奇怪，晨练来和我妻岚见一面很难吗？这和选举的事完全不冲突啊。
　　“真是拙劣的借口呢。”
　　我妻岚似乎真的有些恼火，眸光冰冷的瞪着他，面无表情的道：
　　“是因为我最近几天是生理期所以你才不过来的吧？”
　　“诶？”
　　北条诚愣了一下，下意识地在心里算了下时间，然后才反应过来重点不在这里。
　　“我妻同，忘了你的身体周期是我不对，但是我可绝对没有你的那种意思。”
　　他一脸严正地声明道。
　　“你竟然敢忘？”
　　我妻岚又是勃然大怒地抬起手扯住了他的领带。
　　“你的时期我当然记得，只是一时间没有留意，请不要把我想成和你在一起只是为了做那种事的人。”
　　北条诚找到了她生气的原因，身体正常的时候就缠上来，一到生理期就见不到人，这不就是典型的渣男吗？即使是良知所剩不多的他也做不出这种事。
　　“可你表现出来的就是这个意思呢。”
　　我妻岚冷笑道。
　　“是我的错，我绝不是有意这样的，这几天我有点鬼迷心窍。”
　　北条诚脑壳疼地看着一脸怒色的我妻同，他就不明白开的这第一个星期自己是怎么想的，不应该会忽略她的啊。
　　“你的话也完全是意义不明呢。”
　　我妻岚“呵”了一声。
　　“好我不解释了。”
　　北条诚扶额，他知道这件事肯定是不清楚了，而且不管怎么样他的确是有错。
　　“承认了吗？”
　　我妻岚冷淡地看着他。
　　“无论如何冷落我妻同你的确是我不对，我会积极改正的，从今天开始之后的每天我都会来陪你晨跑。”
　　他认真地和我妻岚对视着道，在她回话之前，又故意地补充了一句。
　　“毕竟你又离不开我，才放置了你几天，就发这么大脾气。”
　　“你的想象力还是这么丰富。”
　　我妻岚当然不会认同他的话，气也没这么容易消下去，冷声道：
　　“请不要什么每天都来找我之类的话，我会觉得很可怕，像前几天那样就好。”
　　“我妻同你要怎么样才能原谅我啊？”
　　北条诚想了一下，觉得问题还是在于我妻同认为自己来找她只是馋身子，感性的女孩子都是很介意这点的。
　　“要不我以后每天来陪你，但是不做那种事，好吗？”
　　他眨着眼睛问道。
　　“你给我滚！”
　　我妻岚顿时更加火大地抬起手推搡着他。
　　“所以我妻同你还是想要？”
　　北条诚顺势将她搂进怀中，低下头贴在她耳边，轻声的道：
　　“别生气了好吗？我真的没有把你当成工具来使用，而是享受着和你在一起的每一分钟哦。”
　　“不要突然这么肉麻恶心的话！你怎么得出口的？就没有羞耻心吗？”
　　我妻岚的小脸蛋有些发烫，恼羞成怒地想要把北条诚推开，同时又冷哼道：
　　“再了我为什么要为这种无所谓的事情发怒？你不来侵犯我正好，离我远点！”
　　“那好吧。”
　　北条诚听着我妻同这语气就知道她没有刚开始那么生气了，于是就恋恋不舍地松开了手，故作沉痛的道：
　　“我知道已经铸成大错，所以接下来我每天早上都会过来这里和我妻同你一起晨练，你不想看到我还有和我话，那我就在一边注视着你，直到你原谅我为止。”
　　“你是跟踪狂吗？”
　　我妻岚一脸嫌弃地看着他。
　　“我都这么了还是不能宽恕我吗？”
　　北条诚委屈地看着他。
　　“已经过了，我没有更没必要和你置气，听不懂人话吗？”
　　我妻岚给了他一个漂亮的白眼，然后就转过身开始跑步，北条诚也笑着迈步跟上。
　　绝对是出问题了！
　　他心里可没有表面这么平和，已经掀起了惊涛骇浪，意识到事情的不对劲。
　　“我怎么会忘记我妻同的生理期？还连续几天没有来陪她？为什么呢？”
　　北条诚仔细回想着，却发现脑海中完全没有这方面的记忆，就像是最近一周有着某种力量影响着他不要想到我妻同。
　　“除了帮我一起竞选会长的小椿，我开后也好像就第一天去看了熏姐，虽然她大多时间不想理我但是我也不会忽视她的啊？”
　　他眼神忽然一颤。
　　“难道是……”
　　北条诚想起来了，在和凉奈打电话的那天，她突然史无前例地吃起了醋。

第632节
　　“那时候她好像了你也还有着那么多喜欢你的女孩子这么句话。”
　　他心中有了一个大致的猜测，或许是凉奈有了不希望他三心二意的想法，所以他才疏远了她们。
　　“那我刚才起床的时候为什么又能想到我妻同呢？”
　　北条诚一脸的疑惑，如果事情真的像他猜测的这样，那么他能又留意到除了凉奈以外的女人，也只可能是始作俑者又想开了，不再介意他左拥右抱？
　　“到底是怎么回事呢？”
　　他百思不得其解。
　　“你跑个步怎么也一脸如临大敌的蠢样？”
　　我妻岚忽然出声打断了他的思路。
　　“没有。”
　　北条诚摇了下头，迅速将状态调整回来，对她露出浅笑的道：
　　“我在想怎么取悦我妻同你。”
　　“你指哪方面？”
　　我妻岚微喘着气地和他着话。
　　“这还用问？”
　　北条诚的语气变得暧昧。
　　“不准你在我身上尝试什么恶心的新花招！”
　　我妻岚警觉地看着他。
　　“有什么关系嘛，一些事情要尝试过才知道好坏，不是吗？”
　　北条诚伸手拍了下她随着步伐扭动的挺翘。
　　“滚！”
　　我妻岚气的咬牙，但是在跑步途中又没有力气还手，只能低下头加快脚步试图将他甩开。
　　他当然不会跑不过一位身娇体柔的少女，紧跟在我妻岚的身后，不时出言逗弄她一下。
　　于是正经的晨跑，变成了女孩子含怒追着俊美少年乱捶，成为了公园一道亮丽的风景线。
　　……
　　“要找凉奈一声吗？”
　　又是一天的课程过去，北条诚沐浴后躺在自家床上，犹豫地看着手机屏幕上显示的聊天对话框。
　　“应该已经没事了吧？我现在也没有再出现什么异常，还是别打搅她了。”
　　他犹豫着又放下了手机，虽然心里还是觉得有问题，但是又不上来。
　　“今天就先不管了，如果之后还有什么问题，再做打算也不迟。”
　　北条诚又复习了一会今天在课上习的新知识后，就本着早睡早起的想法躺到了床上，伴随着许多乱七八糟的想法很快沉入梦乡。
　　他又在做梦，这次的梦境也极度地贴近现实，会长选举工作又过了一周，所有事宜已经到了最后，他在选举日继续了简短的演讲后，就顺利地成为了生会长。
　　这个梦很真实，就像是真的现实，庞大的信息量让人头昏脑胀。
　　……
　　“唔嗯……”
　　北条诚睁着朦胧的睡眼从床上坐起身，直起双臂努力地伸了个懒腰，有气无力地呢喃道：
　　“昨天那么轻而易举地当选了生会长，都过得这么轻松了怎么一觉起来会这么累？头也有点疼。”
　　他揉着胀痛的额角，感觉像是被什么东西锤击过，令他脑子一片混乱。
　　“时间过得真快，这就当上生会长了，接下来的一周就是要做好修旅行目的地投票的事，不过也不用我忙，我妻同过由她负责的……”
　　北条诚嘀咕着，忽然眼睛猛地睁大，他杂乱的记忆忽然清醒了过来。
　　“我怎么又放置了我妻同一个星期？”
　　他的脸上满是错愕，一种自己是活在梦里的感觉油然而生，就在这个时候……
　　“嘭！”
　　随着锁芯被拧动的声响，他家的门霍然被推开！一名身材娇小玲珑的少女出现在了北条诚的眼中。
　　门外的女孩有着一张让人惊艳的精致面孔，可惜的是此时挂满了冰冷，他看向还坐在床上的北条诚的眼神也是充斥着愤怒。
　　来者正是我妻岚，她迈步走进了房内，然后反手将门砸上。
　　12956340
　　[279.第277章 凉奈的加速梦境（2）]
　　“啊嘞？”
　　北条诚看着气势汹汹地闯入他家的我妻同，原本就懵逼的大脑更加反应不过来了，张着嘴的看着神色阴沉而气愤的她。
　　“早，早上好……”
　　他在勉强镇定下来后，先是出声打了个招呼，然而还不待他继续话，径直走来的少女就直接扑了上来，将猝不及防的他摁倒！
　　“你到底是什么意思？！”
　　我妻岚那张清丽脱俗的小脸蛋上写满了冷酷，似乎已经怒不可遏了，连抓着他领口的手都在颤抖着。
　　“请先不要生气，我现在也很茫然，但在那天之后又连续几天不去陪你我绝对不是故意的！”
　　北条诚连忙解释道。
　　“我是在问你发生什么事了！”
　　我妻岚瞪着美眸，将窈窕有致的身躯完全压在了他的身上，质问道：
　　“知道我现在最讨厌你哪点吗？”
　　“总不会是每一点吧？”
　　北条诚弱弱的道。
　　“你是什么时候养成了有事不和我的习惯了？之前变成小鬼也是，这会又这样？”

第633节
　　我妻岚的神情又恢复成了冷漠。
　　“你先让我缓一下……”
　　北条诚快速做了个深呼吸，他现在也能猜想到凉奈大概是引发了怎样的事故，而我妻同一大早突然过来，想必也是察觉到了不对劲。
　　“我现在也是一头雾水，不过会出现现在这种情况，应该和凉奈有关系。”
　　他抬起手捧着她的小脸蛋试图让她冷静下来地道。
　　“怎么又扯到玉置老师身上去了？”
　　我妻岚皱起了眉头。
　　“那我妻同你能相信我的话吗？我前几天的早上就和你了不是故意忽略你的，而是出现了不可抗力。”
　　北条诚一脸真诚地和他对视着。
　　“是你身上破事太多了。”
　　我妻岚冷哼了一声，着脸色又沉了下去，抿嘴道：
　　“而且还不和我。”
　　“所以当前也不知道具体发生了什么啊。”
　　北条诚无奈地揉着她的小脑袋道。
　　“别碰我！”
　　我妻岚打开了他的手，起身就想要回到地上，但这是不被允许的。
　　“你这都跳到我床上了那就再休息一会吧。”
　　北条诚搂着我妻岚纤细的柳腰，直接将她拉进了被窝中，顺带着滚了一圈。
　　“不要抱这么紧！”
　　我妻岚手脚并用地在他怀里挣扎着。
　　“把我放松一点，你让我搂着，可以吗？”
　　北条诚眨了下眼睛的问道。
　　“为什么我要和你签不平等条约？”
　　我妻岚不接受。
　　“得也是，这样的确有些不太公平，就由我的同你来抱着我吧。”
　　“你给我去死！”
　　她恼羞成怒地捶了北条诚一下。
　　“咳，不闹了，现在的情况很严峻呢。”
　　北条诚的脸色又变得正经。
　　“那你倒是把手松开啊？”
　　我妻岚看着他冷声道。
　　“天气本来就冷，我妻同你还用这种冰凉的语气和我话，就不能给我一点温暖吗？”
　　北条诚和她那明澈的眸子对视着。
　　“我没有这种义务！”
　　我妻岚对他翻了个白眼，他们现在的姿势很糟糕，都是侧躺在床上并且两张脸几乎贴在了一起，她能够感觉到北条诚那炙热的呼吸，他的嘴唇也隐约碰了上来。
　　“就算你这么我现在也能很真切地感受到你的温度哦。”
　　北条诚的手向着她身上最温暖的地方摸去。
　　“我是在跟你事情，没有让你乱摸！给我正经一点！”
　　我妻岚红着脸地握住了他那只不安分的手。
　　“这两件事是可以同时进行的呀。”
　　北条诚一意孤行。
　　“再这样我就回去了！”
　　我妻岚恼火地道。
　　“诶，大早上突然闯入我家把刚睡醒的我压倒，现在又不肯满足我也太过分了吧？”
　　北条诚故意用不敢置信的眼神看着她。
　　“是你有错在先吧？”
　　我妻岚对于他的恶人先告状的行为冷笑了一声。
　　“我又不是知情不报，只是之前乃至现在我都还是一知半解，只是大概有个猜测。”
　　北条诚为自己辩护。
　　“那你就把所有知道的告诉我！”
　　我妻岚提高了音量地道。
　　“我知道了。”
　　北条诚也知道现在不是闹的时候，也就松开了手，从床上坐起身。
　　“我要知道全部一切。”
　　我妻岚直起腰身轻描淡写地道。
　　“这件事要从两个星期前我和凉奈打的那一通视频电话开始起。”
　　北条诚在心里组织着语言。
　　“就是开那天？”
　　我妻岚扬了下细眉。
　　“没错。”

第634节
　　北条诚点头。
　　“那天我放回家正准备洗澡吃饭，凉奈就突然发来了视频邀请，我当然是接受了。”
　　他如是着，我妻岚听到这里眼皮跳了一下，不过没有出声打断他。
　　“视频接通后，我先是看到了宏伟的奇观，之后才发现原来凉奈正在洗澡。”
　　北条诚事无巨细地着。
　　“等一下！”
　　我妻岚顿时破功了，脸色直接垮了下来，哼道：
　　“请问玉置老师没有给自己的生看什么奇怪的地方吧？”
　　“姑且。”
　　北条诚干咳了一声直接略过了这个话题。
　　“我接通电话后凉奈就哭着向我倾诉思念，还要辍回来和我在一起了，我很努力地安慰她才让她激动的情绪平复下来。”
　　我妻岚若有所思地摸着下巴，觉得他得太笼统了，举起手道：
　　“请详细明不是怎么安抚玉置老师的。”
　　“我正准备，正在酝酿情绪，请不要插嘴。”
　　北条诚白了她一眼。
　　“只许州官放火。”
　　我妻岚皱着小鼻子嘟囔了一句。
　　北条诚：“……”
　　“凉奈那天哭得稀里哗啦的，决然地着要回东京，我只能哄着了一些亦真亦假的话……”
　　北条诚娓娓道来，但他最后到让凉奈想着，每天晚上入眠都会距离回东京更近一步后，他的表情变得沉重，我妻岚的眉头也拧了起来。
　　“过程差不多就是这样，已经知无不言了，我妻同你有什么想法吗？”
　　北条诚这也是在问自己，他昨天的猜想是凉奈希望他不要朝三暮四他才会莫名地不去接触我妻同，现在来看他想的还是太简单了。
　　“在记忆里，我自那天和我妻同许诺会每天都去陪她之后，只是回家睡了一晚，翌日就好像完全忘了这回事的直接就去校，这种情况持续了一周，一直到现在又突然清醒……”
　　他仔细梳理着脑海中那有些突兀的记忆，总结出了一个规律，非常明显的异常。
　　“我每次在正常状态下入眠，第二天起床就会变得奇怪，然后在一周后的早晨恢复……
　　北条诚眯着眼睛，他感觉自己的记忆可能出了问题，因为每次从“不近女色”状态恢复过来的清晨就比如现在，他都会有种做了一个很长的梦的感觉，然后梦中的情景就变成了现实经历。
　　“诶不对……”
　　北条诚看着身前同样陷入了沉思的我妻同，突然发现了一个盲点，连忙问道：
　　“我妻同，按理来我在了会每天都去到你身边的话之后，你应该在我放你鸽子的第一天就来我家钻我被窝的，为什么等到现在才来突袭？”
　　“请注意你的措辞。”
　　我妻岚听到他的话顿时皱起了挺俊的小鼻子，抬起穿着小白袜的幼足就朝北条诚脸上踩了过去，不过当注意到他眼中没有抗拒的神色反而理由着期待时，又只能咬着下唇缩回了脚，变成了手。
　　“啪”
　　她轻柔地一下打在了北条诚的脸颊上，一点力气也没有，倒像是在撒娇。
　　“我问你正经事呢。”
　　北条诚握住了她玉嫩的素手揉着。
　　“那你用词倒是严肃一点啊？”
　　我妻岚冷哼一声道。
　　“不先回答我的问题吗？”
　　北条诚继续道。
　　“主动找你这种事我是不会做的，不过你对我谎就是罪大恶极，的确应该第一时间过来惩罚你。”
　　我妻岚扬着小脸蛋倨傲地着。
　　“那为什么一直到现在才来呢？”
　　北条诚询问着。
　　“有点难明。”
　　我妻岚顿了一下，似乎是在努力地思考着该怎么解释，好一会后才字斟句酌地道：
　　“我感觉可能和你的情况一样，自上个星期被你骚扰后，我回家入眠的第二天起来就没有再想起你了，一直到刚才六点钟起床才反应过来你这混蛋又骗我，想着必须要杀了你就过来了。”
　　“和我的状况完全一致。”
　　北条诚确信地点头。
　　“从你刚才讲述的你开那天晚上和玉置老师的话，再结合我们两个的情况，大概就可以进行一定程度上的猜想。”
　　我妻岚的美眸中闪动着。
　　“请。”
　　北条诚当然也有一些设想不过他更想知道我妻同的思路。
　　“你那天晚上和玉置老师每次睡着后醒来，距离回东京的日子就会缩短，是这样吗？”
　　她看着北条诚的眼睛。
　　“没错。”
　　北条诚点头。
　　“然后玉置老师还对于你朝秦暮楚的行为表示不满，身为教师竟然吃着生的醋，有这么一回事吧？”
　　我妻岚的眼神逐渐变得锐利。
　　“不可否认。”
　　如果不是着这么重要的事他会含糊其辞地回答“或许”。

第635节
　　“会变成这样都是你的错呢。”
　　我妻岚忽然下了定论。
　　“我知道肯定与我和凉奈的话有关，那现在的问题具体是什么呢？你已经知道了吗？”
　　“这我怎么可能全知晓？”
　　我妻岚剜了他一眼。
　　“从目前已知的结果来看，我有这么一个猜想，那就是……”
　　她着停顿了一下，神情变得郑重，继续道：
　　“玉置老师加快了时间的流速。”
　　“诶？”
　　北条诚闻言先是一愣，然后下意识地张嘴想要反驳，但是话还没出口他又陷入了沉思。
　　难道我每次入眠，都是处在凉奈的加速世界中，所以在恢复清醒的时候才会有种脑子里被导入了大量信息的不适感？
　　“可是……”
　　他眼神游移不定，思量了片刻后，才道：
　　“我们现在是处于正常的时间里吧？这又是为什么呢？凉奈是怎么展开她的加速世界的？”
　　“还不是因为你对她的那些话？”
　　我妻岚理智地分析着。
　　“你对玉置老师每次入眠后醒来，就会向东京靠近一步，所以她在睡着之后这个世界上所有人也一同陷入了她的加速梦境。”
　　北条诚听得目瞪口呆，这种神迹也能做到吗？不愧是世界之女。
　　“既然凉奈睡觉的时候世界就会被加速，那她总不可能连着睡上一周吧？就算本身不会出问题但在人际圈中消失那么长时间也是不可能的。”
　　“这我就不清楚她是怎么做到的了，也许是在梦游？以上都只是我的猜测。”
　　我妻岚云淡风轻地道。
　　“我觉得是有理有据的推理。”
　　北条诚夸赞道。
　　“现在就不用你讨好我了，快点想个解决办法出来，玉置老师这样胡作非为不是在虚耗我们每个人的时间吗？”
　　我妻岚严正地道。
　　“是呢。”
　　北条诚有些自惭，他完全没有想到那天的那些话会引发出这种情况，事到如今可不好处理了。
　　“而且玉置老师现在是不希望你三心二意的，所以处于她的梦境中，你就无法和她以外的女人卿卿我我。”
　　我妻岚话的语气是轻描淡写，但北条诚却注意到了她那握起来的小粉拳，显然她的心里并不平静。
　　“对不起，你别生气，我会改变凉奈现在的想法的，一定没问题，请相信我吧。”
　　他捏着我妻岚的手轻声道。
　　“不用道歉……”
　　我妻岚别过头。
　　“玉置老师的想法已经到这种程度，就算没有你的引导也早晚会出现这种情况，不定还更加糟糕。”
　　“不用安慰我啦。”
　　北条诚笑着拍了下我妻同的小脑袋，结果当然是被她打开，他也不介意地继续道：
　　“我现在从电话中向她明情况估计是没用了，只能和她见上一面，不然她是不会听我话的。”
　　“那就修旅行吧。”
　　我妻岚扁了下嘴唇，就算再不情愿，可还是只能妥协。
　　“你去和玉置老师下个星期就会去伦敦，那么时间的加速应该就只会到那时候，不然可能我们一下子没反应过来这个期就这么流失掉了。”
　　12962994
　　[280.第278章 凉奈的加速梦境（3）]
　　“没关系吗？”
　　北条诚抿着嘴唇地看着我妻同学，她之前可是很笃定地要去夏威夷避寒，而伦敦现在的天气可达不到温暖的程度。
　　“无所谓。”
　　我妻岚神色淡然，她抬起手打理着滚被窝时弄乱的头发，道：
　　“不这样的话，说不定我们下一次见面的时间，就是修学旅行之后了。”
　　“也是。”
　　北条诚也想不到什么更好的办法。
　　“比起这个，我更担心的是玉置老师在尝到甜头之后，就不会再改变自己的想法。”
　　她说这话的时候脸色变得沉闷。
　　“那样的话……”
　　北条诚也有些不淡定。
　　“如果真的出现这种这种情况，一直到玉置老师完成学业回到东京前，我们都会在她的梦里虚度光阴。”
　　我妻岚眯着美眸的说道。
　　“不止，就连从今往后只要她没有和我在一起的时间段，都会被快进。”
　　北条诚的心情很复杂，他是很喜欢凉奈没错，但除了和她在一起的时间外他还有自己的生活。
　　“所以说，你一定要成功地改变玉置老师的想法，实在不行的话就把她甩了！”
　　我妻岚一脸严正地说道。
　　“对世界的女儿始乱终弃我会遭雷劈的吧。”
　　北条诚扶额，她所说的话当然不在考虑范围内，又不是感情出问题了他才不要和凉奈分开。

第636节
　　“真麻烦……”
　　我妻岚抱怨了一句。
　　“要是这种事发生在我妻同学你身上，我也不会想着抛弃你来解决问题的哦，你可是我重要的家人。”
　　“少和我说这些漂亮话。”
　　我妻岚冷哼了一声。
　　“我可没有对你说谎。”
　　北条诚为自己辩护。
　　“先说正事。”
　　我妻岚不为所动，她拿起北条诚放在床边的手机，道：
　　“你现在就给凉奈说你会在下个星期去伦敦。”
　　“不行。”
　　北条诚看了眼时间后就摇了下头。
　　“凉奈一般都是在七点半之后起床的，而且她总是赖床，我揍她后边都不肯起……”
　　他话还没说完就卡在了喉咙里，因为我妻同学看他的眼神，已经带上了杀意。
　　“咳，没事，我是说等她起床了再打电话过去。”
　　他有些心虚地说着。
　　“现在就打！我们现在可没有在她的梦境中，就说明她是醒着的。”
　　我妻岚冷哼一声的说道。
　　“好像是这么个道理。”
　　北条诚小声说着，然后在聊天软件中找到了凉奈，发起了语音通话。
　　“把免提打开。”
　　我妻岚命令道。
　　“是是。”
　　北条诚对此只能点头，在说话的时候，他那才播出去没几秒钟的电话就被挂断了。
　　“诶？”
　　他有些错愕，不过很快又释然了，因为一条来自凉奈的视频通话邀请发了过来。
　　“这女人……”
　　我妻岚也一直盯着他的手机屏幕，看到这一幕的时候恼火地捏紧了粉拳，连“玉置老师”也不叫了。
　　“我接通了哦？”
　　北条诚故作平静地说道。
　　“声音要外放，在我主动出来前你不要说我也在这边，知道吗？”
　　我妻岚皱着柳眉的说着。
　　“呃……”
　　北条诚欲言又止。
　　“我妻同学你还打算和凉奈说话吗？她要是看到你这么一大早地在我家，一定会认为你是在和我同居，肯定又会吃醋的。”
　　他小心翼翼地说着。
　　“我还需要照顾她的情绪不成？你现在可还当着我的面和别的女人通电话，我说什么了吗？”
　　我妻岚瞪着美眸的说道。
　　“你这话的意思我和凉奈说情话你也会感觉酸？”
　　北条诚眨了下眼睛的说道。
　　“你的理解能力是被什么催眠类型的技能修改过吗？”
　　我妻岚对他的话表示完全的不赞同。
　　“我先接电话。”
　　北条诚暂停了这次对话，他可不敢拖着凉奈，上次他晚接通了一会她的眼泪就啪嗒啪嗒的。
　　“那就快点！”
　　我妻岚催促道。
　　“请先不要出声。”
　　北条诚按下了接听键，就在这时我妻同学忽然拿过了他放在一旁书桌上的眼镜，直接给他戴上。
　　他嘴角扯了一下，但也不敢反抗，只能由着她。
　　这眼睛是他之前用来掩饰自己颜值的工具，不过自从熏学姐给他剪了一个帅气发型后，他明白到无法掩饰自己的美貌后就再也没戴上过了。
　　‘早知道就该丢掉的！’
　　北条诚心里有些懊恼，我妻同学给他戴眼镜，显然就是想通过镜片的反光看到他手机屏幕的画面。
　　“诚？”
　　随着凉奈的纯净单纯的声音传出，手机上也展开了画面，出现在他眼前的是横看成岭侧成峰的事物。
　　‘可恶……’
　　我妻岚的眼皮跳了一下，她虽然看不到什么，但镜片上那返照的白茫一片就足够她进行幻想了。
　　“早，早上好。”
　　北条诚的眼角也是一抽，看着眼前他曾多次体会的温软，努力不露出异样表情地笑着打了个招呼。
　　“诚现在打电话过来，是想凉奈了吗？还是说想要人家以前每天早上都给你的洗面礼呢？”
　　凉奈以天真的语气说着大有问题的话。

第637节
　　“别闹了，把脸露出来，我有好消息要和你说。”
　　北条诚勉强维持平静的说道，对面的凉奈似乎才刚睡醒，身上还穿着宽松的睡衣，实话实说，他已经可以看到雪中的梅花了。
　　“咳！”
　　他用眼角的余光看了眼身前的我妻同学，然后直接呛了一下，因为她脸上已经是阴云密布。
　　“是什么呀？”
　　凉奈的语气带上了一丝期待，她移动着手机，将出水芙蓉般不带任何粉彩的纯真小脸蛋展现在了他的眼中。
　　“我一大早打电话给你，要说的可不是普通的喜讯，而是你最想要的哦。”
　　北条诚卖着关子。
　　“凉奈最渴望的？”
　　清澈的眸子中先是露出了迷惑的神情，然后就像是反应过来什么，瞳孔顿时亮了起来像是蕴藏着小星星。
　　“是棒棒糖对吗？凉奈想吃！请给人家吧！”
　　“咳咳！”
　　北条诚开始剧烈咳嗽，脸色变得有些凌乱，他是真没想到这笨蛋会说起这个，他又看向了我妻同学，她眼中也是凶光毕露。
　　‘混蛋！’
　　我妻岚对他做出了这么个口型，已经是怒火中烧，抬起娇小玲珑的玉足就踩了上去。
　　“嘶……”
　　北条诚抽了口冷气。
　　“怎么不说话？”
　　凉奈眨巴着大眼睛看着他。
　　“你小脑瓜子里在想什么？和我想说的偏离太远了！请进行健康地思考！”
　　北条诚板起脸说道，这话也是说给我妻同学听的，不过她并不买账而且还加大了力度。
　　她的脸也红了起来，恶狠狠地瞪着北条诚，眸中满是嫌弃。
　　原因很简单，北条诚嘴上要求凉奈要有健全的思想，自己的身体却很诚实。
　　“那是什么呀？”
　　凉奈继续以天真的口吻说着。
　　“你最近每天晚上都想着睡一觉起来，就离回东京的日子近了，是这样吗？”
　　北条诚说道。
　　“嗯！”
　　凉奈听到这个就是一脸的欣喜，从床上坐了起来激动的连带着宏伟都在摇颤，小鸡啄米般的点头道：
　　“诚果然没有骗我，凉奈带着这种想法入眠，感觉两个星期一眨眼就过去了。”
　　“可以把‘感觉’去掉。”
　　北条诚在心里吐槽了一句。
　　“以后就不用这么想了哦。”
　　他面不改色地说道。
　　“诶？为什么啊，以后诚不在凉奈身边的日子人家都要这样才能勉强熬过去。”
　　凉奈一脸委屈地说着。
　　“因为我们马上就可以见面了。”
　　北条诚脸上笑容不改，但心里却不平静，果然被我妻同学说中了，凉奈恐怕会在今后一直做着日月如梭的梦，持续为这个世界按下加速键。
　　“什，什么？”
　　凉奈听到他的话一下子愣住了，似乎是听清楚了，但是又不太敢相信。
　　“我下个星期就会去伦敦哦。”
　　他加重语气地重申了一遍，然后眼看着凉奈的美目逐渐睁大，缓缓带上莹光。
　　“真的？是在哄我开心吗？这种事不可能的。”
　　凉奈一脸怀疑自己活在梦里的表情。
　　“学校有修学旅行，目的地就是伦敦，我们下周就可以见面了。”
　　北条诚一脸认真地再次向她确认道。
　　“不是要毕业那年才可以吗？”
　　凉奈歪了下小脑袋。
　　“改了，现在二年级也能参加，我会在这种事上骗你吗？”
　　北条诚故作不悦的道。
　　“不，不是……”
　　凉奈眼中满是混乱，好像已经不知道该露出什么表情了，这个消息让她手足无措。
　　“不高兴吗？”
　　北条诚轻笑着问道。
　　“感觉在做梦，凉奈真的可以这么幸福吗？不会是假的吧？”
　　玉置凉奈抬起手一脸茫然地抬起手捏了下自己的脸颊。
　　“我可以向你保证是真的哦。”
　　北条诚可以感觉到我妻同学那越发温热的脚开始逐渐用力了。
　　“好开心。”
　　她用很直白的话语表达着自己的喜悦，抬起小手抹去眼角的泪珠，露出显得有些晕乎乎的浅笑说道：

第638节
　　“凉奈会努力准备好，把自己洗干净，等着被诚完全占有的。”
　　“不要胡说八道，我又不是为了这种事特地漂洋过海去你身边的，能见到你我就已经很开心了！”
　　北条诚面部肌肉轻微抽搐着，凉奈刚才那话一出，我妻同学就开始猛踩油门。
　　“凉奈想要和诚缔造更加亲密的关系！”
　　她一脸纯真的强调着，说着又像是想起了什么，有点委屈的道：
　　“诚之前还在学生会室给二之宫同学吃好东西，凉奈就没有，偏心。”
　　“咯吱～”
　　北条诚听到了剧烈的磨牙声，连忙瞥了眼身前的我妻同学，她已经是脸色冰冷地紧咬牙关。
　　“可以的吧？”
　　凉奈还在继续火上浇油，本来就处于爆发边缘的我妻同学，直接就被引燃了。
　　她张牙舞爪地扑到了北条诚的身上，不过并没有发出声音，而是像是一只为护食而炸毛的小奶猫沉默着直接开始吃早餐。
　　北条诚哪敢说话，只能任由她一脸醋味地胡作非为，脸色不变地继续微笑着面对凉奈。
　　‘为什么会变成这种糟糕的剧情啊！’
　　他在心里呐喊。
　　“诚的表情怎么有点奇怪？”
　　凉奈懵懂的看着他问道。
　　“没有啦，你想太多了，对了我还有话和你说呢。”
　　北条诚尽力不让自己脸上表现出他此时正享受着的愉悦。
　　“是什么呀？”
　　凉奈疑惑道。
　　“我和我妻同学她们在一起你会很不高兴吗？”
　　北条诚轻声询问道。
　　“倒也没有。”
　　凉奈眼神流露出了明显的落寞，别过了小脑袋，小声的道：
　　“就是想到凉奈这么的思念诚，她们却可以尽情地和你在一起，我心里就有点难过。”
　　“谢谢。”
　　北条诚心里松了口气，要是凉奈也变成了醋罐子，他可真的就不知道怎么办了，之前她就从来不介意自己三心二意，或者说她缺乏常识的思想并没有这种情绪。
　　“为什么要道谢？”
　　凉奈不解的问道。
　　“我在感谢凉奈你愿意包容我。”
　　北条诚笑着说道。
　　“该道歉的是凉奈才对。”
　　她有些不好意思地低下了头，脸色带上了学习内疚，轻声细语的道：
　　“之前视频通话的时候是凉奈太任性了，说了一些不像大人的话，请不要在意。”
　　“我没有介意啦，以后心里不舒服的话也不要憋着，对我倾诉或者发脾气都可以。”
　　北条诚温声说着。
　　“不可以对凉奈说教，人家才是老师，以后还是会继续教你念书的。”
　　她抗议着。
　　“是是。”
　　北条诚应道，他知道说到这里差不多就该结束了，不然等会上学恐怕会要迟到。
　　“那玉置老师，我等会还要上课，这次就说到这里好吗？”
　　“好吧，诚一定要认真学习哦，凉奈等会也有课呢。”
　　玉置凉奈虽然不舍但还是点头。
　　“我知道。”
　　北条诚神色温柔地点头。
　　“那……再见？”
　　凉奈犹豫着说道。
　　“应该是下周见。”
　　北条诚叮嘱道。
　　“这次凉奈会很有耐心地等着诚过来的！”
　　凉奈听到他的话脸上的不开森顿时一扫而空。
　　“我也很期待和凉奈你的重逢……嗯！”
　　北条诚忽然身躯紧绷，长舒了一口气，而某位砸烂了醋坛子的少女逐渐鼓起了腮帮子。
　　12968168
　　[281.第279章 凉奈的加速梦境（4）]
　　“不要在我和别的女孩子说话的时候做这种事啦，我心里会有种奇怪的感觉，要是觉醒了什么不好的癖好你想怎么补偿我啊？”
　　北条诚放下手机地说道，不过语气并不带有责怪的意思，反而以温柔怜惜的眼神凝望着身前的少女。
　　“你去死吧！”
　　我妻岚凶狠地瞪着他，说着又干咳了一声，抬起手揉着细嫩的咽喉。
　　“就这么想独占早餐奶吗？”
　　北条诚抽了张纸巾轻柔地将她嘴角的奶渍擦去。

第639节
　　“那种东西没人想要。”
　　我妻岚有些脸红地哼了一声。
　　“你刚才不是喝得很开心吗？”
　　北条诚故意说着会让她害羞的话。
　　“你给我闭嘴！”
　　我妻岚恼羞成怒的捏起小粉拳捶了他一下。
　　“别不高兴了嘛。”
　　北条诚将她搂进怀中，手直接摸到了那温软细腻的小腹，轻笑着道：
　　“你那么喜欢的话，以后我每天早上都给你准备，好吗？”
　　“都说了不要了！”
　　我妻岚挣扎着想要从他的怀抱中起身。
　　“那好吧。”
　　北条诚故作失望地说着。
　　“你这么不情愿的话，以后就不勉强你了，这是最后一次。”
　　“你！”
　　我妻岚气愤的揪住了他的衣领，张着嘴却不知道该说什么，好一会之后才倔强的道：
　　“最好如此，我一点也不想要，你去给玉置老师好了。”
　　“开玩笑的啦，你的话我都会反着听的，就算那个味道并不好你也不想我给别人对吗？”
　　北条诚眼神温和地抬起手捋着她的发丝。
　　“你少在这里五十步笑百步！”
　　我妻岚似乎感觉被他这样看穿很没面子，于是露出了轻蔑的眼神，道：
　　“言不由衷的是你才对吧？嘴上说着让我不要在你打电话的时候乱来，但却变得那么快。”
　　“咳！”
　　北条诚呛了一下，脸色有些尴尬，他不否认自己刚才的确是各种意义上地感受到了刺激。
　　“可以放开我了吗？已经在你这里浪费了够多时间了，我还要去晨跑。”
　　我妻岚冷声说着。
　　“每天跑步会腻烦的吧？要不换一种锻炼方式，大家都会很愉悦的。”
　　北条诚贴在她晶莹的小耳朵上用蛊惑的语气说着。
　　“你滚！”
　　我妻岚哪能听不出他不怀好意，恼火地推了他一下，这当然是也还是徒劳无功。
　　“乖。”
　　北条诚将她抱得更紧了，轻咬了下莹润的耳坠子，轻声细语的道：
　　“我想要我妻同学，给我好吗？现在。”
　　“你好烦……”
　　我妻岚扁了下嘴唇，但是在他这种语气的请求下又没办法说出拒绝的话，只能红着脸“嗯”了一下。
　　……
　　“不要粘着我，你是离不开母亲的小孩子吗，请在我的视线中消失。”
　　才沐浴过后粉嫩的小脸蛋还带着水汽的我妻岚迈着步伐，试图甩开与她并肩走着的北条诚，不过才经历过暴风雨的身子不允许她这么做。
　　“不要这么冷淡啦。”
　　北条诚主动地牵起了她的手。
　　“不想和人渣说话。”
　　我妻岚的语气带着明显的怒气，用力地甩开了他的手，气恼的道：
　　“你是驴吗？说好就一次的，你还一直……”
　　“是我不对，不过在凉奈的梦境里我被限制了两个星期，请原谅正处于青春年华的我吧。”
　　北条诚干咳一声的道。
　　“谁管你啊！刚才还一直让我自己，很累的你知道吗？”
　　我妻岚怨怼的道。
　　“对不起嘛，今天你这么主动我就有点得意过头了，下次不会了。”
　　北条诚哄着她。
　　“拿着。”
　　我妻岚颐指气使地将书包递给了他。
　　“请务必让我来。”
　　北条诚毫不犹豫地接了过来。
　　“怎么改变玉置老师的想法你有思路了吗？”
　　我妻岚的脸色这才缓和了一些。
　　“暂时好没有。”
　　北条诚摇了下头。
　　“请把这件事放在心上，她要是一直任性下去，作为引导者的你就要向全人类谢罪了。”
　　我妻岚皱起了黛眉。
　　“我知道。”

第640节
　　北条诚点头。
　　“玉置老师那么犯规的人你非要去招惹，现在不好收场了吧？她以后要是想着所有和你有关系的女人全部消失，我倒要看你怎么办，有心理准备吧？”
　　我妻岚说着像是有些心烦地将路边一块小石子踢飞出去。
　　“凉奈才不会有那种过激的想法，她虽然是个笨蛋，但还是有真的把自己当成教师的。”
　　北条诚宽慰的道。
　　“还在袒护她呢。”
　　我妻岚冷哼了一声，不过也没有再多说什么，转而道：
　　“我之前说了修学旅行的事可以交由我处理，这方面我会说到做到，至于到了伦敦你要依靠什么无耻手段哄骗玉置老师就和我没关系了。”
　　“话语中都是偏见呢。”
　　北条诚叹了口气。
　　“是事实。”
　　我妻岚订正道。
　　“话说起来，在我的记忆里，今天的早会我好想还要进行就职演说吧？”
　　已经可以被称之为“北条会长”的他忽然摸着下巴说道。
　　“距离你说的演讲的开始还有七分钟，我们走到学校至少还要再乘以一倍的时间，你现在自己跑过去或许还能赶上。”
　　我妻岚轻描淡写的道。
　　“不用你说我也知道只有这个选择了啊！”
　　北条诚吐槽了一句，同时他也敏锐地察觉到了我妻同学话中的陷阱，嘴上说着让他自己跑去学校，但如果他真的将她抛下，她绝对会发脾气的吧？
　　“诶？你干嘛？放我下来！”
　　北条诚突然二话不说地将身旁的少女拦腰抱起，这才是正确答案，他加快脚步跑起来的同时浮夸地叫道：
　　“我妻同学，抓稳了！我要冲刺了哦！”
　　“我看你是需要去看脑科！”
　　我妻岚俏脸通红的抓着他的领带骂道，不过在享受了一会被心爱的男人抱着在风中奔跑的感受后，她嘴角不自觉地上扬，下一瞬间她又反应过来，像是在为自己下意识的反应而害羞一般地把小脸蛋埋在了他的怀中。
　　……
　　“可以了！前面就是学校，放我下来。”
　　我妻岚感受到他逐渐慢下来的脚步，抬起头看了一眼周围的街景，捏着他的衣角说道。
　　“我是不会抛下我妻同学你的。”
　　北条诚的呼吸声已经变得有些重了。
　　“你要表衷心也差不多得了！”
　　我妻岚掐了下他的腰，虽然她不在乎同学们的异样目光，但大早上的被男生抱着冲进学校还是超出她羞耻心的承受范围了。
　　“安啦，现在这个点大家都已经在大礼堂了，不会有人看到的。”
　　北条诚对她眨了下眼睛。
　　“我说放开我你听不懂吗？”
　　我妻岚板着脸的瞪着他说道。
　　“本来是想带着你上台的，既然我妻同学你这么不情愿，到教学楼就让你下来。”
　　北条诚一脸勉强地作出了妥协。
　　“为什么你说的就好像还是我赚了一样？”
　　我妻岚恼火地看着他。
　　“我抱着你跑还不乐意吗？腿软的可是我诶，虽然你不重但我还是会累的。”
　　北条诚委屈的道。
　　“那倒是放我下来啊！”
　　我妻岚怒火中烧，眼见马上就要到校门口了，威胁一般的道：
　　“再不听我讲话，我就咬你了，听到没有？”
　　“我和凉奈打电话那会你不是已经……嘶呼！”
　　北条诚找揍的话还没说完，他怀中的少女就下嘴了，一口咬在了他的脖子上。
　　“轻一点！要是咬到大动脉，就没有人会这么爱着你了哦。”
　　北条诚龇牙咧嘴地说道。
　　“好笑。”
　　我妻岚冷笑了一声，不过却把攻击目标变成了他的锁骨，不断留下牙印。
　　“不是说在教学楼放我下来的吗？你在跑哪去啊？骗子！”
　　我妻岚见他一直不作声，抬起头扫视了周围一圈，发现已经进了校门并且还在不断向大礼堂接近。
　　“你都这么欺负我了，我当然也要任性一下，可不能让你称心如意。”
　　北条诚胡说八道些自己都不知道为什么的话。
　　“你这个混蛋。”
　　我妻岚气恼的掐着他的脸，但是也没有办法，见他呼吸有些急促更是不好发作。
　　“呼……”
　　北条诚在抵达目的地后，长舒了一口气，小心翼翼地将我妻岚放了下来。
　　“你再不进去准备可就真的来不及了。”
　　我妻岚看着北条诚身上那被她弄得有些凌乱的校服，犹豫着伸出手给他打理了一下衣领，露出莹润而尖锐的虎牙努力表现出凶狠的道：
　　“把牙印藏好，敢和别人说是我弄的，我把你的头给咬下来。”

第641节
　　“是……”
　　北条诚有些汗颜。
　　“快点去吧。”
　　我妻岚不耐烦地挥了下手。
　　“那就等会见了哦。”
　　北条诚装作转身就要走开，然后趁着她不注意，又杀了个回马枪地亲了她的额头一下才迅速地从后门跑进了大礼堂。
　　“幼稚鬼……”
　　我妻岚嘟囔着抬起手摸了下被吻的地方，不让自己脸上表现出此时的心情，哼道：
　　“我又不打你，跑这么快做什么，真没用。”
　　……
　　“各位校领导、老师，还有同学们早上好。”
　　北条诚站在讲台之上，俯视着下方那黑压压一片的老师学生，心里倒是没什么紧张感，忆往昔峥嵘岁月，他可是直接从这里将歇斯底里地向他告白的凉奈抱走的。
　　“我是新任学生会长北条诚，今后的一年里，请大家多多指教。”
　　他说着就略微躬身行了一礼，如此严肃的场景，台下却隐约响起了几声少女的尖叫。
　　不用抬头去看北条诚也知道是那些沉醉于他的俊美的少女，大部分应该还是刚入学半个月的小学妹，即使他的事迹已经传到了她们耳中，但追逐美好事物的天性是难以动摇的，所以他的鞋柜里时常会出现一些学妹的情书。
　　当然，在一颗心已经被四等份的情况下，他已经不会再对任何女孩子动心了。
　　“我对能在这秋风飒爽的季节站在台上和大家说话感到荣幸，非常感谢各位的聆听，在这边我需要给到你们一些我的个人信息以及今后的工作计划。”
　　北条诚认真地展开了高质量的演讲，演讲稿是小椿给他准备的，已经管理了一年高度学生自治的樱庭中学的她已经是个合格的秘书了。
　　他不紧不慢地展开了演说，虽然没有声情并茂，但也是不卑不亢。
　　不过到了后半部分，北条会长的语气就不那么地坚定了，因为他注意到了坐在台下的清水学姐。
　　“我的演讲到此完毕。”
　　他说罢后，对着坐在学生席的清水熏眨了下眼睛，也不等她回复就转身下台了。
　　“说起来这两个星期，我也就是和小椿一起准备竞选学生会长而即使在梦里也会见面，而与熏学姐就真的就是自开学第一天之后就没有说上话了……”
　　北条诚有些头疼，他很清楚感情是需要努力维持的，不然新年作出的那些努力而挽回的局势又会化为乌有。
　　“我和熏学姐现在的关系，就算不见面也是正常的，她应该不会注意到世界的时间流速出了问题。”
　　他走在前往教室的路上，犹豫着是否要和熏学姐说明情况，最后还是认为不能瞒着她。
　　“等修学旅行的目的地出来，熏学姐肯定能发现是我和我妻同学在做了手脚，借着她给的这次机会去见凉奈怎么想她也会不高兴，说不定一不高兴就不让我去伦敦了，还是解释清楚的好。”
　　北条诚深知这次事件的危险性，如果真的在凉奈的梦境中度过高中时代，他肯定会和熏学姐逐渐再次疏远然后形同陌路。
　　“中午放课就去天台和熏学姐亲热一下吧。”
　　他带着这种想法展开了上午的学习，时间眨眼而过，很快就来到了中午。
　　由于早上没时间准备便当盒，他也就只能空手前往天台，路上他突然又想起来一件事。
　　愚蠢的游戏给他出的难题，好像就快到时限了，而他还一点想法也没有。
　　“经过凉奈的加速，宠物绳那个道具的使用时间也只剩下半个月，说起来成为学生会长的活动完成后的奖励我还没查看过。”
　　()
　　12973436
　　[282.第280章 可以让女孩子变甜的糖果]
　　“应该不会又是什么让人为难的道具吧？”
　　北条诚走在楼道中，想到这里又是脚步一顿，垂下手从口袋中拿出了手机。
　　“那根宠物绳我到现在也不知道该怎么办才好，不能委屈她们，我自己戴上后肯定又会遭到我妻同的欺负。”
　　他带着满心的惆怅，动着手指打开了游戏，呢喃道：
　　“希望不要又给我出什么难题，都是助兴活动了，就请来点能用得上的小玩具吧。”
　　北条诚承认自己的话带有不健全的意思。
　　“会是什么呢？”
　　他嘀咕着打开了仓库，果然除了那根粉色的绳子以外，又多出了一样新的物品……
　　“奇怪的东西出现了！”
　　北条诚的眼睛猛然睁大，惊得合不拢腿，好半晌才回过神来。
　　“这破游戏竟然真的给我发了一个能够正常使用的东西……好吧还是不太正经。”
　　他不知道该什么地看着手机屏幕上这个新道具的明。
　　【蜜糖：与玩家有着亲密关系的特定目标服用后，可使其本身的分泌液例如汗水变成随机一种糖类的味道，此糖果一盒共计六十粒。
　　使用后时效：一个小时
　　注：该助兴道具需在一个月内消耗，到期若未使用，将自动作用于玩家或者与其关系密切者】
　　“好像确实用得上？”
　　北条诚心里有种惊喜的感觉，他点了几下屏幕，一个少女粉色的圆柱形小盒子就出现在了他的手中。
　　“我拿这东西去忽悠我妻同，她那对未知事物抱有强烈探知欲及任性妄为的性子，应该会要求我吃这个糖，然后品尝一下糖味的早餐奶，是她的话绝对做得出这种事吧？”
　　他自语着嘴角又不自觉地上扬，随意地将手上的盒子打开，里边是各种颜色的椭圆形糖果。
　　“等会可以先在熏姐身上试验一下。”
　　北条诚没良心地自语着。
　　“虽然大海的味道并不难吃，但如果可以在那种地方尝到甜味，想必体验会很新奇。”
　　他摸着下巴认真思考着，不知不觉间，就已经走到了天台的入口处。
　　今天的运气不是很好。
　　看他不爽很久的忠犬小姐美津奈在守门。

第642节
　　“你来做什么？”
　　日常戴着口罩遮掩面容的美津奈拧起眉头地瞪着北条诚。
　　“当然不是来见你的，熏姐在里面吧？请让一下。”
　　北条诚礼貌地道
　　“渣滓……”
　　美津奈用唾弃的眼神看着他，不过还是侧开了身，她也不能拦着这个连自家大小姐的家都可以自由出入的混蛋。
　　“非常感谢。”
　　北条诚厚脸皮地对她报以微笑，收获了一个白眼，有些妩媚。
　　‘眼睛这么好看，长得也不差吧？起来还没见过她的脸呢。’
　　他打量了美津奈几眼，而后也没有多想，推开了天台的门。
　　开那天还炮火连天的阳台，此时正风平浪静，只有一名身穿黑裙的少女姿态优雅地翘着腿坐在凉亭中。
　　她似乎早已察觉到了北条诚的到来，一双凤目带着冷意地看着门口，平静地凝视他。
　　“咳……”
　　北条诚看着她那张不带任何情绪的清冷面庞，眼神不由变得心虚，他格外地担心自己前两周自己和我妻同在这里乱来的事被发现。
　　“你过来有什么事吗？”
　　在他走近之后，清水熏又收回了眸光，低下头继续不紧不慢地用筷子吃着桌子上似乎是新鲜做好的寿司。
　　“我过来姐你这边需要什么特定的理由才可以吗？”
　　北条诚小声道。
　　“没事的话就请离开，我等会还要午休，没空招待你。”
　　清水熏轻描淡写地道。
　　“好冷淡。”
　　北条诚抿了下嘴唇，有些拿不准她此时的心情，会是因为他太久没有过来而生气了吗？
　　“有什么事就快。”
　　清水熏的语气还是不冷不热。
　　“可以抱一下你吗？”
　　北条诚受不了她这种冰冷的态度，又上前了半步，一脸认真地问道。
　　“嗯？”
　　清水熏对他投以冷酷的眼神，同时发出了带有质问之意的鼻音，意味不言而喻。
　　“知道啦。”
　　北条诚露出了像是被抛弃的宠物犬一样的落寞神情，抬起手摸了下肚子，低着头道：
　　“今天没来得及做便当，想来姐你这里一起吃午饭，你不愿意的话我去食堂也可以。”
　　他着就要转身离开。
　　“站住。”
　　清水熏眉峰微蹙地看着北条诚，表情变得有些嫌弃，放下筷子将身前的寿司朝他推了过去。
　　“吃完快走。”
　　她冷声着。
　　“我就知道熏姐你还是爱我的。”
　　北条诚脸上半真半假的伤心顿时变成了笑容，二话不地在她身旁坐了下来，肩膀贴在了一起。
　　“你就非得挤在我旁边吗？对面不能坐？离我远点！”
　　清水熏皱着小鼻子抬起手推了他一下。
　　“姐你还没吃饱吧？不用全部分给我的，还是要我喂你。”
　　北条诚笑着将寿司又向她那边推去。
　　“免了。”
　　清水熏语气不善。
　　“啊？”
　　北条诚夹起一个海胆寿司朝她嘴边递去。
　　“请不要高估我的耐心！”
　　清水熏恼火地别过头躲过了他的投喂。
　　“是想要先和我接吻吗？”
　　北条诚看着她那润泽的薄唇，情不自禁地凑上前，尝了下微甜的口红，温软的触感让他有些迷离，下意识地就想要更进一步。
　　“你不要太过分了！”
　　清水熏先是愣了一下，反应过来后又是勃然大怒！直接猛地将他推开，不淑女地站在了沙发上，抬起覆盖在纤薄黑丝下隐约透着雪色的精致玉足，踩着他的肩膀逼迫他躺倒。
　　“只是亲一下……姐你原来抗拒到这种程度吗？”
　　北条诚背靠着柔软的坐垫，似乎是被她激烈的反应吓到地怔在原地，失神地望着她那张绝美的面庞。
　　“我……”
　　清水熏看着他那逐渐从明亮过渡到黯然的眼神，满是怒气的心顿时凌乱了，张着嘴一时不出话。
　　“半个月没有来见姐你是我不对，但也请不要对我这么冷淡，我还是会很难过的。”
　　北条诚目不转睛地看着她那双清澈的眸子。
　　“起来。”
　　清水熏嗫嚅嘴唇，随后收回了踩在他身上的脚，重新坐了下来。

第643节
　　“我想要抱着姐你。”
　　北条诚也直起腰身，见熏姐脸上的冷酷已经松动，小心翼翼地伸出手搂住了她的柳腰。
　　“不是肚子饿吗？”
　　清水熏的神色有些不自然，象征性地挣扎了一下后，也就由着他了。
　　“快点吃你的，可以的话快走，我要休息了。”
　　她冷着脸地道。
　　“才不走呢。”
　　北条诚一脸地将脸庞埋入她的胸怀中，用力地呼吸着她的气味，少女的清香加上一点汗液的味道令他欲罢不能。
　　“都变回来了怎么还像个小孩子一样？”
　　清水熏不满的道，被他这么毫不掩饰的嗅着那种地方，不由得也是有些脸红。
　　“不可以吗？”
　　北条诚着任性的话。
　　“我早上有参加体育课的锻炼，还没洗澡呢，不要闻了。”
　　清水熏力度轻柔地打了他的背一下。
　　“我喜欢的就是姐你的体味。”
　　北条诚满足的道。
　　“不要这种恶心的话！”
　　清水熏翻了个白眼。
　　“姐你刚才不高兴，是因为我两个星期没有来找你吗？这是有原因的哦。”
　　北条诚忽然放轻了音调。
　　“与我无关。”
　　清水熏的声音又冷了下来。
　　“请先听我解释，如果不是因为不可抗力，我是绝对不会这么长时间不来陪你的。”
　　北条诚想要和她明情况。
　　“我和你现在又不是什么特别关系，没事情就不见面是正常的，你不用为此道歉。”
　　清水熏冷淡的道。
　　“姐你这么我不认同。”
　　北条诚从她怀中抬起头，目不转睛地看着她那透亮的眸子，认真地道：
　　“我们可是最亲密的家人，以后也会共度余生的，本来就应该朝夕相处，会一直珍视对方，不是这样吗？”
　　“不要和我煽情。”
　　清水熏似乎有些扛不住他的言语攻势，晶莹的耳垂都染上了红晕，抬起手将他的脸推到一边。
　　“那可以听我解释吗？”
　　北条诚浅笑着问道。
　　“你非要的话我也不至于捂住耳朵。”
　　清水熏用勉强的语气着。
　　“请容我先道歉，姐你等会不要怪我身上总是发生莫名其妙的事，这也非我所愿。”
　　北条诚诚挚的道。
　　“又是那种超常事件？”
　　清水熏的眉头拧了起来，她知道此时还粘在自己身上的少年，不止一次遇到过不能用常理解释的情况，最让她不能接受的一次是她竟然完全将他遗忘了，想起来的时候得知的第一个消息就是玉置凉奈向他告白。
　　“这一切还要从凉奈起。”
　　北条诚到这里还小心地观察着熏姐的面部表情，见她没有表露出什么特别的情绪，悬着的心才放了下来。
　　“继续。”
　　清水熏点了下头。
　　“起来有点复杂，我尽量简单明，不耽误姐你午休。”
　　现在不是早上他和我妻同一起分析具体情况，需要耗费大量时间，只叙述结论则轻松多了。
　　“总之，事情大概就是这样，我必须要去伦敦和凉奈见上一面。”
　　他在讲述完毕后进行了总结。
　　清水熏安静地听他完，柳眉皱得更紧了，抱怨的道：
　　“玉置老师既然是那么麻烦的女人，你倒是别去招惹她啊，这种事情以后会不断发生吧？”
　　“姐你和她的危险程度差不多吧？”
　　北条诚忍不住吐槽了一句。
　　“什么？”
　　清水熏眯着眼睛地看着他。
　　“我还是姐你对我最好，总是会包容我的过错，最喜欢你了哦。”
　　北条诚又把脸藏进她的怀中摩挲着。
　　“够了。”
　　清水熏将他头发揉乱，似乎对这个话题没有兴趣，云淡风轻的道：
　　“我是没有感觉到世界在加速，你在她的梦里会不来烦我这点倒是很不错，这件事你自己处理我无所谓。”
　　“姐你真的这么想吗？”
　　北条诚握住了清水熏那只在自己脑袋上抚弄的纤纤玉手，然后又换成了十指相扣的姿势，想要将心情传达给她。

第644节
　　“不然呢？”
　　清水熏故作淡然地和他那双明澈的眼睛对视着。
　　“在凉奈的梦境里，我们的高中时代也许会眨眼而过，如果两年都没有交集，之后再各奔东西，或许我们这辈子就没有再见面的机会了，姐你会嫁给别的……”
　　“闭嘴！”
　　清水熏揪住了北条诚的领带，打断了他的发言，咬着牙地恨声道：
　　“你还真行，之前对我过的话，看来是已经完全忘记了呢。”
　　“我的话还没完请不要插嘴。 .”
　　北条诚见熏姐表现出了自己期待的样子，再也无法忍耐地将她拥进怀中，温情地贴在她耳边道：
　　“我的话还没完呢，即使我没能改变凉奈的想法，会和熏姐你有很长一段时间不能见面，但两年又算什么呢？无论如何我都会一直在姐你身边的，所以请不用担心这事情。”
　　“不想再和你话了，刚才先的那部分话是在故意戏弄我吧？无聊。”
　　清水熏将小脑袋埋在他的胸膛上。
　　“因为姐你现在又不会喜欢我，我就只能自己验证了嘛，对不起。”
　　北条诚温声道。
　　“希望结果有让你失望。”
　　清水熏哼了一声。
　　“姐你那么疼爱我，才不舍得我伤心吧？刚才我吻了你一下你发脾气后我只要表现得委屈你就立马变得温柔了。”
　　北条诚把玩着她柔顺的发丝。
　　“看来那时候应该直接碾死你的才对。”
　　清水熏有些懊恼地着。
　　“现在这话已经晚了哦。”
　　北条诚轻笑道。
　　“不想和你浪费时间，我要睡觉了，我吃剩下的那些寿司就赏给你了。”
　　她着就推开了北条诚，侧着小脑袋不让他看到自己可能有些红的脸庞，站起身就想朝床走去。
　　“这里还有这么多寿司，姐你刚才就只吃了几个而已吧？和我一起用餐嘛。”
　　北条诚将想要跑开的少女拉到了怀里，在他她挣扎之前，以神秘的口吻道：
　　“我带了有趣的零食过来，填饱肚子后姐你来尝鲜吧，这样我也能喝点糖水作为饭后甜点。”
　　12979946
　　[283.第281章 枫糖口味的饭后甜点]
　　“请你尽量使用人类可以听懂的语言，什么叫我品尝你带来的零食后，你就有果汁可以喝了？”
　　清水熏坐在北条会长的腿上，细长秀气的黛眉紧皱着，完全无法理解听到的话。
　　“就是字面意思呀。”
　　北条诚装模作样地对他眨着眼睛。
　　“好好话。”
　　清水熏不悦地抬起手掐住了他的脸颊。
　　“我快要饿扁了，先吃饭吧，等会我们到床上。”
　　他故意用着暧昧的语气。
　　“不会让你在这里睡觉的！”
　　清水熏瞪着他道。
　　“别这么嘛，姐你一定会对我带给你的零嘴感兴趣的，是很神奇的东西哦。”
　　北条诚继续卖着关子。
　　“我没有正餐过后立刻吃点心的习惯，那什么东西你就不用给我看了，吃完饭快走。”
　　清水熏挣扎着想要从他的怀中起身。
　　“就算姐你不想吃我带来的糖果，那午饭也得继续吃吧，来我喂你。”
　　“原来只是糖而已吗……谁要你投食了啊？”
　　清水熏气恼地侧过小脸蛋不接受他递过来的海草寿司。
　　“不乖乖吃饭的话，就不能午休了哦，把嘴巴张开。”
　　北条诚用着哄小孩的语气。
　　“你不要得寸进尺！”
　　清水熏瞪着美目，忽然抬起手伸出纤细的玉指捏住了北条诚筷子上的寿司，反戈一击地将之抵在他的嘴边。
　　“姐你要喂我吃东西我是很乐意啦。”
　　北条诚不假思索地张开了嘴，吃下了送到唇边的寿司，同时也含住了她青葱般的细嫩手指。
　　“恶心。”
　　清水熏红着脸骂了一句，主动抽回了手，在他身上擦了下。
　　“现在姐你不能拒绝了吧？”
　　北条诚再度夹起了一贯金枪鱼寿司喂她。
　　“就是因为你这么麻烦我才不能及时午休的。”
　　清水熏抱怨了一句，似乎也不想和他浪费时间，也就勉为其难地张开了樱桃小口。
　　“这才对嘛。”
　　北条诚满意地点头，午饭时间愉悦地进行着，桌子上的寿司很快就被他们消灭殆尽。
　　“到我这里蹭吃蹭喝的，现在可以走了吧？再敢打扰我午休我就把你绑起来。”
　　清水熏抽出一张餐巾纸慢条斯理地将嘴角的油脂擦去后，就从他的怀抱中站了起来，冷着脸下达了逐客令。

第645节
　　“姐你得不对，我要订正一点，我只是吃了寿司但可还没从你这里喝到什么。”
　　北条诚一本正经的道。
　　“我准备洗个澡，再不从我的视线中消失，就给你喝洗脚水。”
　　清水熏冷哼道。
　　“真的吗？”
　　北条诚故意表现出了惊喜的神情。
　　“是我忽略了你是个变态这点了。”
　　清水熏顿时一脸嫌弃。
　　“我刚才不是了吗？我带了有趣的糖果过来，绝对是姐你没有见过的哦。”
　　北条诚着就从口袋中拿出了那盒产自游戏的神奇糖果。
　　“为什么你能把一盒糖出恶魔果实的感觉？”
　　清水熏怀疑地看着他。
　　“姐你到点子上了！”
　　北条诚对她竖起了大拇指。
　　“吃了你这个糖还真能变成橡胶人？”
　　清水熏一脸怀疑地直接伸手拿过了他手上的粉色盒子，随意地摇晃了几下，发出了清脆的物体碰撞声。
　　“是会变成糖果人哦。”
　　北条诚完全相信她没有看过那部漫画，对恶魔果实的了解估计也就只限于主角的橡胶能力，不过举这个例子倒是还算恰当。
　　“什么意思？”
　　清水熏不解地看着他。
　　“姐你吃一颗就知道了。”
　　北条诚引诱道。
　　“我才不要。”
　　清水熏的眼神变得警觉，将手上的盒子捏紧，轻哼道：
　　“以你的品行，对我下药也不是没可能，是吧？”
　　“你问我这种诋毁我的话我当然会否决啊。”
　　北条诚翻了个白眼。
　　“有话你就直，不要吊我胃口，我耐心有限。”
　　清水熏着就打开了盒子，倒出一颗淡紫色的椭圆形糖果在手上，递到挺俊的小鼻子前嗅了下。
　　“那你可不要太惊讶哦。”
　　北条诚装腔作势地双手叉腰，露出了得意的表情，道：
　　“你手上拿着的糖果，只要吃下一颗，就可以让自身的所有分泌液都带上一种糖类的味道。”
　　“诶？”
　　清水熏闻言顿时一愣，然后小脸蛋就逐渐染上了红晕，拿着糖果的手像是被烫了一下，连忙把倒出来的那颗糖放了回去，直接把盒子丢还给了他。
　　“姐你不想尝试一下吗？”
　　北条诚对她的反应不太理解。
　　“我不能理解这种东西被创造出来的意义！”
　　清水熏俏脸通红地剜了他一眼，她想起这家伙之前的话就感觉双腿有些发颤，什么叫“喝点糖水作为饭后甜点”啊？
　　“作为有趣的零食，我的糖果还算合格吧？这不就是价值吗？”
　　北条诚从盒子中倒出了一粒糖果，朝她递了过去，蛊惑的道：
　　“姐你不想体验一下吗？”
　　“我为什么要把自己变成甜味的啊？又没有什么理由非得这么做不可，拿远点。”
　　清水熏像是驱逐蚊虫一样抗拒地对他挥着手。
　　“我想好奇姐你会变成什么味道嘛。”
　　北条诚用期待的眼神看着她。
　　“我可没有义务满足你下作的念想，况且我可不想以后运动出点汗，都会引来狂蜂浪蝶。”
　　清水熏果断摇头。
　　“不会的啦，这个糖吃一次的效果也就持续一小时，要是永久的我也不会让姐你来尝试啊，我只是想体会一下不同的感觉而已，但肯定还是喜欢你本身的味道。”
　　北条诚认真地着。
　　“越还恶心起来了，你对我的味道有什么看法我一点也不感兴趣，你给我闭嘴！”
　　清水熏恼羞成怒地瞪着他！
　　“那好吧。”
　　北条诚有些不甘心地收回了手，也没有再坚持，小声的道：
　　“既然姐你这么不情愿，那我就放弃好了，不过你确定要错过这个一辈子也许只有一次的机会吗？”
　　“你得也太夸张了吧？”
　　清水熏白了他一眼，不过在心里下意识地抗拒后，她也不可避免地生出了探知欲。
　　“是真的哦，这盒糖果我必须要在这个月内使用掉，以后就没有了。”
　　北条诚耸了下肩膀。
　　“这么多糖你准备给谁吃？”
　　清水熏的脸色骤然沉了下来。

第646节
　　“呃……”
　　北条诚有些汗颜，怎么回答这种问题他还是有经验的，面不改色的道：
　　“第一选择当然还是姐你啊，当然我自己也可以吃，主要是图个新鲜嘛。”
　　“你还没有拿去给我妻岚她们？”
　　清水熏挑了下细眉。
　　“这种好东西我当然是想先和熏姐你分享啊！”
　　北条诚一本正经地道。
　　“这种话你准备对几个女人啊？”
　　清水熏嘲讽了一句。
　　“不相信就算了。”
　　北条诚赌气似的将糖盒塞到了口袋里。
　　“给我吧。”
　　清水熏撇了下嘴地对他伸出了手。
　　“诶诶？”
　　北条诚愕然地看着她，然后眼神就变得警觉，小心地道：
　　“姐你不会是想没收吧？”
　　“我还不至于无聊到抢你这个幼稚鬼的零食。”
　　清水熏没好气的道。
　　“那你只要品尝一下这个糖？”
　　北条诚眼睛顿时亮了起来。
　　“我觉得你有些话还是有那么点道理的，探索一下未知领域也没什么不好，重在体验。”
　　清水熏轻描淡写地着，言罢后她看着北条诚那已经是闪闪发亮的眼神，又冷哼道：
　　“有一点需要清楚，我只是满足一下自己的求知欲，完全没有让你碰我的意思。”
　　“请用。”
　　北条诚对她的话不置可否，直接取出了一粒糖果递了过去，一脸乖巧。
　　“你最好一直这么听话。”
　　清水熏白了他一眼，随后也没有迟疑，拿过椭圆形的糖就直接放进口中。
　　“是什么味道的？”
　　北条诚好奇地问道。
　　“没吃出来……”
　　清水熏柳眉轻皱，润泽的薄唇动了几下，又用不确定的语气道：
　　“好像有种枫糖的甜味，不过不是特别明显，我仔细品味一下。”
　　她抿着嘴。
　　“怎么样？”
　　北条诚等了一会后又用期盼的语气问道。
　　“糖已经融化了。”
　　清水熏点头道。
　　“我是问你具体是什么味道。”
　　北条诚强调道。
　　“太淡了，我尝不出来，反正大概是甜的。”
　　清水熏似乎也有些意兴阑珊，她感觉就是吃了个普通的糖果，一点惊喜也没有。
　　“废话，不甜能叫糖吗？我是想知道姐你现在变成什么口味了。”
　　北条诚眼中满是好奇。
　　“这和你没关系吧？”
　　清水熏对他扬起晶莹的下巴，然后转身走到了床边坐下，打了个哈欠的道：
　　“我要午睡了，不要打扰我休息，你可以走了。”
　　她着也不管北条诚是什么反应，就直接拉过被子躺到了床上，一双即使隔着黑丝也能看出白嫩的玉足还展露在被窝之外。
　　“姐你不会是故意吃那颗糖，想看我渴望而又不可得的丑态，是这样的吧？”
　　北条诚口干舌燥地看着她那双散发着别样的魅力的精致脚丫，那珠圆玉润的可爱脚趾不时互相磨蹭一下，每次都让他感觉是挠在了自己的心上。
　　“小人之心。”
　　清水熏轻哼了一声，然后就不再搭理他，呼吸声逐渐变得平稳。
　　“既然姐你没有戏耍我的意思，那我和你一起午睡你也没意见吧，你不话我就当你同意了哦？”
　　北条诚着也不等她回话，就直接扑上床挤到了被窝里，搂住了那具温软馨香的娇躯。
　　“睡觉就不要乱动。”
　　清水熏轻声呵斥了他一句，而后也没有再多什么，一双美目都还是合着的。
　　“姐你转个身可以吗？我想拍着你的背哄你睡觉，怎么样？”
　　北条诚贴在清水熏耳边温声着，她没有出声，但是按着他的话照做了，侧过身依偎在了他的怀中，他也没有乱来，只是伸出手沿着她的腰摸到了那温热的美背用轻柔的力度拍着。
　　‘糖果的有效期是一小时，熏姐的午休时间一般都是半个钟，还是有机会尝她的味道的。’
　　北条诚在心里想着，又忍不住把脸庞埋入了她的发丝间，隐约间确实可以闻到一股以前不曾有过的清甜气息。
　　“是枫糖吗？”

第647节
　　他回忆着以前吃过的用到过这类糖的料理。
　　“应该是一种带有植物清香的甜味，类似于蜂蜜和焦糖，微酸。”
　　北条诚陷入了思考中，他觉得熏姐刚把糖放进嘴里那会可能是没味道的，之后她尝到的一丝甜味是因为糖果已经作用于她的唾液。
　　“从这一点来看，每个人吃了这个糖之后，都会获得一种特有的味道。”
　　他心里对这个游戏奖励的道具是越发地兴致盎然，也更加地馋怀中的少女，耐心地等待着她午休的时间过去。
　　“唔……”
　　清水熏的生物钟似乎相当的准时，约莫大半个小时之后，. 她呓语着轻缓地睁开了美眸。
　　“看到我醒来你就应该自觉地把脸扭到一边去吧？我起床的好心情都没有了，你要怎么赔偿我？”
　　清水熏在短暂的失神后，板着面孔的抬起手捧住了他的脸颊，不过还有些迷蒙的眸子中却流露着与他所的话相反的情绪。
　　“一觉睡醒睁开眼睛就看见心爱的人会感到幸福才对吧？”
　　北条诚眨着眼睛的道。
　　“你少给我自自话。”
　　清水熏用力地揉着他的脸蛋。
　　“我那么安分地哄姐你睡觉，多少也应该给我点奖励吧？请和我接吻。”
　　北条诚着，见她闻言的第一时间脸上没有露出明显的抗拒之色，便直接低下头吻了上去。
　　“嗯……”
　　他很肯定自己品尝到了一种从未有过的甜味，虽然并不浓郁，但是确实存在着，这种新奇的体验让他欲罢不能，无法停止求索。
　　“够了……”
　　清水熏在好半晌后已经有些喘不过气了，见北条诚还不收敛，也不再忍让伸直了藕臂将他推开。
　　“真的可以在姐你身上尝出枫糖的味道诶！”
　　北条诚眼睛发亮地看着她道。
　　“是吗？我是没有感觉到，不过你擅自强吻我还敢在这里侃侃而谈是想死了吧？”
　　清水熏抬起手抹了下嘴巴，恼火地瞪着他，抬起手作势就要打。
　　“真的有效果啦，姐你感觉不到可能是因为口水的味道本来就不重，换成气味浓郁的地方就可以……”
　　北条诚着视线就开始下移。
　　然后他的话还没完脸就挨了一脚。
　　甜味的。
　　12985045
　　[284.第282章 已经有六个月了]
　　“姐你动手之前倒是和我一声啊？”
　　北条诚感受着脸上的温热，并没有反抗的打算，反而还耸动了一下鼻翼，少女特有的体香伴随着运动过后的汗味以及皮革的气息涌入了他的鼻腔。
　　“我是要揍你又不是按摩，为什么要先和你打招呼，好让你有所防备？”
　　清水熏的语气带着一丝羞恼，感受到他炙热的鼻息，虽然已经害羞得不行了但还是加重力道地继续碾着他。
　　“你在闻个什么劲啊？”
　　她呵斥道。
　　“因为姐你从头到脚都好香。”
　　北条诚依恋地着。
　　“恶心。”
　　清水熏冷哼了一声，收回脚站了起来，撇过头不让他看到自己可能泛着红晕的脸庞。
　　“我要去上课了，没空搭理你，你就自己在这里玩吧。”
　　她的语气很是冷酷。
　　“可是……”
　　北条诚一脸委屈，从后面将她搂住，小声的道：
　　“姐你都吃了一颗糖了，还不让我享用饭后甜点，不就浪费了吗？”
　　“我可从来没有过会满足你的愿望！”
　　清水熏恼羞成怒地着，同时打来了他那向下的脏手，冷声道：
　　“放手！”
　　“现在距离下午第一节课还有二十多分钟呢。”
　　北条诚咬住了她的耳坠子。
　　“嗯……”
　　清水熏的身躯有些发软，但是又无可奈何，抬起鲜嫩的丝足跺了下他的脚背。
　　“你想怎么样啊？”
　　她一脸恼火地问道。
　　“好渴，想喝点甜的，今天请满足我吧。”
　　北条诚呼着热气道。
　　“我没有那种东西！”
　　清水熏知道他指的是什么，一时间羞得都想要杀人了，轻咬下唇的恨声道：
　　“你再这样耍无赖，我可要生气了，把手松开。”
　　“姐你好过分……”
　　北条诚倒打一耙地用伤心的语气道。
　　“是你在欺负我吧？怎么还开始责怪我了？走开！”

第648节
　　清水熏气笑了的回过手掐着他的腰肉。
　　“我那么的想你，没有感觉到我的思念吗？这么长时间没有见面都不愿意和我亲热。”
　　北条诚强词夺理地控诉着她。
　　“姑且不谈我没理由和你卿卿我我，刚才不是让你抱着我睡午觉了吗？还想怎样？”
　　清水熏皱着挺俊的小鼻子，用力地拉开了北条诚那缠在自己腰上的手，转过身用一双带着怒意的凤目瞪着他。
　　“六个月。”
　　北条诚扁了下嘴地了个时间。
　　“什么意思？”
　　清水熏莫名其妙地看着他。
　　“自上个期开始，到现在已经半年了，姐你一点也不想我吗？”
　　北条诚一脸哀伤的道。
　　“这段时间里我不是一直和你见面吗？”
　　清水熏拧着眉头的抬起手扯了下他的脸颊。
　　“可是一直都不和我做。”
　　北条诚赌气一般地小声着。
　　“啊？”
　　清水熏先是一愣，而后精致如玉的小脸蛋就红了起来，羞怒地敲了下他的脑门。
　　“你在胡八道什么呢？”
　　“难以置信，都已经大半年没有和我耳鬓厮磨了，姐你一点也不想吗？”
　　北条诚像是受了多大委屈似的看着她。
　　“你当我和你一样满脑子只想着那种事吗？”
　　清水熏脸上的气愤已经变成了无语与无奈，抬起手将北条诚的头发揉乱，轻哼道：
　　“就算没有我，不是还有别的女孩子为你解决需求吧？用不着和我诉苦。”
　　“才不是那样的好吗？”
　　北条诚反驳道。
　　“那是怎样？”
　　清水熏看向的眼神变得轻蔑，侧过头撩了下头发，轻描淡写的道：
　　“不就是你处于青春时期的身体在驱使你来向我乞怜吗？目的就是做那种事而已，我只觉得无趣。”
　　“姐你对爱的理解也充满偏见呢。”
　　北条诚换上了认真的神情。
　　“那请问被称为渣滓的北条会长有什么高见？”
　　清水熏盛气凌人地对他扬起了下巴。
　　“熏姐你知道吗？恋爱这个过程就是双方在不断地用各种方式求证或证明自己对另一人的爱，以此来获得安全感。”
　　北条诚侃侃而谈。
　　“继续。”
　　清水熏不置可否地道。
　　“就像刚才，我只是偷亲了姐你一下，你就勃然大怒地把我压倒，那时候我就特别地伤心，因为这个求证姐你是否喜欢我的行为被否决了。”
　　北条诚到这里又忍不住捧住了她的脸蛋，低下头凑了过去，体会着她的温软甜腻。
　　“你……”
　　清水熏美眸睁大，下意识的就想要把他推开，但是想到这家伙的话，抬起来的手又僵住了，不知道该怎么办才好。
　　“你这些话就是想理直气壮地占我便宜吧？”
　　她看着蜻蜓点水的一吻后就撤开的北条诚，脸色顿时沉了下来，恼羞成怒地抓住了他的领带。
　　“呃……”
　　北条诚对她眨了下眼睛，欲言又止地张了下嘴，好一会才小心翼翼的道：
　　“没这个必要啊，我对姐你亲亲抱抱之类的，你一直以来都只是象征性地拒绝，但是只要我坚持想要，你都不会反抗的。”
　　清水熏闻言先是一愣，转念一想好像确实是这么一回事，不过她可不想承认。
　　“你这么多到底想表达什么？”
　　她面无表情地掩饰着羞赧并选择了转移话题。
　　“我想的是，姐你不要认为我和你做那种事只是为了排解寂寞，我享受的是我们在过程中两颗心逐渐靠近的幸福感。”
　　北条诚目不转睛地和她对视着。
　　“呵。”
　　清水熏冷笑了一声，嘲弄地对他挑了下细长的眉毛，语气带着嫌弃的道：
　　“你长篇大论的，不就是想在我身上宣泄欲念吗？直就可以了不用这么冠冕堂皇。”
　　“那……可以吗？”
　　北条诚没有辩解，只是顺着她的话下去，并抬起手温情地抚了下少女那细嫩的脸蛋。
　　“不行！”
　　清水熏毫不犹豫地摇头，打开了北条诚的手，冷眼瞪着他。
　　“你好像忘了一些事情呢？我现在又不是你的女朋友，没理由和你互相印证什么爱之类的吧？”
　　“就是因为这样，我们才更加需要通过这种方式，努力找回之前的热烈。”
　　北条诚可劲地哄着她。

第649节
　　“少给我这些废话！”
　　清水熏对他翻了个白眼，似乎已经失去了耐心，冷漠的道：
　　“还有什么事就直接重点，没有的话我就上课去了，快点！”
　　“哦……”
　　北条诚抿了下嘴唇，上前半步将她搂进怀中，把脸庞埋入了她的发丝间。
　　“又怎么了？”
　　清水熏皱起了挺俊的小鼻子但是并没有抗拒他的拥抱。
　　“没有别的事了，只是想明一点，今晚我们应该又会陷入凉奈的梦境里……”
　　他着停顿了一下，将怀中的少女抱得更紧，贴在她耳边继续道：
　　“我们下次见面就是一周后甚至可能直接会到伦敦那边，到时候请不要生我的气，我不是刻意不来找姐你的，所以即使接下来一周甚至更久才能见一面，请你也不要疏远我。”
　　“用不着特别这个，你又没做错什么，我不会突然就冷落你的。”
　　清水熏感觉到了他心中的不安全感，犹豫着也抬起手放在了他的腰上，还安慰似的拍了下。
　　“可是上午刚下课我过来那会，姐你就好冷漠地要赶我走，下次见面不会了吧？”
　　北条诚不太放心地问道。
　　“知道了……”
　　清水熏小声着有些含糊的话。
　　“那今天就到这里吧。”
　　北条诚笑着松开了手，关于糖水什么的他是很有兴趣，但也不是必须。
　　“下次见面可能就是在伦敦了，虽然过去那边主要是改变凉奈的想法，但我也会想办法来陪姐你的。”
　　北条诚捏了下她玉嫩的小脸蛋道。
　　“你得好像有点勉为其难的意思，那么大可不必，我又不是非得时常见到你不可。”
　　清水熏又恢复了清冷的气质。
　　“可是我离不开姐你呀。”
　　北条诚拉起她的手放到了自己唇边亲了一下。
　　“不要这种孩子气的话。”
　　清水熏白了他一眼。
　　“没办法嘛，姐你又不肯疼爱我，做一次都不愿意。”
　　北条诚小声抗议着。
　　“你好烦啊……”
　　清水熏羞恼的打了他一下，不过美眸中的神色却并不是那么的抗拒，犹豫着道：
　　“你还是跪在地上求我，和你那样也不是不能考虑，但是……”
　　她着就又抬起小粉拳捶了北条诚一下。
　　“不……绝不允许你喝什么糖水！”
　　北条诚看着一脸羞愤的少女，只想捧着她的脸蛋亲一口，不以为然地嘟囔道：
　　“以前又不是没……”
　　“住口！”
　　清水熏上前半步捂住了他的嘴，眸光含羞带怒，想到了这混蛋以前每次都要对她做的事就感觉身子有些发软。
　　“不要害羞啦，我之前不是了很多次吗？味道其实很好哦。”
　　北条诚对她眨着眼睛道。
　　“反正就是不准！”
　　清水熏强烈抗议。
　　“我就要。”
　　北条诚在这方面绝不让步。
　　“你……”
　　清水熏气得咬牙，但是又拿他没办法，只能别过头不搭理他。
　　“别不高兴嘛，姐你其实也喜欢我那样对你吧？不管多少次反应都……”
　　“再乱讲我撕了你的嘴！”
　　清水熏恼火地打断了他的口无遮拦。
　　“咳！”
　　北条诚也不敢一直刺激她，抬起手看了眼腕表，面不改色地转移话题道：
　　“第一节课差不多要开始了，今天就到这里吧，我送姐你去教室。”
　　“无法理解你的话，我去上课的路上还会遇到什么袭击吗？就算是我也还有保镖。”
　　清水熏可不领情。
　　“那岂不是现在就要分开？”
　　北条诚依依不舍地看着她。
　　“不要这么粘人！”
　　清水熏像是有些受不了他似的叹了口气。
　　“这又不是我能控制的。”
　　北条诚低着头握着她骨肉灵匀的素手轻揉着。
　　“真是没用。”

第650节
　　清水熏轻哼了一声。
　　“我这么爱你还不乐意了吗？”
　　北条诚不满的道。
　　“你还真是善于美化自己的劣性呢。”
　　清水熏撇嘴。
　　“好吧，既然姐你不想和我依依惜别，那就在这里分开？”
　　北条诚的是疑问句。
　　“不然呢？”
　　清水熏嘴上虽然这么着，但是并没有转身就走，反而像是在等待什么似的和他对视着。
　　“姐你还有什么事吗？”
　　北条诚愣了一会，见她一直不开口，有些摸不着头脑地出声问了句。
　　“再相信你的任何一句话我就跟你姓！”
　　清水熏气闷地剜了他一眼，作势就要走开，北条诚后知后觉地反应过来后拉住了后连忙拉住了她的手。
　　“是吻别对吧？我之前每次和姐你分开都要有仪式感的，没有忘记啦，只是刚才你起来的时候我就亲过你了，所以才没有要求再来一次。”
　　北条诚连声解释道。
　　“不听！”
　　清水熏闹起了小脾气地甩开了他的手，迈步就向着天台入口走去，不过腰又被搂住了。
　　“唔……”
　　北条诚没有多话，而是直接将心中所想付诸行动，抱着她直接就吻了上去。
　　“又这样～”
　　清水熏想要抗议，不过话都被他堵了回去，只能被动地接受着侵犯，她不好意思做出回应，一味地躲闪又会让进攻者的气焰越发嚣张，在半晌之后她才忍无可忍地推开了北条诚。
　　“已经够了！”
　　清水熏略微喘着气地给了他一个妩媚的白眼。
　　“熏姐你主动向我索要告别吻还是第一次呢。”
　　北条诚揶揄的道。
　　“不是你强迫我的吗？”
　　清水熏可不会承认这点，她佯怒地横了他一眼，而后转身就走。
　　“下周再见哦。”
　　北条诚笑着对她的背影挥手告别，当然是没有得到回应，高傲的熏大小姐完全没有回头。
　　“呼……”
　　北条诚在目送她离开后，想到凉奈的事情，神色顿时又变得怅然。
　　“下次和姐见面真的是下个星期了吗？”
　　他想起今天早上给凉奈打的那通电话，已经拐弯抹角地暗示她不要吃醋了，虽然她是了类似于答应的话，但是在睡梦中，潜意识还是会不想他和别的女人接触的吧？
　　“凉奈了会耐心地等我到伦敦，她这几天也可能不会展开加速梦境吧？或许这一周可以正常地过去？”
　　12989477
　　[285.第283章 出发前要喝一杯鲜榨柠檬茶]
　　北条诚在天台和熏学姐分开后，就照常地度过了这清醒的一天，放课后回到家中在完成洗漱吃饭后就提早睡下了。
　　他所期待的以正常的时间流速度过这修学旅行前的最后一周的愿望，终究还是落空了，会相信凉奈会有耐心的他也是蠢。
　　从之前通的几次视频电话来看，她显然已经是急不可待，别说是星期，恐怕就连一天她都不想再等，还采用将所有人都拉入梦境这种温和的方式来加速时间的流动已经是在忍耐了吧？
　　……
　　“凉奈还真变成醋坛子了呢……”
　　北条诚一脸迷蒙地坐在床上，早晨的刺目阳光从窗外照射进来，让他不由地眯起了眼睛。
　　“又过去了一周。”
　　他抬起手揉着额角，努力地整理着脑海中那些突兀但是又那么理所当然地记忆，得知了现在的情况。
　　“不是……”
　　北条诚的眼睛逐渐睁大，有种现在躺回去继续睡的冲动，头疼的道：
　　“这行程安排也太奇怪了吧？飞机竟然是今晚凌晨两点钟的，不让人睡觉了吗？”
　　在这被快进的一个星期里，我妻同学轻而易举地就将旅行的目的地确认为伦敦，然后和校方整理出了一套完备的旅行流程。
　　“现在才七点钟不到，今天又不用去学校上课，该做点什么呢？”
　　北条诚陷入了沉思，在杂乱的记忆中，他这周依然是忽略了凉奈以外的女孩子，就算因为学生会的事情和她们产生交集，也完全没有亲热。
　　“凉奈嘴上说着没关系，心里的醋劲还是很大的嘛，是在担心自认为属于她的那份棒棒糖会被抢走吗？”
　　北条诚吐槽着，一时间也不知道现在干什么才好，突然加速到了出发去伦敦的这天，他就算有些心理准备，可还是会感觉猝不及防，关于怎么改正凉奈错误的想法的办法他目前还停留在“随机应变”。
　　“不想动啊……干脆一觉睡到下午去好了？”
　　他想到今晚大半夜地要赶飞机，就感到一阵疲惫，于是放弃挣扎地躺回了床上。
　　“我妻同学的晨练应该已经开始了，我现在洗漱然后赶过去也没什么意义，还是躺平吧。”
　　北条诚抱着被子侧躺在床上，脑子里思考的全是抵达伦敦后自己可能会遇到的窘迫情况，这可是前所未有的“大团圆”局面。
　　“应该不会爆发什么修罗场吧？都已经和熏学姐她们说明过现状了，大家共同的目标就是解决加速梦境的问题。”
　　北条诚胡思乱想着，人一想得多就睡不着了，他在床上滚了两圈都没有一点困意。
　　“咚咚……”
　　就在这个时机，轻柔的敲门声忽然响起，听起来的感觉就像怕人听到一样。
　　“这个时间会有谁过来啊？”

第651节
　　北条诚莫名其妙地从床上坐起身，撇过头朝门口看去，脸上都是纳闷。
　　“我妻同学吗？以前也只有她会大早上地过来，不过每次都是直接用钥匙开门闯入的。”
　　他是真想不到这时候还会有谁过来，就在他愣住的时候，可以称得上温柔的敲门声已经停了下来。
　　“奇奇怪怪。”
　　北条诚掀开被子落到了地上，迈步朝门口走去，不过并没有直接开门而是贴着门看了下猫眼。
　　“诶？”
　　他看到门外的光景后顿时愣住了，出现在他眼前的不是别人，正是他疼爱的女儿。
　　透过猫眼洞察到的画面中，一名有着金棕色短发戴着青春气息洋溢的棒球帽的少女，正一脸纠结地拿着一把钥匙僵立原地。
　　“这个笨蛋在做什么呢……”
　　北条诚在愣了好一会，一直到门外的二之宫椿那精致的小脸蛋露出失落的神情准备离开的时候，他才猛地反应过来连忙将房门打开。
　　“诚君！”
　　二之宫椿已经转过了身，听到开门的声响，又一脸惊喜地回过了头。
　　“你叫我什么？”
　　北条诚看着身前打扮得相当有美少女的活力气息的小椿，故意地板起面孔，伸出手捏住了她那画着淡妆的娇嫩小脸蛋。
　　“嗯？”
　　二之宫椿先是愣了一下，听到他说的话后脸蛋上的欣喜就带上了一丝羞赧，眨巴着润泽的美眸小声叫道：
　　“爸爸大人？”
　　“过来。”
　　北条诚笑着张开了怀抱，二之宫椿顿时眉开眼笑，乳燕投林一般地扑到了他的怀中。
　　“你大早上打扮得花枝招展地过来是想干嘛？还带着行李箱，准备住我家了吗？”
　　他说着就垂下手略微用力地抽了下怀中的少女那厚实挺翘的所在，使她发出了一声娇柔的痛呼，不过听起来却有种甘之如饴的意味。
　　“诚君觉得人家今天好看吗？”
　　小椿听到他的夸赞，又有些得意地后退了半步，踮起脚尖转了一圈。
　　“非常适合你哦。”
　　北条诚毫不吝啬赞赏之词，她今天的装束确实很有味道，可以说得上“辣”。
　　金发少女的上半身是一件淡黄色的衬衣，衣服的下摆并不是正常地垂下而是在腹部上方打结，露出了晶莹如玉的腹部，虽然她还穿着一件宽松的黑色外套，不过也让人觉得在冬天这样打扮过于清凉了。
　　再往下看去，入眼的则是一双被破洞牛仔裤勾勒出优美曲线的修长美腿，娇小玲珑的脚丫子穿着一双纯白运动鞋。
　　“人家是特地穿这么漂亮等着诚君来脱的哦。”
　　二之宫椿说着大有问题的话的同时还向他抛了个媚眼。
　　“等会进我家里就把你剥光。”
　　北条诚翻了个白眼，抬起手摘下了她小脑袋上的帽子轻揉那柔顺的发丝，语气温和地问道：
　　“你还没说这时候过来是做什么呢，想在我家一起等到晚上一起去机场吗？还是说想要？”
　　他说完后面又不自觉地开始暧昧。
　　“全都被诚君说中了。”
　　二之宫椿一脸白莲花般的天真烂漫。
　　“大冬天的穿成这样，不怕冷的吗？快点进来。”
　　北条诚也意识到这样堵在门口不妥，伸出手将她抱进了屋里，至于行李箱也拉到了鞋柜旁放着。
　　“今天也没有那么冷啦，温度都还是两位数的，我在街上还有看到女生光腿穿短裙呢。”
　　二之宫椿扬着小脸蛋笑靥如花地搂着他的腰说道。
　　“不许学那些人。”
　　北条诚怜爱地揉着她那双有些发凉的嫩手，又想到了这笨蛋刚才在门口踌躇犹豫的样子，没好气的道：
　　“你刚开始站在门外想什么呢？那么小声点敲门万一我没有听到你就要回去了吗？给你钥匙是挂饰？”
　　“这么早我怕诚君你还没睡醒，我贸然开门进屋，说不定会打扰到你休息吧？”
　　二之宫椿在被他凶了一句后有些委屈地说道。
　　“我又没让你这么懂事。”
　　北条诚捧着她精致的小脸蛋目不转睛地凝视着。
　　“以后直接开门进来就可以了，我家你都可以随便出入哦，就算我不在你也随意就好。”
　　“知道啦。”
　　小椿似乎有些害羞地轻声应道。
　　“你到床上去吧，我才起来还没洗漱呢，等会再陪你。”
　　北条诚随口说道。
　　“床……”
　　二之宫椿的关注点却不对劲，她一双素手纠缠在了一起，即羞赧又期待的道：
　　“一早上就要人家吗？”
　　“你小脑瓜子在想什么呢？我是让你到被窝里暖下身子，别感冒了。”
　　北条诚哭笑不得。
　　“哦……”
　　二之宫椿顿时有些失望地扁了下小嘴。
　　“听话啦，你想的话，等会我都满足你哦。”
　　北条诚抬起手温柔地刮了下小椿那挺俊的鼻梁，他当然也知道自己这个青梅竹马的性子，又是一个星期什么都没做她恐怕都逐渐自己发电了。

第652节
　　“诚君这话说得人家像是癡女一样。”
　　二之宫椿先是一喜，而即又有些不好意思的撅起了小嘴，轻声抗议着。
　　“你不就是吗？”
　　北条诚低下头吻了下少女光洁的额头，然后拉着她来到床边坐下，自己则是蹲下身。
　　“诶？对不起，人家忘记换鞋子了。”
　　二之宫椿顿时反应过来，连忙道了声歉，说着就想要站起身。
　　“坐好。”
　　北条诚命令道。
　　“这个……嗯。”
　　小椿无法拒绝北条诚的话语，只能脸红地看着他拉开了自己小白鞋的绑带，将穿着蓝白条纹袜的小脚丫展露在了空气中。
　　“运动鞋既然穿轻薄款的，那袜子就要选厚的嘛，你这么穿都没有什么保暖效果了。”
　　北条诚一边抱怨地揉着她柔嫩的纤纤玉足。
　　“因为要配套所以没办法嘛……”
　　二之宫椿有些脸红地说道。
　　“什么？”
　　北条诚没理解她的意思。
　　“我今天穿了整套诚君你最喜欢的蓝白哦～”
　　她妩媚地眨着美目，而后垂下手将牛仔裤的纽扣解开了一颗，露出了一抹浅蓝与隐约的白。
　　“我现在是应该夸你，但好看是其次的，做好保暖别感冒才是我关心的点。”
　　北条诚心中满是对她的爱怜，不过依然轻哼一声地给手中嫩足的趾头松了下关节，使身前的女孩不断惊呼出声。
　　“人家知道错了嘛。”
　　二之宫椿双腿轻颤的委屈道。
　　“下次不准了哦。”
　　北条诚又安慰地亲了下她。
　　“虽然冬天穿得这么清凉不好，但是小椿你这从里到外的衣着，我很喜欢哦。”
　　他补充道。
　　“诚君每次修理完人家，就会开始说好话，这就是调校对吧？”
　　二之宫椿哼道。
　　“你不愿意吗？”
　　北条诚的手移到了她的小腿肚子上揉着。
　　“是没意见啦，反正已经习惯了，我就是诚君的私有玩具。”
　　她甜笑着说道。
　　“真乖。”
　　北条诚满意地点头，站起身摸了下她的小脑袋，温声问道：
　　“吃早餐了吗？没有的话我可以给你做哦，你喜欢吃的青菜粥这边还有食材呢。”
　　“那就拜托诚君了。”
　　二之宫椿喜笑颜开地说着。
　　“我先刷牙，你自己找点事情做吧，觉得冷就躲被窝里。”
　　他抱了小椿一下。
　　“我不想在床上躺着啦。”
　　二之宫椿左右扫视了一圈，美眸忽然亮起，道：
　　“诚君是还没有收拾行李吗？让人家来帮忙吧，这个我有经验。”
　　“那就麻烦你了哦。”
　　北条诚没有客套，又亲了下她的脸颊后，就转身朝着盥洗室走去。
　　“小椿来了就不能睡觉了，先陪着她吧，中午再一起午睡也行。”
　　他心情愉悦地洗漱着，一起床就有心爱的女孩子来到身边已经够幸福了，更过分的是对方还对他百依百顺。
　　……
　　“诚君。”
　　北条诚回到屋内的时候，小椿正像是为准备出差的丈夫收拾行李的贤妻，将他的各种衣物整齐地放在行李箱里。
　　“请问这个小盒子里装的是什么东西呀？”
　　她也注意到了走近的北条诚，一脸好奇地拿起了放在一旁的粉色糖果盒，对他投以询问的眼神。
　　“这个……”
　　北条诚顿时汗颜，她手上拿的东西，就是出产自游戏的糖果。
　　“是可以吃的吗？”
　　二之宫椿打开了盖子，凑上前嗅了一下，诧异的道：
　　“好像没什么味道，不是糖吗？难道是什么奇怪的药？”
　　“你这么说也没错。”
　　北条诚说着就对她伸出了手。
　　“给我吧，现在吃有点浪费呢，等到早餐后吧。”
　　“真的是那种东西吗？”

第653节
　　二之宫椿顿时跃跃欲试。
　　“开玩笑的，你想哪去了啊，不过这个糖可以让小椿你变得可口哦。”
　　北条诚看着眼前娇俏可人的少女，心里也是一动，萌生出了在早饭前先吃点开胃菜的冲动。
　　“不明白。”
　　小椿摇了下头表示没听懂他的话。
　　“张嘴。”
　　北条诚拿过了她手上的盒子，从中倒出了一颗糖果，递到了那张樱桃小口前。
　　“啊～”
　　二之宫椿一脸乖巧地张开了小嘴，没有任何的防备，似乎就算是毒药也会心甘情愿地服下。
　　“只有我能投喂你，别人给你东西吃可不能接受，明白吗？”
　　北条诚不放心叮嘱道。
　　“人家又不是小孩子，不用刻意嘱咐这种事啦，看不起人。”
　　二之宫椿有些不高兴地含着糖说道。
　　“糖是什么口味的？”
　　北条诚转向了正题。
　　“没什么味道……唔稍微有点酸，好像是橙子并且带着点柠檬茶的微涩那种味道。”
　　二之宫椿不明所以地如实答道。
　　“看来今天的早餐可以配果茶了呢。”
　　“什么意思呀？诶！为什么要拿杯子？”
　　“说得也是，还是直接喝鲜榨的比较好，到我这里来吧……”
　　12998746
　　[286.第284章 情景再现]
　　“诚君是大坏蛋……”
　　二之宫椿坐在餐桌前用羞赧的语气小声骂了一句，那精致白皙的小脸蛋上满是红晕，神色妩媚地横了一眼坐在对面的少年。
　　“不喜欢我那样疼爱你吗？”
　　北条诚对她眨了下眼睛地说道，同时又伸出舌头在唇边转了一圈，品味着还残留的酸涩的柠檬茶气息。
　　“好怪。”
　　二之宫椿注意到了他的小动作，脸顿时更红了，一双笔直修长的美腿也不由自主地轻颤起来。
　　“你刚才可不是这么说的。”
　　北条诚似笑非笑地瞥了她一眼，同时从桌子上的热锅中盛出一碗青菜粥，轻手轻脚地放在了二之宫椿身前。
　　“都说不要那样，不听人讲话就算了，你还喝下去……”
　　二之宫椿说着就羞不自胜地抬起手捂住了小脸蛋。
　　“我的小椿是甜的哦，所以没关系，不用不好意思。”
　　北条诚伸出手温柔地为她打理着有些凌乱了的发丝。
　　“诚君是故意说这种会让人害羞的话吗？好恶劣，哪有这样的！”
　　二之宫椿轻咬下唇的瞪着她。
　　“我是在说亲身实践后得知的真实情况哦。”
　　北条诚一本正经地说道。
　　“讨厌鬼。”
　　二之宫椿说不过他，只能幽怨地嘟囔了一句，然后又好奇地问道：
　　“那种奇怪的糖是哪里来的啊？”
　　“保密。”
　　北条诚弹了下她白嫩的额头。
　　“人家也不想知道来历，功效这么无聊的东西，就只有诚君会当成宝了。”
　　二之宫椿轻哼着说道。
　　“我也没有特别喜欢这糖啊，只是尝个新鲜而已，还是原本味道的你更可口一些。”
　　北条诚面不改色地故意说着会让她羞赧的话。
　　“不要再说了啦！”
　　二之宫椿有些羞恼地白了他一眼。
　　“是是。”
　　北条诚知道她也就在网络上大胆一些，在现实世界里脸皮还是很薄的，尤其是被他掌握节奏不停调戏时更是不堪一击。
　　“先吃早餐吧，下午我们可以睡一会，不然晚上可扛不住。”
　　他笑着说道。
　　“到时候肯定要在飞机上睡觉嘛，诚君你坐我旁边好吗？人家想靠着你的肩膀。”
　　二之宫椿期待地看着他说道。
　　“是可以……”
　　北条诚迟疑着点头，他之所以无法毫不犹豫地点头，是因为同行的女孩可不止小椿一个。
　　“小椿只要诚君的肩膀，另外一侧你想给谁坐人家也没意见啦，只要那人别来找我的麻烦就好。”
　　二之宫椿似乎是看出了他的为难，笑容不改地说着体贴的话，并没有什么醋意。
　　“那你不会变成柠檬精吗？”
　　北条诚想着她现在的味道。

第654节
　　“又戏弄人家～”
　　小椿撅着润泽的粉唇，伸出手打了他的手一下，随后又露出了甜笑。
　　“小椿不吃醋的啦，诚君现在对我这么温柔，已经满足了。”
　　“你也就现在能说出这种话，真到了那时候，不用吃糖都会变成酸味的。”
　　北条诚捏了下她挺俊的小鼻子。
　　“才没有……”
　　二之宫椿有些心虚地反驳着，她心里却知道就是这么一回事，不吃醋什么的当然是假话。
　　“小椿是爸爸的好女儿呢。”
　　北条诚没有说破她的嘴硬，而是笑着抚弄了下她的柔嫩的小脸蛋，说了句带有夸奖意味的怪话。
　　“人家当然是乖孩子啦。”
　　二之宫椿眉开眼笑地道。
　　“不过你今天没有叫我哦。”
　　北条诚故意沉下了语气，他指的不是情侣间直呼名字的称呼，而是亲子方面的。
　　“哪有，诚君刚才欺负我的时候，我那样叫你了还不肯放过人家。”
　　二之宫椿红着小脸蛋地提醒道。
　　“好像是呢，我喝到一大口果茶的时候，你就一直那样喊我而且声调还特别高昂。”
　　北条诚恍然大悟地点头。
　　“诚君！”
　　小椿终于还是恼羞成怒地鼓起了腮帮子。
　　“真可爱。”
　　北条诚心满意足地看着她那红润的小脸蛋。
　　“哪有这样戏弄女儿的！”
　　二之宫椿意识到了他就是故意想看自己面红耳赤的样子，顿时羞恼地放下勺子别过头看向一边，不过却还在用眼角的余光注视着他。
　　“我们一起用一个碗吧，作为道歉，让我喂你好吗。”
　　北条诚坐到了她的身侧，伸手将桌子上的那碗粥端起，盛起一勺用嘴吹到合宜的温度后就递了过去。
　　“不行。”
　　小椿这次却没这么好哄地哼了一声，就在北条诚以为她要闹脾气的时候，一道含羞带怯的女声响了起来。
　　“要用嘴才可以。”
　　“呃……”
　　北条诚眼角抽了下，但也只能满足她的要求，腻歪着结束了这顿早餐。
　　“碗就让小椿来洗吧。”
　　二之宫椿自告奋勇地开始收拾餐桌。
　　“小心点哦。”
　　北条诚没有阻拦，这点家务他的宝贝女鹅还是做得了的，不像某个笨蛋女教师当时在失去世界保护后刷个碗还把手给划伤了。
　　“放心交给我就好。”
　　二之宫椿元气满满地说着。
　　“做好了等会就奖励你哦。”
　　北条诚笑着拍了下她的挺翘。
　　“人家不要再吃那个糖了。”
　　二之宫椿顿时警觉。
　　“你想得美，刚才我一直伺候你，这次该换你了哦。”
　　北条诚捏了下她软弹的小脸蛋。
　　“呼……”
　　二之宫椿顿时像是松了口气似的拍着起伏的胸口。
　　“你这副放松下来的样子是在挑衅我吗？”
　　北条诚感觉自己的能力受到了质疑，佯怒地对她挑了下眉，哼道：
　　“等会要你好看。”
　　“诶？”
　　二之宫椿先是一怔，随后惊慌得花容失色，手足无措地摆着手说道：
　　“我没有这个意思啦！”
　　“可是我有感觉被冒犯到呢，现在道歉已经晚了哦，我要折磨你到一根手指都动不了。”
　　他凶神恶煞地说着。
　　“怎么这样……”
　　二之宫椿顿时发出了哀鸣。
　　“快点洗碗去，等会我来检查，没做好的话……”
　　北条诚用意味深长的眼神看着她，实际上他也就是做个样子，也没想对她做什么。
　　“诚君是坏人。”
　　二之宫椿扁着小嘴，受气包似的端着餐盘朝厨房走去，可怜兮兮。
　　“今天剩下的时间就想一下怎么说服凉奈，我妻同学虽然说不管，但之后应该还是会来问我想到办法没有。”
　　北条诚思量着，他感觉到时候自己要是还用含糊不清的话语来回答我妻同学，大概率是会被踢的。

第655节
　　“嗡……”
　　自言自语间他忽然感觉口袋里的手机震动了一下，也没多想地垂下手将之拿出，然后脸色就变得古怪。
　　“我妻同学发这么条简讯是什么意思？”
　　给北条诚发信息的正是上个星期在清醒的那天，闯入他家吃了霸王餐的我妻同学，她什么都没说就打来了一个问号。
　　【？】
　　北条诚一头雾水，完全无法理解这是什么意思，她想问什么？
　　“在和我打哑迷吗？”
　　他纳闷地呢喃着，迟疑了一会后，忍住复制粘贴她发来的信息按动键盘回复道：
　　【早安】
　　讯息在发过去后立即就显示了已读，但是回复却没有，聊天框上的提示对方正在输入的字眼也是出现又消失。
　　“这是在纠结什么呢？”
　　北条诚不解，就在他又准备说话的时候，手机屏幕忽然弹出了来电界面。
　　“啊这……”
　　他心脏漏跳了一拍地看向了厨房，小椿正背对着他站在洗碗池前，显得有些贤惠地洗着碗。
　　“小椿等会出来，看到我在和别的女孩子通电话，会不高兴的吧？”
　　他虽然清楚这一点，但是也不敢迟疑，迅速地接通了电话。
　　“能听到我说话吗？”
　　我妻岚那辨识度极强的声音在他开口前就传了过来。
　　“有在听……”
　　北条诚才出声，话还没说完，又遭到了蛮横地打断。
　　“首先明确一点，你现在有着完整的自我思考能力，没错吧？”
　　我妻岚语气冷酷地说着。
　　“我应该没有活在凉奈的梦里，我妻同学你现在能联系我，就说明我们都在正常流速的时间里啊。”
　　北条诚有些疑惑，在她回话之前，主动地用带着笑意的语气说道：
　　“我妻同学你一大早打电话过来是想我了吗？”
　　“呵。”
　　我妻岚却是冷笑了一声。
　　“对于晨练这种小事都三天打鱼两天晒网的无能男人，我现在能想起来可是用了很大努力的，毕竟你的名字一直都在我脑海的角落里。”
　　“不是……”
　　北条诚顿时汗颜，听出了她话语的潜含义，这明显就是在责怪他都梦醒了还不去陪她跑步。
　　“我也不是故意不去的啊，昨天的我又想不到我妻同学你，只知道第二天不用上课，没有设定早起的闹钟就睡过头了，抱歉。”
　　北条诚歉然的说着，他知道自己现在先说现在过去我妻同学那边的话会比较好，但是小椿现在还在这里呢！
　　“不用解释，更需要向我道歉，我又不在乎。”
　　我妻岚轻描淡写地说道。
　　‘你真的不在意就不会打电话过来了吧？’
　　北条诚心里有些焦灼，因为厨房里的小椿已经在把碗筷往收纳架上放了，似乎随时会看过来。
　　“我有事和你说。”
　　我妻岚的语气依然冷淡。
　　“关于玉置老师的事情你想好解决办法没有？虽然在她的梦境中你不会来骚扰我这点非常好，不过光阴虚度这种事是我不能忍受的。”
　　“其实无法容忍的是经常连续一个星期不和我见面吧？”
　　北条诚忍不住地说道。
　　“你有自信说出这种毫无根据的话也是一种特长呢，不过现在请先回答我的问题，有办法了吗？”
　　我妻岚似乎有些恼火的说着。
　　“这一周眨眼就过去了，我都没来得及想事情，所以没有计划。”
　　北条诚小心翼翼地说道。
　　“就知道你不靠谱。”
　　我妻岚的语气顿时变得嫌弃，她停顿了一下，然后勉为其难地说道：
　　“这么危险的事情的确不能依靠你贫瘠的脑容量，出了差错我也会困扰的，这样吧，我等会去你家那边一趟，快点想出一个处理方案。”
　　“我妻同学你现在要过来吗？！”
　　北条诚有些不淡定了，恰好就在此时，厨房中辛勤劳动的少女已经转身走回了房内。
　　“诚君……”
　　二之宫椿眨巴着美眸地看着将手机放在耳边的北条诚，察言观色技能满级的她轻而易举地察觉到了他眼中的凌乱，识趣地将已经到了喉咙的话咽了回去。
　　‘在和清水学姐打电话吗？’
　　她眸光一动地对北条诚做起了口型，心里不仅没有什么醋意，反而连嘴角都翘起了一道微弱的弧度。
　　“咳咳！”
　　北条诚没看清小椿嘴唇动了几下是在说什么，让她剧烈咳嗽的，是她突然就迈步上前小心翼翼不发出任何声音地搂住了他的腰。
　　“你一惊一乍的做什么？”
　　我妻岚那不悦的声音又传了过来。
　　“只是有点惊讶，因为晚上要赶飞机所以我准备再补个觉，我妻同学你要过来一起吗？”
　　北条诚强撑着不露怯，不过她怀中的少女听到他的话，就有些不高兴地皱起了眉头，踮起脚尖地张开樱桃小口咬了下他的锁骨，这一记差点让他叫出声。

第656节
　　‘为什么最近总是出现这种情况啊！’
　　北条诚有点抓狂，上个星期也是，那时候他和凉奈打视频电话，我妻同学醋坛子直接炸了，强迫他交出了早餐奶。
　　“你是猪吗？才睡醒又要睡，倒是想点正事啊。”
　　我妻岚不满地呵斥着他。
　　“我妻同学你看这样可以吗，我中午的时候去你家那边，现在还有一个白天的时间呢不用着急的。”
　　北条诚如是说着，同时对身前的小椿投去歉意的眼神，她当然是已经撅起了小嘴。
　　‘不准丢下人家！’
　　二之宫椿无声地说着，忽然又转身走到书桌前将那盒糖果拿了起来，尽力不发出声响地倒了一颗在手上。
　　她眼中满是跃跃欲试，小跑着走回北条诚跟前，将糖果朝他嘴里塞去。
　　北条诚无可奈何只能接受了小椿的投喂，然后嘴角抽搐地看着她蹲下身，重现了一周前的情景。
　　13004328
　　[287.第285章 蜂蜜口味的早餐奶]
　　“中午吗……不是你在做什么呢？”
　　就在北条诚已经暗爽不已时，电话里又传出了我妻同学那警觉的声音，她冷然地说道：
　　“我好像听到了一些奇怪的声音。”
　　“有吗？”
　　北条诚脸色不变，搅动了一下嘴里的糖果，清脆的响动以及口水声顿时传出。
　　“我在吃糖啦。”
　　他轻笑着说道，同时也感觉到了口中本来没什么味道的糖涌出了甜味，逐渐浓郁。
　　‘蜂蜜？’
　　北条诚在心里嘀咕了一句，感觉还不错，这种带着花香的浓甜夹杂点酸的味道应该没有什么女孩子会讨厌。
　　“你还当自己是小孩子吗？”
　　我妻岚的语气顿时又变得嫌弃，放下了心中的警戒，她刚才听到的可疑声响就是有着水声的口腔音，也就是吃棒棒糖的时候会发出的那种动静，听起来既单纯又让人无法淡定。
　　“我妻同学你是对我中午才去你家有意见吗？那你现在过来也可以，不过在商量事情前要先陪我补觉。”
　　北条诚故作淡然地说道，不过话语刚落他就抽了口冷气，因为坏女儿用咬了他一下，还挺疼的，估计都留下牙印了。
　　“希望你能一直保持这种轻松的心态，到时候出问题了，别又哭着求我救你。”
　　我妻岚冷哼一声的说道。
　　“就是因为有我妻同学你这样可靠的女友，我才能这么安然自若啊，不过请放心，我有把这次的事情放在心上，不能每天和你见面我也会感到困扰的。”
　　他说着这种话，小椿就越发来劲，像是在出气一般。
　　“谁和你是那种关系了啊？”
　　我妻岚不悦地说着，她轻哼了一声，继续道：
　　“不管你了，想睡觉就干脆再也不要起来了，中午也别过来我家。”
　　“这怎么行呢，我妻同学你都这么想我了，我当然要去陪你啊。”
　　北条诚这话除了讲给电话那头的她听，也是在向二之宫椿说，他知道自己会得到更大的愉悦。
　　“嗯……”
　　他的期待没有落空，喉咙几乎是不由自主地发出声音，好勉强才忍住没叫出来。
　　“不会给你开门的！”
　　我妻岚持续傲娇中。
　　“你是在提醒我记得带钥匙吗？”
　　北条诚调笑道。
　　“你还真是善于断章取义呢。”
　　我妻岚嘲讽了一句，似乎也不想再和他贫嘴，直截了当的道：
　　“懒得和你浪费口舌，还有话要说吗？没有的话就快点结束！”
　　北条诚的麦克风音量开得比较大，他还没来得及开口，已经一肚子闷气的小椿就用行动对我妻同学说的话表示认可。
　　“最后一件事……”
　　他的身躯逐渐僵直，心里有种莫名的刺激感，勉强保持语气平和地说道：
　　“我妻同学，我想拜托你一件事，可以请你说爱我吗？”
　　“什么乱七八糟的？我才不要，挂了。”
　　我妻岚那纳闷的声音传了出来。
　　“我现在想听你说。”
　　他温情脉脉地继续说道。
　　“你好烦，我不擅长说违心话，不要强人所难。”
　　我妻岚似乎有些羞恼。
　　“说嘛。”
　　北条诚祈求着。
　　“我还没听你说过对我表达喜爱的话呢，就算是骗我也好，拜托了。”
　　他感觉自己有些失控，身体都在颤抖，已经到达了临界点。
　　“都说了我不喜欢说谎了！”
　　我妻岚不明白北条诚是什么意思，但是听着他可怜巴巴的语气，又只能不情不愿的道：
　　“真麻烦……不过你这么求我的话我就大发慈悲一下吧。”
　　她的声音在这里停顿了，在好半晌之后，几乎不可察觉的轻语才传了出来。

第657节
　　“爱，喜欢……姑且一点，当然这是不可能有的吧？敷衍你而已的。”
　　我妻岚断断续续地说着，随着变得羞愤的语气，她嘴硬着直接挂断了电话。
　　“呼……”
　　北条诚也同时悠扬地出了一口气。
　　“咕咚～”
　　二之宫椿喝着甜腻的蜂蜜，美眸中满是幽怨，无声地控诉着他。
　　“好乖好乖。”
　　北条诚心里生出了些许歉意，抬起手揉着她的小脑袋，语气温和地安慰道。
　　“诚君是坏人……”
　　大约半分钟之后，二之宫椿才一脸委屈地骂了他一句，眼角溢出了泪花。
　　“别哭嘛，来抱一下好吗？听话。”
　　北条诚见二之宫椿这副泫然欲泣的模样，连忙将她搂进怀中，小心翼翼地拍着她的背。
　　“诚君原来喜欢这种玩法吗？以前和小椿通电话的时候，不会也正在和别的女人卿卿我我吧？”
　　她抬起小粉拳捶了北条诚一下，将脸庞埋在他胸膛上不肯抬起，语气带着一丝更咽。
　　“没有这种事情啦。”
　　北条诚有些手足无措。
　　“真的？”
　　二之宫椿略微扬起小脑袋用润泽的美眸看着她。
　　“我还会骗你吗？”
　　北条诚眨了下眼睛，感觉她的情绪有点不对，伤心中好像还夹杂着一点小愉悦。
　　“那就是只和小椿在一起的时候才会玩这种花样吗？”
　　她的神情正在由阴转晴。
　　“是没和熏学姐她们这么做过啦。”
　　北条诚玩着文字游戏。
　　“好开心。”
　　小椿原本满是哀伤的小脸蛋以肉眼可见的速度展露出了甜笑。
　　“你在闹什么啊？变脸也太快了吧？刚才不还很难过的吗？”
　　北条诚哭笑不得地敲了下她的小脑袋。
　　“因为……”
　　二之宫椿目露狡黠地踮起脚尖靠在他的耳边吹着气说道：
　　“现在是小椿在诚君身边喝着甜腻的蜂蜜牛奶，该不高兴的是我妻同学才对，只要不是人家在被这么对待，其实体验还不错哦，很刺激呢。”
　　“白心疼你了。”
　　北条诚对她翻了个白眼。
　　“人家这么乖不值得疼爱吗？”
　　二之宫椿抱着他的手臂撒娇着。
　　“是是。”
　　北条诚戳了下她的额头，看向她的眼神依然带着爱惜，试探性的道：
　　“我刚才和我妻同学说的话你都听到了吧？”
　　“就是要抛弃人家对吧？”
　　二之宫椿扁了下小嘴，眸中流露出了些许不情愿，张了下嘴但没能说出话，最后只能垂下小脑袋一语不发。
　　“对不起。”
　　北条诚搂着她的细腰轻声说道。
　　“倒也没什么，诚君愿意一直陪我到中午我已经很开心了，我还以为不会直接让她过来然后赶我走呢。”
　　二之宫椿小声说着。
　　“我再怎么样也不可能那样做吧？”
　　北条诚叹了口气，捧起她的小脸蛋轻揉着，笑着道：
　　“我就是过去和我妻同学说一些事情，不会带行李过去的，傍晚应该就可以回来，晚上还和你一起去机场，好吗？”
　　“嗯！”
　　二之宫椿顿时又是眉开眼笑小鸡啄米般点了下头。
　　“不过……”
　　她忽然又想到了北条诚刚才和那女人的通话内容，又有些迷惑地歪了下小脑袋，不解的道：
　　“你是有什么重要的事要和我妻同学商量吗？”
　　“没有啦。”
　　北条诚不打算和小椿解释凉奈引发的事情，既然她毫无察觉，那也难得糊涂。
　　“你也知道我妻同学的性格特别的别扭，找我说事什么只是借口，就是不好意思说想我而已。”
　　他这话也不算是说谎。
　　“无法坦诚是败犬的通病呢。”
　　我妻岚嘀咕了一句。
　　“呃……”
　　北条诚不知道该接什么话，在交往中无法坦然对待的确很危险，不过只要他能理解我妻同学就没有问题。

第658节
　　“不说这个了。”
　　小椿又摆出了笑颜，垂下手握住了储存蜂蜜的密封罐，语气柔媚的道：
　　“诚君的糖好像是个好东西呢，我喜欢蜂蜜哦，除了喝以外，敷在脸上也会有美容的效果，还想要！”
　　“那全部给你好吗？”
　　北条诚顺着她的话往下说，在凉奈梦境中的一周他可是什么肉都没吃到，现在完全可以放纵。
　　“那我要把我妻同学的那份也吃掉。”
　　二之宫椿很是贪心地用带着酸味的语气说着。
　　“那你说不定到晚上都没力气去赶飞机哦。”
　　北条诚挑了下眉头说道。
　　“才不怕呢。”
　　二之宫椿气势汹汹地扑到了他的身上，对于她这种嚣张态度，北条诚当然不会心慈手软。
　　……
　　“唔……”
　　这是惬意的午后，冬季的温暖和阳光从窗外照射进屋内，打在了床上相拥的人儿身上。
　　“诚君要出门了吗？”
　　二之宫椿依偎在他的怀中，精致的小脸蛋上是满足后的慵懒，像是小猫咪一般娇柔。
　　“都陪你这么久了也该满意了吧？你等会就睡个午觉，日落时分醒来的时候我应该也回来了。”
　　北条诚轻吻了下她光洁的额头。
　　“不要太辛苦哦。”
　　二之宫椿露出笑容地抚摸着他的脸庞。
　　“这个就请你放心了。”
　　北条诚好笑的道。
　　“跟驴一样。”
　　二之宫椿听到他的话又忍不住抱怨了一句。
　　“不好吗？”
　　他面露得意。
　　“还是又弊端的，比如说我想让诚君和我亲热后就没精力去找别的女人，可是从来都没能做到。”
　　小椿扁着小嘴的哼道。
　　“那就请继续努力。”
　　北条诚笑着为她捋了下凌乱的发丝。
　　“好。”
　　二之宫椿轻声应着，说着又撇过头看了眼时钟，体贴地提醒道：
　　“诚君出门前要先洗澡哦，你身上都是我的味道，不管是谁都会发现的。”
　　“我知道。”
　　北条诚笑了一下，他不觉得小椿会在这种事让他留意并不是大方到不吃醋，可能是觉得我妻同学是在吃她的剩菜才这么嘚瑟。
　　“那我就先去沐浴了，你安心睡觉吧，晚饭等我回来给你做。”
　　他说着还抽了下小椿的挺翘，然后在她的娇嗔下跑进了浴室，迅速地洗好澡后就出门了。
　　……
　　“早上打电话的时候我和我妻同学说了在吃糖，那暂时还是别让她知道我有游戏出产的那奇怪的糖果比较好，不然她肯定会知道我那时候在做什么，毕竟没事也不会吃有这种功效的糖，她要是发现我做了这种事指定要生气。”
　　北条诚嘀咕着，步行来到了我妻同学家楼下，在上楼的途中给她发了一条讯息。
　　【我快要到了，真的不给我开门吗？那我可就要不讲礼貌地直接闯入了哦】
　　他很快就来到了我妻岚所住的单人公寓外，不过发出去的短信，现在还显示是未读状态。
　　“没在看手机吗？”
　　北条诚抬起手按了门铃，站在门外稍微等了一会还是没听见屋内有传来什么动静后，就直接拿出了钥匙开门。
　　“打扰了～”
　　他推开门后，先是打了个招呼，不过并没有得到回应。
　　“人呢？”
　　北条诚沿着走廊走到客厅，扫视了一圈后，就直接来到了紧闭的卧室门前。
　　“还在睡午觉吗？”
　　他轻手轻脚地握着门把小心拧开，朝在白天下还算明亮的房内看了一眼，只见靠着墙的床榻上正有着一位身材玲珑匀称的少女抱着被子背对门侧躺着。
　　“我说要补觉还骂我是猪，自己却睡得这么香，也太不讲道理了吧？”
　　北条诚吐槽了一句，他有些不知道该怎么办才是，打扰我妻同学休息这种事他是不想的。
　　“晚上要熬到凌晨两点上飞机，还是让她继续睡比较好，可我现在要回去吗？”
　　北条诚有些头疼，如果要等到我妻同学睡醒的话，他还能在和小椿约好的时间回去吗？
　　“现在是下午一点钟，我妻同学会睡到什么时候也没个准数，不过和她说过会过来的也不能一句话不说就走。”
　　他犹豫着，还是迈步走进了房内，并尽量不发出声音地将门合上。
　　“还是守在这里等她起来吧，如果下午四点钟还是没醒，再她起床也不过分。”
　　北条诚走到了床边，低头看着正在熟睡的少女那恬静安然的侧颜，忍住摸上去的冲动，小心翼翼地在她旁边坐下，然而就在他的身体接触到床垫的那一刻出现了状况。
　　“嗯～”
　　我妻岚似乎就处于浅睡眠的状态，对外界感知极为敏锐，修长的眼睫毛颤动着缓缓睁开了有些迷蒙的美眸。

第659节
　　“不好意思……”
　　北条诚愣了一下后，看着她那逐渐变得清明的眸子，又站起身有些懊恼的道：
　　“我打扰到你休息了吗？这就出去，请继续睡吧。”
　　13013232
　　[288.第286章 我从来没去过伦敦]
　　“我让你走了吗？”
　　我妻岚看着床边起身就要离开的少年，还有些迷糊的脸色瞬间就恢复了清醒，柳眉倒竖地瞪着他。
　　“诶？”
　　北条诚眨了下眼睛，然后恍然大悟的点了下头，了然的道：
　　“要我哄你睡吗？没问题哦，这种事是我特长。”
　　他说着就掀开了我妻同学身上的被子，挤进了被她体温所温暖的被窝中，顺势搂住了那具温软甜腻的少女娇躯。
　　“你少给我自说自话！”
　　我妻岚气笑了，抬起了在被窝中闷得出了点汗的粉润玉足踩在了北条诚的胸膛上，想把他踢下去。
　　“吵醒我妻同学你是我不对，不过你让我这个点过来自己却在睡觉，多少也有些失礼吧？当然我知道睡眠时间是很重要的，现在我陪你睡还不愿意了吗？”
　　北条诚说着就握住了她带着汗湿的白皙幼足，不紧不慢地揉着，一点也不嫌弃。
　　“是你来得太慢了，让我等得都睡着了，关于这一点你不该反思吗？”
　　我妻岚说话的同时小脸蛋也逐渐染上了红晕，她感受着那对自己的足部又捏又揉的温热手掌，身子都有点使不上劲了。
　　“你要这么说的话那我也无法反驳，是我的错，请原谅。”
　　北条诚低头吻了她一下。
　　“不要这样！”
　　我妻岚羞恼得连珠圆玉润的可爱脚趾都蜷曲了起来。
　　“那你不能再踢我下床。”
　　北条诚要求道。
　　“知道了！”
　　我妻岚一脸勉为其难地白了他一眼，再次尝试着要将小脚丫抽回来，不过没能成功。
　　“放手！你想摸到什么时候啊？都出汗了。”
　　她嫌弃地骂了一句。
　　“这是因为你在开着暖气的房间里还盖这么厚被子的原因吧？”
　　北条诚说着又对她露出了带有微妙意味的笑容。
　　“要我帮你弄干净吗？”
　　“只会变得更脏吧？”
　　我妻岚撇嘴，努力的将小脚丫从他手中抽离出后，就两只一起的踩到了他的衣服上，磨蹭着将嫩足上少许的汗液擦掉，白嫩的小脚趾很是灵动。
　　“你这样我衣服不就沾染上脚气了吗？”
　　北条诚佯怒地说道。
　　“你故意找茬是吧？要是有味道的话，你的嘴早就被感染了！”
　　我妻岚俏脸微红的剜了他一眼。
　　“之前可能是运气比较好，我再尝试一次，看下是否会像你说的这样。”
　　北条诚一本正经地说着。
　　“你给我滚！”
　　我妻岚没好气地骂道。
　　“不说这个了。”
　　北条诚干咳一声选择了转移话题。
　　“我妻同学你还要睡吗？晚上要赶飞机，最好白天多补充一下睡眠。”
　　“你当我和你一样吗？”
　　我妻岚哼了一声，将身上的被子拉来，不紧不慢的道：
　　“叫你过来不是睡觉的，你给我认真一点，现在主要的事情是处理掉玉置老师。”
　　“你不要说得好像要杀了她一样好吗？”
　　北条诚眼角抽了一下。
　　“与其在意这种细节，我更希望你能快点想出一个完备的方案，我已经在她的梦境中虚度了三个星期了！”
　　我妻岚一脸不满地说道。
　　“其实……”
　　北条诚听她说起这个，顿时面露犹豫，好一会后才轻声说道：
　　“关于改变凉奈的想法，我觉得没有必要也无法想出一个特定的解决方法，这种事是没有解题公式的。”
　　“什么意思？”
　　我妻岚拧起了眉头。
　　“这毕竟只是我和凉奈的感情问题，就像我妻同学你有时候和我闹脾气，我也只能随机应变地努力哄好你啊。”
　　北条诚解释道。
　　“不要把我说得像是什么小女孩一样可以吗？”
　　我妻岚不高兴的道。
　　“只是举个例子啦，我只是想说明凉奈这次只是无法忍受和我分开这么长时间，才在我的失言下变成了现在的危险状况，我会在和她见面后，说服她在留学的这两年忍耐一下的。”
　　北条诚轻声说道。

第660节
　　“那你现在可以和我说一下你准备用何种说辞吗？”
　　我妻岚抿了下嘴唇，算是勉强接受了他这套说辞，不过还是无法放心。
　　“这个就不方便和你说了吧？”
　　北条诚的语气变得有些尴尬，他当然是会和凉奈说一些肉麻的情话的，可不适合告诉我妻同学具体内容。
　　“呵。”
　　我妻岚看他这副表情就知道他心里想得是什么，冷笑着露出了嫌弃的神情，道：
　　“现在你想和我说我也不听了。”
　　“客观来说，我们每次见面，我都有在和你说那类好听的话哦。”
　　北条诚提醒道。
　　“我已经免疫了。”
　　我妻岚扬了下小脸蛋。
　　“真的吗？”
　　北条诚眨了下眼睛，忽然凑到她的耳边，轻柔地吹了热气地说道：
　　“那我以后都不说‘喜欢你’这种话了哦？”
　　“你……”
　　我妻岚的眼神明显开始动摇，轻咬着下唇一语不发，表情逐渐变得委屈而又倔强。
　　“开玩笑的啦，这种事我是忍不住的，因为我妻同学是我最爱啊。”
　　北条诚说着又低下头亲了下她粉润的薄唇。
　　“不想理你。”
　　我妻岚的美目中带上了愠色，气恼地抬起手将他推开，躺在床上抱住被子背过身。
　　“不说这些了，我们继续讨论正事吧，好吗？”
　　北条诚从后边将她搂进怀中。
　　“你不是有自己的打算吗？既然没必要和我商量就直接在电话里说清楚就好了，还麻烦你跑这一趟真是不好意思呢。”
　　我妻岚赌气地说着。
　　“你说得不对。”
　　北条诚轻咬了下她雪嫩的后颈，留下了浅浅的牙印，怀中的少女在他这种攻势下身体也变得更软了。
　　“你不咬我两口就浑身不舒服是吗？”
　　我妻岚恼火的说道，不过身躯却没有丝毫抗拒，软绵无力地依偎在他的怀中。
　　“最喜欢在我妻同学你身上铭刻我的印记了。”
　　北条诚恬不知耻地直白道。
　　“你没事就可以回去了？我叫你过来是要说玉置老师的事情，现在没事了你也没必要留在我这里！”
　　我妻岚说着就想要从他怀里挣脱出来。
　　“诶？”
　　北条诚别说放手，反而是将她抱得更紧了，手脚并用地纠缠不放。
　　“我妻同学你说要找我商谈要事什么的，这不是想要和我见面的借口吗？又是一周不见面你也很想了吧？”
　　北条诚又含住了她的耳坠子。
　　“嘤……”
　　我妻岚因为要害被拿捏，一时间身体轻颤着连话都说不清楚，樱桃小口微张的喘着气。
　　“你个混蛋……松口！我才没有想和你见面！”
　　她气急败坏地回过手打了下北条诚的脑袋。
　　“我对我妻同学你的话都是向语义相反的角度进行解读的。”
　　北条诚得寸进尺着。
　　“不要……”
　　我妻岚无力抵抗，只能抱着被子努力不发出声音，任由他胡作非为。
　　“我妻同学今天难得的乖呢。”
　　北条诚在欺负了我妻岚一会后，看着她那布满红晕的小脸蛋，轻笑道：
　　“是因为一个星期没见面已经无法压抑对我的思念了吗？”
　　“不知道你在说什么，完全不想和你说话，我听不到。”
　　我妻岚把脸庞埋在被子中，用有些发闷但又带着一丝柔媚的声音说着，同时抬起手捂住了耳朵。
　　“你不听我说话我可就要不客气了哦。”
　　北条诚凑到她耳边提高音量地哼声道。
　　“无所谓。”
　　我妻岚嘴上这么说但却下意识地夹紧了双腿，她也意识到了捂住耳朵并不能阻挡北条诚的声音，又直接拉起棉被把脑袋抱了起来。
　　“你这样会不能呼吸的吧？”
　　北条诚哭笑不得，见她又不说话，一时间也有些头疼。
　　“你再这样我就要让你哭了哦，说起来你这样侧躺着背对我的姿态，好像还没尝试过呢。”
　　他威胁似的抽了下我妻同学的挺翘。
　　“做完快滚。”
　　我妻岚说着大有问题的话，语气很是冷傲，好像还带着一种欲拒还迎的感觉。
　　“唔……还是算了。”

第661节
　　北条诚心里虽然跃跃欲试，但是犹豫了一下后，还是放弃了。
　　“晚上还要去机场，就不折腾你了，到了伦敦那边再让你认错。”
　　我妻同学这身娇体柔的可一点也不耐造。
　　“用不着你假惺惺的怜惜我。”
　　她的声音带上了一丝不情愿，虽然掩饰得非常好，但是北条诚还是听出来了。
　　“我妻同学你是在对我发出邀请吗？”
　　北条诚饶有兴致地问道。
　　“只是在嘲讽你的无能而已。”
　　我妻岚也不藏了，从被窝中坐了起来，将有些泛红的小脸蛋展露在了她的面前。
　　“请不要太过嚣张，我虽然舍不得让你今天太累，但是还是可以对你做一些小游戏的。”
　　北条诚挑眉道。
　　“恶心……”
　　我妻岚领会到了他的意思，脸顿时变得更红了，忽然抬起手指向了房门口。
　　“去给我做饭！”
　　“啊？”
　　北条诚愣了一下，然后眼神就变得不善，抬起手看着表的说道：
　　“现在都快下午两点了，你还没吃午饭？不会我没在你身边就三餐都不准时吃了吧？”
　　“我平时当然会按时吃饭，就是今天中午不想叫外送，所以等着你过来准备午餐，谁知道你这么慢，我一觉就睡到了现在。”
　　我妻岚话语的潜在含义就是“都是你的错”。
　　“敢情你是把我当成私人厨师了是吧？”
　　北条诚掐着她的小脸蛋。
　　“不可以吗？”
　　我妻岚理直气壮。
　　“当然没问题。”
　　北条诚哪敢说不行。
　　“那还不快点，厨房里还有一些水果和蔬菜，我想吃沙拉。”
　　我妻岚颐指气使地说着。
　　“不准你这么吃午餐，都这么瘦了，要多吃碳水。”
　　北条诚戳了下她的额头。
　　“我记得你家冰箱里常备包装的乌冬面还有鸡蛋吧？我一起给你做成沙拉吧，好吗？”
　　“嫌弃我小是吗？”
　　我妻岚眯起了美眸用危险的眼神看着他。
　　“我哪有这个意思？”
　　北条诚直翻白眼。
　　“身材怎样都好，我是担心你的健康，以后没办法给我生孩子怎么办？”
　　他哼唧着说道。
　　“你想得美！”
　　我妻岚羞怒地瞪着他，抬起小脚丫子作势就要踹人，张着嘴露出晶莹的虎牙故作凶狠的道：
　　“还不快去给我做饭？”
　　“知道啦。”
　　北条诚也不想她饿肚子，起身落到了床下，随口说道：
　　“我看你好像还没打包好行李，快点准备一下吧，可别等到出发前才在那手忙脚乱。”
　　“那你就快点做饭然后给我收拾东西。”
　　我妻岚慵懒的道。
　　“你把我叫过来当仆人使唤是吗？”
　　北条诚难以置信地看着她。
　　“这是给你的奖励，你可以选自己喜欢的衣服给我带到那边穿，不好吗？”
　　我妻岚对他扬了下柳眉。
　　“是这样啊。”
　　北条诚觉得她得意过头了，停顿了一下后，故意地说道：
　　“我觉得我妻同学你穿裙子特别可爱，行李箱里就全部放连衣裙吧，还有胖赤什么的就不要带着浪费空间了。”
　　“你有病是吗？”
　　我妻岚顿时闹了个大红脸，气恼地抬起小粉拳就想要捶他，不过被躲开了。
　　“我去给你做午饭。”
　　北条诚小跑着出了卧室，还在床上的我妻岚看着远去的背影，扁着小嘴嘀咕了一句，随后又躺了下来，抱着被子夹在双腿间滚来滚去。
　　暴风雨前的宁静总是悄然流逝，他在我妻同学家里呆了一个下午，在傍晚时分就以回家收拾行李为由告退了。
　　回到家，他又喂饱了午睡醒了后就在门口等着他的乖女儿，旋即在她温软的膝枕上又小睡了一会。
　　……
　　“东西都带齐了？没有什么落在你家那边的吧？等会出租车就要来了。”
　　北条诚看着身前在他的要求下穿得严严实实的金棕发少女，伸出手给她整理了一下外套的衣领，又拿起了放在床边的针织帽给她戴上，夜晚的温度要比白天低得多，必须要做好保暖。

第662节
　　“早上来诚君这边的时候我就把东西都带齐了。”
　　二之宫椿那精致的小脸蛋上神采奕奕，虽然现在是凌晨一点钟，但她完全没有一丝困意。
　　她觉得虽然这次修学旅行的出发时间是在深夜，但是同学们应该都不会犯困，大多应该都和她一样激动。
　　旅行的地点可不仅是国外，更是世界上最繁华的城市之一，伦敦！
　　13020129
　　[289.第287章 逐渐失去高光的眸]
　　“那我们就下楼等着吧……为什么小椿你看上去一点也不困啊？”
　　北条诚看着她那精神饱满的小脸蛋，忍不住伸出手捏了下，轻笑的道：
　　“是因为要去旅游，所以激动得睡不着的那种心情吗？像个小学生呢。”
　　他揶揄了一句。
　　“要去从来没有探索过的地方游玩，会感到亢奋也是正常的吧？诚君不是吗？”
　　二之宫椿不服气地哼道。
　　“我还是想睡觉的啦。”
　　北条诚说着又打了个哈欠，抬起手揉着眼角，脸上流露出了些许困顿。
　　“刚才虽然睡了一会，不过生物钟暂时是倒不过来的，这个点就是想要在床上。”
　　“我还以为诚君会比我更加地激动呢。”
　　小椿嘀咕着道。
　　“为什么你会这么想啊？”
　　北条诚瞥了她一眼。
　　“马上就有大车可以开了，还是曾经在讲台上严肃地为自己授课的教师，北条会长你应该已经迫不及待了吧？”
　　二之宫椿说着就鼓起了腮帮子。
　　“你现在都敢对我阴阳怪气了啊？”
　　北条诚抬起双手捧住了她气鼓鼓的小脸蛋，稍微用力地挤了一下，她润泽的薄唇间顿时发出了“噗”的一声。
　　“坏爸爸……”
　　二之宫椿羞赧地扁了下嘴唇，但是又不敢反抗，只能低眉顺眼的任由他揉着自己的脸颊。
　　“去伦敦是为了见到凉奈没错。”
　　北条诚坦然地说道。
　　“不用说明，除了这个理由外，我也想不到别的可能。”
　　她轻哼着。
　　“不要不高兴嘛。”
　　北条诚抚摸着她的小脸蛋，低下头碰了下那涂着唇彩的朱唇，温声细语地道：
　　“我这次也只能过去陪她四天，你就在这段时间里稍微忍耐一下好吗？回来之后又会和你每天都见面的。”
　　“嗯……”
　　二之宫椿应了一声，觉得心里舒服多了，她莫名地有些同情玉置凉奈。
　　“玉置老师好可怜，要是让我两年不能见到诚君，一定会寂寞得想要死掉的。”
　　二之宫椿似乎是想象了一下那种情况，顿时有些胆战心惊地抱住了北条诚的腰，将小脑袋埋在了他的胸膛上。
　　“你又不出国留学，不可能会和我分开那么久的啦，我赶你走你都不会听的吧？”
　　北条诚翻了个白眼。
　　“现在是这样，可之后升学就会比较麻烦呢，小椿一定要考上一所和东大靠得很近的学校。”
　　她捏着小粉拳认真道。
　　“那就请加油哦。”
　　北条诚看了眼时间，垂下手轻拍了下她的挺翘，笑着道：
　　“该出门了哦，有什么话车上再说吧，走吧。”
　　“向伦敦进发！”
　　二之宫椿顿时又满血复活了，气势汹汹地作出了宣言，可可爱爱。
　　“别得意了，去机场可也要将近一个小时，你不先去趟厕所吗？”
　　北条诚扫兴地提醒道。
　　“讨厌～”
　　二之宫椿小脸微红的白了他一眼。
　　“我说的是事实吧？不然你在半路突然说憋不住了，那可没那么容易找厕所。”
　　北条诚一本正经地说道。
　　“我知道诚君你说得对，但是可以不要在人家正兴高采烈的时候提这个吗？太坏了。”
　　二之宫椿撅着小嘴的道。
　　“你要求还不少嘛？那我不说了，直接帮你解决会更好的。”
　　北条诚说着就将她拦腰抱起，朝着盥洗室走去，完全不顾少女无助的哀鸣。
　　……
　　“以后要做这种事，可以先说一声吗？人家愿意忍住羞耻满足诚君你的奇怪嗜好，不过也多少给人家一点时间做好心理工作啊，突然这样我会受不了的！”
　　站在夜色下的街道旁，二之宫椿红着脸的控诉着身侧的少年，不过说话的同时却将他的手抱得更紧了。
　　“不行哦，我想看的就是小椿你害羞得快要晕过去一样的表情，让你有了准备不就没办法体会到这份快乐了吗？”
　　北条诚理直气壮。
　　“你不能这样欺负人家。”

第663节
　　二之宫椿的脸色变得委屈。
　　“这才到哪里呢？以后还有更多有趣的事想对你做哦，对于不听话的孩子我会采用鞭策这种教育方式的哦。”
　　北条诚故意吓唬着她。
　　“诶……”
　　小椿的表情顿时更加的可怜巴巴，脸颊染上了一丝异样的红晕，小声的道：
　　“诚君想要那样的话，人家可以让你打后边，其它地方不可以，说不定会留疤，毕竟这种事又不能要求你温柔。”
　　“我开玩笑的而已你在胡说八道什么呢？”
　　北条诚哭笑不得地敲了下她的小脑袋。
　　“我知道诚君不会那样，不过你以后还是有可能会觉醒的，到时候我就能迅速适应了！”
　　二之宫椿说着还得意地叉腰。
　　“到时候可不要哭着求我饶过你。”
　　北条诚没好气的道。
　　“不会的哦，我已经说过了，会配合诚君你的癖好的。”
　　二之宫椿依偎在他身上用撒娇的语气说着。
　　“这样啊？那等回来之后，就先把你完全变成我的东西好了。”
　　北条诚威胁似的用力掐了下她的圆翘。
　　“这句话诚君已经说了好多次了，人家早都做好了准备，随时都可以……”
　　二之宫椿先是说着半真半假的逞强话语，不过说到后边还是有点害怕，缩了下脖子有些胆怯的道：
　　“会很疼吗？”
　　“我不知道呢，你可以去请教我妻同学，她当时直接晕过去了。”
　　北条诚故意危言耸听。
　　“诶……”
　　二之宫椿的小脸蛋上露出了明显的惊恐，但是转眼又变成了恼火，晃着他的手臂不满地说道：
　　“你和我妻同学已经尝试过了吗？是我先的啦！不公平！”
　　“这种事有什么好争第一的啊？”
　　北条诚没好气地捏了下她挺俊的小鼻子。
　　“人家就是要嘛！”
　　二之宫椿任性的道。
　　“等旅行结束就满足你，到时候别想逃，提前准备好纸巾擦眼泪。”
　　北条诚凶巴巴地说着。
　　“要先和医院预约吗？”
　　二之宫椿不知是想到了什么连眼角都溢出了泪花。
　　“最好这样。”
　　他们就这样说笑着，一辆出租车在大约十分钟后停在了路口，然后驶向了羽田机场。
　　“借你的腿躺会。”
　　北条诚刚坐到车上就开始打瞌睡了，直接身子一倒把脑袋枕在了小椿的玉腿上，眼睛合上就进入了梦境。
　　……
　　“嗯……”
　　他感觉这一觉睡得格外香甜，虽然车子不时会经过减速带而产生震颤，不过这也只是让他的脑袋和美少女那软嫩的美腿反复亲密接触而已。
　　精神恍惚间，他也不知道是过了多久，突然传来的嘈杂声响让他模糊的意识逐渐清醒过来。
　　他听到了好几道熟悉的女声，以及杂乱的议论，在某个呼喊声下他猛地睁开了眼睛。
　　“诚君？”
　　身旁叫着他名字的少女正是二之宫椿。
　　“到机场了吗？”
　　北条诚刚张开眼，就被一阵强光刺激得又眯了起来，然后随着一声娇柔的轻呼他的视线就被遮挡住了。
　　“没事吧？”
　　小椿那关切的声音在他耳边继续响起。
　　“没那么夸张啦。”
　　北条诚的思绪还是有些凌乱，胡乱的想要扒拉开眼前的温热玉手，迷糊的道：
　　“机场的晚上的灯这么亮的吗？和白天一样，好刺眼。”
　　“你睡得分不清东南西北了吗？”
　　他所坐位置的另一侧传来了一道清冷的声响。
　　“啊嘞？”
　　北条诚有些懵逼地转过头，重新获得光明之后，出现在他眼前的是一张精致无暇但神色冷淡的面孔。
　　“我妻同学？”
　　他懵逼了，视线又从她身边跃过，看到了窗外的蓝天白云。
　　“天亮了？”
　　北条诚呢喃了一句，然后脑海深处开始涌现出纷杂的记忆，使他的表情逐渐变得精彩。
　　“诚君你从刚才开始就在说什么机场，睡断片了吗？我们还有一个小时就到伦敦了哦。”
　　坐在右边的小椿用担忧的语气问道。

第664节
　　“稍微有点迷糊了……”
　　北条诚低下头梳理着脑海中的画面，他在出租车上睡了一路，到了机场后也是一直浑浑噩噩，登机刚坐下又继续补觉，一直到现在的早上六点。
　　‘凉奈连这么一晚上都开启了加速梦境吗？’
　　北条诚揉着额角，他完全确信自己在车上睡着的那一刻起，就坠入了不正常的时间流速中，所以才会一睁开眼天都亮了，距离伦敦只剩下一个钟的航程。
　　“我妻同学你照看一下诚君，他睡觉一直靠在我肩膀上，我想上厕所都不行，先离开一下，很快就回来。”
　　二之宫椿说着又贴在了还垂着头的北条诚的耳边，粉唇轻启，小声地说道：
　　“诚君你要是还困的话，就先去枕我妻同学吧？我暂时不介意哦。”
　　她说完就起身朝厕所走去。
　　“你什么情况？”
　　在二之宫椿离开后，我妻岚又皱着柳眉出声问道，说着还伸出手拍了下北条诚的背。
　　“只能说是在人生道路上迷失了。”
　　北条诚抬起头，再次看向了身旁的少女，叹了口气地将脸埋在了她的锁骨处。
　　“不要粘着我，你的小椿马上就回来了，她的肩膀比我更软吧？”
　　我妻岚的语气带着嫌弃与一丝不开森。
　　“我妻同学你没感觉？从昨晚登机前的那段时间开始，我们就处于被加快的时间里了。”
　　北条诚为了自证清白，不惜选择在某些不太重要的方面自污，一本正经地说道：
　　“我要不是在凉奈的梦境中会失去对她以外的女孩失去兴趣，可不会安分地睡一晚上，绝对要带我妻同学你去洗手间……”
　　“给我正经一点！”
　　我妻气得脸都黑了，但也不得不承认他说得有道理，这混蛋从上飞机那会就老实得让人怀疑，她早该想到这一点的但是却没有，这也侧面证明了昨晚他们的确陷入了玉置老师的梦境中。
　　“我可没有说谎，要不是预定机票的时候我们学生会的位置就排在一起，我应该都不会和我妻同学你坐的这么近。”
　　北条诚继续说道。
　　“不用解释了。”
　　我妻岚皱着小鼻子地点了下头表示自己明白，随后又别过头看向了窗外，轻描淡写的道：
　　“既然玉置老师如此迫不及待地想要见到你，那也请你能有十足把握将她睡服，这是你惹的事就负起责任解决。”
　　“我好像听到了什么奇怪的词汇。”
　　北条诚汗颜道。
　　“不用怀疑。”
　　我妻岚冷酷地说着，还是用后脑勺对着他，语气有点发闷。
　　“那个……”
　　北条诚听出了她话语中潜藏的愤懑，迟疑了一下后，放轻声音的道：
　　“我知道我妻同学你的想法，请再忍耐一下，你放心地在这边游玩就好，等修学旅行结束后我们一起回东京，所有一切就都恢复正常了。”
　　他觉得我妻同学现在闷闷不乐的原因，是因为这段时间都和他聚少离多，没有太多相处的时间，来到伦敦这边好不容易可以暂时结束加速梦境的支配，可他又不能陪在她的身边。
　　“或许吧。”
　　我妻岚不置可否。
　　她目不转睛地看着圆窗外的景象。
　　略微泛光的玻璃倒映出了她那双失去高光的空洞眼眸。
　　‘那个女人……’
　　我妻岚闭着的嘴中是紧咬的贝齿，她可以忍受和北条诚如今这种每隔一周才能见面的相处方式，以前也差不多就是这样。
　　真正让她无法接受的，是现如今的状况，她从来没这么地感到过自己是这么的无能为力
　　她不能认同玉置凉奈这个存在的本身。
　　“为什么我要帮着北条去和别的女人见面……”
　　我妻岚想到是自己一手将修学旅行的目的地确定为伦敦，眸光顿时变得更加昏暗，直至不带任何的情绪色彩只剩下死寂。
　　“我妻同学你在说什么呢？”
　　北条诚奇怪地问道。
　　“和你没有关系。”
　　我妻岚深吸了一口气，勉强让自己冷静了下来，回过头瞥了他一眼。
　　“你最好说到做到，自己解决这次的事情，别把烂摊子留给我收拾。”
　　她说到后面美眸中又闪过了一道暗芒。
　　“我知道的。”
　　北条诚轻微点头，他没能领会到我妻同学话语的具体含义，只是觉得她的眼神有些不对。
　　13025391
　　[290.第288章 宠物绳的正确用法？]
　　“那个……”
　　北条诚在颔首后，看着她冰凉的脸色心里还是有种不安的悸动，迟疑着又露出了笑容地说道：
　　“我们等会七点钟就要下飞机了，到酒店那边后我妻同学你要先睡一觉吗？如果没事的话我们一起去逛街要吗？”
　　“你在说什么呢？有时间给你闲逛吗，你的凉奈应该已经在希思罗机场外等着你了吧？”
　　我妻岚神色冷淡地扫了他一眼。
　　“没有啦。”
　　北条诚耸了下肩膀。
　　“今天又不是周末，凉奈是有课上的，她说要请假来见我，我当然不可能让她为这种事就不去上课，所以和她约好了中午见面。”
　　“哦。”

第665节
　　我妻岚兴致缺缺地应了一声后再次扭过头看向窗外。
　　“怎么了嘛。”
　　北条诚看着她这副似乎有些郁郁寡欢的模样，心里也是一阵难过，强行继续挤出浅笑地说道：
　　“还是在担心凉奈的事吗？”
　　除了这个以外他想不到还有什么事能让不可一世的我妻同学情绪低落。
　　“不知道。”
　　我妻岚不想理他。
　　“我不是说了吗？把这件交给我就好了，你只要放心地玩几天就好了。”
　　北条诚轻声细语地说道。
　　“是吗？”
　　我妻岚扁了下嘴唇，当然也能感觉到他的关心，冻结的脸色融化了些许，不过她依然不想坦白自己真正想法，只能顺着北条诚的话说道：
　　“你从以前一直到现在所表现出来的不靠谱，让我无法相信你可以独立摆平这件事，请向我证明你的能力。”
　　“你突然这么说……”
　　北条诚的嘴角扯了一下。
　　“做不到吗？”
　　我妻岚的眼神变得轻蔑。
　　“我是想不到坐在飞机的座位上还戴着安全带这种情况，能用什么方式说明我的可靠，可以请我妻同学你教我吗？”
　　“这是你的问题，请独立解决，问我的话就没意义了吧？”
　　我妻岚慢条斯理地说道。
　　“我妻同学你是在故意为难我吗？”
　　北条诚无可奈何的道。
　　“你会这么想也从侧面反映出了你的没用。”
　　我妻岚毒舌道。
　　“我……”
　　北条诚话还没说出口，一名有着金棕色中短发的少女就从过道走来，在他右侧的位置坐下。
　　“回来了啊，去了这么久，是……”
　　北条诚见状只能打住了和我妻同学的沟通，转而和刚坐下的小椿搭话，不过他的话还没说完就被捂住了嘴。
　　“之所以用了这么长时间，只是因为顺带补了下妆而已，请不要多想。”
　　二之宫椿小脸蛋布满红晕地瞪着他说道。
　　“我知道，也没想说你做了什么，美少女是不用上厕所的对吧？”
　　北条诚哭笑不得的道。
　　“人家不是这个意思啦……”
　　二之宫椿害羞地抬起小粉拳捶了他一下，然后似乎想到现在是在公共场合，又迅速地摆出了有着三分天真三分庄重四分漫不经心的神情。
　　“要维持好曾经的二之宫会长的形象哦。”
　　北条诚有些好笑地说道。
　　“人家才没有什么偶像包袱呢。”
　　二之宫椿小声说着，她看了眼另一边的还在看着窗户外的我妻岚，神色如常地又对北条诚笑道：
　　“诚君你还要睡觉吗？我的肩膀可以继续借给你哦，当然你要是想要腿枕也没问题啦，还是说你要选我妻同学呢，随你高兴哦。”
　　她故作大方地说着，我妻岚应该是能听到的，不过没有作出任何的反应。
　　“已经睡饱了。”
　　北条诚现在一点睡意都没有，用眼角的余光偷瞄了眼只留给他一个绝美侧脸的我妻同学，有些在意她现在的情绪。
　　“诶……”
　　他的眉头忽然皱了起来，直起腰在机箱内左顾右盼着，想要找到心里那个熟悉的身姿。
　　“诚君你在看什么呢？”
　　二之宫椿奇怪地看着他。
　　“熏学姐坐在哪？”
　　北条诚心里有些惭愧，他光顾着和身旁的我妻同学说话，竟然忽略了清水熏。
　　“三年级的前辈们坐得离我们比较远，应该是在前面吧？我也不清楚。”
　　二之宫椿摇了下头。
　　“这样啊……”
　　北条诚点了下头，略微放下心来，没有多想。
　　“诚君你一晚上都没有上厕所，应该已经忍不住了吧？要我带你去吗？”
　　二之宫椿忽然眨着美眸说道。
　　“是有点……”
　　北条诚才点头，就感觉到另一侧的我妻同学回过了头，对他投以冰冷的眼神。
　　“咳！”
　　北条诚这才猛然反应过来小椿话语中可能带有的意味，顿时就被呛了下，翻着白眼的道：
　　“我自己去就可以了！你在这里等着，不要走动。”
　　他说着就从座位上站起身，拐进了过道中，朝着厕所走去。
　　“我妻同学的心情好像真的很糟，到底是为什么呢？只是对我不放心吗？”

第666节
　　北条诚的心情有些复杂，快步走进了盥洗室，反手将门合上后站在洗手台前洗了把脸。
　　“这次修学旅行应该不会出现什么状况吧？”
　　他和镜子中的自己对视着，随后又叹了口气地摇头，呢喃的道：
　　“我说着要让她们和平共处，但开学都快一个月了还是一点进展也没有，本来单纯的不知道吃醋的凉奈，现在潜意识里都不愿意让我和熏学姐她们接触了，这可怎么办啊？”
　　北条诚对于这次安抚凉奈的行动还是有信心的，只要一见面，那个笨蛋就会对他百依百顺。
　　“我可以让凉奈安分一段时间，可是这次分开后又是四五个月不见面，她就按捺不住了吧？”
　　他觉得这次不想出一个一劳永逸的办法，凉奈这边的状况就会不断出现，一直到为期两年的留学结束。
　　“我总不能隔三差五地飞一趟伦敦吧？”
　　北条诚拿出手机看了眼时间。
　　“还有四十来分钟就到伦敦了，凉奈还真是的，直接就把时间加速到了这时候。”
　　他忽然想起了一件很不妙的事情。
　　“这几个星期我都处于凉奈的加速梦境中，游戏仓库里的那根宠物绳也快到使用期限了吧？这个还不知道怎么处理呢……”
　　北条诚一脸心累地打开了游戏仓库，选中了那根粉色的绳子，显现出来的详情页中使用时限那一栏赫然写着“4”。
　　“修学旅行刚好就是四天五夜，也就是说我在返回东京前就必须要把这东西用掉了？好麻烦……”
　　他揉着越发胀痛的额角，宠物绳可不像是糖果那样可以轻松地消耗，这东西不管给谁用都感觉是在欺负人，不想让心爱的她们受委屈的话，这东西恐怕就只能由他自己消耗了。
　　“关键是使用后的有效期是十四天，我哪有这时间去当宠物，也不知道这东西能否像当初给我妻同学戴的项圈一样自由地摘下来。”
　　北条诚一筹莫展，这么多难以应付的事情一股脑地向他涌来，他实在是分身乏术。
　　“咚……”
　　就在这时他身后的门板被敲动了。
　　“不好意思。”
　　北条诚先是一愣，反应过来后下意识的道了声歉，以为外边的人是在催他，在飞机上占用公厕太长时间的确是不礼貌的，于是他迅速地完成了放水后就转过身将门打开准备让出位置。
　　“啊嘞？”
　　北条诚才拉开铁门，就看到了站在外边的这名身材玲珑有致可惜脸色冷了点的少女，眨着眼睛的问道：
　　“我妻同学？你也要上厕所吗？请用。”
　　他一时间还真没多想，说着就走了出来，侧身做了个“请”的动作。
　　“你不是说美少女不用上厕所的吗？”
　　我妻岚的神情还是一如既往地淡然，她今天穿着一身普通的休闲装，虽然身材平平无奇但从她那张完美无瑕的小脸蛋来看，也完全能算是美少女，不过这么自称就有点怪了。
　　“还真敢说呢。”
　　北条诚嘀咕了一句，然后就反应过来情况有点不对，如果她不是来上厕所的那是要干嘛？
　　“那我妻同学你是想和我独处才特地过来的吗？”
　　他眼睛一眨不眨地看着身前的少女，有一说一，北条会长对于“千里江陵一日还”还是有着浓厚兴趣的。
　　“可以收敛一下你肮脏的自我吗？”
　　我妻岚看着他晃动的眼波，就知道这混蛋在想什么，忍不住用嫌弃的语气骂了一句。
　　“什么啊？”
　　北条诚意识到我妻同学没有那种意思后，当然也不会承认自己想通了，倒打一耙地哼道：
　　“我刚才说你特意过来找我指定是独处谈话，会觉得我有不健全的想法的你才是真的不正经吧？该道歉的是你哦。”
　　“牙尖嘴利并不是什么值得夸耀的才能。”
　　我妻岚皱了下挺俊的小鼻子。
　　“我也这么觉得，所以不要用那种听起来会让女孩子感到疼痛的形容词来说我，你以前体会的是‘油嘴滑舌’。”
　　北条诚面不改色地说道。
　　“你还不以为耻反以为荣了是吗？”
　　我妻岚小脸蛋红了一下的加重了踩在他脚背上的玉足。
　　“所以说我妻同学你来找我做什么呢？想继续刚才的话题吗？非常抱歉我还是没想到怎么取得你的信任让你安心。”
　　北条诚脑壳疼的道，她刚才说要他证明可以独自解决凉奈带来的麻烦，这种事情除了用事实来说话也没有别的办法吧？
　　“你要是能有办法我也不会提出当你自证能力的要求。”
　　我妻岚不以为然地说着，这句话当然也只是她胡说的，她的心结就不在于北条诚能否处理好凉奈所带来的加速梦境的问题。
　　“那我妻同学你等着看结果就行了，没问题的，你都这么困扰了我当然会努力将凉奈的想法拨乱反正。”
　　北条诚伸出手揉了下她的小脑袋。
　　“嗯……”
　　我妻岚应了一声，心里依然不是滋味，想到是自己将修学旅行的目的地定为伦敦，给北条诚创造和别的女人见面的机会，她就有种屈辱感。
　　“怎么还是不高兴啊？”
　　北条诚无可奈何地看着又垂下了小脑袋的我妻同学，思路已经走进盲区的他，还是没能意识到身前女孩的真实想法。
　　“我妻同学你还是不能放心吗？”
　　他抬起手扯了下自己的头发，又想到了刚才还在纠结的另一件让他无从下手的事，脑海中忽然灵光一闪！
　　“我明白了。”
　　“什么？”
　　我妻岚听到他没头没尾的话，有些莫名其妙地看了过去，脸上满是疑惑。
　　“我妻同学你既然不能认同我独自处理这次的事，那要参与进来吗？可以让你全程监督哦。”
　　北条诚一本正经地说道。
　　“可以说得具体一点吗？听不懂你在说什么，乱七八糟的。”

第667节
　　她拧着眉头。
　　“在这里不太好说，等下了飞机到酒店我再和你解释，可以吗？”
　　北条诚忽然又迟疑了，他觉得自己的灵机一动可能有危险，固然能暂时稳住我妻同学，但之后的情况可能会更加极端，属于找死行为。
　　他的想法就是用宠物绳把我妻同学变成可爱的小猫咪，然后带着她去见凉奈，这听上去还不错对吧？
　　可一旦真的这么做了，让本来就属柠檬的我妻同学看着他和玉置老师卿卿我我，这之后会发生什么就难说了。
　　“你有话就一口气说完，分成两段而且还要换个地点是什么意思？故意吊我胃口吗？”
　　认为自己遭到戏弄的我妻同学眯起了美眸。
　　“我不是这个意思啦，只是这个办法是刚想出来的，还需要完善，请给我一点时间，等我把方案打磨完备了就告诉你。”
　　北条诚有些骑虎难下。
　　“是这样吗？”
　　我妻岚用怀疑的眼神看着他。
　　“我还能骗你不成。”
　　北条诚干咳了一声，也不敢再继续去这个话题，转而有些诧异地问道：
　　“说起来我妻同学你和小椿坐在一起，她怎么会同意你来找我啊？就算不拦着你那她也绝对会跟着过来啊。”
　　“那女人非要和我猜拳，说赢了的就能来找你，我被她烦得受不了就同意了。”
　　我妻岚云淡风轻地说道。
　　“呃……”
　　北条诚顿时无语，是小椿的话好像确实做得出这种事呢，还真是又菜又爱玩。
　　13030284
　　[291.第289章 必须面对的选择]
　　“虽然但是……”
　　北条诚忽然又反应过来，眼神也变得古怪，轻笑着道：
　　“我妻同学你在赢了之后就真的来找我，是为什么啊？想要做些事情吗？”
　　“你还真是喜欢以己度人呢。”
　　我妻岚哼了一声，抬起手将他推开，迈步走进了盥洗室中反手就要将门合上。
　　“诶？”
　　北条诚当然不肯罢休，在门板合上之前也迅速地挤了进去，随着“嘭”的一声轻响他们就处于密闭的独处环境了。
　　“你跟进来是什么意思……”
　　我妻岚明显有些傻眼，下意识地双手抱胸后退半步，对他投以警觉的眼神。
　　“这是我想问我妻同学你的。”
　　北条诚板起了面孔，坏心眼地朝她走近，语气不善的道：
　　“我刚才问你是不是要上厕所，你给出了否认的答案，现在你的行为就是在说明你刚才的话是在骗我呢。”
　　“进厕所又不是只能解决生理问题，刚才二之宫椿怎么说的来着？我也想补妆不可以吗？”
　　我妻岚美眸圆睁用带着恼怒之色的眼神看着他，她的小脸蛋已经开始红了，被堵在这里她完全可以想象接下来会发生什么。
　　“你说出了一个最没可能的理由呢。”
　　北条诚哼了一声的抬起手捏了下她不施粉黛的小脸蛋。
　　“今天根本都没化妆，你自己没注意吗？毫无自觉地做出素颜出门这种几乎没有女生敢尝试的事你也有够狂妄的。”
　　“要，要你管！”
　　我妻岚皱着柳眉地打开了他的手，没化妆这点她确实是忽略了，昨晚她是沐浴后才赶到机场的，当然没有兴趣给自己打扮，就算是平时她也最多是涂下唇彩。
　　“再不出去我就报警了！”
　　我妻岚瞪着他呵斥道，说话的同时不自觉地夹了下腿，似乎在忍耐着什么。
　　“那我在门口等你吧，十分钟应该够了吧？别让我站太久哦。”
　　北条诚犹豫了一下后勉为其难的说道，在客机上乱来确实不太礼貌，不然他是很想和我妻同学探讨“一日千里”这个成语的含义的。
　　“不用你等！”
　　我妻岚恼羞成怒的抬起小粉拳捶了他一下，不过好像用力过猛了，以至于她的身体在下个瞬间就僵直不动，脸庞也是涨红起来，紧咬牙关。
　　“不会……漏出来了？”
　　北条诚有些不淡定地睁大眼睛。
　　“还不快滚？真的害我出糗，我就要你全喝下去！”
　　我妻岚在缓过一口气后恶狠狠地剜了他一眼。
　　“咳！我心里是没有特别抗拒，但暂时还不想挑战这种事。”
　　北条诚干咳一声识趣地转身走出了厕所，并贴心地为她将门合上，然后等在了外边。
　　“我好像是作了个大死……”
　　他想到了自己刚和我妻同学说的话，心口就开始抽搐，那个不健全的想法他越是去分析就觉得头皮发麻。
　　“带着她去见凉奈，怎么看都是在制造修罗场，难受的指定是我。”
　　北条诚低着头叹了口气，就在这时，一双笔挺修长带给他强烈熟悉感的美腿闯入了他的视线中。
　　“嗯？”
　　他愣了一下后，连忙抬起了头，出现在视野中的是一位身穿黑裙气质清雅的少女，她有着一张比之我妻岚也毫不逊色的清丽面孔，一双凤目不怒自威了。
　　如果说脸庞可能赢不了我妻岚，那她的身材可就是完胜了，只是在那如柳条般纤柔的腰肢上系了一根束带，就将葫芦似的玲珑身段勾勒得淋漓尽致，凸显出了一丝少女不应该有的成熟风韵。
　　站在北条诚面前的当然就是熏大小姐了，他对于眼前这位美人的身材是有发言权的，毕竟一手带大。
　　“你站在这里做什么？”
　　清水熏眯起了美眸的看着他，抬起手指向了另一边还显示无人的洗手间，语气清冷的道：

第668节
　　“要上厕所的话不是还有位置吗？”
　　“呃……”
　　北条诚知道瞒不过她，想到自己的确什么也没做，也就坦然的如实相告了。
　　“我在等人。”
　　他一脸乖巧地说道。
　　“是吗？”
　　清水熏神色依旧淡然，不过细眉却挑了下，抬起手对他勾了下指头。
　　“跟我过来。”
　　“啊？”
　　北条诚一下子没反应过来。
　　“我说的话有什么难理解的生词吗？”
　　清水熏瞥了他一眼，神色带上了点严厉，然后就转身朝着剩下的那个盥洗室走去。
　　“我说熏学姐……”
　　北条诚反应过来后还是有点懵逼，但是也只能跟上，然后情况又回到了五分钟前，只不过独处的对象，不一样了。
　　“门锁上了吗？”
　　清水熏没有回头，径直走到了洗手台前，对着镜子打理着发型。
　　“是……”
　　北条诚看着她玲珑有致的背影，喉咙不由地滚动了一下，这种节奏是要……
　　不会吧？熏学姐可从来都没有这么主动过，更何况还是在这种地方。
　　难道是因为快要七个月没有和他亲近，已经忍不住了？他高贵的熏才不会是这么没定力的女人吧？
　　“转过身去，面对着门不准回头，耳朵也给我捂住。”
　　清水熏冰凉的声音打断了他的胡思乱想。
　　“好的。”
　　北条诚依然是一头雾水，不过也不敢在这时候多问，听话地背过身面壁思过。
　　他觉得这种玩法有点新颖，熏学姐是已经完全习惯了他了吧，看来以前不时抱她去一次洗手间这种事没有做错。
　　他思绪飘飞着，因为这次诚实地将耳朵捂实了，所以身后可能正在发生的美妙声响他完全没听见。
　　“可以了吗？”
　　他在等了好一会后，按捺不住地出声问道，手上的力度也松了下来。
　　“窸窸窣窣……”
　　纸巾和肌肤接触的声音隐约响起。
　　“我没让你动！”
　　清水熏那明显带上了一丝恼火的话语传了过来。
　　“那个……学姐你应该知道我不可能会那么听话吧？”
　　北条诚眨了下眼睛，然后直接转过身，看到了能够治疗低血压的美好画面。
　　身着黑裙的少女正半弯着腰，精致的小脸蛋已经带上了粉色，垂着的玉手迅速地将挂在雪膝间的纤薄黑丝以及一抹纯白向上提去。
　　要不是他不止一次观赏过这种情景，现在指定是无法淡定，扑上去才是正常的剧情发展。
　　“你个混蛋……”
　　清水熏拧着眉头，连忙将丝袜穿好，凌厉的眼眸扫向了他。
　　“是学姐你大意了，竟然带我到这种地方独处，我不做点什么都对不起你给我这种机会呢。”
　　北条诚装腔作势地说道。
　　“给我正经一点！”
　　清水熏加重了语气的呵斥道，不过她那泛着红晕的面庞，却使他的话语失去了威慑力。
　　“是你营造出暧昧的气氛，还要让我当正人君子，多少有点不讲理呢。”
　　北条诚轻哼道。
　　“你觉得我是叫你和我一起进来这里是要和你做什么龌龊的事？”
　　清水熏柳眉倒竖。
　　“用词不准确。”
　　北条诚先是点评了一句，然后才开始回答她的问题，面不改色的道：
　　“我知道学姐你不会这么主动的，这不符合你的设定，不过万一呢？”
　　“没有这种可能性！”
　　清水熏气笑了的抬起素手捏住了他的鼻子。
　　“不洗手就碰我的脸这好吗？”
　　北条诚故意的道。
　　“你嫌弃？”
　　清水熏扬了下眉。
　　“这个还用问吗？学姐你是了解我的，这种事我会不怒反喜。”
　　北条诚笑容不改的道。
　　“叫你过来也不是想听你说恶心的话。”
　　清水熏有些脸红地收回了手。
　　“那是有什么事呢？”

第669节
　　北条诚奇怪地问道。
　　“刚才你站在那里是等谁？”
　　清水熏的脸色从羞怒过渡成了危险，她不等北条诚开口，又继续说道：
　　“你不说我也知道，就是她们其中之一吧？这种事无所谓。”
　　“学姐你猜得没错，不过我可什么也没做，毕竟还在飞机上我也是有分寸的。”
　　北条诚镇定自若地说道。
　　“这话你自己信吗？”
　　清水熏看他的眼神顿时变得唾弃。
　　“那我订正一下，至少在公共交通工具上，我不会乱来的。”
　　北条诚有些心虚地改口道，遥想去年的夏令营，他为了追击擅自逃跑的我妻同学，就和熏学姐一起提前回东京了，那时候搭乘的是她的私人飞机。
　　“严肃一点，我再和你说事，别嬉皮笑脸的。”
　　清水熏不悦地打了他一下，不过并没有用力，只让人觉得心痒。
　　“请说。”
　　北条诚还是不明白她想说什么。
　　“没忘记你是为什么来伦敦的吧？”
　　清水熏慢条斯理地说道。
　　“当然。”
　　北条诚听她提起这个也消停了，老实地点了下头，摆出了聆听教诲的本分表情。
　　“你应该知道这件事不解决的话会有什么后果吧？”
　　清水熏继续说道。
　　“是的，如果不能安抚好凉奈，我就没办法和熏学姐你共度美好的学生时代，像是每天中午一起吃便当以及相拥着午休，这些都会成为奢望。”
　　北条诚虽然是在回答熏学姐的问题，但是所说的话却更多地表达着对她的爱恋，满分。
　　“不要突然又扯到我身上！”
　　清水熏眼波妩媚地横了他一眼。
　　“你没办法左拥右抱倒是没关系，不过要全世界都因为你而虚度光阴就不合适了吧？尤其是还连带着我，这就不可原谅了，所以请你以最稳妥的方式解决这个问题。”
　　她轻描淡写地说着。
　　“我保证。”
　　北条诚轻点了下头，不过心里却感觉压力更加大了，他现在某种意义上是承担了一种世界级事件的重担吧？轻小说诚不我欺，他现在的确是到了该拯救世界的年纪。
　　“我和你说这个，不是想加重你的心理负担，不过你到现在还和她们厮混让我有话不得不说。”
　　清水熏的话莫名地有种语重心长的感觉。
　　“学姐你突然对我这么关心我有点不习惯。”
　　北条诚有些别扭的道。
　　“不是你一直要求我管着你的？”
　　清水熏皱起了小鼻子。
　　“是，请务必继续下去，我很高兴。”
　　北条诚上前半步小心翼翼地将她拥进怀中。
　　“不要动手动脚的。”
　　清水熏抿了下嘴唇，象征性地推了他一下，然后就当作什么都没发生地默许了。
　　“你有仔细思考过一件事吗？”
　　她将话题带回了正轨。
　　“在玉置老师的梦境中，她是不允许你和别的女人卿卿我我的，如果这种想法再进一步，会变成什么样，你考虑过吗？”
　　“这个……”
　　北条诚张着嘴却不知道该说什么，这方面他当然也有考虑过，不过却不敢深思。
　　和世界之女谈恋爱确实太过于危险了，凉奈现在还只是潜意识的不希望他朝三暮四，清醒的时候并不特别在意这些，可如果她也开始像我妻同学针对熏学姐那样，极端地想要他身边的哪个女孩离开……
　　真到了那种时候，他说不定即使处于正常的清醒状态，也会像梦境中那样忽略熏学姐她们吧？
　　“这是你迟早要面对的事情，玉置凉奈虽然迟钝，但是独占欲是所有人都会有的。”
　　清水熏直截了当地说道。
　　“是这样没错。”
　　北条诚已经可以想到熏学姐叫住他是想说什么了。
　　“那你就有一个必须要面对的问题了，请不要再逃避，迟早的事情而已。”
　　清水熏那双明澈的眸子一眨不眨地和他对视着，朱唇轻启，语气淡然地说道：
　　“我知道你是什么德性，让你和我妻岚她们分开你绝对不会接受，那么就需要做出选择了。”
　　她说着又抬起手撩了下长发，神色依然不变，不过却加重了声音。
　　“现在最好的解决方式就是你和玉置老师和平结束，不然她一旦闹起脾气那造成的后果可能就会是不可逆的，你有自信让她永远满足于现在的状况吗？”
　　清水熏以旁观者的角度说着，她将自己完全排除在外，似乎不管他怎么选择都无所谓。
　　北条诚低着头，好长一段时间都说不出话，最后才勉强笑了声地说道：
　　“熏学姐你不是说了吗？你知道我是什么德性，这就可以作为我对你这些话的回复了。”
　　13035985
　　[292.第290章 什么叫攻守易势啊]
　　“还真是死性不改。”
　　清水熏神色不悦地抿了下嘴唇，不过眼中却没有一点意外，似乎北条诚所说的这些话都在她的意料之中。

第670节
　　“这叫不忘初心。”
　　北条诚嘟囔了一句，说着又将面庞埋入了被他搂在怀中的熏学姐的柔顺发丝间，轻声道：
　　“我姑且还算是一个言出必践的人，就像对你说的那些像是开玩笑的海誓山盟蜜语甜言，我也会努力说到做到，让我放弃凉奈什么的，学姐你认为我会在你愿意和我维持关系的情况下离开你吗？”
　　“怎么又说道我身上了？不是你单方面地对我纠缠不休吗？我可从来没说过心甘情愿。”
　　清水熏瞪着他。
　　“熏学姐你怎么还学起我妻同学的说话方式了？”
　　北条诚浅笑着调侃道。
　　“听不懂你在说什么。”
　　清水熏冷哼一声，抬起手用力的将抱着自己的他推开，淡然自若的说道：
　　“我说了这么多，你还是决定一意孤行，放任自己的狂妄自大贪婪无度？”
　　“不要什么贬义词都用在我身上，我还没有那么不堪吧？至少没有做出始乱终弃这种事。”
　　北条诚为自己辩解着。
　　“呵。”
　　清水熏冷笑了一声。
　　“还真是被你找到了不错的托词呢，直接把自己从三心二意的人渣，美化成了忠于爱情的善男信女。”
　　“我知道学姐你是真心地为我考虑……”
　　北条诚看着熏学姐那溢于言表的气恼，抬起双手压在了她的香肩上，轻声细语地道：
　　“你的担心不无道理，我会当成告诫记在心里的，不过还请对我有一点信心，我有分寸的，不会让事情发展到那种不可挽回的地步。”
　　“不用和我说这些。”
　　清水熏打开了他的手，脸色依然冷淡，别过头看向了一旁。
　　“学姐你生气了吗？”
　　北条诚有些头疼地看着似乎已经不想搭理他了的少女。
　　“没有。”
　　清水熏还是没有看向他，语气冷然地应了一声后，又轻描淡写地说道：
　　“我也只是给你个忠告而已，看在以前和你交往过的份上，至于你怎么做我无所谓。”
　　“学姐你是个善变的女人呢。”
　　北条诚突然小声地说道。
　　“你说什么！”
　　清水熏登时柳眉倒竖，眸光凌厉地扫向了他，像是气笑了的说道：
　　“最没资格说这种话的就是你！”
　　“可是学姐你几分钟前还说会管我，现在又变成了我怎么样不关你的事，改口得也太快了吧？”
　　北条诚借题发挥地控诉道。
　　“你还有脸提这个？”
　　清水熏顿时勃然大怒！上前半步的抬起手抓住了他说领带，美眸圆睁的咬牙道：
　　“我和你说了那么多，你有听进去一个字吗？才不想理你这种混蛋呢。”
　　“学姐你的意见我虽然不能照做，但也有认真听取的，我会更加认真地处理和谅解的感情，不会让你白费口舌的，这就是在听你的话啊。”
　　北条诚半真半哄的说着，趁清水熏一时间没反应过来，又上前半步的将她拥进怀中，亲昵的用脸颊摩挲学姐那细嫩的额头。同时忍不住地亲了两下。
　　“不要动手动脚的！”
　　清水熏气恼地将手抵在他的胸膛前用力推着。
　　“我说得不对吗？学姐你也不会对父母长辈言听计从吧？一般都是听取建议，然后自己作出决定，难道这也算是不听管教吗？”
　　北条诚据理力争，并且将搂在清水熏腰上的手收得更紧了，尽管她挣扎得再激烈也不松开。
　　“我……”
　　清水熏听着他的话突然冷静了下来，欲言又止地张着嘴，似乎是也开始觉得自己是在无理取闹。
　　“而且你也不能说我不听你讲话吧？刚才你说的那些话我可都是认真地听了的，你要我现在概括一下核心重点都可以，突然就说我不识好歹，熏学姐你也太过分了！”
　　北条诚乘胜追击地用愤愤不平的语气说道。
　　“你别蹬鼻子上脸……”
　　清水熏抿了下嘴唇地说了句，不过语气却失去了强硬，甚至还有点心虚的感觉。
　　“学姐你这样知错不改以后可就不能义正词严地指责我的不是了哦。”
　　北条诚轻哼着说道，心里却有点好笑，熏学姐这副好像和男友吵架到一半却发现是自己不对的倔强模样真是太可爱了。
　　“不是……”
　　清水熏的脸色变得犹豫，张着嘴想要认输，但话到了嘴边却怎么也拉不下脸承认是自己的问题。
　　“学姐你说什么我没听清楚？”
　　北条诚使坏地垂下手掐了下她的圆翘。
　　“嗯唔……”
　　清水熏得小脸蛋红了起来，招架不住他得理不饶人的攻势，抬起手捂住了耳朵，并顺势将脸庞埋到了他怀中藏了起来，一语不发。
　　“怎么啦？”
　　北条诚调笑着把玩着她的发丝，对自己这波转守为攻的操作很满意，挑眉道：
　　“不说话我就默认学姐你认错了哦？”
　　清水熏还是不出声。
　　“对于做错事还嘴硬的坏孩子，必须要进行惩罚呢，该怎么教训你呢？”

第671节
　　北条诚拿腔拿调地说着。
　　“你没完没了是吧！”
　　清水熏忍不住地握住了他那只在自己身上越发放肆的手，扬起小脸蛋对他投以冰冷的目光，恼火地道：
　　“就算你说的话可能是对的，也别给我这么得意，当我会惯着你吗？”
　　“不会吗？”
　　北条诚完全表现出了什么叫被偏爱得有恃无恐，低头袭向了她那润泽的粉唇，根本不给人反应的时间。
　　“唔……”
　　清水熏懵了一下，然后就开始对北条诚拳打脚踢，不过收效甚微，根本无力抵抗他的侵犯，只能不断地被攻城略地。
　　“你……呼嗯，再不滚我就咬你了！”
　　清水熏把头扭到一边喘着气地说道，不过这种威胁根本起不到作用，嘴很快又被堵上了。
　　北条诚表现得是很强硬，但还是有点担心会被咬的，毕竟一疼就是好几天。
　　不过事实证明他多虑了，熏学姐好像也就是嘴上说得狠，真实情况是放弃挣扎的予取予求。
　　“这下知错了吗？”
　　北条诚也没敢太欺负她，约莫两分钟后就抬起了头，不过却嘴欠地挑衅了一句。
　　“闭嘴……”
　　清水熏娇嫩细腻的小脸蛋上布满红晕，恼羞成怒地举起手打了他的脸一下，不过力度却轻得像是在撒娇。
　　“熏学姐你果然还是爱着我的对吧？我这么欺负你都不生气，是因为心里其实在窃喜吗？”
　　北条诚笑着捧起了她有的发烫的脸颊亲了又亲。
　　“懒得和你这种人置气而已。”
　　清水熏的语气又变得冷淡倨傲。
　　“那我可以继续吗？”
　　北条诚故意的道。
　　“你敢？”
　　清水熏瞪着他。
　　“我就蹭着不……”
　　北条诚的话戛然而止。
　　“咚！”
　　毫不客气的敲门声忽然响起，一点也不礼貌，有种找茬的意味，正常来说等厕所的人是不会这么失礼地进行催促的，所以只剩下一种可能。
　　那就是。
　　我妻同学？
　　13046149
　　[293.第291章 玉置老师无法守约]
　　“都怪你……”
　　在北条诚的脸僵住的时候，他怀中的人儿也是意识到了事情的不妙，一脸恼火地抬起小粉拳开始捶人。
　　“刚才是学姐你叫我和你一起到厕所里的吧？”
　　北条诚压低声音地反驳道。
　　“要不是你这么不听话，还没完没了地侵犯我，也不会在这里呆到这个时候！”
　　清水熏对于他的顶嘴表示不满，抬起穿着小皮靴的玉足踩了上去，美眸圆睁。
　　“我哪有！要真像学姐你说的这样，你现在的姿势应该是扶墙弯腰。”
　　北条诚为自己做着辩护。
　　“再说一遍？”
　　清水熏眯起了美眸。
　　“咳。”
　　北条诚哪敢讲话。
　　“你说这些话的意思是会变成现在这样都是我的不对？”
　　她不紧不慢地质问道。
　　“都是我的错。”
　　北条诚不跟她一般计较，这可不是什么认怂，只是对心爱女孩的包容而已，没错，就是这样！
　　“那倒是快想出一个解决的办法来啊？”
　　清水熏语气不善地说道。
　　“咚咚……”
　　敲门声又响起了，不过这次却和刚才的不一样，温柔得像是担心打扰到别人。
　　“难道不是我妻同学？”
　　北条诚愣住了，这前后两次敲门声的反差太大了，他一时间都想不明白是什么情况。
　　“诚君？”
　　一个清脆的女声小心翼翼地传了进来。
　　“你在里面吗？是的话请说句话，我会带我妻同学先回座位那边等你的。”
　　“嘶……”
　　北条诚抽了口冷气，敢情他还是太天真了，原来人都到齐了啊？
　　他现在可以想象出具体是什么情况了，应该是我妻同学从厕所出来后就直接回了位置，然后发现他没回去。
　　结果就是她和小椿一起过来堵门了。

第672节
　　“可以了。”
　　我妻岚清冷的声音响了起来。
　　“我们回去吧，洗手间里可能是外国人听不懂日语，不要打扰人家了，至于北条我觉得他应该是想家了，直接跳伞了吧。”
　　“请不要胡说八道！”
　　二之宫椿有些气急败坏地呵斥道。
　　“我开门了……”
　　北条诚听着小椿那有些着急的声音，对身旁的清水熏投去一个歉然的眼神，抬起手握住门把后轻声问道：
　　“可以吗？”
　　“不然你还想和我住在这里不成？快开！让我难堪的事之后再和你算账。”
　　清水熏漠然的道。
　　“非常感谢。”
　　北条诚听到她的话顿时不再犹豫，直接扭动握把，将门拉开。
　　“诚君？”
　　门外的二之宫椿看着突然敞开的盥洗室，有些错愕地张着小嘴，她在反应过来后先是长舒了一口气，不过当注意到北条诚生活的黑裙少女时，脸色又变得委屈。
　　“真是令人作呕呢。”
　　一旁双手抱胸站立的我妻岚冷着脸，语气冰寒地嘲讽了一句，眼中也是带着恼火。
　　“桥豆麻袋！”
　　北条诚抬起手做了个“暂停”的手势。
　　“我和熏学姐在商量正事，可什么也没做，这几分钟也做不了好吧。”
　　他面不改色地说着半真半假的话，又看向了身后同样没有好脸色的清水熏，眨着眼睛的道：
　　“学姐你说是吗？”
　　“呵。”
　　清水熏笑了一声，略微侧过身指着身后裙摆最挺翘处，那里的布料隐约还有着手掌的捏痕。
　　“我是想和这个混蛋说正经的事，不过他却对我实施了骚扰，可以帮我联系一下空警吗？”
　　“唯有这种事我愿意帮你的忙呢。”
　　我妻岚面无表情地说罢后作势就要喊人。
　　“不要！”
　　二之宫椿花容失色地抬起手捂住了我妻同学的朱唇，有些无语地跺脚，气恼的道：
　　“要是诚君真的被警察叔叔带走了怎么办？”
　　“那不正好吗？”
　　我妻岚冷酷的道。
　　“晚了。”
　　北条诚说着就伸手轻拍了下身旁少女的黑裙后摆，将那隐约的痕迹彻底抹去，然后昂首挺胸的道：
　　“已经没有证据了。”
　　“你的智商还真是令人担忧呢。”
　　我妻岚看向他的眼神顿时变成了嫌弃。
　　“很难不赞同。”
　　清水熏附和着她的话。
　　“我说的证据指的是指纹，你刚才对我的再次冒犯，又留下了新的凭证呢。”
　　“哪用这么麻烦。”
　　我妻岚语气冷淡地接着她的话往下说。
　　“直接从你口腔里提取出他的基因片段就铁证如山了。”
　　“乱，乱讲！”
　　清水熏的小脸蛋顿时爆红！眸光凌厉地扫向了她，反唇相讥道：
　　“五十步笑百步。”
　　“你……”
　　我妻岚一时语塞，觉得自己好像没办法反驳，她喝得最多这点毋庸置疑。
　　“说不出话了吧？”
　　清水熏似乎是对于她这种搬石头砸自己脚的窘迫模样很有兴趣，连嘴角都翘了起来，不过心里却有点不舒服。
　　“无聊。”
　　我妻岚冷哼了一声，说着便转身朝座位走去，留下了他们三个。
　　“诚君是大笨蛋。”
　　二之宫椿终于有了说话的机会，没好气地白了北条诚一眼，语气也有些气闷。
　　“我回座位了。”
　　清水熏神色淡漠。
　　“等一下。”
　　二之宫椿却是突然叫住了她。
　　“有什么事吗？”
　　清水熏莫名其妙地问道。
　　“这个……”

第673节
　　二之宫椿的视线忽然投向了她的小腹处，欲言又止地张着嘴，最后脸蛋红扑扑地小声道：
　　“你们刚才有做好防护吗？如果没有的话，我带了药学姐你还是吃一下比较好吧？”
　　她这话一出，连北条诚都忍不住抬起手捂脸，心里吐槽道：
　　‘你就算想要和熏学姐打好关系也别提这方面的事啊。’
　　“我……”
　　清水熏的脸颊也是抽了一下，小粉拳握了起来，不过看着身前的金发少女脸上似乎没有愚弄她的意思，只能咬着牙将骂人的话咽了回去，小脸蛋都憋红了。
　　“怎么了吗？”
　　二之宫椿一脸茫然地歪了下小脑袋，她当然没有表现出来的这么天真，真实目的是希望诚君的第一个孩子能是自己的。
　　“用不着！”
　　清水熏冷硬地说道，撇过头剜了北条诚一眼，而后便直接转身离去。
　　“清水学姐为什么突然不高兴了啊？”
　　二之宫椿美眸流露出了慧黠之色地望向了北条诚。
　　“明知故问。”
　　北条诚白了她一眼，伸出手将那金棕色中短发揉乱，板起脸的道：
　　“你之前不是还说要和熏学姐友好相处吗？怎么还装天真地说些阴阳怪气的话？心眼也太坏了吧？”
　　“之前也就是嘴上说一下而已，事到临头就会发现要和情敌交朋友真是太难了，心里还是会有敌意的。”
　　小椿撅起了粉润的小嘴，上前半步搂住了他的腰，将白皙的小脸蛋贴上前的撒着娇。
　　“不要勉强自己，我又没有要求你那么做，你能一直开心我就满足了。”
　　北条诚轻拍着她的背说着肉麻的话。
　　“可是小椿现在就不高兴。”
　　二之宫椿忽然鼓起了腮帮子的道。
　　“我还没说你呢。”
　　北条诚知道她想说什么，于是先发制人地开口了，挑了下眉地说道：
　　“我听我妻同学说了，是你主动提议要和她剪刀石头布，赢了就能来找我，我上个厕所你找过来是想做什么啊？这可是客机上！”
　　北条诚说着就抬起手敲了下她的额头。
　　“人，人家可没有在想什么下流的事情。”
　　二之宫椿的眼神开始闪躲。
　　“那你刚才和熏学姐说的话又是什么意思啊？”
　　北条诚加重了语气，忍不住掐住了她细嫩的脸颊，轻哼道：
　　“不要说得我好像是个人渣，我从来就没舍得让你吃药吧？无中生有。”
　　“是不吃，但是也要备着啊，万一哪天诚君心血来潮了呢？”
　　小椿一脸认真地说道。
　　“你考虑得还真是周全呢，不过多余了，我才不忍心那样对你呢。”
　　北条诚用脸颊摩挲着她的发丝。
　　“我妻同学她们呢？”
　　二之宫椿突然问道。
　　“这个……”
　　北条诚的神情顿时变得尴尬。
　　“不会吧？”
　　二之宫椿见他这副神情顿时难以置信地睁大了美眸。
　　“好吧，我承认小椿你刚才说得对，偶尔是会有意外发生的。”
　　北条诚低下了头，至于所谓的突发情况，就是某个喜欢被注满的少女喜欢把防具从窗户丢出去的操作。
　　“怎么这样……”
　　二之宫椿一脸哀伤，泫然欲泣地垂下了小脑袋，似乎已经开始抽泣了。
　　“都没有奖励过人家，又被抢先了，可恶！”
　　她可怜兮兮地更咽着。
　　“那种事完全不是什么奖赏吧？”
　　北条诚头疼地看着泪眼婆娑的少女。
　　“不管，人家也要！诚君太偏心了！”
　　二之宫椿扬着小脸蛋倔强地说道。
　　“不许这么任性！”
　　北条诚抬起手捧着小椿的脸庞揉着，对于这种要求他可不会答应，温情而又略带严厉的道：
　　“现在那样做也没什么意义吧？等到以后可以让你当妈妈了，想怎么样我都答应你哦。”
　　“真的吗？”
　　小椿的脸色缓和了些许，用希冀的眼神看着他，似乎已经开始幻想美好的未来。
　　“我有骗过你吗？”
　　北条诚笑着抬起手刮了下她挺俊的小鼻子。
　　“诚君最好了。”
　　二之宫椿顿时又是笑逐颜开。
　　“好啦。”

第674节
　　北条诚觉得站在洗手间前边互诉衷肠实在说不上浪漫，垂下手牵起了她的温软。
　　“回去吧，再过一会就要抵达伦敦了，有什么精力你就留到那边适当吧。”
　　“嗯。”
　　小椿点了下头，犹豫了一下后，又有些言不由衷地别扭道：
　　“我知道诚君这次主要是想陪玉置老师，小椿会尽力不打扰你的，你们这么久不见面，就好好复习功课吧，我不吃醋。”
　　她的最后一句话任谁都能听出来是假话。
　　“好乖好乖。”
　　北条诚没有戳穿她的违心话，能说出来就已经是用了莫大的努力了吧？他还能说什么呢？
　　“回去吧，别让我妻同学等太久了，不然她又要以为我是在和你乱来。”
　　北条诚轻笑道。
　　“我妻同学好凶，说起话来有点吓人，人家和她坐在一起都能感觉到压迫感。”
　　二之宫椿小声嘀咕着。
　　“她的武力值可是完全不如你呢。”
　　北条诚好笑的道。
　　“女孩子是不会打架的啦，我说的是气质，她们两个都有种特别强势的感觉。”
　　二之宫椿嘟囔道，说着忽然又像是反应过来什么，抿嘴笑道：
　　“先说明一下，小椿只是在发牢骚而已，可以没有耍心机故意我妻同学坏话的意思，诚君你那么喜欢她，我当然也知道是没办法用语言让你动摇的。”
　　“不用特地解释，我知道的，再说了就算你真的有那种想法也正常啊，我不会生气的，不过小椿是爸爸的乖女儿对吧？”
　　北条诚温声细语地说着。
　　“是哒！小椿是好孩子，最听话了！”
　　他们就这样说着暧昧的情话，缓步回到了座位上，此时我妻同学正手捧一本书低头看着，完全不搭理在身边坐下的北条诚，就像没有注意到一样。
　　“咳咳！”
　　北条诚刻意地干咳了两声，但是没有作用，冷傲的少女还是头都不抬。
　　“我妻同学，关于刚才在厕所没说完的事，等会到了酒店你还要听吗？”
　　他凑到她的耳边小声说着，把我妻同学变成小可爱带去见凉奈什么的，他姑且已经决定宣布这个计划破产了。
　　“不要和我贴得这么近！”
　　我妻岚细眉皱起的将差不多可以说是对着她耳朵吹气的北条诚推开，不过眸光却因为他说的话而开始流转，迟疑着压低声音的道：
　　“你要说就趁现在还有时间快点说完，等下了飞机，就没有机会了。”
　　“这话怎么说？”
　　北条诚愣了一下，有些没听懂她的意思，不解的道：
　　“我有告诉你凉奈不会来接机的吧？见面时间是约在中午，现在还早着呢。”
　　“你觉得事到如今玉置老师还会那么听话吗？请代入她的视角，你们已经将近七个月没有见面了吧？”
　　我妻岚不紧不慢地说道。
　　“你的意思是……凉奈现在大概率已经在机场等着我了？”
　　北条诚也不蠢，被她一点就知道自己的思路不对，都这么长时间了，凉奈明知道他已经抵达伦敦，又怎么能在教室坐着认真学习呢？她已经是不可能忍耐到约定的时间了。
　　13054083
　　[294.第292章 相见]
　　“你用‘大概率’这个词是不对的。”
　　我妻岚的神情依然是云淡风轻，青葱般的白嫩玉指把玩着发丝，面无表情地道：
　　“那个女人现在已经在希思罗机场的可能性，不能说是百分之百，只能说是毫无疑问。”
　　“您说的是。”
　　北条诚忍住吐槽她废话的冲动。
　　“所以说，你有什么话现在就说完，别拖拖拉拉的。”
　　我妻岚的语气带上了呵斥的意味。
　　“我……”
　　北条诚的话还没说出口，就感觉自己的右臂被抱进了什么温软的膨胀事物中，一道带着酸味的清脆女声响起。
　　“诚君你在和我妻同学说什么呢？可以不要当着我的面咬耳朵吗？有什么话也说给小椿听啦！”
　　被她这一插嘴，我妻岚的眉头登时拧了起来，她欲言又止地张了下嘴，最后还是没说什么地别过了头，不再理会北条诚。
　　‘没有说什么啊。’
　　北条诚心里松了口气，回过头看着撅着嘴一脸不高兴的小椿，笑着抬起手揉着她的小脑袋。
　　“只是普通的聊天而已，不是故意孤立你的，不要多想。”
　　要不是在飞机上，他一定要好好地奖励小椿，这突然的开口可算是为他解围了。
　　“是在说情话吧？”
　　二之宫椿娇俏地对他吐了下小粉舌。
　　“那你想听吗？”
　　北条诚贴在她的耳边吹了口热气。
　　“嗯……”
　　二之宫椿红着脸点了下头。
　　“那我就不和你说。”
　　北条诚皮了一下。
　　“坏蛋！”

第675节
　　被戏弄的女儿嗔怒地抬起手打了他一下。
　　“开玩笑的啦。”
　　北条诚握着她细嫩的素手轻揉着。
　　“我刚才其实是在和我妻同学说凉奈的事情。”
　　北条诚轻声说道。
　　“玉置老师？你不是和她约在中午见面吗，怎么了？”
　　二之宫椿诧异地问道。
　　“是我欠考虑了。”
　　北条诚呼了口气，无奈地耸了下肩膀，有些懊恼说道：
　　“让凉奈在今天还去学校上课是有些强人所难了，她不可能会听从的，现在肯定已经在机场等着我了。”
　　“就知道……”
　　二之宫椿听到他的话，神情不变地抿了下嘴唇，似乎一点也不意外。
　　“小椿你也想到这点了啊？”
　　北条诚抬起手揉着额角，他觉得自己之前还要求凉奈今天要正常去上课，实在是有些自以为是了，没有充分考虑她的心情，违背约定她心里应该也是不好受的吧？
　　“我对玉置老师多少也算有点感同身受吧，要是小椿和你分开了这么久，明知道立马就能见面，也是不可能再忍耐的，别说几个小时了就是一分钟都不愿意等。”
　　二之宫椿一脸认真地说着。
　　“是我的错。”
　　北条诚略微低下头的说道。
　　“这句话你就留着和玉置老师说吧。”
　　二之宫椿浅笑着抬起手为他打理着有些凌乱的头发。
　　“等会一下飞机，诚君你就快点去找她吧，暂时把小椿忽略也没关系，不过只限于修学旅行的这几天哦，在这之后还请继续疼爱人家。”
　　她笑颜如花地说着。
　　“这么懂事的乖女儿当然会得到爸爸的宠爱呀。”
　　北条诚轻咬着她耳坠的说着大有问题的话。
　　“咳！”
　　我妻岚忍不住的咳嗽了一声，在他反应过来之前，又冷着脸的说道：
　　“坐好，别动来动去的，飞机就要降落了。”
　　“是是。”
　　北条诚听话地端正了姿势，刚得到他的怜爱的小椿明显有些不情愿，不过也没有反驳，因为我妻岚说得没错，机舱内很快就响起了即将降落的广播。
　　“北条。”
　　我妻岚按照播音员提示的低下头系着安全带，忽然压低声音地叫了身旁的少年一声，不紧不慢地说道：
　　“你之前在厕所和我说的让我也参与进这次事件的办法，我还是有兴趣的，你说还没想好那我也不催你，你也不可能会在接下来的每一分钟都和玉置老师待在一起吧？有时间了就过来和我说。”
　　“好……”
　　北条诚的嘴角扯了一下，不知道我妻同学是怎么想的，反正他是真的不太敢带着她去凉奈身边。
　　飞机没有出现任何意外地降落在了机场，庞大的修学旅行队伍也在随行教师的指挥下安稳落地，前往酒店的大巴车也已经在外边等着了。
　　不过这一切都和北条诚没有关系，他接下来就要脱离队伍，独自行动。
　　……
　　“如果出了什么事你解决不了，第一时间给我打电话，听到没有。”
　　机场的一角，北条诚被三名吸引着众多目光的少女包围着，其中身着黑裙有着最耀眼身材的那位冷峻地开口了。
　　“我会定时和你们报平安的，请不要担心，就这四天而已不会出什么事的。”
　　北条诚背着一个黑色的背包，俊逸的脸庞上挂着笑容，也得到了不少金发女郎的注目。
　　“诚君可不要被那些身材下流的女人骗走了哦。”
　　二之宫椿抱着他的腰一脸警惕的说着，这才一下飞机，她就意识到了自己在学校里还算能打的身材还是太贫穷呢。
　　“想什么呢？我可没有时间，再说了我是那种人吗？”
　　北条诚没好气地抬起手敲了下她的小脑袋。
　　“你的确不是人。”
　　一直不吭声的我妻岚冷漠地开口了。
　　“都要分开了就对我温柔一点好吗？”
　　北条诚无奈地道。
　　“就这么几天不见面也叫离别吗？”
　　我妻岚一脸无所谓地打着哈欠慵懒道。
　　“不要浪费时间了，旅行队伍还在那边等着我们，就说到这里吧。”
　　清水熏柳眉微皱的说道。
　　“那就先这样。”
　　北条诚点了下头，他也该联系凉奈了，那个笨蛋现在估计就在附近哪里等着他吧？
　　“这边的气温要比东京还低，诚君要注意保暖哦，千万不要感冒了。”
　　小棉袄二之宫椿语气温柔地叮嘱道。
　　“我又不是小孩子，这点当然知道啊，还有你也不要光和我说自己也要多穿点衣服。”
　　北条诚捧着她的小脸蛋，想要亲上一口，不过在另外两双眸子的注视下他还是没敢这么嚣张。
　　“走了。”

第676节
　　我妻岚的表情没有什么变化，打了个招呼后便直接率先朝机场外走去，似乎对他一点也不留恋。
　　“异国他乡注意安全，当然有我在你也不用怕什么，伦敦这边我家还是有一定能量的。”
　　清水熏冷傲地说着，再次明示了北条诚有事要和她说后，也转身迈步离开。
　　“那小椿也走了哦。”
　　二之宫椿依依不舍地道。
　　“去吧。”
　　北条诚低下头亲了下她润泽的粉唇。
　　“等回东京就把这里给诚君哦。”
　　她眼神变得柔媚，将北条诚的手拉到了自己身后的挺翘处，语调软糯地小声说着。
　　“我会期待的。”
　　北条诚失笑道。
　　“不准笑！”
　　二之宫椿有些脸红地瞪了北条诚一眼，忽的凑上前轻咬了下他的脖子，然后哼了一声的转身小跑着追上了先行离开的两位少女。
　　“现在也该联系凉奈了……”
　　北条诚目送她们的背影逐渐走远，眼中也涌现出了浓烈的情绪，他现在更加可以体会到那个与自己分别半年的人儿是什么想法了。
　　“想到心心念念的人已经来到了自己所在的城市，根本不可能忍着不去相见的，我还让凉奈认真上课还真是有够过分的。”
　　他叹了口气。从口袋中拿出了手机，正准备给玉置老师打电话的时候却突然陷入了沉思。
　　“我有和凉奈说过飞机的班次时间，她应该知道我现在已经到了，为什么不给我发信息呢？”
　　北条诚有些纳闷。
　　“难道是因为违背了和我的约定，所以不敢主动联系我？不会吧？”
　　他想到这里，连忙在通信软件中找到了凉奈，发起了语音通话，不过令人错愕的是，电话一直没有被接通。
　　“怎么还不接电话，手机不在身边吗？不会是出什么事了吧？”
　　北条诚一脸的茫然，不过心里倒是没有什么担心的情绪，伟大的世界之女肯定不会遭遇到危险的事情就是了。
　　“难道……”
　　他的表情逐渐变得精彩。
　　“是我自以为是了吗？”
　　北条诚还能想到一个可能，那就是他们都想错了，凉奈就是听了她的话认真地去上课了？
　　“这不合理……”
　　他自语着又摇了下头，凉奈真有那么听话，现在他也不会这么头疼了。
　　“又或者是凉奈把手机放包里了，没有注意到我的电话？说到底她干嘛不来找我啊？”
　　北条诚一个头两个大，他没想到自己才下飞机，就遇到了找不到人的窘迫情况。
　　“或许凉奈真的有可能是因为没有守约，然后不太敢来见我？在机场周围的某个地方犹豫不决着？”
　　他迟疑了一会后，朝着机场的出口走去，不过在途径休息等候区的时候他的脚步顿住了。
　　明亮宽敞人来人往的大厅内，许多乘客围着一处角落，议论纷纷着。
　　北条诚的英语还算不错，不过听力方面还是有所欠缺，只能勉强听懂部分那些人的话。
　　“天使？还什么美丽的女士？那里面被围着的是有名气的女星吗？”
　　北条诚呢喃着，心头忽然跳了一下，脑海中浮现出了一个奇怪但是又合理的想法。
　　“不会……”
　　他嘴角抽搐了一下，而后急不可待地朝人群中挤去，这个过程中收获了好几句经典的问候语。
　　万分艰难地，北条诚终于来到了人群的最中心处，这里在几名工作人员的管控下，空出了一片不小的位置。
　　他视线的尽头，看到了一名身穿优雅的淡紫色长裙的美丽女子，这位小姐虽然衣着装饰高贵得体，但是她那堪称下作的身段却将一切改变了，设计语言应该是天真清纯的连衣裙在她身上只有着性感。
　　“这个笨蛋在做什么啊……”
　　北条诚的眼角扯了一下，几乎没眼去看那位抱着双肩包靠墙坐在地上正熟睡着的女士，她那张天使般的小脸蛋上隐约还流露着一丝忧郁，令人不忍将她惊醒，连在这里维持秩序的工作人员都徘徊着不知道如何是好。
　　这位引起混乱的可爱小姐不是别人。
　　正是他心爱的凉奈。
　　“还是请这位女士到那边的座位上休息吧？”
　　一名有着棕色头发的女性工作人员向身旁的同事说了一声，然后就走向了那名坐在地上沉睡着的少女，伸手就要去推她的肩膀。
　　“等一下。”
　　北条诚这时候也反应过来，下意识地出声阻止了那名工作人员的动作后，迈步从人群中走出。
　　“不好意思，我女朋友给你们添麻烦了，这就带她离开。”
　　北条诚歉然地说着，然后就感觉到周围的雄性生物看他的眼神变得不友好，不过他并不在意，只是走上前自仍在熟睡的少女身前蹲下，眼神不自觉变得温柔地看着她那绝美的睡颜。
　　“凉奈，该起来了哦，我们回家睡好吗？”
　　他说话的同时伸出手轻柔地推了下凉奈的香肩。
　　“唔……”
　　在北条诚的呼唤下，有着葫芦般身段的女士逐渐睁开了朦胧的睡眼，眸中满是还没睡醒的迷茫。
　　“早安。”
　　北条诚对她露出了微笑。
　　“诚？”
　　玉置凉奈的眼神还是带着迷离，伸出玉嫩的手抚摸着他的脸庞，呢喃道：
　　“凉奈还在睡觉吗？虽然明天就可以见面了，但是再梦到一次也不错呢。”

第677节
　　“你睡迷糊了吗？坐在机场的地上打瞌睡像什么话？看来是我太久没揍你屁股了。”
　　北条诚语气不善地说着。
　　“诶诶？”
　　凉奈听到几乎已经让她有了条件反射的话语，神情一下子清醒了过来，有些不知所措的看着身前的少年，然后眸中就开始雾气升腾，凝聚成了耀眼的晶莹。
　　“怎么了呀？我都来见你了，不准哭。”
　　北条诚也有些慌，想要好好地安慰她，但是听着四周的议论声，他还是拉着玉置老师站了起来，随后在众目睽睽之下，将她以公主抱的姿势抱起，挤出人群朝出口走去。
　　期间他又抑制不住心中的念想，直接将怀中的美艳女子扛到了肩膀上，淡紫色衣裙下摆的最饱满处就直接贴近了他的脸庞。
　　少年抬起了手，然后毫不客气地重重落下，清脆的声响伴随着女孩的惊呼在大堂中回荡。
　　13059833
　　[295.第293章]
　　“又是不穿……”
　　北条诚感受着手掌反馈回来的那接近于直触肌肤的光滑而又细嫩的触感，嘴角顿时抽了一下，为了帮她压住下摆就没有收回手。
　　他在周围众多各色的目光下，勉强保持着镇定，加快脚步地走出了机场。
　　这一路上凉奈都没有出声，似乎还处于半梦半醒的状态，不过一双藕臂却自背后紧搂着他，像是担心他会突然消失一般，素手都在轻颤着。
　　“该下来了哦。”
　　北条诚快步走到机场外的一处行人并不多的街道后，语气不善又带着怜爱地说了一声，忍不住地又轻抽了下她毫无防备的地带。
　　他觉得自己现在有必要严厉一些，凉奈在离开他的这半年里似乎又放飞自我了，竟然敢这样子出门，还是去机场，真是够了！
　　为了让这家伙重新回忆起被他支配的恐惧，他决定先不给她好脸色看，训斥一顿再说。
　　“嗯～”
　　凉奈在他的拍打下，喉咙间不自觉的发出了一声柔媚的轻吟，不过抓着他衣服的手却收得更紧了。
　　“凉奈不要……”
　　她用带着更咽的声音说道。
　　“你想住我肩膀上是吗？”
　　北条诚翻了个白眼，不过听着她带着哭腔的语调，口吻不由得又轻了下来地说道：
　　“听话，我已经很久没看过你的脸了，让我好好复习一下好吗？”
　　“暂时先不。”
　　玉置老师似乎已经在抽泣着了，语气变得更加偏执，小声地说道：
　　“凉奈要和诚结为一体，再也不分开，可以成为连体人就最好了。”
　　“一点也不好！”
　　北条诚有些哭笑不得，但是又不舍得说什么重话，只能温声哄着她。
　　“凉奈你可是老师哦，要有大人的样子，不可以这么任性的。”
　　“人家现在是学生，虽然以后会继续教诚念书，但现在不是。”
　　她用天真的语气狡辩着。
　　“真的不下来吗？”
　　北条诚当然还是有办法对付她的，故作遗憾地叹了口气，失落的道：
　　“我还想和凉奈你接吻呢，你在我肩膀上不下来，那就只能算了呢。”
　　“诶诶！”
　　凉奈的语气顿时变得惊慌，但还是有些犹豫，一时间不知道该说什么。
　　“放心啦，我才刚下飞机，肯定不会突然就回去的。”
　　北条诚知道她缠在自己身上是为什么，又笑着安慰了一句，想要让她安心。
　　“那……要握着凉奈的手才行。”
　　她紧张地说着，将抓着他衣角的其中一只玉手松开，朝前边递去。
　　“是是。”
　　北条诚有些好笑地照做了，将她温软的素手握住，力度轻柔地捏着。
　　“现在可以下来了吧？”
　　北条诚心里又好笑又好气，蹲下身小心翼翼地扶着她那双白得欺霜赛雪的丰腴美腿触碰到地上，这个过程中最主要的当然还是不让这笨蛋走光。
　　“诚……”
　　凉奈安稳落地后，向他展露出了一张纯净的小脸蛋，她很努力地让嘴角翘起，不过美眸中却是波光粼粼，一滴晶莹倔强地挂在眼角，摇颤着似乎随时会落下。
　　“我都漂洋过海地来见你了，不可以哭哦，要笑。”
　　北条诚温柔地抬起手将她眼角的泪珠拭去。
　　“真的好漫长……”
　　凉奈精致无暇的小脸蛋上还带着一丝恍惚，眼神迷离地看着身前的少年，抬起手捧住了他的脸颊。
　　“抱歉。”
　　北条诚握住了她抚摸着自己脸庞的温热小手，眼神温情地和分别了半年的玉置老师互相凝望着，笑着说道：
　　“让你久等了，不过等待并不是没有好处的，你知道是什么吗？”
　　“嗯？”
　　单纯的女教师有些迷惑地歪了下小脑袋。
　　“和我分开这么久，凉奈你还是那么想着我，这一点我就很开心哦。”
　　“这不是应该的吗？”
　　玉置凉奈不解地问道。
　　“不对。”

第678节
　　北条诚摇了下头，迷恋地拉过她的手放在嘴边吻了下，然后又笑了。
　　“其实我之前一直以为凉奈你对我的喜欢只是冲动，毕竟身为独立的大人，会爱上我是不合情理的，不过我现在不这么想了，暂时的分开其实可以看作是一次求证。”
　　“诚好过分……”
　　凉奈听着他的话，眸中顿时带上了一丝难过，扁着嘴唇的垂下了小脑袋。
　　“这段时间也算是给凉奈你一个冷静期吧？你之前还做出了在大礼堂当着全校师生说了那些话，多少有点不理智哦。”
　　北条诚笑着为她打理着有些凌乱的乌黑。
　　“那都是凉奈发自内心的声音。”
　　她一脸认真地反驳道。
　　“不知羞。”
　　北条诚弹了下她的额头，故意板起脸来，轻哼道：
　　“你知道在那之后学校里的人都是怎么议论我们的吗？”
　　“凉奈给你添麻烦了？”
　　她纯净无暇的小脸蛋露出了一丝紧张。
　　“我倒是无所谓，本来就没有什么好名声，主要是玉置老师你完全就社会性死亡了呢，我们完全成了一些男生的幻想素材，你可是威严尽失，你在上台之前也能想到会有这种后果吧？”
　　“完全没有考虑到。”
　　凉奈一脸实诚的摇头。
　　“那时候脑子被诚填满了，无法思考别的事情，除了你已经什么都不想要了。”
　　“我……”
　　“要亲亲～”
　　凉奈在他开口之前又张开了怀抱，小脸蛋上满是天真烂漫，期盼地看着他。
　　“可以麻烦你把自己幼稚的思想变得和你的身材一样成熟吗？”
　　北条诚有些好笑，不过心里也开始不受控制地火热起来，上前半步再度将她拥进怀里，低下头堵上了那甜嫩的薄唇，贪婪地索求着。
　　即使知道是在街道上，但在这久别重逢的时刻，他已经无法控制自己，宣泄式地拥吻着怀中的女孩，一直到她几乎无力站立。
　　“为什么停下？”
　　凉奈以为在他的怀中，还有些不满的扬起小脸蛋发出了质问，撅着朱唇表示自己还要。
　　“有一件事我还没骂你呢。”
　　北条诚眯着眼睛捏住了她的脸颊。
　　“什么呀？”
　　凉奈还没有意识到问题的所在。
　　“你觉得呢？
　　“诚欺负人。”
　　“在国内的时候我和你说了多少次了？”
　　北条诚的脸色没有因为她的泪盈眼眶而软化。
　　“在家里姑且也就算了，出门你再怎么样也该注意一点吧？来机场这种地方都敢乱来，我都不敢想象你平时是怎么样的，有在反省吗？”
　　他责怪地说着。
　　“凉奈在日常当然还是有听诚的话的啊。”
　　玉置老师的神情顿时变得更加委屈了，像是受到了污蔑一般，叫屈的道：
　　“是因为今天要来接机，人家才特意这么做的，这样诚也会高兴吧？”
　　“我……”
　　北条诚愣了一下，然后连忙拍着怀中几近垂泪的少女的背，放缓语气地说道：
　　“是我误会你了，别哭好吗？我给你打回来。”
　　他拉着凉奈的手放到了自己的脸上。
　　“就算是对于冒犯自己的学生，作为教师也是不会体罚孩子的，只要北条同学有意识到错误就好。”
　　玉置凉奈勉强拿出了教师的架子。
　　“少给我拿腔拿调的。”
　　北条诚在道歉之后又哼了一声。
　　“错怪你是我不对，但是你穿成这样来机场也是错误的，以后不准这样了！”
　　“诚不喜欢吗？”
　　凉奈眨着美眸的将他的两只手都拉到了自己身后。
　　“这点不能否认，但是不准你在外面这样，只能在家里给我一个人看。”
　　北条诚义正词严地说着厚颜无耻的话。
　　“诚是强势的问题学生……”
　　凉奈小声嘟囔着，不过从她弯起的美眸来看，心里应该是愉悦的。
　　“还有一个问题。”
　　北条诚说着就抬起手揉着有些胀痛的额角，想着刚才的尴尬场面，叹了口气的道：
　　“你刚才怎么坐在机场大厅的地上睡觉？那里不是有位置可以坐吗？给别人添麻烦了哦。”
　　“因为凉奈的心里有点害怕……”
　　她轻咬下唇地说着。
　　“怎么了？”
　　北条诚一下子没有反应过来。

第679节
　　“在之前的聊天中，诚是要人家今天正常去上课，对不起凉奈失约了。”
　　玉置凉奈音调逐渐变得低落。
　　“不要说去教室了，昨天晚上只睡了一会就自然醒然后没办法入眠，天一亮就不受控制地来到了机场，心里想着可能会被诚责怪，就患得患失地在大堂来回徘徊……”
　　“是我的问题，没有多考虑凉奈你的感受，提出了那种强人所难的要求。”
　　北条诚更加内疚了，他可以猜出凉奈没有说完的后续内容，大概就是六神无主地晃悠到困了之后，就靠着墙壁开始胡思乱想，不知不觉地睡了过去。
　　“诚不怪我吗？”
　　凉奈有些不太敢相信地看着他。
　　“凉奈这么乖，我才舍不得责怪你呢，疼你还来不及。”
　　北条诚假装忘记了自己刚才还在怀中少女最厚实的部位留下了印记。
　　“真的吗？”
　　凉奈的美目中的情绪明显雀跃了起来。
　　“你这句话是多余的。”
　　北条诚给出了肯定的答复，捧起她的小脸蛋亲了一下，表达自己的爱恋。
　　“说起来……”
　　凉奈开心过后，忽然又开始东张西望，奇怪的道：
　　“诚这次来伦敦不是修学旅行吗？学校的队伍呢？你走失了？”
　　“你当我是你吗？”
　　北条诚揉着她细腻的脸颊。
　　“我这次来伦敦是为了陪你几天哦，所以修学旅行的集体活动是不参加了，大概就是这样。”
　　“那接下来一直到回东京前，都会一直在凉奈身边，包括每天晚上睡觉都不离开对吗？”
　　凉奈眼睛里顿时像是有着无数小星星一般的亮起。
　　“是的哦。”
　　北条诚见她情绪高涨，心情也变得舒畅，提高音量地应了一声。
　　“那我们就可以从白天到晚上然后再夜以继日……”
　　凉奈兴高采烈的话还没说完就被打断了。
　　“你在乱说什么呢？”
　　北条诚黑着脸地敲了下她的小脑瓜子。
　　“诚之前不是说过，下次见面的时候，就会把凉奈吃干抹净的吗？”
　　凉奈不服气的道。
　　“不要乱用词汇！”
　　北条诚脑壳疼地强调道。
　　“为什么不正面回答凉奈的问题，诚其实是在说谎，根本就不想要人家吗？”
　　她泫然欲泣地睁大美目。
　　“我没有这个意思。”
　　北条诚有些无奈的将凉奈抱住，轻柔的拍着她的背，温声细语的道：
　　“凉奈你这么可爱，没有男生不想要你的，我也一样。”
　　“那凉奈今天就想要变成你的东西。”
　　凉奈任性地说着。
　　“只要你愿意那什么时候都可以哦。”
　　北条诚亲昵地用脸颊摩挲着她的额头。
　　“不要当街说这种奇怪的话，女孩子要矜持，知道没有！”
　　北条诚忍不住地捏住了她挺俊的小鼻子。
　　“哦……”
　　凉奈为没有得到他的应允而失落地垂下了小脑袋。
　　“这种事还用问吗？我又不会区别对待你们，笨蛋。”
　　北条诚只好贴在她的耳旁柔声说着。
　　“说好了哦！”
　　凉奈顿时又满血复活了。
　　“是是。”
　　北条诚感觉在面对她时，自己反而像是女孩子了，那类事情不该是他采取积极态度才对吗？
　　“我到伦敦这边可还没吃东西呢，凉奈你作为东道主，缠着我在路边吹冷风真的好吗？”
　　他轻哼着提醒了一句。
　　这次旅行也该正式开始了。
　　13066521
　　[296.第294章 玉置家的日常]
　　“对不起凉奈忘记了。”
　　玉置凉奈后知后觉地反应过来，连忙道了声歉，拉着他的手一脸认真地说道：
　　“凉奈已经和母亲说过了，今天会有学生来做客，虽然没有说这么早就会上门，但是没有关系，现在发信息拜托她多准备一份早餐就好了。”
　　“呃……”
　　北条诚的表情顿时变得有些紧张。
　　“怎么了呀？”

第680节
　　凉奈不明所以的看着他。
　　“你家人都在吗？”
　　北条诚小心翼翼地问道，说实话他莫名有点心虚的感觉，要拐跑别人家女儿还上门住上几天怎么想也太欠揍了。
　　“爸爸去爱丁堡参加什么艺术节，下个星期才回来，现在就我和母亲还有妹妹在家里。”
　　凉奈眨巴着润泽的美眸说道。
　　“妹？”
　　北条诚抓住了关键词，眉头下意识地挑了一下，有着这么多红颜知己的他还是第一次碰到这种情况。
　　玉置老师今年二十三岁，那她的妹妹也差不了多少吧？说不定和他同龄？
　　这可有点不妙……
　　“五岁。”
　　凉奈忽然抬起手张开了青葱般玉嫩的五指。
　　“不是……凉奈你少说了一个‘十’？”
　　北条诚一脸懵逼。
　　“没说错啊，我妹妹还在上幼儿园呢，明年才念小学。”
　　凉奈天真地说道。
　　“这样啊……”
　　北条诚抬起手揉着额角，是他先入为主了，这种姐妹俩隔了十几岁的情况他还真完全没有想到。
　　“凉奈之前第一次知道母亲给我生了个妹妹的时候也被吓到了。”
　　玉置凉奈眼中带上了一丝愧疚，垂下小脑袋，小声说道：
　　“是因为凉奈一直在国内读书，毕业了也不来和他们一起生活，才会变成这样的。”
　　“现在不用自责吧？你不就在父母身边吗？凉奈是好孩子呢。”
　　北条诚安慰地揉着她的小脑袋。
　　“可是……”
　　凉奈欲言又止的张着嘴。
　　“不要让好久以后的事困扰今天的自己，会有办法的，你不是至少还要在伦敦生活两年吗？”
　　北条诚笑着说道。
　　“嗯。”
　　凉奈点了下小脑袋，没有再多说，不过情绪明显低落了下来。
　　“不准垮着脸。”
　　北条诚故作不悦地捧起了她精致的小脸蛋，力度不轻不重地揉捏着，轻哼道：
　　“现在请开心一点，把眼泪留到晚上，到时候会让你哭的。”
　　“诶？”
　　凉奈愣了一下，她也就是性格单纯迟钝，其实懂的还是很多的，所以很快就反应过来北条诚话语中潜藏的含义，阴云密布的小脸蛋顿时放晴了。
　　“那个……”
　　她在高兴了一下后，脸上又露出了犹豫的神情，试探性地问道：
　　“等一下吃过早餐其实也有时间哦。”
　　“你也知道是早上啊？”
　　北条诚没好气地敲了下她的额头。
　　“诚刚才还说不会区别对待的。”
　　凉奈捂着脑门有些委屈的说道。
　　“我对你们当然是一视同仁的啊！”
　　北条诚没能理解她为什么突然提出这种质疑。
　　“可是诚都会在白天和她们这样那样，到了凉奈这里就不行，不能接受。”
　　凉奈对她投以小奶猫乞怜似的眼神。
　　“不是……”
　　北条诚有些不知道该说什么地将她拥进怀中，亲昵地咬住了那晶莹的耳坠子，柔声说道：
　　“因为是凉奈你，所以我想要更加的重视，不可以吗？”
　　“诚这么说不是借口吧？”
　　玉置凉奈用怀疑的眼神看着他。
　　“就凭你这句话，晚上再怎么求饶，我都是不会放过你的。”
　　北条诚佯怒地瞪着她。
　　“好开心。”
　　凉奈似乎是确认他所说的并不是不想要自己的托词，美眸中顿时带上了笑意，搂着他的腰将丰盈的躯体完全压了上去。
　　“别挂在我身上，又不是小孩子了？你还是很重的。”
　　北条诚垂下手拖住了她的挺翘。
　　“凉奈的重量可都集中在诚喜欢的地方上哦。”
　　她有些不服气地说着，同时更加过分地将所说的所在朝他挤压着，直至无法再变形。
　　“辛苦你了。”
　　北条诚翻了个白眼地说道。
　　“那诚之后要多帮凉奈按摩。”

第681节
　　她说着不太正经的话。
　　“好好。”
　　北条诚有些好笑地应付着，支撑着她身躯的手稍微用力地掐了一下，提醒地道：
　　“还不带我去你家吗？我都听到你的肚子在叫了，来接机前也没吃东西呀？”
　　“凉奈想要和你一起吃。”
　　她一脸认真地说道。
　　“那就别缠在我身上了，凉奈你家离这边远吗？我们打车过去要多久？”
　　北条诚问道。
　　“不用这么麻烦哦。”
　　凉奈将盘在他身上的双腿松开，轻盈的落在了地上，不过某处夺人眼球的地方却掀起了浪涛。
　　“嗯？”
　　北条诚没听懂她的话。
　　“看这个。”
　　她从香肩上挎着的小包中拿出了一串汽车钥匙，眸中明显带上了一丝得意，邀功似的说道：
　　“凉奈是会开车的大人！”
　　北条诚：“……”
　　“厉害厉害。”
　　他眼角抽了一下，在凉奈那期盼的注视下，还是露出笑容地抬起手捏了下她的脸颊以示鼓励。
　　“快走吧！”
　　凉奈似乎急于表现自己的车技，拉着他的手就朝着不远处的停车场走去，很快他们就来到了一辆纯白色的小轿车前。
　　“诚喜欢大车吗？”
　　她像个小孩子似的炫耀着。
　　“我很有兴趣。”
　　北条诚忍不住地抱住她咬了下那雪嫩的颈部。
　　“轻一点～”
　　凉奈乖巧地任由他胡作非为。
　　“不闹了，我们上车吧，肚子好饿……”
　　北条诚的话还没说完，就注意到了汽车尾部可爱的粉色贴纸，上书：
　　【我家女儿开车顾前不顾后，请保持安全距离，多谢关照】
　　“这个是我母亲非要给贴的，凉奈虽然开的不是特别稳，但可从来没有出过事故。”
　　凉奈注意到了他的视线，连忙摆着手开始解释，说的话使人信服。
　　“我相信你。”
　　北条诚毫不犹豫地表达了对她的信任，他可以永远相信世界的女儿，哪怕是洪水来了，她所驾驶的车也一定不会遭难，这点毋庸置疑。
　　“凉奈一直都是值得信任的教师对吧？”
　　她松了口气地说道。
　　“是呢。”
　　北条诚说着可以让她高兴的话，随后贴心地拉开了驾驶位的车门，笑着道：
　　“该出发了吧？”
　　“那就走吧。”
　　凉奈点了下头就弯腰坐到了车上，北条诚绕到了另一边，坐到了副驾驶位上。
　　“要戴好安全带哦。”
　　北条诚给自己系上安全带的同时提醒了一声身旁的凉奈。
　　“凉奈知道。”
　　她的语气带上了一丝郁闷。
　　“怎么又不高兴了啊？”
　　北条诚奇怪地问道。
　　“凉奈没办法和安全带成为朋友。”
　　玉置凉奈扁了下嘴唇的低下了头，非常的遗憾，她完全无法看到自己放在踏板上的足部。
　　“即使这样也要遵守交通规则啊。”
　　北条诚可以理解她，笑着宽慰了一句后，又眨着眼睛的道：
　　“还是说要我帮忙呢？”
　　“拜托了。”
　　凉奈忙不迭地点头。
　　“坐正。”
　　北条诚努力地伸长手，拉过了驾驶位的安全带，动作尽量轻柔地为她系上。
　　“呼……”
　　凉奈深吸了一口气，确保呼吸的顺畅后，她就踩动油门同时转动方向盘，操作有些蹩脚，不过还是顺利地驶出了停车场。
　　“差点忘了问你。”
　　北条诚安静了一会后，忽然又转过头看向了她，道：
　　“等会我该怎么称呼你母亲？还有你的妹妹叫什么名字，我上门拜访不带礼物也不合适吧？”

第682节
　　“不用在意这些细枝末节啦，当年诚不也像照顾女儿一样地收留凉奈吗？所以现在也请像是回自己家一样就好。”
　　凉奈认真的说着，在他开口前，又随意的继续说道：
　　“至于称呼的话，我家也没有什么讲究，叫我母亲为太太或者夫人都可以，想要更加正式一点的话，直接喊母上大人会更好。”
　　“这就为时过早了。”
　　北条诚翻了个白眼。
　　“那妹妹呢？”
　　“叫那孩子阳菜就可以了。”
　　凉奈说起这个美眸中就隐约流露出了一丝苦恼。
　　“玉置阳菜……”
　　北条诚念了一遍这个名字，然后点了下头，觉得寓意相当的不错，这和凉奈正好相对呢，一冷一热。
　　‘这孩子应该不会和凉奈一样吧？’
　　他陷入了沉思，要是突然冒出一个世界的小女儿，那问题可就复杂了，思量着他又失笑地摇了下头，觉得自己实在是杞人忧天。
　　……
　　“凉奈你平时都是住家里的吗？没有住校？伦敦大学离这里好像有一段距离呢。”
　　北条诚在下车之后，跟着身材霸道的女教师来到了一座三层的小独栋前，随口问了一句。
　　“凉奈每天开车上学，虽然有点麻烦，但陪着家人更重要。”
　　她说话的时候一直低着头在包中翻找着什么。
　　“说的也是。”
　　北条诚点了下头表示赞同，而后就安静站立，等她拿出钥匙开门。
　　“好像……”
　　好一会之后，凉奈终于抬起头看向了她，精致的小脸蛋上满是纯真。
　　“钥匙忘带了对吗？”
　　北条诚对此早有预料，白了她一眼，而后强行为这笨蛋找理由辩护。
　　“家里有人那不带钥匙也没关系，这是正常的事，按门铃吧。”
　　“哦。”
　　凉奈小声应道，抬起手按了下门铃，不一会门后就传来了脚步声。
　　“咔嗒～”
　　伴随着一声门锁被拧开的响动，防盗门应声而开，一名穿着吊带背心作为睡衣的粉嫩小女孩出现在了他的眼中。
　　这位小可爱有着一张精致幼嫩的小脸蛋，水润的大眼睛还带着困意，似乎才刚从被窝中起来。
　　她抬起一只白生生的小手揉着眼角，还没看清楚门口站着两个人，就用含糊困顿的语气奶声说道：
　　“姐姐你一大早去哪里啊？平时不是要妈妈揍你屁股才肯起床嘛，好奇怪……”
　　她的话突然停顿了，睡意朦胧的眼瞳逐渐睁大，神色开始变得惊恐。
　　“阳菜……”
　　凉奈似乎是意识到了什么，不过为时已晚，处于人嫌狗厌这么个年龄段的小女孩已经踉跄着转身跑开了！
　　“妈妈！凉奈姐姐大早上出去和野男人约会！现在还带回家了！”
　　“我……”
　　北条诚听着这童言无忌，嘴角不由抽搐了一下，果然熊孩子最麻烦了。
　　“诶诶！”
　　凉奈也是有些凌乱，反应过来后，不知所措地对身旁的“野男人”解释道：
　　“阳菜那个笨蛋平时就是这样的，没有别的意思，请不要在意。”
　　“我知道。”
　　北条诚点了下头。
　　“先换鞋吧。”
　　凉奈将功补过似的从鞋柜中拿出了拖鞋，蹲下身放在了北条诚的脚边，还殷勤地抬起手要给他脱鞋。
　　“就算我是客人你也用不着这么招待我！”
　　北条诚没好气地说道，伸手将她拉了起来，不过这下却让女教师猝不及防，身体失去了平衡，直接扑到了他的怀中。
　　“没事吧？”
　　北条诚连忙将她搂住，手在肌肉记忆的驱使下，顺势放到了那除了裙摆外就不设防的挺翘上。
　　“嗯……”
　　凉奈下意识地点头，话还没有说完，一声温婉的轻咳就传入了他的耳中。
　　‘不要这样吧……’
　　北条诚的脸色顿时凝固了，他扭动着僵硬的脖子看向了走廊，刚才闹腾的小女孩此时正捂着泛红的脸颊躲在一名美妇身后。
　　“姐姐好大胆……”
　　最后还是稚嫩的女声打破了这尴尬的气氛。
　　“母亲。”
　　凉奈还靠在北条诚的身上，不过面对这问题很大的状况她却毫无自觉，一脸单纯地对自己妈妈打了个招呼。
　　“太太您好。”
　　北条诚感觉自己放在怀中少女身后的手都开始发烫了，只能不动声色地缓慢移开，假装什么事也没有发生地露出了笑容。
　　“早上好，你是诚同学对吗？我已经听凉奈念了半年你的名字了。”
　　玉置太太笑得眯起眼睛地问候道。

第683节
　　“我是北条诚，初次见面，这几天可能要打扰您了。”
　　北条诚松开了怀中的凉奈，客气地对这里的女主人略微欠身，她身后的小家伙原本用来捂住眼睛的手顿时开始搞怪，掐着有些婴儿肥的脸颊，张牙舞爪地扮了个鬼脸。
　　13072443
　　[297.第295章 太短了，凉奈不接受]
　　“阳菜！”
　　凉奈也注意到了自己妹妹的搞怪，小声的呵斥了一句，不过她显然没有身为长姐的威严，长发披肩的一抹多反而闹腾的更欢了，直到母上大人朝她投去一个笑意满满的眼神。
　　“有客人上门应该说什么呀？我应该有教过你吧，阳菜？”
　　玉置太太语气温柔地说道。
　　“是！”
　　阳菜却是打了个哆嗦，小脸蛋上露出了乖巧的神情，一双小手也规矩地放在了身前。
　　“阳菜你不听话是会被揍的哦。”
　　凉奈的心理是没有身材那么成熟的，此时也被阳菜拉到了同一水平，见妹妹吃瘪还朝幼稚地吐了下小粉舌。
　　“好啦。”
　　玉置太太抿嘴笑了下，没有失礼地继续让客人站在门口，道：
　　“凉奈你带诚同学到楼上去吧，帮忙收拾一间客房出来，早餐好了我会叫你们下来的。”
　　“诚住在凉奈的房间就可以了啊。”
　　凉奈一脸天真烂漫地说着让身旁的少年冒出冷汗的话。
　　“在来伦敦之前，凉奈还是住在诚的家里，每天晚上都一起睡觉……”
　　“咳咳！”
　　北条诚头皮发麻地强行咳嗽了两声试图打断她危险地发言。
　　“阳菜的耳朵不干净了！”
　　粉嫩的小女孩似乎有着堪比蜡笔小新的知识量，她脸红地抬起手捂住小耳朵，不过明亮的美眸中却满是好奇。
　　“是这样啊。”
　　玉置太太脸上的笑容不改，不过北条诚却察觉到了她眸中带上的那一丝严厉，眯着眼睛继续说道：
　　“虽然但是，母亲我这几天都只能一个人入眠呢，凉奈你这么快乐真的合适吗？”
　　北条诚的眼皮跳了一下，他哪能听不出太太话里的意思，这明显就是不同意自己和凉奈住同一间房吧？
　　至于为什么用这种奇怪的说法……想来身为凉奈母亲的她也知道和女儿讲道理是徒劳的。
　　还是强词夺理比较轻松。
　　“可是……”
　　凉奈想要反驳，但是在母亲的霸权下却只露出委屈的表情，轻咬下唇的道：
　　“凉奈都已经快七个月没有和诚见面了，还不让我们互诉衷肠也太过分了吧？不能接受。”
　　“我又没有阻止你们在一起。”
　　玉置太太对于女儿这副可怜兮兮的样子也有点无奈。
　　“凉奈你觉得让客人直接住自己的房间礼貌吗？先安排一个房间给诚同学，至于你们想怎么样我是不管的。”
　　“明白啦！”
　　凉奈的脸色顿时放晴，她迫不及待地拉起北条诚的手，像是担心母亲反悔似的拉着他朝楼道走去。
　　“凉奈是笨蛋。”
　　北条诚有些无力地说了一句，他可没办法做到凉奈这样若无其事，刚才可都不知道该怎么办了。
　　“为什么呀？”
　　凉奈有些茫然，不太明白自己哪里有问题，她觉得自己刚才的表现非常好。
　　“没事。”
　　北条诚翻了个白眼。
　　“母亲好奇怪哦，还非要凉奈给诚准备一个房间，不是多此一举吗？”
　　凉奈有些茫然的说着。
　　“凉奈可以不用想这些哦，这么做也不麻烦，你想的话我晚上在你房间睡就好了嘛。”
　　北条诚倒是能理解玉置太太的想法，一般来说只要没有结婚，男方到女朋友家里那主人家肯定还是会单独安排房间的，至少表面上要这样，这是礼节性问题。
　　一般女孩子带男人回家，也肯定不会直接说住在一起，这才是正常的。
　　不过要凉奈这单纯性格理解其中的道理就有点强人所难了。
　　“中午也要和凉奈一起睡觉。”
　　凉奈强调道。
　　“好好。”
　　北条诚有些好笑地应付着。
　　“回答一次就可以了。”
　　她试图拿出教师的气势。
　　“嗯？”
　　北条诚发出了一声带有质问之意的哼声。
　　“凉奈先带你去房间放一下行李吧。”
　　她一脸无辜地眨巴着美眸，将北条诚的手臂抱进深渊中，拖着他走向了挂有“凉奈”字样门牌的房间。
　　“等会吃过早餐，你可以带我去买一下日用品吗？我就带了换洗衣服过来。”
　　北条诚将背上的包拿了下来，他这次是轻装上阵，可惜的是和小椿一起出门去机场的时候，帮她提了好多行李，没能体会到轻装简行的快感。
　　“没问题。”

第684节
　　凉奈自无不允，说着就抬起手将自己房间的门拧开，将单身女青年的闺房毫无保留地展现而出。
　　“唔……”
　　北条诚扫视了一圈房内，除了床上乱丢了几件硕大以外，倒也没有什么问题，空气质量也不错，有股淡淡的奶香味。
　　“包给凉奈吧。”
　　她从北条诚的手中接过了背包，走到衣柜前拉开门扇随意地放了进去，一点也不把他当外人。
　　“你乱丢衣服的毛病什么时候能改一下？太太看到了会说你的，不怕吗？”
　　北条诚走到了床边，神色如常地为凉奈整理着散乱的衣服，拿到手还会放到鼻子前闻一下，不要误会，他只是想确认这些是否需要放到洗衣机里。
　　“母亲确实特别凶，不过不会为这点小事生气啦，看到了也就会帮我整理一下。”
　　凉奈小声说着。
　　“凉奈你是大人，不该再让父母担心了，这种事情就自己做好。”
　　北条诚不自觉地开始说教。
　　“哦。”
　　凉奈嘴上虽然答应，不过明显没有放在心上，话语刚落就走上前从后面抱住了北条诚，将沉重压在了他的身上，小脸蛋也依恋的贴上前。
　　“又怎么啦？”
　　北条诚意识到了凉奈是在撒娇，放轻语气地问道，任由她在身后用脸颊摩挲着自己。
　　“抱抱。”
　　凉奈的声音有种晕乎乎的感觉。
　　“那倒是让我转过身啊。”
　　北条诚乐于在这种私下独处的时候和她腻歪。
　　“好吧。”
　　凉奈的语气带着一丝不情愿，似乎只是松开手那么一会都不愿意，粘人的像只小奶猫。
　　“五分钟之后就按照太太说的先给我准备一间客房。”
　　北条诚回过神，双手毫不收敛力道地将她拥进怀中，然后展开探索。
　　“太短了，凉奈不满足，要再长一倍的时间。”
　　她抗议的道。
　　“你母亲等会就来叫我们吃早餐了。”
　　北条诚垂下手抽了她一下。
　　“那就只能等到中午了……”
　　凉奈有些沮丧的道。
　　“不要只想着那种事，我好不容易来这么一趟，你应该带我出去玩吧？”
　　北条诚有些好笑的道。
　　“人多的地方就不能和城亲热了。”
　　凉奈抗拒的道。
　　“就算是景区也会有没有人活动的地方吧。”
　　北条诚贴在她的耳边说着大有问题的话。
　　“说的是诶！”
　　凉奈顿时眼前一亮。
　　“我随便说的！你还当真了啊？不害臊。”
　　钓鱼成功的北条诚毫不客气地又给了她一下响亮的。
　　“诚是坏人……”
　　凉奈的语气顿时变得泫然欲泣。
　　“有问题的难道不是你吗？”
　　北条诚轻哼道，手也已经探过了她的下摆，毫无阻隔地触碰到了那今天已经被他多次教训的地方。
　　“诚真爱假正经。”
　　凉奈有些不自然的扭动了下身子，语气带上了一丝酸味，扁嘴道：
　　“之前体育祭的时候还和二之宫同学在学生会室里。”
　　“咳咳！”
　　北条诚觉得她说的话自己还真没办法反驳，只能耍赖地当作没听到，并开始转移话题。
　　“你和家人住在一起也是这样的吗？这点我可不能认同，快点给我穿上。”
　　他说着就加重了手上的力道。
　　“没有啦。”
　　凉奈下意识的摇了下头。
　　“在家里母亲不准凉奈这样，所以人家最多也就是在自己房间里的时候才能，好难过。”
　　“这样我就放心了。”
　　北条诚满意地点了下头。
　　“诚说的话都和母亲好像。”
　　凉奈小声嘀咕着。
　　“看来我和太太合得来呢。”
　　北条诚随口说道。
　　“这话听着好怪。”

第685节
　　凉奈感觉有点不对劲地歪了下小脑袋。
　　“当我没说。”
　　北条诚后知后觉地反应过来，知道自己说得有问题，脸色也变得尴尬。
　　“再亲一下，我们就去把母亲安排的事做了，好吗？”
　　凉奈也没在意他的言论，目露期待地撅起了小嘴，润泽的薄唇很是勾人。
　　“你要说到做到哦。”
　　北条诚当然没有意见，说着就垂下了头，就在他们即将触碰到的时候，一声惊呼忽然从门口处传来，稚嫩的音色可以让人不用看过去就知道这位不速之客的身份。
　　“你怎么来了？”
　　玉置老师姑且还是有那么一点自觉的，知道在小孩子面前最多到拥抱这种程度，主动睁开美目地转过头看向了闯进来的小女孩。
　　“我什么也没看到！你们先继续，事情等会再说也没关系。”
　　阳菜酱用小手捂着眼睛，不过指缝却张的很开，小脸蛋红扑扑的。
　　“母亲让你带话吗？”
　　凉奈可是不会这么轻易就害羞的，脸色如常地问道，同时松开了北条诚的腰转而握住了他的手。
　　“是的。”
　　阳菜见他们不再继续，幼稚的小脸蛋上露出了失落的神情，似乎是感觉没劲地别过头嘟囔道：
　　“妈妈让我叫你们下去吃饭，房间没有收拾好可以等会再弄，就这样。”
　　她说着就转身蹦蹦跳跳地跑开了。
　　“先下去吧，别让太太等久了，填饱肚子再继续。”
　　北条诚看着女孩那活泼的身姿也是忍俊不禁。
　　“那等会就要给凉奈一百倍的时间哦？”
　　凉奈一脸认真地说道。
　　“我说要继续的事是收拾给我住的房间。”
　　北条诚白了她一眼。
　　“那种事情要不了多久就能解决的嘛，剩下的时间就能一直抱在一起了，是这样对吧？”
　　凉奈有理有据。
　　“你还真想把自己绑在我身上了是吗？”
　　北条诚白了她一眼。
　　“那等会去买生活用品的时候可以顺便买下绳子。”
　　凉奈思量着说道。
　　“不要这么一本正经的！”
　　北条诚有些哭笑不得，抬起手戳了下她的额头，道：
　　“我中午的时候会睡一会，到时候你想挂在我身上多久都随便你啦，现在先快点下去吃早餐吧。”
　　“好诶！”
　　凉奈欢呼着，被北条诚拉着朝楼下走去，一家三口加上客人整齐地坐在餐桌上。
　　一顿早餐自然不可能掀起什么风波，就是凉奈不停地要投喂他，完全不在乎家人的眼光，阳菜酱看得津津有味，据玉置太太所说是比平时多吃了一碗。
　　在解决了肚子问题后，北条诚就和凉奈一起出门了，在此之前阳菜也被幼儿园的校车接走，今天不是周末，可喜可贺。
　　……
　　“诚要买的东西就这些吗？”
　　超市中，凉奈半靠着购物车，将自身的沉重放在扶手之上，以换取肩膀的休息。
　　“你觉得还差什么吗？”
　　北条诚自觉地挡在她的身前，阻拦了四周的各色目光，吸引了一波仇恨。
　　“这不是很明显吗？”
　　凉奈眨巴着美眸，忽然拉起了他的手，推着购物车来到了收银台前的货架。
　　“这个！”
　　她拿起了安全帽。
　　“我不该问你的。”
　　北条诚捂了下脸，他可以感觉到周围的视线更加凌厉了，几乎要将他打穿。
　　“诚不喜欢用吗？”
　　凉奈的脸上莫名的露出了一丝跃跃欲试。
　　“你说呢？”
　　北条诚低下头看了眼她的丰盈，这身材怎么看都很容易怀孕，太危险了。
　　“姑且算你提醒的没错。”
　　北条诚将她手上的盒子放进了购物车中。
　　“才买这么点不够用的吧？”
　　凉奈想到这里又直接两手并用地搬运了两次。
　　“你当我是驴吗？”
　　北条诚气笑了。
　　“年轻人这么节制做什么？”
　　凉奈理直气壮地反驳道。
　　“这是身为教师的你该说的话？”

第686节
　　北条诚被她的歪理噎了一下。
　　“母亲说过，教师是一份职业，虽然要有德行，但凉奈只是普通人，不用刻意限制本身的性格。”
　　凉奈认真地说道。
　　“你开心就好，不过你说这种话，一般人可是会哭的。”
　　北条诚抬起手揉着有些胀痛的额角。
　　“什么意思？”
　　凉奈对自身的特殊性毫无自觉。
　　“没有，我们结账去吧，然后快点回家把你买的这么多东西消耗一下。”
　　13077783
　　[298.第296章 一秒钟当成二十四小时来过]
　　“凉奈要成为大人了吗？”
　　手上还拿着安全帽的凉奈用似乎带着欣喜之意的声音说着，她一时间都忘记了控制音量，于是乎吸引到了更多人的视线。
　　“不要说得这么大声！”
　　北条诚瞪了她一眼，如果眼神可以杀人的话，他现在已经死了。
　　“是诚先说的……”
　　凉奈弱弱的反驳道。
　　“我是在吐槽你听不出来吗？”
　　北条诚轻哼道。
　　“怎么这样。”
　　凉奈大失所望似的咬着下唇。
　　“我可是坐了一晚上飞机赶过来的，多少也让我稍微补个觉吧？就算是学校队伍那边的集体活动都是安排在晚饭后的。”
　　北条诚翻了个白眼地说道，虽然他在飞机上睡了一路，但是那种低质量的睡眠所能补充的体力是有限的。
　　“说得也是哦。”
　　凉奈恍然的点了下头，然后小脑袋又歪了起来，好奇的道：
　　“学校那边还有什么活动吗？”
　　“是吧，我没有注意，这方面的事情是小椿还有别的学生会成员负责的。”
　　北条诚随意地说道，并没有什么兴趣，反正他又不会参与。
　　“你昨晚不也没有睡好吗？也睡个午觉吧，等起床了再带我在伦敦到处走走。”
　　他将话题拉回了正轨。
　　“可是现在才九点钟不到，不能算是午觉吧？要不我们做到中午？”
　　凉奈动着歪脑筋。
　　“我说的是睡上午觉。”
　　北条诚发明了新词汇，他惊觉按照自己这种说法，一天好像可以睡好多个午觉，从上午到中午再是下午，午夜睡觉好像也可以算上。
　　“还有这种说法吗？”
　　凉奈迷惑的问道。
　　“当然有了。”
　　北条诚面不改色地说道。
　　“好吧。”
　　凉奈没有争辩，乖巧的点了下小脑袋，顺从的道：
　　“那凉奈就先陪诚睡午觉吧。”
　　“嗯。”
　　北条诚没有拒绝，他已经很久没享受过温软的枕头了，有点怀念那种窒息的感觉。
　　“太太是全职主妇吗？”
　　在排队结账的时候，北条诚又忽然问道，他这句话其实就是在问玉置太太会不会一整天都在家里。
　　“母亲是伦敦大学的副教授，除了周末每天都要去上课，很忙的。”
　　凉奈解释着，说到一半他忽然又跑偏了，小声的道：
　　“所以我们白天再激烈也没有关系，请不要客气，尽情使用凉奈吧。”
　　“知道了。”
　　北条诚白了她一眼，心里已经快被她这些话撩得顶不住了，谁能拒绝这么一位有着完美身段的成熟教师呢？
　　在付款之后，他们就原路返回了，交通工具当然还是凉奈的白色小轿车。
　　回到玉置家时，太太已经去上课了，让他们得以独处。
　　“凉奈自由啦！”
　　已经不想再受束缚的玉置凉奈迫不及待地动手了，她兴冲冲地垂下手，把北条诚在出门前要求她穿上的小粉白解下。
　　“你这么乱来小心我告诉太太。”
　　北条诚皱着眉警告了一句。
　　“才不怕呢。”
　　凉奈说这话的时候明显有些心虚。
　　“不穿了那就快洗了晾起来，别到处乱丢，听到没有？”
　　北条诚有些无奈地说道。
　　“睡醒再洗，凉奈开了一路的车很累的，想要睡觉了。”
　　她打了个哈欠地慵懒道。

第687节
　　“给我吧。”
　　北条诚叹了口气地伸出手。
　　“诶？”
　　凉奈愣了一下，神情变得有些茫然，歪着小脑袋的问道：
　　“凉奈现在就站在这里，诚想要闻的话直接对我来就可以了，为什么还要这个啊？”
　　“我的意思是帮你洗！”
　　北条诚没好气地说道。
　　“哦哦！”
　　凉奈可不明白什么叫做不好意思，毫不犹豫的将手中之物递上前，眼中还流露出了为成功偷懒而愉悦似的神色。
　　“浴室在哪？”
　　北条诚轻哼着抬起手弹了下她光洁的额头。
　　“这边。”
　　凉奈牵起他的手快步来到了洗浴间的洗衣台前。
　　“凉奈之前想要买一台洗衣机单独用来清理打底衣物，但是被母亲否决了，好过分。”
　　她忽然说道。
　　“哪有你这么懒的？”
　　北条诚哭笑不得的道。
　　“人类不偷懒的话就不会有洗衣机了！”
　　凉奈说得有理有据使人信服。
　　“行啦！少贫嘴，快去盛一盆热水过来。”
　　北条诚瞪着她说道，话语刚落他又怕凉奈会乱想，又补充了一句。
　　“天气太冷了。”
　　他可完全没有那手上圣遗物泡茶的意思。
　　“辛苦了。”
　　凉奈很快就照他所说的端过来了一盆冒着热气的滚水。
　　“笨蛋。”
　　北条诚说了她一句，这么烫的水是故意为难他吗？还是说要他自己放点冷水中和温度？
　　“那凉奈先去房间暖床？”
　　她跃跃欲试地说道。
　　“去吧。”
　　北条诚将她赶走后，就直接将手上的衣物放进盆里，伸手就要拧开水龙头。
　　“唔……”
　　他忽然停顿了一下，看着滚烫热水中的粉白，陷入了沉思。
　　“换成个别人绝对会喝的吧？”
　　北条诚嘀咕了一句后就拧开了冷水开关，往盆里倒下洗衣液，开始洗衣服。
　　“从和凉奈相处的这个早上来看，她还是很乖的，问题不大。”
　　他思量着此行的主要目的，觉得情况也没那么严峻，之后找准时机和凉奈说明这件事，她应该也不会任性闹腾，毕竟在这之后还有暑假也是可以见面的。
　　“不过真的要和凉奈迈出那一步吗……”
　　北条诚又想到了刚才在超市里买的东西，心跳顿时开始加速，自认有着丰富经验的他，在此刻竟然有点难以保持镇定，至于为什么会这样……
　　他一直没有和凉奈本垒打，不想这么轻易地占有她是原因之一，此外就是因为她的身份了。
　　就算现在凉奈已经不是樱庭中学的教师，但曾经是他尊重的长辈这点毋庸置疑，顶撞老师什么的多少有点……
　　“我在想什么呢，都到这种时候了，凉奈当然毫无疑问只能是我一个人的。”
　　北条诚摇了下头，将洗好的衣物拿到阳台晾起之后，就朝着楼上走去。
　　“我进来了哦。”
　　他走到凉奈的房间外时，门是半掩着的，隐约还能看到屋内的床上有着一名身材丰润的美人趴在床上，翘着一双白嫩的小腿，悠闲地晃悠着。
　　“诚好慢。”
　　凉奈听到声音，回过头朝门口看去，晃搭着的小腿摇摆得更欢了。
　　“睡觉不换衣服吗你？”
　　北条诚看着她身上那件淡紫色的长裙，转身走到了衣柜前，拿出了自己的背包，从中找到了睡衣，背对着床换上。
　　“诚也帮我拿一下。”
　　躺到床上就不想动的凉奈对他喊了一声。
　　“放在哪呀？”
　　北条诚随口问道。
　　“下面那个抽屉里……算了还是光着睡吧。”
　　凉奈话说到一半又改变了主意。
　　“我不记得你有这种习惯。”
　　北条诚蹲了下来，从她所说的位置找出了一件让人无法淡定的睡衣，主色调是黑色，款式为吊带连衣裙，在特定区域还有着镂空设计。
　　“你买这种类型的睡衣是想干嘛啊？”
　　北条诚满头黑线地转过身对她质问道。
　　“对哦！”

第688节
　　凉奈看着他手上的睡裙，小脸蛋上露出了恍然的神色，玉手握成拳在另一只手掌上轻捶了一下。
　　“凉奈还买了这件决胜睡衣来着，差点忘记了，这几天就穿这个好了。”
　　“不准！另外你别生造一个莫名其妙的词汇，什么决胜睡衣啊？”
　　北条诚白了她一眼，让这笨蛋穿上这件睡衣，那他可以不用睡了。
　　“凉奈就要嘛！”
　　凉奈不乐意了，从床上跳到了地面，各方面都是蹦蹦跳跳地朝他扑了过来。
　　“别摔着了你这个笨蛋！”
　　北条诚连忙张开手将她抱进怀中。
　　“不让凉奈换睡衣是希望人家光溜溜吗？”
　　她仰着小脸蛋用带着赌气意味的语气说道。
　　“给你给你！”
　　北条诚没好气地垂下手用力地抽了下她。
　　“那诚帮忙穿上。”
　　凉奈得寸进尺的要求道。
　　“你很爱使唤我诶，让我给你洗衣服就算了，你也要我帮忙吗？”
　　北条诚轻哼着说道。
　　“不可以吗？”
　　凉奈眨巴着纯澈的大眼睛。
　　“没问题……”
　　北条诚发现自己拿她没办法，想不到什么可以用来威胁的点，只能败下阵来。
　　“那快点吧，都快要十点钟了，等会没时间睡觉了都。”
　　凉奈举起藕臂示意他可以开始了。
　　“你母亲会在中午回来吗？”
　　北条诚说话的同时抬起手拉住了她背后的衣裙拉链。
　　“她一般下午没课之后才回家。”
　　“嗯。”
　　北条诚的呼吸逐渐变得不自然，因为凶猛的巨兽出笼了，毕竟睡觉总不能关起来不让人透气。
　　“好看吗？”
　　在换上毫无可爱可言的睡裙后，凉奈一点自觉都没地提着裙摆转了个圈，对北条诚投以圣洁的眼神。
　　“我不想看……”
　　北条诚抬起手扶额，他觉得自己现在还能站在原地，连某位坐怀不乱的古人都要感慨后继有人。
　　“为什么？”
　　凉奈上前半步，将小脸蛋凑到了他的眼前，神情还是那么的天真烂漫。
　　“没有原因，总之不准你把这件睡衣穿出这个房间，绝对不允许！”
　　北条诚板着脸的说道，这件裙子真的太离谱了，还不如什么都不穿。
　　“凉奈只穿给你一个人看哦。”
　　她认真地说着。
　　“这就对了。”
　　北条诚满意地点头。
　　“那我们来午休吧。”
　　凉奈对他张开了怀抱。
　　“嗯。”
　　北条诚拿出了自己经历过众多美少女的自制力，但还是没忍住上前半步将她拥进怀中，难以想象的温暖甜蜜令人心甘情愿地沦陷。
　　“诚现在就要也可以的哦。”
　　凉奈小声地说着。
　　“先睡觉……晚上通宵。”
　　北条诚闷声道，他决定了，今晚就把凉奈吃掉，话说下这个决心好像有点多余，就算他不想也躲不掉。
　　“那凉奈等会起床不吃午饭了。”
　　怀中的玉置老师忽然蹦出了这么一句话。
　　“啊？”
　　北条诚一下子没反应过来，注意到她的视线后才恍然大悟，顿时有种揍人的冲动。
　　“你把我当成每天可以产出好几桶牛奶的乳牛了吗？”
　　他气笑了地说道。
　　“不行的吗？”
　　凉奈迷糊地看着他。
　　“诚有那么多喜欢的女孩子，一定要非常厉害才行吧？原来不是的吗？”
　　“你是在挑衅我吗？”
　　北条诚有感觉自己被冒犯到。
　　“凉奈才没有那么坏。”
　　她先是辩解了一句，说完她似乎觉得这样解释不够清楚，又继续用单纯的语气说道：

第689节
　　“只是表达真实想法而已，我还以为诚有着特别的天赋呢，原来这么弱。”
　　北条诚满头黑线，他还是第一次得到这种评价，这个笨蛋似乎对这方面的事有什么严重的误解。
　　“希望你今晚还能说出这种话。”
　　北条诚哼了一声，将她拦腰抱了起来，迈步走向了床榻。
　　“凉奈困了。”
　　她完全没有意识到事情的严重性，像只幼猫一般依偎在北条诚的胸膛上，困倦地打了个哈欠。
　　“睡吧。”
　　北条诚的语气轻了下来，动作温柔地将她放到了床上拉过被子盖上，然后自己也钻进了被窝中。
　　“抱着凉奈嘛～”
　　玉置凉奈语气不自觉地从一如既往地天然平淡转变成了柔媚，估计她自己都没注意到，就只知道往他的怀里钻。
　　“有在搂着你啦，不要乱动，听话。”
　　北条诚紧拥着她那仅被一件纤薄睡裙包裹的身躯，所触碰到的每一处都软嫩得似乎可以掐出水，让人爱不释手。
　　“凉奈起床的第一眼可以看到诚对吗？”
　　她的声音已经是睡意朦胧。
　　“对哦，我不会走的，安心睡觉。”
　　北条诚轻拍着她温热的美背。
　　“晚安。”
　　凉奈最后说了一声后，呼吸就逐渐归于平稳，压在他身上的厚重资本也有规律地起伏着。
　　“就把闹钟定在下午四点钟好了，现在好好休息，晚上就可以不让她睡觉了。”
　　北条诚拿着手机设好闹钟后，就手脚并用地缠着怀中的抱枕，顺利地沉入了梦乡中。
　　他已经好久没这样毫无顾忌地睡觉了，最近这段时间一直被加速梦境所困扰，现在当然不会有这方面的问题。
　　这种梦境一般的美好，别说快进了，凉奈肯定是恨不得一秒钟当成二十四小时来过。
　　13082752
　　[299.第297章 没能享受到今日份傲娇]
　　“唔……”
　　北条诚在睡梦中，隐约感觉到自己的后脑勺被什么事物击中了，触感是极度的软弹，致使他完全陷落，从物理到心理都丧失了挣脱的念头。
　　在温香软玉中，他睡得格外香甜，入梦前所担心的窒息危险也没有出现。
　　不过意外情况还是有的，不知道从什么时候开始，他就隐约感觉有什么光线照射在自己的眼皮上，虽然并不是特别的刺目，但是时间一长还是让他从睡梦中醒转过来。
　　“什么东西？”
　　北条诚有些迷糊地睁开了眼睛，出现在他眼中的是台亮着屏幕的手机，一根青葱般细嫩的玉指还在上面点按着。
　　他在短暂的失神后，很快就反应过来是什么情况，眼角不由得抽搐了下，如果没猜错的话，他现在正被凉奈搂在怀中。
　　这个笨蛋应该是比他早醒了，然后也不起床，就抱着他玩手机。
　　话说这是在和谁聊天呢？
　　‘还没发现我醒了吗？’
　　北条诚没感觉到身后的温暖怀抱有什么动静，也就不出声了，恶趣味地开始窥探眼前正被一只素白玉手摆弄的手机屏幕上的内容。
　　好吧他其实没必要偷偷摸摸的，光明正大地看也不会被凉奈拒绝，她的手机也有录入他的面容。
　　不过这样好像更加刺激？
　　“佐藤老师？”
　　北条诚看着凉奈手中的手机上所显示的那个聊天框。
　　“是随行的那位老师？”
　　他很快就想到了这次修学旅行的几位带队教师中的一个女教师，凉奈会和她聊天倒是没什么好奇怪的，出国留学又不会完全断绝之前的交际圈，她虽然是个天然呆，但肯定还是有朋友的。
　　“这是在说什么？”
　　北条诚看着她们还显示在聊天框中的对话。
　　【佐藤老师：真的不过来参加晚上的活动吗？你之前带的班级的学生也期待你过来哦，好像学校订的酒店离玉置你家不远】
　　【凉奈：不知道】
　　【佐藤：啊嘞？你没有时间吗？还在上课？】
　　北条诚能看到的聊天内容只有这么几条，更早之前地被遮挡住了，不过他已经知道她们在说些什么了。
　　“佐藤老师你是要我的命吗？”
　　他在心里吐槽了一句，把玉置老师叫到酒店那边去，局势就会往修罗场发展了吧？
　　就在这个时候。
　　凉奈又按动键盘作出了回复。
　　【诚……】
　　她打出了北条诚的名字，而后似乎又觉得这样表达不够明确，于是又换成了“北条同学”。
　　【北条同学还没睡醒，他今天很累了，不能打扰他休息，等他起床了凉奈问过他的意见，再给你回复好吗？】
　　“桥豆麻袋！”
　　北条诚看着输入框中的字眼，顿时打了个哆嗦，连忙就要阻止她把这条糟糕的信息发出去，但可惜还是晚了一步，她的手指已经按下了发送键。
　　“诚你醒啦？”
　　凉奈这才注意到怀中的男孩已经睡醒，不过并没有松开他的打算，反而还直接抬起丰腴的美腿压在了他的身上，藕臂也收束得更紧了。
　　“你做什么呢？”
　　北条诚感觉自己的脑袋已经完全陷入了温暖之中，抬起手轻推了她一下，没好气地道：
　　“松手。”

第690节
　　“诚不是最喜欢被这样抱着吗？”
　　凉奈用俏嫩的下巴抵住他的脑袋。
　　“我什么时候说过这种话了？”
　　北条诚反驳道。
　　“不想在凉奈怀里吗？”
　　凉奈不解的问道。
　　“没……”
　　北条诚发现自己无力反驳，实话实说，他觉得被凉奈从身后抱住是种享受。
　　但现在的问题是这里吗？
　　这笨蛋刚才可是给那位佐藤老师发了不妙的短信啊！
　　“你在和佐藤老师说什么呢？告诉她我还没睡醒，不就是说我们躺在一张床上吗？”
　　北条诚有些头疼地说着，他又看向眼前的手机，此时佐藤老师已经作出了回复，不过她没有说话，只是发了两个句号。
　　“怎么了嘛？凉奈当初在讲台上说出那些话的时候，大家都已经知道了呀。”
　　她一脸理所当然地说着。
　　“是这样没错，但你说得也太奇怪了吧？为什么还特别地强调我累了啊？”
　　北条诚翻了个白眼。
　　“诚一路舟车劳顿难道不会疲惫吗？”
　　凉奈不解的歪了下小脑袋。
　　“我……”
　　北条诚一时语塞，停顿了一下后，背过手敲了下她的小脑袋说道：
　　“说话请结合语境，你才说我在睡觉，紧接着又接上一句我是累的，不就是故意让人往那方面想吗？这可不是什么值得炫耀的事。”
　　北条诚承认自己多少有点强词夺理，但是他不太想让学校里的人知道自己现在正和凉奈在一起，心里总有种怪怪的感觉。
　　“诚是看到我和佐藤老师的对话了吗？”
　　凉奈似乎是意识到继续顶嘴自己会被怀里这个经常不讲道理的坏蛋修理，难得明智地选择了转移话题，面不改色地道：
　　“佐藤老师邀请我们去参加修学旅行的集体活动，诚想要去吗？好像会很有意思。”
　　她的语气中带着明显的兴趣。
　　“你想去吗？”。
　　北条诚愣了一下。
　　“唔……可以见一下大家也不错。”
　　凉奈犹豫着说道，下颔轻戳了下他的头顶，表示点头。
　　“和我在一起不好吗？”
　　北条诚在她怀中转过身，搂住了那纤柔的柳腰，脸庞也埋进了刚才包容他后脑勺的丰满中。
　　他觉得凉奈如果想要去和以前的学生见面也是很正常的事，拦着的话不太合适，但是她要过去他肯定也不能留在这里，到时候和我妻同学她们难免会碰面，他怎么应付得过来。
　　这种应该在大团圆结局的那一章呈现的剧情，提前出现是要命的，他完全不想面对修罗场啊！
　　“和诚在一起是很开心，可这两件事不冲突吧？我们一起去那边参加活动不就好了吗？”
　　凉奈的思路清晰。
　　“还是说诚不想去那边呢？清水同学不是在的吗？你不想看到她们？”
　　她的语气又变得困惑。
　　“我不是！我可从来没说这种话，你不要无中生有。”
　　北条诚的连忙自证清白，忍不住张开嘴轻咬了她一口，这种话要是传到我妻同学耳朵里，那他指定是没好果子吃。
　　“那我们就一起去那边玩会吧，正好活动一下，诚不是也说不能整天呆在床上吗？”
　　凉奈说罢，在他回应之前，又补充道：
　　“当然晚上还是要回凉奈家的。”
　　“嗯……”
　　北条诚迟疑着，怎么想都觉得不能答应，太危险了，要尽量避免，真到那种情况一不小心翻车了可就麻烦了。
　　“我觉得我们可以……”
　　他正要找理由回绝凉奈，但是话还没说完，就被她打断了。
　　“好像有人发信息过来。”
　　凉奈拿着他放在一旁突然亮屏的手机递了过来。
　　“我看看。”
　　北条诚只好将到了喉咙的话咽了回去，接过她递过来的手机，也没有回避就直接将屏幕解锁。
　　然后他的脸色就变得僵硬。
　　是我妻同学。
　　【看修学旅行的群聊了吗？这边都在起哄说邀请玉置老师过来，你就趁这个机会来和我把早上没有说完的事讲清楚吧】
　　“她说的是什么事啊？”
　　凉奈也看到了来信内容，用下巴摩挲着他的头发，有些奇怪地问道。
　　“就是一些学生会的事。”
　　北条诚张口就来，他现在心里很难受，这次的集体活动好像躲不过去了，只好不是不可抗力他是不能拒绝我妻同学的，这家伙闹起脾气来可不好哄。
　　更何况这次事件也已经让我妻同学心里不快，他连见面都推托的话，就是火上浇油了。
　　别无选择。

第691节
　　“那快点回复我妻同学吧，诚刚才说什么来着，凉奈没听清楚。”
　　凉奈语气如常的说道，话语中完全听不出有什么醋味，还是一如既往的天真烂漫。
　　“我要说的是凉奈你想去的话，我就陪你好了，反正下午也不知道做什么事。”
　　北条诚扁了下嘴唇改口了。
　　“那就太好了。”
　　凉奈的语气带上了一丝雀跃。
　　“我先和我妻同学聊会，你先去把睡裙换了，穿戴整齐。”
　　北条诚说到后面特意加重了语气。
　　“好哒。”
　　凉奈应了一声，在北条诚松开搂在她腰上的手后，才依依不舍地坐起身，将穿着黑纱吊带睡裙的惹火身躯从被窝中展露出来，又突袭似的吻了下他的侧脸就逃也似的走下床向着衣柜小跑而去。
　　“等会该怎么和我妻同学说呢？”
　　北条诚没在意她的偷袭，神色纠结地看着手机屏幕，他总不能真的执行那个不靠谱的计划吧？
　　【你在干嘛？】
　　我妻同学似乎是见他读了短信又这么长时间不回复，产生了某种有端联想，修学旅行之前，北条诚和凉奈通电话的时候，她就在喝早餐奶。
　　“嗡！”
　　来电震动响起。
　　“糟糕……”
　　北条诚的嘴角抽了一下，有些懊恼自己忘了第一时间回复信息，这个不是他的问题。
　　一般来说收到信息后就算看到了，那也是需要思考才能作出回复的，秒回反而会被吐槽回复得太快了。
　　不过我妻同学的性格却不是这样的，只要他看到了信息，不立马回复就会遭到质问。
　　“接个语言也没什么……”
　　北条诚看着还在试衣镜前拿着一条淡绿色长裙比划着的凉奈，没有犹豫太久就按下了接听键，然后率先开口了。
　　“中午好啊我妻同学。”
　　他打了个招呼。
　　“你在做什么呢？还敢对我已读不回？别告诉我你在和那个女人……”
　　我妻同学那辨识度极强的清冷声音传了出来，她开口还算平静，但是说到后面语气就逐渐变得冰寒！
　　“你想什么呢？我刚才是在和凉奈商量是否要过去，你不信的话我可以和你视频。”
　　北条诚说这话可一点也不心虚。
　　“我对你们的直播没有哪怕一点的兴趣。”
　　我妻岚冷哼了一声，将话题拉回了正轨，不耐的道：
　　“你和玉置老师商讨出结果了吗？”
　　“凉奈很有兴趣。”
　　北条诚放轻声音地说道。
　　“哦。”
　　我妻岚得到确切的回复后，原本冷淡的口吻也归于平淡，应了一声后就没再吭声。
　　“我妻同学你上午这段时间在做什么呢？”
　　北条诚主动展开了话题。
　　他是在看了一眼衣柜前的凉奈后才敢这么做的。
　　刚才她正拿着一套小熊图案的转过头似乎想要来问他的意见，不过在注意到他在打电话后就乖巧地停下了脚步，回过身尽量不发出声音地继续换衣服。
　　“吃饭睡觉。”
　　我妻岚冷漠地说道。
　　“一觉睡到现在吗？”
　　北条诚继续轻声问道。
　　“没有，早上到酒店那边后就开始睡，中午十二点左右起来的。”
　　我妻岚回答着，按照她以前的性格，在说完事情后就会立马挂断电话的，不过这次却是没有，而是耐心地听着北条诚的没话找话。
　　“下午没有出去玩吗？”
　　北条诚努力寻找着可以敞开聊的话题。
　　“和谁？”
　　我妻岚平静地反问道。
　　“呃……”
　　北条诚听出了她怨念，一时间又是有些头疼，他可不会分身术。
　　“我妻同学你的意思是只想和我出门吗？”
　　他用出了一贯的招数，试图通过惹恼我妻同学来分散注意力，以前他只要说这类的话都会立马遭到反驳的。
　　不过这次……
　　北条诚听着突然安静下来的电话那头，心里不由得慌了一下，这反应是什么意思？
　　“我妻同学？”
　　他用疑惑的语气叫了声她的名字。
　　“我在。”
　　我妻岚那平淡近冷的声音再度响起。
　　“你和平时……有点不太一样。”

第692节
　　北条诚抿了下嘴唇，他现在已经无法再猜到我妻同学的心里在想什么，从早上在飞机上时就是这样。
　　自从修学旅行开始，我妻同学的情绪似乎就有些失常，总有种闷闷不乐的感觉。
　　“我之前是怎么样？”
　　我妻岚冷然地说着。
　　“正常情况下，我要是说出刚才那种话，你是会立即驳斥，并发表最讨厌我之类的言论，没能享受到可爱的我妻同学的今日份傲娇我今晚要失眠了。”
　　13094281
　　[300.第298章 我妻同学：你走啊？（双手抱紧）]
　　“无聊。”
　　我妻岚对于他这似乎是想要激怒自己的话语，依然作出了淡漠的回答，从她的语气中听不出什么明显的情绪。
　　“我……”
　　北条诚扁了下嘴唇，没辙地叹了口气，一时间不知道该说什么才好。
　　“你唉声叹气地做什么？有年轻貌美的女教师在怀，你现在应该很得意吧？”
　　我妻岚轻描淡写地主动开口说道。
　　“我不知道该怎么让我妻同学开心起来，可以给点提示吗？你心情不好的话我也会无精打彩的。”
　　北条诚认真地说着。
　　“听不懂你在说什么，我没有不高兴，你想太多了。”
　　我妻岚漠然地说着。
　　“是吗……可我妻同学你之前不是这样的。”
　　北条诚轻声细语地说着。
　　“我之前可以猜出你心里的想法，但现在我除了能感觉到你在难过以外，都不明白是因为什么让你耿耿于怀。”
　　他隐约可以感觉到我妻同学这次并不是普通的闹脾气，是真的因为某些事物而心怀芥蒂，继而对他也变得冷漠。
　　难道是因为他陪着凉奈所以吃醋了？
　　可之前他在东京不也是朝秦暮楚的吗？就连新年那天让她和熏学姐一起陪着自己，她也没有像现在这样一反常态。
　　“我什么不说话？”
　　北条诚等着她的回应，但是电话那头传出的只有平稳的呼吸声，那头的人一语不发。
　　“我不明白。”
　　他深吸了一口气，情绪已经跌到了谷底，将语气放到最轻的道：
　　“我们是最亲密的人吧？有什么心事是不能对我吐露的吗？你不说我怎么知道？”
　　“过来……到我身边。”
　　我妻岚终于开口了，她似乎在压抑着什么，但至少话语的更咽没能掩饰过去。
　　“好！我马上就过去，请再等一下。”
　　北条诚不由得心悸，他可从来没见过我妻同学会在床上被他折腾得落泪以外的情况下哭过，刚才她说话已经是在抽噎了吧？
　　“嘟嘟……”
　　回应他的是电话挂断的忙音。
　　“怎么了吗？”
　　早已穿戴整齐站在一旁，等着北条诚打完电话的凉奈走上前，对他投以疑问的眼神。
　　“我妻同学的情绪不太稳定，我要过去安慰她一下，可以吗？”
　　北条诚揉着额角询问道，现在才是下午三点多，距离修学旅行的集体活动还有好几个小时，不过现在他必须提前过去了。
　　“这种事不用问凉奈的意见，我妻同学都说需要你了那就快点吧，凉奈开车送你。”
　　凉奈不假思索地说道。
　　“你不生气吗？”
　　北条诚愣了一下地看着她。
　　“不会啦。”
　　凉奈摇了下小脑袋，眼中的神色仍然是一如既往的透彻明亮，一脸认真的说道：
　　“我妻同学以前也是凉奈的学生啊，关心她也是应该的吧？她都那么难过了我还能不让诚过去陪她吗？”
　　“好乖。”
　　北条诚抿了下嘴唇抬起手揉着她的小脑袋。
　　“那诚也快点换衣服吧，还没吃的午饭也到那边解决吧，凉奈也可以去见一下之前的同事。”
　　凉奈体贴地说道。
　　“嗯。”
　　北条诚点了下头，见凉奈表现得这么懂事，心里的愧疚更盛。
　　“对不起。”
　　他直起身将凉奈搂进怀中，手轻拍着那温嫩的美背，贴在她耳边温声说道：
　　“本来这次就是特地来陪你的，现在只能先暂停了，晚上回家再补偿你好吗？”
　　“不用道歉啦。”
　　凉奈也抬起手抱住了他的腰。
　　“亲热什么的就留到午夜一次性的满足凉奈吧，现在就先去我妻同学那边，别让她等久了。”
　　她小声地说着。
　　“谢谢。”
　　北条诚说了一声后，就松开了怀中的丰润娇躯，火急火燎地开始穿衣服。
　　在完成出门前的所有准备工作后，他就再次坐上了凉奈的小轿车，前往学校队伍所在的酒店。

第693节
　　当初在订房的时候，就考虑过不能离凉奈家太远，所以车子在公路上行驶了十来分钟后就抵达了目的地。
　　……
　　“我妻同学的房间是在七楼……”
　　北条诚在下车时候，和凉奈打了个招呼就直奔我妻同学发给他的房间号所在的楼层，走出电梯后很快就找到了728号房。
　　“到底是什么事让我妻同学这么在意呢……”
　　他抬起正要敲门的那只手忽然顿住了，陷入了沉思，想着见面后应该怎么做才好。
　　“在飞机上的时候，她就已经是闷闷不乐，那时候我还以为她是不放心我独自处理这次事件，还想出了拿她变成宠物带着去见凉奈这种歪主意，现在来看显然不是这么回事。”
　　北条诚若有所思地摸着下巴。
　　“可我妻同学那时候为什么不否认我的误会呢？是想掩饰真正让她介意的事吗？好奇怪。”
　　他的心情越发地复杂，想到刚才我妻同学在电话中隐约的哭腔，胸口就有些发闷。
　　“咚……”
　　想到这里，北条诚就无法再忍耐，僵着的手敲在了门板上。
　　随着敲门声的落下，门内才施施然传来拖鞋与地面接触的细响，这种节奏使人不自觉地开始紧张。
　　房间里的人似乎是想表现出自身的不紧不慢，连拧动门锁都是轻缓的，终于一名穿着单薄睡衣的纤瘦少女出现在了他的眼中。
　　她清丽的面庞还是呈现出一种不健康的白皙，身段虽然贫穷，但是微弱的曲线也显得那么地优美。
　　毫无疑问，这位美少女光从外表来看任何人都会不由自主地为她代入病弱美人的设定，然而事实上她却是位穷胸极恶的可怕存在。
　　“那个……”
　　北条诚张着嘴的身前长发披肩的清冷女孩，和他想象的不一样，她那张精致无暇的小脸蛋上依然覆盖着冰霜。
　　“下午好。”
　　他试探性地问候道。
　　“哦。”
　　我妻岚的脸庞上依旧没有过多的情绪，冷淡地应了一声，侧过身示意他可以进来了。
　　“不是……”
　　北条诚眨着眼睛地看着她的脸庞，感觉情况和自己想象的不太一样，试图活跃气氛地轻笑道：
　　“我说我妻同学，刚才打电话的时候你还用快哭出来一样的语气和我说话，怎么现在又这么冷酷？我过来的路上还想着，等会见面的时候你扑到我怀里该怎么办呢。”
　　“你还活在梦里是吗？”
　　我妻岚听到他的话，语气顿时变得轻蔑，若无其事的道：
　　“只是忽悠你快点过来听我差遣而已，你会这么轻易地上当我都没想到呢，真好骗。”
　　“这不是当然的吗？”
　　北条诚脸上的浅笑不改，上前半步的捧起了她温润的面庞，力度轻柔地抚弄着。
　　“我妻同学你连自己都骗过去了，我要是还无动于衷的话，你就该怀疑我是不爱你了吧？”
　　他温柔地用拇指划过我妻岚那细嫩到可以隐约看见血管的眼角，这里此时还带着可疑的红润，摸上去还带着些许润泽。
　　“听不懂你在说什么！”
　　我妻岚像是被踩到尾巴的幼猫一般炸毛了，恼火地抬起手就想要将他的手推开，不过却没能成功。
　　“我现在其实是有点生气的哦。”
　　北条诚的声音微沉，搂住她的腰，迈步挤进了房内并反手将门合上。
　　“凭什么？”
　　我妻岚美眸睁大的和他对视着。
　　“你完全没有意识到自己的错误吗？”
　　北条诚嘴上虽然那么说，但是眼中却没有什么怒意，只是怜爱中带着一丝的责怪。
　　“你刚才突然那么委屈地说着要我到你身边，不知道很吓人的吗？之前你可从来没有表现得这么柔弱，我那时候心里慌得都想长出翅膀飞过来了，这么吓唬我你是想怎么样啊？”
　　他说着就情不自禁地将眼前的女孩拥进怀中，亲昵地用下巴摩挲着她细腻的侧脸，而后又咬了下她的耳坠子继续说道：
　　“还有，你之前郑重其事地告诫我有什么事情都要和你说，我是有记在心里并且做好的，怎么你反倒开始心里憋着一些事不和我说？你这么做的意思是我可以不用遵守答应你的吗？”
　　“你敢！”
　　我妻岚的语气不再那么淡定了，带上了一丝着急，纤嫩的玉手也下意识地捏紧了他的衣角。
　　“那你有什么心事也要和我说才行。”
　　北条诚放轻语气地说道。
　　“先松手……”
　　她脸色变得僵硬地抬起手推了北条诚一下。
　　“嗯？”
　　北条诚有些不解，犹豫了一下后，不情愿地放开了缠在她腰上的手。
　　“现在可以和我说了吗？”
　　他看着身前的女孩，我妻同学在从他怀中脱身后就低下了头，垂落的长发遮掩了她的脸庞。
　　在北条诚出声后，她的小粉拳又捏了起来，而后毫无征兆地转身朝着床榻跑去。
　　北条诚愣住地看着她扑到床上，拉过被子藏了进去，只留了一双嫩藕般的玉足还展露在空气中。
　　“你这是做什么啊喂？”
　　他在反应过来之后就气笑了，迈步走到床边坐下，伸手去扯了下我妻岚身上的棉被，没能拉动，他不敢太过于强硬只能转而将目标放在了那对触手可及的幼足上。
　　“特意把脚露出来是想要我给你按摩？”
　　他握住了一只白生生的小脚丫，轻柔地捏了起来，细腻的触感令人爱不释手。
　　我妻岚还是不吭声，任由他把玩着自己的足，像是睡着了一样纹丝不动地躲在被窝中。

第694节
　　就算是北条诚轻咬了她一下，也只是忍耐着发出了声闷哼，但还是不愿意出来。
　　“好啦！”
　　北条诚吃了会雪糕后见她还是不愿意开口，也不忍心再逼迫她，只能放弃的道：
　　“你不想说就算了，我可以不问，但你也别再闷闷不乐的好吗？”
　　他心里有股挫败感，不管任何人都是希望恋人能对自己毫无保留的，如今我妻同学却不愿意对他敞开心扉，这多少还是会让他感觉受伤的，但是不能强求。
　　“不想理我了吗？”
　　北条诚看着就算他表示不再追问后还是不作声的我妻同学，心情越发地憋闷，他因为这家伙的一句话火急火燎地赶过来，结果却一再被无视，说实话真的是会感觉受打击的。
　　“那我先走了哦？”
　　他用平静的声音说着，作势就要站起身离开，当然这也就是装下样子，不管怎么样，在安慰好我妻同学之前，他肯定是做不到放心回去的。
　　然而他这带着发泄意味的话却起到了意料之外的作用，身后忽然就传来了响动，随之一具温热纤瘦的身躯就从身后将他搂住。
　　北条诚顿时就愣住了，低头看着那抱紧自己腰部的藕臂，一时间都反应不过来。
　　“你走啊？”
　　我妻岚那倔强的声音响起，带着明显的更咽声，他同时也感觉背后有些湿热。
　　“想走就快点，以为我会挽留你吗？最好不要让我再看到你！”
　　她嘴上发狠，但是搂在北条诚腰间的玉手却收束得更紧了，大有一种说什么也不会松开的架势。
　　“我妻同学……”
　　北条诚感觉她这口嫌体正直的操作能把人逗笑，但是他现在却完全没有笑意，只想转过身把后面的女孩拥在怀中。
　　“你不放手我怎么走啊？”
　　他抬起手握住了腰上的玉臂，象征性地拉了一下，不过现在的我妻同学却经不住戏弄。
　　“滚！”
　　她反应很大地用哭腔更为明显的声音骂道，一双素手却像是用尽全力地抱住北条诚的腰，连手背上纤柔的青筋都凸了起来。
　　“别哭……”
　　北条诚听着身后的啜泣声，也不敢再作弄她，连声说道：
　　“是我不好，我不走，就在这里陪着你好吗？”
　　“你说谁哭了啊？！”
　　我妻岚抽泣着张开樱桃小口毫不留情地咬住了他的肩膀。
　　“嘶……”
　　北条诚抽了口冷气，但是担心弄伤她又不好挣脱，只能龇牙咧嘴地忍着。
　　“你想走是吗？那我就再给你一个理由，就告诉你我为什么生气好了。”
　　我妻岚已经不管不顾了，但是说出这话的时候她还是有些害怕地将脸庞贴在了他的背上，泣不成声地道：
　　“为什么我要帮着你来见别的女人啊？尤其是最让我讨厌的玉置凉奈，从到这里的那一刻起我就想着怎么让她从你身边离开了，怎么样？我就这么说了！像最开始那样反感我了吗？那就走啊？我又不拦着你！”
　　13101573
　　[301.第299章 会变成什么宠物呢？]
　　“是这样吗……”
　　北条诚听着她歇斯底里地自白，神情也变得恍惚失措，心中涌现出了懊恼与惭愧。
　　他早该意识到这点啊！怎么能让我妻同学一直忍耐着到现在爆发出来，亏他还一直说凉奈笨，最蠢的分明就是他自己。
　　真是有够不像话的。
　　“你想知道的我都告诉你了，还要听更多吗？这种话多少都可以说给你听……”
　　我妻岚抽噎着继续用倔强倨傲的口吻说着，北条诚却突然将她搂在腰上的手拉开，然后转过身将泪如雨下的女孩拥进怀中。
　　“哭得真难看。”
　　他看着我妻岚清冷的小脸蛋上的泪痕，忍不住爱怜地低下头吻了下她的眼角，品尝着咸涩。
　　“要你管！”
　　我妻岚额头向前一顶，撞开了他的脸庞，然后又把脸庞埋到了他的怀中。
　　“不是说要走吗？还站在这里做什么？你的凉奈还在等着你吧。”
　　她说着与身体行为相悖的话。
　　“对不起。”
　　北条诚抬起手抱住了她那柳枝般纤细柔弱的腰身，用脸颊摩挲着那柔顺的黑发，歉然地道：
　　“我已经深刻地反省过了，没有充分考虑我妻同学你的感受是我不对，我应该可以更早意识到你的想法才是，让你难过了这么长时间还没一点反应都是我的错，你要是想要惩罚我的话我也没有怨言。”
　　“呵。”
　　我妻岚冷笑了一声不置可否，在发泄过后她又立即恢复了冷静，不过抽泣却一时半会间停不下来，香肩还在上下起伏着，惹人怜惜。
　　“不过有一点我其实在窃喜哦。”
　　北条诚的手在她的背上轻拍着，语气中带上了一丝笑意，轻声说道：
　　“我妻同学你之前一直称我只是工具，都不愿意对我说喜欢之类是话，这次却吃这么大的醋，刚才的话完全就等于是告白了，这是前所未有的第一次哦。”
　　“我……”
　　才勉强将情绪平复的我妻岚听到他的话顿时方寸大乱，似乎才反应过来自己刚才的失态说出了何等不得了的话，垂着的小脸蛋逐渐染上了红晕。
　　“你滚……”
　　她似乎是再也无法承受心中的羞耻感，憋着一口气猛地将北条诚推开，身躯软倒在床上蜷缩成一团，再次躲进了被子中，这次连脚都没留。
　　“我妻同学你总是躺到床上是在对我求爱吗？”
　　北条诚眨了下眼睛，然后抬起一只腿将膝盖压在了床垫上，见那团被子还是没有一点动静后，就直接爬上了床，躺在了躲在被窝中的我妻同学身侧。
　　“不说话那我就当你默许了哦？”
　　他伸出手对着被子下大概可能是脸蛋的地方轻戳了一下，然而里面的人儿却像是睡着了一样，没有一点的反应。

第695节
　　“喂？”
　　北条诚有些无可奈何，不知道拿她怎么办才好，只能好声好气地说道：
　　“我不说那种话了，你出来好吗？我保证不欺负你。”
　　他的话再次遭到了无视，意识到语言攻势没用之后，北条诚明白自己应该强硬一些。
　　“我数三下，再不理我的话，我可就不客气了。”
　　北条诚轻哼了一声。
　　“一……”
　　他才吐出一个音节，就趁我妻同学还没有反应过来，不由分说地直接挤进了她藏身的被窝中。
　　“你个混蛋！”
　　我妻岚猝不及防之下就感觉到了一只有力的大手搂住了自己的腰肢，然后她就陷入了一个许多个夜晚都带给她温暖的怀抱中，原本还紧绷的身躯顿时本能般地软了下来。
　　已经习惯了被这个男人摆弄的身子没有半点抵抗的反应，直到她回过神后，才猛然从这种长期养成的“下意识”中挣脱了出来。
　　她迟钝地开始了挣扎。
　　“放手！”
　　“要求别人不准吃到了嘴里的肉也太无理取闹了吧？”
　　北条诚胡说八道着，别说松开她，直接就抱得更紧了。
　　“再不停止对我的骚扰我就报警了！”
　　我妻岚语气带上了一丝恼怒。
　　“乖啦，我又不欺负你，让我抱一会好吗？”
　　北条诚温声软语地贴在她耳边说着。
　　“不要！”
　　我妻岚万分抗拒的道。
　　“你很任性诶。”
　　北条诚倒打一耙地说着，在灯光昏暗的被窝中吻了下她软嫩的脸颊，接着咬向了锁骨。
　　“你是狗吗？”
　　我妻岚在他的攻势下身体很快又失去了抵抗的能力，软得像是被抽去了骨肉一般，呼吸也开始急促起来。
　　“我要在我妻同学身上刻下记号。”
　　北条诚找着借口。
　　“多此一举！我不是已经从头到脚自内而外都变成你的形……你害我说了什么啊！快走开！”
　　我妻岚说着话就恼羞成怒了，纤细的玉手无力地拍了他几下，起不到哪怕一点的作用。
　　“我妻同学你有这种自觉就好。”
　　北条诚心里有些好笑。
　　“不要和我一起闷在被子里！不觉得热吗？都害得我出汗了！”
　　我妻岚生硬地转移话题。
　　“有吗？现在可是冬天，我闻一下就能知道你说的是真话还是假话。”
　　北条诚将脸庞贴到了她的侧腹部并逐渐往上。
　　“你别这么恶心可以吗？”
　　我妻岚气的脸都红了，当然其中更多还是羞愤，一双白嫩的美腿乱踢着，将身上的被子踹到了地上，重新得见光明。
　　“累了吗？”
　　北条诚端详着近在眼前的这张清丽脱俗的小脸蛋，她的额角处已经挂上了晶莹，樱桃小口微张地呼着热气，一双明澈的眸子也变得润泽，分外可人。
　　“你以为是谁的问题？”
　　她美目含怒地和北条诚对视着，不过柔弱的身子在强行踢开被子后就已经用尽了气力，只能软绵地依偎在他的身上。
　　“这是你自作自受哦，安分的让我抱着不就没事了吗？我又没想对你做别的什么事。”
　　北条诚离不直气也壮地说道。
　　“懒得理你。”
　　我妻岚似乎是真的累了，翻了个白眼后就把小脑袋枕在了北条诚的臂弯里，不过玉手还是不甘心地在他腰上掐着。
　　“心里好受点了吗？”
　　北条诚的眼神变得柔和，将手放在她的心口处揉着，轻声说道：
　　“这次是我不对，但是出现了这种事件也是没有办法，以后不会再让你为难了。”
　　“关我什么事，不想听你说这些，烦。”
　　我妻岚冷淡地说着。
　　“那就不说了，等回到东京之后，你想要我怎么补偿你都可以。”
　　北条诚抚弄着她柔顺的发丝。
　　“继续说。”
　　我妻岚的小脸蛋忽然又带上了一丝愠色，在他腰上捏着的手也更加使劲了，气恼的道：
　　“从早上在飞机上开始你就一直吊我胃口，那个什么可以让我和你一起处理玉置老师的办法是什么？快点给我说清楚。”
　　“呃这……”
　　北条诚犹豫了一下，但在我妻同学那压迫力十足的眼神下，无奈的道：
　　“这个怪我，当时灵机一动就和你说了，其实只是一个不成熟的计划。”
　　“我不管，你已经成功激起了我的好奇心，不说清楚你今天别想走了。”
　　我妻岚不容置疑地说道。

第696节
　　“不行……我说出来你估计又会大发雷霆的。”
　　北条诚迟疑着还是摇头。
　　“再不说我现在就咬死你！”
　　我妻岚小嘴微张隐约露出了一颗莹润的虎牙，脸色不善地威胁道，奶凶奶凶的。
　　“那你听完别和我发脾气可以吗？”
　　北条诚没办法。
　　“姑且。”
　　我妻岚给出了模棱两可的回答。
　　“你那么想知道那就告诉你好了。”
　　北条诚知道今天不说她恐怕不会善罢甘休。
　　“我妻同学，可以请你先把眼睛闭上吗？我给你看个宝贝。”
　　他咳了一声地说着。
　　“你少给我故弄玄虚。”
　　我妻岚拧起了柳眉，不过为了避免浪费时间，还是一脸不情愿地照做了。
　　“当当～”
　　北条诚从上衣口袋中拿出手机，在屏幕上点按了几下后，手上就多出了一条粉色的宠物绳。
　　“可以睁开眼睛了哦。”
　　他捏了下我妻同学那白皙的小脸蛋。
　　“你想做什么？”
　　我妻岚一张眼就注意到了他拿着的那不妙的物件，神色顿时就变得警觉，这种东西在此情此景出现，难免令人联想到一些糟糕的画面，毕竟不能排除这玩意儿是为她准备的可能性。
　　“用这个牵着你出门散步……”
　　北条诚的话还没说完，怀中少女的眼神就变得凌厉，他连忙改口道：
　　“你以为我想这么说吗？这根宠物绳的用法可比你想象的更加有趣，不猜一下吗？”
　　“快说！”
　　我妻岚凶道。
　　“真没耐心诶。”
　　北条诚也没有再逗弄她的想法，他自己都还头疼不知道该怎么处理这个道具呢，叹了口气的道：
　　“说起来有点难以启齿，只要系上这根绳子，就会变成一种可爱的小宠物。”
　　我妻岚听着他的话先是一怔，然后眼神就变得嫌弃，脸上的神色就好像是在说“不愧是你”。
　　“不要用这种眼光看着我，就算是我也不可能会有那种程度的嗜好啊！你还不了解我吗？”
　　北条诚翻了个白眼的道。
　　“就是因为太了解你了。”
　　我妻岚冷哼了一声，随口脸色又沉了下去，轻咬贝齿的道：
　　“那么你所谓的计划，就是把我变成什么宠物，然后带着我去见那个女人，这样我就完美地参与了全过程，是这样没错吧？”
　　“果然我的想法是瞒不过我妻同学你的。”
　　北条诚避重就轻地奉承了一句。
　　“你还真是有着足够大胆的念头呢。”
　　她的语气越发地森然。
　　“胆敢想着把我变成什么小猫小狗就算了，还要让我看着你和玉置凉奈卿卿我我？我都不敢想你以后还能做出何等丧心病狂的事来。”
　　“等等！”
　　北条诚连忙为自己辩护。
　　“我可没有想要让我妻同学你难过的想法，只是那时候你在飞机上一副郁郁寡欢的样子，我又以为你是不放心让我一个人处凉奈的事，才急病乱投医的有了这种歪主意，意识到这个思路走不通后我也放弃了。”
　　“这么你还是为了我好了？”
　　我妻岚撇了下嘴，脸色略微缓和，不再咄咄逼人。
　　“初心的确是这样没错。”
　　北条诚心里松了口气，见她的气已经消下来后，又忍不住的皮了一句。
　　“当然我也是很想知道我妻同学你戴上这条宠物绳后，会变成怎样可爱的模样，大概率会成为一只白化孟加拉虎吧？”
　　“你乱讲什么呢！”
　　我妻岚的小脸蛋顿时爆红！羞恼的抬起手敲了下他的脑壳，眯着美眸的道：
　　“照你这么说的话，这个宠物绳给你使用，这个世界上就会多出一条泰迪？”
　　“或许用狮子来形容我更加合适？”
　　北条诚恬不知耻地说着。
　　“那就叫你种猪好了。”
　　她轻蔑地笑了一声。
　　“这个就过分了。”
　　北条诚不满的道。
　　“给我！”
　　我妻岚突然夺过了他手上的粉色绳子。
　　“你想要用吗？”
　　北条诚用怀疑的眼神看着她。

第697节
　　“我可以为你戴上。”
　　我妻岚对他露出了不怀好意的冷笑。
　　“这东西留着也没用，就现在消耗掉吧，你的这些奇奇怪怪的玩具使用后再解下来就会直接消失吗？”
　　“桥豆麻袋！”
　　北条诚连忙挡住了她那朝自己脖子袭来的手。
　　“我不确定这个宠物绳和之前给你用过的项圈有着一样的设定，万一不能手动拿下来的话，我就只有等到十四天后才能重新做人。”
　　“真麻烦。”
　　我妻岚皱起了挺俊的小鼻子，似乎是失去了兴致一般，随手将宠物绳扔到了床头柜上。
　　“喂。”
　　她的表情又恢复成了一如既往地轻描淡写，将手放在了北条诚的胸膛上轻推了一下，故作冷傲的道：
　　“你的话说完了吧？那就请离开吧，还是说你一直纠缠着我是想要做？”
　　“还有一个坏消息。”
　　北条诚知道她是在傲娇，当然也不会去戳破，而是一股脑地继续说着。
　　“这个东西如果没有在回到东京之前使用，就会自动作用在我或者与我关系密切的人身上，我妻同学你也是有可能中招的。”
　　13107010
　　[302.第300章 增加攻速和暴击率的Buff]
　　“我好像没听懂。”
　　我妻岚先是愣了一下，然后看向他的眼神就带上了怀疑，眯着美目的说道：
　　“你不会是想骗我绑上那条宠物绳，所以才故意这么说的吧？我不是很相信你的这套说辞呢。”
　　“我才没有那种想法。”
　　北条诚翻了个白眼。
　　“把我妻同学你变成动物有什么好的，我当然还是喜欢你现在的模样啊，抱在怀里最舒服了。”
　　他说着还垂下手揉捏了下。
　　“不要乱摸！”
　　我妻岚恼火的抬起小粉拳捶了他一下。
　　“就要。”
　　北条诚不讲道理地继续对她胡作非为。
　　“你给我正常一点！”
　　我妻岚红着小脸蛋，但是又拿他没有办法，只能重新将话题带回了正轨。
　　“刚才说到哪来着？你继续，我听。”
　　“我刚才说这个宠物绳如果不在这几天内消耗，就会自动作用到我们之中的一人身上，我妻同学你有办法处理这麻烦的东西吗？”
　　北条诚没抱有什么期待地询问道，其实他当然也知道，只能有一个人主动地使用这个宠物绳，才可以解决这个问题，此外没有任何的办法。
　　“这还用问吗？”
　　我妻岚也觉得他是在明知故问。
　　“不过你如果问的是这个东西给谁用比较合适，我倒是可以给你建议，要听吗？”
　　她扬了下细长的柳眉说道。
　　“请说。”
　　北条诚点了下头。
　　“你也清楚自己勾搭的女人中哪个最好欺负吧？我不算在内，清水熏也不是好惹的，也就只有二之宫椿会心甘情愿地任由你欺辱摆弄，答案不是很明显了吗？”
　　我妻岚轻描淡写地说道。
　　“你这话说得也太过分了吧？”
　　北条诚没好气地抬起手敲了下她的额头。
　　“我才不会挑软柿子捏一样的让小椿受委屈呢，那样也太不公平了，做得出那种事的话我现在就该直接强制性地把这宠物绳戴在你的脖子上，毕竟我妻同学最身娇体柔好欺负。”
　　“你敢！”
　　我妻岚顿时睁大了美眸。
　　“我才不舍得。”
　　他爱怜地垂下头轻吻了下我妻岚的小脸蛋。
　　“哼！”
　　我妻同学冷哼了一声，随手将他凑上来的脑袋推开，有些不耐烦地说道：
　　“这个不想那个不愿意的，既然这样的话你就自己的事情自己做，自产自销不就解决了吗？”
　　她这话带着明显的赌气意味，似乎是下意识间说出来的，以至于话语刚落下她自己就愣住了。
　　“唔……”
　　我妻岚忽然抬起手摸着下巴作出了认真思考的神情。
　　“我是有想过自己把这东西用掉……话说你突然一脸凝重地在想什么呢？”
　　北条诚捏了下她的小脸蛋问道。
　　“突然特别想把你变成可以任由我宰割的小猪，这样就能把你关起来避免更多的受害者出现，是个好主意对吧？”
　　“你是什么魔鬼啊！”
　　北条诚气笑了的捧着她的脸庞一顿揉。
　　“我说法难道没有道路吗？乡下为了杜绝野猪到田里拱白菜可是直接处决的，只是把你关起来已经是我宅心仁厚了。”
　　我妻岚用理所当然的语气说着。
　　“那我应该道谢吗？”

第698节
　　北条诚无语地扯着她的脸蛋。
　　“反正你也没有别的办法，到时候就安心地系上这条绳子吧，我会保护好你的。”
　　我妻岚报复一般地继续挑衅着他。
　　“你多少有点恶劣诶。”
　　北条诚不满的道，他觉得我妻同学所说的情况是很有可能成为现实的，毕竟现在就只有这个办法。
　　“你总是羞辱我也该想过有一天会被我教训吧？”
　　我妻岚撇嘴道。
　　“我妻同学你指的是我对你的特别疼爱吗？”
　　北条诚眨了下眼睛地说着。
　　“你还真是有够擅长美化自己的恶行。”
　　我妻岚嫌弃地打开了他的手。
　　“我现在有一个想法。”
　　北条诚贴到了她粉嫩的小耳朵旁，轻慢地吹了一口热气，然后又将那瞬间被染红的晶莹咬住。
　　“既然我妻同学想着到时候玩弄我，那我现在就先下手为强，让你哭起来。”
　　他说着就翻身将怀中的少女压制住。
　　“别突然犯病可以吗！”
　　我妻岚在短暂地失神后，立即就恼羞成怒地开始挣扎，手脚并用地想要将他推开。
　　“我都抱着你躺了这么长时间了，你该不会认为我会什么也不做吧？我冰雪聪明的我妻同学应该完全有预料到事情会发展到这一步吧？”
　　北条诚俯视着她那令人沉醉的清冷面庞。
　　“就知道你不怀好意……”
　　我妻岚美眸睁大的剜了他一眼。
　　“你有这种自觉就好。”
　　北条诚满意地点了下头。
　　“我虽然知道你是什么德性，但是不代表就要为你解决需求，快点起开！”
　　我妻岚呵斥道，手又在他的肩膀上推了下，不过力道不是很有说服力。
　　“这可不行哦，我妻同学你都勾起我的想法了，就请负责到底吧。”
　　北条诚轻笑着说道。
　　“无赖……”
　　我妻岚一阵气闷，自己细胳膊嫩腿的完全没能力做出有力反抗，激烈的发脾气虽然可以当他停手，可是又没必要做到那种程度，这混蛋肯定也是清楚这一点才敢对她乱来的。
　　“我妻同学你好可爱。”
　　北条诚看着她这副火大但是又无可奈何的表情，顿时忍俊不禁，抬起手将她额角的发丝捋开低头亲了一下。
　　“你别太得意了！”
　　我妻岚突然主动地用一双白嫩如玉的藕臂搂住了他的脖子，扬起小脑袋一口咬在了他的脖子上，毫不留情。
　　“我开动了。”
　　北条诚感受着她尖锐的虎牙带来的刺痛感，也不再客气，展开了反击。
　　性格恶劣但是身体素质只能说是小羊羔的我妻同学完全招架不住，没一会就连动嘴的力气都失去了，弱小无助。
　　就在一触即发之际，北条诚的攻势却忽然缓了下来，最后一个动作就是将已经香汗淋漓泪眼蒙眬的少女搂进怀中。
　　“你……呼嗯，又怎么了嘛？”
　　我妻岚的胸口剧烈起伏着，俏嫩的小脸蛋也是红扑扑的，润泽的眸子带着一丝羞恼地瞪着身前的他。
　　“今天就还是算了吧。”
　　北条诚看着她那已经带上了晶莹的眸子，小心翼翼地用手指抚过那明显泛红的眼眶，语气温和的道：
　　“我妻同学你今天都把眼睛哭红了，做那种事你又得眼泪掉个不停，事后肿起来可就不好了。”
　　“不需要你假惺惺！”
　　我妻岚听着北条诚的话顿时像是被气到了似的，一口气差点没上来，恼火地用小粉拳捶了他好几下。
　　“我爱惜你还不行吗？”
　　北条诚有些不解地问道。
　　“那你倒是一开始就意识到这点啊！”
　　我妻岚涨红着小脸蛋，握紧拳头似乎在忍耐着什么，连美目都隐约带上了委屈之色。
　　“怎么了嘛……”
　　北条诚看着她这副欲语还休的可怜模样，有些搞不懂是什么意思，试探性的道：
　　“不希望我停下来吗？”
　　“没，没有！”
　　我妻岚下意识地否定，而后又轻咬着下唇，素手抓紧了他的衣角。
　　“那是什么啊？”
　　北条诚迷茫地问道。
　　“你说呢？”
　　我妻岚勉强拿出了点气势，睁大眸子和他对视着，想要摆出冷傲的神情但最后说出口的话却让她一脸羞怯。
　　“身为主人的我现在要使用工具，不可以吗？没有我的允许你擅自停止运作是想要被报废处理？”
　　她红着脸说着乱七八糟的话。
　　“呃……”

第699节
　　北条诚失笑了一声。
　　“不准笑！”
　　我妻岚更加恼怒地对他拳打脚踢。
　　“我妻同学你有时候也会像个傻瓜呢。”
　　北条诚好笑地揉着她的小脑袋，心中的爱恋更盛，柔声细语的道：
　　“想要就直接说嘛，拐弯抹角地做什么，我又不会笑你。”
　　“你现在不就在笑吗？”
　　我妻岚掐住了他的脸颊。
　　“还不是你在逗我？”
　　北条诚笑容不改地把玩着她的发丝。
　　“你找揍是吗？”
　　我妻岚气急败坏的又开始咬人。
　　“乖啦。”
　　北条诚轻拍着她温软的美背。
　　“我妻同学是想要继续刚才的事吗？”
　　他温声说着。
　　“我才不想。”
　　我妻岚闷声回应着。
　　“这样啊，那我就稍微照顾你一下，但你不可以哭哦。”
　　北条诚自动将她的话反着听。
　　“这又不是我能控制的事！”
　　我妻岚不满的道。
　　“那你就忍着不要让眼泪掉下来吗？每次都哭得稀里哗啦，我会有负罪感的。”
　　“我怎么不知道你还有这种心理负担？”
　　我妻岚可不会信他这话，想到以前的经历忍不住又抬起手捶人，气恼的道：
　　“你其实在洋洋得意对吧？每次我开始哭的时候，你就像获得了可以增加攻速和暴击率的buff。”
　　“有吗？”
　　北条诚有些心虚。
　　“你敢说不是？”
　　我妻岚冷笑着，北条诚感觉自己好像无法反驳，于是就直接低下头堵住了她的粉唇，继续刚才没做完的事，为了自证清白他这次格外地温柔小心。
　　不过即使如此。
　　我妻同学还是控制不住眼泪。
　　……
　　“你没吃饭吗？”
　　硝烟停歇后，我妻同学的抽噎才勉强止住，就冷哼着开始对搂着自己的他冷嘲热讽。
　　“我就姑且当你不是在挑衅我吧。”
　　北条诚轻柔地抚弄着她布满红晕的小脸蛋，将那隐约的泪痕拭去，笑着道：
　　“不过你还真猜对了，我午饭还没吃呢，你打电话过来的时候我才睡醒，然后就急急忙忙赶过来了，根本就没时间吃东西。”
　　“你以为这么说我会可怜你吗？”
　　我妻岚皱起了小鼻子，责怪似的打了他一下，然后努力地伸长同样染上了粉红的玉臂拿过了放在枕边的手机。
　　“想吃什么？我叫酒店送餐过来，你饿死在我这里就麻烦了。”
　　她冷淡地说着，不过才经历过雷阵雨的娇柔身子连吐出的话语都是软糯的，根本凶不起来。
　　“英式烤牛排好像挺有名的，这里有吗？想吃。”
　　北条诚迷恋嗅着她的发丝漫不经心地说着。
　　“要求真多。”
　　我妻岚撇了下嘴，不过还是点亮手机屏幕，在酒店的点餐平台上找到了他想要的牛排。
　　“等会吃饱就快走，别一直呆在我这里，我累了。”
　　她轻哼着说道。
　　“那要睡觉吗？我可以哄你哦，喜欢枕着我的手入眠对吧？”
　　北条诚笑着说道。
　　“你当我是你啊？从早睡到晚，和猪一样。”
　　我妻岚不领情地说道。
　　“说得也是呢。”
　　他点了下头没有和我妻同学争辩，用手指卷弄着她的黑发，轻声说道：
　　“没有事的话，我等会填饱肚子就走路了哦，可以吗？”
　　我妻岚顿时不说话了，将脸颊埋在了北条诚的臂弯间，像是睡着了似的一动不动。
　　“开玩笑的啦。”
　　北条诚见她这副样子就知道是又不高兴了，这也让他心情复杂，当然脸上还是挂着笑容。
　　“这边不是要举办什么活动吗？好像一直到晚上才会结束吧？在那之前我都一直陪着你哦。”
　　北条诚说完后，怀中的我妻同学还是不作声，他又小声地问道：

第700节
　　“好吗？”
　　“嗯……”
　　我妻岚发出了一声含糊但是确实表肯定的语气词。
　　“我妻同学你其实很爱撒娇呢？”
　　北条诚浅笑着道。
　　“会产生这种荒谬想法的你还真是不得了，什么时候开始出现这种症状的？要我为你介绍脑科医生吗？”
　　我妻岚的语气又变得冷酷。
　　“我觉得自身的认知能力还是没有出问题的，最近的几次你都会在结束后抱着我的手臂，像只小奶猫一样。”
　　北条诚举了个例子。
　　“把你当成抱枕有问题吗？”
　　我妻岚皱了下挺俊的小鼻子，想要把脑袋从他手臂上移开，但是却发现身体对这个想法极度地抗拒，让她只能放弃这个念头，不过嘴硬还是要继续的。
　　“就算我有那什么撒娇，那估计也只是不经意间的举动，不代表我的真实想法。”
　　北条诚没有再说话，只是轻吻了下她的额角作为回应，他现在的心情有点复杂。
　　从我妻同学今天的表现来看，她已经是逐渐直面内心的真实想法了，虽然还是口是心非，但比起之前有着明显的改变，说不定要不了多久就会对他说出“喜欢”？
　　这是一件好事，但北条诚的心情却喜忧参半，在不承认爱着他的现在我妻同学就有着这么大的醋劲，真到了敞开心扉的时刻她应该也不会再接受当前的局面，说不定会要求他和别的女孩子撇清关系？
　　13112609
　　[303.第301章 给女儿取名为凛]
　　“我说我妻同学……”
　　北条诚轻揉着女孩那枕在自己手臂上的小脑袋，她大概是感觉舒服，一双美眸略微眯起，像是被抚弄的小母猫般，喉咙间不自觉地发出一声轻吟。
　　“什么？”
　　她慵懒地回应着。
　　“你不感觉时间过得特别快吗？转眼间我们都互相陪伴了一个年头，要不了多久高中时代就会过去呢。”
　　北条诚语气温和地说着。
　　“又怎么样？”
　　我妻岚轻哼了一声，似乎是想表明自己对这种伤春悲秋话题的轻蔑，云淡风轻的道：
　　“只要稍微研究过现代宇宙学，都会理解到生命是毫无意义的，短暂的百年对于星空来说也不过是顷刻的斑驳光影。”
　　“你不要影响我抒发情感好吗？”
　　北条诚哭笑不得地弹了下她的额头。
　　“我对你无营养地感慨唏嘘一点兴趣也没有。”
　　我妻岚一点也不配合，说着又皱起挺俊的小鼻子，将他从自己小脑袋上移开的手拉了回去。
　　“好好。”
　　北条诚继续揉弄着她的发丝。
　　“话说我们以后的孩子应该叫什么好呢？”
　　他突然蹦出了一句肯定会让我妻岚方寸大乱的话。
　　“你……”
　　我妻同学的粉白小脸蛋以肉眼可见的速度染上红晕，刚才还满嘴虚无主义的她瞬间就领会到了生命的美好，凌乱地张着嘴一时间不知道该说什么。
　　“你脑子没问题吗！”
　　她在反应过来之后，似乎是意识到了自己刚才的不堪表现，恼羞成怒地开始对北条诚拳打脚踢。
　　“完全无法理解你的思路，刚才不是还说着时间过得太快了这个话题吗？怎么突然就跳跃到孩子……”
　　我妻岚说到这里本就红扑扑的小脸蛋更是要滴出水来，抱着他的手臂就一口咬了上去，气闷的道：
　　“别突然偷袭可以吗？另外强调一点，我不会给你生孩子！”
　　“是这样啊？”
　　北条诚轻笑了一声，当然知道她是在傲娇，故意的道：
　　“我妻同学你这么说我就放心了，你的身体状况也经不起生孩子这么大的消耗，我才舍不得让你怀孕呢。”
　　“我不是已经在听你的话努力锻炼身体了吗？”
　　我妻岚下意识地反驳道，说完之后才意识到他就是在戏弄自己，一时间气得发抖。
　　“没有骗你啦，只要我妻同学你愿意并且医生也说没有危险，那我当然也想和你一起孕育生命啊。”
　　北条诚温声说着。
　　“闭，闭嘴。”
　　我妻岚听着他这肉麻的话，有些受不了地伸直藕臂将他的脸庞推开，不过心里的火气却降了下去。
　　“好吧，言归正传，我们来继续讨论以后的孩子该叫什么名字吧。”
　　北条诚笑容不改地说道。
　　“你好烦……”
　　我妻岚抿了下薄唇地说着，晶莹的小耳朵都染上了红潮，显然心中的羞耻已经到了极点。
　　“就稍微探讨一下也没什么不好的吧？要不我来取女儿的名字，你就想男生应该叫什么。”
　　北条诚对于她娇羞的表情有着浓厚的兴趣。
　　“才不要男孩。”
　　我妻岚冷哼了一声的道。
　　“为什么啊？”
　　北条诚愣了一下。
　　“以你刻入基因的花心肯定会遗传给后代，生出个坏孩子该怎么办？光是这么想我就觉得麻烦了。”

第701节
　　我妻岚嫌弃地说着。
　　“说得有道理呢……”
　　北条诚摸着下巴点了下头。
　　“你有这种自觉就好。”
　　我妻岚顿时忍俊不禁。
　　“不过孩子的性别又不是我们能控制的，只要好好教育，应该都不会有问题。”
　　北条诚宽慰的道。
　　“说这种话之前，请你先改正一下自己幼稚的心理，不然是没办法成为孩子的榜样的。”
　　我妻岚白了他一眼。
　　“要求正值少年阶段的我变得成熟多少有点强人所难呢，不过请放心，我还是会努力的。”
　　北条诚认真地说着。
　　“不想和你聊这个。”
　　我妻岚对于这个话题还是有些羞怯，扭动着娇躯翻过身，将粉嫩细腻的美背展现在了他的眼中。
　　“我偶尔在深夜入眠前就会思考这方面的问题哦。”
　　北条诚从后边将她搂住，用鼻尖轻触着那玉颈，小声的道：
　　“如果有女儿的话，我就一定要给她取名为凛，你知道为什么吗？”
　　“说。”
　　我妻岚不容置疑地命令道，似乎也是被勾起了好奇心，大概是觉得这个名字还不错她罕见地没有骂人。
　　“有部经典的动画的女主角叫做远坂凛，和我妻同学你一样是个傲娇，给我们的孩子取这个名字我觉得非常的合适。”
　　“你……你给我滚！”
　　我妻岚先是一怔，然后就炸毛了！握紧小粉拳羞怒地不停捶着他。
　　“不要生气嘛，这个名字不是很棒吗？北条凛。”
　　北条诚眼中含笑地说着。
　　“不要！”
　　我妻岚气恼地又在他肩膀上留下了一道深刻的牙印。
　　“咚咚……”
　　就在这个时候，一阵敲门声响了起来，随后则是酒店服务员通知取餐的声音。
　　“还不开门去！”
　　我妻岚冷着脸踢了他一脚颐指气使地说道。
　　“知道啦。”
　　北条诚麻利地从被窝中爬了起来，穿上一条短裤，又给她盖好被子后才向着房门走去。
　　“衣服穿上！”
　　我妻岚看着光膀子就要去开门的他，皱着眉拿起挂在床边的上衣朝他丢了过去，呵斥道：
　　“没听到工作人员是女的吗？请有点礼貌，不要还当自己是孩子。”
　　“是是。”
　　北条诚识趣地认骂，麻利地穿好衣服后，就打开门接过了服务员送来的餐，他今天就吃了早餐，刚才又是一番运动已经让他饿得有点难受了。
　　“怎么还有海绵蛋糕？我妻同学你罕见地贴心呢，我刚才忘了和你说饭后甜点，你还知道帮我点一份，真乖。”
　　北条诚随意地将手上的袋子放在了床头柜上，将之解开后，除开他要的烤牛排外还有着一份精致的蛋糕。
　　“你想太多了，这是我的午后点心，你没份。”
　　我妻岚毫不客气地说着。
　　“猜到了。”
　　北条诚笑了一声。
　　“我衣服是被你丢到地上了吗？去衣柜里给我拿干净的过来，然后再给我穿上。”
　　我妻岚不满地看了眼地面上散落的衣物。
　　“好的。”
　　北条诚对此当然不会有意见，又转身走到了柜子前，从中拿出了一件小背心。
　　“裤子呢？”
　　我妻岚看着只拿了件吊带背心就回来交差的他，不由地眯起了美眸，神色不善。
　　“等会就洗澡了嘛，房间里开着暖气，穿得清凉一些没关系的。”
　　北条诚说着就走上前拉开了我妻同学身上的被子，动作小心地为她穿上了小可爱，至于下边则是一条蓝白。
　　“你也该看够了吧？”
　　我妻岚注意到了他的眼神，扁了下薄唇地嘟囔了一句，说着又有点脸红地别过头。
　　“我要是真的说已经腻了你会杀了我的吧？”
　　北条诚有些好笑的道。
　　“会有这种顾虑的你到底自恋到了什么程度？大可放心，你不来骚扰我的话我会开香槟庆祝的。”
　　她轻描淡写地说着。
　　“早说嘛。”
　　北条诚故意做出一副松了口气的模样，抬起手拍着胸口，装腔作势的道：
　　“我妻同学你这么想我就放心了，其实我现在多少已经有点腻烦了，每天都吃同一道菜任谁都会受不了的……”
　　他的话说到一半，我妻岚就面无表情地对他以空洞的眼神，意识到不妙的北条诚有些汗颜地连忙改口。

第702节
　　“开玩笑的！我只是想逗你而已，绝对没有对你感到厌烦。”
　　“我倒是觉得你说得很有道理呢。”
　　我妻岚“呵”了一声，似乎真的有些恼了，语气清冷的道：
　　“经常吃一种菜确实很快就会觉得没那么好吃了，完全可以理解你的心情，我同样深有体会。”
　　“不不！”
　　北条诚大汗淋漓，上前半步将她抱进怀中，有些懊恼的道：
　　“是我引喻失义了，我妻同学是我要用一辈子来珍惜的宝物，不能用什么菜色来形容，刚才那些话我不是认真的，请不要放在心上。”
　　“我又没有在意……”
　　我妻岚的声音轻了下来，她还是可以辨认北条诚是否有在说谎的，不过听着他恼人的话还是会忍不住火冒三丈。
　　“不要吓唬我嘛。”
　　北条诚听着她恢复正常的语气，又情不自禁地在她的挺翘上拍了下，轻声说道：
　　“我妻同学你生气起来我会害怕的，我说那种话是不对，但是你不是也经常对我说类似的言论吗？”
　　“我……”
　　我妻岚一时语塞。
　　“不过我不介意哦。”
　　北条诚浅笑着继续说道。
　　“我知道我妻同学爱着我的，所以即使你从来不对我说喜欢之类的话也可以忍受，你就庆幸在你身边的是我吧，要是换个没有耐心的，你可早都被甩了。”
　　“少在这里自卖自夸。”
　　我妻岚的眸光摇颤着，抬起手轻推了他一下，没有一丝力道。
　　“不说了，我们来吃东西吧，我的烤牛排都要冷了。”
　　北条诚一手提起床头柜上的下午餐，拉着我妻同学来到了房内的餐桌前坐下，由于只有一张椅子，所以他直接就怀抱美少女，以令人羡慕的姿态来用餐。
　　“书桌前不是还有一张凳子吗？干嘛非要让我坐你腿上，无法理解。”
　　我妻岚又重回了一如既往的冷淡性子，挣扎着想要从他怀抱里挣脱出来，不过纤细的柳腰被搂住致使她所有的动作都是徒劳。
　　“因为我喜欢，另外蛋糕我也想吃，不行吗？”
　　北条诚理直气壮地说着。
　　“都说了不会分给你的！”
　　我妻岚听到他的话顿时护食似的将桌上的蛋糕虚抱住。
　　“怎么突然就像个小孩子一样？”
　　北条诚失笑道。
　　“因为你想要所以我就不给。”
　　我妻岚轻哼了一声。
　　“好啦，我不和你抢就是了，开动了哦？”
　　北条诚摇了下头，拿着刀叉将桌上的牛排切下一口的分量，率先送到她嘴边地说道：
　　“我的可以先给你吃哦。”
　　“不是应该的吗？本来就是我给你买的，我有享用的权利。”
　　我妻岚毫不客气地张开小嘴接受了他的“孝敬”。
　　“看在你殷勤献得还不错的份上，就勉强赏你一口蛋糕吧，喏。”
　　她又一脸勉为其难地用叉子递了一口蛋糕到北条诚的嘴边。
　　“非常感谢……”
　　北条诚才低下头，几乎到嘴的蛋糕却飞走了，落入一张粉润的小嘴中。
　　“会相信我会喂你的你还是有够蠢呢。”
　　我妻岚戏谑地说着，而后就直接将手上的蛋糕塞进嘴里，然后她就物理意义上的不能说话了。
　　“笨的是我妻同学你吧？你吃蛋糕的话，我直接吻你不就可以了吗？”
　　北条诚堵住了她那嘴角还带着奶油的粉唇，蛋糕的香甜口感立即反馈到了大脑，随之更加美妙的则是少女的温软。
　　“唔……”
　　我妻岚在呆了一瞬间后，就恼火地想要咬人，不过即使是偷袭者已经送上了弱点，她也没忍心真的下嘴，予取予求。
　　“可以了吧？”
　　她在忍耐了一会确认蛋糕已经被抢走了之后，就抬起手在北条诚脸上胡乱推了几下，勉强从他的侵犯中挣脱出来。
　　“你是哪里来的小学生，吃个蛋糕至于这么执着吗？还咬人。”
　　我妻岚呼吸略微急促地瞪着他。
　　“蛋糕是次要的，重点是我妻同学你呀，才这么一会根本就不够好吗？”
　　北条诚胡说八道着。
　　“懒得理你。”
　　我妻岚翻了个白眼，夺过了北条诚手上的刀叉，切下一块牛排直接把他的嘴堵上，确保自己吃到口中的不会再被抢走后，她才继续开始品尝海绵蛋糕。
　　“咚……”
　　正此时，温柔的敲门声又响了起来，打断了他们宁静的温存。
　　“我妻同学你有点什么服务吗？”
　　北条诚咀嚼着将嘴里的食物咽下后，有些奇怪地对怀中的少女问道，他不希望有什么老师同学来打扰。
　　“没。”
　　我妻岚下意识地摇头。

第703节
　　“我妻同学？你睡醒了吗？麻烦请给我开下门。”
　　一个清脆的女声传了进来，北条诚的表情顿时僵住了，门外的人他可太熟悉了。
　　13117354
　　[304.第302章]
　　“怎么会……”
　　北条诚承认自己有那么一瞬间慌了，即使是在反应过来的现在他心脏的剧烈运作也还是难以平复，情况确实是不太妙。
　　“我说我妻同学，你和小椿的关系什么时候变得这么好了？她还主动来找你。”
　　他嘴角扯了一下的对坐在怀中的清凉少女问道，不会有错的，刚才自门外响起的女声不是别人，正是他最疼爱的大女儿，曾经的二之宫椿会长现在的副会长。
　　“我也不知道有这么一回事。”
　　我妻岚黛眉浅皱，不过眼神还算淡定，说着又用小叉子往樱桃小口里递了一口蛋糕。
　　“那她过来大概率是要和你说学生会的事吧？”
　　北条诚抬起手轻揉着胀痛的额角。
　　“应该吧，修学旅行的事情确实是我在处理没错，她可能是有关于等会的集体活动方面的事宜要和我商量。”
　　我妻岚的语气还是那么轻描淡写，说话的同时又像是不经意一般地抬起手擦了下嘴角，玲珑身子上穿着的小背心的其中一条肩带顿时滑落，露出了粉白圆润的香肩，让人有一种咬上去的冲动。
　　“她都来了那也不能当作什么也没发生，我去开门，你继续吃吧别在意。”
　　她说着就要从北条诚怀中起身。
　　“你好歹也换身衣服穿得整齐一点吧？”
　　北条诚捂脸，他怀里的女孩现在浑身上下就一件小吊带和条布料不多的蓝白，
　　这样去给小椿开门，我妻同学的意图明显就是打算把醋坛子砸她脸上吧？还是说想要炫耀？
　　总之不管她抱有何种心理，他指定是没好果子吃，乖女儿伤心起来都可以用眼泪把他淹死。
　　“不是你给我穿成这样的吗？门外面又不是什么雄性生物，怕什么？”
　　我妻岚轻哼一声地说着。
　　“小椿要是知道我来酒店这边不去找她，而是先到你这边，肯定会和我闹的。”
　　北条诚头皮发麻地说道。
　　“这是你的问题，我只是想和她商量公事，松手。”
　　我妻岚听着他的话顿时挣扎得更加用力了，还扒拉着腰上缠着的有力臂膀，似乎迫不及待地想要去开门。
　　“我妻同学你还没醒吗？可我刚才都有听到服务员送餐过来的动静，小椿有事想要和你说。”
　　二之宫椿那带着迷惑的声音又传了进来。
　　“听到没有？”
　　我妻岚意识到无法自主从他手里逃脱后，就改用了语言攻势，威胁道：
　　“你觉得让爱着你的女人吃闭门羹合适吗？再不放开我的话，我可就直接叫人了。”
　　“这个……”
　　北条诚一时语塞，觉得她说得确实在理，只能认命地叹了口气道：
　　“那我去开门，我妻同学你稍微穿下衣服可以吗，小椿那么乖巧可爱你也不忍心她难过吧？”
　　“关我什么事？”
　　我妻岚撇了下嘴，不过也没有再坚持说要去开门，当然穿衣服是不可能的。
　　“你这么说的话，那我就在门口先哄一下小椿了，可别不高兴。”
　　北条诚小心翼翼地抱着她娇柔的身子站起身，然后小跑着走到了门前，尽量保持平静地将房间门拉开。
　　一名身穿白裙有着青春气息十足的姣好身材的少女出现在了北条诚的眼中，她一头金棕色尚不及肩的短发在午后的温和光线下格外夺目，慧黠中带着点似真似假的天真烂漫的精致脸蛋很有点纯欲感。
　　二之宫椿眼中的神情原本还是茫然，但在看到开门出来的是那名自己心心念念的人，神经反射一般地露出了欣喜的笑容，随后又反应过来自己是来找那个女人的，神色顿时又变得落寞。
　　“诚君……”
　　她张着小嘴轻声喊着北条诚的名字，然后就没了下文，欲语还休地僵在原地。
　　“我不知道你在我妻同学这边，你要和她亲热的话就请继续吧，我等会再过来也没有关系。”
　　二之宫椿话还没说完的时候就已经是泫然欲泣，泪珠在眼眶中打转，扁着小嘴就要转身朝隔壁的房间跑去。
　　“等一下。”
　　北条诚连忙拉住小椿的手，然后顺势将她搂进怀中，轻拍着那温软的美背温声说道：
　　“本来我是打算六点钟才和凉奈一起过来，是我妻同学的心情不太好我才过来安慰她的，没有到这边还不去找你的意思，就算你现在没有过来，我等会也会去你那边。”
　　他这话倒也不算是骗人，都到酒店这里了，有时间的话当然要去见一下熏学姐还有小椿的。
　　“我又没有不高兴，用不着解释的，诚君你想陪着我妻同学我还能有意见吗？”
　　二之宫椿将脸庞藏在他的怀中，语气有些委屈地说着，不生气什么的显然就是违心话。
　　“那你刚才一看到我跑什么呀。”
　　北条诚把玩着她的发丝轻声说着。
　　“打扰你和我妻同学卿卿我我还真是抱歉。”
　　她说着带有明显赌气意味的话语。
　　“不要吃醋啦，我现在又没有赶你走的意思，先进屋里吧。”
　　二之宫椿顿时大受震撼地扬起了小脑袋，不敢置信地和他对视着，小脸蛋通红地结巴道：
　　“要我们一起陪你吗？小椿是可以接受，但是我妻同学……”
　　“完全不能认同。”
　　我妻岚冰冷的声音传了出来。
　　“诶？”
　　二之宫椿朝他身后看去，一名只穿着吊带背心的清冷少女就出现在了她的眼前，

第704节
　　“不要穿成这样走到门口来！”
　　北条诚翻了个白眼，连忙搂着怀中的金发少女退回了屋内，随后“嘭”的一声将门合上。
　　“难怪诚君你肯让我进房间里，原来是完事了啊，刚才没有来妨碍你们真是太好了。”
　　我妻岚说着又红着脸瞪向了北条诚。
　　“这样啊？”
　　二之宫椿眼角不自然地抽了一下，对她露出了皮笑肉不笑的表情，语气温柔地道：
　　“我妻同学真是好可怜的，身子骨这么柔弱还要被恶人肆意侵占，下次再遇到这种危险情况请务必让我来承受这一切。”
　　“我倒是没意见，不过某人应该不会答应，他就是喜欢欺凌弱小。”
　　我妻岚慵懒地捂着嘴打了个哈欠。
　　“咳咳！”
　　北条诚可不敢让她们两个这么聊下去，若无其事地打断了这个话题，插嘴道：
　　“小椿你来找我妻同学不是有事吗？是什么呀？看你好像有点着急。”
　　“刚才是挺急的，不过现在已经没事了，那件事已经失去了讨论的意义。”
　　二之宫椿说着又抱住了他的手臂，将身子依偎到了他的怀中摩挲着，说话的语气也多了一丝撒娇的感觉。
　　“姑且还是请你说清楚。”
　　我妻岚轻描淡写地说道，对于她明目张胆的举动视而不见，似乎完全不在意。
　　‘我妻同学好像一直都能容忍我和小椿的关系……’
　　北条诚在心里嘀咕了一句，他很早之前就发现我妻岚对女鹅没有什么敌意，以前的醋劲都是冲着熏学姐去的，现在凉奈也成了她的眼中钉，从这一点就能得出结论。
　　只有让我妻同学感到威胁的女人才会成为她的打击目标，只是有点小心机的小椿明显不在此列，所以在某种程度上就被无视了。
　　以我妻同学自视甚高的性子，学校里的同学都被她当成虫子，至于小椿可能在她的心里真就被看作宠物。
　　“是我妻同学太过分了又偷跑。”
　　二之宫椿扁着小嘴有些不甘心地说着。
　　“我睡醒后在群里看到玉置老师要过来的消息，就知道诚君也会过来，就想着和过来我妻同学你商量怎么平分时间，没想到你都已经吃饱喝足了，一点都不公平！”
　　“就这？”
　　我妻岚对她的控诉没有兴趣，不以为意地撇了下嘴，淡然说道：
　　“没事的话，你就可以回去了，我和北条还要吃东西。”
　　“不！”
　　二之宫椿顿时鼓起了腮帮子，手脚并用像是树袋熊一般挂在了北条诚的身上，对她投以挑衅的眼神。
　　“随便你，想在这里看着我们吃下午茶的话，我也没意见。”
　　我妻岚对于和她争风吃醋一点兴趣也没有，转身迈着轻盈的步伐，坐到了餐桌前继续享用海绵蛋糕。
　　“那我叫清水学姐也过来当观众。”
　　觉得受到了轻视的小椿心里一阵恼火。
　　“你大可尝试。”
　　我妻岚听到这话顿时回过头给了她一个冰冷森然的眼神。
　　“这唔……”
　　二之宫椿在她的眸光下有些胆怯地缩了下小脑袋，张着嘴想要说几句硬气的话，但面对这种可怕的对手她还是从心了。
　　“诚君。”
　　她一脸委屈地看向了北条诚，像是受欺负的小女孩告家长，有点可爱。
　　“我们不和她一般计较。”
　　北条诚有些好笑地揉着她的小脑袋，贴上前用只有两人能听到的声音说着话，他当然也是不敢找我妻大魔王的麻烦。
　　“我妻同学好恐怖。”
　　她小声地说着情敌的坏话，忽然像是想到了什么似的眼前突然一亮，同时小脸蛋也红了起来。
　　“我们来好吗？”
　　二之宫椿贴在他的耳边吐气如兰的说着勾人的话。
　　“什么意思？”
　　北条诚一下子没反应过来。
　　二之宫椿眨巴着越发润泽妩媚的眸子。
　　“我妻同学好像根本没把我当一回事，我们就算当着她的面，她应该也是不会发怒的。”
　　她说着又使出了激将法，对北条诚扬起了下巴，软糯地道：
　　“还是说诚君是胆小鬼呢？”
　　“你给我理智一点！”
　　北条诚只是短暂的失神后，就抬起手敲了下她的额头，没好气地呵斥了一句。
　　他不能否认自己有那么一瞬间确实被勾起了想法，但只是转念一想就觉得这么做的话，简直就是离谱给它妈开门，当着我妻同学的面乱来，她绝不可能视而不见好吧？
　　如果要说他对这种玩法没有兴趣那当然是假话，可要做这种事怎么也得让大家都同意，否则就是互相伤害了。
　　“小气……”
　　二之宫椿捂着遭受了打击的脑门，撅着小嘴轻哼了一声，明显还是不服气。
　　“该反思的是你吧？这种想法都敢有，就不知道什么叫害羞的吗？”
　　北条诚捏住了她挺俊的小鼻子。
　　“是我妻同学太气人了，根本就完全不把我放在眼里嘛，哪有这样欺负人的。”
　　二之宫椿气鼓鼓地说着。

第705节
　　“这样也没什么不好的吧？你们不吵架我已经是在偷笑了，她和熏学姐一见面都是针锋相对的。”
　　北条诚有些头疼地说着。
　　“是这样吗？”
　　二之宫椿眨巴着美眸，小脸蛋的愤懑顿时消散了，莫名地喜上眉梢。
　　“你突然高兴个什么劲啊。”
　　北条诚不解地问道。
　　“是小椿赢了。”
　　她突然没头没尾地认真说道。
　　“什么意思呀？”
　　北条诚奇怪地问道。
　　“不管是清水学姐还是我妻同学，她们都对我没有敌意，所以到最后不管是谁斗赢了，小椿都可以气定神闲的留在诚君身边，这不就是赢麻了吗？”
　　小椿得意洋洋地说着。
　　“你当是宫斗剧呢？”
　　北条诚翻了个白眼。
　　“可不就是吗？”
　　她煞有其事地露出了庄重的表情。
　　“现在的形势其实不容乐观呢，她们两个这么强势的人肯定是没办法互相包容的，最后总会有人离开的吧？”
　　北条诚听着她的话，忽然沉默了下来，连搂在那少女纤腰上的手都松了力道，众所周知，被戳破心事的人都是会陷入难堪的。
　　13122911
　　[305.第303章 那位身穿黑裙的女士]
　　“对不起！”
　　小椿在说完话之后就敏锐地注意到了他变得僵硬的脸色，意识到是自己说错话了，连忙摆着手说道：
　　“我没有希望那种事发生的事，能够一直陪在诚君身边人家就满足了，请不要在意刚才的话……”
　　“好啦。”
　　北条诚呼了口气，再度露出了微笑，低下头吻了下她白嫩的面庞。
　　“不用解释的，我知道小椿你没有恶意，你是好孩子对吧？”
　　“嗯……”
　　二之宫椿这才放松下来，依恋地用脸颊在他胸膛上摩挲着，试图博得更多的温柔。
　　“需要我把床借给你们用吗？”
　　“呃……”
　　北条诚听着突然响起的冰冷声音，下意识地别过头看去，只见坐在餐桌前享用着蛋糕的少女已经盯向了她们。
　　“可以吗？”
　　他还没来得及开口，怀中的二之宫椿就眼前一亮地出声问道，从她那带着狡黠的神色来看就知道这家伙是故意装傻。
　　“你觉得呢？”
　　我妻岚面无表情地“呵”了一声。
　　“那个……”
　　二之宫椿不太敢和她正面交锋，假装没听清楚话的干咳了一声，转移话题的道：
　　“我妻同学你还要喝下午茶，我们在这里好像有点碍眼，要不我先带诚君去我房间，就在你的隔壁，你随时也可以过来哦。”
　　“多余的是你而已。”
　　我妻岚的神色又恢复成了一开始的云淡风轻。
　　“我刚才正和北条一起吃午饭呢，他好像早上到现在都没吃东西，你突然过来打断了他的用餐，现在牛排都已经冷了，有在反思吗你？”
　　她毫不客气地对二之宫椿发起了严厉地指责。
　　“我……”
　　小椿顿时有些手足无措，张着小嘴一时间说不出话，她本来就不是凶猛的我妻大魔头的对手，更别说是在这种自身不占理的情况了，无力反驳的气闷使她很快便泪眼汪汪。
　　“没事的哦。”
　　北条诚连忙将她搂得更紧了，心里有些哭笑不得，语气温和地安慰道：
　　“我不会为这点小事生气，你也不用在意，没关系的。”
　　“可诚君的午饭会冷掉都是我的错……”
　　二之宫椿垂着小脑袋有些失落地说着。
　　“都说了不用在意了，没什么大不了的，稍微冷了一点也还是能吃的，实在不行的话，拿到楼下的厨房去热一下不就好了吗？”
　　北条诚揉着她的小脑袋说着。
　　“对呢！”
　　小椿恍然地点了下头，不过神情还是有些愧疚，小声的道：
　　“请让我赎罪吧，不嫌弃的话等会就请把加热过的牛排放在小椿身上，以人体最高温的地方作为餐盘的话就能一直保温了吧？”
　　“不要总是若无其事地提出这么危险的建议好吗？还有你把我当成什么魔鬼了啊？把刚从热锅出来的食物放在女孩子身上这种事我才做不出来呢。”
　　北条诚没好气地抬起手敲了下她的额头。
　　“诚君不应该很有兴趣吗？”
　　二之宫椿凑到他的耳边吹着热气地说着。
　　“不准闹了。”
　　北条诚掐了下她细腻的小脸蛋，莫名地感觉她刚才的可怜模样都是装出来的，目的就是想要和他拓展一些以前不曾尝试过的高级玩法。
　　“那我去把诚君的牛排拿到楼下的后厨去加温。”

第706节
　　小椿想象了一下自己刚才所说的话的场景，不由得也是有些脸红，小跑着到餐桌前将盛着一块还没吃多少的牛排的盘子端起，出门之前，还留下了一句“不可以趁着小椿不在又滚到床上”。
　　“那个……”
　　北条诚看着背对着他依然不紧不慢地吃着蛋糕的纤瘦少女，装作刚才什么也没发生地走上前，抬起手放到了她粉嫩的香肩上。
　　“做什么？”
　　我妻岚仰起小脸蛋神色平静地看了眼身后的他。
　　“给你按摩。”
　　北条诚面不改色地说着，同时手上也开始使劲，力度适中地为她揉着肩膀。
　　“突然献殷勤是想干嘛？”
　　我妻岚冰冷的眼神略微融化，变得有些警觉，不过疲惫的身子在她的服侍下却诚实地松软下来。
　　“本来今天是要陪你到晚上的集体活动结束的，但是现在好像没办法再一直独处下去，可以原谅我吗？”
　　他略微低下头用下巴磨蹭着我妻岚的鬓角。
　　“你是从哪方面判断出我会为这种事不高兴的？就像你不在乎牛排放凉了一样，我同样也……”
　　我妻岚冷哼了一声，才要开始傲娇，但是身后给她捏肩的人却不留情面地出言打断。
　　“我从我妻同学你不停地欺负小椿这一点，得出了你在为她打扰我们的下午茶时光而不悦，就像你觉得凉了的菜不能吃一样。”
　　北条诚轻笑着说道。
　　“乱讲！”
　　我妻岚的小脸蛋顿时泛起了红晕，有些恼羞成怒地甩开了他的手，不过也明白无法反驳，于是就选择了转移重点，眯起了美眸的道：
　　“我逗弄你的私有宠物，你很不高兴吗？想要我给她道歉？”
　　“呃……”
　　北条诚一时哑然，不愧是脑子超好使的我妻同学，这都能从他的正面进攻中找到突破点。
　　“你戏弄小椿我是会心疼她，不过从你糟糕的性格来看，我觉得你对她的态度也算是温柔了。”
　　“哦？”
　　我妻岚冷笑了一声，明显真的有些恼了，寒声道：
　　“我的脾气这么坏还真是对不起呢，完全比不过你活泼可爱乖巧听话的小椿，既然这样你还待在我房间做什么？”
　　“我妻同学你的确是有够坏心眼的。”
　　北条诚说着让她差点将一口贝齿咬碎的话。
　　“不过啊。”
　　他突然直接俯身自身后将我妻岚搂住，将脸庞贴在了她的额角体会着互相的温度，轻笑着温声说道：
　　“我妻同学你的性格这么恶劣，可我还是爱上了你，你觉得这说明了什么？”
　　“充分体现了你见色起意的心理！”
　　我妻岚对他冷眼相待。
　　“回答错误。”
　　北条诚用嘴唇碰了下她吹弹可破的面颊。
　　“任谁都喜欢好学生，可当有个人偏爱坏孩子的时候，他的感情大概率就是比那些爱慕乖女孩的人更加坚决的哦。”
　　他煞有其事地说着歪理。
　　“哦？”
　　我妻岚挑了下眉，脸色不似方才那般冰冷，饶有兴致地说道：
　　“你的意思是，你对我的仰慕程度，远超过之于二之宫椿的喜欢？”
　　“这个……”
　　北条诚顿时噎了一下，这话他可不敢乱说，毕竟一碗水端平是维持安宁的基础，而且他自认她们在自己心里的分量是相同的，手心手背都是肉嘛。
　　“我明白了，等会二之宫同学回来，我会原封不动地把你的话转述给她。”
　　我妻岚见他说不出话又是一脸了然地颔首。
　　“请看在我对你一往情深的份上饶了我吧我妻大人，你知道我不是那个意思，我对于家人向来都是独爱之如一。”
　　北条诚才不信她的话，这家伙欺负起小椿来可是一点也不客气，绝对会把他的话断章取义乃至添油加醋。
　　“我可还不是你的亲人。”
　　我妻岚下意识的拧起柳眉反驳了一句。
　　“嗯哼？”
　　北条诚的眼神又变得戏谑。
　　“现在还不是？那么以后迟早也会是的咯？你是在向我传达这么个意味对吧。”
　　他挤眉弄眼地说着。
　　“不要一直抱着我，房间里很热你没感觉吗？刚才都被你弄得出了一身汗了！”
　　我妻岚那清冷绝俗的脸庞上飘上了红云，不知为何竟然没有像之前的每次那样反驳他所说的话，而是选择了转移话题。
　　“我又不嫌弃。”
　　北条诚的思路一时间也是被她带偏了，迷恋地将脸庞埋在了她精致的锁骨处，贪婪地做着深呼吸。
　　“快滚！”
　　我妻岚皱着小鼻子，有些受不了地将他搂在自己腰肢上的手臂拉开，嫌弃的道：
　　“你能改掉那恶心的坏习惯吗？什么都想用鼻子闻一下，真搞不懂你是怎么想的。”
　　“因为我想将我妻同学的一切都占为己有，从衣着到体表每一寸肌肤甚至内部，你的气味当然也是属于我的。”
　　北条诚一脸认真地说着。
　　“这种令人作呕的念头就不要说出来了！”

第707节
　　我妻岚听着他的话脸不由得更红了，语气带着满满的唾弃，忍不住抬起小粉拳捶人。
　　“我妻同学你也是同意自己被我完全占有的吧？”
　　北条诚轻笑地说着。
　　“这种话我可没有说过，你自己脑补出来，那我也没办法让你别这么想。”
　　我妻岚别过头不去看他，不过那同样被粉红色占领的耳垂却将她出卖了，无法辩驳。
　　“你的身体在替你就我的问题作出了肯定答复呢。”
　　他贴上前轻咬了下我妻同学的耳坠子。
　　“不关我的事。”
　　我妻岚娇躯轻颤的抬起手将他推开，小脸蛋上满是倔强，嘴硬的道：
　　“我的身体早都被你调校的不停我使唤了，所以所有不正常的反应都不是我愿意的，是不可抗力。”
　　“你能承认身子已经完全属于我这点我很高兴哦。”
　　北条诚脸上的笑容越发灿烂。
　　“你的理解能力究竟是哪里出了问题？每次领会到的意思都和我所说的话的字面意思背道而驰，需要我给你请精神科医生吗？”
　　我妻岚忍无可忍地抬起粉嫩的玉足踩在了他的脚背上。
　　“我所解读的是你内心的真实想法哦，要是我妻同学你说什么我都信以为真的话，早都被我甩掉了。”
　　北条诚捧着她娇嫩的小脸蛋轻揉着。
　　“啧。”
　　我妻岚好似轻蔑的撇了下嘴，不过却没有像以前那样说什么无所谓之类的话，被他搂着的身子也明显更加软了。
　　“怎么不说话了？”
　　北条诚奇怪地问道。
　　“和你没什么好说的。”
　　我妻岚现在是只有嘴皮子还锋利，柔若无骨的身子已经没有任何的抵抗意志，顺从地依偎在他的怀中。
　　“等会二之宫椿回来的时候，你就和她到隔壁房间去吧，别在这里碍眼。”
　　我妻岚又补充了一句。
　　“真？”
　　北条诚眨着眼睛地看着她那一如既往的清雅安静的脸庞。
　　“不然呢？”
　　我妻岚睁大美目地瞪着他。
　　“我们三个人还有什么事情可聊不成？难道你真的想当着我的面和她这样那样？真当我不敢杀了你？”
　　她恼火地说着，同时拿起了桌子上还沾着牛排的油脂的餐刀，凶萌地对他比划了几下。
　　“说话就说你别动刀呀！”
　　北条诚有被吓到，连忙握住了她的手腕，小心翼翼地夺过了“对诚宝具”。
　　“没出息。”
　　我妻岚看着他这副胆战心惊的样子又是嘲讽了一句。
　　“我是怕你会不小心伤到自己。”
　　北条诚白了她一眼。
　　“随便你怎么说，快点放开我可以吗？我蛋糕还没吃完呢。”
　　我妻岚抬起手轻推了一下。
　　“我倒是不介意继续喂你。”
　　北条诚又抱着她坐了下来。
　　“我拒绝，带上你的餐刀，现在就可以到门口等你的小椿回来了，她的房间就在我旁边，你去她那边吃吧。”
　　她毫不客气地下了逐客令。
　　“你真要我去陪小椿？”
　　北条诚见她这话说得不似作伪，一时间有些茫然，以我妻同学的醋劲，就算不在意小椿，也不至于把他推到别的女孩子身边啊，又不是有这方面的癖好。
　　“你是猪吗？不把她处理了，难不成你还可以让她滚？”
　　我妻岚冷漠地说着。
　　“给你一个小时的时间，去让她连动根手指都难，然后快点回来我这边。”
　　她直截了当地说完之后，似乎又觉得不妥，又画蛇添足的道：
　　“让你到我这边是想继续和你商量关于玉置老师的事情，没有什么更深层次的意思，就请不要发挥你的企业级理解了。”
　　“我懂我懂。”
　　北条诚顿时失笑，觉得我妻同学真是可爱得过分，让他有种再弄哭她一次的冲动。
　　“你懂什么了啊！”
　　我妻岚被他揶揄的眼神激怒了，抱着他的手臂就咬了上去，这是她之前在意识到对北条诚拳打脚踢没有意义后，开发出来的终极手段，效果极佳。
　　“嘶……”
　　北条诚龇牙咧嘴，但是还不能反抗，挣扎明显会弄伤这家伙，除了含泪忍痛以外，就没有别的办法了。
　　“下次再敢挑衅我，就给你两只手都刻下一排我的牙印，给我记好了！”
　　我妻岚抬起了小脑袋，看着他肱二头肌部位那隐约可以看见血丝的牙印，美眸中流露出了一丝得意。
　　“你这时候表现得心疼我才是加分项哦。”
　　北条诚嘟囔着抬起手弹了下她光洁的额头。
　　“看着你痛苦我高兴来不及……”

第708节
　　我妻岚糟糕的话还没说完，门外又传来了敲门声，从轻柔的声响和节奏来看应该是小椿没错。
　　“是二之宫椿吧？还愣着做什么？去开门。”
　　我妻岚命令道，然后自己就在餐桌前坐了下来，继续吃起了还剩下小半部分的蛋糕。
　　“知道。”
　　收到指令的北条诚也没多想，转身走到了门口，连猫眼都不看就直接将门拉开，不出所料地，出现在他眼前的是去而复返的有着金棕发色的少女，她此时的表情好像有点不自然。
　　“小椿……”
　　他到了喉咙的话才吐出几个字就卡住了，眼睛逐渐睁大的看着二之宫椿的身后，一名身着黑裙气质恬淡的女子一脸云淡风轻地和他对视着，不过那双美眸却略微眯了起来，流露着些许危险。
　　13128279
　　[306.第304章 你在让我失望上还真是从不让我失望]
　　“小椿这笨蛋被我妻同学欺负得气不过所以搬来熏学姐当救兵？”
　　北条诚睁大了眼睛，脑海中闪过了一个离谱的猜想，不过也怪不得他会有这种怀疑。
　　因为小椿身后那名有着在场最佳身材的黑裙少女，正是他曾经的正派女友，即使是现在也被他纠缠着有着千丝万缕的关系的清水熏大小姐！
　　这位穿着一身深邃黑色的服饰的美人，正以那双不怒自威的凤目，神色自若和他对视着。
　　‘全到这边来是想开会吗？’
　　北条诚心里吐槽着，让这三位大人同时登场对他而言算不上什么好事，又不能一同在床上来一场别开生面的会谈。
　　“诚君……”
　　手上还提着餐盒的二之宫椿最先打破了死寂，她那双像是会说话的眸子中蕴着令人怜惜的泪花，扁着小嘴可怜兮兮的道：
　　“对不起，我才把牛排拿到后厨拜托工作人员帮忙加热好，回来的路上在等电梯的时候被清水学姐抓住了。”
　　“道什么歉啊？”
　　北条诚的反应也很快，抬起手轻敲了下她的脑门，板起脸的道：
　　“你这话说得有点奇怪呢，熏学姐又不是什么外人，我在这里的事不用瞒着她的。”
　　“是这样啊……”
　　二之宫椿听着他的话不着痕迹地撇了下嘴，似乎完全不相信北条诚所说的，这个小举动被某个坏人注意到后她的脑门又被弹了下。
　　“熏学姐你找我是有什么事吗？”
　　北条诚露出了笑，转头看向了依然一脸轻描淡写的熏大小姐，同时不动声色地反手将门合上。
　　‘我妻同学刚才说我可以到隔壁先陪小椿，我现在直接不打招呼就暂时离开也没关系吧？这样她估计还是会不高兴，不过比起让她和熏学姐见面，还是不告而别更安全一点。’
　　北条诚在心里呢喃着，他在赌我妻同学没有注意到门口不只有返回的小椿，餐桌里放门口还是有一段距离的，而且她坐的位置还是相背的，大概率是发现不了熏学姐的到来。
　　“还是说学姐你想我了？”
　　北条诚眨了下眼睛继续说道。
　　“有客人造访你把门关上合适吗？”
　　清水熏平静地反问道，迈步绕过了挡在前面的金发女孩，目不转睛地和他对视着。
　　“是我家的话我当然会敞开大门招待学姐你，不过这是我妻同学的房间，在你们过来之前她就在赶我走了。”
　　北条诚干咳一声地说着，脸上没有任何心虚的表现，他说的确实是实话这点没错。
　　“这样？”
　　清水熏轻挑了下细眉。
　　“我要是说谎，我妻同学在我关门的时候就该追出来了，她的性格你也知道。”
　　北条诚小心翼翼地说着，他看着身前这位脸色平静到了给人一种冷漠的感觉的少女，心里有种不适感，想要上前半步将她拥进怀中找回之前在一起的感觉，但是莫名地有些胆怯。
　　‘熏学姐这态度怎么有点像是兴师问罪来的？’
　　他觉得清水熏的眼神似乎带着一丝质问之意，这就让他有点茫然了，他好像也没做什么错事啊？难道是因为他在我妻同学这里，所以熏学姐不高兴了？
　　“二之宫同学。”
　　清水熏没有再搭理他，而是回过头看向了二之宫椿，语气平和地说道：
　　“你先回房间去吧，我等会让北条诚去你那边，可以吧。”
　　“唔嗯……”
　　面对拿出正宫架子的清水熏，弱小可怜的小椿一时间不知道该点头还是拒绝，作为宠物的她只能听从主人的话，别的都不行，想到这里她就向北条诚投去了求助的目光。
　　其实说实话，她觉得清水学姐说得还是很诱人的，让她和诚君独处什么的好像没办法拒绝。
　　不过比起清水熏的许诺她觉得更应该听从爸爸大人的话。
　　“就麻烦小椿你把我的午饭拿回房间吧，我和熏学姐说会话，等会就过去你那边。”
　　北条诚压低声音用歉然的语气说道。
　　“那小椿先回房间沐浴哦。”
　　二之宫椿眸光妩媚地说着让人难以淡定的话。
　　“去吧。”
　　北条诚的嘴角扯了下，忍住动手的冲动，不过在她转身的时候，他还是压制不住手痒，在熏学姐的视觉死角处轻抽了下她的挺翘。
　　“呀～”
　　小椿将声音压在喉咙里，转过头含羞带怯地看了他一眼，然后步履欢快地拿出房卡回到了自己屋里。
　　“熏学姐你有什么事是想单独和我说的吗？”
　　北条诚目送她离开后，又若无其事地看向了身前的黑裙小姐，变脸很快地露出了乖巧的神情。
　　“你觉得呢？”
　　清水熏忽然面无表情。
　　“呃……”
　　北条诚看着她那略带严厉的眼神，心里想着的抱上去亲昵一番的想法顿时打消了，熏学姐可不是这么好哄的，她认真的时候就必须好好说话，不然会被揍的。
　　“我们到那边去说吧，站在别人房间外面讲话好像不太礼貌，好吗？”

第709节
　　北条诚小心地询问道，他就是怕我妻同学会听到动静开门出来，那就出大问题了。
　　“就在这里。”
　　清水熏轻易地看穿了他的想法，神情更冷了些，向前逼近了一步。
　　“学姐你怎么突然这么凶……”
　　北条诚有些汗颜，也不敢正面顶撞他，只好顺从地向后退去，靠在了我妻同学的房门上，这一刻他和柴刀是靠得这么近。
　　“你好像还没有意识到自己的错误呢？”
　　清水熏面带寒霜地抬起一只藕臂压在了他的脑袋旁，又向前迫近了些许，似乎是想给他压迫感。
　　“请您指点。”
　　北条诚意识到了自己被壁咚后，心里不由失笑一声，看着那近在眼前这张介于青涩与成熟间的精致脸蛋，忍不住了亲上去的冲动，不过手却还是不由自主地抬起放在了她那纤柔而又有力的腰肢上。
　　“多少给我有点自觉可以吗？”
　　清水熏似乎没有注意到他的冒犯，脸色依然冷淡，眉峰微蹙的道：
　　“我在飞机上和你说了那么多，你转眼就忘了是吧？完全不将我放在心上？”
　　“我哪有！”
　　北条诚可不接受这种指责，借势发挥地收紧了虚抱在熏学姐腰上的手臂，一把将她搂到了怀里，在她反抗之前，直接就是先声夺人。
　　“那时候学姐你让我在你们和凉奈之间做出抉择，我表示明确拒绝，你要我复述一遍你那时候所说的话都没问题！”
　　“你说话就说，不要动手动脚的，松开！”
　　清水熏有些恼火地想要将他盘在自己腰上的手拉开。
　　“我情绪会变得激动可是学姐你污蔑我造成的。”
　　北条诚振振有词地说着，同时将怀中一身黑的少女搂得更紧，她的力气虽然也不小但还是无法与他抗衡的。
　　“每次都这样，你到底想做什么，就不能和我正常地和我沟通是吗？”
　　清水熏小脸蛋上的冰寒意见被恼火所取代，睁大美目地瞪着她，同时一只玉手也奋力地掐着他的腰。
　　“呼……”
　　北条诚却是长舒了一口气，依恋地将脸庞埋进了她充满少女甜香的发丝间，小声说道：
　　“学姐你每次隔一段时间后和我再次见面，都板着脸表现得生人勿近，刚才为了不唐突地直接将你抱住我可是忍耐得特别辛苦。”
　　“那你倒是保持住啊！”
　　清水熏拧着眉头的呵斥了一句。
　　“学姐你不也没把刚见面那会对我的冷漠态度坚持到底吗？”
　　他反问道。
　　“我是……”
　　清水熏顿时被噎了一下，张着嘴想说点什么但是又无可反驳，最后只能再度冷下脸。
　　“知道我为什么跟着二之宫椿过来找你吗？”
　　她冷然地说着，似乎已经放弃了挣扎的念头，任由他抱着不做任何反抗。
　　“只可能是想我了吧？”
　　北条诚并没有为取得阶段性胜利而得意忘形，在她妥协之后反而放松了手臂，轻笑着皮了一句。
　　“正经一点。”
　　清水熏给了他一个冰寒刺骨的眼神，北条诚顿时安分了下来，摆出了认真的神情。
　　“你在让我失望上还真是从不让我失望。”
　　她突然神色淡然地说了一句让北条诚感觉胸口中箭的话。
　　“学姐你这多少还是有点伤人呢……”
　　北条诚脸色僵了一下，在以前熏学姐是从来不会这么说他的，作为深入浅出的了解过清水熏的男人，他可以感觉到她这次说得不是什么气话，而是真心的。
　　“玉置老师的事你处理好了吗？”
　　清水熏不顾他情绪地继续质问道。
　　“还在进行中不过问题不大……”
　　“都还没摆平玉置老师，你跑到我妻岚这里做什么？记得在飞机上你是怎么和我说的吗？”
　　清水熏眯起了美眸，不等他回话，又道：
　　“我让你在事情发展到不可挽回前作出决断，你说自己有分寸让我别担心，可还没安抚好玉置老师，你又到这边来和她们卿卿我我，你不觉得自己在找我吗？”
　　“我征求过凉奈的同意……”
　　北条诚下意识地就想要反驳，但是话才脱口而出，他就意识到了熏学姐是想表达什么。
　　“可以不要把别人的懂事当成理所应当吗？玉置凉奈为了见到你都开始加速时间了，你还不明白她的想法？怎么可能愿意让你在和她短暂相处的几天里和别的女人在一起，从在她梦境里我们没办法和你见面这点就可以看出来了吧？”
　　清水熏美眸一眨不眨地和他对视着，所说的话令北条诚哑口无言，只能低下头挨骂。
　　“你应该有意识到自己的错误吧？”
　　她在说完之后，又像是师长训斥孩子一般说了句经典台词，威风凛凛。
　　“是……”
　　北条诚抿了下嘴唇，心中的情绪极度复杂，自惭中又有一点小窃喜。
　　“好了。”
　　清水熏看着有些失魂落魄的他，冷硬的脸庞不自觉地柔和了下来，放轻声调的道：
　　“要不是这次的事情我做不了什么，我也懒得骂你，你自觉点别等我说才反应过来可以吗？”
　　“下次不会了。”
　　北条诚看着怀中少女那张细腻无暇的面庞，虽然知道以现在的气氛不应该，但他还是情不自禁地嘴角上扬。
　　“你还笑得出来？”

第710节
　　清水熏顿时也是气笑了的抬起手掐住了他的面颊。
　　“因为我感觉到学姐你对我的爱了啊。”
　　北条诚低下头将脑门抵在了她白嫩的额头上，仔细体会那熟悉的温度，浅笑着道：
　　“我都不敢想象学姐你到底是有多么地喜欢我了，像这样发自内心地关心我为我着想的人，这个世界上好像找不到第二个了，虽然被训了一顿让我有点不爽，但是想到那都是学姐你对我的疼爱就会忍不住笑出来呢。”
　　“乐观是一件好事，但是可以请你不要过分脑补吗，我鸡皮疙瘩都要起来了。”
　　清水熏面露嫌弃地给了他一记漂亮的白眼。
　　“学姐你苦口婆心地点醒陷入误区的我，还担心我招惹了过多女孩子会翻车，难道这都不算爱吗？”
　　“这只能说明我对你心里装着多少个女人已经无所谓了。”
　　清水熏一脸的云淡风轻。
　　“看在我们以前确实关系匪浅的份上，我不介意稍微照顾你一下，还有这次玉置老师带来的麻烦也影响着我乃至所有人，我才稍微上点心，若非如此我也不想搭理你。”
　　“真的吗？”
　　北条诚贴在她耳边吹着热气地小声问道。
　　“不想回答你这个无意义的问题，我又不是想要你相信才说这些话的，无趣。”
　　清水熏镇定自若地说着，不过无论她说得再如何振振有词，没有正面回答问题就已经是输了。
　　“那我们来接吻好吗？”
　　北条诚忽然捧起了她那细腻的小脸蛋，目不转睛地凝视着那双明澈的眸子，提出了对于前情侣来说可以算是骚扰的要求。
　　“为什么啊？”
　　清水熏皱着小鼻子地质问道。
　　“好久没有复习学姐你的味道了，让我回味一下吧，拜托了。”
　　北条诚认真地说着，言罢后不等她开口，就直接堵上了那润泽粉嫩的薄唇，温柔地索取着，清水熏只是轻拍了他的肩膀后就没了挣扎，配合地松开贝齿由着他品尝。
　　13133425
　　[307.第305章 我妻同学还是打开了门]
　　“差不多可以了……”
　　就在北条诚忘乎所以的时候，被他拥在怀中的黑裙少女似乎已经忍耐到了极限，呼吸急促地抬起手努力地将他推开。
　　“怎么了呀？”
　　北条诚有些茫然，当然不愿意这阔别已久的亲热这么结束，低下头就又要去触碰她的唇。
　　“都说了不要了！”
　　清水熏皱着眉头地抬起玉手捂住了他的嘴。
　　“如果学姐你不给出一个正当理由我是不会善罢甘休的！”
　　北条诚不讲道理的哼声道。
　　“你嘴巴里有别的女人的味道！非要我说出来不可吗？给我有点自觉！”
　　清水熏恼羞成怒地抬起穿着小皮鞋的黑丝足踩了他一下。
　　“这个……”
　　北条诚的神情顿时变得尴尬，心里顿时有些惭愧，低下头的说道：
　　“对不起，我应该注意到这点才对，还让学姐你忍耐着……”
　　他刚才可是抱着清水熏啃了将近五分钟，她到现在才忍无可忍地挣脱出来，对他的宽容度已经可以说是到了不可思议的地步了。
　　“无所谓。”
　　清水熏见他道歉，不以为然地撇了下嘴，轻描淡写的道：
　　“我都快习惯了，毕竟之前几次也是，要生气的话早都把你杀了。”
　　“下次我会注意的。”
　　北条诚握住了她细嫩的小手轻揉着。
　　“免了。”
　　清水熏轻哼了一声。
　　“你打算来见我之前都先刷个牙吗？我对牙膏的味道可没有兴趣，别多此一举。”
　　“学姐你其实不是特别介意我身上有别的女人的味道吗？”
　　北条诚奇怪的道。
　　“就目前你身边的那几个我还可以接受，不准你再招惹什么奇怪的女人，否则下次到我这边我就想把你装进锅里高温消毒。”
　　清水熏横了他一眼的说道。
　　“学姐你的意思是同意我……”
　　北条诚顿时一脸惊喜，不过他的话还没有说完，就遭到了插嘴。
　　“你说的关我什么事？”
　　清水熏神色恬然淡漠，美眸没有什么明显的情绪，慵懒的道：
　　“我和你又没关系，既不是恋人也不是夫妻，你朝三暮四需要我允许吗？”
　　“那学姐你怎么还同意我抱着你？”
　　北条诚挑了下眉，同时将她抱得更紧了，少女的丰盈都在他胸膛上压得变形。
　　“就像你把二之宫椿当作宠物一样，我的态度也是相同的，就如一些人会投喂流浪猫，他们虽然不直接收养，但是出于怜悯之心还是会时常投食。”
　　清水熏不在乎他那将自己搂得有些喘不过气来的双手，没有做出反抗而是顺势依靠在了北条诚的怀中，依然一脸云淡风轻地说着。
　　“是吗？可你这种对我完全不反抗的态度，可是会让我得寸进尺的哦。”
　　北条诚低下头轻咬了下她那雪嫩的天鹅颈。
　　“别咬那里，会留印子的，等会还要出席集体活动你让我怎么见人？”
　　清水熏面露愠色地拍了下他的后脑勺。

第711节
　　“没关系，大家不会误会的，应该都能猜到是我栽下的草莓。”
　　北条诚还是不松口地含糊说道。
　　“你这是什么逻辑？”
　　清水熏顿时气笑了，轻扯了下他的头发，恼火的道：
　　“为什么学校的人会默认我是属于你的啊？我怎么不知道有这回事，你少给我胡说八道。”
　　“不然呢？”
　　北条诚转移了阵地，一口含住了她那泛红的晶莹耳坠子，继续洋洋自得地说着话。
　　“学姐你虽然是校内公认的美人，你是完全没有追求者呢，只有我才能够一亲芳泽，他们应该无法想象除了我以外还有谁敢靠近你，毕竟你可是出了名的高岭之花。”
　　“吹捧我也没用，不准再咬了！松口！”
　　清水熏抓着他头发的手加重了力道。
　　“不要薅我头发，万一秃顶了怎么办？说不定会遗传给我们的孩子的哦！”
　　北条诚疼得龇牙咧嘴。
　　“这个就请你放心了，不会发生这种事的，我完全没打算给你生孩子。”
　　清水熏撇了下嘴的说着。
　　“怎么这样，我还想着和学姐你生一支足球队呢，这个愿望要落空了吗？”
　　北条诚大失所望地说道。
　　“你当我是猪吗？！”
　　清水熏气急，也不扯他头发了，而是直接将素手放在了北条诚身后的门板上。
　　“再这样不依不饶地我就敲门了！”
　　她这招可谓是杀人诛心，北条诚的身体瞬间就僵住了，张着嘴不敢再乱咬。
　　“哦？”
　　清水熏见他这副反应，神色顿时又沉了下去，冷笑道：
　　“你敢对我乱来，但是却这么害怕我妻岚，我是否可以理解为你根本就没把我放在眼里呢？”
　　“学姐你知道我不是这个意思的吧？”
　　北条诚放轻语气地说着。
　　“我不是畏惧我妻同学，担心的是你们见面，那我可就不知道该怎么办了。”
　　“以前怎么不见你这么谨小慎微，新年那天甚至还敢让我们一起陪你睡觉，胆子不是挺大吗？”
　　清水熏怀疑的道。
　　“那是特殊情况。”
　　北条诚抿了下嘴唇。
　　“那时候过年，再加上我变成了小孩子，所以学姐你们才会忍受我的任性。”
　　“你能意识到这点还不算无药可救。”
　　清水熏伸出白玉雕琢而成的细嫩手指轻戳了下他的额头。
　　“不对，其实有一点我猜错了，学姐你知道是什么吗？”
　　北条诚忽然一本正经地问道。
　　“嗯？”
　　清水熏先是一怔，随后目露思索，半晌后她又是凤目眯起，命令道：
　　“你还敢和我卖关子？有话就快点给我说，立刻。”
　　“这不是显而易见吗？”
　　北条诚轻笑着用鼻尖碰了下她的额头。
　　“学姐你不只有会在那种特殊的时候包容我，无论是任何时刻，你都一直对我有着最大的耐心对吗？”
　　清水熏听完他的话，脸色顿时变得不善，语气带着危险地说道：
　　“你是怎么产生这种误解的，是我对你太温和，还是说你的叛逆期来得太迟了？”
　　“是我想太多了吗？”
　　北条诚眨着眼睛和她对视着。
　　“这还用问？”
　　清水熏似乎一点也不想和他讨论这个话题，冷淡地抬起手将他的面庞推开，面无表情的道：
　　“刚才你不是和二之宫椿说要陪她的吗？做人要言而有信，先去满足了她再回到玉置老师那边吧。”
　　“可是……”
　　北条诚贴在她的耳畔小声说着。
　　“我现在特别地想要在学姐你身边，已经好久没有这么抱在一起卿卿我我了，请再给我一点时间。”
　　“不要。”
　　清水熏毫不动摇地选择了拒绝。
　　“你想在走廊这种地方抱着我到什么时候，刚才到现在是没有什么人经过，但是等会肯定会有人出门，我可不想被看到，快点去找你的小椿去！”
　　她用不耐烦的语气说着。
　　“不想在外面的话，学姐你带我去你房间不就可以了吗？这样我们就能更深入地互诉衷肠了。”
　　北条诚用蛊惑的语气说着。
　　“你想干嘛？”
　　清水熏看向他的眼神顿时变得警觉。
　　“七个月。”

第712节
　　北条诚的口吻又带上了一丝沉闷。
　　“你有完没完了？”
　　清水熏听到这话顿时气得给了他一个脑瓜嘣。
　　“上次就是用这个理由对我大吐苦水，都说了我没理由和你做那种事，听不懂是吗？”
　　“学姐你好过分，我已经快没办法忍耐了，你还要看着我在对你的思恋中苦苦挣扎而视而不见吗？”
　　北条诚开始胡说八道胡搅蛮缠。
　　“有这方面的需求你现在直接去找二之宫椿或者我妻岚不就可以了吧？”
　　清水熏有点烦躁地说道。
　　“我说的是对熏学姐你的想念，不是生理方面的需要，请不要搞错了。”
　　北条诚强调道。
　　“你在美化自己的不健全想法上还真是有着令人望尘莫及的天赋。”
　　清水熏又好气又好笑，不过也不会就此妥协，一点也不客气的道：
　　“不可能和你做的，从今以后都不会考虑这种事，你别想了。”
　　“现在不行，那回到东京之后可以吗？不那样也没关系，我就是想像以前一样和学姐相拥而眠，起床的第一眼可以看到你的脸我就满足了。”
　　北条诚不放弃地轻声请求着。
　　“你好烦……”
　　清水熏拧起了眉头，精致的脸蛋上露出了像是拿他没办法的无奈表情，捏起小粉拳揍了他好几下的没好气道：
　　“答应你就是了，不要再抱着我在那里喋喋不休，快点松手。”
　　“真的吗？”
　　北条诚眼前一亮，他说什么不做当然没有什么可靠性，都要在一张床上睡到天亮了，完全不可能还吃素的，学姐肯定也明白这点。
　　“再多问一句那就是假的了。”
　　清水熏也是有些脸红地瞪着他说道，她自然也明白同意和北条诚共眠，就等于接受了那种事情的发生，刚才心里烦躁没有想太多，现在也不太好反悔了。
　　没错。
　　就是这样！
　　“我就知道学姐你是爱我的。”
　　北条诚欢呼雀跃。
　　“你声音小点！”
　　清水熏轻咬下唇，忍无可忍的屈起覆盖在纤薄黑丝下隐约透着雪色的玉膝，开始气势汹汹但是在碰到他的时候又变得翼翼小心。
　　“你稍微用力一点的话，等我们回到东京，可就真的只能安静睡觉了。”
　　北条诚哭笑不得地说道。
　　“那我要感谢你提醒我呢。”
　　清水熏冷笑着说道，同时加重了穿着黑丝美腿的力道，当然真的使劲是舍不得的。
　　“不必客气……”
　　北条诚的话才说出口，下一个瞬间已经到了喉咙的话就卡住了，只因他身后靠着的门板有了动静。
　　“咔哒～”
　　门锁转动的响动逐渐清晰地传入他的耳中。
　　‘不会吧？’
　　他的眼睛猛地睁大，扭动着僵硬的脖子，像是机器人一般迟缓地转过了头。
　　首先映入他眼中的是一扇半开着的门，在他完全转过身的时候，房门也彻底洞开了。
　　一名身材玲珑有致的少女出现在了门后，她有着一张绝美无暇的面庞，只可惜此时那上面布满冰霜，光是和她的对视，就会不自觉地将眼神躲开。
　　“很好。”
　　已经穿上了一件灰蓝色长裙的我妻岚轻咬薄唇的开口了，她冷然的盯着面前的这对男女，语气森然的说道：
　　“你们这是在我门口做什么呢？如果是要排解过剩的精力，拜托请找个四下无人的小树林可以吗？”
　　“你当我是你吗？”
　　北条诚还没反应过来，他身旁的熏大小姐就开口了，语气还是那么地淡然自若。
　　“我就只是和他说几句话而已，这种没用的男人我早就失去兴趣了，也就你还当个宝。”
　　她说着对于北条诚来说有点扎心的话。
　　“莫名其妙地扯上我做什么，你们怎么样我一点兴趣也没有，不过禁止你们在我门口发出噪音打扰我休息。”
　　我妻岚继续用冰冷的口吻说着，也不再看北条诚，说着就抓住了扶手想要将门合上。
　　“啧。”
　　清水熏发出了气人且不礼貌的咂舌声，在她把门关紧之前，嘲谑的道：
　　“急了啊你？就这么在意北条诚吗？我可是一点也无所谓。”
　　她这话说得冷酷无情，但北条诚却是松了口气，学姐这么说那我妻同学应该就对他没那么生气了吧？
　　“你！”
　　我妻岚显然是被她的话气到了，随后一把拉住了北条诚的手臂，猛地把他拖进屋里后房间门才“嘭”的一声被砸上。
　　“我妻同学……”
　　北条诚重新回到温暖的室内，只是下一瞬间又被压着靠到了门板上，身前的少女正用一双含怒的美眸盯着他。
　　“我是让你去解决二之宫椿，可没允许你和那个女人乱来，还在我房间门口是故意气我的意思吗？”
　　她气得连贫瘠的弧度都有了明显的起伏。
　　“不生气了先，听我说明情况好吗，我要是想和熏学姐做点什么，早都去她房间了，怎么可能在你门外胡来啊。”

第713节
　　北条诚出言安抚的同时将她搂住，把手伸到了那细嫩的美背上轻拍着，试图让她冷静下来。
　　“我倒是觉得你也有充足的理由在我门口和她恣意妄为呢。”
　　我妻岚却是没有那么好哄，看向他的眼神更加不善了，冷哼道：
　　“你是想体验就和我只隔着一扇门与别的女人亲热的感觉没错吧？是你的话绝对做得出来，刚才还想和二之宫椿在我房间呢。”
　　13140075
　　[308.第306章 让她过来我房间]
　　“我才没有什么妻目前犯的癖好！”
　　北条诚听着她的话不由得满头大汗。
　　“你敢说哪怕一点那方面的想法也没有？”
　　我妻岚将一只玉手摁在他的肩膀上，美眸中含着质问之色，说话的同时又向前逼近了一步。
　　“是……”
　　北条诚在她的眼神攻势下有点不太敢说谎，要说刚才和熏学姐在门口亲热他没有感觉到异样的刺激感，那绝对是骗人的。
　　“我承认，出于喜欢冒险的心理，我的确会为在我妻同学你房间外和别的女人亲昵而产生快感……”
　　他硬着头皮地说着，这话才脱落而出，身前的少女那完美无瑕的小脸蛋便是阴云密布。
　　“请先不要生气！”
　　北条诚心里虽然已经慌了，但表面上还保持着镇静，以轻缓的语气解释道：
　　“我知道有那种想法已经是不对了，你过我真的没有用我妻同学你来寻求刺激的想法，刚才也没和熏学姐做什么，你晚出来一会的话，我就之前说好的去小椿的房间了。”
　　“是这样吗？”
　　我妻岚依然是面无表情，但却没有再咄咄逼人，放缓语气的道：
　　“你有那种想法我不说你什么，反正你变态也不是一天两天的事了，但是……”
　　她的语气忽然变得森然，抬起手抓住了北条诚的衣领，寒声说道：
　　“你不要把我当成做这种事的刺激来源，我会想要杀了你的，听懂了吗？”
　　“是……”
　　北条诚在她盛怒的眸光下小鸡啄米般地点了下头。
　　“你最好说到做到。”
　　我妻岚哼了一声，后退半步的放开了被压制在门板上的他，旋即又是双手抱胸的疑问道：
　　“清水熏那女人不是找你亲热，那是有什么话要说那么久，你从出门到现在都快半个小时了吧？”
　　“这个……”
　　北条诚张着嘴一时间不知道该怎么说，要是把熏学姐刚才的话告诉我妻同学，她的反应估计不会是他想看到的。
　　毕竟熏学姐和他说的那些话主要是责怪的，说他不应该在这种时候丢下凉奈来见她们，的确是有道理，是他没有顾及到凉奈的情绪，错在他的身上。
　　现在和我妻同学说这些，她心里肯定是不会好受的，或许还会自责不应该叫他过来？好吧这个不太可能，以她的性格。
　　“怎么不说了？”
　　我妻岚看着欲言又止的他，秀气的细眉拧了起来，眼神逐渐变得危险的道：
　　“你在说谎是吗？她其实不是来找你商量什么事的，你们就只是单纯地在我门外卿卿我我了半个小时？”
　　“不是的……”
　　北条诚满头大汗，正想要为自己辩解，可是突然就无法再发出哪怕一个音节了。
　　“唔？”
　　他缓缓睁大了眼睛，看着身前忽然堵上了自己的嘴的少女，还没反应过来，一阵甜嫩就已经攻破了他的阵地，长驱直入。
　　“你，呼嗯……嘴里全都是那个女人的味道了你还敢狡辩？”
　　舍身求证的我妻岚缩回了小脑袋，精致白嫩的小脸蛋上满是因为羞怒而染上的红晕，气愤地瞪着他。
　　“还有什么话想说吗你……唔哼？”
　　她的话还没说完，就遭到了北条诚的袭击，他用的招数是“以彼之道还施彼身”。
　　我妻岚在短暂地失神后，勃然大怒地在他怀中挣扎了起来，不过除了发出可怜的呜呜声外什么也做不了，北条诚搂在她腰身上的手臂就像烙铁一样火热，不是她所能动摇的。
　　不过冰雪聪明的她还是很快就找到了突破点，毫不留情地咬了下北条诚正在作妖的坏东西，我妻岚立即感受到了嘴里弥漫开的铁腥味，可惜的是抱着她的人只是身体僵了一下，然后就若无其事地继续对她发起进攻。
　　“呼嗯……你，先让我喘口气……”
　　我妻岚虽然气得不行，但还是舍不得继续咬他，只能接受着北条诚不依不饶的索求，被啃得没脾气，娇柔的身子也完全瘫软在他的怀里。
　　“我妻同学。”
　　北条诚知道她心里的火气已经消下去些许后，就依依不舍地抬起了头，俯视着怀抱中这名喘成一团的少女，嘴角翘起了温和的弧度。
　　“你想怎么样啊！”
　　我妻岚小脸蛋红扑扑的，看着他那似乎带着得意的神情，恼羞成怒的道：
　　“我是在审问你！可没允许你随便对我进行骚扰，没看到我很反感吗？”
　　“我知道呀。”
　　北条诚又低下头轻啄了一下她粉润的薄唇。
　　“你是在为我身上有熏学姐的味道不高兴吗？那现在你可没有发怒的理由了，我的唇又归你所有了哦。”
　　他轻笑着说道。
　　“论耍赖我还真不是你的对手呢！”
　　我妻岚气笑了，但是也没有了追究他和清水熏在自己房间外胡来的心情，忽然抬起手指向了还一团糟的床榻。
　　“你。”
　　她不容置疑的语气中还带着一丝柔媚。
　　“给我上去。”
　　“诶诶？”

第714节
　　北条诚一下子没反应过来，注意到我妻同学那越发红润的小脸蛋后，才领会到了她的意思。
　　“不是……”
　　他有些汗颜地说道。
　　“我刚才不是已经陪过你了吗？怎么又要啊，这不像我妻同学你。”
　　“我使用自己的工具你有意见？”
　　我妻岚冷傲地剜了他一眼，不过在她醉红脸庞的影响下，这个瞪眼只让人觉得妩媚。
　　“可是……”
　　北条诚明白这是自己抱着她咬了那么长时间的锅，放在平时他当然也愿意，不过现在……
　　“我刚才已经和小椿说好了去她房间，现在都已经让她等了那么长时间，再不过去的话她会很难过的。”
　　他为难地说道。
　　“我的优先级难道不该在她之上？”
　　我妻岚听着他的话顿时露出了不情愿的表情。
　　“你们在我心里都是一样重要的，就像我不愿意让我妻同学你伤心一样，也不希望她会难受。”
　　北条诚有些头疼地揉着额角，一时间有些不知道该怎么办才好，每到这时候他才能感受到喜欢的女孩太多的烦恼。
　　“受不了你……”
　　我妻岚轻咬着润泽的薄唇，有些后悔刚才赶他走了，气闷地挥了下手的说道：
　　“随便你好了，爱去哪都可以，也不用再回来了。”
　　“别这么说嘛。”
　　北条诚知道我妻同学说的是气话，走上前将她轻抱住，轻声细语的道：
　　“我不想对小椿失约，我妻同学你应该也希望我是个信守承诺的人吧？而且我之前也是在得到你首肯的情况下才敢答应去陪她的哦。”
　　“知道了。”
　　我妻岚闷声说道，她自知没有理由反驳，可心里又憋着一口气。
　　“我妻同学你这样还要我怎么放心地走开啊？”
　　北条诚看着她那冷漠中又带着一丝委屈倔强的神情，不由地叹了口气，将她搂紧并低下头用脸颊摸索着她的额头。
　　“怎么突然这么粘人了啊？之前你不是还一个劲地要我走吗？现在反而还不愿意了。”
　　他不知道该高兴还是该哭了。
　　“你走呗。”
　　我妻岚故作冷漠地抬起手推了下他的肩膀，不过根本没用力，反而像是在撒娇。
　　“好啦。”
　　北条诚无可奈何地叹了口气。
　　“我不走就是了，今天一直到晚上都陪着你，别垮着小脸了好吗？”
　　“什么？”
　　我妻岚有些不敢相信的仰起面庞，对他投以怀疑的目光，迷惑的道：
　　“那二之宫椿怎么办？你不是答应过她的吗？失约的话她会特别伤心的吧？”
　　“可我妻同学你这架势我现在丢下你去她那边，你肯定也会一个人难过又憋着不说的吧？小椿很懂事的，我先短信和她解释一下她会理解的，之后再加倍补偿她。”
　　北条诚说着就垂下手从口袋中拿出了手机，他是非常不想这样做的，但实在没法放心从今天开始情绪就有点失常的我妻同学。
　　“为什么在你嘴里她是乖巧伶俐，我就变成了幼稚鬼？不要自以为是！”
　　我妻岚却是更加火大了，猛地抢过了他的手机，正要发作一只温暖的手却轻轻地摁在了她的脑袋上，温柔地揉了起来。
　　“我没有说我妻同学你不好的意思，你是任性妄为还特别的自我，不过没有关系，我也从来都不介意，我爱你当然也包括你的缺点。”
　　北条诚抚弄着他的发丝小心地安慰着，他有时候确实会说错话，特别敏感的我妻岚也是一点就燃，必须要时刻关注她的想法，毕竟她真的不高兴的时候是不会表现出来的。
　　就像是这次，她明明对凉奈的事已经介意到了会在和他通电话的时候哭出来的程度，可却在他到这里后又开始顾左右而言他。
　　那时候还是他装作要离开，才让我妻同学一直忍耐的愤懑爆发出来，不然他还不知道要什么时候才能意识到她真正的想法。
　　“你……”
　　我妻岚听着他的话却是呆住了，原本怒意勃发的小脸蛋忽然冷却了，张着樱桃小口一时间说不出话。
　　“怎么了吗？”
　　北条诚眨着眼睛轻声询问着。
　　“不要总是突然说肉麻的话可以吗？”
　　我妻岚扁了下嘴唇，眼神莫名地低下额头，抬起手轻捶了下他的胸膛。
　　“不高兴吗？”
　　北条诚小声说道。
　　“不能理解你的想法。”
　　我妻岚似乎故意在以随着她低下头而散落的发丝遮掩自己的脸庞。
　　“你不是总能轻而易举地看出我在想什么吗？其实不用刻意揣摩，想知道的话直接问我就可以了哦。”
　　北条诚继续用温情的口吻说着。
　　“你会说实话吗？既然你觉得二之宫椿要比我听话懂事得多，那干嘛还选择留在任性的我身边放她鸽子？你今天温柔到了有点莫名其妙的程度，好恶心。”
　　我妻岚说到后面语气就变得嫌弃。
　　“这不是很正常吗？”
　　北条诚失笑一声，手垂落到了她的发梢卷弄着，语气温和的道：
　　“一般来说对于懂事的孩子，大人都是会比较放任的，关注力大多都放在不省心的坏小孩上，我没办法对我妻同学的放心，所以想要留在你身边。”
　　“不准你装模作样地对我温柔慈爱！”

第715节
　　我妻岚似乎是对他的话感到不适，有些恼火地表示抗议，只有她自己知道说这话的原因，是不想以后还像现在这样，被他三言两语弄得心脏怦怦跳。
　　“你说的都是假话对吧？”
　　她对北条诚扬起了下巴，故意摆出了倨傲的神色，轻蔑的道：
　　“我可不像二之宫椿那么好骗，比起伟大的我你绝对更喜欢会对你百依百顺的她吧？就比如现在如果有一个更加称心并且不会像你这样气我的工具，我就会毫不犹豫地把你换掉。”
　　“真的吗？”
　　北条诚当然不会把她这明显是在傲娇的话当真，轻笑着捏住了她的下颔，略带调戏意味的道：
　　“就算你真的这么想，可你完全属于我的身体会自发地抗拒除了我以外的人碰你吧？我现在轻轻地捏你一下你就不知道反抗这个词是什么意思了。”
　　他说着就垂下了手，轻揉着她的挺翘，效果是立竿见影的。
　　“你这个混蛋……”
　　我妻岚感受着自己瞬间就像是被抽去了骨头一般软了下来，并且不由自主的就想往他怀里靠的身子，顿时恼羞成怒的抬起小粉拳不停地捶着他肩膀。
　　“我身体现在变得这么奇怪你要怎么赔我啊？”
　　“没关系啦，我会一直和你在一起的，所以你的身子只接受我一个人的占有不是特别好吗？”
　　北条诚有些得意地说着。
　　“不想和你讨论我身体怎么样。”
　　我妻岚双手抱胸的别过头冷哼了一声。
　　“那就把手机先还给我可以吗？我还得和小椿说明情况呢，再拖着她说不定就要过来了。”
　　“不用了，你直接过去她那边吧，我一点也没想你留在这里。”
　　我妻岚轻描淡写将刚才夺过来的手机朝他递了过去。
　　“不行。”
　　北条诚不假思索地摇头。
　　“我已经决定今天要陪你了，说什么我也不会走的，你就……”
　　他的话还没说完，我妻岚又瞪了过来，像是自暴自弃了一般地咬牙道：
　　“那你就让她过来我房间，这你总没有意见了吧？按我说的做！”
　　13155156
　　[309.第307章 爱哭包和乖女儿]
　　“什么意思？”
　　北条诚一脸的茫然，下意识地就排除了我妻同学是愿意和别的女孩一起在他身边的可能性，纳闷的道：
　　“我把小椿叫过来，情况不就又变成刚开始那样三个人各自发呆了吗？难道你是想打牌？”
　　“你有时候的反应还真是迟钝得让人火大！”
　　我妻岚红着小脸蛋给了他一个白眼，轻哼着摆了下手，撇嘴道：
　　“当我没说，总之不需要你在我这边了，快走。”
　　“什么呀？”
　　北条诚还是没能理解她说的话，有些头疼地抬起手揉着额角，一脸莫名其妙。
　　“怎么说话又含糊其辞的了？另外我说了不会走的，请不要再赶我了。”
　　“是你太蠢了！还怪我说话不清不楚？都让你喊她过来了还能做什么啊？”
　　我妻岚恼羞成怒的瞪着他。
　　“啊嘞？”
　　北条诚看着她那羞赧而又带着一丝不情愿的神情，脑海中那个一开始就被他认定为不可能的想法终于再次浮现而出，让他一下子睁大了眼睛。
　　“我妻同学你是说……”
　　他的眼中满是难以置信。
　　“没错。”
　　我妻岚看着他那惊愕的神情，心里又是气不打一处来，冷哼着别过了头。
　　“我的意思就是叫个女人过来玩飞行棋的。”
　　“呃……”
　　北条诚噎了一下，心里有些拿不准她的想法，这种事也太奇怪了吧？
　　他知道我妻同学对宠物没有什么敌意，可能也并不抗拒一起玩些有趣的游戏，但为什么会主动提出这种建议啊？这多少也有点离谱了，怎么突然就对他这么好？
　　一般情况来说我妻同学哪怕是出于不想让他得意忘形的缘故，也是不可能会同意这种事的，突然受什么刺激了吗？
　　“我妻同学……”
　　他的犹豫没一会就被内心的躁动所淹没，面不改色的干咳了一声，低下头看向了手上刚拿回来的手机。
　　“你知道我是一个富有进取心的优秀少年，我觉得你的提案非常的有创造性，我们年轻人必须要有勇于尝试新鲜事物的活力才是。”
　　“听不懂你在什么！”
　　我妻岚直翻白眼，气不过的抬起手捶了他好几下，冷然说道：
　　“等二之宫椿过来我就去浴室沐浴，给你们半个小时的时间，听懂没？”
　　“诶诶……”
　　北条诚顿时发出了沮丧的长音调。
　　“我妻同学你刚才可不是这么说的，我不能认同，而且半个钟够我做什么啊？”
　　他不满地控诉道。
　　“你真当自己是什么可以连续运作两三个钟的电动家具？”
　　我妻岚对他露出了轻蔑的表情，嘴角勾勒出了一个极具挑衅意味的弧度，哼声道：
　　“非要我揭穿你是吗？每次的大部分时间都花在了咬我上，真正开始后也就十几二十分钟而已。”
　　“看来是我以前对你太温柔了呢。”

第716节
　　北条诚受到这种侮辱自然不可能还无动于衷，眯起眼睛以不善的眼神看着她，觉得自己有必要在今天重立威望。
　　“我说的有问题吗？”
　　我妻岚看着他似乎心里已经在发狠的表情，心里有点慌了，不过以她的性格可不会服软。
　　“要不是我妻同学你那么爱哭，我可不会对你格外的小心翼翼，你等会问一下小椿就会明白我对你是有多么的照顾了。”
　　北条诚说着凶着脸的抬起手捏了下她的小脸蛋。
　　“装腔作势。”
　　我妻岚细嫩的喉咙略微滚动了一下，白皙雪润的美腿轻颤着，像是回忆起了什么不太美妙的过去。
　　“想起了那段被我支配的时光了吗？”
　　北条诚当然注意到了她这明显的反应，故意露出了得意的表情，戏谑的道：
　　“不过就算是夏令营那段时间，因为你特别容易晕倒，我担心你会死掉所以也有所收敛哦。”
　　“不准你提起那件事！”
　　我妻岚顿时有些恼羞成怒，张牙舞爪的扑到了他的身上，气愤的拳打脚踢着。
　　“乖啦。”
　　北条诚将她轻搂在怀中，抬起手揉着那柔顺的发丝，笑容温和的道：
　　“不说这个了，我现在就按你说的，让小椿过来了哦？”
　　“哦。”
　　我妻岚冷淡地应了一声。
　　“给她发完短信，就去柜子帮我找一下换洗衣服，我要洗澡。”
　　“这种事就别着急了嘛。”
　　北条诚轻咬了下她晶莹的耳坠子。
　　“我看酒店的浴缸也蛮大的，等会我陪你一起，这样不是更好吗？说起来我好久都没给你洗头发了，就今天吧？”
　　“需要我替你说出你心里的想法吗？”
　　我妻岚继续用嫌弃的眼神看着他。
　　“是我妻同学你让我产生这种念头的哦，我已经没办法控制自己了，请负起责任！”
　　北条诚一本正经的说着厚颜无耻的话。
　　“才不要！”
　　我妻岚气恼的瞪着他。
　　“让你和二之宫椿在我房间就已经是宽纵了！绝不可能再让你得寸进尺，想都别想！”
　　她语气相当的坚决。
　　“可是这样好吗？”
　　北条诚贴在她的耳边轻声说着。
　　“我和小椿在外面互诉衷肠，你只能在浴室里听着，会很难过的吧？”
　　“我……”
　　我妻岚只是稍微想象了一下那种场景，就感觉心里堵得慌，张着嘴说不出话。
　　“无所谓！”
　　她在僵直了片刻后，在骄傲内心的驱使下还是选择了摇头，脸色再度变得清冷。
　　“你以为我会在意吗？给我准备衣服去，然后到浴室放一下热水。”
　　她用不容置疑的语气命令道。
　　“那就听你的吧。”
　　北条诚亲昵地用脸颊磨蹭着她的额头，知道无法用语言动摇她，不过放弃是不可能的。
　　等会小椿过来，他有的是办法把她从浴室里激出来，比如说……咳！
　　直接在浴室门外什么的好像会很有趣？
　　“你别突然露出这么恶心的笑容可以吗？”
　　我妻岚又是一脸嫌弃的抬起手掐住了他的脸颊。
　　“有吗？”
　　北条诚连忙收敛了心中的糟糕念头。
　　“少废话，把我的话当耳旁风吗？做事！”
　　我妻岚颐指气使的说着。
　　“是是。”
　　北条诚松开手将她放开，然后径直走到衣柜前，给她挑了一身符合自己癖好的打底衣物后，又快步走进了浴室，打开了浴缸的热水开关。
　　“现在就叫那女人过来吧，还记得我给你的时间限制吧？最多不准超过一个小时！”
　　跟在他身后的我妻岚双手抱胸的冷哼道。
　　“不会让你等太久的。”
　　北条诚放缓语气的说道。
　　“那现在就让她过来吧。”
　　我妻岚没有听出他话语中的异样。
　　“嗯。”
　　北条诚点了下头，当着他的面拿出了手机，编辑了一条短信给小椿发了过去，我妻岚全程监督，在他完成了发信后就挥手赶人。
　　“你可以出去了，不准发出太大的动静，之后我会找你算账的！”
　　我妻岚说到后面，又略微张开小嘴露出了莹润尖锐的虎牙，眼神凌厉地威胁着他。

第717节
　　“都听我妻同学你的。”
　　北条诚顺从地应允。
　　“去吧。”
　　我妻岚脸色有些酸涩的别过头，刚才她还感觉没什么大不了的，事到临头却又发现有点不能接受。
　　“等会见哦。”
　　北条诚小声说着，然后就转身走出了浴室，正好此时门口就传来了敲门声。
　　“呼……”
　　他做着深呼吸尝试让自己冷静下来，试探之前从未涉足的领域确实让人难以淡定，不会更多的还是激动。
　　“咔哒～”
　　北条诚小跑着来到了房门口，勉强镇定的他嘴角扬起的拧动门把，将房间打开，一如不久之前，一名有着金棕色短发的少女出现在了门口。
　　“诚君你好慢诶！”
　　她一看到北条诚就撅起了粉润的小嘴，小脸蛋上露出了委屈的表情，将手上端着的餐盘举高的说道：
　　“人家拿下去热的牛排又冷了啦！”
　　“没关系哦，这个就放在之后再吃吧，先进来。”
　　北条诚对她伸出手的时候脸上依然挂着无害的微笑，配合俊美的脸庞让人完全意识不到会有危险发生，下意识地选择相信。
　　“所以说诚君又叫我到这边是想做什么啊？刚才还说会来陪我的，其实是在骗人吗？”
　　二之宫椿用幽怨的语气说着。
　　“我怎么会骗你呢。”
　　北条诚结果了她手上的餐盘放到了一旁，然后就蹲下了身，握住了那白嫩的脚踝将那粉色的运动鞋脱下。
　　“换鞋什么的让我自己来就好了。”
　　二之宫椿不太愿意让他伺候自己。
　　“没关系啦。”
　　北条诚握着她穿着小白袜的鲜嫩玉足，轻揉着这温香软玉，情不自禁地将鼻尖贴上前。
　　“别这样……今天一直待在开着暖气的房间里有出汗的。”
　　二之宫椿顿时羞赧地捂住了小脸蛋。
　　“的确是有点味道呢。”
　　北条诚故意说着，其实他除了闻到些许少女独有的甜香以外，最多也就是一点不会让人讨厌的汗味。
　　“是，是吗？”
　　二之宫椿顿时吓得花容失色，下意识地就想要缩回脚丫子，说话都带上了惊颤的哭腔。
　　“那小椿先回去洗澡……”
　　“开玩笑的啦。”
　　北条诚低下头触碰了她一下，而后站起身将她搂住，有些好笑的道：
　　“我的小椿当然是香香的，你就算真的有什么讨厌的气味，我也不会嫌弃你呀。”
　　“我会害羞的啦！”
　　二之宫椿有些恼羞成怒地抬起小粉拳捶了他一下，而后又感觉气氛有点不对劲，举目在房内扫视了一圈。
　　“我妻同学去哪了？没有她的同意诚君你是不敢叫我过来的吧？话说到底要做什么呀？”
　　她越发迷惑地问道。
　　“你猜？”
　　北条诚眨着眼睛的道。
　　“反正不可能做。”
　　二之宫椿一脸郁闷地首先排除了正确答案。
　　“答错！”
　　北条诚笑着抬起手戳了下她的额头。
　　“那是什么……嗯？”
　　二之宫椿下意识的就要继续发问，不过话才说到一半就反应过来不对劲，诚君否定了她的猜测那岂不就是……
　　“什么嘛？”
　　她迷茫地看着北条诚，怀疑是自己理解能力出了问题，刚才她想那样的时候可是被骂了呢。
　　“就是你想得的那样没错哦。”
　　北条诚靠在她的脸旁小声说着。
　　“怎么这么突然……”
　　小椿那精致的面庞逐渐染上了红晕，不过还是有些怀疑，歪了下小脑袋的问道：
　　“我妻同学同意了吗？浴室的灯好像亮着，她在里面？”
　　意识到这一点之后，她的脸庞更加红润了，连呼吸也开始缭乱。
　　北条诚的声调又变得温柔，说着就直接将她拦腰抱起，走到了浴室之外。
　　在这种气氛下她想发作也无能为力，结果就是落入了北条诚的陷阱，难以脱身。
　　……
　　“不要和我说话。”
　　我妻岚抱着一席被子蜷缩在床角，将小脸蛋埋在了床单上，说话的语气隐约还带着哭腔。
　　“我妻同学原来这么爱哭的吗？”
　　北条诚身侧同样红着容光焕发的二之宫椿小声说着，不过在被瞪了眼后，她就立即露出了乖巧的表情。

第718节
　　“要睡觉了吗？”
　　北条诚向背对着他的我妻同学接近，温柔地将她抱进怀中，试图安抚少女的情绪。
　　“喜欢让女同学叫自己爸爸的渣滓离我远点。”
　　我妻岚依然是没有回头的冷哼了一声，她这话除了嘲讽北条诚以外，也是说给二之宫椿听的，这是在对小椿刚才的话进行回击，她感觉自己的威严受损。
　　“我妻同学你是在羡慕吗？”
　　二之宫椿也贴到了北条诚的背上，她可不会为这种事而害羞，反而得意的道：
　　“我就是爸爸唯一的女儿，会永远被疼爱的那种哦，你有意见？”
　　“你们……”
　　北条诚听着她们争锋相对的发言，顿时也是有些汗颜，张嘴正想说点什么，一道冰冷的视线突然扫了过来，是我妻同学抬起了头。
　　她没有搭理搂着自己的北条，而是将目光投向了他身后的二之宫椿，美眸略微眯起。
　　嘲弄的话语从她轻启的樱桃小口吐出。
　　“会永远被爱？是什么让你这么自以为是的，这个家伙现在就已经选择抱着我而不是你呢。”
　　13168047
　　[310.第308章 《友好相处》]
　　我妻岚说话的时候小脸蛋的神色依然是轻描淡写，不过从她凌厉的眼神来看，她此时的心情并不友好。
　　“我妻同学你都哭了，诚君当然要先安慰你啦，作为懂事的我不会为这种事生气的。”
　　二之宫椿扬了下柳眉的反击道，似乎因为我妻同学刚才的表现觉得自己又行了，不过这显然是错误的想法。
　　“哦？”
　　我妻岚的眸光顿时变得森然，即使此时她的小脸蛋上还挂着我见犹怜的泪痕，不过长期以来的冷傲性子与恣意的行事风格所养成的气势，还是让小椿瑟瑟发抖，张着小嘴一时间不敢大声讲话。
　　“……”
　　不过作为一名可爱的白莲花，正面硬刚从来就不是她的长处，她只会心疼爹地。
　　“我妻同学欺负人～”
　　她扁着小嘴一脸委屈的贴到了北条诚身上，将小脑袋埋进了他的怀中，撒娇似的磨蹭着。
　　“你们两个都别闹啦。”
　　北条诚有些头疼的揉着额角。
　　“刚才不是还相处得特别融洽吗？都在我身上抱到一起了，请像刚才那样情如姐妹可以吗？”
　　“你以为是谁害的啊？！”
　　他这话一出，我妻同学以及靠在他肩膀上的乖不约而同的小脸蛋爆红！恼羞成怒地掐住了他的腰。
　　“不要这么默契的同时对我下手啊！”
　　北条诚疼得龇牙咧嘴，意识到下手重了的二之宫椿有些心疼的连忙松了力道，没有心的我妻同学则是变本加厉。
　　“再敢提刚才的事我就给你去势！”
　　我妻岚语气冰凉的说着，想到自己忍无可忍后从浴室出来发生的荒唐事，小脸蛋便红得娇艳欲滴。
　　“这个不行！”
　　北条诚还没说话，二之宫椿便一脸警觉地摇头反对，紧张地看着我妻岚。
　　“他都还没反对你急什么？”
　　我妻同学没好气地瞪向了她。
　　“你那样做的话大家都会失去幸福的……”
　　二之宫椿在她凶巴巴的眼神下有些胆怯地缩了下小脑袋，同时又向身旁的北条诚挤了一下，茶味十足。
　　“你们再吵的话我可就要不客气了哦。”
　　北条诚有些脑壳疼，试图硬气一点，装腔作势地板起了脸庞。
　　“真的吗？”
　　二之宫椿美眸亮起的看向了他。
　　“你大可尝试。”
　　我妻岚也用危险的眼神盯着北条诚。
　　“这个……”
　　北条诚强行撑起的气势被压制了下去，不过他也有着胡作非为的任性，突然就不由分说地将她们一同搂住，这时候就可以庆幸人类有双手臂了，不然根本就不能左拥右抱。
　　“诚君？”
　　二之宫椿遭到这突然的袭击，只是稍微愣了一下就顺从地依偎在了他的怀中，这种好事她才不会反抗呢。
　　“你又想干嘛？”
　　我妻岚则是细眉紧锁，抗拒的想要从他的臂弯间挣扎出来，不过才经历了风雨的她显然做不出什么有效的反抗。
　　“没想做什么啊，以前结束的时候我不都会把你抱在怀里很长一段时间的吗？你可是最喜欢这种温存的，有时候都不让我起来，怎么这次不行？”
　　北条诚轻咬着她晶莹的耳坠子，用温柔的语气说着，他知道这招对付怀里的女孩是最有效果的。
　　“我今天讨厌你，所以不给你抱，不可以吗？”
　　我妻岚冷冰冰地说着，不过身体却逐渐变得诚实，失去抵抗的意志。
　　“乖啦，我们安静的说会话好吧？你总不能反驳说和我无话可说吧？”
　　他用着狡猾的句式。
　　“我……”
　　我妻岚一时语塞，好半晌说不出话后，就冷着脸放弃挣扎的主动将他的手抱住，把小脑袋枕了上去，闭目养神。
　　“诚君也要疼爱我才行。”
　　二之宫椿看着这一幕有些吃醋地撅起了小嘴。
　　“是是。”

第719节
　　北条诚好笑地抬起手揉着她的小脑袋以示温柔。
　　“太敷衍了吧？”
　　二之宫椿的语气更加委屈了。
　　“对我妻同学就说了那么多温柔的情话，我只是摸摸头，一点也不公平。”
　　她说这话的时候，表情和语气完全就是两个极端，只见她正一脸慧黠地对北条诚眨巴着大眼睛。
　　“你这……”
　　北条诚愣了一下，而后低头看了眼怀里背对着他的我妻同学，明显感觉到她的身子软了下来。
　　这毫无疑问是小椿说的话的效果，她知道北条诚要安慰我妻同学，还特意装出气鼓鼓的样子体现出他对我妻岚的偏心。
　　真不愧是小棉袄。
　　“你这话我可不能当作没听到哦。”
　　北条诚严重怀疑她现在俏皮的模样才是表演出来的，毕竟以她的性格，确实有很大可能为了博取他的欢心而委屈自己。
　　“不是说过了吗？我对家人都是一样的，没有偏向谁的想法。”
　　他低下头亲了下小椿的薄唇。
　　“好开心～”
　　二之宫椿顿时笑逐颜开，眸中藏着的幽怨也融化了，像只粘人的小奶猫一般用小脸蛋摩挲着北条诚的胸膛。
　　“你这么好骗还真是令人担心呢。”
　　我妻岚突然转过了身，向她投去了一个有点像是恨铁不成钢的眼神，随后又嫌弃地看着北条诚说道：
　　“你平时就是这么哄女孩子的吗？配合你金絮其外的脸确实是很有迷惑性，真希望不要再出现受害人了。”
　　“我妻同学你这么说不是也把自己也骂进去了吗？”
　　北条诚抬起手轻捏了下她的脸颊。
　　“我只是把你当成工具而已，又没有爱着你，别自以为是。”
　　我妻岚冷哼一声的别过头。
　　“噗嗤……”
　　一声清脆的轻笑忽然响起。
　　“你笑什么？”
　　我妻岚垮下脸的望向了似乎是忍俊不禁的捂着小嘴的小椿。
　　“没，没有。”
　　二之宫椿在她可怕的眼神的注视下连连摆手，不过眼眸中的笑意却是掩饰不住，勉强保持镇静地说道：
　　“我只是想到了好玩的事，没有嘲讽我妻同学你的意思，请不要见怪。”
　　我妻岚见她这么乖巧的服软，也没有再追究，冷傲的移开了视线。
　　“诚君。”
　　见她没有看向自己，二之宫椿的嘴角又忍不住扬起，不动声色地贴到北条诚的耳边小声说道：
　　“我妻同学怎么好像是个傲娇呀？她嘴硬的样子多少有点可爱诶，明明那么爱你，还装成一副冷淡的样子，笑死。”
　　“别说了，让她听到的话我们就惨了，安分一点。”
　　北条诚也是不由地失笑，但是担心惹怒怀中的另一位，还是没敢声张。
　　“唔……”
　　二之宫椿连忙捂住了嘴，看来我妻同学对她的威慑力还是很强的，和熏学姐是一个级别。
　　“你们两个在嘀咕什么呢？”
　　我妻岚那冰冷的眼神适时扫了过来。
　　“没有啦，我在夸我妻同学你可爱，诚君也很赞同。”
　　二之宫椿一脸无辜的说着断章取义的话。
　　“不要用那种词汇来形容我。”
　　我妻岚没有计较她说的话是真是假，轻描淡写地说了句，然后又慵懒地闭上了美眸。
　　“可是小椿真的是这么想的呀。”
　　二之宫椿在发现她性格的强烈反差点后，似乎就被萌到了，连眼神都变得温和。
　　“你在挑衅我？”
　　我妻岚又睁开眼睛冷漠地看着她。
　　“没，没有。”
　　小椿在她能让人感觉背后发凉的眼神下又缩了下脖子。
　　“那你是想表达什么？”
　　我妻同学这次却不想这么轻易的放过她，半眯起眼睛的继续问道，泛着寒光的眼神给人极大压力。
　　“就是……”
　　二之宫椿忍住告冲动，拿出了自己长期担任学生会长的亲和力，眨巴着眸子小声说道：
　　“我们都一起陪着诚君过了，也算是坦诚相见了吧？来成为朋友好吗？”
　　众所周知，绿茶通常都有着良好的社交能力，深谙此道的小椿自然也具备这项基本素质。
　　“不要。”
　　我妻岚毫不犹豫地选择拒绝，眼神依然清冷，脸色也还是轻描淡写。
　　“你没必要为了讨好北条诚而说这些话，他又不会因为你和我不对付而讨厌你，用不着多此一举。”
　　“这点不用你说我也知道啊。”
　　二之宫椿不服气地说着，然后又当着她的面伸直天鹅颈吻了下北条诚的脸颊，毫不顾忌。

第720节
　　“那你是什么意思？”
　　我妻岚用怀疑的眼神看着她，对于发生在眼前的亲吻并不在意，毕竟刚才已经什么场面都见过了。
　　“你看啊。”
　　二之宫椿忽然一脸认真。
　　“我们以后肯定还是会经常一起在诚君身边的，比起每次都吵架，友好相处不是更好吗？”
　　“是什么让你误以为现在这种状况以后会经常出现？”
　　我妻岚顿时气笑了，她有点想打人，于是毫不客气地抬起手捶了下北条诚。
　　“今天已经是便宜这个混蛋了，总是让北条这么得意，我都不敢想他以后还会做出什么过分的事。”
　　“我不会的……”
　　北条诚正要辩驳，不过却遭到了更加过分的迫害，脸颊都被掐住了。
　　“你插什么嘴？”
　　我妻岚一点也不客气。
　　“不要欺负诚君嘛。”
　　二之宫椿不乐意地把她的手从心爱的男孩脸上拉开。
　　“你就护着他吧，等以后这家伙对你没兴趣了，就会把你当成一块用脏了的破抹布丢掉。”
　　我妻岚吓唬的道。
　　“才，才不会！”
　　二之宫椿听着她的话明显是有点心慌，抿着嘴唇看向了北条诚，想要得到安慰。
　　“小椿你这么乖巧我才舍不得抛弃呢，就连某个坏脾气的女人我都一样疼爱着，怎么会不喜欢温柔体贴的你呢？”
　　北条诚捧起她的小脸蛋吧唧了一下。
　　“你说谁呢？！”
　　我妻岚顿时恼了，眼中带上了一丝醋意，听不惯他说的话。
　　“说的是一个虽然性格很恶劣但却被过分疼爱着的美人。”
　　北条诚一碗水端平的也给她的额头也来了下。
　　“别说的好像是我特别幸运一样，最大受益人分明就是你好吧？得了便宜还卖乖。”
　　我妻岚不领情的推开了他。
　　“盖上被子说话就是硬气。”
　　二之宫椿小声嘀咕了一句，我妻岚听到她的话顿时额角的青筋都凸了起来，不过迟疑了一下后还是没有发怒，一言不发地扭过了头，不想搭理他们。
　　“我妻同学的皮肤真好呢？”
　　二之宫椿又是轻笑了一声，抬起手轻捏了下她嫩藕般的玉臂，随和的说着话。
　　“可惜总是会被某个无礼的男人弄得遍体鳞伤。”
　　我妻岚借着她的话又怼了北条诚一句。
　　“这不是挺好的吗？是爱的证明哦，小椿就喜欢被诚君留下痕迹。”
　　二之宫椿认真地说着。
　　“哦。”
　　我妻岚的语气有些发闷，应了一声后就没话说了，似乎是在为心里话被别的女人堂而皇之地道出而郁闷。
　　“你们没什么事的话，就可以从我房间离开了，我要休息。”
　　她语气淡漠地下了逐客令。
　　“怎么突然这么说啊，不是早上一直睡到下午了吧？才不会困的吧？”
　　二之宫椿有些茫然的问道。
　　“看到你们就烦。”
　　我妻岚用不耐的语气说着。
　　“别这么说嘛。”
　　小椿见我妻同学的情绪忽然有些不对劲，试探性地凑上前牵起了她的手，浅笑着道：
　　“这次之后再想要和诚君在一起就得是三四天之后了呢，我们稍微再陪他一会，没什么不好的对吧？”
　　我妻岚拧起黛眉下意识的想要甩开她的手，不过她纤柔的手臂显然没这力道，张开嘴正要骂人，但是眼神忽然对上了小椿那干净明媚的眸子，到了喉咙间的话一时间又说不出来。
　　不过愣神也只是暂时的，在反应过来之后，她的眉头皱得更紧了。
　　北条诚见势不妙也不敢放任她们对峙，正要开口打圆场，一道清冷的声音又响了起来。
　　“我想起来了，北条诚刚才好像说了要给我洗头发的，就容许你们留到我沐浴之后吧。”
　　“诶？”
　　北条诚听着她这话也愣住了，神色变得有些怪异，心里一阵纳闷。
　　他摸不准我妻同学的想法，这突然回心转意是为什么？真的被小椿给说服了？不应该啊，她一般来说是不会听除他以外的人说的话。
　　难道她真的打算和小椿和平共处？
　　13174750
　　[311.第309章 已经交不出货了]
　　“是要一起洗澡吗？”
　　北条诚还没说话，小椿的美眸就亮了起来，跃跃欲试地看着我妻同学。
　　“你高兴个什么劲？”
　　我妻岚却是给了她一个清冷的眼神，完全没有半点和善，轻描淡写的道：
　　“我是让北条给我洗头发，和你有关系吗？不过也可以特许你在旁边端毛巾打下手。”
　　“你这排场也太大了吧？洗澡还要两个人服侍，我不是很认同呢。”

第721节
　　北条诚忍不住翻了个白眼的说道。
　　“你有意见？刚才是谁求着说要给我洗头发的？不愿意的话现在就可以走啊。”
　　我妻岚继续冷声说着。
　　“我是乐于伺候我妻同学你啦，刚才说的话就是吐槽，没有别的意思。”
　　北条诚干咳一声选择了战略性让步，她现在难得的没有抗拒和小椿一起在他的身边，要是激怒她的话这来之不易的幸福时光就要化为乌有了。
　　“小椿昨天也没有洗头发，今天必须要打理一下呢，诚君也来帮我好吗？”
　　乖女鹅也没有在意我妻同学的话，转而一脸期待地看着北条诚，这又惹得某人不快。
　　“留着短发还不每天清洗，你是有多懒啊？不爱干净的女生是会被丢进垃圾桶的呢。”
　　我妻岚说着轻哼一声说着无理的话。
　　“我的头发也不短好吗？再过一段时间都要到肩膀了！再说了哪有女孩子冬季还每天洗头发的？我夏天的时候日常洗发都很努力了，天气这么冷偶尔隔一天再洗有问题吗？”
　　小椿对她的发言表示不满。
　　“你们怎么又开始吵了啊？一分钟前还姐妹情深来着，变脸也太快了吧？”
　　北条诚揉着胀痛的额角说着。
　　“这么会编故事怎么不去写小说？”
　　我妻岚冷漠的道。
　　“我倒是想和我妻同学成为朋友，不过她一点也不配合，诚君你再教训她一下嘛。”
　　小椿抱着他的手臂撒娇道。
　　“呵。”
　　我妻岚听到她的话顿时发出了轻蔑的笑声。
　　“对于这种任性妄为的女人我从来都不手软！”
　　北条诚不想在小椿面前表现得太怂，于是装腔作势地伸出手抽了下我妻同学的挺翘，清脆的声音顿时响起。
　　“你要死是吗？！”
　　我妻岚顿时美眸圆瞪，恼火的从被窝中翻身而起，抬起雪嫩的幼足就朝他踩了过去。
　　“没……”
　　北条诚有点下不来台的握住了她的小脚丫，这时候他该做的毫无疑问是认输然后哄好我妻同学，不过小椿还在这里……
　　“我去浴室给浴缸放热水，诚君你就算想要用棍棒教育我妻同学，也请不要闹出人命哦。”
　　二之宫椿像是可以看穿他的想法，配合地走下床，向着洗浴间迈步而去。
　　“松手！”
　　我妻岚没有理会离开的她，依然用怒意勃发的眼神瞪着北条诚，说话的同时也努力地摆动着抬起的那只修长玉腿，想要将被他抓住的足部挣脱出来，但是单腿站立的她没倒在床上就不错了别说什么反抗。
　　“安分一点啦。”
　　小椿走进浴室之后，北条诚就毫无顾忌了，直接一把将她拉到了怀中。
　　“你又要干嘛啊？”
　　我妻岚刚被折腾过的娇柔身子哪有力气和他对抗，只能一脸怒色地盯着他，除了捏紧粉拳使出几式“歹徒振奋拳”以外一点办法也没有。
　　“谢谢……”
　　北条诚忽然贴在她的耳畔轻声说着话。
　　“什么意思？”
　　我妻岚顿时就被转移了注意力，灵气的细眉拧了起来，警惕地看着他。
　　“非常感谢你今天可以容忍我的任性。”
　　北条诚语气温和地轻咬她的耳垂说道。
　　“不要偷换概念！”
　　我妻岚却不接受这种说法，抬起藕臂把他的脸庞推开，嫌弃的道：
　　“说的我好像是自愿的一样，分明就是你强迫我的，不会再有下一次了！”
　　她说到后面，音量也变得高昂，似乎也想让浴室里的小椿听到。
　　“还在说这种话啊？”
　　北条诚对着她娇嫩的小耳朵呵了口热气。
　　“暂且不提我会有这种想法就是被你勾起来的，就算是刚才你也没有怎么抗拒啊？而且到后面还特别地配合呢。”
　　“你再说！”
　　我妻岚恼羞成怒地开始对她拳打脚踢。
　　“好我不说这个了。”
　　北条诚安抚的拍着她细嫩的美背，没有再继续这个话题，转而小声的道：
　　“怎么样？我的小椿最可爱了对吧？你应该也会喜欢她的。”
　　“是我对她太友善了，才让你产生我愿意和她和平共处的错觉吗？别说蠢话了。”
　　我妻岚轻哼了一声。
　　“可是你要让我们走的时候，小椿劝了你几句你就回心转意了，这难道不是证据吗？”
　　北条诚想要戳穿她的傲娇。
　　“只是想让你留下来侍奉我而已，不信的话你现在就可以赶她走了，我绝不拦着你。”
　　我妻岚冷傲的说着。
　　“就这么想要我给你洗头发吗？”
　　北条诚眨了下眼睛的道。
　　“今天让你这么得意，不使唤你一顿我心里不舒服，不可以吗？”

第722节
　　我妻岚说着又忍不住抬起手掐了下他的脸颊。
　　“我妻同学你哪次和我见面不是对我颐指气使的啊？”
　　北条诚翻了个白眼。
　　“废话真多！”
　　我妻岚显然不想和他讨论这个，耍懒的放大声音打断了这个话题，不容分说的道：
　　“那女人应该已经把热水放好了吧？还不抱我到浴室里，可以请你自觉一点吗。”
　　“你再这么嚣张的话我等会就再教训你一次哦。”
　　北条诚用带着威胁意味的口吻说着。
　　“你来啊？”
　　我妻岚的反应却是出不了他的意料，挑衅的语气就像是求之不得一般，以前在被弄哭两次后她早就不干了才对。
　　“你今天怎么好像格外地热情？”
　　北条诚看向她的表情逐渐变得迷惑。
　　“只是想让你知道我是不会受那种无聊的事胁迫而已。”
　　她轻描淡写地说着。
　　“是这样吗？”
　　北条诚总觉得有点不对劲，她今天的架势和往常相比有着好大的反差，明显过分纵容他了，还接受了和小椿一起，就好像是想要他那啥尽而亡。
　　“难道……”
　　他忽然有些汗颜，就目前这种情况来说，让我妻同学这么做的原因好像就只有一个了。
　　“你心不在焉的想什么呢？我让你抱我去洗澡，没听见吗？”
　　我妻岚皱着小鼻子，将娇小玲珑的嫩足碾在了北条诚的腰上，灵活的玉趾熟练的拧了他一下。
　　“我在想我妻同学你今天这么主动的原因。”
　　北条诚脸色温和的捧起了她的小脸蛋。
　　“我要使用工具，难道还能处于被动的状态吗？听不懂你在说什么。”
　　我妻岚美眸都不眨一下的平静说道。
　　“是因为凉奈对吧？”
　　北条诚试探性地说出了心中的想法。
　　“关她什么事？”
　　我妻岚神情有些不自然的别过了头。
　　“那应该是我想太多了。”
　　北条诚没有再得寸进尺，假装不明白地点了下头，抚弄着她的发丝说道：
　　“再过三天我们就要回东京了，时间过得很快的，你说到时候要去哪里玩比较好呢？”
　　他刚才得出的结论是，我妻同学不想让他把凉奈吃掉，所以想着提前将他掠夺一空，醋劲还真是有够大的，刚才揭穿她的话说不定战争的炮火又要鸣响了。
　　“你是在没话找话吗？才结束修学旅行你还想去哪里？是你的话应该调整好状态重新投入学习吧？”
　　我妻岚莫名其妙的说着。
　　“我是说想要在周末和我妻同学你单独约会，你没有兴趣吗？那我可就找别人了哦。”
　　北条诚戳了下她白净的额头说道。
　　“和你出门纯属浪费时间，我一点兴趣也没有，少来谋害我的生命。”
　　我妻岚冷哼一声的说着。
　　“你连拒绝我都能引经据典啊？”
　　北条诚哭笑不得的道。
　　“是你太欠骂了。”
　　我妻岚对他扬起了下巴以示蔑视。
　　“你这就有点过分了。”
　　北条诚挑了下眉，轻挑的捏住了她的下颔，调戏的道：
　　“我妻同学你不和我约会，那我每天早上都去和你一起晨练，等跑步热身之后，就来进行更加能让人汗流浃背的运动，长此以往你的身体就会变得更加健康吧？”
　　“才不会让你每天都碰我，这么频繁的话，我会吐的。”
　　我妻岚那粉润的小脸蛋露出了嫌恶的表情。
　　“放心啦，我有多么地谨小慎微你还不清楚吗？不会让你有妊娠反应的。”
　　北条诚故意曲解她所说的话的意思。
　　“我的意思是你很恶心！”
　　我妻岚不客气的横了他一眼的说道。
　　“那等回到东京我们久违的来约会好吗？”
　　北条诚用温情脉脉的眼神看着她，轻柔地将手臂间那纤细的腰肢搂紧，低下头袭向了少女润泽的薄唇。
　　“受不了……”
　　我妻岚不情愿的扭过头，让他的吻落在了自己的脸蛋上，勉为其难的道：
　　“你这么求我的话倒也不是不能陪你出门，但是到时候要是带我去什么无聊的地方，我会毫不犹豫地踢开你自己先回去的。”
　　“要去哪里玩我当然会事先询问你的意见啊，所以说你的担心是多余的，我哪次陪在你身边的时候没有让你满足的啊？”
　　北条诚温柔地揉捏着她的小脸蛋说着。
　　“别说这种奇怪的话。”
　　我妻岚给了他一个漂亮的白眼。

第723节
　　“你们的悄悄话还没说完吗？”
　　就在这时，小椿的精致脸蛋忽然从半掩着的浴室门口探了出来，美眸略带醋意地看着搂在一起的她们。
　　“热水我已经放好了哦，还不来沐浴吗？还是说要我先洗给你们留出更多的独处时间？”
　　“没有啦。”
　　北条诚这才反应过来，有些不好意思的扭过头看了过去，歉然的道：
　　“我们这就过去，小椿你先洗吧，不讨厌的话我等会可以帮你洗头发哦。”
　　“知道啦。”
　　二之宫椿应了一声就乖巧地又把小脑袋缩了回去。
　　“要我抱你过去对吧？”
　　北条诚又低下头看向了怀里的少女，在她开口之前，就率先进行了抢答，随后将她以公主抱的方式搂起，跳下床朝浴室走去。
　　“算你识趣。”
　　我妻岚哼了一声。
　　“我今天可是有尽最大温柔的在你身边哦，而且再过几天就回东京了，我妻同学你就不要再为凉奈的事情而生气了好吗？”
　　北条诚柔声细语的说着，他怀中的女孩没有吭声，而是直接抬起了一双玉臂环住了他的脖子，随后又扬起小脑袋，一口咬在了他的锁骨上。
　　感受着她那与其说是咬反而更像亲的接触，北条诚领会到了意思，心里长舒了一口气。
　　他今天一直努力着想要让我妻同学不那么的抵触凉奈，现在来看效果还算不错，至少是稳住了局面。
　　……
　　“现在要直接回去吗？”
　　夜幕已经完全垂下，辛苦了一天的北条诚也在这集体活动结束后的晚九点，再次和凉奈碰面。
　　“诚的脸色好像有点苍白诶？”
　　地下停车场内，身着一袭完全将自身妖冶曲线勾勒出来的长裙的女教师，正以茫然的眼神看着前边的男学生。
　　“有吗？”
　　北条诚听到她的话，嘴角不由地轻扯了一下，在那种情况下进了浴室会发生什么完全就不是他能掌控的了。
　　“说起来，凉奈你今天晚上有玩得开心吗？我不在你身边没有发生什么糟糕的事吧？”
　　他不动声色地开始转移话题，说着还上前半步，将有着绝妙身姿的女教师拥挤怀中。
　　面对他的冒犯，凉奈眨巴着一双圣洁的眼眸并未出声，清纯的小脸蛋上没有任何的抗拒，顺从的依偎在了他的怀中，找到了一个舒适的位置后才开口了。
　　语气还是那么的天真烂漫。
　　“和以前关系比较好的老师聊的很好，不过果然还是和诚在一起最好了，你安慰好我妻同学了吗？”
　　她说着歪了下小脑袋表示疑问。
　　“已经没问题了。”
　　北条诚有些惭愧的点了下头，他已经用尽所有去让我妻同学心情舒畅了，甚至到了今天晚上可能交不出货的程度。
　　13216224
　　[312.第310章 凉奈：今晚不回家住]
　　“那就好。”
　　凉奈听着他的话顿时像是松了口气一般。
　　‘你要是知道我付出了怎样的代价就不会觉得好了。’
　　北条诚在心里嘀咕了一句，他现在真是感觉腰酸背痛，绝对是开不动车了。
　　“笨蛋。”
　　他看着身前一脸单纯的美人，忍不住抬起手揉起了她的小脑袋，轻声说道：
　　“你这么担心我妻同学是为什么？比起这个你更应该对我抛下你去见她而不高兴吧？本来这几天就是准备每时每刻都在你身边的。”
　　“我妻同学也是凉奈的学生，关心她不是应该的吗？虽然诚君你去陪她我是有点难过就是了……”
　　玉置凉奈刚开口还有点教师的样子，不过到后面语气就低落了下去，轻抿着薄唇欲语还休。
　　“其实是不想我去安慰我妻同学的吗？”
　　北条诚将怀中这具柔嫩饱满的娇躯搂紧，低下头用脸颊摩挲着她的发梢，以示安慰。
　　他想起了熏学姐说的那些话，凉奈根本就不想他去找别的女人，同意他去见我妻同学也不过是迁就他而已，为了让他心里好受，她只能委屈自己。
　　从凉奈在梦里都不愿意让他想到其他女人这点就能看出。
　　“凉奈才不是那种女人。”
　　她却摇着小脑袋否决了北条诚的话，美目中的神情依然清澈，小声说道：
　　“想到诚君在和别人亲昵，凉奈是会不高兴，不过我妻同学那么的需要你，我还是希望你能去照看她的，这是真话哦。”
　　“这样吗？”
　　北条诚对她眨了下眼睛，忽然松开了环在那纤腰上的手，作势就要转身离开。
　　“凉奈你这么说的话，我就继续到我妻同学身边了哦，还有熏学姐好像也想要我呢。”
　　他才转过身，还没来得及迈步，一具美好的身躯就从后边将他抱住，他可以感觉到有什么事物在自己背上压得变形，温热软腻。
　　“诚欺负人……”
　　凉奈那带上了一丝委屈的声音响起，她踮起脚尖凑到了他的耳边，有样学样的张开樱桃小口咬了上去。
　　“你在干什么呢？”
　　北条诚有些顶不住她的攻势，扭过脸想要躲开那温润，不过凉奈却不想这么轻易的放过他，上瘾似的追着他的耳朵发起进攻。
　　“好了啦。”
　　北条诚这才知道自己常用的咬耳朵这招有多么强烈的效果，就算是他也无法免疫，才这么一会就有点头皮酸麻。
　　“你要咬到什么时候呢？”
　　他勉强从凉奈的追击中挣脱出来，转过身将她那尚未被男人占有过的身子抱住，顺势展开了反击。

第724节
　　“是诚先戏弄人家的～”
　　凉奈在他不老实的大手下小脸蛋不由得泛起了红晕，不过并没有做出反抗，而是顺从的放软了身躯任由他作弄。
　　“谁叫你口是心非的啊？”
　　北条诚抬起手轻捏住了她挺俊的小鼻子，然后又忍不住低下头吻了下她的粉唇，语气温和的道：
　　“不用为了让我开心而刻意表现得懂事，偶尔任性一下也没有关系，不过在重要并且需要我们达成一致的事情上，就请你听从我的意见，这样好吗？”
　　他说着有些强势的话。
　　“凉奈最听话了。”
　　她不假思索地颔首表示答应。
　　“你这句话我可记住了哦。”
　　北条诚对她的态度很满意，奖励似的捧起眼前这张圣洁的脸蛋，温柔地从白净的额头亲到了俏嫩的下颔。
　　“还要吗？”
　　凉奈见他停顿下来，又配合的扬起了小脸蛋，将自己如玉般雪白的天鹅颈展露而出。
　　“剩下的就等回到家之后再继续吧。”
　　北条诚抬起手弹了下她的脑门。
　　“说的也是呢！”
　　天真的女教师听着北条诚的话，一双明媚的美眸都亮了起来，迫不及待地抱住了他的手臂，转身就朝着车子所在的方向走去，脚步急切。
　　“你着什么急啊？”
　　北条诚有些汗颜地止住脚步，不让她拉着自己走得太快，想到等会必然会发生的事他就有点腰疼。
　　“回家呀！”
　　凉奈回过头一脸认真地说道。
　　“这么早回去不合适吧？”
　　北条诚努力找理由想要拖延时间，他觉得有必要为自己争取恢复体力的机会，毕竟刚才的消耗太大，他现在都有种虚脱感，实在没有自信再收拾身前的这位了。
　　“都已经九点了，我们回去之后一起洗个澡，就差不多可以开始探索生命的美好了呀。”
　　她语气纯真地说着大有问题的话。
　　“不对。”
　　北条诚有些汗颜，努力作出一副值得信赖的表情，不紧不慢地说道：
　　“现在还不算晚啊，要到夜深人静的时候才会有更棒的体验，等玉置太太还有阳菜酱都睡着就没有人打扰我们了。”
　　“好像是这样诶……”
　　觉得自家妹妹有够烦人的凉奈对他的话表示赞同。
　　“所以呀，我们就再到处逛一下吧，可以的话带我去一些著名景点参观下也不错，我们凌晨十二点左右再回去，时间还很充足呢。”
　　北条诚面不改色地说着，他知道凉奈平时一般是会在晚上十一点入眠，等到午夜时分一回家她肯定倒头就睡。
　　这样一来，就能暂时躲过今晚了，明天再好好教训她。
　　计划通！
　　“要到那么晚吗？”
　　凉奈听着他的话，美目中流露出了些许不情愿，忍耐了一整天的她已经不想再等了。
　　“也是没有办法的嘛……”
　　北条诚试图继续忽悠单纯的年轻女教师，不过计划出错才是正常情况，作为伦敦大学在读研究生的二十三岁女青年也不是那么好骗的。
　　“其实还是有解决方案的吧？”
　　凉奈轻咬着自己白皙的食指，像是不太能理解他的思路，一脸茫然的说道：
　　“如果诚是担心在家里会被人打扰，那我们在外面不就可以了吗？凉奈虽然没有这种经历，但是也听到过一些学生在聊天时说起过，现在的孩子好像都是这么做的吧？”
　　“这个……”
　　北条诚顿时哑口无言，是他太小看凉奈了，这笨蛋竟然连年轻的情侣一般会选择酒店为作案地点都知道。
　　“诚一定想得到这点的吧？”
　　凉奈看着忽然语塞的他，眸中疑惑逐渐过渡成了失落，有些难过的小声说道：
　　“是因为不想和凉奈在一起，才找各种理由推脱的对吧？怎么这样……”
　　她说着就已经是泪盈眼眶，像是被遗弃的猫咪一般，一脸的可怜无助。
　　“我没有那么想！”
　　北条诚看着她眼角摇摇欲坠的泪珠，只好打消了心里刚想出来的不去旅馆的借口，放弃挣扎地拍着她温软的美背轻声细语的道：
　　“凉奈你这么可爱，不管和你做什么我都乐意哦，哪有人连到嘴的肉都不吃的啊？”
　　他说得有理有据使人信服。
　　“真的吗？”
　　凉奈半信半疑地看着他。
　　“当然了啊，你觉得我像是那种吃素的吗？随时可以把你吃干抹净哦。”
　　北条诚垂下手毫不客气地探寻着。
　　“那我们现在去找今晚过夜的地方好吗？”
　　凉奈丰腴的身子像是一丝力气也使不出来的软倒在他的怀中，清亮的美目也变得润了，格外的勾人心弦。
　　“嗯……”
　　北条诚嘴角轻扯的应了一声，他觉得自己今晚指定是不行了，就怀抱中这个身材可以说是违背了公序良俗的美人，真的可以让他第二天起不来吧？光是抱着她过熟的身子就能想象到时会是何种体验了。
　　“这里虽然也是凉奈家附近，不过哪家的住宿环境比较好我都没有了解过呢，我问一下母亲吧。”
　　凉奈小声自语着，垂下手就要从包包中拿出手机，听到她的话的北条诚直翻白眼。

第725节
　　“这个就不要和太太说了。”
　　北条诚揉着有些胀痛的额角说道。
　　“为什么呀？”
　　凉奈不解的歪了下小脑袋。
　　“这还用问？你不觉得让长辈知道这些有点尴尬吗？虽然我们一晚上不回去，太太肯定知道是什么情况，但是一般来说这种事都是看破不说破的。”
　　北条诚轻戳了下她的额头，耐心的解释着一般人都会明白，但以凉奈不谙世事的性子不太理解的事。
　　“既然母亲会知道那直接告诉她也没有关系吧？”
　　凉奈还是一脸的不解。
　　“你一直都有和玉置太太提起我的事对吗？”
　　北条诚忽然反问道。
　　“从来到伦敦开始的那天起，每个早晨都在说关于诚的事，母亲都说听她会背我们之间的事呢！”
　　凉奈像是邀功一般抬起小脑袋说道。
　　“用不着你像是每日打卡一样的和家人讲述我啦。”
　　北条诚有些哭笑不得，不过他可没忘自己问这个是什么，又循循善诱地继续道：
　　“你每天都和太太提起我，她有问我们发展到哪一步吗？有吗？”
　　“这个……”
　　凉奈像是在努力的回忆着，沉吟了好一会后，才迟疑着摇了下小脑袋。
　　“母亲从来没有问过这方面的事诶。”
　　“这不就对了吗？凉奈是大人了，就算是玉置太太也不会对你的事追问到底的，有些事情说出来反而不妥呢，明白了吗？”
　　“是。”
　　凉奈明显是被他绕晕了，但是又不想让自己像个笨蛋，于是选择了不懂装懂。
　　“那我们现在来商量一下该去哪家酒店过夜，这种事本来就没必要问人嘛，开车绕一圈不就知道了吗？”
　　北条诚知道她没理解自己的话，也不继续说那些，而是将话题拉回了正轨。
　　“那样不就太浪费时间了吗？我们选一家最近的直接过去，这才是效率最高的做法吧？”
　　“你到底是有多迫不及待啊？”
　　北条诚没好气地说道，他为自己的计谋再次告破而恼火，平时特别迟钝的凉奈怎么在这方面就这么机敏呢？
　　“诚你怎么还说这种话……”
　　凉奈不太高兴的抿了下嘴唇，抬起了小粉圈轻捶了下他的肩膀，语气委屈的道：
　　“还不是诚的错，本来七个月前就可以的，非让人家等到现在。”
　　“所以说怎么到我们这里就角色颠倒了啊？别人那里都是男生哄着女孩子的，你怎么比我还急？”
　　北条诚头疼的说道。
　　“那诚倒是主动一点呀？”
　　凉奈不满地反驳了他一句。
　　“你还敢和我顶嘴了是吗？”
　　北条诚不知道该怎么以理服人就板起脸拿出了强权。
　　“凉奈没有……”
　　某个部位被北条诚日常教训的玉置老师顿时安分了下来。
　　“真笨。”
　　北条诚好笑地凑上前用脸颊蹭了下她的额角，也没有再推脱什么，放轻声音地说道：
　　“就听你的好了，找家最近的酒店住下吧，这下你满意了吧？”
　　“嗯嗯！”
　　凉奈顿时雀跃的点了下小脑袋。
　　“你高兴个什么劲啊？等会我可是会让你哭出来的哦，到时候保管你要后悔。”
　　北条诚虚张声势的说着。
　　“不会的啦。”
　　凉奈顿时满脸认真。
　　“只要是诚带给我的，就算是疼痛，凉奈也会甘之如饴的。”
　　“这种话是谁教你说的？”
　　北条诚心里感到满足之余，也用怀疑的眼神看着身前的美人，这么好听的情话不像是她能说出来的啊。
　　“凉奈就只是说出心里的想法而已，以前被诚修理的时候，就都会觉得幸福呢。”
　　凉奈那双纯净的美眸看向他时便会被依恋所注满。
　　“是这样吗？那我可当真了哦，今天晚上就先满足你这种爱好也可以呢。”
　　北条诚故意轻哼着说道。
　　“什，什么意思呀……”
　　凉奈感觉有点不妙的缩了下小脑袋，脸色带上了一丝怯弱，似乎是想到了什么糟糕的画面。
　　“你说呢？”
　　北条诚见她罕见地表现出了忌惮，当然不想放过这个机会，轻哼着说道：
　　“说起来好像有那种特别的专题酒店来着，就是房间里都有着一套完整的手铐锁链之类的道具，就去那里好了。”
　　“诶诶……”
　　凉奈那精致的小脸蛋以肉眼可见的速度染上了红晕，显然对于他说的事也有着一定的知识储备，毕竟作为成年人，想不接触到某些东西都难，更何况她之前还有意学习。
　　13216225

第726节
　　[313.第311章]
　　“知道害怕了吗？早干嘛去了？不过现在后悔还不晚。”
　　北条诚轻哼了一声，对她脸上的凌乱失措很满意，继续装模作样地凶道：
　　“我的话依然有效，求饶的话，我还可以陪你在外面逛到十二点再回家，不然就带你去刚才说的地方，没有在开玩笑的哦。”
　　“那……”
　　凉奈扁着小嘴，神情明显是有些胆怯，但说话的语气却带着一丝跃跃欲试。
　　“具体是要怎么样？”
　　她小心翼翼地问道。
　　“你觉得呢？”
　　北条诚的眼角抽了下，他看着眼前这位天真美人那精致小脸蛋上的期盼之意，原本只是开玩笑的念头都有点付诸行动的冲动了。
　　“没关系只要诚想的话，凉奈会乖乖听话的，就是……”
　　她说到后面声音又低了下去。
　　“可以稍微温柔一点吗？”
　　“当然……不行了呀！”
　　北条诚捧起了她的小脸蛋将额头贴了上去，眼神已经热了起来，他承认自己有些意动。
　　“凉奈愿意的哦，就算不想怜惜我也没关系，诚能高兴就可以了。”
　　她一脸认真地回应着北条诚的问话。
　　“你说的这些我可都记住了。”
　　北条诚爱恋地吻了下她的额头。
　　“请便。”
　　玉置老师温顺地依偎在他怀中小声地说着话。
　　“之后也要像现在这么乖好吗？”
　　北条诚轻笑着刮了下她挺俊的鼻梁。
　　“那就快点走嘛。”
　　凉奈拉着他的手撒娇似的摇晃着。
　　“现在几点了啊？”
　　北条诚还是不徐不疾。
　　“已经要九点半了！”
　　凉奈抬起手看了眼手机后目露紧张地加大了音量，像是在说什么刻不容缓的事情一般，庄重的神情有点可爱。
　　“那时间不是还长着呢吗？”
　　北条诚哭笑不得地弹了下他的脑门。
　　“可是凉奈十二点左右就会犯困，也就是说留给我们的时间就只有两个半小时，再不快点的话都要到休息时间了！”
　　她捏紧北条诚的手，圣洁的小脸蛋上虽然没能表现出什么具体的情绪，但晃动的眸光已经充分说明了她此时的心情。
　　‘还有这好事？’
　　北条诚在心里嘟囔了一句，不过他也知道肯定是躲不过去了，与其再找理由拖延时间惹得凉奈难过，还不如急流勇进，他其实还是可以努力的。
　　“安啦。”
　　北条诚抬起手轻拍了一下想要让她放心下来。
　　“不着急的哦，本来也用不了多久时间，就算十点或者更晚抵达目的地都完全没问题。”
　　他提前为自己接下来可能的不堪表现给凉奈进行心理暗示。
　　“那样不就只能开心一下了吗？”
　　凉奈用怀疑的眼神看着他。
　　“你想要多少啊？”
　　北条诚顿时翻了个白眼。
　　“五……”
　　凉奈听到他的话，下意识的抬起手张开细嫩白皙的五指，随后似乎又觉得自己说少了，连忙将另外一只手拿着的手机塞进了领口，将十根纤细如青葱般的玉指摆在了他的面前。
　　“你是想杀了我吗？”
　　她做出手势后还没来得及开口，北条诚就气得笑了，将她伸出来的两只素手握住，将其中的九根手指扳了回去，犹豫了一下后又拉直了一只。
　　“最多只能这样。”
　　“小气……”
　　凉奈不情愿的扁了下小嘴，迟疑了一下后，又是讨价还价的再度多伸出了一根指头。
　　“你当是逛集市买东西呢？”
　　北条诚翻了个白眼，直接将凉奈的手握住，不给她争辩的机会。
　　“不要闹了好吗？”
　　“凉奈只是提出合理诉求而已！”
　　她一脸认真的说着。
　　“我怎么感觉你是在无理取闹啊？”
　　北条诚轻揉着她的小脸蛋。
　　“和诚亲密无间的我是可以在这种事上作出要求的吧？”
　　凉奈歪了下小脑袋，还是不愿意妥协，靠在他怀里小声点央求道：
　　“好不好嘛？”

第727节
　　“是是……”
　　北条诚抬起手揉着胀痛的额角，不想和她讨论这种事，反正到时候主动权在他的手上，他想怎么样凉奈是没有办法的，随机应变吧。
　　“诚最好了。”
　　见北条诚终于松口，她雀跃地张开一双藕臂搂了上去，踮起脚尖献上了香吻。
　　“好啦。”
　　北条诚让她在自己的唇上轻点了一下后，就侧过了脸庞拒绝了少女的更进一步，语气温和的道：
　　“你不是迫不及待了吗？外面的风有点大，我们快点上车吧，然后找个地方住下，先洗个热水澡暖下身子，之后你想怎么样我都答应你哦。”
　　“出发吧！”
　　凉奈听到这话，更加迫不及待地拉着他上了车，坐到驾驶位上后就手脚麻利地开动了车子。
　　“你小心一点！这么着急做什么？我又不会跑。”
　　北条诚坐在她的身旁，有些无奈的说了句，虽然知道作为世界之女的凉奈肯定不会遭遇什么事故，但看着她这手忙脚乱的操作，还是有些担心。
　　“哦。”
　　凉奈对于他的话还是会听的，闻言就顺从的做了几个深呼吸，被安全带分开的沉重资本顿时一阵起伏，她自己是冷静了下来，北条诚却难以淡定。
　　“我让导航带我们去最近的那种酒店了哦？”
　　凉奈说着，不等他回话，就唤醒了汽车的智能助手，说出了一个危险的名词，开头的那两个字母就能让人想到不妙的事物。
　　“不是……”
　　北条诚从愣神中反应过来后，顿时就有些汗颜，刚开口想要阻止她，可汽车中控台的显示屏已经显示出了路线图，他僵了一下后又鬼使神差地将到了喉咙的话语咽下。
　　“诚是要说什么呀？”
　　凉奈奇怪的撇过头看了过去。
　　“我让你安心开车，驾驶要全心全意的才行，不然很容易出事的，再分心的话，等会看我怎么收拾你！”
　　秉承“安全第一条”的北条诚瞪了她一眼。
　　“不，不敢了……”
　　凉奈扁了下小嘴，想要说是因为他出声自己才会被吸引注意力的，但是又担心自己继续说话又会被当成开车不认真，只好委屈的不再作声，心里暗自把说好的三次又加一。
　　‘今晚过后需要我负起责任的女孩又多了一个呢……’
　　在凉奈进入状态安静下来之后，北条诚又转过头，将视线投向了窗外，此时车子已经驶入了街区，繁华城市的夜景使人沉醉。
　　他看着不断倒退的街景，不由得也是有些迷离，无意识地只用自己能听见的声音呢喃了一句。
　　说罢之后，北条诚又失笑一声，摇头自语。
　　“我在说什么呢，就算不做那种事，我和凉奈的关系也是这样。”
　　他心里其实并不会为和凉奈迈出这一步而感到沉重，以前住在一起的那段时间该做的也都差不多了，没什么区别。
　　真正让他彷徨的，是这摆在自己面前的来自不同女孩的真挚感情，他该如何让所有人都幸福呢？
　　现在的情况是，除了小椿不被任何人针对以外，我妻同学她们根本就是水火不容，而且就算他真的可以让所有人都和平共处，未来又该如何在这个社会立足呢？
　　“向世界之女许愿的话，一切困难都会迎刃而解吧？我这算是立于不败之地？”
　　北条诚忽然又苦笑地转过头，看向了身旁正全神贯注地开着车的玉置老师，即使他能解决外在的问题，由此组成的家庭可以长远吗？要知道路还漫长。
　　“打破困境的最好办法就是强大自身，不过我虽然有外挂，可提升社会地位的办法还是读书吧？当然吃软饭也是没有问题的，不过这样以后在家里说话估计就硬气不起来了。”
　　他胡思乱想着，觉得自己或许应该像是爽文主角一样强势崛起，可是一想到那没什么用还一个劲给他捣乱的某游戏，他就觉得还是努力考上东大，按部就班地发展更加贴合实际。
　　“诚在自言自语什么呀？有什么话可以和凉奈说的，在等红灯的时候。”
　　就在他心绪纷乱的时候，纯净空灵的女声又响了起来，清澈明朗的声线动耳到让人觉得自身是正被女神指引的迷途羔羊。
　　“没有啦。”
　　北条诚反应很快对她露出了无懈可击的笑容，将自己的心事藏在眼底，轻捏了下她的脸颊道：
　　“我是在想等会的事情，你有想法吗？这个可以让你自己决定哦。”
　　“唔……”
　　凉奈没有为他的话而感到害羞，而是露出了沉思的表情，似乎真的是在很认真地考虑。
　　“人家想要捧着诚的脸，把你的容貌完全刻在心里，全心全意地接受你的……”
　　“打住！”
　　北条诚听着她虽然深情，但让人不由自主地脸红的话，有点顶不住地做了个暂停的手势。
　　“这种话就请放在之后再和我说，现在讲完的话就浪费了，我等会要重新听你用最真挚的语气复述一遍！”
　　北条诚凝视着她的美眸用不容置疑的口吻说道。
　　“多少都可以说给诚听哦。”
　　凉奈的眸中也流露出了甜蜜的笑意。
　　“那就说好了哦，不过现在还是请你注意路况，红灯在闪烁了。”
　　北条诚提醒道。
　　“已经到地方了哦，过了这个路口就是了，看到了吗？”
　　凉奈抬起手指向红绿灯对面，一座扎眼的装修主色调为橘红色的建筑正坐落在她指向的位置，正门的招牌引人侧目。
　　“那你就努力做好心理准备吧。”
　　北条诚装腔作势地说着，其实他这句话是说给自己听的，说起来有点丢人，有着丰富经验的他，现在竟然有点心跳加速。
　　“凉奈又没有在怕，我不懂的事诚都会教我的，对吧？”
　　她清丽的小脸蛋上满是对北条诚的信任。
　　“是这样没错……”
　　北条诚撇过头看了她一眼，目光从那和安全带处的并不友好的地方扫过，脑海中又浮现出了许多危险的画面，喉咙不由地滚动了一下，有些坐立不安。
　　“诚。”

第728节
　　绿灯亮起后，凉奈又踩动油门继续行驶，同时随意的说道：
　　“可以帮凉奈先把安全带解开吗？卡着好难受哦，反正马上就要下车了。”
　　“都忍耐了这么长时间了再坚持一下也没关系吧？”
　　北条诚嘴上虽然这么说着，但还是心疼她的，伸出手按下了卡扣的开关。
　　“非常感谢。”
　　在得到温柔后凉奈满足地说道。
　　“这种话就不用说了。”
　　北条诚白了她一眼。
　　“说的也是，诚会一直疼爱我的，是这样没错吧？”
　　凉奈用纯真的语气说着。
　　“别问多余的话，这不是理所应当的吗，我都漂洋过海地来和你见面了。”
　　北条诚捏了下她粉嫩的小耳朵。
　　“是……到啦！”
　　说话的时候凉奈就已经把车子开进了酒店的停车场，在熄火后她就迫不及待地率先下了车，在北条诚才握住门把的时候，她就已经绕到了副驾驶的位置，贴心地为他将车门拉开。
　　“外面的风好大诶，我们赶紧到房间里去吧，要快点让身子暖起来才行呢。”
　　凉奈语气烂漫的说着话同时对他伸出了手，就她这一脸的天真，都没人会把她的话朝糟糕的方向理解，不过还是得遗憾地表明，事实往往与人们所想的相背。
　　“不要抢我的工作好吗？”
　　北条诚看着那伸到自己面前的玉手，有些无奈的接受了凉奈的殷勤，在她多余的搀扶下迈出了车门。
　　“凉奈是长辈，给身为学生的诚开门是照顾的意思，没有问题吧？”
　　玉置凉奈眨巴着纯澈的美眸说着，不过她除了嘴上知道自己是大人以外，举止可一点自觉也没有，在北条诚站定之后，又往他怀里靠了过去。
　　“还敢在我面前摆架子啊？”
　　北条诚好笑地垂下手轻拍了她一下，低下头贴在那莹润的粉耳旁，小声说道：
　　“等会我就让你哭得像个孩子～”
　　“拜托了。”
　　凉奈听着这明显带有威胁意味的话，反而一脸顺从的应了声，依恋的将白皙无暇的小脸蛋压在他胸膛上摩挲着。
　　“我该说请放心交给我吗？”
　　北条诚翻了个白眼，抬起手将她温软成熟的身子抱了一下，然后又松开。
　　“不是说外面冷吗？你想在这里抱着我到什么时候，等会说不定就没有房间了哦。”
　　13216226
　　[314.第312章 进屋后当然是要先填饱肚子]
　　“是哦！”
　　在他怀里撒着娇的凉奈这才反应过来，连忙垂下手转而与他十指相扣，向着停车场出口侧过身。
　　“我们快走吧，等会要是真的没有空房，那就只能在车里了。”
　　“你是什么品种的笨蛋啊？”
　　北条诚的嘴角抽了一下，有些不知道该说她什么才好，天然呆的脑回路还真不是一般人可以理解的。
　　“就算这里不行，我们再重新找过不就可以了吗？难道今晚你还想在车上过夜。”
　　“可是诚指定的这种主题的酒店又不是哪里都有，附近开了一家已经是幸运了，这里如果不行，按照刚才导航上的路线推荐，我们还得再开半个小时左右的车到十公里外。”
　　凉奈扁着小嘴的说道。
　　“你是真的想要被我狠狠的欺负了是吗？”
　　北条诚捏了下她吹弹可破的脸蛋，没有说普通的旅馆也可以之类的话，继续道：
　　“那就快点走吧，这种门店这么稀缺的话，说不定顾客真的会特别多呢。”
　　“所以说快点走啦。”
　　凉奈迫不及待地牵着他的手向着酒店的正门走去。
　　“好好。”
　　北条诚也加快脚步的跟着她，在路人异样的眼光下走进了酒店，他觉得之所以会吸引到那些视线纯粹是因为凉奈。
　　这么位有着伤风败俗的夸张身材的大美人，带着一名俊俏的男孩，出入这种场所。
　　不需要什么丰富的想象力，光靠这时间地点人物，就能让路遇的人们理所应当的脑补出一下糟糕的场面，尤其是凉奈还一脸的单纯圣洁，这种反差感的刺激才是最强烈的。
　　“呼……”
　　在前台办理好手续后，凉奈拿过房卡的那一瞬间就松了口气，转过头对身旁的北条诚投去了一个已经变得柔媚润泽的眼神。
　　“我们上楼吧？”
　　她语气软糯地轻声说着。
　　“好的……”
　　北条诚倒是还保持着镇静，他握着凉奈那已经开始轻颤的小手，温柔地将之拉到嘴边吻了下。
　　“你是在害怕吗？”
　　他温声询问着。
　　“才没有……姑且一点。”
　　凉奈先是下意识的否决，不过在他温情的注视下，略微绷紧的娇躯又软了下来，乖巧的将他的手拉到自己的心口处，想要将心跳和心情一并传达给他。
　　“你的心跳得有点快呢。”
　　北条诚抬起手轻柔地环住了她的腰，爱惜地用脸庞小心地在她温嫩的额头上磨蹭着，笑容温和地说道：
　　“刚才不是还特别得意吗？怎么事到临头就开始怯场了，你不想的话我们现在回家也没关系哦。”
　　“才不要……”

第729节
　　凉奈猛地摇头，将他的腰搂得更紧了，大有一种说什么也不放开的架势。
　　“喜欢我吗？”
　　北条诚动作轻柔地为她打理着刚才在外边被风吹得有些凌乱的发丝。
　　“爱你。”
　　凉奈仰着小脑袋和他对视着，迷离的美眸中满是爱恋，似乎整个世界就只有北条诚一个人。
　　“那我们先回房间好吗？”
　　北条诚温声说着，知道她只是因为接下来要发生的事而紧张失措，并没有打退堂鼓的意思。
　　“嗯。”
　　凉奈又把小脑袋藏在了他的怀中，语气也已经带上了一丝撒娇的感觉，小声的道：
　　“要抱抱。”
　　“这时候就允许你把自己当成小孩子哦。”
　　北条诚轻笑了一声，平时他都愿意宠着怀里的女孩，更别说现在了。
　　“不要乱动。”
　　他不客气的将凉奈拦腰抱起，身体已经软的使不上劲的少女也很配合，一双藕臂直接勾住了他的脖子，水光粼粼的眸子深情的凝视着他的面庞，像是正努力的在心中临摹刻印。
　　“放松一点啦，又不是立马就要对你怎么样，还有准备的时间给你呢。”
　　北条诚轻笑着出声的同时，也已经沿着灯光昏暗的走廊来到了一间房外，他试图将气氛缓和。
　　“那是要做什么啊？”
　　被公主抱的凉奈这才回过神，迷惑的歪了下小脑袋，表示着自己的不解。
　　“我们奔波了一天，总要先休息会吧？而且还要洗澡呢。”
　　北条诚说着，又用眼神示意她已经到地方了，他现在可没手开门。
　　“用你手上的卡开下门。”
　　“哦哦。”
　　刚要说话的凉奈又懵懂的应了一声，笨手笨脚的将手上一只攥着的房卡贴向了识别器，房门顿时应声而开。
　　“关门吧。”
　　走进玄关感应灯已经亮起的房内，北条诚又让怀里的女孩把门合上后，就用肩膀蹭了一下墙壁上的室内灯开关，橘黄色的暧昧灯光顿时亮起，将房内的一切都展露在了他的面前。
　　“唔……”
　　凉奈的眼角余光似乎是捕捉到了什么让她畏惧的事物，像只受惊的小兔一般将小脸蛋埋在了他的怀中，发出了无助的长音调。
　　“敢情你刚才在外边都是虚张声势的吗？”
　　北条诚哭笑不得的看着瑟瑟发抖的她，这个笨蛋刚才可是嚣张的不行，一到现场就怕怕了？
　　他的视线也在房内扫了一圈，这里的确不负特别之名，室内的圆床正对着的那面墙上就挂着各色各样的“刑具”。
　　其中某些的确是触目惊心，反正他是舍不得对凉奈用的，不过拿来吓唬她倒是可以。
　　“凉奈没有在怕……”
　　她小声的反驳着，不过紧抓着北条诚衣角并且还在颤抖的玉手却将她出卖，脸庞也还不敢抬起。
　　“不会欺负你的啦。”
　　北条诚看着她这可怜无助的模样，都不忍心再戏弄她了，语气温柔地说道：
　　“我放你下来了哦，你累了的话就先坐会，我到浴室放热水去。”
　　“哦……”
　　凉奈嘴上虽然应允，但身子却没有任何的表示，明显还是不想下来。
　　“不用这么不安的，你要是不想，那我们今天晚上就在休息不做别的。”
　　“就要！”
　　凉奈闷声说着，语气倒是倔得很，属实是人菜瘾大。
　　“好好。”
　　北条诚没有办法，只好拿出了哄小孩的耐心，轻声细语的道：
　　“那现在先下来好吗？夜还很长哦，我们慢慢来。”
　　“嗯呢……”
　　凉奈这才同意，略微的仰起了脸蛋，用怯弱的眼神看着他。
　　“像平时一样就好了嘛。”
　　北条诚轻吻了下她的额头，想要让靠在怀中的那颗心冷静下来，努力地将自己的疼爱传达。
　　“凉奈现在很淡定！”
　　她一脸认真地强调道，不过摇颤的眸光却无法跟随她的话语平静，持续诉说着少女的紧张。
　　“我知道啦。”
　　北条诚忍着笑意没有再揭穿她的逞强，动作轻柔地将凉奈放到地上，不过她穿着小皮靴的玉足才触地，他还没来得及站直腰身，一双白皙的藕臂就缠了上来。
　　“你这样多少有点粘人诶。”
　　北条诚无可奈何，又只好将她搂住，安抚地拍着她的美背。
　　“不可以松开凉奈。”
　　她用轻微的音量说着惹人怜爱的话。
　　“那我们就先说会话，等会再洗澡，这样好吗？”
　　北条诚温声说着。
　　“诚是好人。”
　　凉奈顿时像是只小奶猫一般用脸颊在他身上磨蹭着，语气都变得软腻，满溢着依赖。

第730节
　　“想讨好我也说点更加动听的话呀。”
　　北条诚有些好笑。
　　“凉奈给你当狗。”
　　她眨巴着美眸忽然冒出了这么一句话。
　　“不会说话就算了。”
　　北条诚顿时气笑了，用额头撞了下她的小脑袋，当然没敢使劲。
　　“这里……”
　　凉奈听到她的话先是委屈地抿了下嘴唇，然后又被转移了注意力，拉着他的手放到了自己温热的小腹上。
　　“肚子怎么了吗？”
　　北条诚轻捏了下的问道。
　　“饿了。”
　　凉奈语气有些娇憨的小声说道。
　　“你在说什么呢……”
　　北条诚先是以为她在说什么大有问题的话，毕竟凉奈可是把他的手放到了孕育生命的地方，很难让人不胡思乱想，不过他的话还没说完，胃部的抗议声就响了起来。
　　“凉奈说的就是字面意思啊？”
　　她有些茫然。
　　“咳——”
　　北条诚有些尴尬的干咳了一声，在凉奈天真眼神的注视下不由得有些自惭形秽，轻捏了下她的脸颊的哼道：
　　“需要我给你找一张人体构造解析图吗？这里才是你的胃，笨蛋。”
　　他将手向上移了一下。
　　“不要在意这种细节啦。”
　　凉奈是不会想到他刚才是误会了什么的，美目中还是清澈干净，语气单纯的道：
　　“凉奈想吃东西。”
　　“我给你叫餐还不行吗？”
　　北条诚白了她一眼，迈步来到了餐桌前，上面正放着一份菜单以及订购电话。
　　“诚也一起吃好吗？”
　　和他寸步不离的凉奈出声问道。
　　“我也有点饿了，再说我还能看着你吃，自己等在一边吗？”
　　北条诚嘴上虽然并不客气，但还是体贴地将餐品单递给了她，随后放缓声音的道：
　　“要吃什么自己看一下吧，不过现在已经很晚了，不可以点太多哦，会长肉的，你已经够大了。”
　　“知，知道……”
　　凉奈倒是没有为他的话而害羞，只是联想到了墙壁上挂着的某样用处糟糕的事物，又有点慌乱失措的把小脑袋往他怀里钻。
　　“不会欺负你的。”
　　北条诚想笑又觉得不合时宜，抱着她温柔地安慰了一会后，才让还是一张白纸的玉置老师稍微安分了下来。
　　“凉奈要吃番茄意面。”
　　她仔细看了一遍手上的单子后很快就做出了决定，随即乖巧地看向了北条诚，像是在询问他的意见。
　　“可以哦。”
　　北条诚点了下头，手还在把弄着她的发丝，没有多想的道：
　　“那我就要炸薯条吧，我们一起分着吃，你没意见吧？”
　　他刚才就注意到凉奈的视线一直在菜单上的炸薯条上打转，顾忌他刚才说的话不好多点，只能选了意面。
　　“凉奈很乐意～”
　　她听到北条诚的话，明媚的美目高兴得都要弯成月牙了，不停地用脸颊在他身上摩挲着。
　　“那我就打电话让酒店送过来了。”
　　北条诚说了一声后，就用房内的座机拨通了点餐号码，当他说完挂断电话的时候，凉奈又把小脸蛋压在了他的身上，她今天似乎特别想研究鸵鸟的行为方式。
　　“你想要抱着我到什么时候啊？”
　　他看着凉奈这副从刚才一直到现在的胆怯表现，手都不太敢随便乱捏了，生怕唐突佳人。
　　“一辈子。”
　　凉奈说着胡话的同时那搂在他腰上的手又收束得更紧了。
　　“是没问题，你想抱着我的话随时都可以，但也不用每时每刻吧？”
　　北条诚有些头疼的说道。
　　“要多久才能吃到？”
　　凉奈笨拙地转移话题，她像是忘记了来这里的目的，就想着吃了。
　　“那边说是十五分钟左右。”
　　北条诚也不要求凉奈放手，就由着她越抱越紧，这傻瓜心里估计还担心着他等下会对自己“用刑”。
　　“那我们现在做什么？”
　　她的语气还是带着一丝懵懂，让北条诚都有点不太忍心做那些事了，不过到手的小肥羊是不可能放掉的。
　　“你说呢？”
　　北条诚凑到她的耳边用意味不明的语气说着。
　　“先欺负凉奈？”
　　玉置老师弱弱的道。

第731节
　　“也可以呀。”
　　北条诚忍不住笑出声，抬起手自她的腋下穿过，抱着这具一点也不轻的娇躯来到了橙色床榻的边上。
　　“这点时间不管做什么都不够吧？”
　　凉奈缩了下小脑袋，不过见他没有去拿墙上的器材的意思，才又略微放心的眨巴着眼睛发问。
　　“你也知道啊？”
　　北条诚瞥了她一眼，然后伸出手指着床铺，命令道：
　　“坐下。”
　　“诶？”
　　凉奈明显一愣，不过在他的霸权下，还是乖巧的照做了。
　　“一进房间就挂在我身上，鞋子都不知道换，就这样还敢自称长辈？”
　　北条诚说着就在凉奈身前蹲了下来，握住了她一只还穿着黑色皮靴的小脚丫，轻柔地帮着脱鞋。
　　“这个凉奈自己来就好了……”
　　凉奈见他这么做，下意识的就想要躲开，不过又被瞪了一眼。
　　“坐好。”
　　北条诚呵斥道。
　　“哦……”
　　凉奈顿时不敢造次，听话的伸直了曲线优美的丰盈美腿，任由他摆弄。
　　“房间的供暖这么热，都出汗了你还没感觉，真是有够笨的。”
　　北条诚看着眼前这双覆盖在纤薄肉丝下略显婴儿肥的嫩足，情不自禁地握了上去，轻缓地捏了一会，尺寸和熏学姐是一个码，不过手感却更加的肥嫩丰润。
　　莹润的趾头透过丝袜看得很清楚，有点肉嘟嘟的，很是可爱，足弓划过的线条也极具美感，脚背上细嫩的肌肤所透出的青筋又显出了几分柔美。
　　或许是他的视线太直白了，一向不懂得什么是羞耻的凉奈都红了脸，想要缩回脚丫子可是又不敢，珠圆玉润的脚趾都蜷曲了起来，带着热气互相磨蹭发出丝质面料摩擦的声响。
　　13221752
　　[315.第313章 所有的灯都已经熄灭]
　　“哧……”
　　北条诚也注意到了她小脸蛋上的红晕，一时间觉得有些新奇，这张纯洁无暇的面孔会露出羞赧的神色还真难得，和她以前的恬然懵懂形成了强烈反差。让人忍不住就想使坏。
　　“真好看呢，拿到手就不想放开了，已经归我了哦。”
　　他故意加大了手上的力道，在皮靴里闷了一天的小脚丫本就带着点汗湿，握了一会后这润泽感更加明显了。
　　“是吗……诚喜欢就好了。”
　　凉奈的美眸中除了害羞以外又带上了些许欣喜，虽然觉得这样有点奇怪，但是可以被心爱的人夸赞她就不在意了。
　　“我帮你按摩好吗？都走了一天的路了，会累吗？”
　　北条诚继续说着能使少女娇羞的话。
　　“诶诶？”
　　凉奈的眼神先是变得呆滞，好一会后才目露凌乱，像是大脑已经无法处理这种情况，张着樱桃小口好半晌都说不出话，小脸蛋也因为核心处理器过热而越来越红。
　　“不可以吗？”
　　北条诚觉得有趣地继续逗弄着她，虽然这么欺负人有点恶劣，但就是难以控制这种情绪。
　　“还是不要吧……”
　　凉奈这才回过神，用怯懦的眸光看着他，小声的说着话。
　　“为什么这么说呀？我可是在伺候你诶，没什么不好的吧？”
　　北条诚觉得自己还真是有够坏的，竟然这样戏弄一位天真的美人，还是以前教导过他的老师。
　　“因为今天一直穿着很厚的鞋走了好久的路，出了好多汗的，肯定会有点什么味道……”
　　凉奈还在单纯的回答着他的问话，从她轻咬下唇的委屈表情来看，应该已经意识到了自己正在被欺负。
　　“乱讲，才没有什么让人讨厌的气味哦，这点我可以作证。”
　　北条诚见她眼眶中开始雾气升腾，转眼间便是泫然欲泣的可怜模样，也不敢再作怪。
　　“对于这方面我比凉奈你有发言权，毕竟我蹲在地上靠的比较近，什么味道我都可以闻的很清楚，是香香的，最多就一点汗味而已。”
　　他用安慰的语气说着，为了让自己说的话显得可信，还低下头碰了下那温嫩。
　　“呜……”
　　凉奈的眸光顿时更加的楚楚可怜，完全没有因为他的安慰而平静下来，难过的扁了下薄唇。
　　“不可以戏弄凉奈。”
　　她红着脸小声地抗议着，被身前的少年握着的鲜嫩玉足试探性地向后缩了下，不过并不敢在没有得到允许的情况下擅自挣脱他的手。
　　“你这样反抗是没有用的知道吗？”
　　北条诚哭笑不得的看着小心翼翼的女教师，她这试图做出抵抗但是又没胆量的可爱模样，唯一的作用就是让人更想弄哭她了。
　　“那该怎么办啊？”
　　凉奈不知所措的看着他。
　　“乖乖听话就好了哦。”
　　北条诚才不会教她怎么对付自己呢，手上力度轻柔的按着幼足那温热的脚心，他又忍不住想要看凉奈可怜兮兮的模样。
　　“凉奈会努力学会享受被作弄的。”
　　她乖巧地点了下小脑袋，将线条优美的小腿伸得更直了，任由北条诚胡作非为。
　　“你这么听话我都要舍不得欺负你了。”
　　北条诚忍俊不禁的道。
　　“真的吗？”
　　凉奈又是期待地看着他。

第732节
　　“假的！”
　　北条诚没有心。
　　“哦……”
　　凉奈语气低落了下去，不过眼神倒是没有什么情绪波动，看向他的视线依然充斥着浓浓的爱意。
　　“到我怀里来吧。”
　　北条诚有些抑制不住心中对她的怜爱，又站起身对着坐在床边的有着绝妙身材的女教师张开了怀抱，示意她可以投怀送抱了。
　　“请用。”
　　凉奈可能还没听清楚北条诚的话，身子就条件反射一般的扑到了他的身上，然后就顺从的依照他所说的话，努力踮起脚尖，闭上美眸扬起了小脑袋。
　　北条诚看着身前这位予取予求的女孩，自然不会客气，低下了头。
　　一直到敲门声响起才回过神来。
　　“应该是送餐的服务员，我去开门拿一下，你先到餐桌上坐着吧。”
　　“凉奈不想分开～
　　凉奈却还是眼波迷离，似乎还没从刚才的亲昵中反应过来，一双藕臂缠住他的脖子，再度将樱桃小口凑上去，想要回到刚才的温柔中。
　　“不要闹了啦，等会你想多久都可以，现在先吃饭好吗？”
　　北条诚用额头撞了下她的小脑袋。
　　“说的也是哦……”
　　凉奈的神色这才恢复了清明，虽然有些不情愿，但还是松开了藕臂。
　　“凉奈去开门吧。”
　　她不等北条诚说话，就迈着只穿着肉色丝袜的小脚丫，一溜烟的走到房门前，拧动把手，自服务员的手上接过餐并道谢后，又关上门跑回了北条诚身前。
　　“我先去洗个手，不是嫌弃摸过你的脚，上餐桌还是讲究一点比较好。”
　　北条诚捏了下凉奈挺俊的小鼻子，随后转身朝洗手间走去，去而复返后，又十指相扣地走到了餐桌前，贴心地为她拉开了一张椅子。
　　“坐下吧。”
　　“诚先。”
　　凉奈却是突然压着他的肩膀朝座位上摁去。
　　“你在和我客气什么……”
　　北条诚有些莫名其妙，不过也还是坐了下来，刚开口想要说她，但是那到了喉咙的话很快又堵住了，一具温软的身子挤进了他的怀中。
　　“你也太不客气了吧？”
　　他哭笑不得的想去抽一下这个笨蛋，不过打击目标正贴在自己的腿上，只能忍了下来。
　　“不可以吗？”
　　凉奈回过头用天真的眼神看着他。
　　“随你高兴。”
　　北条诚贴上前在她细腻的脸蛋上碰了下。
　　“那快点来吃晚饭吧。”
　　凉奈迫不及待地就将餐盒打开，将里边的意面以及一份大薯条端了出来，迫不及待地就要开动。
　　“要我喂你吗？”
　　北条诚好笑地说道。
　　“可以吗？”
　　凉奈的美眸顿时亮起，将手上的叉子朝他递了过去，小脸蛋上满是渴求。
　　“你那么想的话就满足你好了。”
　　北条诚自然不会拒绝，接过了她手上的餐叉，不是特别熟练地卷着意面。
　　“吃。”
　　凉奈忽然又捏起了一根金黄的薯条送到了他的唇边。
　　“知道了。”
　　北条诚张嘴连带着她如玉的手指都咬住，仔细地品味了一会后，才缩回了脑袋。
　　“到你了哦。”
　　他将在钢叉上卷好的意面喂向了她的小嘴。
　　“非常感谢。”
　　凉奈礼貌的说着，然后才朱唇轻启的接受了她的投喂，不过这一口只吃了一小半。
　　“诚也一起吃嘛。”
　　她将叉子上自己吃剩下的推到了北条诚的嘴边。
　　“盘里还有很多呢，不用连这么一口都和我分享，你个笨蛋。”
　　北条诚翻了个白眼的道。
　　“就要嘛。”
　　凉奈坚持的道。
　　“我吃我吃！”
　　北条诚拿她没有办法，只好张开了嘴，一顿夜宵就这样甜蜜地进行着。
　　餐桌上的食物快被消灭殆尽的时候，凉奈的身体就开始变得僵硬了，像是在担心接下来的事，不过她没有拖延时间的意思，依然用正常的频率喂自己还有北条诚吃着薯条。
　　他当然也是可以察觉到怀中女孩的变化，但也没有说什么，只能尽力将自己的温柔传达给她。
　　“等一下我先去洗澡，凉奈你排在后面，等我出来再换你进去。”
　　北条诚突然说道。

第733节
　　“诶？”
　　凉奈顿时愣了一下，有些不解的扭过头看着他，迷惑道：
　　“不是应该一起吗？”
　　“那样的话我会失控的哦，我可不想让你有不好的经历，所以还是分开吧。”
　　北条诚用脸颊蹭着她的发丝。
　　“可是凉奈就想要和诚一起嘛。”
　　她不愿意地说着。
　　“那就明天早上，起床后我们肯定是要沐浴的嘛，对不对？”
　　北条诚轻柔的道。
　　“唔……好吧。”
　　凉奈犹豫了一下后勉强的点了下头。
　　“说好了哦，明早就要兑现承诺，不可以骗人。”
　　“对于这种事我是不会说谎的啦。”
　　北条诚用可靠的口吻说着话，随后又拍了下她丰盈的美腿，笑着道：
　　“起来吧，我先冲凉去了，你就再等一下。”
　　“要快哦，马上就要十点半了，再晚点凉奈会犯困的。”
　　她连忙站了起来。
　　“知道。”
　　北条诚说话的同时也不再拖拉，起身迈步向着浴室走去，步履沉重。
　　当将洗浴间的门关上，确定自己已经处于独自一人的状态时，他又忽然长舒了一口气地靠在了墙壁上。
　　像是得到喘息的时间一般，北条诚闭目矗立了好一会后，才迈步走到了花洒之下。
　　“都是凉奈的问题，害得我都有点紧张了，等会非好好教训她一顿不可。”
　　他呢喃着，将身上的衣物都解下后，就拧开了热水开关。
　　“不过这里面也存在着一个问题，说不会成为大的隐患，不好处理。”
　　北条诚眯了下眼睛。
　　“现在怎么做都没问题，可是此行的目的可是说服她不要再展开加速梦境了，但是发展成那种关系岂不是更加难舍难分？”
　　他现在也就能担心一下了，毕竟这时候还和凉奈到此为止，她再怎么逆来顺受也得和他闹吧？
　　认认真真的冲了个澡后，他也没有泡澡的兴趣，为凉奈往浴缸放满热水就出了浴室。
　　重新回到室内，一个大笨蛋正躺在床上滚来滚去，像是正沉溺于什么幻想中，北条诚心里有些好笑，走近后就是一个大手印甩了上去。
　　“你在这里做什么呢？还当自己是小孩吗？轮到你了哦。”
　　他故意板着脸的说道。
　　“又打凉奈，怎么总是这样，好过分。”
　　她猛地从床上翻身起来，对北条诚投去委屈的眼神，小声的道：
　　“会有印子的，诚之后看到也会觉得碍眼吧？请不要这么做了。”
　　“谁和你说我会嫌弃的啊？”
　　北条诚见她这副认真的模样，张开手抱了上去，爱怜地亲着她的面颊。
　　“不要有这种想法，不要说这种我留下的痕迹了，就算你变成一只笨猪我也不会嫌弃你哦。”
　　“嗯……”
　　凉奈把小脑袋贴在他的胸膛上，藏起了自己的眼睛，似乎不想暴露自己此时心里的想法。
　　“凉奈是个很笨的人，诚说的话我都会当真的，所以你不会骗人家的对吗？”
　　她用可怜无助的语气闷声说着。
　　“不会在重要以及你在乎的事对你说谎的。”
　　北条诚温声说着。
　　“那凉奈现在去沐浴了？”
　　她的声调又开始上扬了。
　　“要洗白白哦。”
　　北条诚轻笑着说道。
　　“还以为诚会说更喜欢不洗澡的我呢。”
　　她低头看了眼自己的小脚丫。
　　“你能发现这点，就已经值得夸赞了哦，有进步呢。”
　　北条诚承认自己心里的想法被她说中了。
　　“不过这样好奇怪，凉奈还是要沐浴才行，今天身上虽然没出什么汗但是也是在外面走了一天的。”
　　她嘀咕着。
　　“那就快点去呀。”
　　北条诚当然也不会对这种事说不。
　　“诚抱我去好吗？”
　　凉奈用脸颊在他胸膛上磨蹭着，语气也带上了撒娇的意味，北条诚可以感觉到她的心跳，剧烈的跳动可以说明她此时的心情比表现出来的更加紧张，她笨拙地想要装出轻松的模样。
　　“可以哟。”
　　北条诚尽量温柔地将她抱起，缓步走进了洗浴间，小心翼翼地松开手后便退到了门外。
　　“不要着急的，你想要洗久一点也没关系，还没到休息时间呢。”

第734节
　　他说着就在凉奈那局促不安的目光下，为她把门关上，留出了独处空间。
　　就在北条诚转身准备到书桌前看会书打发时间的时候，身后又响起了突兀的开门声，让他一下子愣住了。
　　就在他准备转身的时候，才离开他视线没一会的人儿便搂了上来，凉奈用轻颤着的口吻靠在他耳边吐着热气。
　　“不想再让诚从我的眼中离开，虽然可能一些地方会有不好的味道，但是你会喜欢的对吗？”
　　北条诚听着她扭捏但又鼓足勇气像是想要把他喜欢的都奉上的话语，一时间也是有些失语，旋即便毫不犹豫的转过身再度将她抱住。
　　……
　　13270282
　　[316.第314章 昨晚是一部几百分钟的电影]
　　“嗯唔……”
　　迷迷糊糊间，北条诚感觉自己的大脑变成了硬盘，因为入眠前所存储进记忆中的数据，让他想到了一些久未浏览的学习资料，比如说云盘里放着的那几个t。
　　这一晚所发生的事，如果要用文字来描写的话，恐怕得有十数万个字节才能勉强说清楚，如果要拍摄成电影，那也得几百分钟。
　　他当时虽然特别地想要拍摄留念，但是想到如果流传出去会造成的后果，还是选择了放弃，偶尔在梦中回味就好了，所以此处省略十万字。
　　……
　　“呼！”
　　北条诚这一觉睡得并不好，窒息了好几次险些去世，这次更是直接惊醒过来。
　　“好重……”
　　他眼神迷糊的将压在脸上的重物推开了一些，虽然这时候的思绪还没有完全清醒，但本能使他不敢用太大的力气。
　　“凉奈这个笨蛋。”
　　在做了几个深呼吸后，他才勉强回过了神，有些头疼地看着缠绕在自己身上的这具美好。
　　“怎么比之前还要粘人了，这一觉不知道压了我多少次，不知道自己的资本吗？”
　　北条诚虽然说着抱怨的话，但身体的动作却很成熟，主动搂住了还处于熟睡状态的凉奈的纤腰，轻柔的把他拉到了自己怀里，低头看着那张纯净恬然的小脸蛋。
　　“真是有够笨的，竟然真的任由我欺负，都不知道反抗。”
　　北条诚看着她脸上从昨晚一直戴到现在的黑色眼罩，顿时想到了自己那时的过分之举，有些不好意思地垂下头怜爱地用脸颊摩挲着她的鬓角。
　　“不过这个家伙睡觉还是那么不安分，手被我绑着动不了，就开始乱踢被子了。”
　　北条诚看着臂弯间的美人，视线又投向了她那被反剪的双手，一根软绳轻巧地绑在手腕处。
　　“不过被我这样对待也不生气，还特别的配合，真是好孩子呢。”
　　北条诚又忍不住吻了下她软嫩的面颊。
　　“现在才八点多吗？”
　　他随后转头去看了眼房内的挂钟，小心翼翼的松开了凉奈，自床上坐起身。
　　“昨天好晚才睡，就让凉奈多睡一会吧，她现在应该也是累的不想动了吧？”
　　北条诚打着哈欠站了起来，回过头看了眼还睡得香甜的凉奈，当注意到被单上的点点朱红后，脸色变得更加温柔了，细心地为她盖好被子才转身朝洗手间走去。
　　“先洗漱，然后再点个早餐，让她一起来就没有东西吃。”
　　他体贴地想着，不会走进盥洗室后才放了个水，都还没来得及刷牙洗脸，令人心疼的动静便传入了他的耳中，是凉奈那惊慌无助的声音。
　　“诚！”
　　她语气凌乱地喊着。
　　“你在哪里呀？回去了吗？不会丢下凉奈一个人的吧？”
　　“我在我在！”
　　北条诚听着她这像是幼儿睡醒后找不到父母般地哭喊，连忙提上了裤子，推开厕所的门快步回到了室内。
　　只见刚才还睡得正香的玉置老师已经在床上坐起了身，令人移不开眼睛的身段毫不保留地在他面前展现，被夺走视觉的小脸蛋上满是茫然失措。
　　她双手被缚，只能艰难地扭动修长的美腿，试图站起身走下床。
　　“都说了我没走了呀！你乱动什么呢，摔着了怎么办。”
　　北条诚用责怪的语气说着疼惜的话，小跑着来到了她的身前，将那极尽温软的身子抱住。
　　“不要一声不吭的就从凉奈身边离开嘛……”
　　在感受到北条诚的气息后，凉奈脸上的惊惶才敛去，像是鱼儿跃入水中一般靠在他的身上，索取安慰似的将小脑袋贴上前，可怜兮兮的仰着面庞。
　　“我没有跑掉啦，就是上个厕所而已，你慌什么嘛。”
　　北条诚爱惜地拍着她的温嫩的玉背。
　　“可是真的好可怕，一觉睡醒诚就不在了，凉奈还什么都看不到。”
　　她委屈的扁着小嘴，语气都带上了一丝更咽，似乎随时会哭出来。
　　“是我不好，没有意识到应该先给你解绑的，不生气了好吗？”
　　北条诚歉意地说着，垂下手将凉奈腕上的束带解开，然后又拉开了那黑色眼罩，不过在她睁眼看这个世界前，又直接将眼前这张圣洁又可怜的小脸蛋摁到了怀中。
　　“早上的光线有点刺眼，你带了这么长时间的眼罩，突然到强光环境会不舒服的，先适应一下，别着急。”
　　他揉着她的小脑袋轻声说着。
　　“嗯……”
　　凉奈没有反抗，而是心满意足的加快了呼吸频率，贪婪的嗅着他的味道。
　　“最喜欢诚了～”
　　她发出了像是无意识的呢喃。
　　“我昨天那样对待你，都让你哭了好几次了，还是爱着我吗？”
　　北条诚有些好笑的说道，那时他在兴头上，也是忍不住对凉奈用了几样房内墙壁上挂着的东西。
　　“爱你……”
　　凉奈语气迷离的说着，像是想到了昨晚的事，身子一时间更加的软了。
　　“那我下次还带你来这种地方哦。”

第735节
　　北条诚故意地想要吓唬她。
　　“没关系，凉奈会很乖的，诚想要怎么样都可以。”
　　她话语中满是对他的无条件信任以及依恋。
　　“真乖。”
　　北条诚满意地用下巴摩挲着她的脑袋。
　　“凉奈这么听话，会被一直疼爱的，对吗？”
　　玉置凉奈忽然扬起了小脸蛋，半眯着明媚的美眸，一向面瘫的她此刻嘴角也是勾勒出了天真的弧度。
　　“这不是应该的吗？就算你是坏孩子，我也会疼爱你的，更别说我的凉奈是个乖巧可爱的宝贝，我才舍不得把你丢开呢，”
　　北条诚笑容温和的说着。
　　“凉奈要听更多这种话～”
　　她顿时撒娇地又用脸庞在北条诚怀里摩挲着。
　　“多少都说给你听，不过现在要先沐浴吗？你昨晚都没洗澡呢。”
　　北条诚贴在他的耳旁用略带恶意的口吻说着。
　　“气味很浓郁哦，你知道我说的是什么吧？也就只有我不嫌弃了。”
　　“讨厌……”
　　凉奈轻咬下唇的抬起手捶了他一下，脸上倒是没有什么情绪波动，她知道北条诚不过是在故意戏弄人而已。
　　“反正诚是喜欢的吧？凉奈有证据才说这种话的哦，你都从脸颊到趾缝……”
　　她说到这里，纯真的小脸蛋还是红了，没能继续讲下去。
　　“凉奈你是很好味，不过卫生还是要注意的，我们先洗漱吧。”
　　北条诚说着就把她横抱了起来，径直走进了洗浴间，在花洒下冲洗了一阵后就泡进了浴缸中。
　　“不就是泡个澡吗？你高兴个什么劲啊，放在以前也是经常陪你做的事啊。”
　　北条诚看着趴在他的胸膛上，清澈的眸中满是雀跃的凉奈，不由的有些好笑的掐了下她的脸颊。
　　“可是上一次这样是在半年之前诶。”
　　凉奈听到他的话，眼神顿时又带上了一丝难过，抿着薄唇的小声道：
　　“来伦敦留学，真是凉奈长这么大以来做出的最不明智的决定，明明可以在东京一直陪在诚的身边。”
　　“不可以这么说。”
　　北条诚的眼中闪过了不妙的神色，现在事情也办完了，剩下的几天里，主要就是让凉奈安心的在这边把硕士学位拿下，别再加速时间了，可是现在的情况不去他昨天刚抵达的时候反而更加难办了。
　　经过这更进一步的发展，凉奈肯定会更加的粘人，这也是他一直有考虑到的，但是也无法避免，一直吊着人家女孩这种事他可没办法做到。
　　既然选择了这么做，那么相应的后果他也必须承受，无论如何一定要在修学旅行前让凉奈静下心来把精力放在学习上。
　　“我觉得有些话由我来说不合适，毕竟凉奈你才是我的老师，不过还请容我借用一下你曾经多次站在教室的讲台上说过的话。”
　　北条诚一脸认真地捧起了她的小脸蛋，先是低下头亲了下那白嫩的额头以示疼爱，然后才继续说道：
　　“求学是受益终身的事，凉奈你还很年轻，提高学历可以让你在以后获得更高的社会地位。”
　　他说着这个世界公认的真理。
　　“你能到高校教学，在学术方面发光发热，你不是最喜欢数学了吗？只要努力地提升自己，以后你可以在著名的学府获评教授，带领一支团队做研究实现人生理想……”
　　北条诚说到这里，怀抱中的凉奈忽然举起了欺霜赛雪的藕臂，礼貌的打断了他的发言。
　　“凉奈最爱的是诚。”
　　她不容置疑地做出了强调，眸中还是满溢着对他的爱恋，完全没有受到心灵鸡汤的蛊惑。
　　“好好！”
　　北条诚没好气的点头，轻揉着她的小耳朵，再次道：
　　“但是除了我以外，你也有自己的事业吧？这个也是一样重要的事情！”
　　“怎么想也还是诚才是我的世界第一啊？”
　　凉奈歪了下小脑袋继续对他的话提出异议。
　　“那你未来的路就不走了吗？”
　　北条诚感觉自己是对牛弹琴，忍不住掐着她的双颊扯了两下，气得不知道该说什么。
　　“凉奈当然会努力成长呀，为了以后能让诚依赖我，就必须得有能力赚特别多的钱，所以我要像母亲一样，成为大学教授。”
　　“你这个出发点也太奇怪了吧？”
　　北条诚觉得她只有目标是值得夸的。
　　“什么叫为了我要去赚钱？我又不指望你能养我，做好你自己就行了。”
　　他有些心累地说道。
　　“我想让诚吃软饭。”
　　凉奈一脸单纯地说着不含任何坏想法的愿景。
　　“希望你能不忘初心……”
　　北条诚扶着额头，也没有再说什么她的思想是不对之类的话，这动机虽然有点问题，但是不影响他发挥，只要能让凉奈在这两年内先认真读书就好。
　　“既然你有前进的目标，那就不要再说想要辍学回东京之类的话了，知道了吗？”
　　他温声细语地贴在凉奈耳畔说着。
　　“凉奈会努力的……”
　　听到他这话，凉奈的语气顿时又变得低落，并且带着些许不自信。
　　北条诚没想一口气就让她大彻大悟，这对于笨蛋来说不太现实，还需要在剩下的三天里循序渐进，不过如果在最后都没能解决加速梦境的问题，他恐怕就得继续滞留在伦敦这边了。
　　真到那种地步，我妻同学恐怕又会失控，熏学姐那边也没法交代，就连小椿也会难过，一系列的连锁后果都不是他能掌控的。
　　“诚怎么突然不说话？”

第736节
　　凉奈疑惑的看着神色恍惚的他。
　　“我在想今天该带你去哪里玩才好。”
　　北条诚回过神后，脸色又恢复了自然，没有将心事表露。
　　“凉奈哪里都不想去。”
　　她下意识地摇了下头，将北条诚的腰抱紧，迷恋地道：
　　“只要和诚在房间里搂在一起，安静地说会话，这样凉奈就满足了。”
　　“你觉得我会信你这话吗？”
　　北条诚轻哼了一声，略微用力的揉着她的小脸蛋，司马昭之心路人皆知，凉奈昨天的表现和她的身材完全相称，就像那魅什么魔似的，说是只想抱着说话但真实目的要更加深入吧？
　　“凉奈才不会说谎呢！”
　　她认真的加重语气的说道。
　　“就算是这样，那整天都待在房间里也不好吧？我跨越半个地球来找你，确定不一起创造更多美好的记忆吗？这次分开再次见面就得是暑假了。”
　　北条诚还是觉得出门走走会更好，好不容易出一趟远门，只是换个地方和女孩子亲热可不行。
　　“那诚想要去哪里嘛？”
　　凉奈似乎是找不到反驳的理由，再加上也不想违背他的意愿，所以选择了就范。
　　“可以带我去凉奈的学校吗？你说离这里不远的，开车一会就能到。”
　　北条诚忽然说道。
　　“诶……”
　　凉奈的眼神顿时就变得警觉。
　　“怎么突然这么说，不会是因为今天是周五，想要骗凉奈去上课吧？”
　　“不差这一天了。”
　　北条诚白了她一眼，没好气垂下手在浴缸中拍了下，没好气的道：
　　“我就是想看一下你读书的地方，而且伦敦大学这种名校，去参观一下也是不错的经历啊。”
　　13286749
　　[317.第315章 不听话就去教室上课]
　　“可是……”
　　凉奈似乎还是有所顾及，张着粉润的樱桃小口欲言又止，清澈的美眸像是蕴着一泓秋水般摇颤着。
　　“有话你就直接说，我又不会生气，还能因为你说了些奇怪的话揍你不成？”
　　北条诚有些好笑，不过脸却板了起来，说着明显不太真的话，试图哄住凉奈，让她跳入陷阱说出心里的想法。
　　“以前凉奈说了惹你不高兴的话，就会挨打的呀，就是这里！”
　　她这次却没有上当，像是有些委屈又带着一丝欢悦的拉过了北条诚的手，然后用胆怯而莫名有些期待的眼神看着他。
　　“你能反应过来这点很好哦。”
　　北条诚完全没有惭愧的意思，反而轻哼了一声，更加不客气地变本加厉了。
　　“诚……”
　　凉奈泪眼婆娑的叫着他的名字。
　　“还没说你为什么不愿意带我去学校呢，不给出合理答复，我就要修理你了哦。”
　　北条诚一点也不温柔，低下头咬住了她那莹润的耳坠子，用危险的语气说道：
　　“昨晚只是对你用了墙上那些东西中的最温和的一小部分，还有很多是我感兴趣的哦，不听话就让你哭。”
　　“那我们就先不退房了吧……”
　　凉奈弱弱的说道，听着北条诚的话她是有些害怕，但心里是愿意被这个抱着自己的男孩欺负的。
　　“你就是铁了心不想和我出门是吧？”
　　北条诚看穿了她的想法，更加地莫名其妙，他觉得今天的天气特别地适合出行呀。
　　“到底为什么啊？出去玩难道不好吗？还能整天窝在房间里不成。”
　　“凉奈觉得可以。”
　　她像是有些不高兴的扁了下小嘴，不自觉地将北条诚抱得更紧，小声说道：
　　“凉奈想更加珍惜和诚在一起的时间，最好除了吃饭上厕所以外，我们都待在一起。”
　　“你不想让我活着离开伦敦的话可以直说。”
　　北条诚对她翻了个白眼。
　　“才没有呢，哪怕只是相拥着谈天，凉奈也会满足的。”
　　“你没这么好人，现在说这话只是缓兵之计吧？当我猜不出来你的真实想法啊？”
　　北条诚捏了下她挺翘的鼻梁，从之前的经验来看，他知道凉奈的战斗力从某种程度上来说甚至还要在熏学姐之上，如果那时不把她的眼睛蒙上以及绑住手，主动权还不一定在谁手上呢。
　　“是又怎么样嘛？”
　　凉奈也不管不顾了，将一说藕臂自池中抬起，水花飞溅的一把勾住了他的脖子。
　　“就是想要和诚在房间里互诉衷肠，比起去学校什么的有意义多了，不再来一亿次的话根本就不会想做别的。”
　　她用天真中夹杂了任性的语气说着，不过吐露的话语却让人嘴角抽搐，想要动手。
　　“你在胡说八道什么呢？”
　　北条诚抬起手扯着她的脸颊。
　　“不要说这么无厘头的话，我就算活到一百岁，也达不到你的要求！”
　　他说着就忍不住敲了下凉奈的小脑袋。
　　“就要嘛！”
　　凉奈明显有些失控了，撒着娇就直接扬起小脑袋贴上前，不过却遭到了拒绝。
　　“我可没同意给你哦，像是不听话的坏孩子，一般都没有糖果吃的。”

第737节
　　北条诚出于某种心理却不想在此时纵容她，抬起手就压在了那温嫩的香肩上，使凉奈无法靠近。
　　“诚不喜欢人家了吗……”
　　玉置凉奈可怜兮兮的看着北条诚，难耐似的轻咬着下唇，浴缸中的丰润雪足的趾头都蜷曲了起来。
　　“我还没发话你就敢胡作非为，都不敢想象以后还会发生什么，作为惩罚你今天就给我安分一点。”
　　他一脸严厉的说着，这当然只是在装模作样，真实目的是想要玩点别的花样。
　　“怎么这样……”
　　听到这话凉奈本就蕴着雾气的美眸顿时泪眼蒙眬，似乎随时会哭出来，委屈巴巴地扁着小嘴。
　　“那你知道错了吗？”
　　北条诚拿腔拿调的说着，不过看着她这副伤心欲绝的模样，难免也是有些心疼，但是本着不能让凉奈再任性的初心，他还是忍住了安慰她的冲动。
　　“对不起……”
　　凉奈轻咬着薄唇，突然又坐直了腰身，垂下小脑袋小声的道：
　　“已经在反省了，以后不是诚同意的事，凉奈都不会乱来的。”
　　“你的话我可记住了哦。”
　　北条诚也舍不得对她太过分，见她这副可怜兮兮惹人怜爱的模样，神色转向温和的道：
　　“想要晨练是吗？”
　　“嗯嗯！”
　　凉奈目露期许的连连点头。
　　“求我的话，我可以考虑哦，请让我感觉到你的诚意吧？”
　　北条诚说话的同时温柔地揉起了她的小脑袋。
　　“唔……”
　　凉奈歪了下小脑袋，然后拉过他的手放在了自己的良心上，懵懂的央求道：
　　“求求你，凉奈会一直乖乖的，这样可以吗？”
　　“看在你这么懂事的份上。”
　　北条诚满意地点了下头，在一张毫无瑕疵的纯白纸张上摁上自己的脏手印，并且肆意地捏成一团，留下无法恢复的皱痕，这的确让人相当的有成就感。
　　“好耶！”
　　凉奈顿时欢呼雀跃，张开玉臂就像往他怀里扑，不过粉肩又被摁住了。
　　“我还没让你动呢。”
　　北条诚瞪了她一眼，此时的凉奈似乎也明白了身前的大男孩就是故意想要这样，所以圣洁的小脸蛋上倒是没有露出什么难过的神情，乖巧地又坐直了身子，等着他的命令。
　　她其实隐约觉得只要自己哭闹得更凶一点，北条诚肯定会变回之前那样温柔，无微不至地安慰自己。
　　不过……现在的感觉好像也不错。
　　“我想吃凉奈你做的海盐蛋糕了。”
　　他主动地将凉奈搂住，贴在了粉润的小耳朵旁，语气轻柔地说着。
　　“不过我不想动，你来喂我好吗？知道该怎么做的吧？”
　　……
　　“现在去伦敦大学你应该没有意见了吧？”
　　时间已经来到了上午十点，刚用过餐的凉奈正一脸娇慵的半趴在桌上，放置身前的沉重资本以达到放松肩膀的目的，她身边还放着一个残留着些许面包残渣的空盘。
　　“怎么不说话了呀？肚子撑着了吗？没事吧。”
　　北条诚擦了下嘴后，看着对坐的半眯着美眸的美人，体贴地站起身走到了她的身旁，小心翼翼地拍着那温软的美背，动作很是轻柔。
　　“凉奈感觉好幸福。”
　　她眸中满溢着浓甜，挺直腰略微侧过身将北条诚抱住，小脸蛋贴在了他的腹肌上磨蹭着。
　　“和诚在一起的时光就像是梦境一样，真希望能永远处于这段日子，每天都在一起，光是幻想着就觉得罪恶呢，如果可以的话该有多好？”
　　凉奈语气迷离的说着。
　　“笨蛋。”
　　北条诚用手指卷弄着凉奈柔顺的发梢，怜爱的俯身吻了下她的面颊，有些好笑的道：
　　“这算什么呀，还有更加美好的生活在等着你呢，等以后所有事情都解决了，我们就住在一起，生好多的孩子。”
　　“真的吗？”
　　凉奈听着他的话，美眸的神色越发迷失，像是已经沉浸于什么美妙的幻境中。
　　“我会努力的。”
　　北条诚用脸颊贴着她的额头，将自己的温度传达过去，他所说的也是自己憧憬的未来。
　　“母亲说凉奈是看起来特别容易怀孕的类型，那给诚生一个班级的孩子也很合理吧？然后在家里装修一间教室来教导他们。”
　　玉置老师说着很符合她身份但是怎么听也有很大问题的话。
　　“不要把自己当成猪好吗？”
　　北条诚好笑地白了她一眼。
　　“凉奈可是很厉害的！”
　　她有点不服气，刻意地挺直了腰身，摇晃着道：
　　“不管多少小宝贝都可以喂饱，不会像我妻同学那样，让孩子饿肚子。”
　　“说什么呢！”
　　北条诚满头黑线地戳了下她的额头，这句话要是让那位大人听到，他估计得用一个月才能哄好。
　　“那……以后我妻同学的小孩我帮忙喂？”
　　凉奈不太理解他怎么突然就气急了。

第738节
　　“不可以！”
　　北条诚哼了一声，再次拿出了自己那套缺德的言论，掐着她的小脸蛋说道：
　　“生育对身体的伤害有多大你也知道吧？以后最多只准你生一个，而且孩子喝奶粉就可以了，凉奈你的都是我的，听明白了吗？”
　　“这个……”
　　玉置凉奈像是被他的发言震惊了，茫然了好半晌之后，才嘴唇嗫嚅地点头，一时间不知道该说什么，最后只好拉过他的手放在自己的身上以示归属。
　　“真乖。”
　　北条诚奖励似的吻了下她的侧脸。
　　“诚太温柔了……”
　　凉奈感受着还在自己背上轻拍着的手，像是想到什么似的眸光又变得柔媚，小声的道：
　　“可以像刚才在浴室的时候那样，对凉奈严格强势吗？没关系的哦。”
　　“就这么喜欢被我欺负？”
　　北条诚哭笑不得地将她的长发揉乱了些许。
　　“嗯。”
　　凉奈一脸纯真的点头，没有任何的不好意思，眼中满是对他的依赖。
　　“会让你如愿以偿的，不过现在还是来商量正事吧，刚才和你说什么来着。”
　　北条诚说着就把她从椅子上拉了起来，然后自己坐了上去，随后又将温香软玉拥入怀中。
　　“诚为什么非得去凉奈的学校呀？”
　　她对北条诚的举动没有一点抗拒，乖巧地坐在他的腿上，身躯更加软腻了。
　　“难道你还想在这里继续？”
　　北条诚挑了下眉，他刚才可是收拾了怀中这个坏女孩一顿，想来她也不会再对于出门推三阻四了。
　　“都听你的……”
　　凉奈的语气变得有些不自然，刚才的经历让她明白了从早到晚是不现实的，所以只能点头。
　　“不过要先回家换衣服才行，现在穿的都是昨天的脏衣服，有点难受。”
　　她又补充了一句。
　　“可以呀，凉奈家离这里又不远，再说了时间也还早嘛。”
　　北条诚自然没有异议。
　　“那我们收拾一下就退房回家吧，这个时间母亲她们都不在家，回去再来也是可以的。”
　　凉奈说着忽然就跑偏了。
　　“来什么啊？不是说回去换衣服的吗？凉奈你是什么时候学坏的啊！”
　　北条诚哭笑不得的说着。
　　“一起进行也是可以的嘛？”
　　凉奈小声嘀咕着。
　　“不行！”
　　北条诚心里暗自叹息，和凉奈在一起的感觉确实很棒，不过真和她胡来的话，说不定就没办法顺利回到东京了，他现在已经是有点顶不住了。
　　他又不是铁打的不会累，人类存在着极限点，现在肆意妄为以后是要还的。
　　不过这几天也没办法休养就是了，毕竟在凉奈身边的时间就那么多，还是要尽量满足她的要求。
　　“你丝袜现在好像不能用了，先直接穿鞋子吧？稍微忍耐一下。”
　　在收拾好东西后，北条诚拾起丢在床角的那团肉色丝袜，干咳一声地晃荡开来，随处可见的勾丝痕迹以及飘荡的几条残条，这是无论何等巧舌如簧也无法辩倒的铁证如山。
　　“光脚穿鞋会有味道的吧？”
　　凉奈抿了下嘴唇的看着他手上已经完全破损的丝袜，倒也没有生不高兴，只是嘀咕了句。
　　“看来以后要多买丝袜好给诚撕。”
　　“不用你这么贴心，下次我会注意的，只不过现在要请你委屈一下了。”
　　北条诚觉得在凉奈这边还是收敛一下自身的任性比较好，毕竟她又不像熏学姐那样出身矜贵，高档丝袜的价格还是挺高的。
　　“脚抬起来。”
　　北条诚说了一句后就蹲了下来，拿过了那双放在鞋柜中的黑色小皮靴，示意凉奈将赤着的小脚丫伸过来。
　　“等会回家的时候，凉奈会自己脱鞋的，到时候请不要凑过来。”
　　凉奈有些脸红地轻声说着，但还是将娇嫩细腻的幼足抬起，由着他为自己穿鞋。
　　“走吧。”
　　北条诚在给凉奈将厚实精致的小皮靴穿上后，站起身又为她打理了一下身躯上的长裙，轻缓的点了下头的笑道：
　　“回家换身衣服后就去你学校，你路上要是敢不听我的话，就让你到教室把今天的课上完哦。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢本书的第三位盟主“亦卓群”！
　　写到现在还能有新的盟主，实在是受宠若惊，感激不尽！
　　今天上午刚好在体检，正排队等测血压就看到了消息，确实有被惊到，都在担心等会量的时候会超标，再次感谢大佬。
　　13295860
　　[318.第316章 “她们都没有凉奈伟大”（物理）]
　　“魔鬼……”
　　凉奈粉润的薄唇扁了下，用难以置信的眼神看着他，脸色逐渐变得委屈。
　　“我可没有在和你说笑哦。”
　　北条诚对她的反应很满意，继续唬着脸庞，装腔作势地说道：
　　“昨天已经让你玩了一天，现在反正也闲着，去上课也是应该的吧？”

第739节
　　“诶……”
　　她顿时更加难过地发出了哀伤的长音，张着樱桃小口却不知道该说什么，最后只能抿着唇将北条诚的一只手臂抱在怀中。
　　“凉奈今天还要陪着最重要的人，所以不能去上课，这个理由应该特别正当吧？”
　　“噗嗤……”
　　北条诚被她这难得的机灵逗乐了，不过为确保自己的绝对权威，还是轻哼着说道：
　　“你不知道上课对于学生来说才是重中之重吗？所以比起在我身边，我觉得你更应该回到课堂去呢。”
　　他说着，不等凉奈开口，又继续补充地说着。
　　“不过只要你乖乖地听我的话，我就陪你在学校里手牵手地散步，到校内的一些浪漫的地方去也可以哦。”
　　“诚是坏人……”
　　玉置老师泪眼汪汪的看着他，也明白了自己正在被调校，不过心里并不想抵抗。
　　“凉奈会听话的，诚让我做什么都可以，就算想要用项圈牵着人家散步也没问题。”
　　凉奈委屈巴巴的说着，小脸蛋上满是对他的屈从，表忠心似的将北条诚的手拉到了心口上。
　　“那个姑且还是算了。”
　　北条诚白了她一眼，随后便牵起了那温润细嫩的玉手，语气又变得温和地说道：
　　“不要浪费时间了，我们下楼到前台去退房吧，要快点回家换衣服才行。”
　　“还不是诚一直戏弄我才拖到现在的。”
　　凉奈小声抱怨了一句。
　　“是我的问题吗？”
　　北条诚又威胁似的对她挑了下眉。
　　“没有这种事！”
　　凉奈连忙摇头，小脸蛋上满是驯良温顺，已经是被迫害得连反抗怎么写都不知道了。
　　“好孩子。”
　　北条诚对她乖巧伶俐的表现很是受用，奖励似的低下头碰了下那白皙的额头，浅笑着道：
　　“看在凉奈这么懂事的份上，今天就容许你任性哦，等会稍微放肆一点也没关系。”
　　“诚是指什么呀？”
　　凉奈先是一怔，然后又像是意会到什么似的美眸亮起，将他的手捏紧的期待道：
　　“等一下可以让凉奈任性？我们马上就去学校了，诚的意思是接下来可以在教室或者别的什么地方……”
　　“你给我正常一点！”
　　北条诚又是掐住了她的脸蛋。
　　“这是身为教师的你该有的想法吗？马上给我反省，我说的是允许你任性不是让你放纵！”
　　“没有资格说这种话的是诚。”
　　凉奈也不是真的有那么乖，毕竟北条诚对她的驯养也只是玩闹，没有认真的意思所以效果也很有限。
　　“上次体育祭的时候，凉奈可都看到了哦，你和二之宫同学在学生会室……”
　　她试图驳倒北条诚，然后重现那天的场景，不过有这种想法的玉置老师还是天真了。
　　“嗯？”
　　北条诚眯起了眼睛发出了质问的语气，还想据理力争的凉奈那到了喉咙的话戛然而止，写作天真但其实是笨蛋的她顿时低眉顺眼，主动拉起了他的手放到了自己的小脑袋上，以示屈服。
　　“你什么时候学会这种伎俩的啊？”
　　北条诚被她娇憨的操作逗乐了，毫不客气地将这惹人疼惜的女孩的细腻长发揉乱，哼道：
　　“在学校你就别想了，这是不可能的，陪你听课倒是可以。”
　　凉奈听到他这话，可怜的轻咬下唇，垂下小脑袋没有再闹。
　　“现在走吧。”
　　北条诚正要收回手，凉奈又给他拉了回去，小声的道：
　　“头发被诚弄乱了，请负起责任，帮凉奈打理好。”
　　“你刚才不会是故意把我手放到头上的吧？”
　　北条诚用怀疑的眼神看着她，不过为心爱的女孩弄头发他是乐意的，所以也就没有多说什么。
　　“出发。”
　　在享受完北条诚的服务后，凉奈又主动和他十指相扣，似乎心情不错地蹦蹦跳跳朝楼下走去。
　　“我都那样欺负你了，怎么还这么高兴啊？难道刚才是在假装难过吗？”
　　落后她半个身位的北条诚奇怪的问道，对于凉奈的要求他这不许那不让，这笨蛋的情绪现在不是应该特别失落吗？
　　“可以和诚在一起就已经有够幸福了，凉奈现在不会为任何事情伤心，只要你在我身边。”
　　她回过头用满是依恋的眼神看着北条诚，脸上流露出了惊人的认真，让人无法质疑她说的话。
　　“看路！”
　　莫名其妙吃了记直球的北条诚直翻白眼，只能用严厉的呵斥来掩饰脸上可能表现出的失态，他可不想让凉奈发现自己有被感动到。
　　“诚好凶……”
　　凉奈嘀咕了一句，不过眼中的欢欣并没有改变，脚步依然活泼。
　　来到前台办好退房手续后，北条诚就跟着她来到了停车场，作为没有驾照的他在这时候就嚣张不起来了，毕竟是身为大人的凉奈载他，也只有这时候他才会意识到自己还是晚辈。
　　就他昨天做的那些事已经可以说是大逆不道了。
　　“这里到家要十来分钟，凉奈要认真开车不能分心，诚要是无聊的话就摸人家的腿吧。”
　　她在戴好安全带之后，又是说了句让人捂脸的话，尤其语气还是那么天真烂漫。
　　“我该夸你体贴还知道给我排解无聊吗？”

第740节
　　北条诚气笑了，忍不住伸出手揪住了她粉嫩的耳朵，轻柔了好几下。
　　“不过照你说的做才更容易出事吧？还不如让你分神和我聊天呢，当然这两方面都是不可以的！”
　　“那诚稍微忍耐一下，等回到家就什么都可以了，到时候凉奈会补偿你的。”
　　她试图反客为主。
　　“别把自己代入到我身上，那种我才不想呢，在忍着的是你吧？”
　　北条诚对于她颠倒黑白的进行了严正警告。
　　“让凉奈赢一次会怎么样嘛？”
　　她小声嘟囔了一句。
　　“好好，是我在忍着不碰你，这样可以了吧？”
　　北条诚没好气的说着，趁她还没有踩动油门，将手放到了她那温嫩细腻的美腿上揉了几下。
　　“其实在车上也是……”
　　凉奈顺势说着，似乎想要表示自己的贴心，但是话还没有说完就被北条诚瞪了回去。
　　“坐稳了哦，凉奈要开动了，在到家之前都不可以欺负人家。”
　　她连忙改口说道。
　　“知道啦。”
　　北条诚有些心累，只能想着今天晚上再教训这笨蛋，毕竟昨天奋战了那么久他现在其实已经是有心无力，必须先恢复一下，不然就该轮到他扶墙了。
　　一路风驰电掣，凉奈像是有些迫不及待，车速比起之前明显要快，接近于超速的边缘，和她说话一样。
　　有些心慌的北条诚想让她慢点，不过想到是世界之女在为他保驾护航，也就放宽了心。
　　……
　　“终于到家了。”
　　将车子停在自家车库后，凉奈拉着他从正门进了屋，她一进家门就长舒了口气，两只脚的鞋跟互相蹭了下，极其不淑女的将皮靴脱下，露出了一双白嫩如玉的幼足。
　　“凉奈要难过死了。”
　　她藕芽般的趾头互相磨蹭着，垂下手就想要把最受不了的束缚解下，因为没有穿丝袜所以她得以轻松地获得清爽的愉悦。
　　“等一下换衣服的时候请重新穿件干净的，不准你又像之前那样乱跑，不像话。”
　　北条诚没有阻止她的动作，只是提醒了一句，他当然觉得凉奈这是个不好的习惯，但是也没想她改正，舍不得这笨蛋难受。
　　“凉奈有分寸的。”
　　她有些不情愿的说着，不过也没有反驳，还握着温热衣料的小手又去牵他。
　　“快去凉奈的房间换衣服吧。”
　　凉奈拉着他的手光着鲜嫩的小脚丫就朝楼上跑去，北条诚见她好像兴致盎然，有些纳闷的问道：
　　“刚才说要去学校你还不乐意，怎么现在又迫不及待起来了？在耍我吗？”
　　“因为是和诚一起啊，又没有要上课，仔细想了下感觉还不错。”
　　她语气单纯地说着。
　　“你愿意我就放心了。”
　　北条诚略微松了口气，刚才这家伙表现得可是相当抗拒，还是在他的强烈要求下才半推半就的，现在情愿了就好，不然他心里还是会有点压力的。
　　“话说凉奈你在学校也有交到一些朋友吧？等会下课的时候，可以介绍几个给我认识哦。”
　　在走进凉奈房间后，北条诚看着在自己面前很快就毫不保留的美人，故作随意地说了句。
　　他不信凉奈这么可爱的孩子会没有狂蜂浪蝶缠上来，虽然觉得以他们之间的经历不是能被谁轻易插足的，但出于占有欲他还是会有点在意。
　　当然他不是对凉奈不信任，就是关心她所处的环境，没有太多的心思。
　　“凉奈的同学……”
　　她听到北条诚的话却是愣住了，回过神来之后就对他投去了警觉的眼神，连连摇头。
　　“她们都没有凉奈的伟大，诚不会喜欢的，真的！”
　　“你想哪去了啊？还有你不要什么都拿来当形容词好吗？听起来很奇怪诶。”
　　北条诚无语地掐住了她细嫩的脸颊，吐槽了几句后，又加重语气的道：
　　“我对你朋友才没有什么想法，就是想知道你周围的都是什么人，这是在关心你！”
　　“没有骗人？”
　　凉奈还是用懵然的眼神看着他。
　　“你到底是有多不信任我啊？”
　　北条诚故意摆出了难过而又恼火的眼神看着她。
　　“凉奈没有那个意思！”
　　遭到他的质问后，凉奈顿时有点慌了，手足无措的道：
　　“请不要生我的气，诚想的话凉奈可以把她们都带给你认识，把最好看的都介绍给你！”
　　“你急个什么劲啊？”
　　北条诚看着她这惶恐失措的样子，心疼地上前半步将其搂进怀中，力度轻柔地拍着她的雪嫩的美背小心说道：
　　“我没有不高兴啦，也不会真的对凉奈你发脾气的，不要好像要给我丢掉了一样许下各种承诺挽留我好吗？还要给我推荐漂亮的女生，你多少有点笨过头了吧？”
　　“可是诚刚才说的话好可怕。”
　　凉奈像是受惊的小兔一样惊慌的把小脑袋藏在他的怀中，温软的玉手捏紧衣角，语气已经带上了更咽。
　　“就好像在说凉奈不喜欢你一样，可是诚这么花心，我会有这种担心也是没办法的吧？”
　　“是我不对，不过我可以保证不会再去招惹别的女人了，所以从现在开始稍微对我有一点信心好吗？”
　　北条诚温声细语的贴在她耳畔说着。
　　“诚说什么我都相信～”

第741节
　　凉奈将脸庞贴在他的胸膛上摩挲着，语气又带上了撒娇的感觉，像是想要得到更多的温柔。
　　“这倒不必。”
　　北条诚有些好笑地垂下手轻拍了她一下。
　　“作为刚才凉奈说话惹你不高兴的惩罚，请把等会到学校的手牵手散步，改成用锁链牵着人家。”
　　她用认真的语气请罪道。
　　“学校里已经没有你在意的人了吗？”
　　北条诚直翻白眼。
　　“没有呀，母亲就在伦敦大学任教，我们现在过去应该还能碰见她。”
　　凉奈一脸单纯的说着。
　　“那你还说这种乱七八糟的话？”
　　北条诚不知道该说什么的抬起手戳了下她软嫩的小脸蛋。
　　“就算被母亲看到诚牵着我逛学校也没什么关系吧？她对于凉奈的事不会管得太多，请放心好了。”
　　凉奈自信的说道。
　　“太太会杀了我的！”
　　北条诚扶额，不想再和她进行这个话题，心神俱疲的道：
　　“再次说明，我没有对凉奈你刚才的话恼火，请不要再放心上了。”
　　他说完之后，为避免这笨蛋不依不饶，也不给她发言的机会就转移了话题。
　　“你挑好要换的衣服了吗？没有的话我可以代劳哦，帮你穿也是可以的。”
　　“请务必帮凉奈穿衣服。”
　　听到北条诚的话她轻而易举地被转移了注意力，像是个小孩子一样，忙不迭地点着小脑袋。
　　“我要让凉奈你穿上最好看的裙子，打扮得漂漂亮亮，然后一起去学校，向所有人宣布你是属于我的，这样就没有讨厌的男人会打扰你求学了。”
　　北条诚哼了一声，用冠冕堂皇的理由说出了自己想去伦敦大学的真实目的，任谁都能听出他话语中对怀中女孩的独占欲。
　　13302175
　　[319.第317章 等会遇到熟人该说的话]
　　“咦……”
　　凉奈听着他的话顿时愣住了，而后又像是反应过来什么，粉润的嘴角逐渐不受控制的扬起，不过配合她还是瘫着的小脸蛋，又显得有些滑稽。
　　“没有问题的哦！”
　　她猛地点头，欢欣雀跃地拉着北条诚的手，一脸认真地说道：
　　“凉奈认识广播站的人，我们就到那里去向全校宣布恋情，这样大家就会知道凉奈是有主之物。”
　　“没必要那么高调。”
　　北条诚见她似乎发现了自己想去学校的目的是宣示主权，顿时感觉面子上有些挂不住，强撑着面不改色地干咳一声说道：
　　“我就是想和凉奈你牵着手在学校逛一圈，校内应该也有一些著名的地标性建筑吧？带我参观一下就好了。”
　　像是什么在全校广播自己和凉奈的关系这种事，北条诚是有点做不出来的，他又不是社交牛哔症患者。
　　“也就是说要去人多的地方？”
　　凉奈眨巴着眼睛发挥着自己的企业及理解。
　　“值得去的地方，一般来说都会有不少人的吧？所以你这么说倒也没错。”
　　北条诚没有反驳，说完停顿了一下后，又故作随意地道：
　　“那凉奈你在学校有追求你的人吗？应该不少吧？毕竟你这么可爱。”
　　他觉得凉奈不管放在哪里都会是焦点，毕竟这么无敌的身材加上天真的小脸蛋，完全就是绝杀了。
　　“好像是有一些男生会莫名其妙地来搭话。”
　　她歪了下小脑袋，像是陷入沉思的用手撑着下巴，努力回忆着根本就没有在意过的事情。
　　“凉奈除开上课，就连课间休息的短暂时间都在想着诚，所以没有在意那些人坐过来的时候说了什么，不过有些人把椅子坐坏摔到地上的动静倒是挺大的，要不然凉奈都发现不了旁边还有人。”
　　玉置老师一脸纯真无辜的说着。
　　“这……”
　　北条诚失笑一声，然后赞赏似的把手伸到了她的小脑袋上揉着，语气温和地说道：
　　“凉奈你做的很好，对于那些不怀好意的人不要搭理，但是朋友和你说话的时候可要认真听着才行，也不用一得空就发呆想我，多和一下女同学交流也是好的。”
　　北条诚语重心长地说着，对于她所说的什么旁边的人坐在椅子上都能滚到地上去什么的，不用想都知道肯定是那些对世界女儿有冒犯想法的狂悖之徒，只是摔一跤看来他们还是比较绅士的，只限于想。
　　想当初他忽悠玉置老师给自己摸头揉脸的时候，下楼梯都差点摔死，一连好几天被死神特别关注着，厄运连连，道歉之后才解除了诅咒。
　　不过现在嘛，凉奈可是心甘情愿的，又不是违背她的意愿，他也没有用欺骗的方式占到便宜，所以只要别有加害之心，那怎么欺负她都可以。
　　“嗯嗯！”
　　听着他的话，凉奈似乎越发的高兴了，连一双美目都弯了起来。
　　“以后都不和诚以外的男生说话，只和漂亮的女孩子玩，是这样吗？”
　　她心里不知道为什么，意识到北条诚不希望自己身边有别的男人后，心里就有种飘飘然的感觉。
　　“我没有那么霸道好吗？你和一些男生有正常的来往我也不会说什么的，不过……”
　　北条诚说到这里，还是感觉有点不太舒服，又加重语气地补充道：
　　“只可以喜欢我，其他都是无所谓的路人，明白了吗？”
　　“凉奈会放在心上的。”
　　她一脸认真地颔首，而后看向北条诚的眼神又变得迟疑，欲言又止地张着小嘴。
　　“有什么话就直说，每次都这样欲语还休，是故意在吊我的胃口吗？”
　　北条诚捏着她的脸颊。
　　“没有……”

第742节
　　凉奈谨慎地和他对视了好一会，像是确定了什么之后，才试探性的小声说道：
　　“我会乖乖听话的，那诚可以不要再勾搭更多的女孩子吗？不行的话就当我没说。”
　　她说到最后一句又是胆怯地垂下了小脑袋，只敢用眼角的余光偷瞄北条诚，像是担心他会发怒似的。
　　“我刚才说过了吧？已经不会再对你们之外的女人有什么想法，身体条件就已经不允许了。”
　　北条诚抿了下嘴唇的摸了下她的小脑袋，对凉奈这副提出正当要求都要小心翼翼的模样有些心疼，放缓语速的继续温柔说道：
　　“你想说这些话不用顾及什么的吧？我又不会生气，倒不如说凉奈你能容忍我现在的状态，我就已经非常感激了，你让我不要和别的女孩子有关系才是理所应当。”
　　“不是这样的吧？”
　　凉奈眨巴着清澈的美眸，对他说的话有不同意见，小声说道：
　　“是我妻同学她们先的，凉奈和学生抢男人已经是不对了，不能有太多的要求吧？”
　　“你这么想……”
　　北条诚张着嘴，觉得她姿态放得太低了，问题分明就在他的身上，这笨蛋怎么还归咎于自身了？哪有这样找锅背的。
　　“嗯？”
　　凉奈疑惑的看着似乎想要说点什么的北条诚。
　　“没什么。”
　　北条诚犹豫了一下还是摇了下头，凉奈这么想对他是有利的，还去纠正不是给自己找麻烦吗？
　　“刚才还让凉奈有话直说，现在诚怎么就支支吾吾的了，自身做不到就没资格要求别人了哦！”
　　她不满地撅起了小嘴表示抗议。
　　“不是要我给你换衣服吗？想穿成什么风格出门？没有想法的话我就按我喜好来搭配了哦。”
　　北条诚明目张胆地转移话题，说着不等她开口，就转身朝着衣柜走去。
　　“是～”
　　凉奈拉长音调的说着，以此表达自己的不满，但是也没有再多说什么。
　　“穿和凉奈你一样的少女粉色吧。”
　　北条诚在衣柜下层的抽屉中挑选出一套可爱风格的，转身回到了她身前，不紧不慢地俯下身。
　　“辛苦了。”
　　凉奈礼貌的道了声谢，配合的抬起了雪嫩娇腻的玉足，一脸天真的接受着他的服侍。
　　“其实……”
　　北条诚将脸庞贴在了她细嫩白皙的小腹上，还是不舍得这个笨蛋一直抱有那种卑微的想法，轻声说道：
　　“凉奈你不用觉得自己是插足者哦，我对你们的感情又不是按照先来后到分配的，更别觉得自己有什么不对，现在的情况都是我的原因造成的，不需要你来惭愧。”
　　“诶……”
　　凉奈像是没有想到他会说这种话，一下子怔在了原地，美眸中的懵懂逐渐融化成了欢欣，她在反应过来之后就垂下藕臂将他的脑袋抱住，并且像是想要传达心中爱恋似的不断加重力道。
　　“我要喘不过气了！”
　　北条诚的嘴唇贴在她可爱的小肚脐上，连张开喘气的空间都没有，只能用处境同样艰难的鼻子勉强呼吸着浓郁的奶糖味。
　　“凉奈给你吃蛋糕……”
　　她的语气已经有点迷离了，说着早上那会被要求那么做还会害羞的话，主动地压着他的脑袋。
　　“刚吃了早餐，我现在还饱着呢，晚上回家再说！”
　　北条诚想要从她手里挣脱出来还是不难的，不客气的握住了那纤细的皓腕，轻巧的将之拉开，为避免凉奈不依不饶又连忙站了起来，睁大眼睛向她瞪去。
　　“再闹你就自己穿衣服！”
　　“凉奈会乖乖的。”
　　她又摆出了一副不那么可信的乖巧模样。
　　“手抬起来。”
　　北条诚轻哼一声的继续命令道，身前的少女顺从的照做了，任由他往身上加着衣料。
　　“这件白衬格子裙很适合凉奈你呢。”
　　在给她穿好衣服后，北条诚后退几步仔细的打量了身前的美人，满意的点了下头，他选的这身打扮，主要就是突出一个大。
　　“诚喜欢就好。”
　　凉奈除了感觉有点紧身以外，并没有别的不适感，甚至还认为这身衣裙挺保守的，殊不知不管什么类型的衣服穿在自己身上，都会变得伤风败俗。
　　“袜子你就自己穿吧，我也要换一下衣服，等会就出发了。”
　　北条诚随口说着，将一双自衣柜中拿出来的肉色丝袜朝她递了过去，不过这家伙却是后退了半步，直接坐到了床上，然后眨巴着清澈的美眸将一双精致嫩足伸了出来。
　　“做事不可以半途而废哦，既然说好了就应该一路向前才对，我说的对吗北条同学？”
　　她一脸认真地说道。
　　“你也只有这个时候才会想起自己是老师吧？”
　　北条诚白了她一眼，但也没有拒绝，继续蹲下身给她将丝袜穿上，这事他有经验，之前也给熏学姐服务过，所以也算是轻车熟路。
　　“那凉奈也给诚搭配衣服怎么样？”
　　凉奈忽然又说道。
　　“不能够。”
　　北条诚下意识地摇头。
　　“诶？”
　　凉奈茫然的看着他。
　　“我来这边就带了两套换洗衣物，款式都差不多，没有可以给你挑的。”
　　北条诚耸了下肩膀。
　　“这样……”

第743节
　　凉奈先是有点失落，随后又是从床上弹了起来，刚穿上肉丝的小脚丫踩在了地上。
　　“那我们从学校出来后就去逛街买衣服怎么样？凉奈的钱都可以给你花哦，请不要客气！”
　　“谢谢。”
　　北条诚哭笑不得地戳了下她的额头，前女友富可敌国他都没这么花对方的钱，凉奈的家境虽然也是优渥，但他对软饭真的没有兴趣，牙口还好着呢。
　　“陪你上街是没问题，不过衣服就不同买太多了，一两件的话我就收下。”
　　他没有直接拒绝，一点心意的话还是可以接受的，不过要买到可以玩穿搭的那么多衣服还是算了。
　　“是哦。”
　　凉奈像是想到了什么的扁了下薄唇，情绪有些低落了下来，小声说道：
　　“再过两天诚就要回东京了，衣服买多了也不好带回去，是这样吗？”
　　“有这方面的考虑，不过更多的还是心疼凉奈你的钱啦，你给我买的东西我都会珍惜的，托运回去也不是什么难事，不过你现在又没有收入所以花钱还是别大手大脚的。”
　　北条诚见她的注意力放到了分别上，连忙又顾左右而言他的想要转移话题，可惜没能成功，凉奈还是垮着小脸蛋，根本没把他的话听进去。
　　“暂时先不要想那些不开心的事好吗？”
　　北条诚伸出手将她拥进怀中，轻柔地拍着那温软的美背，语气温和地道：
　　“你换个角度来看嘛至少我现在乃至接下来的两天都会在你身边，晚上也可以抱在一起入眠，起床第一眼也还是我在你面前哦，每天都这样腻在一起等到我回去那天你说不得都觉得我烦了。”
　　“才不会呢！”
　　凉奈听着他的话眼中不觉流露出了笑意，但很快又反驳了一句，不过语气却也没刚才那么难过了。
　　“就算和诚同居一百年，凉奈也不会觉得厌烦的，你也是这么想的对吗？”
　　她满怀期待地询问道。
　　“不对。”
　　北条诚嘴角含笑地给出了否定的回复。
　　“怎么这样……”
　　凉奈顿时一脸委屈。
　　“过分的是你哦，才一个世纪怎么够？我想要和凉奈你一起生活一万年。”
　　他恬不知耻地说着改编自电影台词的话，妄图让怀里的女孩开心，不过效果并没有想象的那么好。
　　“不要故意只把话说一半让凉奈伤心好吗？”
　　她轻咬下唇的说着，抬起手捶了北条诚的肩膀一下，而后似乎还是觉得不解气，又张开嘴咬住了他的锁骨，不过完全不舍得用力。
　　“不闹了啦。”
　　北条诚轻揉着她的小脑袋，心里暗自松了口气，总算是让凉奈不去想分开的事了。
　　“再不出发的话都要中午了，凉奈你先去启动车子吧，我换好衣服就马上下去。”
　　他轻拍着凉奈的挺翘用带着笑意的语气说着。
　　“不想让诚离开我的视线。”
　　凉奈闷声说着。
　　“是是，那你就在这里站着，我很快的。”
　　北条诚拿他没有办法，只能加快速度地换了身干净的衣服，而后对她伸出手的笑着说道：
　　“出发吧。”
　　“凉奈是属于你的。等会在学校遇到熟人，就要这么说对吗？”
　　凉奈献上玉手的同时一脸单纯的说道。
　　13309214
　　[320.第318章 只要怀上就可以回东京]
　　“是这样没错。”
　　北条诚先是点头，随后又捏住了她吹弹可破的小脸蛋，翻了个白眼地说道：
　　“不过你刻意地说出来就没必要了，我们表现得亲昵一点，大家就会知道我们的关系了啊。”
　　“那凉奈等一下就抱着你的手。”
　　玉置老师恍然的颔首，一把将他的手臂搂进怀里，形成了包围之势。
　　“都可以啦，不过这样凉奈你的身材会变得更加引人注目的，所以挽着我的手就好了。”
　　北条诚说着，忽然抬起手扶住了额头。又被这个笨蛋把话题带偏了，牵手还是怎么样需要特别的商量吗？看心情和舒适度随机决定就可以了啊。
　　“这样吗？”
　　凉奈一点自觉也没有的又用纤细的藕臂挽住了他的手。
　　“对对。”
　　北条诚戳了下她的额头，没有再接话的打算，牵起凉奈的素手便朝着屋外走去。
　　“凉奈还光着脚呢！”
　　她惊呼一声的说道。
　　“我抱着你还不行吗？”
　　北条诚一把将她横抱了起来，手毫不客气的放在了厚实的所在揉着，轻哼道：
　　“学校上午的课程一般都是在十二点左右结束吧？我们得快点过去才行，不然等会下课人就太多了。”
　　“可是诚不是说要让大家都知道凉奈是你的私产吗？越多人看到我们在一起才更好吧？所以我建议卡着高峰期过去，最好在饭点到食堂吃饭，这样同学们会明白凉奈已经有御主了。”
　　“我好像听到了什么奇怪的词汇诶？”
　　北条诚的眼角抽了一下，不过却没有回绝她的建议，这笨蛋说的确实暗合他心意。
　　“是什么呀？”
　　凉奈茫然的看着他，没觉得自己有说的不对的地方，歪了下小脑袋的道：
　　“还是说诚觉得去广播站更方便一些呢？”

第744节
　　“那些都是次要的，我是想陪凉奈你出门玩而已，你开心就好。”
　　北条诚已经不想和她讨论了，这么急着想她所处的交际圈宣示主权，多少也显得他小家子气，虽然不能否认这一点，但是他还是不想承认的。
　　“不是诚非要出去的吗？可以的话凉奈就想在家里，一直在床上就好了。”
　　“小心我把你眼睛蒙住绑在被子里！”
　　北条诚瞪了她一眼，此时已经来到了门口玄关处，他呵斥了一句后就将怀中的温香软玉松开了。
　　“不帮我穿吗？”
　　凉奈对他眨巴着美眸。
　　“嘴上说我是你的主人，却不停的使唤我，你还真可以呢。”
　　北条诚嘟囔了一句，不过也没有拒绝，对于这种事他是乐意的。
　　“那凉奈也给你穿鞋吧。”
　　她沉吟了一下，似乎觉得北条诚说得有道理，而后也蹲下身想要给他服务。
　　“这个就不用了，刚才的话我是开玩笑的啦，照顾凉奈你我是很愿意的。”
　　北条诚捧着她的小脸蛋亲了下。
　　“谢谢。”
　　凉奈小声道了声谢，垂下小脑袋将脸庞埋在了他的胸膛上，语气天然的小声道：
　　“口头道谢好像没什么诚意，所以晚上回家就不要把凉奈当成人了，想要做什么都可以哦。”
　　“不需要你这种许诺。”
　　北条诚哭笑不得的拍了下她的挺翘，也不想再浪费时间的将来时穿的运动鞋换上后，就拉着凉奈的手出门了。
　　出行方式还是自驾，按照她的说法，学校离家的路程不到半个小时，不过由于现在的时间是接近正午，所以一路上堵了好几次车。
　　等到抵达目的地的时候，时针已经走过了十二点，历史悠久的大学恢弘古老的正门因为来来往往的学生而显出青春活力。
　　……
　　“要先去吃饭吗？凉奈肚子饿了，等会再带诚参观学校吧。”
　　凉奈抱着他的手臂，半个身子都贴了上来，朱唇轻启的软语说着，丝毫不在意周围不时扫过来的视线，像是完全没有意识到自己此时有多么地引人注目。
　　“不是十点钟才在酒店吃过早餐吗？”
　　北条诚在众多各色的视线下，毫不客气地搂住了她纤细的腰肢，于是周围好几位男同学的嘴就张大了，眼神明显心碎，投向他的目光也变得精彩。
　　“早上只吃了一点面包，根本就没有饱，现在已经饿了。”
　　凉奈撒娇似的摇晃着他的手说道。
　　“知道啦，那你带路吧，我可不知道你学校的餐厅在哪。”
　　北条诚享受着那些震惊羡慕的目光，对臂弯中的美人也就百依百顺了，在东京的时候他虽然也时常遭到这种待遇，不过习惯了之后就不会觉得爽了，现在换个地图就感觉还不错。
　　虚荣还真是人类难以避免的劣根性。
　　不过炫耀自己有漂亮女友的感觉真好。
　　“那我们就快点走吧，这个点好多人的，去晚了要排好长的队。”
　　凉奈说着就牵起了他的手，迈步朝校内走去，随后又好像想起了什么脚步一顿，转而将握手换成了抱住手臂，扬起小脑袋邀功似的看向了北条诚。
　　“好乖好乖～”
　　北条诚知道她是想表达记住了刚才出门时候自己说的话，只能应付地夸了两句，就在这时一个有些惊讶的女声传入了他的耳中。
　　“玉置？”
　　来伦敦之前他有特意去了解凉奈的名字翻译成英语后的读法，所以得以听懂这突然来的声音，下意识地撇过头看去。
　　只见一名有着棕色长发，面容姣好的女性快步走来，看向他的眼神满是惊诧。
　　“中午好。”
　　凉奈也看了过去，小脸蛋上没有什么情绪波动的对走来的棕发女子打了个招呼，完全没有和朋友见面的热情。
　　“你好。”
　　北条诚看着摇摇晃晃地走来的女同学，相信了凉奈之前说的话，的确是没她大。
　　“见到你很高兴，我是温妮，玉置的同学以及好朋友。”
　　棕发女孩见北条诚向自己问好，也连忙伸出了手，同时自报家门。
　　“我叫北条诚……”
　　北条诚姑且听懂了她的话，也用并不算流利但可以和人交流的回复道，不过话还没有说完就被打断了。
　　“我知道你！”
　　似乎叫做温妮的女同学一脸兴致勃勃地看着北条诚，握着他的手晃了好几下，眨着眼睛地道：
　　“玉置经常说起你的，北条同学你是她的学生对吧！然后就被成熟的女教师给……”
　　“咳咳！”
　　北条诚听着她的话不由汗颜，生硬地咳了几声想要敷衍过去，好在这时她身边的凉奈老师也出声了。
　　“请不要无中生有！凉奈才没有和你说那种话，我和诚是真心相爱的！”
　　凉奈用警惕的眼神看着她那还握着北条诚的手。
　　“所以说好浪漫诶！就像是电影一样，不过玉置你离职就感觉没那么刺激了。”
　　她兴高采烈的话语说到后面就变成了小声嘀咕。
　　‘就喜欢不被世俗接受的爱恋是吧？’
　　北条诚在心里吐槽了一句。
　　“手……”
　　凉奈却好像完全没有听进去同学的话，一直将目光放在她和北条诚相握的手上，欲言又止地张着嘴。
　　“哦哦，不好意思，失礼了。”

第745节
　　温妮这才反应过来，歉意地松开了手，不过她似乎完全把北条诚当成小孩子，举止没有避讳，大大咧咧的。
　　对此他也无法反驳，这位温妮小姐看上去，好像比他的凉奈还要年长几岁。
　　不过性格好像不怎么成熟呢，能和凉奈成为朋友，这也算是物以类聚？
　　“你们是要去吃饭吗？我也一起，应该不打扰吧？”
　　温妮继续眨着与发色同一色号的眸子。
　　“你都走到这里了是要去外面吃饭吧？”
　　不懂得客气的凉奈没有多想的就摇了下头。
　　“好吧。”
　　温妮似乎对她的回话并不意外，脸色不改的挥了下手，笑着道：
　　“那我就不打扰你们了，异地恋难得见一次面，祝凉奈你还有弟弟玩的高兴，不过要做好防护哦，别像安纳学姐一样休学了。”
　　她说着就转身迈着轻快的步伐离开，留下了陷入沉思的凉奈，以及满头大汗的北条诚。
　　“凉奈怎么就没想到呢……”
　　玉置凉奈抬起手摸着下巴，随后像是灵光一闪想到了什么好主意，捏起小粉拳在另一只手的掌心轻捶了一下。
　　“只要怀上诚的孩子，就可以向学校申请休学了，凉奈都二十三岁了成为母亲也是正常的吧？”
　　“你在胡说八道什么啊？”
　　北条诚脑壳疼的揪住了她的耳朵。
　　“读个硕士也就两年而已，你还想拖到什么时候去啊，还有我也不会觉得现在可以承担起父亲的责任！”
　　他加重语气的说着，想要让凉奈明白事情的严重性，要是这个笨蛋也学着我妻同学，每次都想方设法的把安全帽从窗户丢出去，他可就要崩溃了。
　　“我们现在都还没完成学业，孩子生下来后要怎么抚养啊？请充分考虑这方面的问题，你可是大人哦，不可以胡闹的！”
　　“哦……”
　　凉奈在他严肃的眼神下，有些不甘心的抿了下嘴唇，不过最后还是乖巧的点了下小脑袋。
　　“诚说的是，也要从宝宝的角度出发考虑，他一定也想出生在父母都有时间陪在身边的家庭。”
　　“你明白就好。”
　　北条诚听着她这有了点成年人风范的话语，暗自松了口气，又温声提醒道：
　　“不是说肚子饿了吗？你还要在这里站到什么时候啊？有好多人都在看着我们。”
　　“诚的目的不就是这个吗？”
　　她的眸光中罕见地带上了一丝俏皮。
　　“刚才在家里说的那些话只是开玩笑的，我可不是那么肤浅的人，会为拥有长得可爱身材超好的女孩有着亲密关系而得意忘形，这种想法我可没有，最多也就那么一点。”
　　北条诚面不改色地抬起手比划出了一个“指间宇宙”。
　　“凉奈很高兴哦。”
　　她仰着精致天真的小脸蛋和北条诚对视着。
　　“诚会想和大家炫耀和我的关系，不是说明在为凉奈骄傲吗？这么理解可以的吧？”
　　“算你这次说得没错。”
　　北条诚轻弹了下她的额头，有这么优秀的女孩在身边，没有人会不洋洋自得的吧？
　　“那我们快点去餐厅吃饭吧。”
　　她忽然被点燃了斗志似的，拉着北条诚向着食堂的方向走去，步履轻快。
　　“你气势汹汹的是什么意思啊？”
　　北条诚忍俊不禁的道。
　　“凉奈要把你介绍给所有人。”
　　她认真地说着。
　　“不用了啦，大家也不是那么地对我们有兴趣，也就是被看两眼而已。”
　　北条诚轻笑着说道。
　　“才不是这样呢，诚不知道自己长得特别漂亮吗？好多女生都在看你呢。”
　　凉奈反驳道。
　　“我发现凉奈你总是会乱用一些词汇呢，需要我给你补习一下语文吗？免费的。”
　　北条诚的眼角抽了一下。
　　“凉奈有说错什么吗？”
　　她茫然的说道。
　　“你把形容女孩子的词汇用在我身上，我是不会在意，但和不熟的人这么说话可是很失礼的，稍微改正一下这方面的问题，不然我就要采取强制措施给你恶补知识了哦。”
　　“在房间里独处的时候教我吗？”
　　凉奈突然冒出来这么一句。
　　“那种情况你一句完整的话都说不出来，我再怎么厉害也没办法和你讲课吧？不过其实也有办法，事情做完之后，我就在你要睡觉前拉你起来学习。”
　　北条诚说着恶意满满的话。
　　“欺负完凉奈还不让睡觉吗？”
　　凉奈回过头用难以置信的眼神看着他。
　　“你之后再用词不当，我就要实施计划了哦，这次先放过你。”
　　北条诚捏了下她挺俊的小鼻子，这些话当然只是在开玩笑，他才不会为这点小事和凉奈上纲上线。
　　来到学校内的餐厅，简单的出了一顿价格良心的午饭后，他就在凉奈的带领下开始参观这所古老的名校。
　　走过一些著名的地标性建筑后，北条诚也就失去了兴趣，闲逛什么的好像确实没什么意思，有点浪费时间的感觉，想到这里他忽然将目光投向了身旁的凉奈。
　　“我说凉奈，你下午有课要上吗？好像快到上课时间了吧。”

第746节
　　“诶？”
　　玉置凉奈听到他的话先是一怔，然后眼神就逐渐变得不妙，像是意识到了什么糟糕的事情将会发生。
　　13318660
　　[321.第319章 你糖没了]
　　“怎么突然这么问……”
　　凉奈弱弱的说着，白嫩的天鹅颈缩了下，用紧张的眼神看着他。
　　“没有啦。”
　　北条诚一脸和善地摇了下头，露出了可亲的笑容，抬起手捏了下她的脸颊温声说道：
　　“就是凉奈你不觉得这样闲逛有点浪费时间吗？而且也没什么意义，都到学校了那作为学生虚度光阴就是不应该的哦。”
　　“诚是大骗子……”
　　凉奈听懂了他的意思，清澈的美目一下子睁大了，像是受到了家长哄骗的小孩子一般，粉嫩的腮帮子逐渐鼓起，委屈似的抿着薄唇。
　　“你说什么呢？我可没有欺负你哦，怎么又一脸可怜巴巴的样子啊？”
　　北条诚看着她这副气鼓鼓的模样，顿时觉得有点好笑，不过脸上还是维持着温柔体贴。
　　“你还没回答我的问题呢。”
　　他伸出手搂住了凉奈纤细的腰肢，将其拥入怀中，贴着那莹润的小耳朵吹了口热气的说道：
　　“凉奈下午有课的吧？才来这么一会就回去也不合适呢，去上课好吗？”
　　“上当了……”
　　凉奈将脸庞埋在他的胸膛上左右磨蹭着，似乎在生着闷气，一双玉手也捏住来了裙摆。
　　“诚是坏人，先把人家骗到学校，这样凉奈就没办法拒绝不去学校了，你一开始就抱有这种想法了对吧？怎么这样……”
　　“才没有呢。”
　　北条诚听出了她是真的有点不高兴，又连忙拍着这笨蛋的丰润的背部，放缓声音的说道：
　　“叫你带我来学校本来是想着逛一下的。”
　　“那怎么现在又要凉奈去教室上课？”
　　她仰起小脸蛋一脸委委屈屈的看着他。
　　“因为这样带着你在学校里闲逛我会有负罪感。”
　　北条诚低下头碰了下她娇嫩细腻的额头，用脸颊轻轻地摩挲着，轻声说道：
　　“我在凉奈你有课期间过来就已经是耽误你的功课了，现在都到了学校，还让你陪着我到处乱跑总觉得不太好，所以才想着要你去把下午的课上了的，当然你要是不愿意的话就请当我没说。”
　　“好过分。”
　　凉奈美眸中雾气氤氲的和他对视着，小嘴已经撅了起来，抬起小粉拳想要打人。
　　“诚你最后那句话也太卑鄙了吧？说得好像给了凉奈选择的机会一样，可是你的话说到这种程度我还能拒绝吗？”
　　“所以说现在要去上课吗？你要是乖乖听话，等下课我就请你吃大餐，晚上回家想怎么样都答应你。”
　　北条诚没有否认她的话，不讲武德的又更进一步的采取了利诱措施，让凉奈更加没办法拒绝。
　　“不给十次就捣蛋。”
　　她犹豫了一下，然后勉强点了下头，同意之后又用强调的语气提出了要求。
　　‘你这一整句话怕不都是动词。’
　　北条诚有些汗颜的腹诽，不过刚才话已经说出去了，他也只能硬着头皮点头，虽然凉奈也很厉害，但是他有自信在五招之内解决战斗，到时候保准让这笨蛋求饶。
　　“答应你了，那接下来就请认真去上课，不然什么也没有。”
　　他捧着凉奈纯净的小脸蛋，嘴上虽然说着严厉的话，而后又忍不住低下头亲了下她粉润的薄唇。
　　“再一下～”
　　凉奈踮起脚尖用期盼的眼神看着他。
　　“是是。”
　　北条诚抬起手捋着她秀密的长发，在对眼前这张成熟而又显出几分天真的脸庞亲了又亲之后，才语气温和地继续说道：
　　“现在可以去上课了吧？我可以陪着你哦，大学的课堂一般都是容许蹭课的吧？”
　　“下午的数学课是公共课，诚想去是可以哦，你过你听不懂的。”
　　凉奈贴心的提醒道。
　　“我……”
　　北条诚翻了个白眼，不客气地略微使劲将她手感上佳的小脸蛋揉了一顿，眯起眼睛的说道：
　　“我还想陪你去听课的呢，既然你这么说的话，那等会我就先去别的地方哦，比如说到熏学姐她们在的酒店，等你下课我再回来，可以吧？”
　　“对不起，是凉奈错了，请不要丢下我一个人。”
　　凉奈愣了下后连忙摇头，一把将北条诚的手臂抱进怀中，仰着小脸蛋用润泽的美眸朝他投去央求的眼神。
　　“那我就勉强陪你听下课吧。”
　　北条诚有些好笑地揉着她的小脑袋，不会表面上还是表现出了耿耿于怀的样子，哼声道：
　　“虽然我听不懂就是了，凉奈你说的没错哦，我连英语都是半桶水，更别说听懂研究生的课了。”
　　“没有这回事。”
　　凉奈一脸乖巧地将小脸蛋贴上前。
　　“诚想知道老师讲的是什么，凉奈可以说给你听的哦，你这么聪明一定能懂的。”
　　“你现在都会说这种话了啊？”
　　北条诚哭笑不得地捏了下她的脸颊，难得这天然呆还会曲意逢迎，以前都只会直来直去的。
　　“什么话？夸诚是头脑好的孩子吗？凉奈对学生都会这么说的。”
　　她懵懂地歪了下小脑袋。
　　“你糖没了。”

第747节
　　北条诚的脸色顿时又垮了下来，刚才的话他要收回，这笨蛋果然还是不会说话。
　　“诶诶！”
　　凉奈一脸的迷茫，完全不明白自己哪句话说错了，只能委委屈屈地咬着下唇，用乞怜的眼神看着北条诚，抬起手对他张开怀抱想要得到温柔。
　　“撒娇你倒是学的又一套呢。”
　　北条诚没好气地抬起手捏了下她的脸颊。
　　“诚……”
　　玉置老师被捏住脸后脸色顿时更加楚楚可怜了。
　　“给你给你。”
　　北条诚当然舍不得她难过，动作略显粗蛮地将她拥进怀中，手自那柳腰垂落后就捏住了丰盈。
　　“非常感谢。”
　　凉奈的眼睛顿时弯了起来，将小脸蛋贴在他身上做着深呼吸，这种操作让北条诚直呼内行。
　　“好啦。”
　　北条诚有些好笑地拍了她一下。
　　“我身上有什么好闻的，你是小孩子吗？整天就模仿我。”
　　“喜欢你嘛。”
　　她用单纯的语气说着认真的话。
　　“那课还上吗？又被你浪费时间了，等会迟到了怎么办？”
　　北条诚掐着她温软的侧腰说道。
　　“不会的啦，现在距离上课还有二十分钟呢，我们走过去就刚好。”
　　凉奈语气也没有刚才那么不情愿了。
　　“那你还腻在一起哦身上做什么呀？等会在课堂上可不要也这样，对老师要有基本的尊重。”
　　“哧……”
　　凉奈忽然像是忍不住的发出了让人觉得有被嘲讽到的轻笑，她仰起了小脸蛋，嘴角勾勒出了一道浅浅的弧度。
　　“你什么意思啊？”
　　北条诚先是呆了一下，相识这么长时间以来他还是第一次见到怀中的这位美人笑出声音，这让他不由得有种惊喜感，但是在回过神之后，随之而来的就是恼羞成怒了。
　　“我说的话很好笑吗？”
　　北条诚板起了脸，掐住了凉奈软嫩的双颊向两边扯着，语气不善。
　　“没，没有！”
　　凉奈连忙摇头，收回了缠在他腰上的手捂住了小嘴，不过灵动天然的美眸依然带着笑意。
　　“这种事有什么好不敢承认的？”
　　北条诚的脸色缓和了下来，对她露出了值得信赖的柔和笑容，温情脉脉地道：
　　“凉奈你刚才想什么呀？实话告诉我好吗？我又不会揍你。”
　　此乃谎言。
　　“嗯嗯……”
　　凉奈目露慌乱的不断摇头，被戏弄过多次的她已经是没辙好忽悠了，更何况北条诚现在似笑非笑的表情也有够渗人的。
　　“诚不要用这么可怕的眼神看着人家好吗……凉奈知道错了。”
　　她有些胆怯地小声说着。
　　“算你机灵。”
　　北条诚轻哼着又抬起手弹了下她的额头。
　　“觉得我让你尊敬师长很不可信吗？就算是现在我也一样疼爱你吧？以前对玉置老师也是敬爱有加好吗？”
　　他说着或许可能是真话，但是追究起来又完全经不起推敲的言论，不过发言者并不这么觉得。
　　“诚在刚入学的那会完全就是问题学生呀。”
　　玉置凉奈想到了过往的美好，眸中的笑意更甚，凑上前轻咬了一口他的锁骨。
　　“在凉奈还没有想起你的时候，诚就骗过我给你的摸头以及捏脸的，把人家当傻瓜吗？不过那时候就完全不想对你过分的举动做出反抗，像是本能一样觉得好喜欢。”
　　“是这样啊……”
　　北条诚的嘴角也是忍不住的上扬，那时候才得到游戏的他陷入了莫名的膨胀中，看着蠢萌的玉置老师忍不住就做出了一些冒犯的事，想在回过头想去，他能得手的原因大概率还是凉奈即使失去记忆也不懂的拒绝他吧？
　　“不然呢？你当凉奈真的笨到了连学生是不可以摸老师的脸这点都不明白吗？后面也是有意识到你在欺负我的！”
　　凉奈振振有词的说着，试图证明自己不是笨蛋，只可惜说了多余的话又适得其反了。
　　“是被我戏弄之后才后知后觉地反应过来啊？那不还是傻吗？你在得意个什么劲啊？”
　　北条诚气笑了的捏住了她带着凉意的嫩耳。
　　“不是凉奈笨……都怪敌人太坏了。”
　　她狡辩道。
　　“我原来是反派吗？那也不和你一起去上课了哦，你自己去吧。”
　　北条诚撇过头故伎重施。
　　“我们快点走啦，诚刚才不是还担心迟到吗？有什么话等下课了再说。”
　　凉奈这会学聪明了，假装什么都没听到，直接拉着他的手向着教学楼走去，被敷衍的北条诚也没有介意，迈着轻慢的步伐跟上。
　　“刚来的时候在门口遇到的那位温妮小姐也会来上这堂课吧？”
　　北条诚随意地找着话题。
　　“当然……”
　　凉奈下意识的应道，随即又猛地回过头朝他看去，欲言又止的张着嘴。

第748节
　　“怎么了？”
　　北条诚奇怪地看着她。
　　“温妮真的没有我的大。”
　　她像是担心北条诚会不高兴，说话的声音都压到了最低，带着点怯懦的感觉。
　　“你又想哪去了啊？”
　　北条诚顿时直翻白眼。
　　“我就是随口提一句而已，没有别的想法，照顾凉奈你我都要精疲力尽了，哪有心思去招惹别的女人，还有你的温妮同学也只是把我当成小孩子对我一点兴趣都没。”
　　“好像是这样诶。”
　　凉奈想了下后，像是松了口气地抬起手拍着宏伟，眼神从警惕变回了天真。
　　“还有你也不要把我当成是个女人都想吃上一口的绝世美男，或许我的帅气的确到了那种程度，但是在各种现实因素下并不会一勾手指就有女孩子贴上来，这点请你放下心来，也就只有笨蛋凉奈才会心甘情愿的被我欺负了。”
　　北条诚又补充道，对于自己通过游戏加点达到的满级颜值他是有足够自信的，不过人类是有理性思维的，大多数都不会因为他的美貌献身，樱庭中学就有不少女生一直称他为渣滓。
　　“可是一路走来，有好多学妹学姐都用想把诚吃掉的眼神看着你诶。”
　　凉奈说着又像是护食母猫般，瞪向了一名凝视着北条诚到了移不开眼睛的程度的金发少女，迫使对方低头快步走开。
　　“别吓着那孩子，她也没做什么啊，好好看路。”
　　北条诚哭笑不得的说道。
　　“她一直用很可怕的眼神盯着诚。”
　　凉奈有些不高兴的小声说着，不过也很听话的没有再用侵略性的眼神进行无差别打击，不过却松开了和北条诚相握的手转而抱住了他的左臂。
　　“你以前可不这样，怎么分开了半年时间，就有这么大醋劲了？”
　　北条诚有些头疼的说道。
　　“因为这是表达爱意的方式啊，看到诚会想让大家知道我已经属于你，凉奈就会特别开心。”
　　她的语气依然天真烂漫。
　　“不错的理解呢。”
　　北条诚揉了下她的小脑袋，也没有再说什么，任由玉置老师用眼神将所有对他投以感兴趣目光的女生逼退。
　　一路不断加快步伐，他在凉奈的带领下走进了一间宽敞明亮的现代化教室，自众目睽睽下坐到了角落。
　　靠窗的后座是情侣腻歪的好地方，不过在任课老师一名老教授到场后，北条诚就安分了下来，尝试着融入课堂中，不过英语授课对他来说还是太早了，台上的老师说的是什么他都不是特别明白更别说领会知识点了。
　　13329095
　　[322.第320章 天冷要多穿衣服，下雨天记得躲雨]
　　“刚才老师讲的知识凉奈都记下来了，大致就是这些了，我给你讲解一下吧。”
　　这是下课后的时间，昏黄的夕阳从窗外洒入教室，同学们纷纷收拾行李离开，不过在一处角落里，课后授业才刚开始。
　　北条诚一脸茫然地看着身旁女孩递过来的笔记本，翻开的那一页上，写着各种密密麻麻的字符以及他能看懂的日文，贴上来的玉置老师还一脸认真地开口讲解着。
　　说起来有点丢人，他从头到尾都听不大懂，一堆闻所未闻的专业词汇让人头大。
　　“听懂了吗？”
　　凉奈全神贯注的讲解完一道题后，就抬起小脑袋对他投去认真的眼神，似乎久违的找回了身为教室的感觉。
　　“你好像真的想要教会我……”
　　北条诚的眼角抽了一下，感觉玉置老师是在故意为难他，研究生学的东西是他现在能够挑战的吗？高中数学知识都还没掌握呢，纯纯不自量力。
　　“诚在这里听了这么长时间的课不是想要有所收获吗？”
　　凉奈迷茫的歪了下小脑袋。
　　“凉奈你之前从事过什么工作呢？”
　　北条诚眯起了眼睛的问道。
　　“就只当过高中教师呀。”
　　她用奇怪的眼神看着北条诚。
　　“那我是谁？”
　　北条诚循循善诱。
　　“亲爱的。”
　　凉奈顿时精神一振，本能反应般的张开手，不由分说的将他抱住。
　　“我是说以前！”
　　北条诚翻了个白眼的说道。
　　“唔……”
　　凉奈不太理解的看着他，迟疑了一会之后，试探性的说道：
　　“主人？”
　　“姑且算你说的没错，不过在此之前，是你的学生才对吧？”
　　北条诚抬起手戳着她的额头。
　　“你在试图教会我研究生的学识吗？我可没有那么厉害，这点请你明白，过来也不是为了学习，是陪不愿意上课的你！”
　　他轻哼着说道。
　　“哦……”
　　凉奈迟疑了一下，将放在身前的笔记本合上，小声说道：
　　“因为太久没有检查诚的功课了，所以才想像之前一样教导你的，凉奈不在你身边的这段时间你应该也有认真学习吧？”
　　“和你在东京大学相见的约定我有放在心上的，当然会用功学习啊，你要校验一下吗？”
　　北条诚好笑的说道。
　　“也可以呢。”
　　凉奈不假思索的点了下头。

第749节
　　“晚上回家凉奈就在身上用笔出几道题，这样你就不用面对无聊的卷子了，我有够贴心的对吧？”
　　“你趁我不在的时候到底看了多少教材啊？”
　　北条诚顿时气笑了，这种玩法都能想出来，很难让人不怀疑。
　　“才，才没有……”
　　凉奈眼神躲闪的连连摇头。
　　“是吗？可不要让我发现你的学习资料，否则我就要你把掌握的知识都学以致用。”
　　北条诚捏了下她的脸颊用凶狠的语气吓唬道。
　　“请。”
　　凉奈的美眸顿时亮起，迫不及待的从随身的包包中拿出了手机，向他双手奉上。
　　“你够了……”
　　北条诚顿时直翻白眼，抬起手将她献上的堪称人体外置器官的设备推了回去，虽然凉奈很久之前就把他的面容录入了手机，但他也不会去翻看什么，这点信任还是要有的。
　　“凉奈想要对你毫无保留，所以不管是身体还是手机，诚想怎么了解都可以。”
　　她坚持地继续递上手机。
　　“知道了啦，晚上回家我们一起看好吗？现在就请你先别闹了。”
　　北条诚捏了下她挺俊的小鼻子。
　　“那要做什么呀？”
　　凉奈疑惑的说着，随后她就像是察觉到了什么，美眸像是有着星星似的开始四处张望。
　　“诚……”
　　她发现新大陆般地连连扯着北条诚的衣角。
　　“教室没有人诶！”
　　“又怎么样？现在都下课了，大家肯定是要去吃晚饭的啊。”
　　北条诚莫名其妙地说道。
　　“那我们岂不是就能……”
　　“你脑瓜子都在想些什么啊！”
　　看着她那带着跃跃欲试之意的眼神，北条诚一下子又反应了过来，没好气地伸出手打断了这笨蛋的糟糕发言。
　　“不要玷污神圣的教室好吗？再说了这里可是有监控摄像头的，你想通过这种方式提前结束学业吗？”
　　“诚是在说什么呀？”
　　凉奈捂着遭到打击的小脑袋，有些委屈的看着他，闷声说道：
　　“有现成的教室可以用。教具也特别齐全，凉奈的包里有带着闪存盘，以前的教案都还在，给你补习一下数学难道不好吗？”
　　“这……”
　　北条诚的眼神一下子变得呆滞，在大多数女孩子看来都绝对可以称得上俊美的脸庞逐渐红了起来，流露出了明显的尴尬。
　　“对不起。”
　　作为敢作敢当的男子汉，他在短暂地懵逼后就低下了头，承认了是自己思想不健全。
　　“啊嘞？”
　　凉奈被他突然的认错吓到了，好半晌都反应不过来，不过她也是有着庞大知识储备的存在，回过神后联系北条诚说的话，很快就明白他刚才是误会了什么了。
　　“不愧是诚！”
　　她美眸骤亮的拍了下手，说出了让北条诚脸都黑了的话，有感觉被冒犯。
　　“凉奈怎么就没想到呢，真是大胆的提议，在教室里的确……”
　　“请不要再说这个了。”
　　北条诚觉得她说的每一句话都是在嘲讽自己，虽然没有证据，但是脸好疼啊……
　　“上课什么的日后再说，你要是真想给我传道授业那回家有大把的时间，现在都六点多了你不饿吗？”
　　他迫不及待地转移了话题。
　　“都想吃了。”
　　凉奈有些纠结的咬着玉指。
　　“刚才说了请你吃晚饭的，有想吃的东西吗？什么都可以哦。”
　　北条诚不想探究她话里的“都”指的是什么。
　　“伦敦这边到晚上又会降温，凉奈想吃热的东西，最好是粘稠滚烫的那种。”
　　她摸着俏嫩的下巴小声说着。
　　“请说得更加具体一点。”
　　北条诚又忍不住捏了下她软弹的脸颊，不过他这次学聪明了，没有把心里不好的联想说出来。
　　“拉面怎么样？”
　　她果然再次用危险的话语形容了一个正常的食物。
　　“可以呀，不过这附近有吗？太远的话还是吃别的吧？”
　　北条诚加重了掐她脸颊的力道。
　　“轻一点～”
　　凉奈顿时拧了下眉，不过还是不敢反抗，只是用可怜兮兮的眼神看着他求饶。
　　“继续说面馆的事。”
　　北条诚捧起了她的小脸蛋轻揉着。
　　“离学校不远就有一家，母亲带我去吃过，味道很棒。”
　　凉奈一脸乖巧地说道。

第750节
　　“那就去那里吧，吃饱后就快点回去，鉴于你今天的表现我决定好好的惩罚你！”
　　北条诚轻哼着说道。
　　“凉奈没有做错什么吧？”
　　玉置老师弱弱地看着他。
　　“我欺负你还需要理由吗？”
　　北条诚充分发挥了自己不当人的能力。
　　“是……”
　　凉奈胆怯而又期待地点了下头，没有反驳他的话，还贴心地提醒道：
　　“晚上母亲她们都在家，不是特别的方便，还是回昨天的地方吗？”
　　“这个就不用你考虑了。”
　　北条诚心里有些好笑，但表面上还是板着脸，想要保证自己的威严。
　　“脸冻僵了吗？”
　　凉奈这个憨憨却没有被唬住，抬起手捏住了他的双颊，语气天真的道：
　　“凉奈给你暖暖。”
　　“免了。”
　　北条诚顿时破功，有些心累地拿过了她的手提包，将桌子上的笔记本收了进去。
　　“快点走吧，我肚子好饿，再不吃点什么就要被你气死了。”
　　他胡言乱语着拉起凉奈的手就朝教室门口走去。
　　“到那种程度了吗？凉奈要是怀孕了就好了，那样就能让你垫下肚子了。”
　　凉奈有些懊恼的说着。
　　“你在说什么乱七八糟的！”
　　北条诚回过头瞪了这笨蛋一眼，当视线和她那流露着慧黠之色的眸子对上时，又忍不住想要打人。
　　“你该不会觉得我会为了随行口粮而做到那种程度吧？”
　　“诚又不是魔鬼，做不出那种事的对吧？啧。”
　　凉奈低着小脑袋说着，最后还发出了一声失落的咂舌音，像是对那种事求之不得。
　　“你这是什么激将法吗？出发点太离谱了，没人会上当的。”
　　北条诚完全看穿了这个天然呆的拙劣表演，转过头继续向前走去，落后他半个身位的凉奈连忙跟上，讨好似的抱住了他的手臂，没有再胡闹。
　　一路安然地离开了伦敦大学，他们又驾车来到了拉面馆，你侬我侬地吃了顿火热的晚饭。
　　填饱肚子后，身体也暖和了起来，这个时候的人们一般都会有更高层次的追求。
　　“现在要去哪呀？”
　　暖洋洋的面馆内，一对年轻的情侣正依偎在一起，互相咬着耳朵。
　　“你说呢？”
　　北条诚搂着她温软的身子，低下头碰了下那润泽的粉唇，浑然不在意周围的视线。
　　“去酒店吧，回家肯定会被阳菜缠上的，明天是周末她现在肯定特别闹腾。”
　　凉奈说着又对他的吻进行了反攻，不过也还是点到即止，幼稚的你啄一下我咬一口。
　　“连续两天不回家，太太会有意见的，还是回去吧。”
　　北条诚轻声说着。
　　“好吧……”
　　凉奈犹豫了一下，大概也是觉得家里睡得更加舒服，没有再多说什么。
　　“可是那样的话，诚就不能对我胡作非为了，没关系吧？”
　　她用关切的语气说着。
　　“你房间的隔音不是挺不错的吗？到时候再把某个笨蛋的嘴堵上，应该就不会打扰到太太休息。”
　　北条诚没好气地说着。
　　“不只要把凉奈的眼睛蒙上，连说话的权利也要剥夺吗？好过分……”
　　她轻咬贝齿的控诉道，不过娇躯却在颤抖着，这显然是诚实的表现。
　　“你说漏了一点，我还会把你的手绑住，对于不听话的孩子就要这样教训。”
　　北条诚故意用严厉的语气说道。
　　“那……我们现在就回家？”
　　凉奈听得都迫不及待了，拉着他一起站了起来，转身就要向着店门口走去。
　　“你急什么呀？刚才那么大碗拉面吃下去你不是说撑得走不动了吗？不多坐一会吗？”
　　北条诚有些脑壳疼的说道。
　　“诚不说还好……”
　　凉奈呼吸一滞，抬起手揉了下鼓起的小肚子，表情逐渐变得难受。
　　“凉奈都已经忘记了，不要突然又提起这件事啦，坏人。”
　　“这也能怪我啊？”
　　北条诚气笑了。
　　“还有你也太夸张了吧？忘了吃得太饱的事肚子就舒服了？我不记得人类还有这种能力。”
　　“总之都是诚的不对。”
　　她把北条诚的不讲道理也学了过来，轻抿了薄唇，小声说道：
　　“作为补偿，请牵着凉奈的手在附近散步半个小时，等消化完我们再回家。”

第751节
　　“是是。”
　　北条诚没有介意她的强词夺理，在冰冷的夜晚和心爱的人十指相扣地散步也是一件浪漫的事，他觉得会是不错的经历。
　　“出发咯！”
　　凉奈一下子满血复活，牵着他快步走出了拉面馆，凛冽寒风登时扑面而来。
　　“昼夜温差比较大，你平时有注意保暖的吧？虽然笨蛋不会感冒但也不要给冻着了。”
　　北条诚给她把外套的帽子戴了上去。
　　“放心，凉奈要是衣服穿的少了，会被母亲骂的。”
　　她迈着轻快的步伐说道。
　　“这样就好，不过你都这么大人了也不要再让太太担心，要自觉知道吗？”
　　北条诚叮嘱道。
　　“这些话应该让身为教师的凉奈来说吧？”
　　玉置老师小声嘟囔着。
　　“那你现在说呀，我也会听的，又没有说不让你管我。”
　　北条诚温声说着。
　　“真的吗？”
　　凉奈眨巴着美眸，似乎没想到他会说这种话，霸权主义者忽然开始民主总是会让人觉得不对劲的。
　　“以后……”
　　她歪着小脑袋说着试探性的话。
　　“要按时准点的吃饭，下雨如果没带伞也请及时找地方躲雨，不能熬夜……”
　　北条诚听着这像是挑衅一样的叮嘱，正想要开口的时候，她居然图穷匕见了。
　　“不准花心，最喜欢的人要是凉奈，好吃的也都要留给我。”
　　凉奈说到这里都把手抬了起来，认真地掰着手指，像是在许愿似的数着愿望。
　　13335271
　　[323.第321章 还剩下两天时间]
　　“你这……”
　　北条诚听着她这忽然贪心的要求，哑然失笑的张着嘴，都不知道该说什么好了。
　　“棒棒糖也是凉奈优先……”
　　见凉奈还在继续数着手指，他忍不住掐住了这笨女孩的脸颊，打断了她的话。
　　“我该夸你有进步吗？都知道要先说一些无所谓的事情分散我的注意力，然后再把真实目的混杂其中，想着我会下意识地答应吗？天真！”
　　他发表着直男言论，讲道理在这种情况，装作无事发生地点头应允才是能够博取女生欢心的做法。
　　“凉奈才没有这么多心思。”
　　玉置老师舔了下粉嫩的薄唇，像是有些不高兴，小声地继续用天真的语气说道：
　　“人家还以为这种愿望只要说出来，诚一定会同意的，原来不是这样的吗？”
　　北条诚顿时翻了个白眼，凉奈这话都说出来了，他还能回答“不是”？
　　“那些话用不着像是许愿一样地说出来，就你刚才的那些要求，我不是一直都有做到吗？”
　　他轻哼了一声地抬起手揉着凉奈的小脑袋。
　　“我是诚的最爱？”
　　凉奈对他投以怀疑的眼神。
　　“这你也要质疑吗？要不是喜欢你，我才不会特地坐那么久的飞机来伦敦呢！”
　　北条诚故作不悦地撇过头不去看她，作势就想要松开相握的手，这当然是遭到了强烈的抵抗。
　　“是凉奈错了！”
　　她有些慌乱地说着，将北条诚的手握得更紧的同时，又忙贴上前将他抱住。
　　“请，请不要生我的气好吗……”
　　“不行！”
　　北条诚用冷酷的语气说着话，不过手却是很诚实地抬了起来，力道轻柔地搂住了那纤柔楚腰。
　　“那要怎么样才能原谅凉奈？”
　　在感受到缠上自己腰间到那只有力的手臂时，凉奈就意识到了他并没有生气，松了口气后也没有放下心来，而是将北条诚抱得更紧了，用温顺的语气说着话想要让他欺负。
　　“你说呢？”
　　北条诚将脸庞贴在她的额头上摸索着，感受到她肌肤泛着到寒意后，又下意识地将之抱得更紧了。
　　“凉奈说了那么伤人的话，就应该被锁链吊起来，让诚抽打到遍体鳞伤直至失去意识。”
　　她小声地说着糟糕的话，话语刚落又像是吓到了自己一样，垂下小脑袋瑟瑟发抖地朝北条诚怀里钻去。
　　“非常好的提议。”
　　北条诚装作有在认真考虑的模样，顿时让怀中的少女浑身僵直，明显是被他吓唬住了。
　　“诚……”
　　凉奈仰起小脑袋，一双美眸也是雾气升腾，用可怜巴巴的眼神看着他。
　　“这话不是你自己说的吗？”
　　北条诚挑了下眉，抬起手捏住了她莹润的下颔，又摆出了大恶人的神情。
　　“还是说你刚才说的话也只是在敷衍我呢？其实根本就没有意识到错误，象征性地向我请罪而已对吧？”
　　“不，不是的！”
　　凉奈连忙摇头，有些委屈地咬着下唇，美眸中雾气升腾。
　　“那是什么呀？”

第752节
　　看着凉奈这几欲落泪的可怜模样，北条诚已经快要顶不住了，不过已经上头了的他还是没有就此罢手。
　　“我……”
　　凉奈张着小嘴想要辩驳，但是刚才的话已经说出去了，她又只好泪眼朦胧地垂下了小脑袋，像是赌气般地用脑门撞向了他的胸膛，然后自己发出了一声痛呼。
　　“诶诶！”
　　北条诚脸上强行摆出来的冷然顿时消散了，有些紧张地抱住了她的小脑袋，小心翼翼地检查着。
　　“要打凉奈就请随便吧。”
　　她委委屈屈地将脸庞藏在北条诚的怀中，香肩随着抽泣起伏着，闷声说道：
　　“反正人家已经是你的东西了，想怎么样都可以，就算凌迟处决也没关系。”
　　“才舍不得揍你呢，我的凉奈这么乖，疼爱还来不及别说欺负了。”
　　北条诚拍着她温软的美背用尽量温柔的语气说着。
　　“可是刚才还说要把凉奈用锁链绑起来教训。”
　　她搂紧北条诚的腰开始倒打一耙。
　　‘那些话是你说的吧？’
　　北条诚翻了个白眼，但也不好说她什么，只能继续放轻声音地说道：
　　“凉奈不是最喜欢被我那样对待了吗？不是这样的吗？那我今天晚上就在客房睡了哦。”
　　“是……”
　　凉奈听到他这话，才有的一点小脾气顿时就被掐灭了，像是被驯服的小猫咪一般用脸庞在他胸口讨好似的蹭着。
　　“我们继续散步吧好吗？”
　　北条诚见她安分下来，舒了口气的又垂下手轻拍着那挺翘，果断的转移了话题。
　　“肚子已经没那么难受了，我们回家好吗？外面好冷诶。”
　　凉奈仰起了小脑袋，用水润的美眸和他对视着，说话的同时手也不老实了。
　　“你看凉奈的手都冻僵了。”
　　她搂在北条诚腰上的手忽然滑落，然后又从他上衣的下摆处探了进去，摸到了身前男孩温热的腰部。
　　“嘶……”
　　北条诚遭到她这偷袭损失抽了口冷气，眉头倒竖的瞪着这笨蛋，刚想开口呵斥，但是看着凉奈那还是天真烂漫的眼神，又把到了喉咙的话咽了回去。
　　“怎么了吗？”
　　凉奈歪了下小脑袋有些奇怪地看着脸色僵硬的他。
　　“手热起来了吗？裤子里更暖和，要不也借你暖一下？”
　　北条诚的眼角扯了下，委婉地示意她不要这样，可惜天然呆是听不懂弦外之音的。
　　“可以吗？”
　　凉奈的眼睛亮起，跃跃欲试地看着他，冰凉的小手也是蠢蠢欲动。
　　“你说呢？”
　　北条诚没好气地说着，也不想和她计较，给女朋友暖手是应该的。
　　“差不多要八点钟了……”
　　他拿出手机看了一眼，现在回去的确是差不多了，洗漱后刚好到了该回房休息的时间。
　　“回去？”
　　凉奈用期待的眼神看着他。
　　“才填饱肚子又迫不及待地想吃东西啊？”
　　北条诚戳了下她的额头，也不想再继续吹冷风了，笑着点头道：
　　“那就走吧，回到家先洗个热水澡，之后想怎么样都依你哦。”
　　“下午的约定还算数吗？”
　　凉奈又想到了自己不想去上课的时候所遭到的利诱。
　　“不会对你说谎的啦，回去就兑现，满意了吗？”
　　北条诚有些好笑地刮了下她挺俊的鼻梁。
　　“诚是好孩子呢。”
　　凉奈美目弯了起来流露出笑意，殷切地挽起北条诚的手，拉着他朝着停车场的方向走去。
　　‘过了今晚，距离回东京就只剩下两天的时间了，必须要尽快了……’
　　北条诚看着领先自己半个身位，迈着轻快雀跃步伐的女孩，心情变得沉重。
　　来伦敦最主要的事情他一直记在心里，到了分别时刻，这几天的陪伴能安抚住对他万般依恋的凉奈吗？如果无法让她停止加速梦境，又该怎么办呢？
　　要是凉奈不能接受再次的离别，世界女儿情绪失控，会出现更加糟糕的情况吧？
　　13341680
　　[324.第322章 早晨的我妻同学是芒果雪糕]
　　“可以把眼罩拿下来了吗？”
　　夜幕深邃，依然霓虹闪烁的伦敦市上空飘起了点点雪花，为整座城市增添了几分唯美感。
　　在一间温暖如春的卧室内，年轻的情侣正依偎于被窝中，互相传递着温度。
　　北条诚低头看着怀中面带桃花的天然美人，她不过巴掌大的小脸蛋上戴着一个粉色的眼罩，粉润的薄唇微张，努力地呼吸着空气，连贴在他身上的沉重也跟着起伏。
　　“不准。”
　　听到她小声柔弱的请求，北条诚嘴角翘起的抬起手捏住了眼前细嫩的小脸蛋，故意用严肃的语气给出了否定的答复。
　　“哦……”
　　合理诉求遭到拒绝后，凉奈轻声应了一句，神情依然天真恬然，温顺地将脸庞贴在他的锁骨上，轻轻地摩挲着。
　　“要睡觉了吗？”

第753节
　　北条诚拿起床边的手机看了一眼，时间已经是十二点了，不过他们这两天都是半夜三更才睡所以现在并不算太晚。
　　“凉奈又动不了，只能休息了呀，不过诚要是能陪我聊天那就晚点睡。”
　　她用娇慵的语气说着。
　　“你想聊什么啊？”
　　北条诚轻拍着她带着点汗湿的温软美背，声音温柔地说道，像是在哄小孩子睡觉一般。
　　“明天去哪玩。”
　　她说话的时候，似乎有些犯困地打了个哈欠，说话的音量也是更轻了。
　　“今天早上还坚持要一整天都待在家里，怎么现在就想主动出门了啊？不当宅女了吗？”
　　北条诚调侃道。
　　“凉奈才不宅呢～”
　　她小声抗议着，张开樱桃小口轻咬了下北条诚，而后继续用认真的语气说道：
　　“只是觉得每天在家里也没有什么意义，又不会怀孕，和诚出去旅游还能留下宝贵的记忆。”
　　“提上裤子说话就是硬气是吧？”
　　北条诚有些哭笑不得。
　　“诚不觉得吗？”
　　凉奈一脸单纯地追问道。
　　“是呢。”
　　北条诚捏着她的脸颊，也摆出了庄重的神情，配合地用严肃的语气说道：
　　“刚才不方便说话，因为凉奈你那时除了发出语气词外也没法和我沟通，但是现在我不禁想要发问，如果人类的原始冲动只是生理上的激素而已，那么我们存在意义又在何处？”
　　带起这个话题的凉奈没有回应，取而代之的是平稳安然的呼吸声，北条诚低头看去才发现她已经睡着了。
　　“真是的……”
　　北条诚抬起手戳了下她软弹的小脸蛋。
　　“刚才还说要聊明天去哪里的事，结果又这么快睡着了，意思是让我一个人想吗？”
　　他说着摸向了凉奈的小脑袋后，动作轻柔地将刚才亲手给她戴上的眼罩取下，美好圣洁的小脸蛋顿时完全展露在了他的面前。
　　“嗷唔！”
　　就在这个时候，凉奈忽然睁开了美目，举起白嫩玉手握成爪状，气势汹汹的对他发起了恶龙咆哮，蠢萌蠢萌的。
　　“你在干什么？”
　　北条诚先是一怔，而后又好气又好笑地揉了下她的小脑袋，爱怜地将这个小傻瓜抱得更紧了。
　　“怎么又没吓到诚哦？”
　　她对北条诚只是愣了一下的反应有些不满，又将小脑袋往他怀里挤去，似乎有些郁闷。
　　“就你这样我没笑出声来已经是忍耐得很辛苦了……又？”
　　北条诚说着突然反应过来，用奇怪的眼神看着凉奈，不解的道：
　　“你之前还做过这种事吗？”
　　“是诚君太迟钝了，人家非常努力地想要吓到你，你还什么都不知道。”
　　凉奈像是在为他的不解风情而生着闷气。
　　“好好。”
　　北条诚还是没想起来这笨蛋之前什么时候还做过这种蠢事，但也没有深究，敷衍地继续拍着她的背。
　　“都这么大了，就不要再做那种幼稚的事啦，就凭你还差得远呢。”
　　“下次一定要成功，重复这么多次还是同样的结果，人家想看到诚大惊失色的样子。”
　　凉奈靠在他的臂弯间继续用天真的语气说着。
　　“那你加油。”
　　北条诚的嘴角挂着温和的浅笑，看到凉奈这么活泼，他就有种松了口气的感觉。
　　‘现在和她把事情说清楚或许会是合适的时机？’
　　他忽然又面露犹豫。
　　“凉奈。”
　　北条诚轻声念着她的名字。
　　“嗯？”
　　凉奈仰起了小脑袋，用清澈的美眸和他对视着，发出了疑问的语气词。
　　“我后天就要回东京了哦。”
　　北条诚目不转睛地和她对视着，迟疑之后还是开口了，说出了对于分隔两地好不容易见一次面的恋人堪称伤口撒盐的话。
　　“凉奈知道。”
　　玉置凉奈听到他的话，神情明显变得失落地点了下头，眼眸深处隐藏的哀伤也流露而出，不过情绪还保持着稳定，没有失态。
　　“我是很想一直陪在你的身边……”
　　北条诚略微低下头，用手指卷弄着她的发梢，继续用轻缓的语气说着话。
　　“但是你也明白短时间内是没办法的，我们都必须在这两年努力忍耐，这是必经的路程，我相信以后一切都会变好的，你能理解我的意思吗？”
　　他看着凉奈那干净透亮的眸子，想要看穿她的想法，不过却只能阅读到哀伤，让他欣慰而又疑惑的是，凉奈此时表现得特别安静沉着。
　　这一刻她有了曾经玉置老师的样子，像是早就猜到了他会说什么一般，完全没有表现的意外。
　　其实北条诚更希望她这时候闹点小脾气的。
　　“我知道的……”
　　凉奈将小脸蛋藏在他的臂弯间，语气除了多了一丝更咽外和之前一般乖巧，她轻声说道：

第754节
　　“这也是没有办法的对吧？虽然凉奈不想和你分开，但是让诚一直留在伦敦陪我也是不现实的。”
　　“现在不用这么乖也没关系哦。”
　　北条诚低下头用下巴磨蹭着她的发丝，没有看到预想中任性的凉奈，他放松之余也是更加心疼怀中的女孩。
　　“这次分开后，要不了几个月就是暑假了，到时候我们又能见面了哦。”
　　“凉奈想睡觉了……”
　　玉置凉奈答非所问地用失落的语气说着，将他的手臂抱在怀里，然后拉过被子盖过了小脑袋，不让北条诚看到自己的神情，一声不吭。
　　“晚安……”
　　北条诚刚想和她说关于加速梦境的事，但见此也只能把到了喉咙的话咽回去，轻轻地拍着那温热的美背。
　　‘凉奈表现得这么冷静应该没什么问题了吧？’
　　他心里呢喃着，莫名有些不安地拧起了眉头，按照原来的预想，凉奈应该是没这么好哄的才对啊。
　　“怎么就好像知道我会说这些让人不高兴的话，提前做好准备了一样？猜到了吗？”
　　北条诚无声的自语着，不知为何他脑海中总有一些像是在梦境中一般的模糊画面，看到的是他今晚和凉奈说了这些后，她情绪崩溃地哭了好久，任性地说不让他走。
　　这些没发生过的画面才是他所料到的凉奈的反应，和现在发生的差别有点大，是他想太多了吗？
　　脑子里的那些画面，是他跟随自己猜测的凉奈会有的反应，脑补出来的？
　　“凉奈这么懂事虽然有点奇怪，但也没什么不好的，之后再找机会和她说加速梦境的事好了。”
　　北条诚摇了下头，也抵挡不住袭来的困意，抱着温香软玉很快就陷入了梦乡。
　　这一夜即使心事重重，但在美人在怀的条件下，北条诚还是睡得特别香，尤其是入眠前他没定闹钟，抱着明早被自然闷醒的想法睡觉。
　　第二天在恢复意识时他没有失望。
　　……
　　“闹钟……那么大！”
　　北条诚迷迷糊糊地透过脸上压着的事物的缝隙，看到了自窗外照射进来的阳光，逐渐清醒了过来。
　　“多谢款待。”
　　他抱着这种想法小心翼翼地推开了脑袋上沉重的“大闹钟”。
　　“又睡得和只小猪一样。”
　　北条诚低下头看着像是八爪鱼一般缠在自己身上的女孩，眼中闪过了笑意，轻捏了下她的小脸蛋。
　　“希望等会凉奈睡醒的时候已经忘记了昨晚的事……”
　　他忽然又叹了口气，抬起手揉着有些胀痛的额角，不希望剩下来的这两天因为要分别而影响到彼此的心情。
　　“今天要也努力让凉奈开心。”
　　北条诚深吸了一口气，调整了一下心情后，扭过头看向了墙壁上的挂钟，时针才走过了“6”。
　　“还这么早吗？凉奈的叫醒服务虽然舒服，但是不能保证适时呢。”
　　他顿时又想钻回被窝再躺一会，虽然没有什么睡意，但是这么冷的天气让他不想做别的事情。
　　“诶？”
　　北条诚才拉上被子重新盖好，拿起枕边的手机点亮屏幕，忽然又愣住了。
　　“我妻同学？”
　　锁屏界面上的众多软件推送中，有着一条醒目的来信通知，赫然来自我妻岚。
　　“五分钟发来的，是又想我了吗？想要约我晨跑？”
　　北条诚眨着眼睛，想到了她前两天和小椿一起陪着自己胡闹的场面，心热的同时又感觉身体有点无力。
　　“啊嘞？”
　　他解锁手机打开了聊天软件，看到我妻同学发来的信息的具体内容后，顿时又愣住了。
　　【我在玉置老师家小区外的咖啡厅，你醒了就给我过来，有事情和你说！】
　　“怎么就突然跑过来了……”
　　北条诚一脸的惊愕，以他对我妻同学的了解，如果不是真的有事，哪怕对他已经想念到在床上打滚了，也是不会这么主动地送到门前约他出来的。
　　“真出什么事情了？”
　　北条诚惊疑不定地皱着眉头，又尽量不发出声音地从被窝中钻了出来，同时打字回复。
　　【这就过去】
　　不管怎么样，我妻同学已经来了，他肯定得去见一面的。
　　“凉奈至少得睡到八点钟才会醒，出去一下不叫醒她应该没关系，回来的时候再顺便给她带早餐。”
　　他走到衣柜前迅速换上了衣服，为避免被嫌弃又到洗漱间用两分钟刷牙洗脸上厕所，这个点连玉置太太也还没睡醒，他也不用和谁打招呼，穿好鞋后就轻手轻脚地出门了。
　　不过就这几分钟的时间，我妻同学已经给他发了十几条信息了，似乎真的有什么急事。
　　不过以她本身骄矜的性子也会因为没有耐心等人而这么做。
　　“就是这家店了吧？”
　　走出环境优美的别墅区，这两天已经在附近逛过几圈的北条诚很快就找到了咖啡店，好吧并不是因为这方面，我妻同学就站在门口。
　　“脸色又是这么冷啊……”
　　北条诚远远地就看到了那名身穿厚实保守的长裙，身姿娇小有致，那张精致完美的小脸蛋上的神情与今天的气温格外相称。
　　“早上好呀。”
　　他脸上露出了殷切的笑容，狗腿子味道十足地小跑上前，在我妻同学开口将氛围定格为冷漠前，就不由分说地牵起了她有些冰凉的小手，握在掌心中轻揉着。
　　“手手都冻红了，就不知道戴个手套吗？还有你出门倒是再多穿几件衣服啊。”
　　北条诚本来是想说几句讨好的话，但是开口却变成了责难，因为被他握住的这双玉手确实冰凉得有些过分。
　　“你管得也太宽了。”
　　我妻岚脸上的冷酷顿时无法维持，皱着细眉想要把他的手甩开，嫌弃地道：

第755节
　　“不要随便碰我可以吗？在绅士文化起源地英国，也请你像话一点。”
　　“我是东京绅士！”
　　北条诚哼了一声，又将她那被自己揉了会还是不见转暖的素手拉到了嘴边，轻柔地呵着热气。
　　“唔……”
　　看着这双纤细白嫩如藕牙般的玉手，他忽然鬼使神差手张开嘴咬住了一根青葱般的柔指，竟然尝到了芒果味，冰冰凉凉，让人有种在吃雪糕的错觉。
　　“恶心死了！”
　　我妻岚也不知是气的还是害羞，带着冷意的小脸蛋红了起来，有些恼火地剜了他一眼。
　　“我妻同学你刚才在店里吃过点心了吗？你的手是芒果味的诶，是我吃过的最好的开味甜品。”
　　北条诚给出了高度赞扬，随后也不等回话，就拉着她的手走进了咖啡店内，亲热放在之后也没关系，当前主要还是问清楚事情。
　　“外面风大，我们先坐下吧，话说你这么着急地叫我出来是什么事？”
　　13350124
　　[325.第323章 “嗯”]
　　“你要牵着我的手到什么时候？”
　　一直到在开着暖气的咖啡馆中坐下，北条诚还是握着我妻同学的手揉个不停，招致了她更多的不满。
　　我妻岚细眉拧起，小脸蛋上挂满了寒霜，用冷厉的眼神盯着他，同时纤细白皙的小手还在发力，努力地想要挣脱出来。
　　可惜的是这么长时间以来，她还没有成功从北条诚手里逃脱过的案例。每次分开后的再次见面，我妻同学都要上演这么一出，他都已经习惯了。
　　“我如果说想要牵着你的手到老你会开心吗？”
　　北条诚眨着眼睛看着她那精致脸庞。
　　“这种老土的情话就不要再说了。”
　　早已听惯了他各种甜言蜜语的我妻岚面无表情。
　　“是吗？你不让我拉着手，我就要含在嘴里了哦。”
　　北条诚轻哼一声的说着。
　　“不要害我把才吃的芒果布丁吐出来好吗？”
　　我妻岚又是一脸嫌弃。
　　“反正我妻同学你的手暖起来之前我是不会松开的。”
　　北条诚一脸认真地说着。
　　“都要被你揉出汗来了！”
　　我妻岚有些恼羞成怒地瞪着他。
　　“订正。在世界毁灭之前，我都不会松开你的手。”
　　北条诚开始胡说八道强词夺理。
　　“呵……”
　　我妻岚被他的无赖行为气笑了，面露愠色地将小脑袋凑上前，就要用白皙的额头去撞北条诚的头。
　　“诶诶！”
　　北条诚发出了惊吓声，下意识地就想要松开她的手去阻拦袭上前来的小脑袋，但是想到自己刚才说的话，又只好弓腰站起身，让她撞在了自己放松后还算柔软的腹部。
　　“嘶……”
　　感受到冲击后，北条诚不由地抽了口冷气，我妻同学这一记头槌没有手下留情。
　　“会疼的！”
　　北条诚再度坐下之后，将她的小脑袋压在肚子上，用下颔轻轻地摩挲着。
　　“你把手松开然后抱住我的头不就不会被撞了吗？”
　　由于北条诚并没有限制她脑袋的活动，所以我妻同学很轻易地从他怀里挣脱了出来，然后继续用不善的眼神盯着他。
　　“我才说了要牵着你的手一辈子，这就放开你会更生气的吧？我早已深刻地认知了我妻同学你的不讲理了。”
　　北条诚气哼哼地说着。
　　“你自以为是也要有个限度。”
　　我妻岚说话突然变得底气不足，不过神情依旧冷傲，轻描淡写地转移了话题。
　　“我叫你出来是说事情的，你再这样喋喋不休，我可就回去了，以你迟钝的反应力，想要自主发现问题所在是不可能的，这辈子估计也就只能停留在十七岁。”
　　她冷冰冰地说着。
　　“你说什么我怎么听不太懂？”
　　北条诚歪了下头，没能理解她的话是什么意思，怎么一副好像出了天大的事故似的？
　　“放心吧，只是意料之中的事情而已，虽然我发现得有点晚就是了。”
　　我妻岚趁着他注意力分散，迅速地抽回了一只手，不紧不慢地拿起了勺子，开始尝起了桌上剩下的那小半份芒果布丁，姿态优雅。
　　“把重要的话分成两次说这种坏习惯你是和谁学的啊？”
　　北条诚满头黑线地看着他。
　　“某人。”
　　我妻同学给出了明确的回答。
　　“我可没有你这么坏。”
　　对号入座的北条诚嘟囔了一句，也感觉肚子在抗议，于是早就不当人的他将脸庞凑到了我妻同学的布丁上，张开了血盆大口，像是喝豆花一样用吸的方式完成了光盘计划。
　　“你想吃就自己点餐啊！”
　　我妻岚都被他的举动惊呆了，反应过来后就是勃然大怒！张牙舞抓的朝北条诚扑去！
　　“唔……”
　　满嘴的芒果甜香北条诚一时间也没那么快咽下，看着袭上来的我妻同学，顺势将她搂进怀中低下头堵住了那粉润薄唇。
　　我妻同学顿时就像是中了一箭的小兔，僵着身体忘记了反抗，被动地接受着他的投喂。

第756节
　　良久之后，北条诚抬起了头，有些喘不过气来的我妻同学则是不想理他一般，红着脸把小脑袋压在了他的身上，一语不发。
　　“没有想抢你的布丁啦，只是喂你吃而已，这也不可以吗？”
　　北条诚干咳一声的说着，看着趴在自己怀中有着纤细娇柔的身材的女孩，抬起手轻拍着她的玉背以示温柔。
　　“奸商……”
　　我妻岚头也不抬地闷声说着。
　　“我做什么了吗？”
　　北条诚哭笑不得地道。
　　“我那么大一块布丁，到嘴里就只有一小口了，其余全进了你肚子。”
　　我妻岚说着明显是有点恼火，抬起手掐住了他的腰，使劲拧了起来。
　　“我不是怕你呛着吗？”
　　北条诚语气温和地说着。
　　“不想和爱抢食的小狗说话。”
　　我妻岚冷哼了一声。
　　“那我给你再点些别的吧？我们一起吃，这里好像有不少味道不错的甜品。”
　　北条诚一只手搂着她细嫩的腰肢，同时拿起了桌子上的菜单，琢磨着道：
　　“要一份香芋派，另外再加上马卡龙，怎么样？”
　　他说的都是我妻同学喜欢的。
　　“一大早吃这么多甜点会很恶心，不要马卡龙，换成肉松面包。”
　　我妻岚终于从他怀里扬起了小脸蛋，双颊还染着隐约的红晕，不过神情已经恢复了冰冷。
　　“是专门给我点的吗？”
　　北条诚对她眨了下眼睛。
　　“你想多了，又不是就你喜欢吃肉松面包，还是说你有专利？”
　　我妻岚言语犀利地嘲弄道。
　　“谢谢。”
　　北条诚却像是听到了她在说“就是给你点的”，于是笑得更加开心的低下头亲了下我妻同学的小脸蛋，东京绅士在伦敦也是那么有礼貌地道了声谢。
　　“你是听不懂人话吗！”
　　我妻岚对于他的挑衅气得有点炸毛，直气腰身就咬向了他的颈部，这次的目标是大动脉。
　　“你想变身吸血姬吗？”
　　北条诚感受着那触碰到自己脖子的尖锐虎牙，一点也不慌张，还有些好笑地抬起手揉了几下她的小脑袋。
　　“是的话早都把你吸成腊肉了！”
　　我妻岚对于他这满不在乎命脉落入自己口下的模样，顿时更加火大了，牙齿毫不犹豫地咬下，不过雷声大雨点小，连草莓都没种出来。
　　“嗯？”
　　她忽然眉头紧锁，一下子从北条诚怀里弹了出来，眯起美眸盯着他不说话。
　　“怎么……”
　　北条诚刚想表达疑问，不过很快又反应过来，低下头致歉道：
　　“对不起，刚才我妻同学你叫我立马出来，我想要快点见到你所以就没有洗澡。”
　　“我讨厌那个女人的味道。”
　　我妻岚神色冷然地说道。
　　“是我不对，这就出去用地上的积雪擦一下身子，稍等一下我马上回来。”
　　见她似乎真的有点生气，北条诚连忙站了起来，转身就要朝店外走去。当然这就是说说而已，只是想要表达已经深刻地意识到了错误。
　　他这也算是有恃无恐之举，不相信我妻同学真的忍心自己用雪水洗澡，然而——
　　一步……两步……
　　“不叫我回来吗？”
　　就在即将走到门口的时候，北条诚一脸可怜巴巴地回过头，看向了神色冷酷的我妻同学。
　　“快去。”
　　她语气冰凉地继续说道。
　　“哦……”
　　北条诚弱弱地应了一声，也不敢再多说什么，我妻同学对凉奈的意见好像更大了，这就打翻了醋坛子，还是老实点比较好，以他的体质被冻几下也不会感冒。
　　“我是让你去点餐，你要回去你的凉奈温暖的被窝里吗？那我也没有意见。”
　　他才转过身，我妻同学那冷淡的声音又响起，轻飘飘的让人反应不过来。
　　“遵命！”
　　北条诚愣了一下，随后喜形于色，快步走向了前台。
　　其实点餐只要叫服务员就可以，我妻同学刚才的意思就是让他出去，但是后面又心软而改变主意，以她不坦率的性子当然不会明说，所以拐弯抹角地让他去叫餐。
　　我妻同学真是太可爱了。
　　“请慢用～”
　　北条诚在前台点餐之后，不一会就端着一个餐盘回到了座位，不过这次他却谨慎地没有再坐到我妻同学身旁，而是换成对面。
　　“过来！”
　　我妻岚看着小心翼翼的他，眉头皱得更紧了，指着自己身侧的位置用不容置疑的语气对他命令道。
　　“还是算了吧？”
　　北条诚摇了下头，自己身上什么情况他还是知道的，昨晚才和凉奈耳鬓厮磨到半夜，再加上没有洗澡，分分钟会惹得我妻同学不高兴。

第757节
　　“三……”
　　我妻岚语气森然的开始倒数。
　　“我妻同学你的脾气很坏诶。”
　　北条诚叹了口气，只好又起身绕到了她身侧坐下，不过这次却保持了距离，没有像刚才那样动手动脚，显得有些疏离，他担心我妻同学又像刚才那样发怒。
　　然而我妻岚的粉拳却是握了起来，像是被他拘谨的模样触动了什么开关，清冷的脸庞上神情瞬间阴沉了下来。
　　气氛逐渐凝固，北条诚有些顶不住，硬着头皮开口道。
　　“那个……”
　　尖锐的磨牙声响起，我妻岚忽然像是只被踩到了尾巴的幼猫一般！猛地扑到了北条诚的身上，抱着他的脖子就是一顿啃咬，毫不留情。
　　“呼！”
　　北条诚忍受着颈部的刺痛，抬起手温柔地将身上的我妻同学拥进怀中，配合地让她在各处留下牙印。
　　自从来到伦敦之后，我妻同学的情绪就特别的不稳定，上一次还哭了出来，她现在的精神状态是脆弱易怒，必须要呵护好才行。
　　好处是我妻同学现在学会了主动。
　　“我们继续吃早餐好吗？”
　　约莫两分钟之后，北条诚拍着怀中逐渐平静下来的少女的背部，语气温和地道：
　　“当然，你要继续咬我也可以，不过我还没有肉松那么美味吧？”
　　我妻岚不说话，安静地依偎在已经留下自己味道的胸膛上，似乎闹得有些累了正在补充体力。
　　“不理我的意思是要我喂你吗？”
　　北条诚并不介意她的无视，继续发挥着自己的企业级理解，低下头用脸颊蹭了下她的鬓角。
　　“嗯～”
　　一声似有似无的应答隐约响起，北条诚都愣住了，怀疑是自己听错了，比较以前说这种话的时候，我妻同学只会让她你要自以为是。
　　“请用。”
　　他尝试着伸手撕下了一小块，送到了怀中的我妻同学润泽的薄唇前，还在闭目养神的她睁开眸淡然地扫了北条诚一眼，然后不作任何理会的又合上了眼睛。
　　‘刚才真的幻听了？’
　　北条诚想了下，将手上的肉松蛋糕一口吃下，随即低下了头，和刚才的芒果布丁一样，这次也进行得很顺利。
　　“好吃吗？”
　　北条诚在良久后又坐直了身子，看着怀里这位小脸蛋再度泛起浅红的少女，嘴角不自觉地上扬。
　　“普通。”
　　我妻岚的语气依然冷淡。
　　“真是严格诶，那加上我的服务，可以给出几星的评价？”
　　北条诚忍俊不禁的说道。
　　“一颗星都不想给。”
　　我妻岚冷冷地说。
　　“我继续喂你好吗？”
　　北条诚眨着眼睛。
　　“嗯。”
　　又是一声轻不可闻的回应，不过这次北条诚听清楚了，顿时心花怒放。
　　纵使此时是在公共场合，他也完全不会去在意周围的目光，注意力已经全部被我妻同学夺走，只想注视着她，别的什么也不管。
　　北条诚知道自己以后一个人是没办法再吃肉松面包了，干巴巴的口感已经无法满足他，他想要湿润并且带着薄荷糖甜味的。
　　“吃饱了吗？”
　　在将桌子上的食物消灭殆尽后，北条诚看着还是依偎在自己身上的我妻同学，心里欢悦的同时腿也有点要撑不住了。
　　“如果可以，我妻同学你就先起来吧，我的大腿有点麻了。”
　　他提出正当请求的语气格外小心。
　　“不可以。”
　　不会心疼人的我妻同学朱唇轻启给出了否定回答。
　　“真粘人诶。”
　　北条诚对她的话并不意外，听到后也只是笑了一声，然后又贴上前吹着热气的温声说道：
　　“我妻同学你偶尔坦率一点我真的特别高兴哦，下次要是可以的话，我想听你对我说喜欢。”
　　13353094
　　[326.第324章 漫无止境的修学旅行？]
　　“废话真多。”
　　我妻岚没有正面回答他的问题，轻哼了一声后就徐徐起身，轻盈地坐到了另一侧。
　　“吃太饱了，去给我叫一杯果蔬汁，快点。”
　　她轻描淡写地对北条诚命令道，说完后他还没来得及开口，我妻同学又补充了一句。
　　“我会撑着都是你害的。”
　　“我妻同学你是在说喜欢被我喂食？”
　　北条诚眨了下眼睛的道。
　　“你像个男仆一样伺候我的感觉确实不错，不过下次正常的用餐具就可以了，刚才我差点把昨天吃的晚饭吐出来。”
　　我妻岚神色骄矜地横了他一眼。
　　“明明就是吃得津津有味……”
　　北条诚小声嘀咕。
　　“我让你给我点杯蔬菜汁你没听见吗？”

第758节
　　我妻同学又瞪着他说道。
　　“是是。”
　　北条诚应付着，现在店里的客人已经逐渐多了起来，几个服务员看着都有点忙不过来了，所以他也就没有再麻烦人家，而是再次走到了前台。
　　“小心烫。”
　　不久之后，他就端着一杯浅绿色的果蔬汁回到了座位，小心翼翼地推到了正低头看手机的我妻同学身前。
　　“我喜欢喝冷的你不知道吗？”
　　我妻岚抬眼看向了桌上这杯还冒着热气的果蔬汁，细眉顿时拧了起来，撇过头对他投去了责难的眼神。
　　“这么冷的天气，不准你喝冰的，要是被我发现你敢吃凉的东西我可就要狠狠地惩罚你了。”
　　北条诚强硬道。
　　“你算什么……”
　　我妻岚不满地嘟囔着，但声音却压得很低，表达了抗议但不拒绝。
　　“乖啦。”
　　北条诚伸出手想要去摸她的小脑袋，但是被拒绝了，收获了一记漂亮的白眼。
　　“不要把我当成二之宫椿那种容易的女人！”
　　她冷声说着。
　　“小椿是乖孩子，好女孩，不要说得她好像很随便好吗？”
　　北条诚不高兴地道。
　　“真维护她呢。”
　　我妻岚冷笑了一声。
　　“这不是当然的吗？要是有人说我妻同学你不好，我也会驳斥那个人的！”
　　北条诚一脸认真地道。
　　“这种话你就留着给别的女人说吧？我听了也是不会感动的，少浪费口舌了。”
　　我妻岚冷傲地说道。
　　“这个就不需要你担心了，我刚才已经在你身上浪费了够多了口水了，不是吗？”
　　北条诚说着还故意伸出舌头在唇边转了一圈。
　　“脏死了。”
　　我妻岚顿时又是一脸的嫌弃，说着也不想再理会他，端起桌上的果蔬汁，递到粉嫩薄唇前，轻轻地吹了几口气，而后优雅地抿一小口。
　　“言归正传。”
　　北条诚拿起手机看了眼时间，他出门的时候才六点多，现在都快七点半了。
　　“我妻同学你火急火燎地叫我出来到底是有什么事，能让你一大早特地跑一趟的事，应该特别重要吧？”
　　看着已经将端杯子的动作换成了双手，像是只正努力地吃坚果的小松鼠似的我妻同学，他才摆出的严肃神情顿时又破功了。
　　“我不是说了吗？是我意料之中的事情而已，不过追根究底还是你办事不力造成的。”
　　我妻岚不紧不慢地说道。
　　“你这话我可不能当作没听到，你知道我这几天有多辛苦吗？为了安抚凉奈我可是绞尽脑汁了。”
　　北条诚振振有词道。
　　“我是不知道你到底绞尽了什么‘汁’。”
　　我妻岚用不屑的语气说道。
　　“就算是体力劳动者也值得尊重！”
　　北条诚被戳穿也还是面不改色。
　　“少贫嘴。”
　　我妻岚瞪了他一眼。
　　“你好像对自己的行动成果特别有自信呢？”
　　“姑且。”
　　北条诚点了下头，昨晚凉奈确实是特别的乖巧，和她说了那些话后也没有闹起来，按照这种态势下去，应该是能顺利回到东京的。
　　“那就详细说明一下吧。”
　　我妻岚不置可否地继续道。
　　“比起说我和凉奈的事，我妻同学你不先把话讲完吗？吊了我这么长时间胃口。”
　　“嗯？”
　　我妻岚眯起了眼睛，发出了一声带有质疑之意的音调，神情也变得严厉。
　　“我说我说。”
　　北条诚眼角扯了一下，但也不想和她斗嘴，反正最后肯定还得是他先认输。
　　不过说凉奈的事也很危险，我妻同学的醋劲太大了，刚才只是在他身上闻到了一点味道就大发雷霆，真要说了他是怎么睡服凉奈的具体过程，大动脉估计得给咬穿。
　　所以他只能字斟句酌，着重讲述了凉奈现在的态度，尽量不说糟糕的过程。
　　“总之，凉奈现在的情绪还算稳定，是会听我的话的。”
　　北条诚在长篇大论之后进行了最后的总结。
　　“明天就是最后一天，我一定可以改变凉奈的想法，让她不要再加速时间。”
　　“你做不到。”
　　我妻岚听他说完后毫不犹豫地摇了下头。
　　“为什么这么说？”
　　北条诚愣了一下。

第759节
　　“你比玉置老师还要天真呢。”
　　我妻岚冷声说着。
　　“嘲讽我之前，请先把你的看法说一下，不然我可没办法心甘情愿地挨骂呢。”
　　北条诚黑着脸说道。
　　“在你来伦敦之前，玉置老师就想着加速时间让你到自己身边，现在好不容易如愿以偿你觉得她会让现状回到之前吗？”
　　我妻岚慢条斯理地说着。
　　“你的意思是……”
　　北条诚也不蠢，立即就意识到了她的意思，眉头顿时皱了起来。
　　“凉奈表现得那么听话只是在装乖，她心里其实有瞒着我的想法，是这样吗？”
　　他知道凉奈从来都不是真正的乖孩子，相反她还有不少的小心思，天真的面孔下藏着任性，不然也不会制造出加速梦境，而且在梦里还不让他接近别的女孩子。
　　“能想到这点看来你还没有被那个女人迷得神魂颠倒。”
　　我妻岚不无恶意地说道。
　　“不要说的凉奈好像什么狐狸精好吗？”
　　北条诚哭笑不得的说道。
　　“就她那不堪入目的身材已经可以说是比妖精还下流了。”
　　我妻岚哼了一声。
　　“不要把话题扯远了。”
　　北条诚伸出手捏了下她软嫩的脸颊。
　　“就我现在的理解，我妻同学你是因为凉奈可能在做什么不好的事情，才过来这边找我的，是这样吗？你已经有发现了？”
　　他将话题拉回正轨。
　　“这话应该我来问你吧，每晚躺在她身边的是你，你就一点异常也没有察觉到吗？”
　　我妻岚眯着眼睛和他对视着。
　　“你突然这么问……”
　　北条诚陷入了迟疑，仔细回想了一下凉奈这两天的反应，她昨晚好像确实是说了一些奇怪的话来着。
　　“以凉奈天然呆的性格，所表现出来的姑且还算正常呀，没什么不对劲的。”
　　他沉吟片刻后还是摇头。
　　“笨。”
　　我妻岚毫不客气地嘲弄道。
　　“请指教。”
　　北条诚有些不服气地看着她。
　　“你脑子长来做什么的？就不能好好开发一下吗？每次都要我来给你想事情。”
　　我妻岚横了他一眼地说道。
　　“有我妻同学你这个智囊我已经不想开动脑筋了。”
　　北条诚理直气壮地说道。
　　“你把我当工具人？”
　　我妻岚的脸色顿时变得危险。
　　“是贤内助！”
　　北条诚订正道。
　　“谁是你的妻子啊？”
　　我妻岚皱着挺俊的小鼻子，在桌子下给了他一脚，以示抗议。
　　“我妻。”
　　北条诚目露笑意一语双关。
　　“受不了。”
　　我妻岚用唾弃的眼神看着他。
　　“闲话可以放在之后再说，现在还是请我妻同学你为我解惑，到底发生什么了？”
　　北条诚正色道。
　　“你只要稍微想一下就明白了，玉置老师想要你快点来到她的身边，所以加快了时间流速，现在她不想你回东京，采取什么手段最直接？”
　　“难道……”
　　北条诚一脸的匪夷所思。
　　“我们现在就处于放缓的时速中？”
　　“你想象力也太贫乏了吧？”
　　我妻岚翻了个白眼。
　　“而且这种事只要稍微想一下就知道不可能啊？那么简单粗暴的做法是行不通的，任何人都能轻而易举地察觉到不对劲。”
　　“我好像……有点明白了。”
　　北条诚脑海中忽然闪过了一道惊雷，神情瞬间变得呆滞，好半晌都反应不过来。
　　“说说。”
　　我妻岚颔首。
　　“我会在修学旅行结束后离开，凉奈想要我一直陪在她身边，就只要让这段日子不断重复就可以。”
　　北条诚的脸色格外精彩，他现在想说一句台词，唯有那句话可以表达他此刻的心情。
　　“可恶！是幻术吗？什么时候？”

第760节
　　他咬着牙，回想着昨晚在睡觉前凉奈说的话，还真是被她糊弄过去了。
　　那时候凉奈依偎在他怀里装睡，他想让这笨蛋睡得舒服一些，就帮她把眼罩揭了下来，她立即来了记恶龙咆哮，想要吓人不过在他眼里就是卖萌。
　　凉奈见他没有被吓住，当时还有点不高兴，说了一句有点奇怪但是出自她口就不会让人多想的话。
　　“怎么又没吓到诚。”
　　北条诚记得她当时就是这么说的。
　　什么叫又？
　　就说明她不是第一次做这种事了，那时候他也提出了疑问，不过凉奈的解释是之前也吓唬过他，只不过他没有察觉，他脑子里可没有相关记忆啊！
　　“如果这么想的话，那昨晚发生的所有事就已经不是第一次了，凉奈在我不知情的情况下已经让修学旅行这段时间循环了无数次？”
　　北条诚思量着又觉得不能这么武断，兴许凉奈以前真的就做过吓他的这种事呢？只是他没能get？
　　另外最重要的一点。
　　他一直在凉奈身边都没能感觉到不对劲那我妻同学是怎么……
　　“你注意到什么了吗？”
　　我妻岚见他停止自言自语，便主动开口询问道，语气依然平静。
　　“是发现了一些不对劲的地方。”
　　北条诚点了下头，不过并没有详细解释，而是一脸疑惑地反问道：
　　“我妻同学，假设我们现在真的处于已经被循环了不知道多少次的修学旅行中，你又是怎么发现异常的呢？说实话就算是现在我也觉得我们的猜想是错的，你有什么证据能够证明吗？”
　　“我……”
　　我妻岚神色自若地正要开口，然而就在这个时候，一阵来电铃声打断了她的发言。
　　“糟了。”
　　北条诚从口袋摸出手机一看，神色顿时僵住了，撇过头无奈地对我妻同学说道：
　　“凉奈醒了。”
　　“那又怎么样？”
　　我妻岚的脸色顿时变得阴沉。
　　“直接和她说你和我在一起，等会就回去不就行了吗？还是说你想对她撒谎？”
　　“我脖子上全是你的牙印，也没办法狡辩了呀，实话实说就行，她应该不会为我来见你而生气，不过大概会要求我回去或者过来。”
　　北条诚加快语速的说着。
　　“那正好！”
　　我妻岚的美眸中燃起了显而易见的怒焰！她握起了粉拳，紧咬贝齿的恨声道：
　　“我还想当面质问她为什么要接二连三地做出这些事情！不给我一个合理的解释！我绝不会善罢甘休！”
　　北条诚看着她那逐渐被阴暗所填满的双眸，顿时也是有些头皮发麻，迟疑了片刻后，咬牙挂断了凉奈的来电，用最快的手速回复了一条短信。
　　【我在外面和我妻同学吃早餐，不方便接听电话，等会回去给你解释】
　　“你挂她电话做什么？”
　　我妻岚脸上的怒气仍然不见消减，二话不说地对他伸出了手，想要接过手机。
　　“手机给我！我来和那女人沟通，今天非要让她给我一个交代不可。”
　　北条诚看着情绪明显失控，就连眸光都逐渐变得空洞的我妻同学，连忙说道：
　　“我妻同学你先听我说……”
　　“我不听！”
　　我妻岚冷声打断了他的话，贫瘠的胸口因为愤怒而剧烈起伏着，话语刚落便扑上前想要抢他的手机。
　　“我妻……”
　　北条诚看着愤怒到呼吸紊乱的她，一时间也不知道能说什么了，只好张开手将失去理智的我妻同学拥进怀中，双手紧箍在那纤腰上，任由她挣扎着对自己拳打脚踢。
　　“你给我松手！”
　　面对我妻同学的怒斥，北条诚依然一语不发，只是安静地将她拥在怀中。
　　随着时间的流逝，怀中少女的反抗力度逐渐减弱，最后软绵绵地趴在他的身上，似乎已经冷静了下来，只不过一双白皙纤细的小手仍然青筋凸起地抓着他的衣角。
　　微弱的啜泣声隐约响起。
　　13360034
　　[327.第325章 喜欢把某人名字写在身上的我妻同学]
　　‘又把我妻同学弄哭了……’
　　听着怀中女孩似有似无的更咽声，北条诚的脸色也变得僵硬，心中涌现出了难以复加的惭愧。
　　我妻岚是何等骄傲自我的女孩？以前可是从未在床以外的地方落泪过，然而在来伦敦的短暂几天，就已经哭了两次了，不断让心爱之人难过实在是不应该……
　　还有凉奈也有点过分了吧？
　　“那个笨蛋还真是把我妻同学欺负得死死的……”
　　北条诚的嘴角轻扯了一下，能够让我妻同学几度崩溃的，也就只有身为世界之女的凉奈了吧？
　　‘要是现在真如我妻同学所说，凉奈在让修学旅行的这段时间不断重复，那又该怎么办呢？’
　　他在心中呢喃着，也是对凉奈生出了些许不满，说好的会乖乖听话，然而却瞒着他做出了这种事，多少有点任性过头了吧？
　　“但是凉奈做到这种程度，追根究底也还是我的问题，还是没能让她接受这两年的暂时分别……”
　　北条诚抿着嘴唇无声自语着，他能感觉到口袋里的手机接连震颤了好几下，不用想也知道肯定是凉奈的回信，但他不能去看，现在最重要的是抚慰怀里的我妻同学。
　　“不哭了啦。”
　　他在我妻同学的呜咽声逐渐归于平静的时候，适时地用温柔的力度轻拍着她的美背，加重语气地说道：
　　“都是凉奈那个家伙的不对，我回去就好好地教训她，揍她的屁股！”
　　北条诚这话说得就像是家长刚将两个打架的孩子分开，没办法界定是谁的过错，就装模作样地轻打两下大的孩子，以此安慰哭得厉害的小女儿。这种小伎俩想要哄住我妻同学是不可能的。
　　香肩还在随着难以停下的抽泣声起伏的我妻岚又是一语不发，搂在他腰上的手也松了力道，似乎随时会甩手离开。

第761节
　　感受到这一点的北条诚连忙再度开口。
　　“我妻同学你希望我怎么做？”
　　他这次老实了，语气也从刚才的义愤填膺变得轻缓，拿出了百分之两百的认真。
　　“我说的话……你根本就不会听。”
　　我妻岚终于发声，声音带上了一丝沙哑，惹人怜爱。
　　“会的哦。”
　　北条诚低下头，用脸颊摩挲着她柔顺的发丝，笑着说道：
　　“在这个世界上我最信任的就是我妻同学你了，你总会在我陷入困境的时候对我伸出援手，每次都给我最好的建议让我化险为夷，要是没有你的话，我应该在和凉奈一起消失的事件中就被所有人永远遗忘了。”
　　“那时候就不该帮你的。”
　　我妻岚闷声说着。
　　“想要独占我吗？”
　　北条诚忽然笑得更开心了。
　　“不要为自己的无端幻想沾沾自喜好吗？”
　　我妻岚还是头也不抬地冷漠说道。
　　“有一件事我得向你道歉呢。”
　　北条诚抬起手轻抚着她的小脑袋。
　　“我之前总说我妻同学你不对我说喜欢之类的话，但是你说过的类似于告白的话其实一点也不少，总是吃这么大的醋。”
　　“我……”
　　我妻同学还想要继续嘴硬，但是一开口似乎又不知该如何辩解，只能冷然地呵斥道：
　　“闭嘴！”
　　“那你别哭了好吗？”
　　北条诚轻咬着她的耳坠子。
　　“不允许你在和我做以外的情况下落泪。”
　　“你再多说一句我现在就拿桌子上的餐刀杀了你。”
　　我妻岚冷声说着。
　　“不敢了。”
　　北条诚果断认怂，见怀里的女孩似乎已经恢复了平静，他也是暗暗松了口气。
　　“你刚才说了会听我话的是吗？”
　　我妻岚又在他怀里沉默了一会，不时扭动着面颊，明显就是在擦着眼泪。在确认仪容已经没有问题之后，她才施施然地从北条诚身上起来。
　　清冷的小脸蛋上依然带着寒霜。
　　不过红彤彤的眼眶却不是一时半会能够消减的。
　　“这不是当然的吗？”
　　北条诚眨了下眼睛，他知道自己能让我妻同学这么快从失控中恢复冷静，靠的就是刚才那些话。
　　“我不是说了吗？对于我妻同学你，我是绝对信任的。”
　　他说着发自内心的话，虽然我妻同学可能并非像他说的这样，但是他希望如此。
　　“我妻同学你是会站在我的角度为我考虑问题的对吗？”
　　“吹捧我也没用。”
　　我妻岚语气森然，她像是找到了像凉奈反击的机会准备一雪前耻般，面无表情地道：
　　“那女人现在胡作非为，完全就是你娇惯的吧？对于屡教不改的坏孩子你知道该怎么做的吧？”
　　“棍棒教育？”
　　北条诚弱弱的道。
　　“你少在这里装傻充愣。”
　　我妻岚冷哼了一声。
　　“现在已经证明你温和的手段一点作用也没有，接下来你就听我的安排，后天就能顺利回东京。”
　　她轻描淡写地说着。
　　“稍等一下。”
　　北条诚有些头皮发麻，他就知道我妻同学刚才那么愤怒，不可能这么快就完全消气，暂时恢复平静，最大的原因是想通过他来打击凉奈吧？
　　“嗯？”
　　我妻岚一下子眯起了美眸。
　　“你还有什么话想说？”
　　“还是刚才的问题，你是怎么发现时间已经开始循环的？和凉奈朝夕相处的我都没有任何发现。”
　　北条诚还是有些难以相信现在已经是第不知道几次的修学旅行，毕竟凉奈昨晚的表现远不能算是铁证，凡事都要讲究证据。
　　“这个……”
　　我妻岚的脸色顿时变得有些不自然，朱唇轻启想要说些什么，但最后还是别过了头。
　　“这是什么不能说的事情吗？”
　　北条诚奇怪的道，他倒是不觉得我妻同学会在这种事上欺骗自己，除了对她的信任之外，他也是能看出有过不知多少次深入交流的女孩是否在说谎的，这方面他还是有自信的。
　　“不知道。”
　　我妻岚闷声说着，继续将头扭到一边不让他看到自己的表情，刚才的气焰也熄火了。
　　“唔……”
　　北条诚眨着眼睛看着她如玉般无瑕的白皙侧颜。

第762节
　　“说起来，之前也是我妻同学你先发现的加速梦境，那时候是因为我总是隔一周时间才去陪你晨跑，你忍无可忍就直接跑到我家来了，难道这次也是因为太久没和我见面才感觉不对劲的？”
　　“你太把自己当回事了吧？”
　　我妻岚低着头，语气依然冷淡，说着还在桌子底下踢了他一脚。
　　“那么可你请我妻同学你，勉为其难地讲述一下你是怎么发现问题所在的吗？不然讨论无法进行下去呢？”
　　北条诚感受着自己那被少女玉足轻碾着的脚，下意识地垂下视线看去。今天的我妻同学穿着遮过膝盖的长裙，只展露出了一截白生生的小腿，不过仔细看去好像腿上也覆盖了一层意义在于保暖的薄丝袜。
　　“说起来……”
　　看着低下头又不说话了的我妻同学，北条诚脑海中忽然又浮现出了一个被他收藏于记忆深处的画面，那是发生在他刚才提到过的，他受到系统惩罚被世界遗忘时发生的事。
　　“请容我失礼一下。”
　　北条诚侧过身用身体挡住可能望过来的视线，垂下手抓住了她长裙的下摆，缓缓提起。
　　还在自闭的我妻同学一时不察，直到自己白腻的大腿都显露在空气中的时候才猛然反应过来，脸颊爆红的就想要把他的手打开！
　　不过她还是晚了一步，刚才就难以启齿的事还是落入了北条诚的眼中，就在她那被几乎透明的丝袜所包裹的纤细美腿上。
　　“我就知道……”
　　北条诚嘴角轻扯，眼睛所看到的除了他早已万分熟悉的白嫩细腿外，上面还规整地写着三个名字，不是别的谁，就是重复写下的“北条诚”。
　　并且在这之后，还有着详细的日期，分别是刚来伦敦的那天以及昨天还有今天。
　　令人心颤的是，这墨迹极为深刻，最新的那个名字还隐约带着血丝。
　　“你怎么比凉奈还要笨？”
　　北条诚责难地说了她一句，同时将手摸了上去，轻轻地摩挲着。
　　在他被所有人忘记那次，我妻同学就是坐在门口，为了不将他遗忘，一遍又一遍地在腿上写下他的名字，这次呢？
　　是想着写满四次就能和他一起回东京，但是怎么也无法刻下那最后的北条诚，所以才逐渐发现了不对？
　　“混，混蛋！”
　　我妻岚在短暂地失神后，眼中迅速燃起了熊熊怒焰！猛地起身从正面压到了他的身上！
　　“你在擅自做什么啊？我可没说你能随便掀我的裙子，这里也还是公共场合！”
　　她恼羞成怒地瞪着北条诚。
　　“是我不好，不过请放心，我有注意周围不会让你被别的男人看到的。”
　　北条诚轻柔地将她拥进了怀中，主动将脑袋侧向了一边，露出了自己还带着浅浅牙印的脖子。
　　“作为赔礼，请尽管咬我吧，我会忍着不喊疼的。”
　　他用温柔的语气说着，同时轻捋着我妻同学乌黑亮丽的黑发，想要安慰她小秘密被揭穿后的羞怒。
　　“道歉！”
　　我妻岚这次却没有动嘴，像是想要在他面前重振威严地板起了小脸蛋，语气冰冷地咬牙道：
　　“在大庭广众之下对女生做这种事，你有在反省吗？换成别人已经报警了。”
　　她想将自己愤怒的原因掩饰成北条诚的行为，而不是身上的记号被发现，这样就能装作无事发生了。
　　“我很抱歉，下次一定到没人的地方再做这种事，这样你没意见了吧？”
　　北条诚有些好笑地说道。
　　“哼！”
　　我妻岚懒得和她计较，只要不提名字的事情就好，冷哼了一声后就准备起身，不过大恶人北条却不想这样放过她，将搂在那纤腰上的手收束得更紧了。
　　“我说我妻同学……”
　　北条诚将怀中的少女抱紧，将脸庞凑到了她的耳边，用怜爱而又带着调笑意味的语气说道：
　　“请告诉我你是有多爱我吧，总喜欢把我的名字写在身上，是在向我表达刻骨铭心吗？”
　　“呜……”
　　我妻岚感受着他吹进耳腔中的热气，小脸蛋就像是被点燃了一样转眼间就红透了，这次她似乎真的想不到糊弄过去的办法了，只能恼怒而又哀羞地发出一声悲鸣，放弃挣扎地把脸庞藏到了他的怀里。
　　“没什么好害羞的吧？”
　　北条诚难得见她有这种小女生姿态，忍不住更想使坏了，垂下手摩挲着找到了那写着自己名字的位置。
　　“我希望你能更加地爱惜自己。”
　　他本想戏弄我妻同学一番，但是想到刚才看到的那几乎刻入肌肤的字迹，又有点心疼起来。
　　“你想在身上写我的名字我是很开心，但是可以不要那么野蛮吗？轻轻地写几遍就可以了吧？”
　　我妻岚不说话，从她那通红的耳垂就能看出她此时是有多么的羞愤，白皙的小手也不断在北条诚腰上掐着。
　　“我可没有和你说笑。”
　　北条诚见她对自己不理不睬，语气又变得严肃，轻哼一声的道：
　　“下次要是被我发现你还弄伤自己，我就要禁止你写我的名字了，听到没有？”
　　“听不懂你在说什么，不过这种事我不想浪费时间，姑且答应你也无所谓。”
　　缓过一口气后，我妻岚又开始嘴硬了，扬起脸庞冷傲地看着他。
　　“继续说刚才的正事。关于如何玉置凉奈带来的麻烦，现在全权交由我处理，你没有意见吧？已经说好了的。”
　　“我保留提出建议以及异议的权利。”
　　北条诚干咳一声的说道。
　　“我没想针对那个女人，她和我也没什么关系，为你争风吃醋是不可能的，我只是想用最快的速度结束这一场闹剧而已，如果你对我的决策有想法当然可以提出来。”
　　我妻岚一脸淡漠地说着很不可信的话。
　　“请先说一下你大致的想法吧。”
　　北条诚不置可否，手还是在抚弄着自己的名字，到现在他这么做只会被我妻同学瞪几眼而已。
　　“事情会发展到这一次都是因为你的温和举措，既然现在已经证明了你的做法是错的，那就应该改变策略了。”
　　我妻岚的语气逐渐变得冰冷，美眸中寒光四射，不紧不慢的道：

第763节
　　“玉置老师好像离不开你，那就先放置她一天再说，你今天就和我在一起。”
　　13365425
　　[328.第326章 凉奈还只是个什么也不明白的孩子]
　　“这……”
　　北条诚听着她的话顿时有些汗颜，怎么上来就是放置的啊？这恶意也太大了吧？
　　“你有意见？”
　　我妻岚眯着美眸用质问的语气说道。
　　“不是！”
　　他连忙摇了下来，但是心里也确实觉得这么对凉奈有些过分，不过想到刚才说的那些话又不好直接拒绝我妻同学的意见。
　　“我的意思是……”
　　北条诚在心里组织好语言后，才在她凌厉的目光下，字斟句酌地说道：
　　“这么做的意义在哪里呢？如果只是单纯为了欺负凉奈，那我觉得大可不必，毕竟要是让她有了过激反应，那事情会变得更加麻烦的。”
　　“你有什么话就直接说，不用和我长篇大论。所以可以总结一下你刚才的话是什么意思吗？”
　　我妻同学黛眉浅皱地说道。
　　“我不想对凉奈做那种事，她会哭的，这不好。”
　　北条诚实诚的道。
　　“呵。”
　　我妻岚冷笑了一声，对他的话表示轻蔑，拿腔拿调地道：
　　“可以请你不要这么心软吗？一点都不像是做大事的人，被儿女情长拖累就只能是贩夫走卒。”
　　“五十步笑百步～”
　　北条诚小声嘀咕了一句。
　　“你再说一遍？”
　　我妻岚顿时面无表情，用危险的看着他，樱桃小口微张隐约露出了尖锐莹润的虎牙。
　　“我说，我妻同学你说得对，不过放置凉奈也得要有理由才能那么做吧？”
　　北条诚无奈的说道。
　　“我刚才已经说过了吧？那个女人现在都给你惯坏了，对于不听话的坏孩子就应该施以最严厉的手段。”
　　我妻岚语气冰凉令人胆寒！
　　“我妻同学你看起来明明是会溺爱孩子的类型……”
　　北条诚弱弱的道。
　　“是呢。”
　　我妻岚轻描淡写地应了一声。
　　“这两天我就没欺负你的乖女儿，但是玉置老师可不是什么小孩子，她是恶劣的大人。”
　　“那……”
　　北条诚觉得自己还是不要继续和她争执比较好，迟疑了一下后，小心的道：
　　“还是刚才的问题，为什么要放置凉奈啊？除了让她哭以外好像没有什么作用吧？”
　　“这还用问？”
　　我妻岚像是赌气一般地说道。
　　“打蛇打七寸，玉置凉奈不是离不开你吗？那我就让她感受一下被冷落的感觉。你接下来不要理会她的任何来信，电话也不要接。”
　　“我这样做她会崩溃的！”
　　北条诚连连摇头，刚来伦敦和凉奈在酒店度过的那一晚，他早上只是先起来上了个厕所，睡醒的玉置老师发现他不在身边，就有点惊慌地用无助语气不停叫他的名字。
　　要是真的无视那个笨蛋一天，他都不敢想象会发生什么，世界会毁灭的吧？
　　而且他一点也不想看到凉奈哭得眼睛红肿的可怜模样。
　　“我知道你在担心什么，但是现在不给那女人一点教训，她说不定会做出更加过分的事情。”
　　我妻岚说着又端起了桌子上已经有些凉了的果蔬汁，从容不迫地轻抿了一口，看上去胸有成竹。
　　“可是一旦这么做，凉奈有了什么偏激的想法怎么办？正如你所知她是个任性的孩子。”
　　北条诚头疼地道。
　　“但她应该还是有点身为大人的自觉吧？要是明知做错事了还乱发脾气，那我希望你立马甩了她一劳永逸。”
　　我妻岚慢条斯理地说道。
　　“地球毁灭那确实是一口气解决所有问题了。”
　　北条诚吐槽了一句，而后又捕捉到了我妻同学话语中的重点，眼神顿时一凝。
　　“我妻同学你的意思是，凉奈现在已经知道干的坏事被我发现了？好像的确是这样。”
　　“玉置老师有意地让时间陷入循环，那么她对这几天发生的事情肯定了然于胸，现在我过来找你，这属于之前不曾发生过的意外事件，她就算再笨也该明白事情已经败露。”
　　我妻岚将他才意识到的事情用淡定的语气进行了说明，言罢之后不等北条诚开口，又轻哼着说道：
　　“那个女人要是还有心的话，现在应该已经开始自责后悔了，这种情况下她应该不会乱来，首先想的应该是征得你的原谅，你放置她也是理所当然的惩罚而已。”
　　“话是这么说没错……”
　　北条诚轻轻地点了下头，他也不觉得凉奈会在知道自己已经做错事情的情况下还继续任性，除了在他去留这方面的问题以外她还是特别乖巧听话的。
　　“你没意见的话，那就这么决定了，明天早上之前你都不要对她的任何信息作出回复。”
　　我妻岚满意地拍板道。
　　“不对！”
　　北条诚正想点头同意，但是眉头又忽然皱了起来，神情变得后怕。
　　“又怎么了？”

第764节
　　我妻岚有些莫名其妙地看着一惊一乍的他。
　　“我妻同学你忘了最重要的一点！”
　　北条诚一字一顿地说道。
　　“什么？”
　　我妻岚一时间没有反应过来。
　　“凉奈是个笨蛋。”
　　他看着我妻同学的眼睛认真说道。
　　“这个不用你说我也知道。”
　　我妻岚还是没能理解他的意思，细眉皱得更紧了，疑惑地道：
　　“难道你想说不能欺负天然呆？”
　　“这种事我经常做。”
　　北条诚翻了个白眼，也没有再卖关子，摇着头说道：
　　“我妻同学你刚才说的全部都是建立在凉奈知道自己有着心想事成的能力的前提上，然而事实上她根本就没有这个自觉，她甚至都没有意识到加速梦境的存在。”
　　“哈？”
　　我妻岚顿时一脸匪夷所思。
　　“我之前没有和你说过吗？凉奈一直都没有意识到自身的特殊，这次的时间循环大概率也只是她抱着不想我离开的想法，无意识间影响到了世界，不是故意这么做的，”
　　北条诚用确信的语气说道。
　　“我不能接受！”
　　我妻岚难以认同地皱眉盯着他。
　　“你刚才不也说对修学旅行在不断重复的事有所察觉吗？这就说明她在你面前是露出过马脚的，你怎么证明她真的对这些事一无所知。”
　　“凉奈昨晚确实是在事后对我说过奇怪的话……”
　　北条诚想到这里又开始迟疑，凉奈试图吓他一跳那时候的话确实不太对劲，尤其是那句“有没有吓到诚”。
　　“细说！”
　　我妻岚的美眸忽然眯了起来，原因很明确，就是他话里的“事后”这个词。
　　“那你不要打我……嘶！”
　　北条诚的话还没说完，就被我妻同学那穿着小皮靴的幼足狠踩了一下，不由得抽了口冷气。
　　“现在可以说了吗？”
　　我妻岚继续用清冷的口吻说道。
　　“是……”
　　北条诚的嘴角扯了一下，在我妻同学的霸权之下，他断断续续地将刚才没敢说的内容进行了讲述。
　　像是凉奈装睡然后吓他这种事，放在之前他肯定是不敢和我妻同学说的，这种完全属于打情骂俏的事情，说出来不是找打吗？但现在已经在挨打了所以说出来也不会更糟。
　　收回前言，才说了没几句，我妻同学踩他脚的力道就更重了。
　　“照你这么说，这不是已经实锤了玉置凉奈是知道时间有在循环的吗？你还在为她狡辩什么？”
　　我妻岚皱着小鼻子说道。
　　“不能这么说，凉奈那家伙向来都是分不清现实和梦境的，有可能只是之前几次的循环中，她保留了一定的记忆不过只是当成了梦里发生的事，所以才会说那些话？”
　　北条诚思索着说道。
　　“还有另一种可能，她在以前和我相处的时候也尝试想要吓我，只是一点也不惊人所以我没有注意到。”
　　“真麻烦……”
　　我妻岚有些烦躁地扁了下嘴唇，似乎也觉得不能排除北条诚所说的可能性，这样一来的话可就不能做什么放置之类的事了。
　　一旦让世界之女觉得自己是在遭受没理由的欺负，指不定会冒出来什么想法，这就让事情更加复杂了，绝对不行。
　　可是不能对凉奈采取强硬手段那又该怎么办呢？
　　“玉置凉奈应该有在给你发信息吧？你看一下她在说什么，应该可以从言语中判断出她现在是什么想法。”
　　“那你可不要生气……”
　　北条诚小声嘀咕了一句，他早想这么做了，就是觉得在我妻同学面前和别的女人聊天会有生命危险。
　　“快点！”
　　我妻岚瞪了他一眼，说着又凑上前，意思很明显。
　　“知道了。”
　　北条诚从口袋中拿出手机，在解锁屏幕的时候又有点犹豫，而后小声地说道：
　　“那个……我妻同学你也不想发给我的信息我会给别的女人看吧？”
　　一般情况下他倒是不想避讳，但是在这种时候凉奈给他发的短信，说不定会是些失态的言语吧？
　　“嗯？”
　　我妻岚先是一怔，而后似乎也认同他说的话似的，轻哼了一声的别过头。
　　“非常感谢。”
　　北条诚松了口气，这才点进了凉奈发来的消息里，只是看了一眼，表情就僵住了，不可抑制地感觉到胸口传来一阵绞痛。
　　【就算要出去也应该通知凉奈一声吧！】
　　凉奈的话语先是强硬，不过在等待了几分钟，见他不回复后气势又弱了下来。
　　【请问什么时候回来？】
　　又是遭到放置，她脆弱的心理防线似乎被两次的无视击穿了，从后续的发言来看，她这一刻可能是已经开始怀疑自己是被讨厌了，以至于打字的手都在颤抖发出了带有错别字的信息。
　　【今天不想和凉奈在一起也没关系，不过要是有时间的话可以回下信息吗？我会在家乖乖等你回来的】
　　在发出这条短信后她又接上了一个讨好似的笑脸表情。

第765节
　　“我在做什么呢……”
　　北条诚脸色发白的抬起手抓着头发，想到凉奈现在可能泪眼朦胧地缩在床角，目不转睛地看着手机屏幕等他回信，他就有种立刻起身回去的冲动，然而身旁还有着同样需要陪伴的我妻同学……
　　“可以和我说下情况了吗？”
　　就在这个时候，我妻同学将已经撇开的脑袋又扭了回来，看向了他的脸庞。
　　“你的脸色怎么这么难看？”
　　不等北条诚开口，注意到他神色不对劲的我妻岚又皱起了眉头，疑惑地将视线投向了他手上的手机屏幕，不过想到他刚才的话，又瞥过了头。
　　“凉奈……”
　　北条诚抿了下嘴唇，然后将手机向我妻同学递了过去，轻声说道：
　　“这类话她应该不介意被我妻同学你看到。我觉得她不是故意让修学旅行循环的，你也分析一下吧。”
　　“是吗？”
　　我妻岚愣了一下，随即接过了他送上的手机，低头看去。在北条诚的注视下，她原本流露着迷惑的脸色逐渐凝固。
　　“真是有够狡猾……”
　　我妻岚神色冰冷地咬着牙，将手机拍到了北条诚的腿上，转过头一语不发。
　　“现状就是这样了，我已经不知道该怎么办了，我妻同学你还有想法吗？”
　　北条诚拿起手机，只感觉心里闷得慌，强忍着在输入框里打下“马上回去”的想法。
　　“还问我做什么？她都这么说了？你现在应该就想着立刻到她身边哄她开心吧？”
　　我妻岚冷漠地说道。
　　“可是还没有找到解决问题的办法……”
　　北条诚自然也能看出我妻同学的心情，犹豫了一下后小心翼翼地握住了她白皙的玉手，低着头用轻缓的语气说道：
　　“我刚才的话是真的哦，对于我妻同学你的话我会听的，请继续和我商量怎么解决这次的事情吧。”
　　“承认没有我你是不行的吗？”
　　我妻岚的脸色略微缓和，似乎为北条诚的依赖而愉悦，用轻慢的眼神看向了他。
　　“我妻同学你要是不在我身边我的确是会头疼。”
　　北条诚小鸡啄米般的点头。
　　“只是这种程度吗？”
　　我妻岚又眯起了眼睛。
　　“没有我妻同学我会死的！”
　　北条诚连忙改口。
　　“你觉得这种无趣的蜜语甜言对我有用吗？”
　　我妻岚又是卸磨杀驴，表达了自己的不屑后，她才有些不情愿地说道：
　　“从玉置老师给你发的信息来看，她姑且还是会听你的话吧？那就直接和她摊牌，把她无意间做的这一切都说清楚，毕竟你想通过暗示让她别再有让你留在伦敦的想法是不可能的。”
　　13372126
　　[329.第327章 觉没睡好，还伤心了一早上]
　　“我当然也想过这么做……”
　　北条诚听着她的话又摇了下头。
　　“凉奈在不知道有能力的现在就已经这么麻烦了，要是让她发现自己其实无所不能，事情会变成什么样可以不是我能想象的了，如你所见，她是个任性的孩子。”
　　“所以说她不是对你言听计从吗？你只要严厉一点，是能管住她的吧？”
　　我妻岚皱起了眉。
　　“话是这么说，但我又不是她主人，不可能让她令行禁止啊。”
　　北条诚翻了个白眼，除了这方面的顾忌，最让他担心的是另一件事。
　　“凉奈能做到的事情可以说是没有限制，万一她在我离开伦敦后还是不能忍受寂寞，觉得自己可以重新规划出一个让所有人都幸福的世界，到那时候我们可能连发生什么都察觉不到，会一无所知又理所当然地开始新生活。”
　　他语气沉重地说道。
　　“不爽……”
　　我妻岚的神色又阴沉了下去。
　　“你这么说的话？那我们岂不是什么也做不了，只能娇惯着那个女人？”
　　她瞪着北条诚说道。
　　“我有在努力想办法。”
　　北条诚有些头疼的抬起手揉着额角。
　　“就按我说的做！”
　　我妻岚继续用不容置疑的语气说道。
　　“就你这样瞻前顾后，这辈子也别想回到东京了。还有你不会真的觉得玉置老师会对自身的特殊一点感觉也没有吧？就算时间加速已经循环的事不是她刻意做的，她应该多少也有意识到自己心想总能事成。”
　　“你这么说也没错……”
　　北条诚轻点了下头，这些事的确不可能瞒过凉奈一辈子，她怎么说也是作为世界之女生活了这么多年的。
　　“至于你所担心的，就由你自己想办法将风险降至最低，谁让你要招惹玉置老师的呢？”
　　我妻岚轻哼了一声的说道。
　　“我会努力教育凉奈的……”
　　北条诚低下头认错。
　　“你不是在调校女孩这件事上颇有研究吗？二之宫椿就是你的得意之作吧？对付一个天然呆我相信以你的卑鄙还是手到擒来的。”
　　我妻岚用嘲讽的语气说着像是鼓励的话。
　　“你这么说也太失礼了。”
　　北条诚汗颜道，说着他又拿起手机看了一眼那几条来自凉奈的信息，胸口又是抽了下。

第766节
　　“我妻同学。”
　　他抬起头一脸认真地直视我妻岚那冰冷的眸。
　　“我觉得我现在必须先回到凉奈身边才行，一大早不和她说一声就出门，然后又不回信息，你也知道她的性格敏感脆弱，可能已经哭了好一会了。”
　　话说到一半，北条诚就注意到了身侧的少女那越发阴冷的眼神，但是想把一碗水端平的他也只能继续硬着头皮继续说下去。
　　“你能理解我的对吗？就像前两天刚到伦敦的时候，你打电话过来说需要我，我也是毫不犹豫就到你身边了，我是不能看着你们之中任何人难过而无动于衷的。”
　　他用诚挚的语气说着。
　　“你戏也太多了吧？”
　　我妻岚的脸色却是变得嫌弃。
　　“那天我有说要你到我身边吗？不过是你自己脑补的而已，少自作多情了。”
　　她说完为表不屑还双手抱胸地哼了声。
　　“是这样吗？我记得我没有记错啊？不过事实胜于雄辩我们来听一下通话录音吧。”
　　北条诚一本正经地开始摆弄手机。
　　“不要为那种细枝末节浪费时间！”
　　我妻岚下意识地将手盖到了他的屏幕上，意识到自己反应过激之后，又摆出了冷淡的神情说道：
　　“你不是说要回去了吗？还不快走？等会你的凉奈眼睛说不定都哭肿了。”
　　“嗯……”
　　北条诚轻应了一声，没有接她的话，只是缓缓站起身。
　　“我先叫出租车送你回去吧。”
　　他用温和的语气说话的同时也对我妻同学伸出了手。
　　“用不着。”
　　我妻岚像是在生闷气似的别过了小脑袋。
　　“听话了啦。”
　　北条诚不由分说地牵起了她温软的小手。
　　“我不在我妻同学你身边你也不想一个人在咖啡厅吧？再说了像你这么可爱的美少女独自一人，绝对会有人来搭讪的。”
　　他半开玩笑地说着。
　　“那不是正好吗？正好你不在，我就换个……”
　　我妻岚说着突然卡壳了，似乎不想在他面前说这种话，抿了下薄唇又安静了下来。
　　“请再稍微忍耐一下好吗？”
　　北条诚的眼神更加温柔了，张开手轻轻地将她拥进怀中，贴上前轻声细语道：
　　“不会太久的，等到回东京那天，我给你把名字写到身上好吗？不过前提是你不能再那么用力地在自己腿上刻字了，到时候我检查。”
　　“我才不会把你难听的名字写在身上呢，大腿上什么笔迹也没有，你看错了。”
　　我妻岚闷声说着。
　　“是吗？”
　　北条诚轻笑了一声。
　　“既然你没有，那等回去之后我亲自写，毕竟我妻同学你可是我的私有物，我要在你凡事会被衣物遮蔽的地方，都写上我的名字以确认主权。”
　　“恶心～”
　　我妻岚在听完他的话之后，本就娇柔的身子一下子更是软得像是可以摆成任何难以想象的形状，连呼吸都莫名地变得粗乱，耳根也红了起来，像是从他的话语中得到了莫大的刺激一般。
　　“你是在期待了吗？”
　　北条诚哭笑不得地道。
　　“才不会让你那样侮辱我！”
　　我妻岚用冷然的话说道。
　　“我怎么感觉你迫不及待地想要被我在身上打上印记了啊？”
　　他眨着眼睛看着怀里的女孩，心里觉得我妻同学的爱好还真是有够特别，竟然会因为身上要被写满男人的名字而激动。
　　“在废话我就不让你走了，把你带回酒店，叫上二之宫椿让你走路都要扶墙！”
　　我妻岚听出了他是在戏弄自己，顿时又一脸冰冷地抬起了头，语气森然地威胁道。
　　“是……”
　　北条诚顿时老实了，我妻同学的性子可不会任由他欺负，多数时候认输都是他。
　　“快点走了，我还要回去补觉，不要浪费我宝贵的时间。”
　　我妻岚用不耐的语气催促道。
　　“好好。”
　　北条诚也想马上回到凉奈的身边，当即拉着我妻同学的手来到了前台，她主动拿出了钱包准备付钱。
　　不过就在这个时候，他又向服务员点了些甜点以及面包，意识到他是准备打包带给谁的我妻岚又臭着小脸蛋将荷包收了回去。
　　对此，北条诚装作什么也没发现的把钱支付了，本来也没打算让我妻同学请客就是了。
　　“一路小心，到酒店了给我发条信息，这样我才能安心。”
　　在路边拦下一辆出租车，送我妻同学上车之前，北条诚又拉着她的手认真地叮嘱着安全方面的问题。
　　“用不着和我说这些废话，我又不是没有常识的小孩子，更何况伟大的我一眼就能看出来接下来是否会出现危险。”
　　我妻岚一点不客气地打断了他的絮絮叨叨。
　　“真难伺候～”
　　北条诚对她视力的插嘴行为并没有生气，只是轻哼了一声，小声嘀咕着。
　　“我如果不说这些话，你肯定会认为我不关心你，说了你又觉得烦。”

第767节
　　“不要把我当成二之宫椿那种小女生。”
　　我妻岚有些底气不足地别过头说道。
　　“你分明比她还小。”
　　北条诚忍不住口无遮拦。
　　“放手。”
　　我妻岚面无表情地给了他一脚。
　　“是我说错话了，请不要在意，我们来吻别好吗？”
　　北条诚干咳一声故作无事的说道。
　　“你好烦啊！没听到司机在催我了吗？松手我要上车了！”
　　恰好这时候出租车师傅出声催促，我妻岚柳眉皱起的用力甩开了他的手，俯身就要钻进车里，就在即将落座的时候，她又深吸了一口气的转过身。
　　我妻同学神色一如以往的清冷，恶劣的直接抬起玉手拉住了他的衣领，踮起脚尖将粉唇献上。
　　半晌后出租车卷起一阵烟尘冲散了少女气息。
　　“该回去见凉奈了……”
　　北条诚抬起手摸了下嘴唇，知道已经拖延了太多时间的他没有犹豫，转身小跑着向凉奈家赶去。
　　“先回一下她的信息吧，不过要解释还是当面比较好，现在说什么都比不上一句‘马上到家’。”
　　咖啡店就在凉奈家所在的别墅小区外，在他加快脚步的情况下，不过小半分钟就到了家门口。
　　“和她说只是和我妻同学吃了个早餐，应该不会生气吧？刚才发来的信息弄得好像被我始乱终弃了一样。”
　　他有些着急地拿出凉奈给的备用钥匙开门，不过钥匙还没探进锁孔，门口就传来了密集的脚步声。
　　“咔哒！”
　　随着一声清脆的门锁被打开的声响，北条诚还没反应过来，一具温热的娇躯就带着香风扑到了他的怀里。
　　“呜……”
　　轻微压抑的更咽声传入了他的耳中。
　　北条诚在短暂的失神之后，嗅着那涌入鼻腔中的熟悉奶糖味，小心翼翼地搂住了身前这仅穿着一袭薄裙的过熟身子。
　　“哭什么呀？”
　　他轻轻地拍着凉奈温热的美背，怜爱地将脸庞压在了她随着抽泣声起伏的香肩上，语气温和地说道：
　　“我就是出去和我妻同学吃了个早餐而已，就在外面的咖啡馆，还给你带了早餐回来哦。”
　　“可是……”
　　凉奈抽噎着将小脑袋从他胸膛上抬起，露出了天真纯洁的脸庞，不过红彤彤的眼眶却破坏了这份无暇，显出了几分娇柔可怜，泪眼汪汪我见犹怜。
　　“为什么那么长时间不回凉奈的信息？”
　　她白皙的小手捏紧北条诚的衣角，啜泣着小声控诉道，万分委屈地和他对视着。
　　“我不可能每分钟都看着手机吧？不过没注意到凉奈你的短信是我不对，用蛋糕向你赔礼道歉好吗？”
　　北条诚将手上自咖啡店中打包的甜品提到了他的面前。
　　“早上出门的时候就应该和凉奈说一声的。”
　　玉置凉奈扁着小嘴，脸蛋上的难过略微敛去，垂下视线用小脑袋赌气似的撞了他一下。
　　“你那时候不是还在睡觉吗？”
　　北条诚有些心疼地抬起手揉着她的脑门。
　　“那也应该写张纸条，或者短信留言吧？突然不告而别凉奈会很害怕！”
　　她说着就有点气不过的张开樱桃小口，咬在了他的锁骨上，不过却根本舍不得用力。
　　“我不是想着你一般要在八点钟之后才会起床吗？准备在你睡醒前回来的，谁知道你会早起了呀？”
　　北条诚安抚似的用脸颊摩挲着她的鬓角。
　　“诚还好意思说这个……”
　　凉奈的语气顿时更加难过了，抬起小粉拳轻捶了他一下，委屈巴巴地道：
　　“你要是一直抱着凉奈，人家当然可以安稳地睡到自然醒。现在觉没睡好，还伤心了一早上，凉奈好可怜哦。”
　　“对不起，是我考虑不周，你想要什么补偿呀？”
　　北条诚听着她这幽怨的话语，莫名地觉得可爱，有点想笑。
　　“凉奈要惩罚你从现在开始都不准离开我的视线。”
　　她抱紧北条诚的腰闷声说着。
　　“那去洗手间怎么办啊？”
　　北条诚对她眨了下眼睛。
　　“也要一起！”
　　她用强调的口吻说着。
　　“你愿意的话我是没意见啦。”
　　北条诚戳了下她的额头，看着那泛红的眼眶，又不禁有些爱怜地捧起了眼前这张纯真无邪的面孔。
　　“我只是出去一会你就哭成这样，以后要怎么办啊？下次再这样你就算哭我也要揍你哦！”
　　北条诚板起脸地说着。
　　“分明就是诚的不对，还怪凉奈爱哭，哪有这样的。”
　　凉奈小声抗议道。
　　“一般情况下，就算睡醒发现枕边人不见也是不会慌成你这样好吗？眼睛都哭红了。”
　　北条诚低下头用嘴唇碰了下她眼角还挂着的泪珠。
　　“那以后请不要再突然丢下凉奈了。”

第768节
　　她挣脱了北条诚的手，将脸庞贴在了他的胸前，似乎只有所爱之人的心跳声才能使惶恐不安的情绪平复。
　　“你这话说得怎么好像对我一点信任也没有啊？”
　　北条诚轻抚着她及腰的乌黑长发，想要表达出自己的怜爱，同时又责难似地说道：
　　“只要你相信我是不会离开你的，刚才就完全不用慌吧？该反思的是你哦。”
　　13377329
　　[330.第328章 “从教多年”]
　　“这不是凉奈的问题吧？”
　　凉奈这次却没那么容易认输，粉嫩的薄唇撅了起来，小声说道：
　　“是诚没有让我安心，我才会草木皆兵的，请再更加的关心人家的心情。”
　　“你现在还会顶嘴了是吗？”
　　北条诚哭笑不得地捏了下她软嫩的脸颊。
　　“一直都会的呀。”
　　凉奈轻声细语地说着，同时继续用脸颊在他胸膛上摩挲着，似是撒娇。
　　“我已经承认错误了，也可以给你补偿，所以不要再难过了好吗？”
　　北条诚看着怀中少女眼眶中还在打转的泪花，又低下头亲了上去，并暗自将她所说的话记在心里。
　　“不用弥补我什么啦。”
　　凉奈的语气又变得轻柔乖巧。
　　“不过下次要出门的时候，不管用什么方式也请让凉奈知道好吗？不然我会特别地担心的。”
　　她认真地说着。
　　“下次不会再像今天这样了，就算我五点钟起来出门晨练，明知回去的时候你肯定不会起床，也照样给你短信留言，这样好吗？”
　　北条诚目不转睛地和她对视着说道。
　　“这样是很好……”
　　凉奈先是点头，然后又面露犹豫，小手紧抓着他袖角的弱弱道：
　　“不过还是不要在凉奈起来前离开可以吗？呼吸不到诚的味道，我做梦都会惊醒的。”
　　“你到底是有多粘人啊？”
　　北条诚有些好笑地低下脑袋用脑门抵住了她的额头。
　　“那以后我就算起来了，也在床上抱着你直到你睡醒，这样可以了吧？”
　　“嗯嗯！”
　　凉奈像是憋在心里一直不敢说的话被提出来并同意了似的，美眸中流露出了明显的欢欣雀跃，忙不迭地点头。
　　“既然早都想要我这么做了，你倒是自己说出来啊？我还能不同意不成？”
　　北条诚忽然又板起面孔，轻哼一声地捏住了她挺俊的琼鼻，用不悦的语气说着。
　　“自己说出来不就显得特别任性了吗？”
　　凉奈小声嘀咕道。
　　“你也知道啊？”
　　北条诚翻了个白眼。
　　“诚觉得为难的话不用迁就我也没关系的，凉奈早点起床就好了，不是什么问题。”
　　凉奈低下头轻声说着。
　　“你这点小要求我还是想要纵容你的哦。”
　　北条诚嘴角含笑的轻戳了下她的额头。
　　“就知道诚最好了～”
　　凉奈的美目弯成了月牙，跃跃欲试地拉起他的手，转身就想朝屋内走去。
　　“请让凉奈现在就报恩吧！”
　　“大早上的你想干嘛？”
　　北条诚气笑了，不过也是跟着她走进了室内，毕竟这笨蛋现在就穿着一件薄得甚至有些透的吊带睡裙，修长丰润的美腿白得晃眼，娇嫩的玉足也是光着的。
　　“凉奈要服侍你。”
　　她一脸天真，煞有其事地说着，这话当然是不存在的。
　　“免了，哪次不是我在照顾你啊？你这傻瓜根本什么也不会。”
　　北条诚站定脚没有让她再拉着自己朝楼梯口走去，有些无语地瞪了这位什么自觉也没有的女教师一眼，不客气地说着。
　　“对不起……”
　　凉奈听着他的话，张开樱桃小口想要反驳，但是发现无言以对，只能内疚地垂下了小脑袋，陷入了自责中。
　　“凉奈真是太笨了，没办法让诚开心，而且还每次都弄得到处都是。”
　　“我又没有责怪你的意思。”
　　北条诚有些头疼的捧起她的小脸蛋用力揉着，而后附身将脑袋贴了上去，低声说道：
　　“倒不如说凉奈你的表现我很满意哦，你什么也不懂，我就能够慢慢教导你了啊。”
　　“这样……”
　　凉奈白皙的脸颊顿时红了起来，抬起小粉拳轻捶了下他的肩膀，看似嗔怪实则暗喜。
　　“你们两个一大早就这么火热了啊？”
　　就在这个时候，一道带着打趣意味的女声传了过来，让北条诚瞬间立正。
　　“早安。”
　　他抬起头朝声音传来的方向看去，只见身穿知性居家服的玉置太太正站在楼道的转角处，似笑非笑地看着他们。
　　“母亲。”

第769节
　　凉奈看到半趴在楼道扶手上用促狭的眼神看着他们的母亲，蠢萌的她并没有意识到什么不对，只是下意识地打了个招呼。
　　“大冬天的你穿成这样是想做什么啊？”
　　玉置太太嘴角的笑容很快收敛，注意到了女儿身上那不像话的睡裙，美眸眯起的道：
　　“可不要认为有你的北条同学在这里，妈妈就不会说了你哦，快点去把衣服穿好。”
　　她说着就从楼道缓步走了下来。
　　“诚……”
　　凉奈受到母上大人的训斥，白嫩的天鹅颈顿时缩了起来，对北条诚投去求助的眼神。
　　“要好好听太太的话。”
　　北条诚板起脸给了她的脑袋一记手刀，当然这也就是做下样子，用力的话不说他会心疼就连玉置太太也会不高兴吧？
　　“你们都欺负凉奈……”
　　她扁着小嘴一脸委屈地看着北条诚。
　　“是爱护你。”
　　北条诚用强调的语气说道，然后又面向了已经走到近前的玉置太太，有些不好意思地将手上提着的袋子递上。
　　“这是刚才在外面买的甜点还有面包，分量挺多的，太太您也吃一些吧。”
　　“谢谢。”
　　玉置太太笑着没有拒绝。
　　“我给凉奈放餐桌上，北条同学你先带她上去换衣服吧，洗漱之后再吃。”
　　“嗯。”
　　北条诚轻点了下头，而后就拉着还装可怜地捂着被他敲了下的凉奈朝楼上走去，在走出玉置太太的视线后他才瞪了过去。
　　“我刚才可没有用力，你装模作样什么呢？要我真的让你痛吗？”
　　他说着就抬起手作势要打。
　　“打，打这里……”
　　凉奈先是慌了一下，然后反应很快地转过身，弯腰的同时还扭过头偷瞄着他。
　　“喜欢被我揍是吗？”
　　北条诚挑了下眉，将手放了下来，他觉得这样才是惩罚。
　　“那我以后都不打你了。”
　　他故意说道。
　　“晚上也不？”
　　凉奈精致的小脸蛋上依然满是天真，常识告诉她这是好事，但是眼神却不自觉变得失望。
　　“骗你的。”
　　从“教”多年的北条诚低下头咬住了她粉嫩晶莹的耳坠子。
　　“把白天都存着，到了夜里再好好管教你，今晚你别想躺着睡觉了。”
　　“诶诶！”
　　凉奈顿时发出了不知是欢悦还是哀鸣的长音调。
　　“少贫嘴，快点先穿衣服！大冬天的只穿一件薄裙，就算是笨蛋也会感冒的，你别不放在心上。”
　　北条诚长篇大论，和凉奈在一起这几天他都是习惯性地絮叨的，照顾大熊孩子真累啊。
　　“可是还没有洗澡……”
　　凉奈攥着他的手小声说着话。
　　“昨晚出了好多汗，不应该先沐浴吗？虽然身上都是诚的味道凉奈一点也不讨厌就是了。”
　　“我陪你一起还不可以吗？”
　　北条诚斜了她一眼，说教太费力气了，还是直接利诱比较方便。
　　“凉奈去给浴缸放热水。”
　　她一听就屁颠屁颠地转身向着浴室跑去。
　　“真是……”
　　北条诚嘀咕了一句，转而走进了凉奈的房间，打开衣柜整理出换洗衣服。
　　“按照我妻同学的意思，接下来就应该直接和凉奈明牌，告诉她所被世界钟爱这个事实，不过这个不能冷不丁地就一股脑地说出来，要在恰当的时候和她把话说清楚才行。”
　　他有些头疼地抬起手揉着额角。
　　“现在可是处于被循环了不知道多少次的修学旅行中，我要是没有在明天晚上之前说服凉奈，等时间再一次回到三天前我就会忘记今早和我妻同学的谈话吧？”
　　北条诚想到这里就有点心烦意乱。
　　返回东京的飞机是在明晚的凌晨，也就是说今晚就是他和凉奈的最后一夜，在这之后再想见面就得是暑假了。
　　如果他无法让凉奈听话，在明白了自己拥有何种权能的她是否会更加肆意妄为，为了改变这个不想要的现状，直接就做出一下过分的事情呢？要是真的发展到那一步又该怎么办？
　　“不能这么想。”
　　北条诚长呼了一口气，摇头将脑袋里的担心甩掉，强行让自己往好的方向想。
　　“也用不着把凉奈想得太恶劣，她现在好事很乖的，只要好好和她把话说清楚她应该还是会听的吧？”
　　他调整好心态后，才抱着两套换洗衣物朝着浴室走去，走近后就发现凉奈正躲在磨砂玻璃门之后探头探脑。
　　不用想也知道她现在是什么状态了。
　　已经是干干净净等着上桌了吧？
　　“诚好慢哦～”
　　她看着施施然走来的北条诚，撅起小嘴嘟囔了一句，而后也不再遮遮掩掩，直接从门内走了出来，又往他怀里钻去。
　　“你不要这么欠收拾好吗？要是让玉置太太看到，她又会说你的哦。”

第770节
　　北条诚有些无奈地将她滑嫩如玉的身子搂进怀中，然后横抱了起来，迈步走进了浴室内。
　　“那诚会保护我吗？”
　　她用力眨巴着美眸和北条诚对视着。
　　“当然了啊。”
　　北条诚不假思索地点头。
　　“为了让你不感冒，我会和太太一起说你的，这样才算看护好你呢。”
　　“就知道诚会这么说。”
　　凉奈对他的话一点也不意外。
　　“那你还问。”
　　北条诚在花洒前将她放了下来。
　　“要听妈妈的话，这个就不用我来说了吧？凉奈你到伦敦读书有一部分的原因就是想和家人住在一起吧？”
　　北条诚好似随意地说着，除下穿着的衣物后，就拧开了热水的开关，细心地试着温度。
　　“嗒……”
　　脚丫子踩在水上的声音响起，一具丰腴细腻的身子从后边抱了上来，温热的呼吸打在了他的后颈上。
　　“可是……凉奈也想要和你在一起。”
　　她用软糯的声线轻柔地对着北条诚的耳朵说道。
　　“父母的优先级应该要在我之上吧？”
　　北条诚说着理所当然的话，他不觉得自己可以在哪个女生的心里得到超越双亲的位置，也希望喜欢自己的人重视亲情。
　　“一样的。”
　　凉奈的语气认真了起来。
　　“对凉奈来说，诚是和家人同样重要的存在，如果说要同居的话，人家还是想要和你在一起，都已经二十三岁了还和父母亲一起住是在讨嫌吧？”
　　“你这么说大概也没错……”
　　北条诚的嘴角轻扯了一下，觉得想从这方面说服凉奈安心待在伦敦不太现实，这么大人了追求自己的生活才是正常的，要不然为什么大多数人结婚之后都会和家人分居？
　　“到我前面来，给你洗下头发，昨晚都弄脏了吧好像？”
　　他没有再继续无谓的话题，转过身将凉奈推到了前边，突然洒下的热水让她不自觉地发出一声惊呼。
　　“好烫！”
　　她下意识地就要转身躲进北条诚的怀里。
　　“我已经试过水温了，是你身体会喜欢的，稍微适应一下就好了。”
　　“哦……”
　　凉奈只是最开始惊了一下在放松下来后就安心地闭紧了眸子，任由他在身后摆弄自己的头发。
　　“今天有想去玩的地方吗？”
　　北条诚动作轻柔地为她打理着及腰的黑发，同时温声询问着，这一早上虽然发生了不少事，但是现在可也才八点多而已，新的一天才刚刚开始。
　　“没。”
　　凉奈用单纯的语气吐出一个字眼终结了话题。
　　“你该不会又想说要和我在房间里度过一天吧？”
　　北条诚说着忍不住凑上前轻咬了下她那粉白色的香肩。
　　“唔嗯……才不是呢！”
　　她呼吸顿时有些凌乱，直到稍微适应了北条诚的冒犯后，才勉强吐字清晰地哼唧道：
　　“今天的活动要在家里进行。”
　　“你以为换一种说法我就听不出你说的是什么了吗？”
　　北条诚哭笑不得的说道。
　　“凉奈昨天不出门的理由是想和诚在被窝里度过一天，现在不一样了，我是说可以在家里做一些有意义的事。”
　　凉奈对他的话很是不服气地辩解道。
　　“比如？”
　　北条诚随手将热水关掉，用毛巾裹住她的长发，轻轻地擦拭着。
　　“探索生命存在的意义，并尝试为世界创造新的活力，这个课题怎么样？”
　　凉奈用天真的语气说着要挨打的话。
　　13381782
　　[331.第329章 玉置家竟同时拥有卧龙凤雏]
　　“你觉得字多就能糊弄人吗？”
　　北条诚听着她的长篇大论，好笑地翻了个白眼，自身后用头撞了下她的美背。
　　“昨天都已经在外面浪费了一天时间了，诚还想去哪里玩呀？在家里陪着凉奈不好吗？”
　　凉奈说着就转过了身，灯亮得晃眼，用天真可怜的眼神看着他。
　　“可是宅在家里也做不了什么吧？”
　　北条诚掐着她在沐浴后更加红润粉嫩的清纯脸蛋。
　　“现在太太她们都在家，我们的活动区域可就只有你房间了哦？除了躺在床上看手机就没事做了，会很闲的，我们也没有聊不完的话题呀。”
　　北条诚语气温和地说着，随后又牵起她的手朝已经放满了热水的浴缸走去，开始了惬意的泡澡。
　　“可是……”
　　凉奈就依偎在他的怀中，朱唇略微撅起，白皙到漾着牛奶般光泽的肌肤与粼粼水面交相辉映。
　　“今天就是凉奈可以和诚相拥而眠的最后一晚了，所以人家想要从早上开始就准备睡觉，这样等到离别的时候应该就不那么伤心。”
　　她说到后面又难过地扁了下嘴唇。

第771节
　　“好啦。”
　　北条诚有些心疼的轻柔着她的小脑袋。
　　“听你的还不行吗，今天哪也不去了，就在房间里抱着你说说话，困了就睡觉，这样可以了吧？”
　　“嗯！”
　　凉奈先是喜出望外地颔首，然后又反应过来他的话少了一些重要的内容，补充道：
　　“还要吃的。”
　　“这个就不用说啦，我还不知道你嘴馋吗？多少都给你哦。”
　　北条诚轻哼了一声的说着。
　　“凉奈现在就饿了。”
　　她眨巴着纯澈的大眼睛说道。
　　“刚才不是给你带了甜点回来吗？洗完澡就出去吃吧，是你喜欢的哦。”
　　北条诚揉着她的脸颊说道。
　　“那诚要喂我。”
　　凉奈的小脸蛋不知为何红了起来，拉着他的手放到了自己温热的樱桃小口上，美眸越发润泽。
　　“你话题不要跳跃的这么快好吗？”
　　北条诚先是一愣，才反应过来她的意思，旋即有些好笑的俯身靠到了怀中少女粉嫩的耳朵上。
　　“我们再不下去吃早餐太太就要过来催你了吧？”
　　“哦……”
　　凉奈有些不情愿地应了一声。
　　“差不多了，该起来了哦，你都说饿了那就快点下去吃饭吧。”
　　北条诚对她的反应有些好笑，将手自凉奈的腋下穿过，有些费劲地提着怀里这具丰盈的身子站起身。
　　“我妻同学好过分……”
　　凉奈忽然蹦出这么一句话。
　　“诶？”
　　北条诚一下子愣住了。
　　“一点都不知道疼爱诚。”
　　凉奈轻咬贝齿，视线在他那布满或深或浅的牙印的颈部停驻。这种情况她没少见，本来也不想说的，不过还是有点忍不住。
　　“凉奈从来都不舍得那么用力地咬你，我妻同学却总是这样，请不要纵容她了。”
　　她说着又有些泪眼汪汪地抬起手，轻抚着北条诚脖子上的咬痕，其中几道都出血结痂了。
　　“只是这种程度就不用心疼我啦。”
　　北条诚脸上流露出了温柔之色，抬起手轻揉着她的小脑袋，笑着道：
　　“我是很乐意被你们在身上留下痕迹的，你想的也可以哦，这点疼不算什么的。”
　　“不准！”
　　凉奈的语气有些闷闷，张开藕臂搂住了他的腰，将脸庞贴了上来。
　　“就算要做这种事也该注意分寸吧？咬得这么用力诚会疼的，凉奈不接受。”
　　北条诚听着她这有些任性的话，心里不自觉也是暖暖的。果然娶妻要多考虑年上系，大姐姐才会疼人嘛，就算是凉奈这个笨蛋也知道爱护他。
　　“我下次会好好说我妻同学的，不让她再乱咬人，这样可以吗？”
　　北条诚轻拍着她白腻如脂的美背哄着，这话当然也就是说说，他其实并不讨厌被我妻同学咬疼。
　　“说好了哦。”
　　凉奈却很认真。
　　“知道了，我妻同学要是不听话，我就狠狠地修理她！”
　　北条诚装腔作势地说着，语气也是煞有其事，实际上他是不太敢的。
　　“还是不要动手吧？”
　　身为好老师的凉奈小心翼翼地说道。
　　“我妻同学那么柔弱，身上也没有什么肉，口头教育就可以了，不要打她，要揍人的话冲凉奈来就好了。”
　　她说着，还摆出了为学生受罚一般大义凛然的模样。主动拉着北条诚的手放到了身后。
　　“你是在炫耀自己身材好吗？”
　　北条诚哭笑不得地道。
　　“是要比我妻同学厉害一点。”
　　凉奈用单纯的语气说着。
　　“不用谦虚，凉奈你的确特别凶，把‘一点’去掉。”
　　北条诚就自己看到的沉重，我妻同学已经完全没有可比性了，差距拉开了好几十倍。
　　“凉奈很乖的，才不凶呢，是可以被诚随便欺负的好孩子。”
　　她鼓了下腮帮子地说道。
　　“知道你听话啦。”
　　北条诚弹了下她的额头，说着嘴角又翘了起来，故意说道：
　　“不过还不够哦，连衣服都不会自己穿的女生可不讨人喜欢，尤其是每次还要别人伺候的那种。”
　　“刚才洗头发的时候有水进到耳朵里了。”
　　凉奈有些心虚地躲开视线，抬起手揉着粉嫩的小耳朵，选择性失聪。
　　“我说，等会要给凉奈你吃棒棒糖，你没听清楚就算了吧。”

第772节
　　北条诚轻哼一声的说道。
　　“凉奈要吃！”
　　她连忙举起手说道。
　　“你不是听不到吗？”
　　北条诚又好气又好笑地戳了下她的额头。
　　“就不可以是心有灵犀吗？”
　　凉奈弱弱的道。
　　“那我心里想说的对你不利的话你就会自动过滤是吗？”
　　北条诚又好气又好笑地瞪着她。
　　“好冷……”
　　已经逐渐学会耍赖的凉奈又扑到了他怀里。
　　“真是的。”
　　北条诚放弃了挣扎，拉着她走到了衣架前，他现在都敢说自己给女孩子穿衣服是专业的了。
　　在穿戴整齐之后，他们就来到了楼下，此时玉置太太以及小阳菜都已经上桌了，不过并没有开动，显然就是在等着她们。
　　和姐姐有着将近二十岁差距的阳菜打着哈欠扫了他们一眼，眼神格外地淡定，已经习惯了这对整天腻在一起的热恋情侣。
　　“可以开饭了哦。”
　　定居伦敦的玉置家已经没有了双手合十说一声开动了的礼仪，在玉置太太笑着催促大家可以开饭的时候，阳菜就美滋滋地吃起了北条诚带回来的草莓蛋糕。
　　北条诚坐在餐桌上也就是不时喝口牛奶。
　　早就用我妻同学下饭的他一点也不饿。
　　“凉奈你和北条同学今天有什么安排吗？”
　　玉置太太忽然问道。
　　“嗯！”
　　北条诚还没开口，将椅子推过来和他粘在一起的凉奈就下意识地点头，语气得意得就像是准备去探索新大陆一样。
　　“是什么呀？”
　　玉置太太有些好奇地问道。
　　“呃……”
　　北条诚白了凉奈一眼，示意她别说话了，而后有些不好意思地对玉置太太说道：
　　“其实也没什么，凉奈说今天不想出门，已经准备宅在家里了。”
　　“这样啊。”
　　玉置太太并不意外地点了下头，对自己女儿是什么德性她还是有数的，不过北条同学的脸色比起刚来那天是不是苍白了不少啊？
　　“凉奈，你不要太欺负北条同学了哦，有些事情要问过他的想法，不能任性妄为，知道吗？”
　　玉置太太想了下还是温和的出声提醒道。
　　“这话应该是说给诚听的吧？”
　　凉奈歪了下小脑袋。
　　“咳咳！”
　　北条诚强行咳了两声，脸色变得有些尴尬。不知道是不是误会了，他总觉得玉置太太说的好像是那方面的事，难道凉奈昨天的声音太高被听到了？
　　“是说给你们两个听的，总之就是请好好相处，要互相尊重。”
　　玉置太太很有长辈气势地说教。
　　“也请尊重一下阳菜。”
　　一直埋头吃蛋糕的小阳菜忽然含糊地开口了，毫无疑问是嘴里的东西还没咽下去，这是失礼的行为。
　　“吃东西就不要说话。”
　　不出意外地被玉置太太说了。
　　“阳菜要抗议！”
　　她粉嫩幼圆的小脸蛋鼓了起来，像是想到了什么不高兴的事情，将目光投向了姐姐凉奈。
　　“我想起来了，昨天晚上姐姐好吵哦，总是在人家快要睡着的时候突然尖叫！”
　　小阳菜的日语并不标准，说话还会掺杂着一些英文单词，让听的人要仔细地在心里过一遍才能反应过来。
　　“咳！”
　　北条诚乍一听也是愣住了，回过神后顿时暴汗！直接就呛住了！
　　“所以说为什么姐姐大晚上的那么闹腾啊？”
　　阳菜被自己的话分散了注意力，脸蛋上的愤怒被疑惑取代，嘟囔道：
　　“难道是北条哥哥在揍你吗？阳菜知道了！是姐姐总是想把人闷得喘不过气来，才会挨打的对吧？上次和姐姐一起睡差点就起不来了。”
　　她自言自语着又露出了恍然大悟的神情。
　　“阳菜！”
　　凉奈再笨也知道自己现在是在出糗，板起脸想要喝止年幼妹妹的发言，不过从来就不具备长姐威严的她说话是没有威慑力的。
　　“阳菜作为受害人是可以指责姐姐的吧？”
　　小阳菜不甘示弱地道。
　　“好啦～”
　　玉置太太及时地出来打圆场，笑眯眯地拍着手让她们停止争吵，用意味深长的眼神扫了眼如坐针毡的北条诚。
　　“这事的确是凉奈的不对，不过阳菜你也不要生气好吗？你姐姐不是故意打扰你睡觉觉的。”
　　她温柔地安慰着气鼓鼓的小女儿。

第773节
　　“看在北条哥哥买蛋糕回来的份上，阳菜已经不生气了，不过以后晚上请不要打扰阳菜睡觉！”
　　阳菜哼了一声地说着，灵动的大眼睛眨巴着，又对着已经想要捂脸的北条诚说道：
　　“还有就是，北条哥哥要是担心睡觉的时候被闷醒，就来阳菜房间睡吧，不要再打姐姐了，好不好？”
　　说完她又补充了一句。
　　“阳菜的床还蛮大的哦。”
　　北条诚听着她的话不禁莞尔，不过比起哄五岁的小女孩入眠，他还是觉得抱着软绵绵的凉奈睡觉比较舒服。
　　“没有欺负你姐姐啦，我是在给她捏脚，有时候没把握好力度她才忍不住喊出声的。”
　　北条诚试图解释，他还是能听出阳菜话语中对于自己姐姐的关心的，不过他这话一出顿时引来了玉置太太更加微妙地注视。
　　“怎么听起来这么奇怪？”
　　阳菜酱疑惑地歪了下小脑袋。
　　“再那么多话你的蛋糕就要融化了哦。”
　　凉奈也莫名地感觉心里有点羞赧，不太想继续这个话题，于是故作无事地转移了话题。
　　“是哦！”
　　小孩子的注意力还是特别容易被扰乱的，阳菜连忙拿起餐叉和碟子里的蛋糕展开斗争，不过没一会她又气愤地抬起头看向了凉奈。
　　“蛋糕又不是冰淇淋，才不会融化呢，姐姐是骗子！”
　　北条诚：“……”
　　小小一个玉置家竟同时拥有卧龙凤雏！
　　“幼儿园老师没有教吗？蛋糕的奶油也是会化的，没有骗你。”
　　凉奈辩驳道。
　　“翻糖蛋糕又没有奶油！”
　　小阳菜有点炸毛。
　　“是哦……”
　　凉奈后知后觉的点了下头。
　　“哼。”
　　阳菜也知道自己姐姐是什么性格，撇了下嘴后也没有再计较，垂下视线将气都撒在了蛋糕上。
　　一顿温馨的早餐很快结束，北条诚主动收拾桌子，将碗筷洗了，让玉置太太直夸懂事，并顺势说了凉奈一顿。
　　从厨房出来后他们就像之前说好的一样回到了房间。
　　……
　　“房间的隔音好像不太好，以后不可以再闹得太过分了，会教坏小孩子的。”
　　北条诚有些心累得躺倒在了床上，想起早饭时的对话，他的脚趾就有种抠出三室一厅的冲动。
　　“这个不是也很好解决吗？”
　　凉奈倒了下来，将他的一只手抱在怀里，语气天真的道：
　　“就用诚最喜欢的方式，直接让凉奈发不出声音就好了吧？之前总是让我带眼罩的，换成嘴巴的话，好像也有类似的穿戴设备……”
　　“住口！”
　　北条诚瞪了眼身旁口无遮拦的家伙，他才没想把凉奈欺负到那种程度呢，有点太侮辱人了。
　　13386928
　　[332.第330章 把姐姐甩了，和阳菜在一起]
　　“没什么不好的嘛……”
　　凉奈被凶了一句后，有些委屈地抿了下嘴唇，小声的道：
　　“这两天不就是这样的吗？都把凉奈绑起来了，人家又不介意。”
　　“真想被我当成小狗狗对待是吗？”
　　北条诚侧过头，看着贴着自己躺下的一脸天真的少女，忍不住又张开手将她搂进怀中。
　　“嗯～”
　　凉奈用小脑袋在他胸膛上磨蹭着，舒服地眯起了美目，说话的语气也带上了一丝娇慵。
　　“我已经有一个宠物了，凉奈想被我那样欺负的话，就只能排在第二位了哦。”
　　北条诚轻笑着说道。
　　“诶诶？”
　　凉奈顿时不淡定了，欲言又止地张着粉唇，最后有些委屈的道：
　　“凉奈原来不是独一无二的吗？”
　　“你要当我的可爱导师那就是唯一的，如果是爱犬，那就得往后站了呢。”
　　北条诚抬起手力度轻柔地捋着她撒在床单上的乌黑亮丽的及腰长发，煞有其事地说着，心里倒是完全没这么想。
　　“诚有养什么小动物吗？”
　　凉奈听到那个从他嘴里蹦出来的奇怪词汇后，有些茫然地歪了下小脑袋，用疑惑的眼神看着他。
　　“这个……咳！”
　　北条诚一时语塞，虽然事实上是有的，但是说出来多少有点怪异吧？
　　“怎么不说话呀？”
　　凉奈不解地继续问道，不等北条诚回话，她又像是想到了什么似的张开了樱桃小口。
　　“冒，冒昧的问一句……”
　　她缩了下白嫩的天鹅颈弱弱的道。
　　“你的爱犬是叫二之宫吗？”
　　凉奈不懂，但是大受震撼。她的诚虽然会用特别过分的方式来欺负人，但是直接用那种称呼好像不太好吧？好怪哦。

第774节
　　“被你发现那就没办法了。”
　　北条诚哼了一声，厚着脸皮点头承认了下来，不过这也就是为了吓唬一下凉奈。虽然一直称呼小椿为宠物，但是对方在他心里的地位毫无疑问是女朋友。
　　“就是你想的那样，我有时候会用项圈牵着小椿出门的哦，你也想体验一下吗？”
　　“不……”
　　凉奈有点心慌的连连摇头，将他的手臂在怀里抱得更紧了，小声说道：
　　“凉奈更想挽着你的手。”
　　“那就要乖乖听我的话。”
　　北条诚对她的反应很满意，捧着那软嫩白皙的小脸蛋就是一顿揉，爱怜地吻了下她的薄唇。
　　“现在要做什么呀？”
　　凉奈在他怀里换了一个舒服的姿势，如画的小脸蛋上依然描绘着恬然单纯，仰着面庞和北条诚对视着。
　　“凉奈现在也又不困，在房间躺着能做什么呢？好无聊哦。”
　　她说着还伸出一根白皙纤细的手指在北条诚的喉结处画着圈。
　　“所以说我才想出门的啊，在家里完全就不知道有什么事可以做了，只能各自玩手机。”
　　北条诚假装没听懂她是在说什么，这笨蛋的眸子已经润泽的像是蕴着一汪清泉，脑子里在想什么任谁都能看出来。
　　“凉奈对上网没有兴趣啦。”
　　她见北条诚这般不解风情，小嘴撅了下，乞怜似的晃着他的手。
　　“不要总是看手机，对眼睛不好的，来做点有意义的事嘛。”
　　“说的也是呢……”
　　北条诚故作沉思地摸着下巴，这让凉奈的美眸更亮了，还情不自禁地伸出小粉舌在唇边转了一圈。
　　“昨天在学校的时候，凉奈你不是还说要检查我的功课吗？现在刚好有足够的时间。”
　　北条诚在沉吟片刻后一本正经地说道。
　　“唔！”
　　凉奈顿时有些气闷地鼓起了腮帮子，不想再理他的别过了小脑袋，将小脸蛋贴在那抱在怀里的手臂上磨蹭着。
　　“你生什么气啊？”
　　北条诚有些好笑地揪了下她嫩嘟嘟的粉耳。
　　“大早上想什么呢？我的凉奈是天真可爱的好孩子哦，不可以瑟瑟。”
　　“凉奈的坏孩子能量已经到临界值了！”
　　她有些不高兴地闷声说着。
　　“什么邪王真眼？”
　　北条诚有些好笑的用额头轻撞了下她的小脑袋。
　　“这就忘记了阳菜刚才在吃早餐的时候说的话吗？以小孩子的好奇心，你一早又开始发出奇怪的声音她说不定就要过来偷听了。”
　　“还不是诚太粗鲁了。”
　　凉奈哼唧唧地说道。
　　“你这么说的话我就不给你了哦。”
　　北条诚挑了下眉地说道。
　　“都，都是凉奈不好……”
　　她反应特别快地改口了，可怜巴巴地看着北条诚，再次提议道：
　　“下次直接用袜子把人家的嘴堵住吧，这样就没有问题了，请放心吧。”
　　“我是什么魔鬼吗？”
　　北条诚顿时气笑了的掐住她的双颊向两边拉扯。
　　“要嘛要嘛！”
　　凉奈用撒娇的语气说着，开始耍赖地在他怀里拱来拱去，在这各种软嫩香甜的攻势下北条诚还真有点动摇了。
　　“再胡闹我就揍你了哦。”
　　北条诚继续拿腔拿调地轻哼道，知道自己要是轻易投降，那这才开始的一天会超级辛苦的吧？
　　不过他其实也觉得凉奈这样闹自己肯定也顶不了多久。
　　不过稍微看一下她难耐的娇媚模样也不错。
　　“现在是在欺负凉奈吗？”
　　凉奈似乎也逐渐反应过来北条诚是在吊着自己，有点难过地扁了下嘴唇，不过这被冷落放置的感觉又让她的身子不禁更加无力了。
　　“是的。”
　　北条诚故意用恶劣的语气说道。
　　“我就是要看凉奈你痛苦挣扎的样子哦。”
　　“坏人……”
　　凉奈有着气恼地捏起小粉拳轻捶了下他的肩膀，然后赌气一般地把小脸蛋藏到了带恶人的怀里，像是不想再搭理他。
　　“其实也不是不可以。”
　　北条诚低下头贴到她的耳畔，轻轻地呼了口热气，温声说道：
　　“不过现在做的话，那一直到晚上睡觉前，都不可以再闹了哦。”
　　“唔……中午呢？”
　　凉奈先是目露喜色，不过在听他把话说完后又纠结地咬了下薄唇，开始讨价还价。
　　“不准！”
　　北条诚瞪了她一眼。

第775节
　　“那好吧……”
　　凉奈犹豫了一下，正要点头并抬起手摸向他衬衣纽扣的时候，敲门声忽然响起！
　　“咚咚！”
　　这清脆急促的响动让凉奈浑身一僵。
　　“姐姐！”
　　小阳菜稚嫩的声音传了进来。
　　“妈妈说家里没有食材了，要出去采购顺便到处逛一下，让阳菜来问你们要不要一起？”
　　“不……”
　　凉奈心里正跟蚂蚁咬似的，哪有心情理会这种事，下意识地就要回绝。
　　你过她的话还没说完。
　　门外的阳菜又继续开口了。
　　“妈妈说你要是不去，就负责做家务把家里打扫一遍，长女不能整天懒在床上的！”
　　“怎么这样……”
　　凉奈顿时有些失落，要打扫卫生的话岂不是就没有时间了，她已经不想再忍耐了。
　　“我们先陪太太出门吧。”
　　北条诚却是松了口气，不过看着凉奈这副大失所望的模样也是有些心疼，拍着她的背温声说道：
　　“没关系啦，等回来再继续不就好了吗？出去走走也不错吧？”
　　“好吧……”
　　凉奈不情不愿地点了下头，也不想违抗母亲大人的命令，只能同意。
　　“不要垮着脸啦。”
　　北条诚轻吻了下她的额头。
　　“我们应该午饭前就能回家的，到时候吃完饭肯定要睡午觉的嘛，可以一下午都陪你在房间里。”
　　“说好了哦！”
　　凉奈的美眸这才恢复了神采。
　　“是是。”
　　北条诚垂下手轻拍了下她的挺翘。
　　“起来换身衣服吧，今天的气温也比较低，多添衣才行。”
　　“才躺下又要起来。”
　　凉奈嘟囔了一句，不过还是很听话的撑着床垫坐起身，这时才安静了没一会的门外又传来了小女孩气愤的声音。
　　“不说话是什么意思啦！竟然把阳菜晾在门口这么久，没礼貌！”
　　“来了。”
　　北条诚有些好笑地应了一声，跃下床向着门口小跑而去，给玉置家的次女打开了门。
　　“北条哥哥你们在干嘛？这么慢，阳菜打扰你们睡觉了吗？”
　　以及扎上了可爱的双马尾的小阳菜仰着幼稚精致的小脸蛋，用奇怪的眼神看着衣衫有些凌乱的北条诚，又将视线向屋内投去，看到了还坐在床边的姐姐，眸中的疑惑更甚。
　　“刚才吃太饱了，在床上躺着消化一下，没做什么。”
　　北条诚面不改色地说着。
　　“什么懒人？”
　　阳菜有些莫名其妙。
　　“吃饱就睡觉是猪的生活方式吧？”
　　“咳咳！”
　　被指为猪的北条诚直翻白眼，有些后悔找了个这么敷衍的借口，连幼稚园小朋友都糊弄不过去。
　　“阳菜你刚才不是问我们要不要一起出门吗？”
　　他熟练地开始转移话题。
　　“对哦！”
　　阳菜这才回过神来，用期待的眼神看着北条诚，穿着棉拖鞋的幼足踮起脚尖又放下的循环往复着。
　　“北条哥哥你们会去的吧？吃饱饭要散步才不会长肉哦，姐姐那么胖应该也想出门吧？”
　　“阳菜想和我们一起吗？”
　　北条诚笑着蹲了下来和她平视。
　　“大家都出门比较好玩嘛……”
　　阳菜先是小声地这么说着，不过在北条诚的注视下，她又底气不足地继续道：
　　“妈妈总是不让买零食，北条哥哥你能帮阳菜说话吗？到时候可以和你分享哦。”
　　“哧……”
　　北条诚忍俊不禁，抬起手摸了下她的小脑袋，好笑地道：
　　“是可以啦，不过你妈妈会不会听就不知道啦，还有吃太多零食对身体不好。”
　　“整天呆在房间对健康也不好也没见你和姐姐想出去啊？”
　　阳菜不服气地反驳道，气势汹汹地双手叉腰，哼道：
　　“活着总是无法避免一些明知有害但却不得不去做的事！”
　　“呃……”
　　北条诚一时间都找不到反驳的话了。
　　“所以说北条哥哥你和姐姐去不去嘛？”

第776节
　　阳菜又拉长音调像是撒娇一般地说道。
　　“阳菜你都这么说了我还能拒绝吗？”
　　北条诚颔首道。
　　“谢谢……”
　　阳菜闻言又不太好意思地低下头说了一声，然后抬起白藕般的小手挥了下，转身一溜烟地跑开。
　　“阳菜去和妈妈说一声！”
　　“诚好会哄小孩子哦。”
　　在后边旁观好一会的凉奈有些懵懂地说道。
　　“没有吧？”
　　北条诚随意将门合上转过了身。
　　“阳菜挺懂事地啊，是个聪明的孩子，没有凉奈你那么笨。”
　　“诚是没看过那孩子捣乱的时候。”
　　凉奈嘀咕了一句。
　　“还说阳菜，你才是捣蛋鬼吧？和你相比她可乖了。”
　　北条诚说着又就拉着她向着衣柜走去，同时说着大有问题的话，字面意思。
　　“怎么对阳菜也偏心啊？”
　　凉奈却是没有领会到他的意思，有些委屈地低下了头，像是在生闷气。
　　“我都每天伺候你穿衣打扮了，还说我偏心啊？除你之外可没有人能让我这么照顾哦。”
　　北条诚从衣柜中拿出了一条略厚的肉色丝袜，说着话又在凉奈身前蹲下，示意她抬起脚。
　　听他这么说凉奈的脸色才由阴转晴。
　　配合地抬起了娇嫩细腻的雪足。
　　“不要让太太等太久了。”
　　在麻利地给凉奈加厚了防具后，北条诚自己也穿戴整齐，牵着她的手来到了楼下。
　　此时玉置太太已经在客厅，阳菜则是因为要出门逛街而兴高采烈地开会转悠，看到他们下来后顿时一个激灵，大声宣布出发，于是一家人整整齐齐地出动了。
　　交通工具是由玉置太太驾驶的小轿车。
　　“北条哥哥。”
　　车子的后座上，原本想要和北条诚腻在一起的凉奈没能得逞，他们中间坐着小阳菜。
　　“嗯？”
　　听到女友妹妹稚嫩的声音，北条诚低头朝她看去，露出笑容地温和道：
　　“怎么啦？”
　　“牵手。”
　　阳菜一脸纯真地握住了他的手，另一边也和姐姐相握，垂着小脑袋压低声音的道：
　　“等会一定要帮阳菜往购物车里放零食哦。”
　　“不可以总是吃垃圾食品。”
　　凉奈学着母亲的口吻认真说道。
　　“稍微吃一点也没关系啦。”
　　北条诚乐于和以后的妻妹打好关系。
　　“北条哥哥最好了！”
　　阳菜可爱的大眼睛像是有着星星一样，用信赖的眼神看着北条诚，已经被区区零食收买了。
　　“以后北条哥哥要是把姐姐甩了，阳菜可以和你交往哦，所以有时间一定要常来我们家住。”
　　13392431
　　[333.第331章 凉奈：诚和狮子一样厉害]
　　“阳菜！”
　　被妹妹当面挖墙脚，凉奈顿时蚌埠住了，有些气急败坏的瞪着她。
　　“我可不会把你姐姐甩掉哦。”
　　北条诚有些好笑地戳了下身旁的小萝莉白嫩的额头。
　　“阳菜想要我经常过来陪你玩，那就要支持我和凉奈永远在一起哦，知道吗？”
　　他这话当然是为了安抚躁动的凉奈才说的。
　　“诶？”
　　阳菜歪了下小脑袋，似乎对他的反应有些不解，眨着水汪汪的大眼睛问道：
　　“姐姐这么胖，北条哥哥你喜欢她什么啊？还是阳菜更可爱漂亮吧？”
　　“噗哧……”
　　听到女儿这自信乃至自恋的发言，驾驶位上本就嘴角含笑的玉置太太顿时笑得花枝乱颤，合不拢嘴。
　　“这个……”
　　北条诚也是不由莞尔，看了眼凉奈那已经黑下来的小脸蛋，干咳一声的说道：
　　“阳菜你以后就知道了哦，你姐姐才不胖呢，她这种类型就是最讨人喜欢的。”
　　正要开口和妹妹争辩的凉奈顿时又弯起了美目。
　　“怎么可能。”
　　阳菜还是一脸的怀疑。
　　“姐姐浑身都是肉，比妈妈还重，可以说是肥胖了吧？”
　　“以后长不大我看阳菜你还会不会这么说。”

第777节
　　凉奈小声说了一句。
　　“阳菜以后会和北条哥哥一样高挑有型！”
　　小女孩加大音量的强调道。
　　“最好还是不要哦。”
　　北条诚嘴角翘起的抬起手揉着阳菜的小脑袋，莫名地想要逗一下这个天真的孩子，眼中流露着恶趣味地说道：
　　“阳菜你知道女孩子都会长得像妈妈吧？就像你姐姐，你以后的身材估计会和凉奈一样哦。”
　　“不，不是吧……”
　　幼稚的小阳菜那原本古灵精怪的眼神顿时变得呆滞，难以置信地张着小嘴，似乎正在想象自己未来的模样，眼眶中逐渐水汽弥漫，要哭出来似的轻咬薄唇。
　　“北条哥哥你是在骗我对吧？”
　　她用带着泪花委屈巴巴的眼神看着北条诚。
　　“唔……”
　　成功将小孩子弄哭的北条诚心里一本满足，想到真的让阳菜哭出声还要哄有点麻烦，又用安慰的口吻说道：
　　“开玩笑的……”
　　“幼稚园没有教过基本的生物学吗？”
　　坏姐姐凉奈开始补刀了，说着对于连小学生都还不是的妹妹完全超纲的知识，语气竟然一本正经。
　　“姐姐都和母亲长得那么像，阳菜你觉得自己不是亲生的吗？你以后说不定会比我还胖。”
　　“哇！”
　　嘹亮的哭声顿时在车内响起。
　　把小孩子弄哭就应该还给妈妈了，不过玉置太太此时正全神贯注地开车，北条诚只好自食其果地将阳菜哄好。
　　凉奈倒是一点自觉也没有，直到被母亲大人说了一句，才勉强拿出了姐姐该有的样子，和他一起哄着小阳菜，在各种零食许诺下才让玉置家的次女暂时忘记了可怕的“家族诅咒”。
　　……
　　“超市，超市，超市……”
　　在抵达最近的商业街后，小阳菜已经满血复活了，她一只手牵着妈妈另一边则是凉奈。
　　对于弄哭自己的北条哥哥她毫不留情地甩在了身后。
　　已经决定了等零食到嘴了才能原谅。
　　“不可以和你的北条哥哥闹脾气哦。”
　　玉置太太用温柔的声音说着，而后回过头看向了落后半个身位的北条诚，眨着美眸对他伸出了白皙如玉的素手。
　　“不要一个人孤零零地走在后边嘛，也过来牵手吧，一家人要和和气气的。”
　　北条诚看着玉置太太那知性柔美的面庞，哪敢真的去握她的手，只能干笑着摇头。
　　“诚……”
　　凉奈也看了过来，倒是没觉得母亲的行为有什么不妥，低下头瞥了眼已经安分下来的妹妹后，也把手递向了北条诚，眨巴着美眸示意他过来。
　　刚才哄阳菜的时候他们卑鄙地使用了一个唱红脸一个唱白脸的方式。
　　北条诚扮演坏人，凉奈则和妹妹同仇敌忾，所以下车的时候他们才没有腻在一起。
　　“不准！”
　　还有点气的阳菜叫嚷着松开了妈妈的手，将凉奈的另一只手也握住，表示已经不愿意把姐姐嫁给他了。
　　“阳菜你不听妈妈的话了吗？”
　　玉置太太眯了下眸子，笑吟吟地牵起北条诚的手拉到了小阳菜身前，温声说道：
　　“快点和北条哥哥和好吧。”
　　“哦……”
　　在母亲的威严下，阳菜还是屈服了，用白嫩的小手手握住了妈妈递过来的北条诚的手。
　　“妈妈呢？”
　　阳菜又将纯真的眸光投向了玉置太太。
　　“我也牵着你的北条哥哥，你们两个小孩子在中间，没问题吧？”
　　玉置太太最后一句话看着北条诚说的。
　　“当然……”
　　北条诚点了下头，心里虽然感觉有点怪但是又不好拒绝，只好任由玉置太太又牵起了自己的手。
　　“快走了嘛！”
　　阳菜又是迫不及待地催促道。
　　“好好。”
　　一行四人浩浩荡荡向着购物中心走去，由于全员的颜值都高得过分，所以一路上回头率max。
　　北条诚这次出奇地没有被人用嫉妒的眼神盯着。
　　在外人眼里他们大概就是年轻貌美的母亲带着三兄妹出门。
　　“采购食材可以放在最后，你们有想去逛的地方吗？妈妈想要去看一下衣服呢。”
　　玉置太太浅笑着说道。
　　“零食……”
　　阳菜刚想开口就被姐姐打断了。
　　“凉奈也想要给诚买衣服，昨天就想逛街来着，不过从学校出来再吃过晚饭就没有时间了。”
　　“零……”
　　小阳菜耐心地等姐姐说完，正要继续说下去，妈妈又开口了。
　　“可以呀，那边就有不少的服装店，先去看看吧？”

第778节
　　北条诚就挡在中间，所以有着高挑身姿的玉置太太也没有注意到阳菜那鼓起来的小脸蛋，语气温和地应和着凉奈的话。
　　“再稍微忍耐一下好吗？”
　　北条诚当然有发现阳菜几次开口又被打断，低下头有些好笑地看着她那已经带上了委屈之色的面庞，小声说道：
　　“先让妈妈她们玩一会，等会我给你买特别多的零食，还有你早上说想吃的布丁也给你买哦。”
　　他捏了两下握着的小手。
　　“真的吗？”
　　阳菜的大眼睛顿时亮了起来，牵着他的手晃个不停，小脸蛋上满是欢欣雀跃。
　　“北条哥哥最好了，妈妈还有凉奈姐姐都是坏人，阳菜给你当女朋友吧！”
　　‘你也太好收买了吧？’
　　北条诚翻了个白眼，没有再接茬，捏了下她的小手作为回应。
　　啊嘞？
　　这温软纤柔的触感是什么情况？
　　“嘶……”
　　北条诚忽然吸了口冷气，他刚才揉的好像是左边的手？玉置太太？
　　‘我可没想吃什么盖饭啊！’
　　他有点头皮发麻，扭动着僵硬的脖子朝身旁的玉置太太看去，发现她风韵十足的面庞上神色如常，似乎完全没有注意到他的举动，或者说根本不在意。
　　好吧这也正常。
　　被小孩子捏手不是什么值得注意的事，对于比自己大女儿还要小个四五岁的男生，太太完全把他当成阳菜来看待了吧？
　　“先逛一下男装店吧，凉奈你不是想给男朋友买衣服吗？妈妈也可以帮忙选哦。”
　　“凉奈要自己来！”
　　走到一家品牌男装门店后，凉奈松开了妹妹的手，转而从妈妈手里拉过北条诚，率先一步摇摇晃晃地走进了店里，他也暗自松了口气。
　　“慢一点啦，不要摔着了，凉奈你这么大人怎么还和小孩子一样。”
　　玉置太太嗔怪地说着，牵起小女儿的跟在后面，也在密集的衣架间审视挑选着。
　　“和母亲一起出门好不方便啊～”
　　在脱离了玉置太太的视线后，凉奈嘟囔着将北条诚的手抱在怀里，使劲地磨蹭着像是想要把刚才没有的亲昵都补回来。
　　“没事啦，陪伴家人也是很重要的，我感觉和太太一起逛街没什么不好的啊。”
　　北条诚随口说道。
　　“诚喜欢我母亲？”
　　凉奈一脸天真地说出了惊世之言。
　　“你说什么……”
　　北条诚差点呛住，注意到她清澈的眼神后，才反应过来不是那个意思。
　　“玉置太太那么温柔贴心，有她照顾凉奈你我很放心哦，不然让你一个人在伦敦这边我不安的。”
　　他干咳了一声若无其事地改口说道。
　　“请把凉奈当成一个大人可以吗？已经二十三岁了，完全可以自己生活的！”
　　凉奈抗议道。
　　“是谁这几天连换衣服都要我代劳的啊？”
　　北条诚哼了一声。
　　“这只是为我们感情升温的小游戏而已。”
　　凉奈有些心虚地别过头。
　　“好啦。”
　　北条诚垂下手轻拍了下她的挺翘。
　　“不是说要给我挑衣服吗？”
　　“凉奈有在看哦。”
　　她明亮地左顾右盼着，你是拿起一件衣服打量，小脸蛋上满是认真。
　　“买太多的话我也不方便带回东京，一两件就好了，我知道凉奈你的心意。”
　　北条诚轻声说道，这也是为她的钱包考虑，虽然等会可能会是玉置太太付钱，从年龄身份来看，他想表达男子气概好像也没机会。
　　“嗯……”
　　凉奈应了一声，没有反驳，更加全神贯注地挑选衣服。
　　“这件怎么样呢？”
　　她在逛了两圈之后，才拿起了一件黑色的卫衣，目露期盼地递到了北条诚面前。
　　“为什么是狮子啊？”
　　北条诚用不解的眼神看着卫衣上威风凛凛的雄狮图案，他其实不太喜欢这种张扬的风格，本来就帅，衣着还是内敛一点比较好，他也喜欢低调。
　　“因为小狮狮特别厉害啊！”
　　凉奈美眸闪闪发亮的说道。
　　‘被你用叠词词说得像小猫咪一样了。’
　　北条诚在心里吐槽了一句。
　　“你是觉得我像狮子一样吗？”
　　他听着凉奈的话心里还是有点开心的。
　　“还没到那种程度。”
　　凉奈实诚地摇了下头，脸色格外的正经，认真的道：

第779节
　　“据说成年的雄狮一天可以配种五十次以上，诚现在还没那么厉害，凉奈给你买这件衣服是想鼓励你努力成长。”
　　“你杀了我吧！”
　　北条诚顿时直翻白眼，气笑了的拿过她提着的狮子卫衣就想要放回衣架上，但是想到她刚才那期盼的眼神又止住了动作。
　　“诚不喜欢吗？”
　　凉奈的眸光逐渐变得黯淡。
　　“从衣服的设计来看，凉奈你的眼光还是可以的，给我买的话我会经常穿的。”
　　北条诚轻拍了下她的小脑袋说道。
　　“是这样吗？”
　　凉奈顿时喜出望外地将被他拿过去的衣服抱到了怀里。
　　“来试一下吧，凉奈给你穿上，适合的话等会就穿着这件衣服继续逛街吧。”
　　“太夸张了。”
　　“不试一下怎么知道合不合身嘛～”
　　凉奈撒娇似的晃着他的手。
　　“说得对呢。”
　　玉置太太的声音忽然从身后响起，北条诚下意识的回过头看去，只见一名有着葫芦般丰盈身段的美妇不知何时已经走到了他的身后。
　　“快点来吧。”
　　凉奈殷切地卷起手上卫衣的下摆向他走进。
　　“让我先把外套脱掉。”
　　北条诚有点心累，拉开上衣外套将之脱了下来，然后凑上前低着头让她给自己套上卫衣。
　　“要进来了哦。”
　　凉奈抢用了他的台词。
　　“不准胡言乱语！”
　　北条诚没好气的说道，一旁听懂了他们是在说什么的玉置太太掩嘴直笑，又体贴地走上前和凉奈一起给他捋平衣服的皱褶。
　　“看起来很适合北条同学呢。”
　　在给北条诚穿好衣服后，玉置太太后退了几步，打量了他一会后满意地点了下头。
　　“凉奈的眼光还不错嘛，不过主要是北条同学特别漂亮，穿什么都俊秀。”
　　‘你们母女怎么都喜欢用漂亮这个词来形容男人啊？’
　　北条诚腹诽了一句。
　　“诚穿上凉奈选的衣服比刚才帅了百分之三十呢！”
　　凉奈得意的双手叉腰。
　　这概率是怎么得出来的啊北条诚想问。
　　难得安分的阳菜摸着下巴忽然发问。
　　“为什么是狮子啊？”
　　她伸出白嫩短小的指头指着北条诚胸前的威猛雄狮，发出了和他刚才同样的疑问，而后又自问自答地道：
　　“阳菜看过关于狮子的纪录片，里面说一只雄狮会有好几位女朋友，北条哥哥也是吗？”
　　13397881
　　[334.第332章 圆的表面积S=πr2]
　　你是预言家吗？！
　　北条诚的表情凝固了一下，看着身前一脸单纯幼稚的女孩，心里有了“刀了”的想法。
　　在凉奈面前提这个不是哪壶不开提哪壶吗？
　　“你小脑瓜子里在想什么呢？”
　　在他僵住的时候，玉置太太就翻着白眼地开口了，抬起白嫩的纤纤玉手揉着小女儿的脑袋。
　　“看了那么多野生动物的视频，你就记住了狮子的女朋友特别多吗？倒是用一些好的方面来形容你北条哥哥呀。”
　　“呼……”
　　北条诚顿时暗自松了口气，心里对玉置太太的感激已经到了想喊妈妈的程度了，要不是她开口他还真不知道该怎么说呢。
　　要是玉置太太知道自己三心二意也会生气的吧？
　　想到这里他又看向了身旁的凉奈，这笨蛋不知何时已经凑到了他的脸庞，香甜的呼吸都打在了他的唇上。
　　“不用在意的哦。”
　　凉奈贴在他的耳畔湿湿热热地轻声说道。
　　“凉奈又不生气，这种程度都要吃醋的话，凉奈早就得胃病了。”
　　“谢谢。”
　　北条诚抿了下嘴唇小声说道。
　　“狮子有什么好的品格吗？”
　　阳菜歪了下小脑袋，看着和姐姐咬耳朵的北条诚，嘟囔道：
　　“阳菜不喜欢公狮，捕到猎物的时候它会独占先自己吃饱，然后把吃剩下的给自己的女友以及孩子。”
　　她的语气逐渐义愤填膺。
　　“真是太过分了！有好吃的不应该先给孩子吗？不可原谅！”
　　“咳咳！”
　　北条诚顿时又呛住了，他感觉自己又被内涵了，这次也一样无法反驳。
　　孩子喝奶粉就可以了！
　　这句话他的确是有说过。

第780节
　　“我说阳菜……”
　　北条诚黑着脸地蹲下身，轻捏了下她软弹的小脸蛋，轻哼道：
　　“我不仅早上给你买了甜点，等会也会给你买零食，你这么说我是不需要的意思吗？”
　　“不，不是的！”
　　阳菜顿时一脸慌张手忙脚乱。
　　“我刚才说的是坏雄狮，和北条哥哥没有关系，你看起来又不强壮和那种猛兽一点也不像！”
　　她将勇猛这一项难得可以从狮子身上的优点对北条诚否决了。
　　“你是故意找茬吧？！”
　　北条诚黑着脸吐槽道，一旁的玉置太太已经笑得前仰后合，让他感觉很没面子。
　　不过成熟的美妇花枝乱颤的模样还真是美好。
　　别有风味。
　　“阳菜没有说错什么吧？”
　　小萝莉一脸委屈的道。
　　“我要更正一点，诚虽然没有说特别的威猛，但绝对可是说是强壮的！”
　　凉奈也有点不服气，趁着周围没什么人而且北条诚也被她们母女三人围着，直接就垂下手将他的上衣掀到了腹部之上。
　　阳刚之气略微不足的白皙肌肤展露而出，不过那明显是训练有素的漂亮健壮的腹肌却很好地凸显了男子气概，说不上肌肉大汉，是更加耐看的精壮，有力而不失少年美感。
　　这一眼就能看出不是健身房练出的死劲，那个不管用，这身材可是游戏加点的杰作。
　　“哇唔～”
　　玉置太太的美眸扑闪着，异彩涟涟地看着他那观赏性十足的腹肌，忍不住伸出素白的玉手轻轻地抚摸着。
　　“还真没看出来北条同学你的身材这么好诶，难怪凉奈这么喜欢你，连妈妈我都要心动了。”
　　她轻笑着半开玩笑地说道。
　　‘您在说什么啊！’
　　北条诚有些遭不住，玉置太太的手纤细但是又软乎乎的，摸在身上特别地舒服。
　　“厉害吧？”
　　凉奈洋洋得意的扬起了小脸蛋，而后又护食地把北条诚的衣服拉了下来，抱着他的腰哼唧唧的道：
　　“诚是我一个人的，母亲不可以喜欢，可不会让给你呢。”
　　“不会和你抢的啦。”
　　玉置太太抿嘴笑个不停。
　　“这点肉算什么啊？”
　　阳菜不太理解，纳闷地也嫌弃了自己的上衣，露出了略显圆滚的白嫩小肚子。
　　“这点肉还没有阳菜吃饱之后多呢。”
　　“女孩子不可以随便露出肚皮！”
　　玉置太太瞪了小女儿一眼，急忙俯身给她把衣服拉了下去，嗔怪地道：
　　“而且现在还是冬天，冻着了怎么办？不乖的话等会的零食可就没有了哦。”
　　“不，不敢了……”
　　阳菜顿时一脸乖巧，妈妈在她心里还是绝对的权威，不管刚才北条哥哥还有姐姐许诺了多少零食，要是母上大人不点头，那肯定连一根pocky都别想吃到。
　　“只要你一直乖乖地，我们就逛得快一点，马上就能带你去超市买零嘴了哦。”
　　玉置太太笑眯眯地用温柔口吻说道。
　　“是！”
　　阳菜当即立正。
　　“还要继续在这家店看看吗？”
　　玉置太太转而看向了北条诚以及大女儿。
　　“买这一件就可以了，太多我带回去也麻烦，接下来就去逛太太你想去的店吧。”
　　北条诚说道。
　　“嗯……”
　　凉奈明显有些不满足但还是点头表示附议。
　　“我想给她们姐妹也买几件衣服，北条同学你身上这件也可以让妈妈付钱哦，不用客气的。”
　　玉置太太温声细语地说着。
　　“这是凉奈送给诚的礼物！”
　　凉奈连忙说道。
　　“这样啊？那妈妈就不和你抢了。北条同学是好孩子呢。”
　　玉置太太说着又一脸恍然，意识到了北条诚只买这一件衣服是为自己女儿的钱包着想，看他的眼神顿时更加亲近。
　　走出男装店后，一家人又整整齐齐地继续逛街，这次的情况就没刚才那么尴尬了，站在中间的变成了两姐妹，他牵着凉奈的手走在一边。
　　玉置太太明显是对逛街格外的有兴趣，少女一般的左顾右盼着，连阳菜都没她这么起劲，好吧不能这么说，毕竟小孩子只想去超市的零食区。
　　“去那家店逛一下怎么样？妈妈有一点时间没有买新衣服了呢，也给凉奈你买几件好看的。”
　　“为什么不带上阳菜？”
　　北条诚听到玉置太太的话，心里下意识地为阳菜打抱不平，不过顺着她的视线看去后就释疑了。
　　的确不需要给小女孩买大人的防具呢。
　　虽然母女俩带着他去逛那种店面有点奇怪就是了。
　　“还好阳菜身材苗条，不用把钱花在这种地方，以后工作了就能把薪酬都拿去买零食了。”

第781节
　　小阳菜自顾自地嘀咕着。
　　“凉奈的还够穿，暂时还不用买新的，不过陪母亲你到店里看看也可以。”
　　凉奈摇头又点头显得有些娇憨可爱。
　　“不用给妈妈省钱啦。”
　　玉置太太眨巴着明亮的眸子，轻笑着瞥了眼女儿身旁的大男孩，用蛊惑的语气继续说道：
　　“这几天北条同学都把你那几件看腻了吧？买些新的让他开心一下吧，妈妈可以教你的哦。”
　　喂喂！
　　北条诚眼皮直跳。
　　对于这种事他当然乐见其成，但是这话从玉置太太嘴里出来多少有点不对劲吧？为了给女儿买新衣服您也太拼了。
　　“说的是诶！”
　　玉置太太不愧是妈妈，一句话就把凉奈拿捏了，天真的女儿猛点头！
　　“那要不要妈妈给你买呀？”
　　玉置太太抿嘴浅笑。
　　“嗯嗯！”
　　凉奈主动加快了脚步向着正前方的灯罩专卖店走去。
　　“那个……玉置太太。”
　　在走近店面的时候，北条诚觉得自己实在不合适和她们一起逛这种地方，尴尬地开口道：
　　“我在外面照顾阳菜吧。”
　　“阳菜才不需要！”
　　小女孩下意识地拆台，都不给北条诚反应的机会，让他神色一囧。
　　“北条同学是在害羞吗？”
　　玉置太太看着一脸窘迫的他不由地吃吃直笑。
　　“没和女孩子逛过这种店呀？不用胆怯的啦，有妈妈在呢。”
　　‘怎么对我也自称妈妈啊喂？！’
　　北条诚感觉面子有点挂不住，他怎么也是有着丰富经验的男人，怎么可能会在这种地方怯场？
　　“那就一起吧。”
　　他淡定地说道。
　　“真可爱～”
　　玉置太太似乎把他的从容当作了逞强，嘴角翘起的弧度更加温柔了，领头走进了店内。
　　穿行于花花绿绿间，早已对各种风格了然于心的北条诚姑且还保持着淡定，牵着小阳菜的手跟在后边，走在前面的是有着同样伤风败俗的身材的母女，她们手牵手地交谈着。
　　谈话内容相当地不妙。
　　“凉奈你的诚喜欢什么颜色的呀？”
　　玉置太太问。
　　“诚好像没有什么特别偏爱的，倒是总是让凉奈穿着丝袜，要不我们去买那个吧？”
　　“呀呀，北条同学在这方面这么有主见吗？真看不出来呢。”
　　“还喜欢让凉奈戴着眼罩！”
　　“唔……好强势，还有呢还有呢？”
　　‘无话不说是很好，但是拜托不要当着我的面聊这些好吗？凉奈你个笨蛋别什么事都和妈妈说啊！’
　　北条诚一阵心累，还好也就凉奈这天然的性格会和母亲亲密无间，别的几位要是也这样那可就完蛋了。
　　“咳咳！”
　　眼听着话题越来越离谱，北条诚忍不住干咳了两声表达存在感，正在前边刚拿起了一件黑色镂空的母女同时回过头。
　　“北条同学你要参与讨论吗？”
　　玉置太太睁着美目对他晃了下手上的硕大。
　　“我什么都没说……”
　　北条诚招架不住败下阵来，敌将却乘胜追击，不想就这样放过他。
　　“不用不好意思啦。”
　　玉置太太柔美知性的精致面庞上挂着温和的笑容，北条诚感觉她看自己的眼神跟看阳菜没什么区别，完全视作小孩子。
　　“喜欢这种类型的吗？”
　　她将手上拿着的衣物递到了北条诚眼前。
　　“是吧。”
　　北条诚硬着头皮点头，由于是玉置太太拿着这衣服，他下意识地就以她为模特进行了幻想。
　　啊啊快想点什么能让大脑冷却的东西！
　　三角函数的导数公式是圆的表面积为s=πr2！
　　“北条同学？”
　　让他回过神的是玉置太太似笑非笑的声音，看着她那变得促狭的眼神，北条诚好想逃！
　　“想什么呢你呀？”
　　玉置太太眉目含笑地将手上的衣物递给了身旁的凉奈，示意他换个人想象，而后又歪了下小脑袋地凑上前小声问道：
　　“凉奈说不知道你钟爱哪种款式，这个可以和我说吗？我会给凉奈买的哦～”
　　我谢谢您啊！
　　北条诚觉得太太年轻的时候应该也是个天然呆。

第782节
　　这么毫不避讳地和他讨论这些还真是……
　　“嗯？”
　　玉置太太见他愣住又发出了一声疑问的语气词。
　　“蓝白。”
　　北条诚也放弃了挣扎，直言不讳地吐露了自己的爱好，反正受益人还是自己，没什么不好的，不过对长辈说这个还是让他忍不住别过了头。
　　“真有品味诶。”
　　玉置太太赞赏地点了下头，不自觉地顺着他的话往下说，语气温柔轻快。
　　“这种条纹配色确实有种纯洁的感觉，我也喜欢呢，今天就穿……”
　　她说着突然意识到了失言，很是自然地顿住了话语，神色依然恬然温和。
　　“母亲你和诚在嘀咕什么呢？”
　　从一旁的衣架挑出了一套纯白物语的凉奈看了过来。
　　“妈妈在问北条同学的喜好呀。”
　　玉置太太说着，对还有些凌乱的北条诚眨了下眼睛，并没有把刚才的失言放在心上的她还是一副稳重成熟的模样。
　　“让诚直接帮忙选不就好了吗？”
　　凉奈想到这里又用期盼的眼神看着他。
　　“你这样说会显得妈妈像个笨蛋诶……”
　　玉置太太有些头疼地抬起手揉着额角。
　　“好不好嘛～”
　　凉奈将手上的衣物放回了衣架上，抱着北条诚的手臂来回晃哒，用着越发熟练地撒娇手段。
　　“还是让太太来吧，我的眼光没那么好，而且衣服主要还是舒适最重要吧？我又不是女孩子，哪种款式穿着比较透气我也没有特别懂。”
　　北条诚说着高情商的话，玉置太太想要打扮自己女儿的想法他多少还是能感觉到的，不然也不会一直说要给凉奈买衣服了。
　　“这样……”
　　凉奈一知半解的点头，勉强接受了他这个说法，没有再坚持。
　　“北条同学真的特别懂事呢。”
　　玉置太太看他的眼神也更加满意了。大家都很开心，只有小阳菜生着被冷落的闷气，坐在衣架前的长椅上，拿着用绳子挂在脖子上的儿童掌机玩着俄罗斯方块。
　　13401657
　　[335.第333章 试衣间二十分钟什么也没做！]
　　“这两款怎么样，凉奈你觉得呢？北条同学喜欢吗？”
　　又是逛了一圈，玉置太太依照刚才从北条诚口中得来的关于喜好的信息，选出了两套风格较为清纯可爱的款式。
　　“感觉像是女高中生才会穿的。”
　　凉奈歪着小脑袋看着母亲手上的衣物，她对自己的年龄还是有点自觉的，还有身材方面也显得她特别成熟，这蓝白条纹还有粉色格子加草莓的款式，和她一点不搭吧？
　　“衣服而已，没有那么多限制啦，好看再加上喜欢就可以穿呀。”
　　玉置太太温柔地说着，又看向了一旁神色有点不自然的北条诚，眨巴着美眸的问道：
　　“北条同学不发表一下看法吗？”
　　“我觉得……”
　　北条诚看着她手上拿着的，那光看着就能让人联想到纯洁天真的衣物，代入凉奈想象了一下上身后的效果……
　　“大概会非常地适合凉奈吧。”
　　他实诚的点了下头。
　　其实在之前那段照顾小凉奈的日子里，他也给对方买过蓝白，但是对长大的玉置老师他就没想过了。
　　那么丰满的身材，穿上黑色或者幽紫之类的类型才更能凸显出成熟美人的风韵，现在看来他的格局还是小了，幼稚的衣物搭配下作的身姿所表现出来的反差感，这也会是绝杀吧？
　　“既然诚这么说那就买这两套吧。”
　　凉奈轻轻颔首。
　　“试穿一下吧，凉奈你刚才不是对北条同学说过那句话吗，衣服合不合适要穿上才知道。”
　　玉置太太笑吟吟地说着。
　　“好麻烦哦。”
　　凉奈有些不情愿，不过也不想双标，还是点了下小脑袋。
　　“凉奈你现在的尺码比起去年没有再长大吧？我去叫店员小姐给你拿试穿样品，希望不需要定制。”
　　玉置太太说着还有点头疼地抬起手扶额。
　　“才没有到那种程度！”
　　凉奈倒是没有害羞，只是觉得受到污蔑在叫屈，小声说道：
　　“而且凉奈现在都二十多岁了，怎么可能还会发育啊？再成长下去可就要影响正常生活了。”
　　“那你最好现在就做好心理准备哦。”
　　玉置太太抿嘴轻笑。
　　“以后凉奈也当了妈妈，进入哺乳期后，还是会进一步变大的。”
　　“没关系！”
　　凉奈一脸天真地说着，扭过头对身旁的北条诚投去信任的目光，认真的道：
　　“诚会帮凉奈排忧解难的。”
　　“诶诶？”
　　玉置太太愣了一下，有些没反应过来地看着抬起手想要捂脸的北条诚，不太能理解女儿说的话是指什么。
　　“有诚和宝宝一起分担，凉奈就没有那么大的压力了呀，有问题吗？”
　　凉奈看出了母亲的疑惑，又歪了下小脑袋的进行了补充说明，北条诚不好去捂她的嘴，只能摆出若无其事的表情装作不在意，他决定回家就按着凉奈所说的提前做一遍！

第783节
　　“是这样呀。”
　　玉置太太不愧是妈妈，听到这种话也只是掩嘴笑了声，还用赞赏的眼神看着北条诚说道：
　　“北条同学是温柔的孩子呢，以后结婚了肯定也会疼爱妻子，真让人放心诶。”
　　“您过奖了……”
　　北条诚干笑着接受了这一夸赞。
　　“那你带凉奈去试衣间换下衣服吧，要穿着舒适才行，毕竟这孩子的分量确实过大了。”
　　玉置太太说着就招手叫来了店员，报上凉奈的尺寸后悔，很快就拿到了试穿样品。
　　“去吧。”
　　她笑吟吟地将几件耗费了不少布料的衣物塞到了北条诚怀里。
　　“好的。”
　　北条诚对此倒是保持着淡定，牵起了也是跃跃欲试的凉奈，迈步一同走进了还算宽敞的试衣间。
　　“呼……”
　　在反手将门合上后，他长舒了一口气的靠在了墙上，一脸的心累。
　　“诚怎么好像特别疲倦的样子？”
　　凉奈歪了下小脑袋，独处一室也恢复了本性，抬起纤细的藕臂就抱了上来，仰着白嫩精致的小脸蛋，眸光清澈地和他对视着。
　　“没事啦。”
　　北条诚又露出笑容地抬起手轻拍了下她的小脑袋。
　　“就是有点睡眠不足而已。可以一家人出来玩我很高兴哦，看到凉奈你和家人的关系这么融洽我就放心了。”
　　他刚才想要求凉奈不要什么事都和太太说，但是转念一想还是放弃了，难得她们母女关系这么亲密，还是不要做多余的事比较好，能有无话不谈的父母是一件幸福的事。
　　“诚能和母亲还有阳菜融洽相处，凉奈也好开心，会一直是一家人的对吧？”
　　凉奈的美眸弯成了月牙的雀跃道。
　　“这不是当然的吗？话说凉奈你母亲对我的认可度还真是高呢，和我说话的时候都开始自称‘妈妈’了。”
　　北条诚说到这里语气已经像是在吐槽了。
　　“因为诚和凉奈会永远在一起，母亲已经把你当成自家孩子了嘛，不喜欢吗？”
　　凉奈小心地问道。
　　“太太那么温柔的长辈我怎么会讨厌呢。”
　　北条诚这句话是实话，玉置太太简直就是他小时候幻想中最理想的母亲了，这种体贴持重的性子没人会反感。
　　“虽然这样，但我也还没想改口呢，这种事得等到我们结婚之后吧？”
　　北条诚捏着她的脸颊说道。
　　“也不用那么刻板吧？”
　　凉奈小声说着。
　　“现在就和凉奈一起叫母亲也不错吧？”
　　“不要，好羞耻，请容我拒绝。”
　　北条诚连连摇头，看凉奈还想说些什么，提起手上的衣物在她面前晃了下。
　　“少废话，快点试一下衣服先，不要让太太等久了。”
　　“哦。”
　　凉奈乖巧地应了一声，说着就转过了身，背过手将及腰的靓丽长发捋到了左肩前。
　　“拉链。”
　　她轻声提醒了一句。
　　“我知道。”
　　北条诚轻车熟路地摸到了她长裙后的链子，轻轻地将之扯下，随后又是更进一步。
　　这点程度的亲昵对他们来说不算什么。
　　已经当了还几天男仆的他格外熟练，三下五除二就给她把衣物换上，从他轻捏的手感来看，这衣料的舒适度和包裹性还是不错的，当然这还要看凉奈的主观感受才行。
　　“好看吗？”
　　凉奈转过身首先就是昂首挺胸，用期盼的眼神看着他，还笨拙地摆了几个能够凸显曲线的姿态。
　　然后北条诚就毫不客气地垂下手抽了她一下
　　当然没用什么力气就是了。
　　“不要问废话，凉奈你这么好的身材就算缠一条白缎带都会好看，现在这件更不用说了。”
　　北条诚努力不让自己滚动的喉咙被发现，实话说他觉得凉奈现在这一身蓝白条纹真的太棒了，天真的小脸蛋向下看就是伤风败俗的身段，然后加上清纯可爱风格的穿搭……
　　“好看与否是次要的，凉奈你穿着感觉怎么样？没有什么不适感吧？”
　　凉奈被揍了一下后先是委屈的扁了下嘴唇，不过听着北条诚明贬暗褒的话，嘴角向下的弧度又扬了起来。
　　“凉奈感觉没什么问题，特别合身，料子的也透气。”
　　她说着又拉过了北条诚的手。
　　“诚感觉摸起来的感觉怎么样？”
　　“很好很好。”
　　北条诚白了她一眼。
　　“衣服就试到这里吧，已经用了好长时间了，差不多该出去了哦。”
　　“还有一套。”
　　凉奈拿过挂在墙壁上的粉红格子加草莓的款式塞到了他手里。
　　“你不说我都忘了。”

第784节
　　北条诚看着手上这件少女感更加强烈的衣服，故作镇定地给凉奈换上，上身后的效果相当惊艳。如果不是在外面再加上还有人等着他们，他现在指定是能顶好一阵。
　　漫长的试衣在他的意犹未尽中结束了。
　　当他们走出试衣间，玉置太太正坐在一旁的长椅上，精致风韵的面庞上满是耐心温柔地看着身侧正拿着掌机，向自己夸耀游戏成果的阳菜，不时点一下表示赞许。
　　“抱歉让您等了这么长时间。”
　　北条诚的牵着凉奈的手走上前，不好意思的道了声歉，他们这试一下衣服都用了二十分钟差不多了。
　　“也没有啦。”
　　在他们走近时就抬起了小脑袋的玉置太太并没有在意地摆了下手，眨着眼睛看着他俩，神色有些微妙。
　　“我和凉奈没有在里面做什……”
　　北条诚感觉到太太的眼神带着点异样，下意识地解释了一句，而后又反应这样可能会越抹越黑，于是止住了话语，努力让脸色自然。
　　“不行哦北条同学。”
　　玉置太太像是对他的反应有些好笑，竖起一根白皙纤细的玉指摇晃着，授课一般的道：
　　“你的反应让人觉得更加可疑了呢，就算真的做了什么也要不动声色才行呀，知道吗？”
　　“是……”
　　北条诚的嘴角扯了一下，不过没有反驳，他的确应该反思。
　　“那衣服试得怎么样了呢？”
　　玉置太太看向了对他们的对话一脸茫然的女儿。
　　“不愧是母亲挑选的。”
　　凉奈反应过来之后，用赞慕的眼神看着母亲，猛点着小脑袋。
　　“穿着很舒服，诚也说非常可爱，摸起来也不错。”
　　“是这样啊？”
　　玉置太太又用含笑的眸子看了眼北条诚，不过并没有说什么，牵着身旁的小阳菜站起身。
　　“那接下来就去逛一下童装店吧，都给你买衣服了，也不能冷落阳菜。”
　　“可以把衣服兑换成等价的零食吗？”
　　阳菜小心翼翼地询问道，话语没有之前的躁动，似乎也明白自己所说的是会挨骂的话。
　　“嗯？”
　　玉置太太依然是笑眯眯的，发出了一声带着疑问之意的声调，像是没有听清楚阳菜说的。
　　“谢谢妈妈给阳菜买衣服！”
　　小阳菜明显打了个激灵，连连摇头地改口了，妈妈在她心中的威严不言自明。
　　“真乖。”
　　玉置太太温柔地摸了下她的小脑袋。
　　“妈妈不在这里挑选几件吗？”
　　凉奈眨着眼睛的问道。
　　“你们在试衣间那么长时间，妈妈要买的已经选好了，在收银台那边呢。”
　　“是和凉奈同款的吗？”
　　“你觉得妈妈这么大人了好意思穿得和小女孩一样吗？”
　　玉置太太哭笑不得的说道。
　　北条诚没有吭声，他真切地记得刚才有一位夫人失言，说出了今天穿的就是蓝白。
　　不过条纹设计倒也还好。
　　草莓图案什么就有点过于少女了。
　　“母亲这话说的怎么好像是在嘲弄凉奈呀？”
　　自认成熟的凉奈有些不乐意地说道。
　　“怎么会呢，凉奈还是女孩子哦，这种可爱风格的衣服和你很搭的。”
　　玉置太太温声说着。
　　“太太说得对哦，我也觉得凉奈你适合穿这种类型的，毕竟你除了身材以外完全还是小孩子。”
　　北条诚补充道。
　　“哪有这样说给你传道受业解惑的恩师的啊？”
　　凉奈顿时鼓起了腮帮子，有点委屈地看着北条诚，抱着他的手臂晃个不停。
　　“好啦。”
　　玉置太太抬起手弹了下女儿的额头。
　　“就不要在这里和你的诚恩爱了，还要去给阳菜买新衣服呢，该走了哦。”
　　“那就回家再教训诚好了。”
　　凉奈轻哼了一声装腔作势。
　　“你不听话才会被北条同学带上眼罩绑起来吧？”
　　玉置太太眉目含笑地调侃道。
　　“母亲！”
　　“好我不说了，先快点去结账吧，再拖下去就要到中午了呢。”
　　玉置太太笑吟吟地牵着阳菜向着前台走去，在付款后打包衣服时，北条诚看到了玉置太太为自己选的款式。
　　纯正优雅的紫以及深沉的红。
　　真有品味。
　　“等一下逛完街，我们直接在外面吃午饭怎么样？妈妈请客。”

第785节
　　向着童装店走去的路上玉置太太忽然说道，北条诚还没来得及开口，处于最为嘴馋的年纪的小阳菜就举手抢答了。
　　“阳菜想要吃法餐！”
　　“妈妈是都可以啦，不过还要问过你姐姐还有北条同学的意见。你们怎么看？”
　　面对小阳菜可怜而又希冀的眼神，北条诚又不挑食，当然是点头表示同意。
　　“凉奈想要吃盖浇饭。”
　　冷酷无情的姐姐用天真的语气退出了看法。
　　“午饭就吃阳菜说的吧，你想吃什么晚上我可以给你做哦，说起来到伦敦的这几天还没为你下过厨呢。”
　　不想玉置太太为难，北条诚捏了下凉奈的小手，温声细语地说道。
　　13410148
　　[336.第334章 凉奈想要有线充电]
　　“好吧……”
　　凉奈没怎么犹豫就点头了，将他的手臂在怀中抱紧，软语道：
　　“的确是好久没吃诚亲手做的爱心晚餐了，凉奈现在好想要，今晚就给人家吧。”
　　“好好。”
　　北条诚翻了个白眼，是他的问题吗？为什么感觉凉奈的话有亿点奇怪。
　　“你们这话说的怎么好像北条同学的厨艺特别好？”
　　牵着小阳菜走在身旁的玉置太太眨着美眸，瞥了眼女儿那天然的脸庞，有些好笑地说道：
　　“真少见呢，凉奈之前你每天都要和我说你的诚怎么样厉害，但是没有说过这个诶。”
　　“阳菜也想吃北条哥哥做的饭。”
　　小吃货的眸子也是亮晶晶的。
　　“因为诚的优点太多了，会下厨什么的只是基础而已，根本不值一提。”
　　凉奈一脸天真的说着。
　　“就算要夸我也用不着无中生有吧？”
　　北条诚直翻白眼。
　　“才没有……”
　　她叫屈道。
　　“凉奈的确没有乱讲。”
　　玉置太太在北条诚开口之前一本正经的抢先说道。
　　“刚过来伦敦的那段时间，凉奈可是不停地在和妈妈我说关于你的优点呢，每次都让人有种‘那孩子到底还有多少惊喜我还不知道’的感觉。”
　　听出了玉置太太话语中的调侃意味的北条诚噎住了，凉奈连续大半年都向家人讲述他有多优秀？他怎么不知道自己有什么过人之处可以讲这么长时间的？
　　“就是说呀，凉奈才不会弄虚作假呢，只是普通的讲述诚在我心里的真实写照。”
　　凉奈附和着母亲的话。
　　北条诚的嘴角轻扯，他都不敢继续这个话题了，天知道凉奈到底是怎么和玉置太太说他的。
　　到底得是有多伟大的存在，才能让人连续半年每天不停都说不完，凉奈该不会是像写检讨一样，逮准一个点，用各种听起来不同但是意思完全一样的话反复讲述吧？
　　“妈妈虽然信任凉奈说的话，不过作为学术工作者，我们对万事万物都还是要仔细求证才行呢。”
　　玉置太太忽然又笑容温柔地继续说道。
　　“嗯？”
　　凉奈一脸茫然的歪了下小脑袋，没有听懂母亲的话，不过北条诚已经意识到了不妙。
　　“就是说呀。”
　　果不其然！玉置太太说着话就将目光投向了和凉奈手挽手的他，嘴角含笑地温柔道：
　　“妈妈有些好奇北条同学的手艺呢，既然都打算下厨了，那今天的晚饭可以拜托你吗？”
　　说完她似乎又感觉有些唐突而进行了补充说明。
　　“当然不会让你一个人忙活，妈妈会给你打下手的，好吗？”
　　玉置太太知道话说到这个份上，北条诚肯定是不好拒绝的，所以也就没说什么“你不答应也没关系”这类卑鄙的话。
　　“我很乐意。”
　　北条诚自无不允。在玉置家住的这几天，他可一直都在蹭吃蹭喝的，偶尔做顿饭也是应该的，看来自己这个最年轻的特级厨师的头衔是瞒不住了。
　　害！
　　他在心里自娱自乐地耍宝。
　　“那中午是不在外面吃了吗？”
　　北条诚表面上还是乖孩子的镇定神情。
　　“没有，才在外面逛了一上午怎么能还要北条同学你回家做饭呢，午饭还是在外面解决。”
　　玉置太太温声说道。
　　“阳菜要吃烩牛肉还有车轮饼！”
　　阳菜又来劲地说了几道法餐中的经典菜色。
　　“听你的听你的。”
　　玉置太太明显是对小女儿有点没办法，有些无奈的应付着，妩媚的翻了个白眼。
　　闲聊着，他们又走进了一家童装店，一碗水端得特别平稳的母亲当然不会冷落小女儿，一连逛了好几家店，北条诚手上多了好几个袋子。
　　不是他被当成工具人，玉置太太和凉奈手上也有提着东西，作为男生的他当然要主动多出力。
　　……
　　“累死啦……”
　　一直到中午十二点在外面的餐厅吃过午饭后，他们才坐上了返程的车，回到了家里。

第786节
　　前脚才刚离开母亲的视线，凉奈就耸拉着香肩，像是再也不堪重负一般手脚并用的把自己挂到了北条诚身上，好似一只树懒，娇慵的半眯着美眸。
　　然后后边就被揍了一下。
　　“还没到房间呢，你这样缠在我身上我还怎么走路啊？吃饱闲的想挨一顿打是吗？”
　　北条诚凶巴巴地看着用小脑袋在自己怀里磨蹭着的女孩，不过手却很仔细地托在了她那悬空的挺翘上，担心这笨蛋会摔倒。
　　“忍辱负重了一上午，凉奈已经受不了了，肩膀好酸痛！”
　　凉奈仰着俏嫩的小脸蛋用可怜兮兮的眼神和他对视着。
　　“刚才吃午饭的时候你不是已经休息了好长一段时间了吗？”
　　北条诚轻戳了下她光洁的额头，表示不会上当，哼声道：
　　“我有看到的哦，你一点吃相都没有的半趴在餐桌上，有桌子为你负重前行你还叫苦什么呢？”
　　“区区餐桌是没办法为凉奈缓解压力的！”
　　凉奈狡辩的同时，又用重物在他身上磨蹭个不停，身子越发温软。
　　“凉奈必须要压在诚的身上补充能量才行！”
　　她振振有词的说道。
　　“我是什么无线充电器吗？”
　　北条诚没好气地吐槽了一句。
　　“哦哦！”
　　凉奈听到他这句话却像是得到了什么提醒，恍然大悟的点了下小脑袋，美眸也亮了起来。
　　“补充诚能量果然还是有线连接的效率更高呢！”
　　“你在胡说八道什么呢？”
　　北条诚气笑了的给了她一个脑瓜崩。
　　“出门前不是说好的吗？”
　　凉奈说着又用紧张的眼神看着他。
　　“诚要反悔了吗？”
　　“我和你说过的话什么时候还有假了？午睡的时候就给你充电，满意了吧？”
　　北条诚捏着她的小脸蛋说道。
　　“好耶！”
　　凉奈顿时欢呼雀跃。
　　“终于不用自己发电了。”
　　“不要说的我之前好像冷落过你一样好吗？”
　　北条诚听着她这大有问题的话，忍不住翻了个白眼，然后脸色又逐渐变得不对劲。
　　“凉奈你……”
　　他的喉咙滚动了一下，用怀疑的眼神看着怀中的少女，小心翼翼的道：
　　“在我不在你身边的时候不是怎么补充能量的啊？”
　　北条诚真心不希望她一脸天真纯洁地说出糟糕的话语。
　　“这还用问吗？”
　　凉奈眨了下眸光恬然的大眼睛。
　　“诚不是经常有和人家通视频电话吗？偶尔想起你的时候，也可以用手机里的照片充饥。”
　　“没事。”
　　北条诚满意的摸着她的脑袋，看来他的小凉奈还是好孩子呢，就算要沦落到那种程度也得他亲自指引才行。
　　“你们可以不要在楼道门口亲昵吗？阳菜要是看到会跑来问妈妈特别多奇怪的问题的，拜托了。”
　　玉置太太那带着点好笑的话语从下方传来，北条诚低下头从楼梯扶手的间隙向下看去，眼神登时和一名抱着睡衣似乎正要去洗澡的美妇人对上。
　　他不好意思的笑了笑，对玉置太太挥了下手后，托着挂在怀里的凉奈向着房间走去。
　　这小段路他就狠揉了这笨蛋好一顿。
　　“都说了不要在楼梯上粘着我的了吧？被玉置太太说了呢，不要忘了家里还有小孩子。”
　　“哦。”
　　凉奈安分的低着头老实挨骂。
　　“早上逛得很累了吗？”
　　走进房内后，北条诚的语气又变得柔和，轻轻的将怀中的女孩在床边放了下来。
　　“没有！”
　　凉奈还以为他是想找理由让自己先休息，连忙摇了下小脑袋，努力摆出神采奕奕的表情。
　　“凉奈还不困，不用午休也没关系的，诚想做什么都没问题！”
　　“对于睁眼说瞎话你是越来越熟练了呢？”
　　北条诚有些哭笑不得，抬起手轻轻地在她略微泛起点黑红印子的眼角轻蹭了下，语气温和地道：
　　“早上起得那么早，那时候还哭了一顿，现在又出去逛了一上午回来肯定会累的吧？”
　　“稍微一点……不过不影响的。”
　　凉奈被他说的都忍不住打了个哈欠，反应过来后又连忙捂住了小嘴，想要装作什么也没发生。
　　“不用强撑着了，我又没说会不给你，把事情做了再睡时间也还是够的。”
　　北条诚捋着她的乌黑浓密的长发。
　　“其实已经超级困了。”
　　凉奈听他这么说，眨着眼睛试探性的说了句实话，见他真的不是在钓鱼后才敢放心的抬起手揉了下眼睛。

第787节
　　“凉奈在这边都养成午睡的习惯了，每天中午都会感觉睡意特别重，不睡一觉的话下午就没力气了。”
　　“不准揉眼睛。”
　　北条诚瞪了她一眼。
　　“可是会痒……”
　　凉奈白嫩的小手顿了一下，然后用委屈的眼神看着他，像是在忍受着折磨一般。
　　“忍着，你揉还会更加难受的，闭上眼睛休息一下就好了。”
　　北条诚翻身爬到了床上，拉过被子盖到身上，对她张开怀抱的放缓语气的道：
　　“过来吧，我抱着你休息一会，等会太太从浴室出来我们也泡个澡放松一下，然后你想做什么都可以哦，不会骗你的。”
　　“唔……”
　　凉奈明显意动，在他胸怀的引诱下，还是放弃挣扎的挤上前。
　　“就先小躺一会，诚不可以睡过去哦，还有好多事情没有陪凉奈做呢。”
　　她说着自己倒是困意越发浓重，隐约感觉哪里不太对劲，但是想要休息的大脑已经变得卡顿根本不给她细想的能力。
　　“我知道。”
　　北条诚眼神带着笑意地将她在怀中抱紧，手放在这个小傻瓜的背上有节奏地轻拍着，对于接下来会如何发展了然于胸。
　　不出意外的话。
　　约莫两分钟后，规律轻缓的呼吸声逐渐响起，刚才还闹腾得不行的女孩已经在他怀中沉沉睡去。
　　“我可没骗你呢。”
　　北条诚看着凉奈恬静圣洁的睡颜，嘴角忍不住地上扬，低下头用唇碰了下她的额角。
　　“真是有够笨的，都知道困了还乖乖往我怀里躺，下午的份也没了哦。”
　　刚才看着凉奈那困顿的模样他自然是舍不得折腾她的，所以才忽悠她躺进被窝里，计划进行得非常顺利，不到两分钟就完成了作战，节省了海量子弹。
　　“不过凉奈睡醒估计又会闹起来，但也不能怪我呢，又没说不给你。”
　　北条诚温香软玉在怀，胡思乱想了一阵后，也渐渐沉入了梦想中。刚吃饱就睡觉虽然不健康，但是真的舒服。
　　只是可惜这一觉并不长久，迷迷糊糊间，北条诚就感觉有什么沉重之物压到了自己身上。
　　意识在身体所遭受的越发过分的攻击下逐渐清醒过来，他猛地打了个激灵，温暖的触感让他明白现在发生了什么。
　　“有人偷电？”
　　他脑海中闪过了这么一个想法，眼睛豁然睁开，然而耀目的车灯却又使他眯起了双眼。
　　岂有此理！
　　勃然大怒的北条诚当即翻身而起。
　　……
　　“打扰我睡午觉，凉奈你有在反省吗？这次应该有让你吃到苦头了吧？”
　　已经风平浪静的房内，北条诚挑了下眉，故意用冰冷的眼神看着怀里那红脸蛋上满是迷乱似乎都无法思考了的少女。
　　“诚……”
　　凉奈翻着眼白的美眸逐渐恢复了神采，在他的注视下有些胆怯的缩了下天鹅颈，轻声叫着他的名字。
　　“睡个觉你都不安分，现在满意了吗？动不了了吧？”
　　北条诚轻捏着她粉嫩的小脸蛋。
　　“诚好厉害。”
　　凉奈乖巧的依偎在他的怀里，避重就轻的说着讨好的话，撒娇似的将额头贴在他的怀里。
　　“我是问你有没有在反思！”
　　北条诚气笑了的白了她一眼。
　　“没。”
　　凉奈语气娇憨地说着实话，随后又意识到这样可能会挨打，连忙摇着小脑袋接着说道：
　　“凉奈刚才是想叫诚起来，午觉超过半个小时就不健康了，是为了你好。”
　　“那你的叫醒方式还真是有够特殊呢。”
　　北条诚捏住了她挺俊的小鼻子，倒也没有真的生气，反正也已经出过气了，不过被她这么一弄，睡意也都没了。
　　想着他抬起头看了眼墙壁上的挂钟，才下午三点钟都不到，这在周末也是最闲暇的时刻。
　　看来得让凉奈这个笨蛋再哭一次。
　　13415089
　　[337.第335章 pocky的正确食用方法]
　　“诚不喜欢被这样叫醒吗？”
　　凉奈眨巴着美眸，又将娇软带着些许汗湿地身子凑上前，轻轻地与他亲近。
　　“不讨厌。”
　　北条诚觉得这个是不能嘴硬的，为避免凉奈展开反击，又轻哼了一声的道：
　　“但是问题可不在这里，我说的是你打扰我睡觉，你应该反思这一点。”
　　“凉奈可以申诉吗？”
　　已经从余韵中缓过一口气的凉奈仰着潮红的小脸蛋，水润的眸子倒映出了身前少年那俊美的脸庞，语气可怜地说着。
　　“不行！”
　　霸权主义者北条毫不留情地摇头，抬起手掐了下怀中女孩粉嫩的小脸颊，故意用强硬的口吻说道：
　　“我说什么就是什么，凉奈你没有反驳的权利呢，乖乖听我的话就好了。”
　　“民主呢？”
　　才被折腾得现在连动弹的凉奈扁着小嘴，可怜兮兮的看着他，发起了严正的抗议。
　　“都已经这么大人了怎么还说着这种天真的话啊？”

第788节
　　北条诚拿腔拿调地说着。
　　“坏人……”
　　凉奈无力反驳，只能低下头一口咬在了他的肩膀上，轻轻地用贝齿磨着。
　　“凉奈叫你起来也没做错什么吧？都说了中午睡太长时间也是对身体不好的，你还强词夺理地指责人家。”
　　“唔……”
　　北条诚沉吟了一下，觉得好像是自己做得不对，都对凉奈狠狠输出了，现在口头上还是让她赢好了，不能太欺负人了。
　　“姑且算你说的对吧，刚才是我太粗鲁了，向你道歉。”
　　北条诚低下头用下巴磨蹭着她乌黑的长发。
　　“没，没有……”
　　凉奈见他主动认错，反而有点凌乱了，勉强镇定下来后又贴在他的耳边小声说道：
　　“凉奈喜欢被那样对待哦。”
　　“真的？”
　　北条诚有些好笑地轻拍着她温嫩的美背，也靠向了她粉红的耳垂旁，呼了口热气的道：
　　“像是之前那样对你温柔你还不乐意了是吧？就想要被恶劣地戏弄？真是不乖呢。”
　　“凉奈是坏孩子又怎样？”
　　她轻声嘟囔着，又反应过来北条诚的话有点不对，对他投去了怀疑的眼神。
　　“诚之前哪里温柔了？都把凉奈绑起来了，明明就超强势的。”
　　“是那样没错，但是除了那样以外我对你还是轻手轻脚的吧？像现在这样还是第一次。”
　　北条诚低下头用额头撞了她的脑壳。
　　“唔……好像两种方式都好棒。”
　　凉奈沉思着说道。
　　“瑟女。”
　　北条诚哭笑不得的白了她一眼。
　　“诚才是坏蛋呢。”
　　凉奈又想起了刚回房间自己上当受骗的全过程，小嘴一下子撅了起来，抬起小粉拳轻捶了他一下。
　　“那时候明明说好只是躺着休息，诚还拍着凉奈的背故意哄人家入睡，怎么可以这样？”
　　“这怎么能怪我呢？”
　　北条诚嘴角忍不住翘起，一脸无辜地和凉奈对视着，目露笑意的道：
　　“我那时候可没说不给凉奈你呢，是你自己睡着的哦，不是我的问题。”
　　“可是诚一开始就预料到凉奈就睡着了吧？”
　　“我没有那么厉害。”
　　北条诚可不承认，在她开口前又明目张胆地转移了话题，垂下手轻拍了她一下。
　　“刚才睡觉前不是说了要洗澡吗？在外面逛了一上午凉奈你不是也出汗了吗？现在也浑身湿哒哒的呢。”
　　“凉奈也想啊……”
　　玉置老师用纤细白嫩的玉指在他脖子上画着圈。
　　“可是现在拜诚所赐已经走不了路了。”
　　她用天真的语气说着。
　　“你直接说要我伺候你岂不是更方便？”
　　北条诚戳了下她白净的脑门，然后掀起被子翻身走下床，拿起了散落在床边的衣服。
　　“先起来穿衣服吧。”
　　“就这么几步路不穿也没关系吧？”
　　凉奈歪了下小脑袋有些奇怪的看着他。
　　“忘了太太之前说的话吗？还有小孩子在家里呢，被阳菜看到我们这样就麻烦了。”
　　北条诚弯下腰小心翼翼地把她从被窝里拉了出来，也不管那落在地上的小件，直接拿起裙子给凉奈套上。
　　“这个时间阳菜应该还在和母亲一起午睡呢。”
　　凉奈提醒说道。
　　“小孩子哪有那么安分，偶尔睡一会就起来闹腾才是正常情况吧？还是注意点比较好。”
　　北条诚给她打理了一下略显凌乱的长发，然后就将之横抱起来，向着门口走去。
　　才走出房间，在下楼梯的时候就听到了客厅传来的像是游戏音乐一般的动静，隐约还有小女孩较劲的哼声。
　　“这孩子在做什么呢？”
　　凉奈的脸色变得纳闷。
　　“应该是在玩什么游戏吧？”
　　北条诚看着怀里衣衫还算整齐的少女，确认除了小脸蛋还是红扑扑的以外没有什么别的可疑之处后，放心地继续向着楼下走去。
　　小孩子总是机敏的，他才走出楼道，客厅的方向就响起了脚步声，随后一颗小脑袋就探了出来张望着，是小阳菜。
　　她注意到北条诚还有姐姐后那双像是会说话一般的大眼睛就亮了起来。
　　“怎么没睡午觉呀阳菜？”
　　北条诚主动搭话。
　　“已经睡过了。”
　　阳菜莫名其妙地看着他们。
　　“你们在干嘛呢？为什么那样抱着姐姐啊？她又不是小孩子。”

第789节
　　“因为凉奈是我的宝贝呀。”
　　北条诚敷衍地找了个理由。
　　“咦～”
　　阳菜抱住了双手，像是鸡皮疙瘩都起来了一样，嫌弃地道：
　　“真是的，姐姐都这么大人了还那么爱撒娇，可以像话点吗？”
　　“又没人规定大人不可以这样。”
　　依偎在北条诚怀中的姐姐扫了眼阳菜，然后脸色忽然垮了下来，看着妹妹那光着的小脚丫子说道：
　　“鞋子呢？母亲说了你多少次不要光脚乱跑了，地板那么冷感冒了怎么办？”
　　“凉奈姐姐你不是也没穿鞋吗？”
　　阳菜有点不服气地小声道。
　　“可是我有诚抱着。”
　　凉奈语气不无得意地说着，这笨蛋竟然还对妹妹炫耀了起来，还真是一点身为长姐的样子也没有。
　　“有什么了不起吗？”
　　小阳菜嘟囔着。
　　“妈妈也是会抱着阳菜的。”
　　“那是前几年，你现在吃得这么胖，母亲才抱不动你呢。”
　　凉奈瞥了眼妹妹的小肚子，隔着衣服虽然看不见什么，但是先起来肯定会有明显的弧度。
　　“五十步笑百步。”
　　阳菜听到姐姐的话顿时轻蔑地笑了一声，小小年纪的她已经点了毒舌这个技能，说出的话有着极大杀伤力。
　　“身上那么两团比妈妈还夸张的赘肉，还敢让北条哥哥抱着你，早晚会被甩掉的吧？”
　　“诚……”
　　凉奈竟然被小了将近自己二十岁的幼妹说的反驳无力，只能红着眼眶装可怜地对北条诚投去求助的眼神，扯着他的衣角道：
　　“你也说一下阳菜啊？”
　　“是是。”
　　北条诚有些哭笑不得，干咳了一声地看向了阳菜，语重心长地说教道：
　　“你姐姐是有点重这点没错，但是不可以说出来哦，还有快点去把鞋子穿上。”
　　“诶诶！”
　　凉奈听着他的话顿时呆住了，回过神后眼神就变得失落，把小脸蛋埋在他怀里赌气一般地说道：
　　“凉奈从明天开始就减肥。”
　　“没没！我开玩笑的啦，凉奈完全不胖哦。”
　　北条诚觉得自己有时候太贱了，总是逞一时之快逗得女孩子生气，然后又得自食其果地哄好。
　　“再进浴室前都不想再理诚了。”
　　凉奈闷声说着。
　　“北条哥哥你和姐姐是要洗澡吗？”
　　阳菜看他们的眼神又带上了期盼。
　　“等会出来可以陪阳菜打电动吗？”
　　“是没问题，反正也没有什么事要做，凉奈你怎么看？”
　　北条诚语气温和的对怀里的女孩询问道。
　　“嗯……陪阳菜玩一下也没关系。”
　　凉奈还是不抬起头的小声说道。
　　“好诶！”
　　小阳菜顿时欢欣雀跃，忽然转身又向客厅里跑去，很快就拿了一盒pocky出来。
　　“这个给你们泡澡的时候吃吧。”
　　她笑容满面地将零食递上前。
　　“嗯……”
　　凉奈抬起小脑袋瞄了妹妹一眼，伸出手接过了零嘴，把到了嘴边的说教咽了回去。
　　“母亲说过不许你洗澡的时候吃零食的吧？”
　　她本来是想这么说的，不过看在零食的份上还是算了，泡澡的时候吃点甜的东西确实是很棒的体验。北条诚对此也没有说什么，抱着凉奈继续向浴室走去。
　　“放你下来了哦。”
　　他将凉奈在花洒下放下来后，这家伙似乎还对刚才的事耿耿于怀，仰着小脸蛋小心地问道：
　　“凉奈真的会胖吗？”
　　“这里……还有这里。”
　　北条诚笑着将她搂在怀里，说话的同时手也不安分地游移着，小声说道：
　　“除此之外，凉奈你的身材可以说是特别苗条了，所以请放心吧。”
　　“就是说嘛，是阳菜的认知有问题，看来以后有找机会给她上课了。”
　　凉奈松了口气的同时又认真地说道。
　　“大可不必。”
　　北条诚有些汗颜。
　　“来吃零食吧。”
　　凉奈没有继续接话，而是兴致勃勃地将手上的那盒百奇在北条诚眼前晃了一下，说着就要打开包装盒。

第790节
　　“先洗澡！”
　　北条诚没好气地说道，夺过了她手上的零食，随后直接拧开了花洒。
　　“呀呀！”
　　简单地冲洗了一下身子后，他们就泡进了宽敞的浴缸中，凉奈格外有情调地拿了一个木质的小桶放在水面上，用来装已有一份的小零食，实属多余。
　　“不好吃吗？”
　　北条诚有些奇怪地看着和自己相对而坐的凉奈，她修长丰腴的美腿伸得笔直，温软幼足贴在他的腹部上，同时心不在焉的吃着巧克力饼干条，黛眉逐渐皱起。
　　“没什么味道诶感觉。”
　　她听到北条诚的话后歪着小脑袋的说道。
　　“就是正常的草莓加巧克力的口味啊，挺浓郁的好吧，你味觉出问题了吗？”
　　北条诚也吃了一根后有些奇怪地看着她。
　　“应该是食用方法不对吧。”
　　凉奈一脸认真地说着，又拿起一根饼干含住末端，直起纤柔的腰身向他凑了过来。
　　“我说你啊……”
　　北条诚这才意识到自己是被调戏了，哭笑不得的同时又张开手将她搂住，张开嘴咬住了那送到唇边的巧克力棒，随着清脆的响动，两张脸庞逐渐接近。
　　……
　　“要这样吃才有味道是吗？”
　　北条诚挑了下眉地看着在自己怀里喘成一团的少女，口中还残留着少女的甜蜜以及巧克力的浓郁，被戏弄后他成功反攻了凉奈。
　　“嗯……”
　　凉奈意犹未尽地伸出舌头在唇边打转，美眸像是蕴着一泓泉水般润泽，软糯说道：
　　“凉奈还想要吃，喊阳菜再拿一包过来吧，只是这么一点根本就不会满足。”
　　“你够了。”
　　北条诚有些无语地瞪了她一眼。
　　“怎么还想和小孩子抢零食了啊？再说我们洗澡也有点太久了，还不出去阳菜估计就要来敲门了。”
　　“那好吧……”
　　凉奈有些不甘心地抿了下薄唇。
　　“你还是想吃的话，等晚点我出去给你买，想吃多少都可以……”
　　话说到一半，北条诚又觉得这样有点不妥，又改口道：
　　“可以再给你买一盒，同一种零食吃太多也会觉得不好吃的，要为以后考虑。”
　　“那就说好了哦。”
　　凉奈的美眸顿时又弯成了月牙。
　　“嗯嗯。”
　　北条诚应付着，抱着她站了起来，继续道：
　　“快点穿好衣服出去吧，还要陪阳菜玩呢，大人是不能食言的哦。”
　　“这种话应该让从年龄到身体都是成年人的凉奈来说才是。”
　　“绝口不提心理上的成熟度呢。”
　　北条诚拆台道。
　　“这种事要特别强调才会显得奇怪吧？！”
　　“能意识到这点你姑且还算是有点进步吧。”
　　斗着嘴穿好衣服后，他们手牵手地来到了客厅，早已等得火大的阳菜伸出了白嫩的小手，愤怒地提出了退钱的要求，姐姐则是实诚地告诉她已经吃完了。
　　北条诚为了安慰小嘴撅得老高的阳菜，于是拿出了超绝的游戏技术，陪她玩通了一个闯关类的双人游戏。
　　时间很快来到了该北条诚去厨房兑现承诺准备晚饭的时刻。
　　13420196
　　[338.第336章 熏大小姐在看前男友和别的女人吃早餐的视频]
　　“阳菜，你怎么又在打游戏，去看会书吧。”
　　四点半左右的时候，身穿简约时尚的居家裙的玉置太太从楼上走来，对着坐在客厅玩游戏的三人用温柔的语气说道。
　　“烦……知道啦。”
　　阳菜听到母亲的声音，一时间没反应过来就想要给出没礼貌的回复，但是从心的她在最后时刻还是回过了神。
　　“母亲你睡了一个下午了。”
　　也端着手柄的凉奈别回头看了过去，眨巴着眼睛看着自己的妈妈，并没有抬出自己那套午休太长对身体不好的理论。
　　“因为妈妈年纪大了啊。”
　　玉置太太的语气带上了一丝苦恼，抬起手扶着那并没有被岁月刻下什么痕迹的面庞，轻叹了口气地说道：
　　“虽然有在好好保养，但是身体机能的下降是没办法阻止的，老年人嗜睡也是没有办法的呢。”
　　“母亲你是在找借口吧？”
　　凉奈在这方面可不好糊弄，再加上没有情商可言，用怀疑的眼神看着玉置太太对她的话进行反驳。
　　“咳！”
　　北条诚的眼角抽了下，想要让铁憨憨的女友不安分下来，不过这个笨蛋完全没能领会到。
　　“我记得妈妈你今年也才……”
　　凉奈一脸天真地想要说出母亲的年纪，但是玉置太太可不会坐视，半眯着美眸的浅笑道：
　　“在妈妈级女性面前谈论年龄可是不礼貌的哦。”
　　“是！”
　　听出母上大人语气中潜藏的危险的凉奈连忙抬起小手捂住了小嘴。

第791节
　　“那个……”
　　北条诚小心翼翼地说道。
　　“太太您不要生气，凉奈的意思是您还年轻，身体特别健康。”
　　“还是北条同学的嘴甜。”
　　玉置太太抿嘴轻笑，美眸中的神情依然温和，她自然不会因为这点小事和女儿置气。
　　“凉奈就是这个意思。”
　　一点大人样子也没有的玉置老师连连点头，不过笨蛋是不可能醒目的，她一脸单纯地继续说道：
　　“母亲的年龄又不算大，再加上也一直有在健身，上次社区举办马拉松您参加后不是还拿到比较靠前的名次了吗？由此可见您的身体素质还处于没有下降的完美状态，所以您用上了年纪来作为贪睡的借口是不成立的！”
　　她认真地进行了论证。
　　“好好。”
　　玉置太太也是拿她没辙，无奈地摇了下头，认输的道：
　　“妈妈就是周末想要偷一下懒，身体没有问题，这样你放心了吗？”
　　她姑且还是能从女儿反复提及的“健康”这个词汇中听出女儿对自己的关心。
　　“母亲这不算是偷懒啦，您平时这么辛苦，周末多休息一会也是应该的。”
　　凉奈难得说了句人话。
　　“说这么让人舒服的话还真是难为你了。”
　　玉置太太有些好笑的吐槽道，而后将眸光投向了北条诚，眨巴着美目道：
　　“北条同学还记得上午逛街那时候说的话吧？”
　　“当然，准备午饭对吧？我又放在心上。”
　　北条诚点头道。
　　“那现在已经差不多该着手开始了哦。”
　　玉置太太提醒的道，说完又笑吟吟地拉起了他的说，温声细语的道：
　　“不会让你特别累的，妈妈会帮忙的哦，你要是有什么不懂的我也会都会教给你的。”
　　说着她似乎自己也感觉有点不对劲于是进行了补充。
　　“我说的是食材的处理，妈妈当了这么多年的主妇，经验还是非常丰富的哦。”
　　“诚也特别厉害。”
　　凉奈忍不住开口了。
　　“凉奈感觉诚做的饭和妈妈一样美味。”
　　“真的吗？”
　　玉置太太还没什么反应，旁听的阳菜的大眼睛就已经是闪闪发亮，像是看待发掘宝藏似的眼神盯着北条诚。
　　“也还没到那种程度啦，是你姐姐夸大其词，我的手艺再怎么样做出来的料理也不可能比过妈妈的味道啊。”
　　北条诚有些汗颜的说着。
　　“阳菜想吃北条哥哥！”
　　已经被勾起好奇心的小吃货兴冲冲地说道。
　　“省略句也不是你这样说的。”
　　北条诚哭笑不得地弯下腰揉着她的小脑袋。
　　“既然阳菜都这么期待了，就麻烦北条哥哥好好发挥了哦，妈妈我也想吃呢。”
　　玉置太太笑眯眯地说着。
　　“是……”
　　北条诚除了点头也不知道该说什么了。
　　“凉奈。”
　　玉置太太看向了长女。
　　“那妈妈就先借用一下你的诚了哦。”
　　她说着就要转身拉着北条诚向着厨房走去。
　　“凉奈也是可以打下手的。”
　　玉置凉奈连忙迈步跟上。
　　“阳菜来帮忙试味！”
　　就这样，一家人全挤到了厨房里，好在玉置家的厨房够大，不然北条诚又得体验三明治的感受了，这可消受不起。
　　有这么多捣乱的，准备晚饭的效率自然快不起来，尤其是阳菜，刚炸好还是半成品的鸡块她都不放过，当成小零食吃得可欢。
　　还好玉置太太及时出手让她在墙角发展，不然等晚餐准备好，这小吃货都已经饱了。
　　……
　　“凉奈没有夸大其呢，就从这片鱼的刀工来看就是有真实力的，牛排煎的火候也正好。”
　　玉置家的餐桌上，可爱的太太用赞许的目光看着女儿的男友，对他的厨艺表达了高度肯定。
　　“是吧！”
　　凉奈不无得意地扬了下纯净的小脸蛋。
　　“我可不是在夸某个连给胡萝卜剥皮都做不好的笨蛋。”
　　玉置太太白了凉奈一眼。
　　“就是就是！”
　　拿着刀叉对一块牛排大快朵颐的阳菜附和道。
　　“好吃吗？”

第792节
　　凉奈不敢和母亲作对，于是将目光投向了阳菜，眼神不是特别的友善。
　　“我下次不带诚回家了，这是阳菜你的最后一餐了哦，慢慢吃别噎着了。”
　　坏心眼的姐姐威胁道。
　　“没用的。”
　　阳菜却是轻哼了一声，将挂在脖子上的小手机拿起来晃了一下，洋洋自得地道：
　　“我已经拿到北条哥哥的手机号码还有line，以后可以经常联系了，等姐姐你被甩了阳菜就可以顺理成章地上位了！”
　　这惊人的发言让玉置太太都愣了一下，反应过来后顿时笑得前仰后合，花枝乱颤！
　　“阳菜！”
　　凉奈也是淡定不能，紧张地抱住了北条诚的手臂，用警惕的眼神看着妹妹。
　　“姐姐可不会把男朋友让给你的哦！”
　　“你和小孩子较什么劲呢？”
　　北条诚有些哭笑不得，低下头用额头轻撞了下她的后脑勺，小声说道：
　　“另外，凉奈你这时候应该保持镇定和大气才对哦，不相信我会被别人抢走才对。”
　　“哦哦！”
　　凉奈意会过来，有模有样地摆出了轻描淡写的神情，低下头夹起了片鱼生向北条诚嘴边递了过去。
　　“就阳菜你是没办法挖动姐姐的墙角的呢。”
　　“切。”
　　阳菜撇了下嘴，没有继续和姐姐斗嘴的兴致，吃得已经能堵住她的嘴了。
　　一顿晚饭在温馨的闲聊中结束。
　　都放下碗筷后，北条诚很自觉地收拾碗筷，不过玉置太太这次坚持要洗碗，理由是晚饭已经让他准备了，不能什么事都要他来做。
　　……
　　“天黑了呢。”
　　晚饭后，北条诚拉着凉奈出了门，在小区之外漫无目的地散步。
　　“今天的月亮很圆哦。”
　　北条诚仰着脸看着昏暗的夜幕，散发着温和光线的月亮正如珍珠般镶嵌其上，难怪自古以来吟月的诗人那么多，这美好的画面确实让人心情翻涌，什么想法都能冒出来。
　　“凉奈的更圆。”
　　挽着他手的少女撅着小嘴，将怀里的手臂抱得更紧了，似乎对北条诚没有把目光放在自己身上而不满。
　　“不要突然就说这种破坏气氛的话好吗？”
　　北条诚忍不住翻了个白眼，扭过头看向了粘在身旁的玉置老师，抬起另一只手掐了下她白嫩精致的天真脸蛋。
　　“留给我们相处的时间已经不多了，接下来请一直看着凉奈好吗？请握着人家的手不要松开。”
　　凉奈一脸认真地和他对视着，似乎已经接受了明天晚上就要分别的这个事实，所以一起并没有太多的失落。
　　“嗯……”
　　北条诚应了一声，轻轻地将手从她的怀抱中挣脱出来，转而牵起了她有些冰凉的小手，然后又十指相扣，肩膀紧靠着在冷风瑟瑟的街上漫步。
　　“今天……开心吗？”
　　北条诚轻声问道。
　　“一整天和诚在一起，这要是还不满足的话，凉奈未免就太贪心了吧？”
　　玉置凉奈低着小脑袋将脚边的一块石子踢飞出去。
　　“可是你现在看上去不太高兴的样子呢。”
　　北条诚轻揉着她温软的小手。
　　“想到过了今晚凉奈又要一个人独守空房，就感觉好寂寞，感觉会没办法入睡了。”
　　凉奈语气越发低落。
　　“那需要我怎么做，等我回东京之后，凉奈你才不会难过呢。”
　　北条诚心情也是有些复杂。
　　想到早上我妻同学说的那些话，此时还是处于循环的时间中，他必须要在明天之内和凉奈摊牌，把所有事情说清楚，确保修学旅行不继续重来和加速梦境结束。
　　到那时候，就算凉奈不理解不接受，他也必须以近乎强迫的方式让她听话。
　　“诚在说什么呢。”
　　她扁了下薄唇。
　　“和诚分开后还能让我继续开心的办法根本不可能存在嘛。”
　　北条诚呼了口气，想要用严厉的语气和她说些认真的话，但说出口的话语却总是擅作主张的变得柔和。
　　“太粘人是不行的哦，凉奈你已经是大人了，又不是还要我照顾的高中生。”
　　“凉奈就是想要粘着诚。”
　　她鼓了下腮帮子说着有些任性的话。
　　“真是的……”
　　北条诚有些好笑的看着气鼓鼓的她，一时间也不知道该说什么了，突然转过身把手压在了她的香肩上，捧起那白皙的脸庞惩罚似的亲了又亲，当然这在凉奈看来就完全是奖励了。
　　“我们回家好吗？”
　　她用一双白皙的藕臂抱着北条诚的腰，仰着小脸蛋用清澈的眼神看着他，朱唇轻启的小声说着。
　　“才走了这么一会就要回去了吗？”
　　北条诚也将她抱在了怀中。
　　“凉奈有个不情之请。”
　　她忽然一本正经。

第793节
　　“什么啊？”
　　北条诚有些奇怪的看着他。
　　“虽然超前消费不好，但是唯独现在，凉奈想要预支一下未来。”
　　凉奈用认真的语气说着。
　　“你不妨把话说得再明白一点。”
　　北条诚翻了个白眼，听不懂她是在打些什么哑谜，不过心里已经隐约感觉有点不妙了。
　　“就是说啦，凉奈想要在今晚一口气收缴未来两年的粮，诚是年轻人稍微透支一下也没关系吧？”
　　“喂喂！”
　　“开玩笑的啦，诚只要上缴一个月的量就行了，凉奈很温柔的。”
　　他们打闹着开始原路返回，北条诚没有注意到，一路上有着许多隐秘的视线盯着自己。
　　比如说坐在街道旁长椅上看报的中年大叔。
　　再或者咖啡馆里透过店面玻璃将视线投来的女子。
　　……
　　“熏大小姐。”
　　樱庭中学修学旅行队伍所在的酒店的顶楼，这一层只有着一间最高等级的总统套房，此时这里属于一位身穿黑裙的少女。
　　刚沐浴过后的清水熏坐在房内大厅的沙发上，乌黑亮丽的长发在脑后盘成丸子，白皙如玉的清冷面庞挂着些许水汽，宛如出水芙蓉般娇艳，透着点粉红。
　　她身穿一件单薄的黑色吊带睡裙，修长笔直的白嫩美腿翘起相叠，玲珑精致的玉足还不时向下滴落着莹润的水珠。
　　“熏大小姐，需要向您汇报北条诚今天的状况吗？他依然没有遇到什么危险。”
　　身穿黑西装的美津奈手捧平板电脑略微躬身地站在她的身前。
　　“念。”
　　清水熏尖俏的下颔点了下，清丽脱俗的小脸蛋上没有什么表情。一旁站立的侍女缓步走上前蹲下身用毛巾给她擦着嫩足，随后又有一名女佣端着打理头发的细致用具走来，站在大小姐身后伺候着。
　　“今早六点三十三分，北条诚罕见的早起了，在玉置家所在的小区外的一家咖啡馆和我妻家的岚小姐见面，一起吃了早餐，视频您要看吗？”
　　美津奈按照时间进行着汇报，这才是最开始的早上发生的事，可她的语气已经变得格外小心。
　　得到应允后，她低下头在手上的平板电脑操作了几下，大厅的投影仪顿时亮起，在清水熏所坐的沙发正前方的幕布上投射出了清晰的画面，背景是一家咖啡厅。
　　画幅的中央处一对怎么看都是情侣的男女正在以特别的方式吃着芒果布丁。
　　13424486
　　[339.第337章 清水诚这个名字好像不错？]
　　“呵……”
　　翘腿坐于奢华沙发上的清水熏发出了一声冷笑，漠然地看着面前投影幕之上交颈缠绵的少年少女，黑宝石般的美眸并没有多少动摇，保持着一贯的淡然自若。
　　不过蹲在地上给她擦脚女佣却是瑟瑟发抖，能够感觉到手中的这只玉足蜷曲起来的趾头，一时间大气都不敢出。
　　美津奈也是有点头皮发麻。
　　“可以了。”
　　清水熏摆了下手，贴身顾问立马将这糟糕的画面关掉，垂着头等待下一个命令。
　　“北条诚和那女人在聊什么？有录音吗？放出来。”
　　清水熏不紧不慢地说道。
　　“属下无能。”
　　美津奈小心翼翼地说着。
　　“大小姐您是知道北条诚那厮的身手的，以他的警觉性我们的人靠得太近肯定会被发现，所以……”
　　“嗯。”
　　清水大小姐轻轻地点了下头，没有责怪什么，继续说道：
　　“接着说吧，拍摄到的视频以及图片不用问我直接放出来，我之前说过要掌握他所有情况的。”
　　“明白。”
　　美津奈松了口气的连连点头。
　　“在这之后，北条诚好像收到了什么信息拿起手机看了一眼，马上就和我妻小姐开始了争吵，非常过分的把人弄哭了，这里有照片。”
　　美津奈在投影幕上放出了一张高清照片，一名身材玲珑有致的女孩跨坐在少年的身上，她精致如画的面容上挂着泪痕，张嘴咬在了俊美男生的脖子上，图像上可以看到他颈部有着密密麻麻或深或浅的牙印。
　　清水熏细细的柳眉登时拧了起来。
　　一双凤目带上了明显的煞气。
　　“还有呢。”
　　她冷声说着。
　　“接下来北条诚很快就控制住了局面，和我妻小姐重归于好，在不久后送她坐上了回这边的出租车。”
　　美津奈垂着小脑袋操作平板电脑，又放出了一张北条诚在玉置家门口和身材丰腴的年轻女教师相拥亲昵的照片，还是重量级。
　　“北条诚在这之后就回到了玉置家了，不过没多久他们又一家人整整齐齐地出门了，去了就近的购物中心。”
　　说到这里，美津奈再度播放了一段视频，这次的像是全家福。
　　一行四人手牵手地走在街道上，乍一看没什么问题，但是反应过来后就让人直呼好家伙。
　　玉置家姐妹分别站在两旁，一位成熟的美妇人和北条诚走在中间，刺眼的地方就是这一行人中的唯一男性，和女朋友的母亲牵上了手。
　　“这是在干嘛？”
　　清水熏都愣住了，这怎么还和玉置家的太太握上手了，母女丼？
　　“结合下面汇总过来的信息，北条诚应该没有对那位太太下手的意思，只是普通的长辈带着孩子逛街而已。”
　　美津奈解释道。
　　“是吗？”
　　清水熏沉吟了片刻，觉得换成自己妈妈好像也做得出这种事，没什么大不了的，也就放下了心来，但是也没有心情继续听这令人火大的汇报了。

第794节
　　“可以了，你休息去吧，在回东京之前都给我盯好他。”
　　清水熏命令道。
　　“是！”
　　美津奈站直身子鞠躬行礼后，就缓步退了出去。清水熏随后又让随身伺候的两名女佣离开。
　　“就再让你高兴两天好了。”
　　熏大小姐自语着，脑海中闪过刚才看到的视频以及照片，美目中的阴暗更深。
　　实际上刚才她所看到的并不算什么，这几天北条诚的所作所为都在她的眼皮底下，从来伦敦那天开始的下午她就调集了这边能够使用的人手，二十四小时不间断监视着他，这对清水家的安保部门来说不是什么难事。
　　至于为什么要做这种绝对会让北条诚生气的事？
　　“都已经决定饶过你了，为什么还要死缠烂打呢？新年的时候竟然还敢让我和那女人一起陪你？”
　　清水熏冷着脸的呢喃着。她承认北条诚是改变了自己很多，也成功在她心里占据了一块领地，但让清水家的大小姐，接受自己的男人有着许多只翅膀？
　　这是不可能的事情，她在和北条诚关系好转时一再强调和他没有关系，也完全不想复合，这不是谎言，一直到修学旅行之前她都是这么想的。
　　但是现在她觉得自己必须作出决断了，维持着凌乱的关系并为之不断妥协，这不是她的性格会容忍的事。
　　“既然说不想和我分开，那就让你和我一起背负清水家好了，清水诚这个名字好像不错？”
　　清水熏嘴角略微翘起，垂着小脑袋看着自己那双曾经被那个男生捧着亲吻过无数次的幼嫩玉足，珠圆玉润的脚趾还有他涂上的暗红色油彩，等回到东京把事情做完，她想让北条诚给自己换成纯黑色的。
　　“珍惜最后的明天吧，回到东京之后，北条诚只需要一双翅膀。”
　　她神色自若地站了起来向着卧室走去。
　　真想要让北条诚就范她可有的是办法，只不过心软而已，不过现在就不需要有什么顾忌了。
　　当初用所谓的分手放过北条诚她是不愿意的，那种词汇一开始就不在她的字典中，只是再三迟疑还是不舍得逼迫他什么。现在他再次不知所谓地粘上来了，当熏大小姐决定要吃回头草的时候就不会委曲求全。
　　……
　　“我可先说好哦，别说预支一个月的粮了，一周都挤不出来。”
　　漫步在回家的小径上，还完全没有意识到危险已经接近的北条诚牵着女老师的手，轻哼着说道。
　　“诚不是狮子吗？”
　　凉奈瞥了眼他身上穿着的黑色卫衣。
　　“所以说为什么我穿件带有雄狮图案的衣服就得一天五十次啊？”
　　北条诚翻着白眼。
　　“其实凉奈并不是真的想要什么未来两年的棒棒糖。”
　　凉奈垂着小脑袋，将他的手握紧，轻声说道：
　　“我害怕诚这次回去，我们太久时间不见面，关系说不定又会变成之前那般，就算经常打电话，接通后却没有什么话可说，光想着就觉得好可怕。”
　　“不会的啦。”
　　北条诚抿了下嘴唇，而后直接将手搂在了她纤细的柳腰上，偏过头蹭着那柔顺靓丽的长发。
　　“我们又不是两年不能见面，寒暑假凉奈你也可以回东京的呀，或者说到时候我再过来你家住一段时间也是没问题的。”
　　“现在这么早诚还不想回去吧？”
　　凉奈不答反问，拿出手机看了眼时间，刚才吃过晚饭现在也不过七点钟而已。
　　“凉奈想带我去什么地方吗？”
　　北条诚眨了下眼睛的问道。
　　“嗯！”
　　凉奈重重的点头，拉着他加快脚步的向着家走去，同时认真地说道：
　　“先回家拿车钥匙。”
　　“诶诶？”
　　北条诚有点惊讶，凉奈这几天可是每天都不想出门的，每次都是被他强行拉出来，今天要不是玉置太太提议出去逛街，他们应该会在房间里腻歪一整天，现在这个点突然要开车带他去玩也太奇怪了吧？
　　“是可以，但是不能去太远的地方哦，毕竟都入夜了。”
　　“那今天晚上就不回家睡觉了。”
　　凉奈毫不犹豫地说道。
　　“我……”
　　北条诚张着嘴，见她难得这么兴冲冲也不好拒绝，反正夜不归宿对于大人来说并非什么出格的事，再说了偶尔放肆一点也没关系，只要凉奈能开心就好了。
　　“你想的话我会陪着你的啦，所以说是要去哪呢？远到今天晚上不能回家的程度了吗？”
　　“去樱草花山。”
　　凉奈说出了一个北条诚从来没听说过的地名。
　　“山？”
　　他有点纳闷了。
　　“大晚上去那种地方做什么吗？今晚可是我们最后能抱在一起睡觉的机会了哦，在温暖房间的软床上度过更好吧？”
　　“做那种事的确非常的满足，不过次数多了就没有什么意义了，诚不是说想和凉奈一起创造更多美好的记忆吗？”
　　凉奈用清澈透亮的眼神看着他。
　　“是这样没错，但是凉奈你还没有回答我的问题呢？我可不觉得大晚上去爬山会是什么浪漫的事情。”
　　北条诚对她所说的樱草花山一无所知。
　　“凉奈当然也不想为那种无所谓的事出汗，要为诚留着的，还有樱草花山只能算是小山丘。”
　　玉置凉奈知道他是在疑惑什么，语气变得更加认真了，在家门口顿住脚步转身和北条诚对视。
　　“我要带诚去看流星。”
　　“想要许愿？”
　　北条诚释然的抬起手捧着她的小脸蛋，怜爱地吻了下她的面颊，小声说道：

第795节
　　“我可没听说今天会有什么流星雨，想要看到流星就只能碰运气了，说不定熬一晚上只能和星星干瞪眼哦。”
　　“不会的。”
　　她用天真而郑重的口吻说着。
　　“一定可以看到流星雨的。”
　　“英仙座流星雨已经过去很久了哦，也没有新闻说今天会有流星，一般来说是看不到的。”
　　北条诚捏着她的小鼻子说道。
　　“现在是要去看‘凉奈座流星雨’！”
　　一点大人样也没有的玉置老师开始耍赖了，抱上前用软嫩的小脸蛋在他胸膛上磨蹭着，可怜巴巴地撒娇道：
　　“就陪凉奈去嘛，人家想要对流星先生许愿，让诚回东京之后也一直爱着我。”
　　‘你对自己许愿可能会更有用呢。’
　　这话北条诚没有说出来。
　　“知道啦。”
　　他轻戳了下凉奈白嫩的额头。
　　“多远都陪你去哦，不管今晚守到几点，就算要一直到天亮我也和你一起。”
　　“谢谢……”
　　听他这么说凉奈顿时安分了下来，感激似地踮起脚尖献上了香吻，想要更进一步的时候玉置家的大门突然打开了。
　　“我说你们呀，想要每时每刻粘在一起的心情我是可以理解，但是站在家门口的摄像头下对妈妈炫耀就不太好了吧？”
　　身穿素白长裙的俏美妇走了出来，扶着额头有些无奈地对门外还搂在一起的人儿，勉强保持住了温柔。
　　“母亲。”
　　凉奈没有一点羞赧地看向了玉置太太。
　　“凉奈要用车。”
　　“嗯？”
　　玉置太太顿时一怔。
　　“这么晚还要出去吗？”
　　“晚上不回来了。”
　　凉奈对母亲没有遮遮掩掩的想法。
　　“今天一晚上都要和诚一起创造有意义的回忆，应该会在明早回家，请不要担心。”
　　“这样呀……”
　　玉置太太听着她大有问题的话忍不住抿嘴轻笑了一声。
　　“听起来还真是诗情画意呢，”
　　开明的玉置太太当然不会阻止都已经二十三岁的女儿在晚上出去玩。
　　“我去给你们拿车钥匙。”
　　“凉奈要开母亲的车。”
　　“为什么呀……你们要去露营吗？”
　　想起自己车子的后备箱中常备的野营设备的玉置太太恍然地说道。
　　“对的。”
　　“年轻真好诶。”
　　玉置太太用揶揄的眼神看了眼北条诚，而后转身朝屋内走去，很快就拿着一串钥匙折返。
　　凉奈下意识地就伸出手相邀接过来。
　　被躲开了。
　　“先听妈妈说话。”
　　玉置太太拉起了北条诚的手，将车钥匙放在了他的掌心上，语气温和地说道：
　　“安全问题我就不和凉奈说了，但是北条同学你是男孩子可要照顾好她哦，知道了吗？”
　　“请放心交给我。”
　　北条诚点头应允。
　　“凉奈明明更加年长，这话应该对我说吧？而且诚又不会开车。”
　　“要听妈妈的话。”
　　得到长辈信任的北条诚转过头对心理年龄和身材成反比的玉置老师哼了一声的道。
　　“哦……”
　　长期受到压迫的凉奈一脸乖巧。
　　“去吧，晚上开车注意路况，凉奈你要打起精神来。”
　　玉置太太见此更加的放心了，笑吟吟地挥了下手，最后又补充了一句。
　　“还有另一方面的安全也要注意，凉奈从身材来看就知道是特别容易怀孕的类型，北条同学你要好好爱护她。”
　　“我知道。”
　　北条诚有些汗颜的点头，然后就在玉置太太笑眯眯地挥手道别下，跟着凉奈朝着停车场走去。
　　上车后，他对目的地还是有些不明所以，特地上网查了一下，才发现这个樱花草山还是个有名的景点，就在摄政公园以北。
　　话说今晚不会真能看到“凉奈座流星雨”吧？
　　13434473
　　[340.第338章 流星雨一般会在夜半来临]
　　“风有点大呢，不用野餐布了吧？我们去把帐篷拿上来搭上。”
　　时间已经来到了晚八点，北条诚拉着可爱女友的嫩手漫步在冷风吹拂的草坪上，这里是一座矮山丘之上。

第796节
　　空气明显感觉得到变好了。
　　可惜的是这天气呼吸的都是糟糕的冷空气。
　　“也可以呀，不过在帐篷里可看不到流星，所以等会还是得坐在外面。”
　　凉奈的心情似乎格外雀跃，连带着脚步也变得欢快，在星空幕布下的草原上露出了跃跃欲试的表情。
　　“把帐篷先搭起来，等看到流星之后就可以直接睡觉，凉奈还没试过在野外的感觉呢！”
　　“请不要说无关的事！”
　　北条诚翻了个白眼，拉着她转身向着车子所停的方向走去，然后拿着便携小帐篷回到了空旷的草坪上。
　　这里虽然是著名景点，但是此时并没有什么人影，反正他是没看到。大冬天的晚上跑来这里吹冷风的也就只有凉奈能想到了，话说现在好像还真是野区作战的好时机？
　　咳咳！
　　“凉奈好开心。”
　　两人合力将帐篷搭起后，又在外边铺下了一块野餐布，肩靠肩地坐下互相依偎着取暖。
　　“坐在这里吹风看星星你就满足了吗？”
　　北条诚侧过头看着女孩那纯真的侧颜。
　　“凉奈当然还想要更多。”
　　她说着就牵起了北条诚的手，感觉到一阵寒意后，又下意识地拉着往自己衣领塞去。
　　“喂喂！”
　　北条诚翻了个白眼，在接触到那温软之前就把手抽了回来，瞪着她道：
　　“做什么呢？”
　　“诚的手好冷哦。”
　　凉奈说着心里想的。
　　“知道冷还往怀里放？”
　　北条诚抬起手轻掐了下她软嫩的小脸蛋。
　　“所以说就是要给诚暖手啊。”
　　凉奈歪了下小脑袋的茫然道。
　　“笨蛋。”
　　北条诚双手捏着她的脸颊轻轻地向两边扯着。
　　“凉奈这么做应该被夸奖才对吧？”
　　她有些不服气地说道。
　　“到我怀里来。”
　　北条诚轻哼了一声对她张开了手。
　　“嗯？”
　　凉奈先是一怔，然后喜滋滋地就扑到了北条诚身上，一双丰腴修长有劲的美腿令人想要感受更多。
　　“想要给我暖手也不用放在那种脆弱的地方吧？”
　　北条诚坏心眼的说着，在凉奈那疑惑的眼神下，出其不意地将手探进了半压在自己腿上的温暖中。
　　“呀呀！”
　　凉奈顿时发出了一声惊呼！娇软的身子打了个激灵，精致的小脸蛋染上了明显的红晕。
　　“现在知道冷了？”
　　北条诚将脑门贴在了她白嫩嫩的额头上。
　　“是诚突然偷袭，凉奈才会有这么大的反应，下次请提前说一声！”
　　凉奈扁着小嘴有些委屈地说道。
　　“身子一下就热起来了呢。”
　　北条诚贴在她的莹润的小耳朵上呵着热气。
　　“嘤！”
　　格外敏感的耳朵遭到袭击，凉奈顿时又是发出了一声近乎哀鸣的长音调，成熟美好的身子完全使不上劲地软倒在他怀里。
　　“诚欺负人……”
　　她仰着小脸蛋用已经一样变得润泽的美眸和北条诚对视着，轻咬下唇撒娇似的软语说着，用白皙如玉的下颔轻柔地在他胸膛上摩挲着。
　　“好啦。”
　　北条诚又摆出了正经的神情，知道再这样戏弄怀里的女孩恐怕就要提前进帐篷了，干咳了一声的说道：
　　“起来吧，我们再到处走走，好像还没有那么快可以看到流星呢。”
　　“怎么这样……”
　　凉奈才想要提议到暖帐中避下冷风，听他这么说小嘴顿时撅的更高了，眸中满是哀怨。
　　“听话。”
　　北条诚低下头温柔地吻了下她温润的薄唇。
　　“哦。”
　　凉奈虽然不情愿，但还是乖巧地从他身上起来，还体贴地伸出小手想要拉他一把。
　　“帽子带上吧，虽然笨蛋不会感冒，但是头发要吹乱了。”
　　北条诚抬起手将她大衣的帽子拉起。
　　“只要抱着诚就不冷了。”
　　凉奈弯着美目心情又好起来了似的将他的手抱在怀里。
　　“你这套理论只有在被窝里才适应哦。”

第797节
　　北条诚有些好笑弹了下她的小脑袋。
　　“凉奈的心里暖洋洋的！”
　　她一脸认真地说着。
　　“是不是你说的这样我会在等会进帐篷休息的时候自己验证。”
　　北条诚用被抱着的那只手臂在凉奈怀里摸蹭了一下。
　　“凉奈的良心大大的，绝对不会说谎的哦，不信诚摸摸看。”
　　凉奈表忠心似的将他的手拉到了自己的心口上。
　　“好好。”
　　北条诚不想继续这个不适合在寒风中聊的话题，抬起手看向了繁星点点的夜空，心绪也是不自觉地变得开阔。
　　“今天的天气很好呢，星星都出来了，说不定真能看到凉奈你期待的流星。”
　　“不是流星。”
　　凉奈也扬起脸庞望着星空，反驳了北条诚的话，一本正经的说道：
　　“流星什么时候都有，没什么意思，凉奈要看的是流星雨。”
　　“能看到的话当然最好啦，不过概率不大吧？哪有随便挑一天出来就能遇到流星雨的。”
　　北条诚委婉地说道，言罢后他又陷入了沉思。世界之女想看流星雨？
　　这里可以引出一个问题，凉奈的所能影响的是只有脚下这颗星球，还是说星空下都受她支配呢？如果是后者是话，那也太犯规了吧？
　　他对今晚忽然期待起来了。
　　“一定可以的。”
　　凉奈却是自信满满。
　　“凉奈都这么想看到流星雨了，绝对会被回应的吧？要许什么愿望都想好了。”
　　“那就一起期待吧。”
　　北条诚捏了下她的脸颊没有反驳。
　　“肚子饿了。”
　　她忽然抬起手捂住了小肚子。
　　“你思维跳得也太快了吧！”
　　北条诚差点噎住，有些无语地抬起手捂着额角，头疼地道：
　　“六点多不是才吃过晚饭了吗？”
　　“所以说已经过了两个多小时了啊。”
　　凉奈理直气壮地说道。
　　“你也知道啊？”
　　北条诚哭笑不得地捏了下她挺俊的琼鼻。
　　“就算要吃夜宵，现在也有点早了吧？晚点再说啦。”
　　“诚这话听起来就像是‘下次一定’。”
　　凉奈纯澈的眸子看他的眼神带上了一丝怀疑。
　　“不会在这种事敷衍你的啦。”
　　北条诚哭笑不得地白了她一眼。
　　“我还能让凉奈你饿肚子不成？”
　　“凉奈有一个提议！”
　　笨女孩像是上课回答问题一样地举起了手。
　　“说。”
　　北条诚感觉她说不出什么好话。
　　“听说烧烤和流星雨更配呢！”
　　凉奈目露期许地说道。
　　“你说现在就在这里野炊？”
　　北条诚的嘴角抽了一下。
　　“没什么不行的吧？”
　　凉奈掰着手指说道。
　　“在山上生活确实有点危险，不过母亲的车上有灭火器，稍微注意一点就没有问题了。”
　　“问题不在这里。”
　　北条诚不觉得和世界女儿在一起会遇到什么危险。
　　“我们这次来看流星完全就是临时起意，想要野外烧烤也没有设备啊，食材什么的也没有，难道要现在去采买吗？太麻烦了吧？”
　　“食材的话可以叫外送，烤架什么的确实有点难弄到呢，不过这种景点的周围应该有出租这些东西的门店。”
　　凉奈思索着说道。
　　“那就找找吧。”
　　北条诚见她正在兴头上，也说不出拒绝的话，只能点头。
　　于是他们又坐上车，在周边溜达了一圈，非常顺利地租借到了烧烤需要的设备，而且连叫外送都省了，串好的食材也都一并买到。
　　这一去一回也就用了不到二十分钟。
　　“说不定在我们去买这些东西的时候，就已经有流星雨划过了哦，你觉得呢？”
　　北条诚在帐篷前搭起烤架的时候对身后折腾着液化气喷火枪的凉奈说着恶意的话。
　　“诚不要说这种会让人沮丧的话可以吗？”

第798节
　　凉奈闻言顿时鼓起了腮帮子。
　　“我是想告诉你，不要想一出是一出的，等待流星要有垂钓一般的定力！”
　　北条诚用强调的语气说着。
　　“可是流星雨一般没这么早降临吧？一般来说不都应该相拥着等到夜半，在昏昏欲睡的时候，让突然洒过天际的光雨冲散睡意，我们一起欢呼雀跃那样才足够浪漫吧？”
　　“这是哪部偶像剧的剧情吗？”
　　北条诚心里直呼不妙。
　　这个笨蛋这么想的话，就算她真能召唤来流星雨，那岂不是也要等到三更半夜？
　　这还是好的情况，要是凉奈的影响力没有那么大，这次没办法心想事成，那得一直等到天亮了吧？想想就好辛苦。
　　“凉奈。”
　　想到这里北条诚的口吻都变得语重心长。
　　“熬夜会让皮肤变差的哦，还有流星一般不会来得太晚的，大多都是在凌晨十二点左右。”
　　北条诚张口就来说着毫无根据的话。
　　“是这样的吗？”
　　凉奈看他的眼神带着明显的疑惑。
　　“那也太轻松了吧？凉奈还在樱庭中学教书的时候就听过一些学生说去看流星雨等了一夜，刚才我都想着今晚不睡觉了呢。”
　　“那位同学应该是用了夸张句吧？最正常的时间应该是凌晨两三点，通宵就不至于了。”
　　北条诚为了让自己的话显得可信而忍痛改口。
　　“这种随机事件一般都没有固定的时间吧？”
　　凉奈小声反驳着。
　　“啪！”
　　北条诚直接一巴掌抽在了她的挺翘上，脸已经黑了下来，没好气地说道：
　　“是谁先说流星雨一般会在半夜来临啊？”
　　“凉奈是这么说了，但那只是电视剧情，不能当作标准的。”
　　她捂着挨揍的身后用可怜巴巴的眼神看着北条诚。
　　“少废话。”
　　北条诚哼了一声。
　　“果木炭呢？差不多也该生火了，你不说肚子要饿扁了吗？”
　　“给。”
　　凉奈转身将放在野餐布旁的那盒木炭拿起，一脸乖巧地交到了他的手上，白皙的喉咙滚动了一下。
　　“阳菜这么爱吃是跟你学的吧？”
　　北条诚看出她已经是馋了，也就没有再拖拉，熟练地开始生火。
　　还好他有着满级的厨艺技能，要是换一对情侣在这里，女方像凉奈一样任性突然想要野炊，按照一般年轻人不会下厨的定律，自己烧烤也就只能想想了。
　　不过要是现在站在这里的是熏学姐的话就可以靠着钞能力躺着等私人厨师料理好开吃了。
　　“凉奈要吃肉。”
　　看上去已经忘记来这里是做什么的凉奈殷勤地给他打着下手，实际上就是把自己喜欢吃的食材递过来，等着他料理。
　　“多吃素菜，不然长肉又会加重你肩膀的负担，你不是每天都在和我哭诉已经不堪重负了吗？”
　　北条诚说着就在烤架上放上了土豆还有胡萝卜大白菜之类的果蔬。
　　“凉奈早就已经过了会吃胖的年纪了！”
　　凉奈一脸正色用煞有其事的语气说着无厘头的话。
　　“我怎么不知道长胖还有年龄限制呢？”
　　北条诚轻敲了一下凉奈的小脑袋，不过还是拿过了她手上切片五花肉以及小牛排，心爱的女孩想要他还能不给吗？
　　“等会可以用下午在浴室吃pocky的时候的方式投喂凉奈吗？”
　　她小声请求着。
　　“你乖乖听话就可以考虑。”
　　北条诚故作淡然地说道。
　　“其实……”
　　凉奈贴到了他的耳边用热热的声音道。
　　“诚也喜欢那样对吗？”
　　“你觉得呢？”
　　北条诚没有正面回答，不过这种话还用问吗？谁会不想和超可爱的女友卿卿我我啊？
　　“凉奈认为是的，诚一定也和我一样想要亲亲抱抱，每次都感觉晕乎乎的超舒服。”
　　她从身后将北条诚抱住，小脸蛋贴在了他坚实的背上，轻轻地摸索着。
　　“知道还问。”
　　北条诚语气如常地说着，没有在意背后粘上来有点阻碍自己料理食材的女孩，继续做着手上的工作。
　　“好香哦～”
　　凉奈有些迷离地说着。
　　“再等一会，马上就能吃了，你应该也没有多饿吧。”
　　北条诚回应道。
　　“我是说诚身上的味道香香的。”
　　“只是沐浴露的气味而已吧？”

第799节
　　“在烤串好之前凉奈要先吃诚。”
　　晚风在山丘上吹过，原本的寒意沾染上了此处弥漫的温暖甜蜜，气氛逐渐热烈。
　　13434474
　　[341.第339章 你的嘴巴要是不硬，那还挺软的]
　　“我不好吃的，请再忍耐一下，烧烤就快好了。”
　　北条诚感受着身后那咬在自己肩膀上的温热，有些好笑地说了句，并没有意识到凉奈话里的意思。
　　“诚那个非常厉害的糖果好像一直放在包里吧？”
　　凉奈软语说着。
　　“诶……”
　　北条诚的嘴角抽了下。来伦敦这么多天了，他当然也有给凉奈吃过那个能让人变成甜味的糖果。
　　说起来理所应当。
　　身后的这位女教师是草莓牛奶味的。
　　“凉奈去拿过来！”
　　见他迟疑，认为得到答案的凉奈迫不及待地朝停在不远处的车子跑去，回来的时候手上已经多了一盒糖果。
　　“这里可是公共场合，你不要闹了好吗？被人看到了怎么办啊？”
　　北条诚有些头疼地道，不过凉奈可不会在乎这么多，倒出一颗糖就往他嘴里塞去。
　　“都这个点了，天气又这么冷，这里哪有人呀。”
　　凉奈眨巴着眼睛，将粉色的糖果抵在他的唇边，用可怜的语气小声说道：
　　“凉奈想要先吃开胃甜点，就给人家嘛，好不好？”
　　被这么一美人软语相求那种事，北条诚当然是顶不住的，只好默默张开嘴接受了她投喂来的糖果。
　　……
　　“凉奈要拍照发到群里。”
　　在甜点时间过去后，凉奈开心地吃上了北条诚精心准备的烤串，还拿着手机对烤架上滋滋冒油的大块牛排拍摄。
　　“你也太坏心眼了吧？”
　　北条诚拿着纸巾轻轻地给她擦着白嫩的小脸蛋和下巴，虽然现在是大冬天，但这笨蛋刚才粘在他身上又离烤架炭火这么近，现在已经是香汗淋漓，这算是意外找到了在外边保暖的工具？
　　“阳菜要是看到你发的照片，在家里闹着说要过来我们这边，玉置太太会说你的哦。”
　　“凉奈就是这么想的。”
　　她一脸认真地点了下小脑袋，白嫩的喉咙间发出了一声不太真切的哼声，像是在表达不满。
　　“那孩子对姐姐一点都不尊重，必须要调理管教一下才行呢。先让她看凉奈吃独食，之后再经常带那笨蛋出去吃好吃的，她就会对我唯命是从了吧？”
　　“要做到这种程度吗？”
　　北条诚有些汗颜，这计划他听上去怎么感觉阳菜赢麻了啊？只要乖乖听姐姐的话就会时常被请吃饭，这也太划算了吧？他都想要。
　　“必须要在那孩子心里重新建立起长姐的威严才行。”
　　凉奈郑重其事地说着，话才说完她又像是有点不高兴的扁了下薄唇，小声嘟囔着道：
　　“那孩子还经常当着凉奈的面挖墙脚，说要诚把我甩了然后她上位，哪有这样的？”
　　“这种开玩笑的话就不用耿耿于怀了吧？”
　　北条诚哭笑不得地弹了下她白嫩的脑门。
　　“好吧……”
　　凉奈抱怨了几句后，美眸中又露出了笑意，向他举起了手上红彤彤还冒着热气的牛肉粒串。
　　“这个超好吃诶，凉奈好喜欢，虽然还是刚才吃到的甜点更棒就是了。”
　　“是吗？”
　　北条诚低下头一口咬在了她吃剩下小半的烤串上，虽然是在路边的小馆子里随便买的食材，但味道意外地还不错。
　　“怎么样？”
　　凉奈用期待的眼神看着他。
　　“是不错呢……”
　　北条诚点了下头，当看到身前的少女露出略微得意的眼神时，又忍不住轻敲了她的小脑袋。
　　“这是我做的料理你得意洋洋个什么劲吧？”
　　“凉奈也有参与啊。”
　　她有点不服气地说道。
　　“比如说？”
　　北条诚挑了下眉。
　　“把诚伺候得舒舒服服的这点难道不算吗？”
　　凉奈说这话的时候还是一脸的天真烂漫，不过眸光却不自觉地变得妩媚，还伸出小粉舌在唇边转了一圈。
　　“我……算你会说。”
　　北条诚捧着她的小脸蛋揉了一顿，又拿起了一串在碟子里放凉了一会的烤土豆塞到了她的嘴里，转移话题道：
　　“快点吃你的，填饱肚子后就沉下心来等你想看的流星，那种转瞬即逝的光景就是会在不经意间流逝的哦。”
　　“所以说流星雨一般会在午夜降临啦！”
　　“还在说这种话是想挨揍是吗？”
　　北条诚的语气顿时变得不善。
　　“不敢了……”
　　凉奈又装出乖巧的模样低眉顺眼的吃着烤土豆。
　　过早的夜宵缓慢地进行着，北条诚也不着急，抱着消遣的心态到后面就是烤一点然后吃，如此循环往复，不过即使如此到熄灭炭火的时候时间也才不到十二点。

第800节
　　天空中闪耀的星辰安静祥和。
　　“好胀哦，一点也进不去了，里面已经被完全填满了～”
　　野餐布上，年轻的女教师半眯着眼睛依偎在男孩身上，精致的小脸蛋上满是难过。
　　“都说了不要吃那么多了，现在知道错了？肚子撑坏的话你今天晚上就可以医院度过了。”
　　北条诚冷哼了一声，伸出手从她下摆伸了进去，力度温柔地揉着那略微鼓起的白嫩小肚子。
　　“因为是诚精心为人家准备的，再怎么样都要吃完才行，这也是没有办法呢。”
　　凉奈用脸颊在他肩膀上磨蹭着声音含糊地说道。
　　“明明就是你自己贪吃吧？”
　　北条诚无情地揭穿了她的借口。
　　“乱讲，凉奈又不是小孩子，才不会因为太好吃而吃太饱呢！”
　　“你的小嘴巴要是不硬，那还挺软的。”
　　“什么乱七八糟的话？”
　　一脸茫然表示听不懂。
　　“没事。”
　　北条诚岔开了话题，忽然看到了好似有着千百只眼睛的星空幕布上，有着一道明暗不定的光线迅速划过。
　　“看！”
　　他顿时精神一振，感觉早点进帐篷睡觉就在眼前了，连忙将凉奈那靠在自己肩膀上的小脑袋推正。
　　“是流星诶！”
　　凉奈的反应也很快，睁大美目的捕捉到了那道一闪而逝的流光，连忙双手合十继续认认真真地看着夜空。
　　可惜的是星河又恢复了宁静。
　　流星雨没有出现。
　　“只是一颗普通的流星而已嘛。”
　　凉奈有些失望地抿了下嘴唇。
　　“我们一点计划都没有的过来能看到流星就已经不错了吧？”
　　北条诚轻揉着她的小脑瓜安慰道。
　　“这又不是什么稀奇的事，理论上每天都有流星划过地球，根本不值一提啦。”
　　“你很严格诶。”
　　北条诚有些头疼地揉着她冰冰的小耳朵。
　　“因为凉奈是老师。”
　　玉置老师一本正经地说道。
　　“好好。”
　　北条诚知道她今晚肯定是不达目的决不罢休的了，要么看到流星雨，或者天亮，除此之外没有第三个选择，他也不想唱反调就是了。
　　“诚要是困了，凉奈的腿可以接你枕哦，哄你睡觉也可以。”
　　凉奈似乎也看出了他的想法，抬起手拍了下自己修长饱满肉感十足的美腿，示意他可以躺上来。
　　“对熬夜我是有自信的，在以前也是日常了，不用担心我的。”
　　北条诚将手放到了她温软的大腿上轻轻捏着。
　　“偶尔一次就算了，天天熬夜不好吧？拜托请更加地爱护自己的身体。”
　　凉奈皱了下眉头的说道。
　　“早都已经改正了。”
　　北条诚说到这里，脑海中不由自主地浮现出了那张清冷脱俗的面庞，这说起来还多亏了熏学姐呢。
　　“没有我的允许你竟然敢熬夜？”
　　这是刚开始交往那段时间她说的话。
　　“凉奈看出来了，诚在想别的女人，是这样没错吧？”
　　凉奈一脸认真地盯着他的眼睛，像是想要看出什么来，不过脸上并没有什么生气的表情。
　　“是凉奈你说了让我想起她的话。”
　　北条诚有些心虚地别过头。
　　“她？”
　　凉奈歪了下小脑，若有所思地摸着下巴，然后用确信的口吻说道：
　　“是清水熏同学对吗？”
　　“你怎么知道……为什么这么肯定？”
　　北条诚有些纳闷地看着她。
　　“因为诚最喜欢的就是清水同学。”
　　凉奈说这话的时候，像是有些酸得扁了下薄唇，除此之外就没有更多的情绪。
　　“我一样喜欢你好吧？”
　　北条诚轻捏了她的鼻子小声说道。
　　“诚要这么说那也确实，不过啊，不过……”
　　凉奈垂下了小脑袋，倒也没有表现得特别难过，更多的是认同。
　　“或许诚真的可以做到不偏心，但是清水同学在你心里是更加特别的存在吧？你和凉奈说过的哦。”
　　她语气格外轻地说着。
　　“可以请你不要进行这种会让自己不高兴地想象吗？”

第801节
　　北条诚知道不能在和女孩子相处时说起另一人的事，温柔地将身旁的凉奈拥进怀中，用脸庞蹭着他的溢散着香甜气息的发鬓。
　　“我和凉奈你一起经历的也足够特殊了吧？我们的感情可是跨越了时间的，不会输给任何人哦。”
　　他用认真郑重的语气说道。
　　这话他确实发自内心，但是作为第一个正式交往的女友的熏学姐，在他心里似乎的确有着更加特殊的地位。
　　要命的海啸中是她舍身相救，荒岛上若非有学姐的悉心照料他肯定是看不到今天的流星的。最开始能够硬刚清水大小姐的他是因为他孤身一人，是和熏学姐的交往让他开始学会贪生怕死，这样的她怎么可能不是特别的呢？
　　“凉奈在你的故事里也是独一无二的主要角色吗？”
　　她小小声地说着话，垂下脑袋将面颊贴在了北条诚的胸口上，像是想要听到他的心声。
　　“这还用问吗？我可只有一个玉置老师，也找不到第二个像你这么笨的大人了。”
　　北条诚用下巴摩挲着她的小脑袋。
　　“就算想要证明对凉奈的爱也请不要用这种贬低人的句式。”
　　凉奈轻咬了下他的锁骨，轻轻地用贝齿磨蹭着，有点痒。
　　“那你差不多也该安分下来耐心地等流星雨了吧？”
　　“那诚要一直抱着我不放开。”
　　她说着又往北条诚的怀里蹭了下。
　　“我不是一直都这么做的吗？”
　　北条诚将她纤细的腰肢搂得更紧。
　　“诚怀里好暖和。”
　　“我抱着凉奈你也感觉热热软软的特别舒服哦。”
　　甜甜晕晕的互相贴耳轻语间，时间的流速仿佛被加快了一般。他们抱在一起仰着目不转睛地看着星空，只觉得冷风都没那么刺骨了，甚至身体都开始感觉到一阵燥热与躁动。
　　不会非常可惜，除了刚开始那道一闪而过的光线外，他们就再没看到哪怕一颗流星了。
　　夜已深。
　　“困了就稍微睡一会吧，我会帮凉奈你盯着银河先生的，有动静第一时间叫醒你。”
　　北条诚看着缩在自己怀里哈欠连连的玉置老师，抬起手轻轻揉着她满是困顿的小脸蛋，小声地提议道。
　　“不行。”
　　凉奈连忙摇头，即使回绝他的话也是想让自己清醒过来，但是眼中的倦意还是难以遮掩。
　　“是凉奈说要看流星雨的，怎么可以先睡觉让诚守着呢？那样绝对不要。”
　　“可现在已经是凌晨两点钟了哦。”
　　北条诚拿起放在一旁接着移动电源的手机，点亮屏幕看了眼时间，然后又有点心疼地轻拍着怀里少女的美背。
　　“要不我们轮流休息一下？凉奈你先睡半个钟，然后再还我。”
　　北条诚换了个折中的说法，他觉得流星雨不大可能会来了。凉奈都困成这样了，她要是真能影响到星空，那差不多也该开始了吧？
　　大概她只是地球女儿吧。
　　虽然他觉得今晚没戏，但也不能直接说放弃，现在想出这个法子是想先哄凉奈睡了再说。
　　“不可以睡。”
　　凉奈对他的话明显意动，但还是摇头拒绝了，用机警的眼神看着他然后小声说道：
　　“诚会在这方面说谎的，凉奈要是睡着了，在流星雨来之前你肯定不会叫人家起来吧？”
　　“这时候可以请你像平常一样天真吗？”
　　被识破计谋的北条诚有点恼火地揉着她的小脑袋。
　　“那诚先来睡半个小时啊？”
　　凉奈现学现卖地指着自己覆盖在肉色丝袜下白生生的美腿说道，用不服气的眼神看着他，哼唧唧道：
　　“这种幼稚园级别的骗术连阳菜都不会上当。”
　　“唔……”
　　北条诚觉得她说得有道理，他现在的第一反应就是他只要睡过去了，整个心乃至从头到脚都归属于他的凉奈，肯定会希望他多休息一会的，都不用想就知道先睡半小时什么的就是说说而已。
　　13441503
　　[342.第340章 从半个钟到两小时的理由]
　　“咳！”
　　北条诚回过神后，又努力地摆出了可信的表情，揉着她的乌黑亮丽的长发温声说道：
　　“不管怎么样，我们这样硬撑等会打瞌睡了，说不定真的就会错失流星雨，我觉得稍微休息一下是有必要的，凉奈你现在眼皮都开始打架了。”
　　他的语气格外正经。
　　“还是刚才的方案，我保证半个小时后会叫凉奈你起来的，我这么说你也该信任我一下了吧？”
　　“真的？”
　　凉奈看他的眼神依然带着怀疑。
　　“喂！”
　　北条诚有些不满地皱起了眉头，伸出手轻扯着她的小脸蛋，板着脸道：
　　“我话都说到这种程度了，凉奈你还是不愿意相信我吗？情侣间的爱呢？”
　　“凉奈怀疑就是对诚的信任啊。”
　　她在北条诚的质问下弱弱地说道。
　　“你这话我怎么听不明白？”
　　北条诚满脸黑线。
　　“就是说，凉奈知道诚对我的疼爱，我要是睡着了你肯定不会打扰人家的了。”
　　凉奈拿出了刚才的那套理论。
　　“你也太自恋了吧？”

第802节
　　北条诚这次却是别过头，拿起手机打来了定时功能，故意用强硬的口吻说道：
　　“这个你就放心好了，等你睡着我就开始计时，保证准点叫你起来。我现在也特别困了，才不会特别照顾你。”
　　“这样吗……”
　　凉奈看着他的美目中的笑意逐渐消失，有些失落的扁了下嘴唇，缓缓垂下小脑袋看着微风轻拂的草地。
　　“凉奈还以为有被宠爱呢，原来只是错觉而已吗？对不起我不该自以为是的……”
　　“你也太难伺候了吧？不叫你起来不行，说只让你睡半个钟又不高兴，到底要我怎么才好啊？只要你说出来我全都满足你哦。”
　　北条诚抬起手轻揉着凉奈的小脑袋，语气有些哭笑不得，但是也只能将她抱紧轻声安慰着。
　　“刚才的话是开玩笑的啦，凉奈你睡着了我当然舍不得打扰你，不过我这么说你就不愿意睡了，所以保证半个钟就叫你起来还能让你稍微补充会体力，这样你能相信我的话了吧？”
　　他怜爱地用脸颊磨蹭着她柔顺香甜的发丝。
　　“凉奈一直都对你的话无条件信奉呀！”
　　听到让自己欢欣的话，凉奈变脸超快地仰起了小脸蛋，虽然因为面瘫没办法自然地露出笑容，但是漂亮的美目还是弯成月牙，这是她开心时最常见的表情。
　　“刚才还在质疑我的话，现在就变成无条件信任了？你改口得还挺快啊。”
　　北条诚气笑了地戳了下她白嫩嫩的额头。
　　“凉奈心里一直就是这么想的嘛。”
　　她撒娇似的抱着北条诚的手臂晃个不停。
　　“少废话。”
　　北条诚略微严厉地掐了下她的小脸蛋。
　　“你现在这么皮是我太温柔的原因吗？我现在要你对我的话无条件遵从，立马躺下！”
　　北条诚虎着脸指着自己的大腿说道。
　　“可是……”
　　凉奈在他有点凶巴巴的语气下怯怯地缩了下脖子，回忆起了被曾经被绑起来并戴上眼罩那种受支配的感觉，顺从地躺在野餐布上小脑袋枕着他的腿。
　　“半个小时之后一定要叫人家起来哦，不然的话，不然……”
　　凉奈想要放几句狠话，但是又找不到什么能够威胁到他的话，支支吾吾了一会后才有点强行地哼道：
　　“要是说话不算话，凉奈就再也不睡觉了，我是认真的哦！”
　　“是是～”
　　北条诚顿时忍俊不禁，抬起手轻轻地抚弄着她乌黑的长发，温声细语地道：
　　“不会骗你的啦，现在就开始计时，你看。”
　　他说着就将手机拿到了凉奈面前设定了三十分钟后的闹铃。
　　“那凉奈就稍微眯一会了哦。”
　　凉奈见此才放心下来，又侧过身将小脸蛋贴在了他的腹部，不断做着深呼吸。
　　想要她尽快入睡的北条诚没有回话，将从车上拿下来的毯子盖到了她的身上，又把暖水袋隔着被子放在了凉奈的小肚子处，不得不说玉置太太的车子里常备的工具还真是丰富，而且都能派上用场。
　　“凉奈要把鞋子脱掉。”
　　她忽然用有点难过的声音说道。
　　“不可以，小脚脚会被冻着的，就算不习惯穿着鞋子睡觉也要忍耐。”
　　北条诚皱着眉头说道。现在可还是在野外，一张毯子根本就没办法充分保暖，所以凉奈现在身上的衣服一件都没脱，又没穿什么特别厚实的袜子所以肯定不能把小皮靴脱掉。
　　“可是这样感觉没办法睡着。”
　　凉奈侧着小脑袋用惹人怜爱的眼神看着他，忽然又将白嫩的小手从被窝中探出，摸到了放在外边的热水袋。
　　“把这个放在脚上就没问题了吧？”
　　“唔……”
　　北条诚犹豫了一下，还是没办法抵御她那楚楚可怜的眼神，无奈地点头道：
　　“那就快点，已经过去两分钟了哦，我可不会给你重新计时。”
　　“凉奈动作很利索的！”
　　她用手撑着野餐布直起了负重的上半身，动作有点笨拙地拖着鞋子，在将一双热腾腾新鲜出炉的黑色皮靴放在一旁后，凉奈才把热水袋踩在了娇嫩嫩的只穿着薄薄肉丝的玉足下，然后重新躺倒下来。
　　“现在舒服了吧？快点睡，只要时间到了或者有流星雨出现我都会立马叫你起来的。”
　　北条诚说着会让她安心的话。
　　“可以摸凉奈的头吗？”
　　她把脸庞埋在北条诚上衣和裤子交接处，说话的声音已经明显带上了困意，像是已经处于半梦半醒的状态了。
　　北条诚担心惊扰到她所以没有说话。
　　手则是依言伸了出去轻揉着她的小脑袋。
　　“都困得一躺下就入睡了还硬撑……”
　　在很快听到那平稳下来的呼吸声后，北条诚小声自语了一句，用温柔的眼神看着腿上女孩那精致脱俗的侧颜。
　　“不过就睡二十几分钟好像有点短了吧？”
　　他又拿起了放在一旁的手机，定时闹钟的倒计时只剩下二十五分钟了，让他的大拇指蠢蠢欲动。
　　“要不重新设定半个小时？”
　　北条诚想到这里的时候就直接这么做了，看着手机屏幕上那重新开始的三十分钟，心里稍微舒服了一点。
　　“可是这么一点时间好像也根本不算什么休息啊？”
　　他忽然又陷入了沉思，想到了自己刚升上高中那会在二十四小时便利店兼职，那会睡眠特别少所以会在上课的时候补觉，通常要睡满一节课才会有明显的感觉，这半个钟显然是不合理的。
　　心动不如行动。
　　手机屏幕上的倒计时在他的操作下又变成了四十五分钟。
　　“这样好像也不对……”

第803节
　　北条诚又想起了自己和怀里的女孩在伦敦大学度过的那一天。
　　“正所谓入乡随俗，伦敦大学的一节课是一小时，而且通常都是两节课连着上的。”
　　念头到了这里，他立马就想把闹钟换成两个小时之后，不过又想到凉奈醒来之后自己这种借口恐怕根本说不过去，还是忍痛放弃了，姑且就按樱庭中学的一节课好了。
　　北条诚觉得让她多睡十几二十分钟还能忽悠过去，但是两小时就有点离妈谱了，凉奈再怎么迟钝也绝对会察觉到不对劲。
　　刚才答应的好好的不能让她觉得上当受骗了。
　　“话说真的会有流星雨吗？”
　　在凉奈睡着后，他的世界就彻底沉寂下来了，耳边只有冷风拂过的响动以及隐约一些细碎的声音。
　　其实凌晨的伦敦并不宁静，离他所在的小山不远的街道仍然喧嚣不断，不过这并不让人觉得吵闹，反而还出奇地让他有了种远离俗世的感觉，心都完全静了下来。
　　夜半在这种浪漫的地方思考人生好像感觉真的是不错的体验？
　　“明晚的现在我就在返回东京的飞机上了吧……如果一切顺利的话。”
　　他抬头仰望着星星点点的夜空，脸上并没有之前的彷徨，而是一片的清明。
　　“等会要是真的有流星出现，就直接和凉奈说一下吧？她现在的状态是会乖乖听话的。”
　　北条诚呢喃着。
　　嘴上这么说着，但他并没有按照我妻同学的意思把事情完全和凉奈掰开说明的打算，姑且还是用暗示的话语点到为止。
　　就像我妻岚说的那样，他其实也不相信凉奈真的对现在的状况一直所致，她应该还是有点自觉的吧？从她大半夜带着他来看流星许愿这点来看，她已经有了再次分开的心理准备并且接受了现实。
　　“这次回东京之后，也该仔细想想以后的事了，该如何通向happy ending呢？”
　　北条诚摸着下巴，心里早已有了决定并且已经这么做了的他没有回头的打算，也不可能再迷途知返了。
　　“现在姑且还是可以让小椿还有凉奈和平共处，加上熏学姐或者我妻同学间的其中一位也能稳住，不过她们两个一起就不可能了。”
　　他没有意识到，自己几乎已经忘记了熏大小姐的强势冷酷，这是新年那会变成小孩子后得到了太多温柔的后遗症。
　　为此他将付出代价。
　　很快。
　　“唔……”
　　一个人思绪翻飞的时候时间总是过得飞快，北条诚一直留意着时间，在手机闹铃还有几十秒就将响起的时候他把定时关掉了。
　　“用一点也不温柔的铃声惊醒凉奈会影响到睡眠效果的吧？”
　　北条诚对于起床铃声是特别抗拒的，不管多么喜欢的一首曲子，只要设置成早上的闹铃那么没几天就会觉得听到都烦。
　　“每次被凉奈闷醒，除了一开始有点喘不过气来以外，之后更多的就是享受了。”
　　他看着躺在腿上的凉奈，由于睡相不好的缘故，她现在已经由一开始的侧躺换成了平躺，沉甸甸的本钱随着呼吸起伏着，润泽对薄唇粉嘟嘟的光是看着就能想象到甜味。
　　北条诚是不喜欢幻想的，他是一个实干家，实践出真知是他的座右铭。
　　所以他低下头堵了上去。
　　“嗯？”
　　在他的袭击下，凉奈发出了一声含糊的呓语，即使是在睡梦中也本能一般地给出了回应。
　　平时只要有他在身边就睡得特别沉的凉奈这次也没有睡死过去，想来就算是她也没办法在这种环境下陷入深睡眠，更何况心里还挂念着流星雨。
　　在他逐渐放肆地偷袭下凉奈缓缓睁开了朦胧的美眸。
　　“睡得舒服吗？”
　　北条诚抬起头对他露出了温情的笑容。
　　“再一会～”
　　凉奈答非所问，睡眼迷蒙地抬起手勾住了他的脖子，想要续订叫醒服务。
　　对此北条诚当然也不会拒绝。
　　于是又一直亲昵到了她完全自睡梦中清醒过来。
　　“诶诶？”
　　凉奈拿起手机看了一眼，当看到已经将近三点半的时间后，美眸顿时睁大。
　　“我可没有骗你哦。”
　　北条诚注意到她的表情后选择了先发制人，臭着脸哼了一声，捏着她的小脸蛋说道：
　　“是凉奈你睡得太死了，我光是叫你起来都用了十来分钟，刚才也是抱着我啃个不停，这一来二去就用了将近二十分钟了，你有在反思吗？”
　　“是这样吗？”
　　凉奈用将信将疑的眼神看着他，美眸中满是茫然，显然已经是被糊弄住了。
　　“不然呢？”
　　北条诚捧着凉奈的小脸蛋一顿揉，不等她回话又继续开口了，这次直接转移话题。
　　“不要浪费时间了，我也有点困了哦，可以让我稍微躺会吗？”
　　“嗯～”
　　凉奈果然没有多想，不知道多疑这个词怎么写的她端正了身子，一脸认真地拍着自己覆盖在丝袜下修长而又有点肉乎乎的美腿。
　　“请肆意使用凉奈吧！”
　　“你非要用这种奇怪的说法吗？”
　　北条诚翻了个白眼，不过身体还是特别诚实地躺了下来，将小脑袋枕到了凉奈那温软丰润的玉腿之上。
　　“跟你说哦，凉奈刚才梦到流星雨来了呢，这是预兆吧？”
　　她轻轻地抚摸着北条诚的脸颊用哄睡一般的轻缓声音说着。
　　“是吗？那真是太好了呢，看来今晚不会白……”
　　他的话还没说完就戛然而止。
　　睁大眼睛的看着星光闪烁的深夜幕布。
　　起初的一道流光他并未放在心上，以为又是一颗孤零零的流星，但那其实是排头兵！接二连三的淡蓝色或嫣红的光芒不断划过，绚丽夺目到令人失神！
　　13448476

第804节
　　[343.第341章 彼此的愿望是互相的要求]
　　“世界大人您也过于宠溺女儿了吧？”
　　看着夜空中突然出现的一条条闪光的璀璨丝带，北条诚原本的困意瞬间就被这惊艳的光景冲散，随后的第一想法就是：
　　“凉奈，yyds。”
　　“呀呀！”
　　凉奈此时也注意到了天边的光景，原本还带着点刚睡醒的朦胧的美目一下子亮了起来，发出了惊喜地欢呼！
　　“诚快看呐，是流星雨诶！真的等到了呢！”
　　她情绪罕见地激动起来，抬起藕臂不停推着还把脑袋枕在自己腿上的北条诚，想要和他共享这份喜悦。
　　“我有在看！”
　　北条诚对她兴奋不已的模样有些好笑，直起腰身坐了起来，现在他想睡也不行了。
　　“今晚有和诚一起来这里真是太好了。”
　　凉奈高兴得连美眸都眯了起来，迷恋地看着隔一会就有流星划过的天空，她丰盈的娇躯不自觉地左右摇摆着。
　　“你想看的流星雨现在来了还不快点许愿吗？我也有想要拜托流星先生帮忙的事呢。”
　　北条诚伸过手将她的带着软乎乎肉感的纤腰搂住，贴上前轻咬了一口她的小耳朵，将她的注意力拉了回来。
　　“说得也是呢，不过凉奈要好好想一下要许下的愿望具体怎么表达才行，心里希望成真的事实在太多了。反正流星雨至少都会持续一两个小时吧？可以慢慢考虑呢。”
　　凉奈偏过小脑袋轻撞了下他的脸颊。
　　“不可以太贪心哦，对龙珠许愿最多都只有三次机会，什么都想要是不行的。”
　　北条诚温声说着。
　　“凉奈又不是贪得无厌的人。”
　　她嘟囔了一句，突然反应过来北条诚刚才说的话中的另一个要素，眨着美眸说道：
　　“诚也有想要实现的愿望吗？”
　　“当然了啊。”
　　北条诚不动声色地点了下头。
　　“是什么？”
　　凉奈歪了下小脑袋有些好奇地问道。
　　“现在先不和你说。”
　　北条诚故作神秘地吊着她的胃口。
　　“那等一下许愿的时候会说出来的吧？”
　　凉奈没有介意他的故弄玄虚，继续一脸天真地问道，同时将他的手抱住。
　　“虽然有愿望说出来就不灵了这种说法，但今晚就不那么讲究了，会告诉你的啦。”
　　北条诚笑着说道。
　　“那凉奈也会大声说出想要实现的愿望的。”
　　她乞怜似的用小脸蛋磨蹭着北条诚的肩膀。
　　“你在来的路上不是已经和我说过了吗？”
　　北条诚抬起手刮了下她挺俊的鼻梁。
　　“那只是大概的想法，凉奈真正想说的还没想好呢，诚还不知道。”
　　她用有些孩子气的口吻说道。
　　“是这样啊？等下凉奈你想好了就先说吧，我排在后面。”
　　“嗯！”
　　凉奈没有多想就重重地点头。
　　“话说我们要来先拍照吗？”
　　北条诚忽然又提议道。
　　“对哦！”
　　凉奈抬起手合十地拍了一下发出了清脆的响动，露出了认真的表情，仰起小脸蛋看着仍有绚烂的流星不断划过的天空说道：
　　“这么浪漫的时刻，当然要拍照记录啦，又不是每天都这么无忧无虑。”
　　“还真会说呢。”
　　北条诚弹了下她的额头。
　　“我还以为你会想着拍下来和阳菜炫耀。”
　　“不排除这种因素。”
　　凉奈一本正经地点头。
　　“我看这才是主要原因。”
　　北条诚白了她一眼。
　　“母亲的车上好像也有相机来着，我去拿过来，等一下。”
　　凉奈说着就要站起身朝停在一旁的车跑去。
　　“玉置太太座驾的后备箱其实是百宝袋……”
　　北条诚刚吐槽，就注意到凉奈这家伙还光着一双只覆盖在纤薄丝袜下的娇嫩玉足，连忙将她叫住道：
　　“喂！不要光脚乱跑，把鞋子穿上。”
　　“诚帮忙好吗？”
　　凉奈这才记起自己刚才睡觉的时候把小皮靴脱了，不过她也不想再坐下来穿鞋，就一脸纯真地抬起粉嫩嫩的幼足递到了他面前，珠圆玉润的趾头还调皮地互相磨蹭着，看着就特别有味。
　　“你使唤我都成习惯了是吧？”

第805节
　　北条诚哼了一声，但也是自己把这笨蛋娇惯成现在这样的，只能自食其果地给她把鞋子穿上。
　　凉奈踩着成熟的黑色皮靴屁颠屁颠地向着车子跑去，很快就拿回了一个方形的牛津布收纳包，另一只手还拎着简易支架。
　　已经可以看出玉置太太是位热爱旅行的大人了。
　　“来合影吧。”
　　她动作利索地将相机在支架上安装起来，北条诚对她熟练地操作并不意外，毕竟玉置老师以前可是樱庭中学摄影部的指导老师。
　　“拍照是可以，不过为什么要用这种奇怪的姿势啊？这样根本就没办法给小阳菜看了好吧？”
　　北条诚此时已经站了起来，他低下头有些无语地看着怀里像是树懒一样挂在自己身上的女孩，忍不住抬起手敲了下她的额头。
　　“先拍一些这种类型的嘛，凉奈会保存在特别的文件夹里不让别人看见的，要给母亲还有阳菜看的之后再拍。”
　　“那你等会可小心别把你这种不雅照发给她们。”
　　北条诚有些无可奈何地抬起手捂脸。
　　“才没到那种程度好吗？”
　　“快拍啦。”
　　在他的催促下，凉奈才认真了起来，背对着时不时就有流星划过的夜空缠在他身上不断摆出各种糟糕的姿势。
　　凉奈的身子逐渐热了起来。
　　逐渐上头的她动作越发放肆了，到后边甚至提议说想要拍电影，北条诚没有想歪，但是他不能保证凉奈真的正经，看着她红润润的小脸蛋还是及时叫停了。
　　“差不多可以了哦。”
　　北条诚看着被自己以公主抱的姿势搂在怀中的大美人，低下头用脑门撞了她一下，语气温和地道：
　　“已经过了半个小时了，凉奈你现在好愿望了吧？向流星雨许愿后我们就该进帐篷里休息了哦。”
　　“是哦！”
　　知道进帐后会发生什么的凉奈地听到他这话小脸蛋顿时更加红润了，一双灵动的美眸氲着柔柔的雾气，小声说道：
　　“现在几点了啊？好像就快要天亮了，还有多少时间留给我们呀？”
　　“这个不重要哦。”
　　北条诚轻捏了下她的小脸蛋。
　　“就算太阳升起也没关系，我们等会就一觉睡到中午，现在要怎么样都陪着你哦。”
　　“嗯！”
　　凉奈心情明显更加欢悦的颔首。
　　“还有不再仔细看一下你刚才还心心念念的流星雨吗？”
　　北条诚转过了身，仰头看着似乎已经隐约明亮的星空，极尽夺目的流星雨还在下着。
　　“刚才还念叨着人家，现在来了你就看几眼然后抛之脑后，合适吗？”
　　“这个……”
　　凉奈眨巴着美眸的继续盯着他的面庞。
　　“流星雨就一开始比较惊艳，凉奈还是喜欢看着诚的脸，可以的吧？”
　　“除了我以外你对什么都是三分钟热度吗？”
　　北条诚白了她一眼。
　　“没有。”
　　凉奈下意识地摇了下头。
　　“你上一句话是怎么说的来着？”
　　北条诚还以为她是在否定“三分钟热度”这句评价。
　　“凉奈的意思是，对诚以外的东西，我三分钟热度都不会有。”
　　说着，她不等北条诚开口，又补充道：
　　“才对流星雨有了兴致，但是一下子又会被诚把所有的心思都夺走，完全没办法把注意力从你身上移开嘛。”
　　“不要若无其事地说这种动人的情话好吗？”
　　北条诚有些哭笑不得地抬起手用温柔的力道揉着她的小脸蛋。
　　“什么呀？”
　　凉奈一脸迷惑。
　　“没你的事。”
　　北条诚反应过来话题又被扯远了，这会应该许愿了来着，等凉奈把愿望说完就该他图穷匕见了。
　　是的，关于加速梦境以及不断循环的修学旅行他就要在此时终结掉，用可能稍微有点卑鄙的手段。
　　他要润物细无声地让所有回到正轨。
　　“还不对特地为你而来的流星先生说出愿望吗？”
　　北条诚对怀里依然勾着他的肩膀完全没有下来的意思的少女说道。
　　“是！”
　　凉奈还是没有去看漆黑幕布间受她感召而来的流星，只是目不转睛地和抱着自己的北条诚对视着。嘴角逐渐翘起了浅浅的弧度。
　　“凉奈想要大声宣布。”
　　她刻意地提高了音量，将搂着北条诚脖子的藕臂收束的更紧，美目弯弯的扬言道：
　　“在接下来的两年，诚要一直喜欢凉奈！不准变心！不准太久没见面就和人家关系生疏，你要相信我们会永远在一起！”
　　“你是在向流星许愿还是在对我作出要求啊？”
　　北条诚听着她这话顿时忍俊不禁，不过眼神却更加地温柔了，轻轻地点头道：
　　“不过凉奈说的这些我全都会做到的哦，你都像流星许愿了，肯定会实现的。”
　　“诚最好了～”

第806节
　　凉奈美眸中的甜意更浓，主动将小脑袋凑上前，努力用行动表达着对他的爱意。
　　“该我说了哦。”
　　北条诚垂下小脑袋将贴过来的凉奈压了回去。
　　“诚的愿望……”
　　凉奈水润润的大眼睛又带上了好奇。
　　“和凉奈有关吗？”
　　“对哦。”
　　北条诚在心里补了一句“接下来要说的就是完全在说你”。
　　“是什么呀？”
　　还没意识到已经落入圈套的凉奈依然是一脸的天真无辜。
　　“凉奈你刚才对我说的是希望我做到的事，我已经答应你了，所以可以也请你为我实现愿望吗？”
　　北条诚目不转睛地和她那漂亮的美目对视着。
　　“你，你说。”
　　终于感觉到一点不妙的凉奈缩了下白嫩的天鹅颈，不过气氛已经到了这种程度，她也只能弱弱地点头。
　　“首先就是关于凉奈你的任性还有学习态度。”
　　北条诚摆出了强势的神情，脸也板了起来，用已经没有了刚才的温柔的语气说道：
　　“还记得我来伦敦前的那段时间我们打过的几次电话吧？那时候你还说着要放弃学业回到我身边的话，你觉得这种任性的想法好吗？”
　　他说着见怀里的女孩委屈地扁起了小嘴，刚变得冷硬的语气立即降温，只勉强维持严肃。
　　“我当然也能理解凉奈你对我的思念，但是求学的机会是非常难得的，错过了这次，也许凉奈你这一生都不会再有，太多人求之不得的受教育资格要是放弃了以后绝对会后悔的。”
　　“凉奈知道……”
　　她听到这里也是顺从地点了下小脑袋，眼神特别乖巧，就是不知道心里是不是想着“下次还敢”。
　　“所以说，接下来不到两年的时间里，你能答应我好好学习吗？”
　　北条诚为自己真正要说的话做着铺垫。
　　“凉奈会听话的，等诚回东京之后，我就会把精力放在学业上。”
　　凉奈垂着小脑袋轻声说着。
　　“我想要纠正你的一个错误的想法。”
　　北条诚终于说到了正题。
　　“之前打电话的时候，我和凉奈你说过要是想我了，就在每天晚上难以入睡的时候，想着只要一觉睡醒就离我来你身边更近了一步。这是不对的。”
　　在凉奈发出质疑前，他就再度开口作出补充，给出了自己的正当理由。
　　“你每天都这样满脑子想着我，不只会耽误了学习，而且很难过吧？”
　　“是特别的难受……”
　　凉奈只对他的最后一句话表示同意，语气低落了下去，缓缓说道：
　　“可是不那么想的话会更不好受，想着很快就能和诚见面，那样还能有点盼头。”
　　“我们换个更舒服点的思路好吗？”
　　北条诚轻轻地抚弄着她丝滑的乌黑长发。
　　“凉奈你就想，在东京和你相隔万里的我也在思念着你，我和你一起在努力学习进步着，只要耐心等到两年后，就可以永远在一起不分开了。”
　　说着他低下头吻了下她白皙细腻的脸颊，一路亲到了小耳朵，将呼吸声传达给怀中的女孩。
　　“两年后吗？”
　　“对的哦，不会太久的，在这期间的寒暑假我们也能见面。”
　　“好。”
　　凉奈只用一个音节做出回复，表达了对他的信任遵从，而后又扬起小脸蛋露出一丝浅笑地小声道：
　　“凉奈会耐心忍耐的，等完成学业人家回东京之后，我要给诚生十八个孩子。”
　　“为什么是这个数啊？”
　　“这样就能让他们组成两支队伍打棒球了～”
　　13453062
　　[344.第342章 后半夜是很长的电影]
　　“不行。”
　　北条诚有些好笑地看着怀中一脸认真的女孩，不过脸上却板了起来，低下头撞了下她的小脑袋说道：
　　“你把自己当成猪了吗？打算一胎生八个？最多只准你生一个孩子哦。”
　　“为什么呀？”
　　凉奈有些不服气的扁着小嘴，像是想要证明自己的本钱似的挺直身子，的确非常的惊人，都要贴到北条诚脸上了，真是耻辱。
　　“母亲之前都说过凉奈以后一定特别能生，十个八个什么的完全可以哦，诚不要小看我。”
　　“问题在这里吗？”
　　北条诚掐住了她温软的小脸蛋。
　　“我也和你说过生孩子对身体不好，你倒是也听进去啊，一胎已经是极限了。”
　　“那诚是在关心我？”
　　凉奈忽然又高兴起来了的眨着美眸。
　　“我要是不疼你，就让你生二十二个孩子踢足球了，榨出你所有剩余价值。”
　　北条诚轻哼了一声。
　　“凉奈最听话了，诚说什么我都会照做的哦，不管是一个孩子还是二十二个都没有问题。”
　　“那我刚才说的话你都记住了吧？”

第807节
　　北条诚没有继续生孩子这个遥远的主题，眯起眼睛看着怀里一脸乖巧的凉奈，总结道：
　　“要好好学习，不能再整天想着快点见到我，这可都是你答应我的哦。”
　　“唔……”
　　她的神情又带上了一丝纠结。
　　“这可是由流星见证的，凉奈你不遵守约定的话？你刚才对我的愿望说不定也会落空哦。”
　　北条诚用半开玩笑的口吻贴在她耳旁缓缓说道。
　　“知道了！”
　　凉奈顿时急了。
　　“凉奈会做到的，什么都答应诚，所以也请实现人家的愿望！”
　　“说好了哦。”
　　北条诚满意地点了下头。
　　现在也算是无痛解决了这次事件了，困扰他还有大家的加速梦境，应该是暂时不会出现了。
　　至于不断重复的修学旅行，从凉奈现在已经接受他会在明天离开的态度来看，不出意外也已经不攻自破了。
　　“那现在流星雨看了，愿望也许了，要休息了吗？”
　　北条诚对她眨着眼睛问道。
　　凉奈闻言却是像是收到了什么信号似的，小脸蛋泛起了薄薄的红晕，看向他的眼神润的像是酝酿着泪花一般。
　　不用想也知道她是想到哪里去了，白嫩的小手握着北条诚的手指，小声软糯的说道：
　　“凉奈想要睡觉觉了。”
　　“那今晚是要在这里度过，还是说回家？又或者找家旅馆住下？”
　　北条诚嘴角含笑的轻声询问道。
　　“就在这里！”
　　凉奈不假思索地作出了回答，说着还雀跃地看了眼夜空，认真说道：
　　“就在流星雨下度过最后一晚，这样会是更加值得回忆的宝贵经历吧？最好能用镜头记录下来。”
　　“这就算了。”
　　北条诚白了她一眼。
　　“记录下那种东西可是很危险的，要是泄露出去了怎么办？我一点也不想让别人见识到凉奈你的妩媚。”
　　“就放在内存卡里，不让设备联网，那样就没问题了吧？”
　　凉奈像是想要炫耀自己有认真考虑过了似的说道。
　　“不行。”
　　北条诚没好气地戳了下她的额头。
　　“为什么这么坚持啊你，在镜头下你会感觉特别吗？不是这样的吧？”
　　“唔……”
　　凉奈灵动的大眼睛转了下，没有正面回答他的问题，而是有点脸红的别过了头。
　　“我怎么不知道凉奈你的爱好这么广泛啊？”
　　北条诚见此顿时气笑了。
　　“也没有，就是比较喜欢摄影而已，想要用相机把开心的时刻记录下来也是正常的想法吧？”
　　凉奈小声地辩解道。
　　“还真是会狡辩呢。”
　　北条诚抬起手揉着她的小脑袋，转念一想也觉得这种事没什么，就是稍微有点怪而已。
　　无伤大雅，凉奈想的话就依她好了，反正连流星都能召唤来的世界之女肯定不会因为什么意外，而把重要的个人信息泄露，没什么好顾及的。
　　就尝试一下好了。
　　“凉奈你在摄影上有着丰富经验是吗？”
　　北条诚一本正经地问道。
　　“姑且还算是具有一定专业素质吧……”
　　凉奈不知道他为什么突然这么问，回话也有些迟疑起来，美眸中满是疑惑。
　　“那你所谓的拍电影，也不是就把相机放在一边开启录像，而是会有各种专业操作，可以制作出一部长达两小时且具有艺术价值的作品，对吗？”
　　北条诚说出了大有问题的话，反正都要追求刺激，那就贯彻到底好了。
　　“嗯嗯！”
　　凉奈听出了他的弦外之音就是同意自己那么做了，美眸顿时和头顶的星河般有着星星闪耀，她小鸡啄米般地点着头说道：
　　“凉奈可以身兼多职，同时担任导演还有摄影师以及演员，当然男主角除了诚就没有人可以胜任了。”
　　“那现在就开机！”
　　北条诚气势汹汹地抱着凉奈走进了帐篷中，一盏挂灯照耀着铺着常备的内里，当然这里是没有暖气的，所以在这个寒冷的夜晚唯一的取暖方式，就是在被窝里依靠互相的体温。
　　其实出于安全考虑，是不该在这野外山丘上毫无防备地野营的，什么意外都有可能出现。
　　不过现在要做的，只是祈祷不轨者被流星砸中时尸骨无存，别给他添麻烦。他不知道，其实在不远处的隐秘角落有着几名黑西装为他守夜。
　　……
　　“嗯哼？”
　　让北条诚从睡梦中醒来的，是那不知从何时起就不断传入耳中的嘈杂声，他所处的位置的四面八方似乎都有着人在或笑或闹。
　　“几点了啊？”
　　他睁开朦胧的睡眼，身上压着的奶糖味沉重让他没有惊慌，半眯着睡眼适应着自外部映射入帐篷内的温和阳光。
　　在适应了光线后，他下意识地扫视了一圈，温馨的帐内和昨晚入睡前一样，躲在被窝里的少女依偎在她身上，睡得格外香甜。

第808节
　　安装在支架上的相机还在对准他们。
　　“好像是差不多五点钟才睡着的吧？感觉睡了好长一段时间，不会已经下午了吧？”
　　北条诚揉着有些昏沉的大脑，伸手摸向了枕边，将手机拿到了面前。
　　“一点钟了啊？”
　　他看着锁屏界面上的时间，思绪终于清醒了过来，轻轻地推开凉奈坐起了身。
　　“睡了八个小时，差不多也够了，这样晚上赶飞机也会比较有精神。”
　　北条诚低着头看着睡得香甜的女孩，忍不住抬起手摸向了她粉嫩细腻的面庞，力度轻柔地抚弄着。
　　“今晚就要分开了，不过白天还是能陪着你，下次见面又得是几个月后了呢。”
　　他自言自语着，看着凉奈恬然的睡颜，一时间有些舍不得将她惊醒。
　　不过现在确实是该起来了，光是肚子的抗议都让人有点顶不住，虽然昨天晚上吃了夜宵，但现在午饭时间都过了，不饿才怪。
　　他们现在还需要开车先回家刷牙。
　　“起床了哦，凉奈，已经是下午了。”
　　北条诚轻轻地推着她半露在被子外的白腻香肩。
　　“唔……”
　　今天的天气似乎非常不错，从外面传来的吵闹声就能得知有不少游客来这里野餐，凉奈在他的轻语以及帐篷外的东西下很快就睁开了朦胧的睡眼。
　　“该回家了哦。”
　　北条诚对她露出笑容的温声说着。
　　凉奈用迷茫的眼神和他对视了好一会，黑宝石一般的眸子渐渐清醒过来，随即白嫩的腮帮子就鼓了起来。
　　在北条诚疑惑的眼神下，她有些别扭地扭过了头，生闷气似的把面庞藏在了被单上。
　　“怎么突然还有起床气了啊？”
　　北条诚先是一愣，然后有些哭笑不得地戳了下她白皙的侧脸，没搞懂这笨蛋是在想什么。
　　“不是用昨晚等流星雨时候的叫醒方式，凉奈是不会起床的，今天都没有精神了。”
　　她用有些孩子气的口吻闷声说着。
　　“怎么还由奢入俭难起来了？”
　　北条诚的眼角扯了下，看着又把小脸蛋转了回来，闭上美目像是在等待着什么的凉奈，没办法只好低下了头，公主都是要用特殊的方式才能唤醒的吧。
　　“这样满意了吗？”
　　尽量满足了凉奈的小任性后，北条诚将她从被窝中拉了起来，非常自觉地给已经被惯坏了的玉置老师穿着衣服。
　　“昨晚真是好开心呢。”
　　凉奈享受着他的照顾，又扭过头将目光投向了一旁的相机，眨巴着大眼睛说道：
　　“看到了流星雨，还和诚一起拍了美好的纪录片。等下个周末有时间，凉奈就把视频导出来剪好，到时候传给诚好吗？”
　　“你不是说不能让那些接触到网络吗？等我们下次见面的时候，我们再一起看。”
　　北条诚给她穿着可爱的粉白格子草莓。
　　“好吧。”
　　凉奈乖巧的点头。
　　“还有就是……”
　　北条诚又看了眼相机，注意到镜头上那蒙蒙的一层薄水雾后，嘴角轻扯了一下。
　　“相机被你弄脏了，还给玉置太太前记得擦干净，知道了吗？”
　　“哦。”
　　凉奈罕见有点羞赧地垂下了小脑袋，昨天上头之后她就放飞了自我，这个相机知道得太多已经不能还给母亲了。
　　“话说现在几点了啊？凉奈怎么感觉好像睡了好久，应该没有吧？”
　　凉奈忽然留意到了帐篷外的嬉闹声。
　　“刚才叫你起来的时候不是已经说了吗？已经是下午一点多了，你肚子没有感觉吗？”
　　北条诚给扣上背带的同时随口说道。
　　“诶诶！”
　　凉奈的声调顿时提高了八度！
　　“激动什么呀？”
　　北条诚抬起头奇怪地看着忽然发出惊呼的凉奈。
　　“怎么都这么晚了？凉奈记得睡觉前设了上午十点钟的闹钟的，没有响铃吗？”
　　凉奈轻咬薄唇，有些手足无措地看着他，像是失去了什么重要的东西一样。
　　“你睡得太沉了，我好像记得被吵醒了就随手关掉了。我们五六点钟才睡的觉，现在起床不是很正常吗？凉奈你有什么紧要的事错过了吗？”
　　北条诚疑惑道。
　　“凉奈最后和诚相处的时间被浪费了好多！”
　　她说着神情就变得委屈。
　　“什么呀……”
　　北条诚有些好笑的抬起手捧起了她的小脸蛋。
　　“我们不是从昨天就一直在一起没有分开过了吗？就算是睡觉我也抱着你啊，这也算是浪费吗？”
　　“可是……”
　　凉奈不太能接受他这种说法，张开藕臂搂上前，将小脸蛋贴在了他的胸膛上。
　　“不要不高兴嘛，现在不是还有很多时间吗？我是今晚凌晨一点的飞机哦。”
　　北条诚拍着她温软地轻声安慰道。

第809节
　　“到时候凉奈开车送你过去好吗？想要看着诚坐的班次起航，目送你离开。”
　　她仰起小脸蛋，用依依不舍的眼神看着他，小手又下意识地捏住了他的衣角。
　　“可以呀，不过凉奈你要答应我，等送完我之后就要乖乖回家睡觉。”
　　北条诚用温柔的力度摸着她的脸庞。
　　“不可以再像昨晚那样熬夜了，要早点睡觉保持生物钟的正常，好吗？”
　　“知道了……”
　　凉奈轻点了下小脑袋。
　　“暂时先不说这个了。”
　　北条诚见她情绪还是低落着，便识趣地转移了话题，笑着道：
　　“我们现在先回家好吗？昨天采购了那么多食材，我给你做好吃的。”
　　“凉奈午饭还有晚饭都要诚亲手做的料理。”
　　她说到这个眼中才流露出了一丝欢欣。
　　“可以哦。”
　　北条诚自然不会拒绝，贴上前用额头磨蹭着她的小脑袋，温柔地道：
　　“那我们现在收拾一下就回去吧，很快就可以吃上热腾腾的饭菜了，请再忍耐一下。”
　　“凉奈昨天晚上吃了夜宵，进帐篷后诚也投喂了我，所以现在没有特别饿啦。”
　　“那就好。”
　　在穿戴整齐之后，他们就走出了帐篷，在众多被美貌吸引而来的视线中将帐篷收了起来，之后就坐上了车，踏上了返程。
　　凉奈的情绪也很快缓和，一路上都安稳地开着车，就只有红绿灯路口的时候才会和他聊天撒娇，是让人放心的状态，看来今晚可以安心地回东京了。
　　这么想着他的心情也舒缓了下来。
　　13457623
　　[345.第343章 艰难的返程路上]
　　“这个点母亲还有阳菜应该都还在午睡，到二楼去的时候要小点声，打扰到她们休息就不好了。”
　　他们回到家的时候已经是两点多了，凉奈拿出钥匙开着门，同时小声地对身侧的北条诚说道。
　　“我知道。”
　　北条诚轻点了下头，然而凉奈这次难得的体贴，却是要多余了。
　　随着“咔哒”一声防盗门被她推开。
　　一名身穿素色丝织睡衣的美貌少妇正好嘴角含着温柔浅笑走来。
　　“诶？”
　　才将门推开的凉奈顿时一怔，有些奇怪的歪了下小脑袋，迷惑道：
　　“母亲你不睡午觉吗？”
　　“已经醒了呀，妈妈我又不是每天都要睡一下午的，正常时候半个小时或者四十分钟就差不多了。”
　　玉置太太笑吟吟地看着他们，眸光在女儿和北条诚身上来回打转，语气带着一丝调侃意味的道：
　　“你们还真是爱玩呢，昨天晚饭后出门到现在才回来，出发前和妈妈说的要去做能够留下美好记忆的事，现在可以说是什么了吗？听一下你们浪漫的爱情故事应该可以让母亲寂寞的内心焕发生机呢。”
　　“呃……”
　　北条诚听着她这有点问题的发言，一时间也是有些汗颜，不过玉置家的长女还是一脸的天真无辜。
　　“母亲想听的话，凉奈可以先简短和您概括一下，不过要细说的话就需要两个小时了呢，都拍成电影了呢，是非常棒的经历哦。”
　　‘你在说什么啊！’
　　北条诚听着他这话就有点绷不住了。虽然但是，他完全不想把那还在玉置太太的相机里存着的，那长达好几百分钟的录像给她本人看。
　　“电影？”
　　玉置太太愣了一下，在北条诚开口之前，她又恍然地点了下头。
　　“凉奈你是说昨晚你和北条同学的经历精彩到可以当作剧本了吗？那还真是厉害呢，下次如果打算改编成电影拍出来的话，妈妈可以给你们当摄影师哦！”
　　“这个……”
　　凉奈听到妈妈这话也是小脸一红，有些不自然地别过了头，对北条诚投去求助的目光。
　　“抱歉抱歉～”
　　玉置太太作为母亲，自然是知道什么事情才会让凉奈为难，抿嘴轻笑着道：
　　“你们的小游戏妈妈还是不参与了，凉奈你要照顾点北条同学的身体，你可比他年长不少哦。”
　　“诚很厉害的！”
　　凉奈听到母亲的话却是下意识反驳。
　　“咳咳！”
　　北条诚顶不住了，这话题怎么歪起来了，及时插了她们的嘴说道：
　　“玉置太太，请不要听凉奈胡言乱语，我们昨晚就是去樱草山看流星雨。”
　　“诶？”
　　玉置太太果然被他的发言转移了注意力，奇怪地眨了下美眸，迷惑地道：
　　“今天早上好像是有看到新闻说昨晚有突如其来的流星雨，你们昨晚就知道了吗？运气太好了吧？”
　　‘还不是您女儿神通广大。’
　　北条诚在心里嘀咕了一句。
　　“是流星先生回应凉奈和诚的海誓山盟！”
　　凉奈一脸认真地用强调口吻说道。
　　“一定是这样吧？”
　　玉置太太点头认同了她的说法，随后也没有继续深究，浅笑着转而说道：

第810节
　　“既然这个点回来了，那一起喝个下午茶吗？话说你们应该吃午饭了吧？”
　　“没吃早餐。”
　　凉奈说着牛头不对马嘴的话，她大概也是感觉到饿了，下意识地抬起手捂住了肚子。
　　“什么？”
　　玉置太太一脸疑惑，但对于女儿的说话方式格外了解的她很快又反应过来，秀美的鼻子顿时皱起。
　　“你们昨晚一直到现在都没吃东西吗？不可以这样的哦！身体会出问题的！”
　　玉置太太拿出了母亲的威严用略微严厉的口吻说道。
　　“因为我们一直到今天早上五点钟才睡觉，起床的时候午饭时间都过了，所以才这样……”
　　凉奈在母亲那眯起来的美眸的注视下有些怯怯地缩了下脖子，小心地解释了一句，她这话一出北条诚就直翻白眼。
　　才骂了你不按时吃饭，现在又自爆熬夜，不是存心气人吗？
　　玉置太太真辛苦呢。
　　“你们一直玩到五……”
　　母亲大人听到她这话也是睁大了美目，然后看向北条诚的眼神就带上了一丝担忧以及怜爱，似乎已经脑补出了他遭到了何等折磨了。
　　北条诚也有点麻，玉置太太这眼神是在担心他会被玩坏？喂喂！
　　今晚走之前非得再教训一下凉奈这个乱讲话的坏孩子！
　　“呼……”
　　玉置太太有些不知道该说什么的抬起手揉着额头，孩子都这么大了她也不能说得太过分，只好摇着头有些无奈地道：
　　“好啦，快点进屋里来吧，妈妈给你们准备吃的。”
　　“难得的周末太太您就好好休息吧，不用为我们操心的，我会给凉奈准备好午饭的。”
　　北条诚有些不好意思地说道。
　　“也行……”
　　玉置太太轻点了下头，继续盯着他明显有些苍白的脸色，忍不住温声细语地道：
　　“冰箱里还有一截猪尾和昨天买的海带，北条同学你拿去煲汤吧，熬夜对身体不好要多滋补才行。”
　　‘您这道猪尾海带汤是补腰力的吧？’
　　对各类食材都有了解的北条诚在心里吐槽了一句，但对于玉置太太的好意他又不能拒绝，只好硬着头皮轻轻颔首。
　　“那你们就自己照顾好肚子了，妈妈回房间再休息一会，累了。”
　　玉置太太轻叹了口气。
　　“那个……”
　　北条诚看着就要转身走开的玉置太太，想到她之前的那句话，试探性地说道：
　　“太太您不是说想喝下午茶吗？等会我顺便准备一些甜品给您吧，家里也还有食材。”
　　“不麻烦吗？”
　　玉置太太有些意外地看向了他。
　　“没事的，煲汤也没那么快吗，这中间就有很多时间。”
　　北条诚连忙说道。
　　“那就拜托你了哦。”
　　玉置太太成熟柔美的脸庞上露出了浅浅的笑容。
　　“交给我就好。”
　　北条诚倒也不是无事献殷勤，太太都这么关心他了，他也该报之以琼瑶。
　　“说起来北条同学你今晚就要回东京了吧？”
　　玉置太太眨着美眸又问道。
　　“是。”
　　北条诚轻点了下头。
　　“这样……”
　　玉置太太迟疑了一下，看了眼听她说我这个就有点失落了的女儿，小心地提议道：
　　“今天晚上妈妈来准备一顿大餐吧，分开是很难过的事，但又不是再也见不了面，来办个小派对吧，大家都高兴一下？”
　　“那就辛苦太太您了。”
　　北条诚对她这个建议举双手赞成，真到了分开那会凉奈肯定还是会特别难过，必须得做点什么冲淡离别的气氛才行。
　　“凉奈也没有意见。”
　　身旁的玉置老师乖巧的点了下头。
　　“决定了哦，今晚来开派对，妈妈等会就开始准备。”
　　玉置太太笑容温柔地说着，旋即转身朝楼上走去，把空间留给他们。
　　悠闲的午后时光开始了，北条诚尽量淡化着离别的氛围，和凉奈一起吃了顿愉快的午饭，之后又叫上玉置太太一起品尝新鲜出炉甜点，大家都很开心。
　　除了还在午睡的阳菜。
　　“你们吃蛋糕竟然不叫上阳菜？！”
　　穿着幼稚的海绵宝宝睡衣的阳菜从楼上走来，当看到坐在客厅吃甜点看电视的三人时，她大眼睛中的困意瞬间消失了，只剩下难以置信！
　　好嘛，面对小女儿带着哭腔的严正控诉，玉置太太只好将吃了小半的芝士蛋糕分了出去，并且用晚上开派对来哄她，这才让小吃货安分下来。
　　在玉置家的时间总是过得特别快，太阳不知不觉就从天空走开，再次入夜。
　　“嘭！”
　　随着礼炮的鸣响，送别派对开始了，这时候北条诚格外地感谢小姨子阳菜。
　　还好有她闹腾，不然凉奈完全就提不起劲，最后能露出笑容还多亏了妹妹，看来下次来伦敦要给她多买点棒棒糖，真是个好孩子。

第811节
　　时间最终来到了深夜十一点钟。
　　……
　　“晚上开车要小心，凉奈你送北条同学到机场后就快点回来，妈妈要看到你回家才回房间睡觉哦。”
　　玉置家门口，玉置太太看着站在身前十指相扣的一双人儿，用轻柔的语气叮嘱着女儿。
　　“已经很晚了，母亲你先休息吧，不用等凉奈的。”
　　玉置凉奈轻声说道。
　　“不行。”
　　玉置太太用不容置疑的语气继续说道。
　　“妈妈今天晚上想和你一起睡，所以要早点回来，可以吗？”
　　她知道女儿今晚肯定会失眠的。
　　“哦……”
　　凉奈不想和母亲顶嘴，听话地点了下头，小声说道：
　　“凉奈会尽量快点回来的。”
　　“说好了哦。”
　　玉置太太略微松了口气，又把目光投向了北条诚，看他的眼神同样温柔爱护。
　　“北条同学，这是你这次最后一次和一起凉奈出门了，你是懂事的好孩子，要照顾好女朋友的情绪哦，最好不要让她哭呢。”
　　“请放心。”
　　北条诚捏了下身侧女孩的小手，用可靠的语气对玉置太太作出了回复，他也可以理解母亲对不靠谱的女儿的担心。
　　“去吧。”
　　玉置太太满意地对他点头。
　　“那我就先走了，下次暑假再来打扰您，请不要介意。”
　　北条诚笑着说道。
　　“你这话妈妈可记住了，到时候要是没来的话，以后可别想轻易娶走凉奈呢。”
　　玉置太太掩嘴笑道。
　　“母亲～”
　　凉奈听到她的话，撒娇似的叫了声，显然是在抗议。
　　“开玩笑的啦。”
　　玉置太太对一点也沉不住气的女儿有些无奈，抬起手挥了下，温声说道：
　　“快去吧，不要赶不上飞机了，刚才和你们说的都要记在心里哦。”
　　在和玉置太太道别后，北条诚又坐上了凉奈的车，不过这次可不会回来了。
　　“凉奈回家要建议母亲把家搬到离机场特别远的地方。”
　　前往机场的路上，凉奈突然扁着小嘴冒出来这么一句话，语气有些闷闷的。
　　“为什么这么说啊？”
　　一直偷偷观察着她脸色的北条诚有些反应不过来，不过心里却是一紧，他注意到了凉奈那红起来的眼眶。
　　“太近的话，最后在车上和诚相处的时间不就特别短了吗？如果有一个小时以上的车程就好了。”
　　凉奈的美眸中开始雾气升腾，语气也带上了一丝更咽，似乎下一秒就会落泪。
　　“笨蛋……”
　　北条诚心疼地伸出手想要摸摸她的小脑袋，但打扰驾驶员可是绝不允许的事，他又只能把手缩了回去。
　　“住得远不也要提前出门吗？时间是没变的哦，就不用大费周折地搬家了。”
　　“可是凉奈现在特别希望机场距离这里还有一个小时的路程，但是还有十分钟就要到机场了，怎么办啊？”
　　她说话的同时眼角已经溢出了泪花，语气彷徨失措，连握着方向盘的白嫩玉手都开始轻颤。
　　“呼……”
　　北条诚深吸了一口气，知道这样下去肯定不行，抬起手放到了她的香肩上。
　　“在路边停一下，我们再说会话，好吗？”
　　“嗯嗯！”
　　凉奈听到他这话顿时如蒙大赦，迫不及待地就将车在就近的路旁停车位停下，脚刚从踏板上抬起，一双藕臂就向副驾驶位上的北条诚抱了过去。
　　“乖～”
　　北条诚见她乳燕投林般的姿态，连忙也伸过手将她反搂住，爱怜地轻轻拍着凉奈温软的美背。
　　“好可怕……”
　　凉奈将小脸蛋埋入他的怀中，说话的语气带着哭腔，像是要被抛弃了幼猫一般无助地将他不断抱紧。
　　“又不是要永远分开，要不了几个月又能见面的哦，我回去之后也会每天和你通电话的。”
　　北条诚用脸颊摩挲着她柔顺的发丝，努力地安慰着怀中的女孩，想要让她冷静下来。
　　“没有诚在我该怎么办？”
　　凉奈香肩起伏着，说话已经明显带上了抽噎，他也感觉到了衣服领口处一阵湿湿热热。
　　“冷静一点好吗？”
　　北条诚也是鼻子发酸，极力不让自己被这弥漫开来的别离氛围感染，贴在她耳边轻轻地说道：
　　“还记得昨天晚上答应我的吗？现在的分别是为了更好地以后，我们是不能停留在现在的。”
　　13463782
　　[346.第344章 别了，伦敦]
　　“可是……”
　　凉奈更咽着泪眼蒙眬地看着他，贝齿将原本粉润的薄唇都咬得泛白，抽泣着道：

第812节
　　“凉奈一想到今晚开始，又没有诚在我身边，就感觉还不如死掉来得轻松。”
　　“你在什么呢！”
　　北条诚抬起手压在了她的香肩上，用严厉中带着温情的眼神和她对视着，希望能让她冷静下来。
　　“先不要哭了好吗？深呼吸一下，我有些话要慢慢和你。”
　　他语气温柔地道。
　　“嗯……”
　　凉奈即使已经泪盈眼眶，但还是对他的话言听计从，深吸着气想要平复心情。
　　“怎么都不想和我分开好几个月那么长的时间，没办法忍受，是这样吗？”
　　北条诚捧着凉奈的小脸蛋，贴上前用脸颊将她眼角的泪花拭去，动作极力的轻柔。
　　“完全没法想象那种事了已经……”
　　凉奈看向他的眼神有着令人心颤的依恋，刚擦去了泪花，又有晶莹在她的眼眶中凝聚。
　　“别哭别哭。”
　　北条诚心疼地抱着她亲了又亲。
　　“凉奈也不想在诚面前这么狼狈，可是没有办法，已经控制不住了。”
　　她小手紧捏着北条诚的衣角，用无助的泪眼看着他，白嫩的喉咙滚动着抽噎。
　　“没事的，不会让你等到暑假那么久的哦，我才不舍得让凉奈你难过呢。”
　　北条诚语气轻柔地着，递给她值得信赖的眼神。他知道凉奈在这最后要分开的时候肯定会失控，所以他一开始就有一个想法，但是留到了现在诉诸于口。
　　“诚不走了吗？”
　　凉奈的美眸睁大了一下，但是随后又恢复成黯然，这话她自己都知道不可能。
　　“我是有不那么难过的办法哦，可以让凉奈开心起来的，想知道吗？”
　　北条诚捋着她及腰的乌黑长发。
　　“嗯嗯！”
　　凉奈看向他的眼神顿时又带上了期待，眼眶中打转的泪水也暂时止住了，对他的信任可见一斑。
　　“凉奈你觉得三五个月特别的漫长，我也是这么想的，那一个月还能接受吧？”
　　北条诚认真地看着她那双明亮清澈的眸子。
　　“一个月……”
　　凉奈怔了一下，像是在思考什么，然后下意识地颔首道：
　　“好像可以忍耐呢，四个星期而已，很快就会过去的。”
　　“是吧。”
　　北条诚心里松了口气，轻揉着她的小脸蛋，已经猜到他是什么意思的凉奈的美眸也是逐渐亮了起来。
　　“从今天开始算，我每过一个月就来伦敦陪你几天，这样好吗？”
　　他轻声细语地着对凉奈来宛如天籁的话。这个想法他已经考虑了很久了，也只是个缓兵之计。
　　凉奈昨晚虽然答应了他，不会再想着时间快快流逝然后和他见面，但是分别得久了，等到她无法忍耐的时候，加速梦境肯定还是会卷土重来的。
　　正所谓堵不如疏，现在最合适的做法，就是他每隔一段时间就来见她一面，等到凉奈习惯了分分合合之后，就不会再像现在难舍难分了。
　　“这样是很好……”
　　昨晚的流星似乎在凉奈眼中重现，闪闪发亮夺人眼球，但她并没有一口答应。
　　“一个月过来一次伦敦，习方面怎么办？还是不……”
　　她到这里，又是面露挣扎，依恋得纠结失措。
　　“这个你就不要担心了。”
　　北条诚对她笑了笑。
　　“别的不，在念书方面我还是很聪明的哦，凉奈你不是看着我一期就从年级中低排位提高到了第三吗？”
　　“真的可以为了凉奈每个月就长途跋涉过来伦敦一次吗？”
　　凉奈看他的眼神中蕴着似乎要实质化的爱意，泪眼汪汪满是依赖，搂在他腰上的手也收紧了。
　　“没关系的哦，我也不能看着凉奈你难过吧？不要再哭了好吗？”
　　北条诚看着情绪终于平复下来的凉奈，知道宠爱也要适度，语气稍微严厉了起来。
　　“当然我也不是来找凉奈你玩的哦，你有课是必须要去上的！我也会在你家里自一些课程，只有不上课的时候我才会陪着你，可以的吧？”
　　“凉奈知道。”
　　她乖巧的点了下小脑袋，迟疑了一下后，又小声的道：
　　“诚要在周六日的时候过来才行。”
　　“不用你我也会这样做，周五过来你这边，陪你个三四天的样子，这样就只请了两三天的假。”
　　北条诚对于这方面早都想好了。
　　“凉奈好开心。”
　　她弯起了美眸，一直向下的嘴角也翘了起来，主动地贴上前亲了他一下。
　　“现在可以好好开车了吧？”
　　北条诚抬起手捏住她挺俊的小鼻子，故意板起了脸庞，轻哼着道：
　　“刚才开在行驶路上你就突然这样，很危险的不知道吗？要是发生点什么我就可以永远陪着你了。”
　　“诚乱讲话！”
　　凉奈本来还低眉顺眼地听着他教，但是到了最后一句，又鼓起了腮帮子。
　　“凉奈才不会容许那种事情发生呢！”
　　“好好。”

第813节
　　北条诚看到她终于恢复了平常姿态，心里的大石也落了下去，从口袋拿出手机看了眼。
　　“已经十一点半了，不能再耽误时间了哦，凉奈。”
　　他是凌晨一点的飞机，至少都要提前一个小时到机场，再拖拖拉拉恐怕我妻同她们几个都要打电话过来了。
　　“再一下可以吗？”
　　她对着北条诚闭上了眸子。
　　“真爱撒娇诶你。”
　　北条诚当然也只能顺从，不过她所的一下，其实就是十分钟。
　　在依依不舍地温存后，停靠在路边的车子重新启动，向着机场驶去。
　　即使是了一个月就来看她一次，凉奈还是满心不舍，在这最后的十来分钟路程内，一直和他着话，到红绿灯口时必定会握他的手，可即使如此分别的时刻还是到来了。
　　“诚在飞机上要好好睡一觉，不可以熬夜的知道吗？到家了要给凉奈打电话。”
　　机场之外，凉奈紧紧地握着北条诚的手，用含着眼珠的眼神和他互相凝视。
　　“我记住了。”
　　冷风瑟瑟，北条诚给凉奈将大衣的帽子戴上，温声道：
　　“凉奈你也一样，要好好听母亲的话，等会要尽快回家。”
　　“知道。”
　　凉奈更咽着轻轻点头。
　　“都了不可以哭了。”
　　北条诚上前半步将她拥进怀中，温柔地拍着那温软的美背，小声道：
　　“我一个月后就来见你，向你保证了哦，绝对不失约。”
　　“一定。”
　　凉奈把小脸蛋埋在他的胸膛上，不停地摩挲着，将不想被看到的泪水擦去。
　　“就到这里了哦。”
　　北条诚顿了一下后就抬起手扶着凉奈的肩膀，力度轻柔点将她推开，再这样下去又会变得难舍难分，他现在其实已经并没有多少的难过，更多的是心疼凉奈。
　　一个月而已不算多久的，他很快就会见到凉奈，每次都这样可就完蛋了。
　　必须要保持平静才行。
　　“凉奈你回去吧，我要看着你上车回家，然后再进机场。”
　　北条诚抚着她滑嫩的面庞道。
　　“记住了哦，一个月以后要来看凉奈，会一直等着你的。”
　　凉奈睁着大眼睛，眸中含泪但也已经恢复了清明，没有再抱上来而是一脸认真地向他着最后的话。
　　“每天都和你通视频，一起计算还有多少天就能见面，这样你放心了吧？”
　　北条诚点着头郑重地道。
　　“那凉奈先回去了？”
　　她着向后退了半步，眼中的晶莹又在摇颤，然后在北条诚的催促下洒泪转身，三步一回头地向车子走去，最终坐上了车子掉头离开。
　　“呼……”
　　北条诚眼看着凉奈的车子消失在视线中，站在原地良久，都没注意到一名身穿黑裙的少女正缓步朝他走来。
　　“该回到修旅行的队伍里去了。”
　　他深吸了一口气，将口袋里从刚才起就振了好几下的手机拿出，不出意外的话就是我妻同还有小椿甚至熏姐的讯息了。
　　“我妻同还真是……”
　　他点亮屏幕之后，第一眼就看到了来自我妻同的短信，不由得失笑了一声。
　　【人死哪去了？还没把事情解决？快给我过来！】
　　小椿的则要温和得多了。
　　【诚君还没过来吗？大家都准备登机了，要快哦】
　　“熏姐竟然没有联系我……”
　　他小声嘟囔了一句。
　　“我就非得给你发信息关心一下你的死活不可吗？”
　　清脆冰冷的女声突然在身后响起，吓得他唰地转过身，当看到不知何时已经站在他后边的黑裙女孩后，顿时就忍不住露出了笑容，轻声叫道：
　　“熏姐。”
　　站在他面前气质高冷凛然身穿标志性黑裙的少女，正是许久不见的清水熏大小姐，此时他那张令人迷恋的冷彻脸庞也挂着他所熟悉的冰凉。
　　“我刚才一直看着你。”
　　听着身前的大男孩喊她名字时，语气中带着的那明显的依恋意味，清水熏也是感觉心中软处被戳了一下，不过她并不会轻易地表露出来，脸上依然挂着冷漠。
　　“你好像和玉置老师难舍难分呢，既然这么不想和她分开，那就留在这里好了啊？”
　　清水熏冷冰冰地着。
　　“凉奈一直哭，我确实有这么一瞬间这么想了，拜托姐你的话转到伦敦的高中也不是什么难事吧？”
　　北条诚低头着踩线的话，清水熏顿时冷眉倒竖，从牙缝中挤出一句话。
　　“看在你爱着我的份上，这点小事我当然会帮你啊！一个电话的事而已。”
　　“但是啊……”
　　北条诚对她露出了温和的浅笑。
　　“要是留在伦敦的话岂不是没办法见到姐你了？我才不要那样呢，会哭的。”
　　留在伦敦，他可就要和三位至亲至爱分开了，而且还是没有期限的。
　　而回到东京，他只要忍过两年，这也是他最关键的准备时间。

第814节
　　为了最后的圆满落幕。
　　“呵……”
　　听着他这像是在凉奈之间选择了她一样的话，清水熏只是冷笑了一声，不过没有再提转的事。
　　“来伦敦明明才四天而已，不知道为什么我感觉过了好久，经历了好多事。”
　　北条诚略微仰起头看着昏暗的天空，今天有要下雪的架势，所以完全看不到星星。
　　“才十几岁而已，不要这种死气沉沉的话好吗？无趣。”
　　清水熏拧了下眉。
　　“和心爱的人分开真是特别难过的事情呢。”
　　北条诚将目光重新投向姐那清丽脱俗的面庞，忍不住抬起手摸去，可惜被躲开……
　　但是没完全躲。
　　清水熏先是侧过了脸庞，但是在北条诚那清彻如水的目光下，不知为何又纵容他触碰自己的面颊。
　　“熏姐。”
　　北条诚用带着笑意的眼神看着他，轻捏了一下手中的白腻冷肤，语气却格外地轻。
　　“我好害怕。”
　　他出了凉奈在车上时的话语。
　　“听不懂你在什么。”
　　清水熏冷着脸。
　　“要是现在是和姐你分开，而且是再也不会见面，被你像刚分手那会无视，我一定会和凉奈一样，没出息地哭个不停吧？”
　　站在这人来人往的机场外， . 北条诚情绪不受控制地波动。他什么都不想失去，但却好像所有拥有的都有可能离他而去，现在这种不和她们真正确定交往关系的时刻不会维持多久的吧？
　　“已经到了登机时间了，你还要在这里多愁善感那就别回去了，我先走了。”
　　清水熏语气虽然冷硬，但着要走却站在原地不动，一双凤目无法从他脸庞上移开。
　　“其实这么多……”
　　北条诚深吸了口气勉强平复了思绪，再次露出了笑容，对身前在他心里最可爱的女孩伸出了手。
　　“我想牵着姐你的手登机，这点小小的要求，你会答应爱着你的我吧？”
　　“我要是不呢？”
　　清水熏眯了下美眸，又打开了他还在抚着自己脸庞的手，神情冷淡。
　　“抓到你了！”
　　北条诚笑着将她那戴着皮质黑色时尚手套的小手牵住，好吧冰冰凉凉的，他光着的手要被冻住了。
　　“幼稚果然会传染吗？”
　　清水熏翻了个白眼，像是注意到了他的手在抖，细眉又皱了起来，美眸中流露着一丝犹豫，最后念了句“烦人”。
　　大小姐甩开了他的手，自顾自地将左手的手套脱下，然后一把丢到了他的怀里。
　　北条诚连忙接住，然后就感觉到自己的手被温软带着点湿润的柔夷握住，熏姐一语不发地扭过头拉着他向着机场走去。
　　“快点！”
　　听着她的呵斥，北条诚的嘴角不由地翘起，将她温嫩的素手捏紧。
　　别了，伦敦。
　　我回来了，东京。
　　13468105
　　[347.第345章 向着遥远未来振翅高飞（大结局）]
　　“学姐你的手好暖。”
　　从外围走到机场内是有一段距离的，北条诚牵着身旁女孩暖洋洋的小手，嘴角一直带着笑容看着清水熏那冷酷的侧脸。
　　“看路！”
　　清水熏面无表情地说着，但是牵着这混蛋的手，她的心也忍不住在摇颤。
　　“学姐你当我的眼睛好吗？我现在只想看着你哦，别的都不想要呢。”
　　北条诚的步伐都雀跃了起来，把玩着手中的软玉，刚才心里的郁结都消散了。
　　“你在那次变成小孩子后，心理年龄现在也恢复不过来吗？还真是可惜呢。”
　　清水熏还是那么不客气，冷然的毒舌了他一句，不过对于他揉捏自己的手并没有提出什么意见。
　　“因为学姐你一直疼爱着我呀，我是被你惯坏的哦，这个世界这么宠我的人是有你了，每次和你在一起，我都感觉自己应该是世界上最幸福的人了。”
　　北条诚笑吟吟地说着，忍不住将她的小手拉到面前，轻轻地吻了下。
　　“可以请你不要在大庭广众之下做这种事吗？”
　　清水熏听着他完全不似作伪的浓情话题，冰冷的小脸蛋不禁染上了红晕，但为了维持颜面，还是递给了他一个嫌弃的眼神，不过没有把手缩回来。
　　“学姐你的意思是，等我们独处的时候，就可以这样而且做更加多？”
　　北条诚眨着眼睛和她对视着。
　　“亏你能把自己脑补的事情这么不知羞耻地说出来呢。”
　　清水熏剜了身前的大男孩一眼，然后将他的手甩开，转而挽住了他的手臂，扭过头拉着这个总让他妥协的渣滓朝机场走去，心里想着他刚才的甜言蜜语，嘴角也是忍不住扬起。
　　没有！
　　熏大小姐才不会为这种事情而高兴呢，脸色下一个瞬间就垮了下去，互相挽着的手臂也不自觉加重了力道。
　　“学姐你挽我的手了，你心里有我，喔喔！”
　　北条诚夸张地欢呼着，对此他其实并不意外，虽然和熏学姐现在是分手关系，但是经过他这么多天的努力，相处方式早就回到了之前了。
　　来伦敦时候的飞机上还让他吻了呢。
　　北条诚与清水熏的关系才不会这么轻易地被斩断。
　　“回到东京之后……”

第815节
　　清水熏的步子忽然又慢了下来，像是想要多和他说会话似的，虽然她冰冷的表情不是这样的。
　　“你准备怎么办？”
　　“回家之后啊？”
　　北条诚歪了下脑袋，又对她露出了俊朗的笑容，认真的道：
　　“当然是好好学习，完成熏学姐你给我安排的考上东京大学的任务，为美好未来做准备。”
　　“哧……”
　　清水熏故作轻蔑地笑了一声，淡然地横了他一眼，不紧不慢的道：
　　“你能有什么好的未来啊？区区北条诚，没有我就什么也不是了吧？”
　　“我只对学姐你最后一句话表示认同。”
　　北条诚轻哼了一声，将她细嫩的藕臂挽得更紧了，昂首挺胸的道：
　　“天欲降大任于我，让北条诚从小就受尽苦难，被父母亲抛弃，独自度过困苦的童年，我现在已经要功德圆满了。”
　　“哦？”
　　清水熏对他挑了下眉，示意继续说，一脸的似笑非笑。
　　“失去什么，未来就会百倍地拥有！我现在已经不是孤身一人了，有着好几位至亲至爱的家人，我们会永远在一起！”
　　北条诚说到这里就有点眉飞色舞，一时间都没注意清水熏那已经沉了下来的面孔，继续用认真的语气说道：
　　“我会重新拥有一个大家庭，和心爱的人儿抚养好多的孩子，度过美好的一生……”
　　说到这里，他的声音戛然而止，后知后觉地察觉到不应该在熏学姐面前说这种话的。
　　“那个……”
　　他弱弱地扭过头看去，却发现熏学姐的脸庞上并没有什么愤怒的情绪，只是带着一点不忿与烦躁。
　　“还一堆孩子呢？没有我你养得起吗？少在这里空想了。”
　　清水熏眯着美眸的扫了他一眼。
　　“是……还要仰仗大小姐您的照顾。”
　　北条诚想反驳，但在她的眼神压迫下，还是屈从了。
　　“走快点！”
　　清水熏呵斥了一句，说着自己就快步向机场内走去，拉得他一个踉跄。
　　“熏学姐，回东京之后的第二天就要上课了，到时候我们还一起吃午饭好吗？”
　　北条诚忽然小声地询问道。
　　“哦。”
　　清水熏面无表情地应了一声。
　　“那就说好了哦。”
　　听着她这完全不像是答应的话，北条诚却是眉开眼笑，脚步愈发欢欣了。
　　“学姐我爱你。”
　　他故意地自言自语念叨着，清水熏懒得理他，一路走到了登机通道。
　　此时明亮的大厅内，大部分学生都已经上机，只有两位少女还在休息区坐着。
　　一位是有着金棕色中短发的青春少女，她正左顾右盼着，当看到北条诚走来时，明媚的眸子顿时亮了起来，站起身就想要跑上前扑到他的怀里。
　　不过注意到他身旁的黑裙少女后还是迟疑了。
　　“北条……”
　　另一位身材纤瘦的少女也看了过来，注意到北条诚后先是松了口气，但是脸色很快又沉了下去。
　　她和清水熏对视一眼，然后就别过了头，坐在椅子上没有起来的想法。
　　穿着白色运动鞋的幼足一上一下地踩着显出了她心里的不平静。
　　“我回来了，小椿，我妻同学。”
　　北条诚走上前，露出温和浅笑地打了个招呼。说这话的时候也用眼角的余光观察着还挽着他手的熏学姐，见她脸上还是一如既往的清冷淡漠后，心里才舒缓下来。
　　“诚君……”
　　二之宫椿怯怯地看了眼他身侧的黑裙大小姐，察觉到大妇的情绪还稳定后，就再也无法忍耐地朝北条诚怀里扑去。
　　“欢迎回来～”
　　金棕发色少女用软糯甜腻的语气说着，撒娇地用小脑袋在他怀里摩挲着，想要得到怜爱。
　　“乖乖。”
　　北条诚抬起另一只手轻轻地拍着她的美背，爱惜地用脸颊磨蹭了下他的发丝，知道怀里的这个女孩一颗心都已经是他的了。
　　在夏令营的酒店，熏学姐来突击检查时，他在目睹小椿不愿意和他分开而选择坠楼后，就知道自己没办法放弃这个除了他什么也不在乎的女孩了，这是他要用一生珍惜的。
　　“你们不知廉耻地在做什么呢？”
　　一直端坐在休息区位置上的我妻岚忍不住开口了，看着被众星捧月般的北条诚，忍不住恼火地瞪着他。
　　“北条你没有时间观念是吗？到现在才过来，让全校学生等你一个？”
　　我妻岚不想吃醋的太明显，就随便找了个听上去大义凛然的由头，语气冰冷地对北条诚发起指责。其实让别人等着她才没所谓呢，重要的只有北条。
　　‘飞机只要到点，不管乘客是否到齐，都会起航的吧？’
　　北条诚在心里吐槽了一句，不过面对我妻同学那气恼的眼神，还是低头认错的道：
　　“我很抱歉，请原谅我吧我妻同学，让您担心了。”
　　“那你还愣着做什么？”
　　我妻岚见北条诚服软，心里舒服了一下，然后起身朝他走去。
　　“回家了！”
　　她冷哼一声地牵起了北条诚的手，不管另外两位的眼神，拉着他向着登机口走去。

第816节
　　一行四人慢慢悠悠地向前走去，这时候小绿茶二之宫椿就发挥了重要作用，主动找话题聊了起来，已经和她关系还不错的我妻岚又一茬每一茬地应付着，熏大小姐则是不时指点江山一句。
　　走在这前往蓝天的通道上，北条诚感觉自己真是前所未有的幸福，无论遭受什么挫折，只要不放弃心中目标，都会获得美好未来的吧？
　　‘真是……’
　　清水熏看着身旁的少年那眼中好似快涌出来的欢欣，她不得不承认自己的心再次被动摇了，这几天的坚定好像都不重要了。
　　“让这混蛋离开她们，我也只会得到一个不完整的躯壳吧？真卑鄙呢。”
　　熏大小姐小声自语着，不自觉地又将北条诚的手挽得更紧，放慢了脚步。
　　前方是他们的星辰大海，不妨慢慢飞翔，沿途的风景值得驻足。
　　起飞！
　　……
　　“诚，再见了！凉奈等着你哦。”
　　机场外的路旁，一辆小轿车停在此处，身穿长裙的年轻女教师玉置凉奈仰着天真烂漫的面庞，看着自机场中向天空飞去的未来航班，忍不住举起手挥着高声道别。
　　在目送那搭乘着她最爱的人离开的飞机消失在视线中后，凉奈才有些失落地垂下了手，不过美好的笑容很快又在她的嘴角扬起。
　　她俯身坐进车子里，轻轻地踩动油门，向着说好的美好未来驶去。
　　【大结局】
　　[348.完本感言（非常重要全部进来！）]
　　为什么这么突然的完本呢？
　　我也想知道啊。
　　本想着接下来的剧情，是要让北条诚跌落谷底的，应该是伟大的世界之女不愿意，才使用了她的伟力，以不可抗力让我停笔。
　　是的。
　　本书将在不久后被河蟹大神吞下，不过网络上肯定还有足迹，对此我心满意足。
　　我本是仓促的写下结尾，但却愕然发现在这里结局竟然合适的不得了，非常的完美，让我也心满意足，都是凉奈的决定吧？
　　北条诚的故事还在继续，他会和他的熏学姐他的小椿他的凉奈永远在一起，各位不必担心。
　　恋爱游戏的终点站已到达，旅途愉快的各位，在此别过。
　　希望下次的再见！
　　八云绿
