下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com


第一章 重生的屑召唤师
　　虚空天灾，也可称其为虚空入侵。
　　简单来说就是天上忽然出现了好多窟窿，钻出了宛若黑云般密集的邪恶造物，它们挥舞着手中血红色的死神镰刀，像是割麦子一般收割着人类的生命，人类陷入了濒临灭亡的大危机之中。
　　没人知道虚空是如何产生，又是如何出现在这颗星球。
　　它的到来让人类猝不及防，在一天之内就解决了世界人口过多的问题，并在此基础上让人类朝着珍稀生物的道路上迈出了一大步。
　　总而言之...在不久之后会有一场非常非常恐怖的灾难降临，足以称之为世界末日的可怕灾难，稍不注意就会横死当场。
　　如果有人能够侥幸穿越回到末日来临之前，或许会带着无比激动与紧张的情绪站起来挥臂高呼，以救世主的姿态喜提龙傲天人生体验卡，又或者会故作深沉，用洞察未来的智者语气开始装逼，总之肯定会非常的珍惜这得来不易的机会，为接下来的虚空天灾做足准备。
　　所以......
　　一定不会有人坐着不动浪费时间吧！
　　一定不会有人回到过去的第一件事就是照镜子吧！
　　一定不会有人在照镜子的时候对自己YY然后脑内高=潮吧！
　　不会吧不会吧，一定不会有这种家伙存在的吧！
　　...
　　镜子中倒映的是一位美少年。
　　他此时面露红晕，长长的睫毛低垂，正用修长白皙的手掌轻抚着自己的侧脸，陶醉般的欣赏着镜中那世间难觅的无上容颜。
　　阿啦啦~~~
　　请在座的各位告诉我...
　　镜子中这个有着谪仙般俊美面容的人到底是谁呢？
　　看这黑亮柔顺垂落至耳侧的发丝~
　　看这宛若羊脂白玉般晶莹剔透的肌肤~
　　以及...这眸光流转间顾盼生辉的大眼睛~
　　没错，就是我！
　　无垠星空下最为强大最为完美的召唤师，夜星落。
　　“啊~世界上怎么会有如此完美的造物呢~”
　　“仅仅是注视着镜中的自己...为什么内心深处便会生出被填满般的愉悦感呢？”
　　“嗯嗯...一定是因为镜中的美少年那比太阳还要闪耀的美丽光辉吧~”
　　“我，原来一直都这么迷人的啊~”
　　夜星落眼神迷离的自言自语道，恋恋不舍的放下了手里的小镜子。
　　如果时间允许的话...
　　他可以看到天荒地老呢~
　　哎呀...真是一不小心就沉溺于咱那完美至极的身子上了...
　　明明是穿越回了虚空天灾前一个小时左右时间，等他回过神来的时候距离虚空来袭竟然已经只剩下十分钟了。
　　果然，沉浸于美好造物之中的时间总会过的很快呢。
　　夜星落丝毫没有阴沟沟里翻船的担忧，悠闲的好像在家里的庭院慢悠悠的喝着下午茶。
　　他怎么说也和虚空打了近十年的交道，什么大场面没有见过，作为能够在虚空入侵之下还能过上幸福生活的顶尖大佬，区区末世刚开始的危机还真没有被他放在眼中的资格。
　　不过...没有星能灌注的身体用起来还真是不习惯呢，那种像是被榨的一滴不剩的感觉让夜星落十分的别扭。
　　照这样看来，估计要在虚空裂缝出现打破这颗星球均衡的时候才能使用召唤魔法吧，在那个...束缚在人类身上的枷锁彻底消失之后，星眷者开始觉醒的时候。
　　嘁~
　　听起来好像是很老套的故事设定，很多的影视与文学作品中经常出现的套路。
　　星球遭到怪物入侵然后人类觉醒出超能力奋发反抗之类的。
　　嘛~事实大体上的确是这样没错...
　　不过与那些人类突然觉醒的套路不同的是，在夜星落所在的这颗星球上，人类本身就是具备超越正常人认知力量的，只不过被星球的意志进行封印和压制。
　　在虚空天灾之下，面对虚空中钻出的邪恶而强大的造物，人类本来应该没有任何还手的余地，只能任由其进行屠戮，但在星球意志的守护下，解除施加在人类身上的枷锁之后，人类也渐渐有了能够勉强应对那些邪物的能力。
　　觉醒各种能力的幸运儿我们称其为星眷者，顾名思义...是为星星所眷顾的家伙。
　　也正是这些人的存在，让跌落深渊的人类种族看到了未来的希望。
　　不过...虽说每个人都有成为星眷者的可能，但真正觉醒的人也就只有百里挑一的样子，还是包括了那些没有战斗能力或者是觉醒废物能力的家伙，比如说偷窃必得胖次又或者是在没有一丝光亮的情况下隐身之类的鸡肋能力。
　　能否成为星眷者充满了不确定性，直白点儿就是比较看脸...有的人在虚空入侵的那一刹那便成为了星眷者，有的人直到老死也觉醒不出任何能力。
　　而夜星落自然是属于上天眷顾的那一类，上一世虚空降临的时候，他便成为了神秘的召唤师。现在的他只要等着星球意识的枷锁消去，就能直接开启召唤仪式！
　　至于为什么星球意志会压制人类的力量呢？
　　夜星落也不是很清楚，只能是隐隐的有所猜测...
　　形象点儿说应该是避免人类像二哈那样拆家吧。
　　仅仅是受到科技的加持人类就已经把这颗星球搞得乌烟瘴气了，如果人类还身负异能，动不动移山填海，飞天遁地的...哪颗星球能受得了啊！
　　不过说到召唤仪式，那就不得不提到召唤用的祭品了。
　　而一提到祭品，夜星落便会不由自主的想到那个麻烦的女人。
　　随后，夜星落充满怨念的目光也是落到了在此刻正好踏入教室的安娜老师身上。
　　鞋跟踩在木质讲台发出吱呀的声响，如用宝石编织而成的银发摇曳，精致的侧脸宛若世上最完美的工艺品，在安娜出现的时候，连教室内的空气都一下变得清澈起来了。
　　就算是夜星落也不得不承认安娜老师洗练的美丽与典雅，她那仿若每时每刻都绽放而出的温柔笑容令每个见到她的人都能感受到治愈的气息。
　　在安娜进门的时候，嘈杂的教室便神奇的安静了下来，不管男生女生全都目露着倾慕的神色，折服于安娜举手投足间散发而出的温雅气质中。
　　安娜老师还是一直那么有人气呢~
　　毕竟是那个圣洁美好的【愈】之神女啊。
　　可是...这在他人目光中倒映出耀眼光辉的安娜老师却让夜星落有种说不出的厌烦。
　　说起来，夜星落会选择回到过去...安娜老师毫无疑问要背上一个大锅呢。
　　切！迂腐的女人！
　　我真是搞不懂了...帝柳城都要被整个吃掉了，所有人都要死了，你却连点儿牺牲都不愿意去做，宁愿去相信你姘头口中那渺茫至极的希望也不愿意做可能性更高的尝试，说不定伟大的召唤师夜星落就召唤出个厉害的家伙直接力挽狂澜了。
　　真是不可理喻的女人！
　　看到你就生气呢！
　　上一世让你有了你太多的话语权胡作非为...
　　这一世，完美的召唤师夜星落可不会重蹈覆辙！
　　所以...要进行改造呢~
　　...


第二章 屑召唤师能有什么坏心眼儿呢~
　　夜星落的目光从开始讲课的安娜老师身上收回，轻声叹气。
　　千万不要误会，别看夜星落看似很认真很邪恶的说出了“我要把改造你”这样的话，但他其实是个很有底线很善良的美少年。
　　虽然上一世别人老是给予他【魔鬼】之类的敬畏称呼，可只有夜星落自己知道有多少身处于水深火热的人得到了他给予的救赎。
　　夜星落上一世最喜欢做的就是在闲暇的时候去帝柳城黑市中溜达，拯救那些被迫成为奴隶的可爱少女。
　　啊...多么善良的人啊...
　　如果虚空天灾没有发生的话...
　　像夜星落大人这样的人一定会入选感动姬霸国十大人物之一吧。
　　没有人知道，这种体恤弱小者的善良在人心险恶的末世之中是种多么珍贵的品质！
　　夜星落一直都在默默无闻的做着这些事情，就算背负骂名也无法改变他坚定不移的本心。
　　请大家把泪目打在公屏上！
　　而且...夜星落平时的性格也相对温和。
　　与那些性格残暴的星眷者比起来，夜星落家里的姑娘们全都有着像是置身梦境般的美好体验，弱小的她们竟然能得到那位夜星落大人的关心与照顾，能够无比幸福的生活在末世之中，那简直是难以想象的事情。
　　不像那些遇到危险就可以抛妻弃子的家伙，夜星落会很好的保护家里的人。
　　而对于有老公或者是有男朋友的女人，夜星落也是有着自己的底线...他从来不会去主动勾搭这些女人。
　　这些女孩儿心中的坚贞是很珍贵的东西，夜星落没有打碎它的爱好。
　　当然，主动勾搭他的、本身就是小浪蹄子的家伙除外。
　　阿啦啦...说了这么多其实夜星落想要表达的只有一点。
　　他接下来针对安娜老师的对待方案其实是与他上一世的信念背道而驰的。
　　他是一个很善良的家伙，根本不是什么魔鬼般的坏人，想要对安娜老师做的一些事情纯属无奈之举。
　　即使是在末世之中，他所求的也只是平静而幸福的生活罢了，所以对将一切打破的安娜老师很生气...实在是不做些什么就气的难受所以才不得不这么做的。
　　嗯嗯...就是这样...
　　嘻嘻...
　　星空下最为完美的召唤师夜星落能有什么坏心眼儿呢？
　　想到这里，夜星落看着讲台上的安娜老师露出了十分微妙的笑容。
　　讲台上，正在讲课的安娜声音忽然一顿...
　　不知为何，她的心中有着极为恶寒的感觉出现，像是被什么超级邪恶的东西盯上了一样。
　　那种感觉转瞬即逝，在安娜以为是错觉准备继续讲课的时候，一个看起来极为漂亮的男生慢悠悠的举起了手臂。
　　“呐呐呐，安娜sensi~~~”
　　“我有一个问题想要问下安娜老师呢~”
　　夜星落的目光有些不礼貌的落在了安娜夸张的胸部上，缓缓地说道。
　　即使穿着相当保守的上衣，却依然有着衣物难以遮掩的惊人弧度呢。
　　“请问吧，夜星落同学。”
　　稍微愣了一下之后，安娜露出了温和的笑容。
　　对于这个男生她还是很有印象的，毕竟她第一次点名的时候还把夜星落当成女生了。
　　虽然说夜星落的眼神让她感觉有点儿怪怪的，但是却并没有过于在意...在她的认知中，就是一个漂亮而又好学的同学向自己请教问题而已。
　　至于夜星落同学落在她胸部的视线，安娜也只能说习以为常了，就连相处了那么久的男友也老是因此发呆，更别说这些年轻的孩子们了。
　　“安娜老师...有男朋友吗？”
　　夜星落嘴角微微翘起，轻声说道。
　　“咦欸欸——”
　　安娜的神情有些慌乱，显然夜星落的问题令她有些猝不及防，忽然有些不知道如何回答。
　　“其实呢...我最近开始都摸蛋蛋，每次一见到安娜老师心跳就会加速，每晚睡觉脑袋里就全是安娜老师的影子，我想自己应该是喜欢上安娜老师了，在课堂上问这种问题真的很抱歉，但是我真的忍不住想要问出来，我实在是想要知道自己...有没有和安娜老师在一起的机会。”
　　夜星落双颊微红，一瞬间成为所有人视线焦点的他像是害羞般的微微垂下脑袋，发丝的阴影遮住了大半漂亮的脸蛋儿。
　　哇...还真是第一次尝试呢~
　　课堂上表白这种东西...
　　真的是超级羞耻呢~
　　不过...也同样超级刺激啊！
　　完美的召唤师夜星落论演技也绝不输于任何人~
　　卧槽！震惊！
　　南桐大学闻名许久的漂亮男生夜星落竟在上课时向学院内最漂亮最受欢迎的安娜老师表白！
　　出乎预料的大新闻啊！
　　在座的围观群众们顿时兴奋了起来，纷纷露出了开心吃瓜的表情...除了坐在夜星落身边脸色苍白的女生。
　　“抱歉，夜星落同学...老师已经有男朋友了。”
　　夜星落炽烈而灼热的告白声回荡在安娜的耳畔，不过对于这个在课堂上鼓足勇气朝自己告白的超级漂亮的男生安娜也只能无奈的表示拒绝，已经有了男友的自己必须要坚守女友的义务。
　　安娜看着已经离开座位走到自己身边的夜星落，语气还是那样的温和，她并没有因此而生气。
　　说实话，有这么漂亮的小男生喜欢着自己，安娜的心中也是自然的掠过一抹小欣喜。
　　等上完这节课再好好开导一下这个小男生吧，善良的安娜看着一副失落模样的夜星落如此想到，这种年纪的男生总会有些热血上头的时候...这就是年轻人吧~
　　安娜的目光略微有些失神，似乎也是想到了当初与男友在夕阳下的奔跑，那是她逝去的青春。
　　“那么...安娜老师和男朋友吻过了吗？”
　　夜星落抬起头，露出了人畜无害的笑容。
　　看样子安娜老师和她男友的关系一直都挺不错，如果没有意外情况的发生，她一定会和上一世一样，与自己的男友在末世之中做一对人人爱戴的情侣吧，听说他们离开学校之前还在一颗大柳树上刻下了爱情的心形印记呢~
　　真是令人感到可惜呢...这浪漫的爱情或许不会在这一世出现了。
　　谁叫你们惹完美的夜星落大人生气了呢。
　　“还没有吧~”
　　夜星落看着安娜老师错愕的神色露出了心领神会的笑意。
　　那么...我就不客气啦~
　　...


第三章 Ko no 星落 哒！
　　愈之神女，安娜。
　　对于曾经在帝柳城的幸存下来的普通人来说，这个代表着救赎的名字就像是无尽黑夜中洒落而下的一道月光，给予着他们能够坚强活下去的希望。
　　毕竟在末世之后，安娜是少有的能够把普通人当做人类看待的星眷者。
　　她不会放弃自己能够救下的任何一个人，身为愈之神女的安娜无论受到多大的痛苦，都会无条件的去帮助受苦受难的人。
　　听起来很傻很天真对吗？
　　甚至让人忍不住发出嗤笑...像是手里拿着奥特曼玩具喊着“我要变成光”的小孩子，自以为成熟的大人们残酷的对孩子说着“世界上没有奥特曼”。
　　这些大人并不知道，不是因为有奥特曼所以才有光，而是因为心中有光才有奥特曼。
　　而安娜，无疑就是那种心中有光的人。
　　别人的欢喜笑容会充满她的胸膛，别人痛苦的声音会击打她的心房，她会看到别人的冤屈无法申诉而跟着愤怒，看到有人留着寂寞的眼泪也会忍不住为其擦拭...像极了人们所信仰的圣母。
　　聆听着世间的苦难，然后给予回应。
　　未来的安娜老师，虔诚的信徒们多如海沙，被誉为救世的神女！
　　即使是夜星落也不得不承认安娜老师的个人魅力，虚空入侵后的很长一段时间里，他都很享受的呆在安娜领导下的组织中，那种独有的安心是在别的地方感受不到的。
　　圣母从来都不是一个贬义词，尤其是在人命如蝼蚁的末世更显弥足珍贵。
　　毕竟...没有人会喜欢待在某个充满勾心斗角，一不小心就身首异处的组织吧？
　　所以对于如此怜悯世人的安娜老师...
　　回到过去的夜星落准备把她培养成只会使用治疗魔法的绒布球。
　　不会吧不会吧...不会真的有人觉得这么正派的家伙能在末世里一直很好的活下去吧？不会真的有人觉得惹夜星落生气的人一定会有好下场的吧？
　　在安娜老师不敢置信的目光中，夜星落以略显强硬的姿态吻上了她粉嫩的唇瓣儿。
　　哇~又弹又软又甜欸！
　　这就是愈之神女的嘴唇啊~
　　雪辉那个家伙尝不到可真是浪费了呢。
　　轻而易举的制服了想要反抗的安娜，夜星落的脑海中忽然冒出了安娜的男友，那个同安娜一样正派的男人，那个为了实现安娜让所有人都幸福的理想宁愿放弃自身欲望，只和安娜进行柏拉图般爱情的男人。
　　据说是因为让安娜保持圣洁可以增强治疗魔法的效果，那个性格高尚的男人所做的最过分的事情也就是和安娜牵牵小手的样子。
　　切~真是浪费啊~
　　夜星落在亲吻安娜的同时，脑海中不由得浮现出这样的想法。
　　“哎呀...痛痛痛。”
　　夜星落稍显无奈的收回了自己染血的小舌头，松开了差点儿把他衣服都撕开的安娜老师，然后露出微妙而又嘲讽的笑容说道。
　　“哼，安娜老师...你没和你的男朋友接过吻吧！”
　　“还没有吧！从现在开始...”
　　“你的初吻不是你男朋友的，而是我夜星落哒！”
　　安娜老师如遭雷击的坐倒在冰凉的地面上，耳边回荡着夜星落充满恶意的话语。
　　随着“啪嗒”一声，安娜上衣的纽扣崩掉了一颗，圆润的弧度变得更加的惊人，安娜的大脑处于当机的状态，心中充满了对自己男友的愧疚。
　　她是个非常保守的女人，平时就连被男友握住小手都会脸红心跳个不停然后羞涩的松开，可是现在竟然在大庭广众之下，神圣无比的课堂之中被自己的学生吻住了嘴唇...安娜忽然有种头晕目眩的感觉。
　　夜星落将目光从失魂落魄的安娜老师身上收回，用舌头翻搅着口中略显粘稠的液体，那是安娜的口汁与夜星落唾液和血液的混合物。
　　嘴角微微翘起，感受着口中的混合物，夜星落露出比较满意的笑容。
　　他会选择强吻自然不仅仅是为了报复，更多的是为了收集应付接下来的虚空入侵所需要的召唤材料...至于刚才那些一时兴起说出的话也不过是顺带而已。
　　好啦...既然材料收集完毕了，那么接下来就要寻找刻画召唤法阵的地方了。
　　夜星落环顾了一圈教室内部，目光扫过早已震惊到呆若木鸡的同学们，最后把视线落到了他刚才离开的座位边上的，那个摇摇晃晃站起来的女生身上，一瞬间有些恍惚。
　　等等！
　　如果他没有记错，那个女孩儿应该是自己的...
　　女朋友！！！
　　呃呃呃...好像因为照镜子太入迷所以没有发现？
　　“星...星落...”
　　泫然欲泣的柔弱女生嘴唇哆嗦着看向前方的男生，原本还算能听到的声音在与夜星落对视后越发的微弱起来，和蕾姆差不多的短发垂落，好像仅仅是站起来就已经耗费了她所有的勇气。
　　夜星落看着宛若受气小媳妇一样闷头不吭声的小女友，也是不禁露出怀念与感伤的神色，随后便是下意识的露出一丝笑意。
　　哎呀...这场面一看就是你的男朋友出轨了，你现在应该做的是像小老虎一样兴师问罪而不是一脸抱歉的看着我啊。
　　不过...即使十年多未见，桃子也依旧是那个桃子啊。
　　柔柔弱弱的，遇到事情也不说，老想着不要给别人添麻烦的桃子。
　　夜星落幽幽的叹了口气，桃子在虚空来袭后不久便已经不在人世...
　　被他亲手所杀死了。
　　切！小骗子！
　　表面上一副胆小怕事的样子...但遇到狰狞的虚空生物却连眉毛都不皱一下呢。
　　往昔的回忆浮现，夜星落不由得恨恨的瞪了一眼站在不远处的桃子，让本来就弱弱的女孩儿下意识的缩了下脑袋。
　　笨蛋！谁要你救啊！
　　笨蛋！笨蛋！笨蛋！
　　哼...对于你上一世自作主张的行为，作为男朋友的我可要好好的惩罚你一下呢！
　　于是，在桃子的惊呼声中...
　　刚刚吻过安娜老师的夜星落托起了她肉肉的大腿来到了最后一排空无一人的位置...
　　掀开了她后背的衣服之后，伸出了酝酿许久的舌头。
　　...


第四章 屑召唤师的召唤阵图是用舌头画的
　　在这个女生们普遍以瘦为美的时代，桃子是少见的那种肉肉的女生。
　　注意！这里说的是肉肉的而不是肥胖的或者是油腻的！请不要把那种胖胖的女生和可爱的桃子联系在一起。
　　肉肉的桃子在一定程度上和身材纤细的漂亮女生并没有什么差别，同样有着立体的精致五官，以及S型的腰身曲线，多余的肉肉并没有在腰上，而是全都长在它该呆着的地方，给人一种肉质满满的感觉。
　　大胸和大屁股，寻常女孩儿只要拥有其中一样便可骄傲的度过一生，但是桃子不仅全都拥有，还有着一双令人垂涎欲滴，与众不同的大肉腿。
　　刚才抱起桃子的时候，夜星落就体会到了那充满弹性以及饱满肉质的大腿，与寻常女生的触感截然不同，普通的瘦瘦女孩儿肉下面是骨头，但是桃子的肉下面还是肉，给人一种无与伦比的手感体验。
　　而且这种肉质满满的大腿并不影响桃子整体的腿部曲线，而是那种恰到好处的感觉，具体描述起来就是黑丝的袜口紧紧的勒在绝对领域的位置，大腿上的肉肉多出来的样子，与她的大胸大屁股搭配起来极为的和谐。
　　当然，桃子那种怯懦的性格如果没有夜星落的强迫，是不可能穿黑丝那种性感的装扮出门的。
　　而现在，夜星落正久违的抱着桃子肉肉的身体，在确保不会被别人看见的前提下掀起桃子后背的衣服，为接下来的召唤仪式做着准备，桃子不明所以的坐在夜星落的腿上，眼眸中流露着小鹿般惊慌无措的神色。
　　她的慌乱不是因为夜星落大胆而亲密的举动，而是因为此时全班同学聚焦在他们身上的目光，那让桃子感到无所适从。
　　她心里想着要从夜星落的腿上下来，或者是拉下自己后面被掀开的上衣，摆脱目前这个羞耻的姿势，可是身体却做不出任何的反应，只能是弱弱的小声说道。
　　“星...星落，不可以...至少要等没人的时候...”
　　说着说着，桃子再次没有了声音，小手不停的纠弄着自己的衣摆，害羞的模样似乎是已经忘记了抱住自己的男友在刚刚吻了另一个女人。
　　桃子的记忆...好像和鱼是差不多的样子。
　　看着桃子可爱的模样，夜星落忍不住想到...这个傻乎乎的姑娘，就算直接把她骗去酒店开房也一定会在没有意义的拒绝之后笨笨的给自己套上小雨伞吧。
　　怪不得以前老是有人欺负她呢...夜星落稍稍抱紧了一些怀里的桃子，感受着陷入桃子肉肉里的手臂，享受虚空来袭前最后的安宁时刻，在心里做着倒计时。
　　“喂，就算是开玩笑的也太过分了吧！”
　　陷入震惊的学生们之中，一个娇俏的少女满脸怒容的站了起来。
　　在课堂上公然亲吻老师以及调戏女同学，夏柠从来都没有见过这么放肆的家伙，尽管那个人长得很漂亮很好看，让人很是心动，但那并不是让人肆意妄为的理由！
　　阿啦啦~这个家伙叫什么来着？
　　夜星落瞥了一眼那张有些熟悉的脸庞，一时间有些想不起来这个女生的名字，毕竟十几年也是很久的时间了。
　　不过既然他的印象如此淡薄，肯定是个无关紧要的家伙嘛~
　　无视了那个女生无聊的声讨，夜星落看向了窗外...是个万里无云，晴空高照的好天气啊。
　　以后可能再也看不到了呢...
　　再见了，最后的和平。
　　夜星落的心中的倒计时在此刻来到了尾声。
　　末世，已然悄无声息的降临！
　　...
　　0202年02月02日。
　　这是人类一败涂地的初始，绛紫色的虚空裂缝宣告着人类统治时代的终结。
　　而在这一天，人类再度回想起了远古时期的祖先沦为食物链最底端的痛苦，以及苟延残喘渴求活命的屈辱。
　　蔚蓝色的天空中，宛若玻璃破碎的声音响彻天际，所有人类不约而同的抬起头来望向窗外，远远的看着那绛紫色的空间裂缝，目露惊奇的他们永远也无法想到接下来会有多么可怕的事情降临在他们的身边。
　　“来了！”
　　夜星落低声喃喃道。
　　在虚空带着无比邪恶的气息降临的瞬间，某种禁锢着人类的枷锁也在此时被悄然的打破。就好像世界的主人终于用钥匙打开了下人们带锁的铁质内裤，使之潜能得到完全的释放。
　　前世身处虚空侵袭下的感觉再度浮现，夜星落能够感受到身体中再度充盈起来的力量。
　　熟悉的星能...已然在他的身体内潺潺流淌了起来。
　　从此刻开始，他已经脱离了普通人类的身份，成为了高贵的星眷者。
　　那个曾经最为强大最为完美的召唤师，已经归位！
　　“咔哒！”
　　夜星落熟练的解开了桃子的罩罩扣子，使其光洁嫩滑的美背完全暴露在空气中。
　　“星落，不要...”
　　而在桃子心若蚊咛般的微弱抗议声中，夜星落的舌头带着奇妙的混合物落到了桃子的后背上。
　　在那一瞬间，夜星落浑身的气质骤然一变，从漂亮的学生变成了挥毫泼墨的大文人，他的表情是桃子从未见过的认真与自信。
　　只见夜星落以舌为笔，以背为纸，脑袋甩动间，灵巧的舌之笔宛若龙蛇疾走般震颤游动！他文气磅礴，他文采飞扬！在桃子的嘤嘤喘息声中，那洁白的美背之上，一个充满着神秘与瑰丽纹路的召唤法阵正在缓缓的映现而出！
　　尽管两人的动作非常的激烈，但是没有人会在此刻去注意夜星落奇怪的行为以及樱桃古怪的表情，他们的目光全都被窗外巨大的绛紫色裂缝所吸引，那宛若漩涡般缓缓流转的空洞像是要吸走他们的灵魂。
　　因为夜星落的召唤相对来说比较特殊，口中的汁液混合物就是召唤用的祭品，刻下召唤法阵的时候用舌头是最为方便与迅速的，所以他毫不犹豫的选择了桃子的后背作为刻下召唤阵图的地方。
　　一点儿也不是因为他想要吃桃子才去这么做的呢！
　　而随着召唤法阵的逐渐成型，桃子的喘息越发剧烈...
　　夜星落的心中也是不禁有所期待...
　　自己的第一次召唤...
　　到底会出现东西呢？
　　...


第五章 哇~金色传说！
　　召唤师，很容易理解的一个职业。
　　觉醒这类能力的星眷者们往往拥有着沟通次元的能力，可以通过等价的祭品来召唤出异次元的生物来帮助自己进行战斗。
　　不过...召唤师这个职业虽然听起来很炫酷，但其实在末世之中并不怎么受待见。
　　因为...这是一个比较费命的高危职业。
　　有的人十连一紫长命百岁，有的人十连五金朝夕便逝，运气好的召唤师，连癌变都是良性的...这是经常在召唤师之间流传的一些人生哲理。
　　夜星落一开始对此嗤之以鼻，自认为欧皇的他非常看不起那些非酋的同行，直到他在自己二十八岁的时候被迫穿越回过去的时候才认真的思考了一下这些问题...仔细算下来他这应该也可以算是英年早逝了。
　　淦！召唤师不会真的是个用阳寿来玩儿的职业吧！
　　咳咳...虽然形容的有些夸张，但召唤师确实是这样一个风险与收益并存的职业。
　　有人曾经用牛牛新鲜产下的奶召唤出了体内流淌着仙兽麒麟血脉的半仙甘雨，也有人用牺牲无数人杀死的强大虚空生物召唤出蠢萌的恶魔小熊...也就是说，召唤充满了不确定性，品质高的祭品也就是增大出货的概率而已。
　　不过这也正是召唤师的魅力所在，你永远不知道从召唤法阵中出来的到底是金色传说还是白色垃圾，就算是路边随处可见的石头，也不是没有出货的可能。
　　嗯嗯...万分之零点零零零零一的几率也是有可能。
　　那么说到这里，问题也就来了。
　　夜星落为什么能够成为星空下最强的召唤师呢？
　　难道召唤师中只有他一个欧皇吗？
　　通过上一世与同行的交流，夜星落也是明白了原因所在。
　　他的召唤传承...似乎是独一无二的。
　　“吸溜溜~”
　　在舌尖犁过桃子后背的每一寸土地后，夜星落收回了自己的小舌头。
　　黏腻液体组成了神秘阵图呈现在桃子的后背上，因为夜星落用星能进行固定的缘故，召唤法阵凝而不散，丝毫没有往下滑落的迹象。
　　“呼——”
　　夜星落长舒了一口气，以他刚刚觉醒的星能，进行一次召唤仪式已经是极限了，下一次的召唤至少也要等体内的星能恢复完全才可以再次进行，在好好休息的前提下少说也要一天的时间。
　　如果运气不好的话，接下来即将到来的危机就会变的很麻烦呢~
　　毕竟相对于其他的职业，召唤师本身的战斗力是很低的...也就是说很容易遭到暗杀然后暴毙，这也是召唤师被称作高危职业的原因之一。
　　来吧，这决定命运的一刻！
　　夜星落目露虔诚之色，用清脆的声音开始了自己回到过去后第一次召唤吟唱。
　　“未知次元中高贵的灵魂啊，请聆听吾之召唤！”
　　“为万世之善，镇万世之恶，成为与吾并肩作战的伙伴...”
　　“出现吧，在祸乱的世界中展现出你圣洁的姿态！”
　　随着夜星落口中最后一个音节落下的时候，铭刻在桃子后背的召唤阵图骤然亮起了璀璨的星芒，它像是有灵魂一样缓缓旋转着，魔法阵上的六芒星瑰丽而又繁复。
　　一缕隐隐的金色光芒在此刻从那星芒之中悄然掠过。
　　...
　　人类是非常喜欢看热闹吃瓜的生物。
　　如果能有让他们从吃瓜转移注意力的东西存在，那么一定是另一个更大的瓜。
　　就比如说现在，已经没有人会去在意夜星落与安娜或者是桃子之间的爱恨情仇，那百年难得一见的天地异象已经在人群中掀起了巨大的轰动。
　　他们很有默契的拿出手机，拥挤着来到窗边，想着要用最完美的角度拍下那神秘的虚空裂缝然后上传到朋友圈中，可是在点击发表的那一刻，年轻的学子们忽然发现手机没有了信号。
　　正在他们百思不得其解的时候，令人压抑的嗡鸣声由远及近的在空中响起，空间似乎都被掀起了波澜，就连暴露在空气中的肌肤都在同时升起了一股麻痒的感觉。
　　类似于昆虫告诉煽动翅膀的剧烈波动，就像是成千上万的小怪兽在同时高功率的运转。
　　站在窗户边上的人下意识的眯起双眼看向空中，那绛紫色的裂缝周围似乎有着密密麻麻的小黑点儿涌现出来，朝着四面八方坠落而下。
　　“妙妙，你的脸怎么忽然肿起来了？”
　　夏柠看着自己闺蜜侧脸上鸡蛋般大小的囊肿，吓了一跳的惊呼道，她注视着肿包中间宛若黑头般的小黑点，下意识的拉开了与闺蜜之间的距离。
　　然后...在夏柠惊恐瞪大的眼眸中，一只与蜘蛛相差不多的绛紫色虫腿骤然从那个小黑点儿中探了出来，纤细的蛛脚在空气中微微轻颤着。
　　而在这时，陈妙的手掌也触摸到了自己脸部的肿包上，她感觉...好像有许多软体生物在里面疯狂的蠕动。
　　“啊！！！”
　　陈妙忽然发出了无比凄厉的尖叫声。
　　当周围的人被尖叫声吸引朝着陈妙看去的时候，他们的眼睛中浮现出了从未见过的恶心场景。
　　陈妙已经成长为苹果般大小的肿包宛若装满水的气球一样直接被她的手指戳破开来，流出来的...是散发着恶臭的紫色脓水，而伴随这恶心液体飞溅而出的，还有一只只体型不大，但却数量极多的绛紫色小蜘蛛，它们好像无穷无尽一样，从陈妙腐烂的侧脸上蜂拥而出。
　　那种令人作呕的景象，足以让密集恐惧症患者瞬间崩溃。
　　这些小蜘蛛在钻出来之后灵活的在桌椅之间游移着，在面露惊恐的人类仍未反应过来的时候爬到他们暴露在外的皮肤上，然后轻而易举的钻了进去。
　　在后知后觉的学生们像是光着脚丫子踩着指压板一样后退的时候，窗外忽然响起了翅膀高强度煽动的声音。
　　“啊！不要！！！”
　　在更加凄厉的惨叫声戛然而止后，教室内的学生们看着那长相与飞蛾相似，但却与人类一般大小的绛紫色昆虫后...几乎所有人的面色全都在那一刻变得无比惨白。
　　因为在那昆虫螺旋状的口器中，是一颗逐渐被绞成碎片的人头，喷泉般染红墙壁的鲜血从正一具无头尸体上暴射而出！
　　而在这恐怖的虫子忽然出现，所有人都无比害怕以及惊惶无措的时候...
　　“卧槽！金色传说！”
　　伴随着某位召唤师有些失态的惊呼声...
　　一道足以驱散世间所有邪恶的耀眼金光忽然从教室后方绽放而出！
　　...


第六章 呆毛王闪亮登场！
　　注视着那快要把他闪瞎的璀璨金光...
　　夜星落微微张大嘴巴，懵逼的眼眸中透着一丝生无可恋。
　　这就是...单抽出奇迹吗？
　　还有...按照同行们的人生经验来看，他是不是已经命不久矣了？
　　夭寿啦！
　　作为召唤师，能够召唤出来的生物或者是道具一共分为六个等级。
　　白色垃圾，绿色普通，蓝色珍品，紫色史诗以及金色传说。
　　对于自己一发入魂直接出金的现实，夜星落现在也只能用不可思议来形容，他甚至都觉得有人暗改了卡池的抽奖概率。
　　什么...叫TMD惊喜！什么...叫TMD离谱！
　　身为上一世星空下的最强召唤师，夜星落深知金色传说是个多么罕见的玩意儿。
　　就这么说吧，上一世如果不是夜星落成功召唤出了金色传说级生物，其他的召唤师们已经认为卡池里的奖品最高也就是紫色史诗级别的了。
　　夜星落是唯一召唤出金色传说级生物的召唤师！
　　他能被称为星空下最强召唤师也正是因为这一点！
　　而在上一世近十年的召唤生涯中，夜星落召唤出金色传说级生物的次数也就是那么一次而已。
　　夸张点儿说，整个世界上都可能只有那一只金色传说。
　　所以，正因为那感人的出货率，金色传说级生物往往有着极为阴间...或者说强大的能力。
　　作为金色传说的拥有者，夜星落对此的感触尤为深刻。
　　毕竟他与那些被动穿越的家伙完全不同，而是在深思熟虑之后主动请求那位有着魔鬼般惊人魅力的精灵小姐一枪把自己送回过去的。
　　那可是逆转时光的能力，听起来就很阴间。
　　而在虚空天灾刚刚降临的时候就拥有了那种召唤生物，无疑于地狱级游戏开启的时候白嫖了一把99+的屠龙宝刀，杀怪都不掉耐久度的那种。
　　在渐渐的从金色传说的震惊中缓过神来后，夜星落也是无奈的露出了不知是该哭还是该笑的表情，心情极为的复杂。
　　因为对刚刚觉醒成为星眷者的他来说，召唤这么强大的家伙出来可不一定是什么好事。
　　毕竟根据召唤生物的实力，召唤师能够施加的影响和约束也就越发的薄弱。
　　想起上一世召唤出来的精灵小姐，夜星落顿感头疼...
　　毕竟同她阴间能力不相伯仲的，是她更加阴间的难缠性格！
　　如果是现在召唤出那位，夜星落觉得自己都有可能被她玩坏。
　　耀眼的金光越发的夺目而璀璨，被吸引的自然不止是人类，窗边的飞蛾以及地上密密麻麻的小蜘蛛齐齐抬起了自己针孔状的恶浊虫眼。
　　它们...从那绽放的金光中察觉到了本能的威胁！
　　杀死那个人类！
　　怪物们朝着夜星落和桃子投出了恶毒的凝视，发出桀桀的怪叫声，扭动着自己绛紫色的虫躯朝着夜星落的位置猛冲了过来。
　　它们的速度奇快无比，似乎在下一秒就会将她们扯成碎片。
　　桃子早已被突然发生的变故吓得浑身瘫软，只能眼睁睁的看着恶心丑陋的怪物在自己的眼眸中迅速的放大。
　　星落...我们这是要死了吗？
　　柔弱的少女在心中喃喃道...
　　随后认命般的闭上了双眼。
　　可是少女想象中的疼痛并未到来，反而是之前那些恐怖的虚空生物们...
　　于此刻发出了刺耳尖锐的凄惨哀嚎！
　　明明是教室之内，却忽然有着烈烈的狂风诡异的鼓荡而出，宛若时间被定格，无论是体型硕大的飞蛾抑或是灵活的小蜘蛛，狰狞扑来的虚空生物陡然凝固在了原地，它们几丁质的虫甲上隐隐有着细密的裂缝开始蔓延。
　　“你...就是我的Master吗？”
　　不知何时，金发的少女已经笔直的站在了夜星落面前，轻声言语。绛紫色的恶臭血液宛若烟火般在此时炸裂开来，在令人心悸的碎裂声中，却没有一滴血液溅射到少女高贵的天蓝色战裙之上，似乎是在为王的降临...而送上最为崇高的敬畏！
　　夜星落与少女碧绿色的双眸对视着，手背之上忽然传来怪异的麻痒感。
　　“御主...以及从者吗？”
　　在夜星落的轻声呢喃声中，妖异而神秘的血红色纹路在他的手背上缓缓的浮现而出。
　　消化着眼前少女的相关信息，夜星落轻笑一声。
　　这样看来...
　　真的是天胡开局呢~
　　...
　　虚空天灾刚刚来袭的这一天，是人类历史上最为黑暗最为绝望的日子。
　　虚空孕育的无数怪物来到人世，被无法满足的饿意驱动着，剧烈地鼓动着心脏，永无休止地对见到的每一个活物进行杀戮与捕食。
　　它们几乎全都有着子弹都无法击破的坚硬外壳以及难以杀死的顽强生命力，孱弱的人类面对这种生物只能沦为待宰的羔羊，在猝不及防间遇到这种生物后唯一能做的就是闭着眼睛等待死亡。
　　往日喧闹而又和平的世界此时已经完全被人类的鲜血染红，只在电影中出现过的血腥镜头或者是18R片段成为了残酷的现实。
　　平时热闹的街道变成了人类的亡命之路，熙攘的菜市场上人类飞溅的残肢和猪肉牛肉混杂在一起，连学校里朗朗的读书声也在此时变成了惨叫声以及哭喊声。
　　南桐大学自然也是一样，到处都充满了不绝于耳，惨绝人寰的尖叫，那种恐惧害怕到极点的声音更是让夜星落所在教室内凝固的氛围越发的死寂。
　　教室内的学生们几乎全都丧失了站立的能力，以各种姿势瘫倒在冰凉的或者是流着温热鲜血的地面上，他们惨淡的脸颊宛若白纸。
　　不过与其他教室内不同的是，夜星落所在的教室内陷入了诡异的安静之中。
　　所有人的目光全都下意识的注视着教室后方那仿若从天而降的金发少女。
　　他们亲眼看到了...那恐怖无比的怪物在少女看似随意的挥舞手臂后烟消云散，成为一地随风飘散的碎屑渣滓。
　　简直...就像是上天派下来的救世主一样！
　　每个人全都瞪大着双眼，似乎想要把这位宛若天使般的金发少女镌刻在自己的灵魂之中。
　　没有人可以体会的到...在深陷绝望之时，金发少女带给在场所有人那无与伦比的震撼与救赎！
　　“嗯？补魔？”
　　某位超漂亮的召唤师在这时忽然发出了语气有些古怪的声音...
　　打破了目前这稍显肃穆的气氛。
　　...


第七章 想要给Saber补魔~
　　召唤师在成功把异次元的生物召唤到现世的时候，可以获得关于召唤物本身及其所属次元的相关信息，然后会根据召唤生物的实力随之生成不同的契约。
　　尺度的话大概在【必须完全服从】与【除了杀死召唤师本人干什么都行】之间的范围游移。
　　“是的，我就是你的Master呦，Saber~”
　　夜星落露出温和友好的笑容...和自己的召唤生物打好关系是每位优秀召唤师的必修课。
　　而正如夜星落称呼的那样，金发的少女职阶为Saber，全名叫做阿尔托莉雅·潘德拉贡，如果用Saber所在次元的叫法来看，直接叫做Saber貌似更合适一些。
　　不过...型月重工是什么鬼？哪有什么世界取这种不明觉厉的名字？
　　夜星落不由得在心中稍稍吐槽了一下Saber所属的世界，然后感受着手背上已然成立的【主人—从者】契约，心中浮现出浓浓的惊讶。
　　按照他的推测，Saber应该会和上一世的精灵小姐一样是那种不怎么会受自己控制的契约类型，但没想到竟然会有【令咒】这种东西进行制约...世界上竟然还有这种好事？
　　夜星落发出感叹...想起上一世肆无忌惮到处给自己惹麻烦的精灵小姐，忍不住在心里流下了辛酸的眼泪。
　　嘛~不过这种完美的契约理所当然的也是有着些许弊端存在。
　　从者貌似需要靠作为魔术师的Master提供魔力才能维持存在并将这部分魔力转为战斗力，而夜星落本身不是一个魔术师，他不懂得正常的补魔方式，所以魔力线无法与saber连接，会导致身为从者的Saber长时间处于魔力不足状态，那种状态的Saber可应付不了接下来的大危机呢！
　　魔力的话倒是不用担心，夜星落体内的星能可以当做魔力来进行使用...
　　主要是契约中提出的补魔方法让夜星落不知道说些什么好...
　　他真的不是那种随便的男生欸！
　　才不会有什么...兴奋之类的感觉出现呢！
　　“那个Saber，需要补魔吗？”
　　夜星落义正言辞的对着眼前的金发少女说道，他要让Saber知道自己是一个非常体恤从者的主人...初次见面的印象可是非常重要的呢。
　　Saber抬起碧绿色的眼眸，露出了那无需装扮也十分俏丽的面容，脸色的丝带将发丝盘起，天蓝色的战裙摇摆舞动间仿佛缓缓张开的孔雀尾羽。
　　而在听到自己新任主人的问题后，Saber凌厉的眼神忽略掠过了一抹错愕。
　　补魔？身为英灵刚刚降临现世的她正是状态最为完备的时候...自己的主人是不是有些过于激动或者说是热情了？
　　“魔力不够的时候我会主动向Master提起的。”
　　尽管心中有所疑惑，不过Saber还是认真的点点头，随后目光变得凌厉了起来，鼻尖萦绕的新鲜血腥味告诉她现在并不是闲聊的时候。
　　正像夜星落知道Saber来自型月重工一样，Saber也得知了夜星落所在的世界发生了什么。
　　“别害怕，桃子，接下来全都交给Saber吧...我会好好的保护你的。”
　　夜星落轻轻的抚摸着桃子柔顺的发丝，安慰着说道。
　　惊魂未定的桃子呆呆的望着夜星落...她有点儿想不明白，为什么发生了那样恐怖的事情，星落却好像没有看到一样镇静自若，他难道就不害怕吗？
　　不过...感受着星落轻柔的抚摸，一种说不出的安心感自她的内心深处油然而生。
　　此时此刻，夜星落盯着看向不远处的陈妙，少女原本姣好的面容已然出现了一个紫黑色的空洞，宛若树根般盘根错节的血管自她的皮肤上凸起，隐隐泛着紫色的氤氲气息。
　　趁现在还没有其他的虚空生物过来，还是尽快把隐藏的危机先解决掉吧~
　　...
　　虚空蟥蛛，就是那钻进陈妙身体内的虚空生物，因为有着与蚂蟥以及蜘蛛极其相像的生理特征从而被人们如此称呼。
　　这种生物体型不大，和人们平时在墙角或者是板凳下面的蜘蛛有着差不多的样子，因为不易被人发觉，所以可以在人类不注意的时候从各种地方钻进人类的身体之中，通过汲取人体内的养分迅速的产卵开始繁殖，然后就像之前的陈妙那样，新生的虚空蟥蛛从皮肤上的毛孔里钻出来再寻找新的宿主。
　　闭上眼睛想一想...
　　皮肤下面有蜘蛛在蠕动，血管里有蜘蛛在蠕动，金金下有蜘蛛在蠕动...
　　真是令人毛骨悚然呢~
　　夜星落拉着桃子紧紧的跟在Saber的身后，避免自己一个不注意被虚空蟥蛛钻进身体。
　　虽说他已经是召唤师了，但是他现在的身体并不会比普通人强上多少。
　　陈妙的身边三米范围内早已空无一人，学生们全都面露惊惧的站在远处，目光随着夜星落以及Saber移动着。
　　他们要做什么？
　　周围的学生们心中忍不住冒出这样一个疑问。
　　果然还是这个倒霉的姑娘吗？
　　来到陈妙身边之后，看着仍有不少的虚空蟥蛛在少女身体有洞的地方钻进钻出，夜星落轻叹一声...上一世久远的记忆悄然浮现。
　　对于虚空一无所知的人类来说，虚空蟥蛛无疑是一种令人头皮发麻的生物，在夜星落的记忆中，上一世差不多有一大半的人没能活着走出这间教室，成为了虚空蟥蛛产卵的温床。
　　而这一世因为夜星落召唤仪式的进行，大多数人反倒是安然无恙。
　　不过这种棘手的生物在夜星落的眼中也就是稍微麻烦一点儿罢了，知道它们的弱点之后对症下药，问题自然也就迎刃而解了。
　　夜星落的眼眸中忽然流露出一丝残忍的色泽...
　　对付虚空蟥蛛的话，只要连带着它的宿主一起烧成灰烬就好了。
　　简单直接...
　　而且不留后患！
　　...


第八章 干脆直接黑化养成吧~
　　夜星落作为回到过去的穿越者，对于处理这些虚空生物的各种方法自然熟稔于心。
　　那是无数人类付出生命，痛苦惨死才总结而出的最佳手段。
　　在目前看来可能会有些残忍，难以令人所接受或者是遭受一群傻逼们的口诛笔伐...但在这个人人自危，稍不注意就会惨死在虚空生物口中的时代，难以适应环境的那些家伙往往是死的最快的一类。
　　人类现在需要的是及时的摆正心态，这颗星球的生态链已经发生了改变...掌控者这颗星球的人类已经成为了生物链最底端的存在。
　　虚空蟥蛛的能力极为阴间，无限套娃的能力听起来更是极为的变态...但是也不是没有弱点存在。
　　只要杀死虚空蟥蛛的母体，也就是最初的那只虚空蟥蛛，其它的小蜘蛛们便会迅速的死亡，具有迅速繁衍能力的只有母体，子体无法繁衍，它们会像寄生虫一样寄生在人体之中，逐渐把人类改造成【人蛛】这种东西。
　　即使已经近十年的时间过去了，夜星落仍然记得上一世虚空天灾降临不久便发生的【人蛛之乱】，幸存下来的老师或者是同学忽然浑身扭曲，变异成为了只有着一张狰狞人脸的蜘蛛，肆意的屠杀身边的人类...桃子就是在这场祸乱中为了保护没及时反应过来的夜星落从而被虚空生物感染。
　　夜星落现在想起桃子那躺在他怀中被他亲手所杀死的柔软模样，内心还是会泛起抽痛的感觉。
　　握紧桃子柔软的小手，夜星落看向了Saber，金发的少女手里似乎是虚握着什么东西，随着她的手臂轻挥，空间便会泛起阵阵涟漪，那些爬向她们的蟥蛛子体们便会瞬间一分为二，断裂处光滑如镜。
　　几个呼吸的时间过后，陈妙的身体表面已经没有蟥蛛的存在了。
　　当然，也仅仅是身体表面而已，深知虚空蟥蛛繁衍速度的夜星落知道，陈妙的体内至少仍然有上千只虚空蟥蛛的存在。
　　Saber碧绿的眼眸也是露出了凝重的神色，她显然也是意识到了陈妙极为糟糕的状态。
　　母体的模样和子体一般无二，除非是像那些觉醒了白眼的星眷者，不然是无法在复杂的人体中精准捕捉到母体的，最好的办法自然就是干脆利落的直接一把火扬了，或者是Saber直接把倒在地上的陈妙连带着虚空蟥蛛一起切成齑粉也是可以的，这种事情对于金色传说级别的召唤生物肯定是小菜一碟，付出的代价仅仅是一条人命而已。
　　夜星落站在距离Saber很近的位置，所以他可以清晰的看到Saber柔顺的金色发丝下带着犹豫的美好侧颜，像是太阳般散发着灼灼的光辉呢~
　　不过...我们正义的骑士大人肯定做不出这样的事情吧。
　　夜星落翻了个白眼儿，心里微微发着牢骚...他也不是说讨厌Saber这样的性格，比起上一世难缠的精灵小姐，能召唤出忠诚认真的骑士大人他已经心满意足了。
　　他只是有些遗憾...可能要稍微改变一下原本的绒布球培养计划了。
　　从夜星落在课堂上直接强吻安娜老师获取召唤材料的行为其实便可以看出来一些...他是真的想把安娜当成一个纯粹的道具来培养使用的，可是Saber的出现让他打消了这样的想法。
　　毕竟上一世也召唤出过正义骑士的夜星落深知这些家伙的尿性。
　　虽说是极为适合当召唤生物的职业，但一旦涉及到这些正义骑士们的信仰问题，他们便会变得极为的执拗，当场掀桌子把主人打死也不是什么稀奇的事情。
　　谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、执着、仁爱、正义...夜星落甚至都可以直接背出这些骑士们的行事准则，做违背这些信条的事情简直比要了他们的命还要难受。
　　也就是说，一旦夜星落表现出某些无比邪恶或者是违背人性的模样一定会瞬间被Saber拉入黑名单，见面就热情的给从者补魔的良好印象一定也会因此而消失。
　　这个世界又没有圣杯，Saber纯粹是来帮忙的，万一直接撂担子不干了他岂不是亏大了，仅有三次的珍贵令咒他可不想浪费在一些无关紧要的事情上。
　　所以...干脆直接让这个少女黑化吧~
　　夜星落眸光闪烁，他没有开玩笑的意思...毕竟上一世跟着安娜老师当了一段时间的救世主，他深知正义的伙伴是个多么麻烦的东西，不可能会重新步入上一世的轨迹。
　　正义的伙伴可过不了平静的生活啊...
　　既然自己不愿意改变，那就直接改造Saber算了~
　　嗯嗯...从现在开始就要好好考虑考虑了啊~
　　毕竟黑化养成以及恶堕养成都是那种一不小心就会把养成对象玩儿坏的高技术力养成呢~
　　“Saber，现在最好的办法就是把她烧掉...”
　　夜星落露出了悲痛中带有一丝无奈的表情。
　　如果此时身边的是上一世的精灵小姐，他根本不会流露出如此多余的感情，在末世中果断狠辣一点儿并不是什么坏事，但是为了顾及一下自己在Saber心中的印象，还是表现得稍微有人情味一些吧。
　　至于安娜老师和其他的同学，夜星落才不会去顾忌他们的心情呢~
　　他们真的该庆幸...自己召唤出的是金色传说，而且还是正义骑士的Saber。
　　要不然...哼哼！他们恐怕是第一时间领略末世残酷的一群人。
　　然后在队内语音中...没错，召唤师是可以直接和召唤生物在心中交流的。
　　夜星落在小队语音里直接告诉了Saber虚空蟥蛛的能力以及放任不管的严重后果。
　　“Master是怎么想的呢？”
　　Saber在夜星落的心中轻声言语道。
　　“虽然很残酷，但既然无法守护所有，总归要有所取舍不是吗？”
　　“Saber又是怎么认为的呢？”
　　夜星落在小队语音中反问Saber。
　　“吾...与Master所想一样。”Saber忽然转过身来，看着有些错愕的夜星落微微一笑，“Master似乎觉得很意外。”
　　“嗯，是很意外...Saber这样的人竟然会一脸平静的同意。”
　　“为了让更多人的活下去，有时候只能杀死少数的人啊。”Saber轻言叹息道，碧绿色的眼眸掠过一抹追忆，“曾经有个我并不是很喜欢的家伙，教会了我很多东西。”
　　夜星落注视在此时略显惆怅的金发少女...
　　看来...
　　Saber已经是个相对成熟的女孩儿了~
　　那还要不要黑化养成呢...
　　某位召唤师稍微有些苦恼。
　　...


第九章 人命和胖次，哪个比较重要？
　　“怪...怪物！”
　　“又有怪物过来了！”
　　教室的后方忽然传来女生的尖叫，她们惊恐至极的看着窗外迅速朝着这里逼近的虚空飞蛾，拼命的朝着教室角落的地方钻去。
　　其实这些学生也不是没有逃出教室的想法，只是听着外面更加凄厉的惨叫以及渗人的咀嚼声，他们本能的觉得还是有神秘金发少女的教室内比较安全。
　　“尸体...尸体活过来了！”
　　夏柠瞪大眼睛看着那个第一个丧命成为虚空飞蛾口中食量的倒霉鬼，他的无头尸身竟然诡异的站了起来。
　　一个鬼祟的身影，如昆虫般带着棘突分成节肢，开始从尸体的肉身上散开，邪魅的紫光开始在尸体体内脉动，似乎是第二颗心脏的跳动，向他的血肉散发着紫光。
　　忽然，那具无头尸体宛若驱壳般裂开了一个血肉模糊的口子，一只苍白的东西瘫软地爬出来，带出团团粘液，拖着分节的肢体。它摇摇晃晃地翻到正面，用匕首长的爪子抓着地面，然后它抬起了头，漆黑的尖牙和突出的脊背，在心脏的位置透出淡紫色的光。一块块轻软的外骨骼将那颗心脏包裹保护起来，然后开始硬化。
　　它猛然睁开了散发着邪魅紫光的眼睛，四处游移的针孔状瞳孔似乎正在观察着刚刚诞生出自己的这个世界，随后它高高抬起头，撕破喉咙发出了新生的第一声尖叫，邪恶的目光瞬间锁定了角落里的新鲜人类，怪叫着朝着他们奔袭而去！
　　“切...又是这可恶的虚空奴役！”
　　“Saber，这里交给我！”
　　“进来的家伙全部拜托你了！”
　　眼看着狰狞的虚空怪物们就要撕碎那些面露绝望的学生们，夜星落果断的朝着Saber下达出了指令。
　　“谨遵汝命。”
　　Saber战裙舞动，银底的铠甲紧贴着少女曼妙而优雅的身体，发出渴望战斗的哗哗声，柔顺的金黄色发丝在夜星落的面前一闪而逝，留下少女独有的甘甜香气。
　　而那只恶心丑陋的虚空奴役此时正以不可思议的角度大张着巨口，露出一排排锯齿状的尖牙和獠牙，同时发出不羁的尖叫，距离最近的人类仅仅只有一步之遥。
　　腥风扑面，软倒在最外面的男生脸色惨白，恶臭的气味几乎让他窒息。
　　没做任何考虑，完全是出自本能般的，那个男生下意识的拉过身边的女生朝着前方推了过去，口中不停重复念叨着“不要杀我...不要杀我...”
　　背叛来的猝不及防，在那个女生还未反应过来的时候，她已经跌跌撞撞的迎上了那狰狞的口器。
　　“骗人...的吧？”
　　面容姣好的女生目光呆滞...像是在怀疑死亡为什么来的如此突然。
　　电光火石之间，宛若狮子般闪耀的少女骤然出现，双手挥舞间，空间似乎在那一刻泛起了细密的涟漪，淡淡扩散的波纹宛若平静的湖面忽然掀开了波澜。
　　虚空奴役尖锐的怪叫声戛然而止，从它的额头到小金金，一道细密的血线浮现而出，随后它的整个身体轰然炸开，破碎的身体碎片落在地面上，仍在条件反射般的痉挛颤抖着。
　　劫后余生的少女也是在危机解除之后，双膝直接跪倒在地，性感的短裙下，一滩水迹正以她为圆心迅速的朝着周围扩散着。
　　而在解决完虚空奴役之后，Saber凌厉的碧绿色眼眸便接着锁定了即将破窗而入的三只虚空飞蛾，轻轻的抬起了手臂，毫无畏惧的迎了上去。
　　夜星落的目光从Saber身上收回，对于Saber的强大实力并不感到惊奇。
　　毕竟是金色传说级别的召唤生物...连虚空奴役都应对不了还不如直接找个胸大的女人一头溺死在她的怀里呢。
　　“好了...趁这一轮的虫卵还没有孵化，要赶紧把它处理掉才行。”
　　夜星落直接从隔壁的抽屉里拿出一摞《高等数学》，一股脑的全都丢在了陈妙的身上，然后从桃子大屁股后面的口袋里掏出了自己的打火机，点燃了一本《大学英语》。
　　“西内！”
　　夜星落脸色平静的朝着早已昏迷的陈妙丢出了燃烧的英语书。
　　不过在这时，一道人影忽然从角落里冲了出来，打落了夜星落手里的书本。
　　“不要！”
　　坚决中带着一丝恳求的清脆声音从夜星落耳边响起。
　　那是...安娜老师！
　　...
　　实在是有些难以想象，在这种人人自危，朝不保夕，或许在下一秒就会横死当场的时候，竟然还会有人本着和平友爱的想法出来多管闲事。
　　哦...是安娜老师啊，那没事了。
　　夜星落瞥了一眼身后的安娜老师，目光在她好像塞了两颗大西瓜的胸口处多停留了一秒钟...随后便弯腰捡起了烧着的火书。
　　大胸虽然是个好东西，但现在明显不是贪恋的时候。
　　夜星落不准备向安娜老师解释一下什么，因为他知道那都是对乳牛弹琴...上一世的相处使他已经认清楚了安娜老师的圣人性格以及变态的守护欲。
　　反正无论说什么都是浪费时间，最后安娜老师是肯定不会同意他烧死陈妙的。
　　而且...凭他对安娜老师的了解，甚至都可以猜出她接下来要说些什么。
　　“夜星落，你要干什么？”
　　“那可是你的同学啊！”
　　“你怎么可以对她做出...这么残忍的事情？”
　　夜星落用伪声模仿着安娜老师的声线，惟妙惟肖的说道。
　　安娜即将脱口而出的话语忽然被她咽到了肚子里，因为夜星落刚才自言自语的...全都是她接下来想要劝说他的话。
　　那确实都是她的词儿呀！
　　而在安娜张着嘴巴不知道说些什么的时候，夜星落已经把烧火书从地上捡了起来，浑不在意的在安娜瞪大的眼睛中丢了过去。
　　火势逐渐蔓延，焦糊的纸页味道不停地刺激着安娜的鼻腔。
　　但是此刻的安娜什么也做不了，因为她已经被夜星落牢牢的控制在原地，只能眼睁睁的看着刚才还在课上冲着微笑的可爱女生逐渐燃烧...直至她变成一具焦黑的尸体。
　　“夜星落，救救她！”
　　“老师求你了！救救她吧！”
　　看着逐渐升腾起来的烈焰，无能为力的泪水顺着安娜的脸颊流淌而下。
　　她不知道这个世界到底是怎么了，也不知道夜星落为什么非要杀死明明该送往医院的陈妙，所有的一切...好像突然变得一团糟。
　　不过尽管如此，安娜人生的信条也不会因此而改变。
　　她无法接受...鲜活的生命在痛苦中消亡。
　　如果能够救下陈妙...无论是付出什么样的代价她都愿意去做。
　　想到这里，安娜毅然决然的跪了下去，紧紧的盯着夜星落的眼睛。
　　意思表达的很清楚...救她！
　　夜星落对上安娜倔强的熟悉目光，忍不住在心中稍微吐槽。
　　仅仅是一个学生而已就能做到这种地步...
　　只要是个正常人都会在此刻选择冷漠的旁观吧喂！
　　哼哼...应该说真不愧是安娜老师吗？
　　那么看在上一世的受你不少照顾的情分上，我就稍微给你一些优待吧~
　　毕竟...善良的召唤师夜星落大人也不是什么恶鬼嘛~
　　“其...其实...要我放过陈妙也不是不可以...”
　　“只要...安娜老师回答我一个问题就行了~”
　　在安娜惊愕的目光中，刚才一脸冷漠的夜星落忽然变得羞涩起来。
　　对了...夜星落在不久之前还向她发出了炙热的告白。
　　这孩子...是喜欢自己的！
　　也就是说，还有商谈的余地！
　　“你说！老师知道的全都告诉你！”
　　安娜像是忽然抓住救命稻草般的说道。
　　“那...那个...”
　　“我想知道安娜老师的胖次...”
　　“究竟是什么颜色的！”
　　...


第十章 给我一个把世界灭掉的高音！
　　欸？
　　安娜甚至怀疑自己听错了，心中生出了一股浓浓的荒谬感。
　　胖次的颜色？那是什么问题？
　　现在是人命关天的时候...可不是悠闲聊天的茶话会啊！
　　但是当安娜看到夜星落流露出的与刚才截然不同的害羞神色时，她的心中忽然掠过一丝了然，这出人意料的问题似乎有了解释。
　　这个无比漂亮的男生，宛若天上的星星那样闪耀着光辉的男生是喜欢着自己的，而且感情汹涌而炽烈，要不然是不会在课堂上既向自己表白然后又强...强吻自己的，一般的暗恋是做不出那种大胆...甚至可以说是疯狂的行为！
　　表白倒还算是可以接受，但是上课强吻老师这种事情只要上报学校肯定会受到极为严厉的处分，身为学生的夜星落不可能认不清楚这一点，但是...他还是无所顾忌的去做了。
　　这孩子对自己隐藏着的爱恋或许已经到了那种难以压抑的程度，甚至是那种必须要得到自己的地步...所以才会在她拒绝之后做出强吻的行为。
　　想到这里，安娜忽然觉得夜星落问出这种问题好像也在情理之中。
　　安娜也是有男朋友的，也是知道沉溺于爱情中的男女都有些不讲道理，胡搅蛮缠，有些求而不得的家伙甚至会做出更加过分的事情...所以夜星落想要知道自己胖次的颜色也并不奇怪，这或许是他喜欢自己的表现，想要更深入的了解自己，又或者是对自己刚才拒绝表白的报复。
　　安娜也不知道要为此感到幸运或者不幸...因为如果不是夜星落喜欢自己的话，他恐怕都不会给予自己选择的机会。
　　“快点儿呦，安娜老师~”
　　“如果不是安娜老师...我根本不会浪费时间说这些呢~”
　　夜星落稍微带着些催促语气的声音响起，双颊上仍未消退的红晕落在安娜的眼中更加验证了她心中的猜测。
　　安娜眸光流转，犹豫的神色在短暂的时间过后便化作了坚定。
　　只是胖次的颜色而已...告诉这个男生似乎也没什么吧？
　　虽然作为女朋友有些对不起雪辉，但是和鲜活的人命比起来，她要为之付出根本算不了什么！就当是在...在大街上遇到了忽然昏倒的老人然后上去做人工呼吸吧！
　　而且...像雪辉那样温柔的人，应该会理解自己的...
　　安娜深吸了一口气，接下来...就是要跨越老师对学生说出这种不知廉耻话语时，那来自心理的强烈抗拒以及羞耻心了。
　　安娜从未想过有一天...身为老师的自己竟然会做出向学生告知自己内裤颜色这种不要脸的行为。
　　看着火势逐渐变大，已经快要不可控制的烈焰，安娜知道...再不果断一些就真的没有时间了。
　　“白...白色。”
　　安娜闭上双眼，略显苍白的双唇轻颤着吐出含糊不清的音节。
　　在夜星落目光的注视下，为人师表的女老师跪在地上，露出屈辱而又羞耻的表情，她的手掌紧紧握成了拳头，绷起来的脚趾似乎想要把地板犁出深深的沟壑。
　　看着这一幕，夜星落忽然露出了微妙的笑容...他还是第一次见到这样的安娜老师呢~
　　那就再少少的欺负她一点点吧~
　　“欸？安娜老师说什么了吗？”
　　“我怎么什么都没有听见啊？”
　　在安娜以为夜星落会立刻救下火堆中的陈妙时，夜星落挠了挠耳朵说道。
　　当然，也不是他故意找茬，实在是安娜老师的声音太过微弱，咕噜咕噜的像是含着棍子一样，他是真的没有听清楚，嗯嗯..真的。
　　“白色。”
　　安娜的脑袋再次埋低了一些，低声说道。
　　与第一次相比，安娜此时的回答明显顺畅了一些...其实也很容易理解，毕竟在破瓜之痛过后，可以容纳的尺度自然也会变得更大一些。
　　“我已经告诉你了，所以陈妙...”
　　安娜一脸焦急的看着不远处的火焰，连忙对着夜星落讲道。
　　尽管她此时的内心有种什么东西碎掉般的感觉，但生命才是最宝贵的不是吗？
　　“嗯...这次我倒是听清楚了一些。”夜星落这么说着，不过身体却仍然站在原地没有动，反而是露出了略显苦恼的神色，“老师...我觉得你是在敷衍我呢...”
　　“敷衍？不是你说的...”
　　“没错，我的问题确实是老师胖次的颜色是什么。”夜星落直接打断了安娜的反驳，轻声说道，“但是老师...你不觉得自己的答案太过于笼统了吗？”
　　“笼统？”
　　“就是贴具体一点儿啊！白色...可是分很多种啊！。”夜星落露出像是看笨蛋一样的目光说道，“纯白可以叫做白色，白色带条纹的也可以叫做白色，白色蕾丝的是白色，白色镂空的也是白色，白底带小熊图案的也是，白底带佩奇图案的也是...那么安娜老师到底是哪一种呢？”
　　“你...”
　　“当然，我是不着急的，距离火势完全将人烧死还有一段时间，安娜老师有充沛的时间好好想一想自己到底是什么样的白色呦~”
　　夜星落目露微笑的看着安娜老师说道。
　　“我...我穿的胖次是...”
　　“白色棉布...带草莓图案的。”
　　“求求你...快点儿去救陈妙吧！”
　　“再晚一点儿的话...她真的会...”
　　安娜紧紧的抓住自己的衣角，卑微的低声哀求道。
　　“哎呀，应该是好久没有挖耳朵了，实在是听不清安娜老师在说些什么呢~”
　　夜星落用一副很可惜的语气说道。
　　“我穿的胖次是白色棉布带草莓图案的！”
　　安娜屈辱的重复着，不过声音明显还没有达到让夜星落满意的地步。
　　“还是有点儿小声呢~”
　　听着夜星落的话语，忧心着陈妙安慰的安娜也没有了别的选择，只能深吸了一口气，用尽自己所有的力气大喊出声。
　　“我的胖次...”
　　“是白色棉布带草莓图案的！”
　　安娜略微有些破音的声线忽然在教室内回荡开来，甚至连虚空生物们刺耳的尖鸣声也在安娜面前黯然失色，那声嘶力竭般的答复让虫子们都自愧不如，响亮的高音像是要把世界都给灭掉一样！
　　而那些被Saber所救，挤成一堆的学生们则是不约而同的看向了教室前方的安娜老师。
　　尽管知道有些不合时宜，但是他们还是忍不住露出了非常奇怪的眼神。
　　“嗯，白色棉布带草莓图案的吗？安娜老师很有少女心嘛~”
　　夜星落故意重复了一遍，在稍微调侃了安娜一句之后便正色道。
　　“既然如此...对于安娜老师的愿望...”
　　“我也不能够坐视不理呢！”
　　...


第十一章 这女人，我好像囸过
　　“咔嚓——”
　　闪光灯亮起，夜星落看着手机屏幕上安娜老师定格的屈辱模样，露出非常满意的笑容。
　　愈之神女安娜超超超稀有的屈辱CG，成功获得！
　　这可是十分值得珍藏的限定版本呢~
　　“Master，您的决定未免也下的过于随意了吧？”
　　在轻松解决掉外面飞来的虚空飞蛾之后，Saber便听从夜星落的要求灭了火...明明刚才还一副义正言辞的模样给她传达虚空蟥蛛的危害，现在却突然变卦。
　　“没办法啊...毕竟是我最喜欢的，安娜老师的要求嘛~”
　　夜星落笑嘻嘻的说道。
　　“哦？真的是这样的吗？”
　　Saber看了一眼自家的Master与桃子紧紧拉着的手，又看了一眼跪倒在地，小声啜泣的安娜老师，稍微拉长了一些语调说着。
　　她可是清楚的听到了呢...安娜刚才声嘶力竭的呐喊。
　　Saber可不会相信有着温雅气质的安娜会主动说出那种话，自己的主人肯定或多或少的进行了一些胁迫。
　　“Saber，我确实是很喜欢安娜老师，可是她已经有男朋友了，我也只能用一些非规手段了。”
　　Saber的心底响起了夜星落解释的声音。
　　嗯嗯...那么亲密的拉着一个女孩儿的手掌然后却在说自己喜欢另一个有男朋友的女生。
　　Saber轻轻的点点头...自己的主人，似乎是个渣男呢...
　　不过除了有点儿人渣之外...还算是相当有正义感的Master吧。
　　金发的少女如此总结着。
　　毕竟人大都会在危机关头表现出真正的性格，夜星落在听到求救声之后第一时间让Saber采取救援的行为赢得了身为骑士她不小的好感。
　　虽说夜星落冷眼旁观的话她也不会多说什么...但是以后也注定不会与这样的Master过于亲近。
　　桃子靠在夜星落的身边，再次亲眼目睹了自己的男友朝着另一个女人表达着爱意，不过与之前不同的是，这一次桃子并没有难过的感觉，甚至...对于跪倒在地的安娜老师多出了一丝怜惜。
　　自小就对人的感情极为敏感的桃子可以肯定，夜星落对安娜老师表达出来的...绝对不像是他说的那种喜欢，而是散发出某种危险味道的感情。
　　星落...好像突然间变了好多呢。
　　桃子忽然想到。
　　不过...这又怎么样呢？
　　从星落一直紧握着自己的火热掌心中，桃子可以感受出夜星落对她独有的的宠溺与保护。
　　而不是星落仅仅是在嘴上对安娜老师说着喜欢你，但却连伸手把她搀扶起来都懒得做的模样。
　　安娜老师...好可怜啊...
　　桃子这么想着，也仅仅是这么想着...她不会去做任何违背星落想法的事情，就算是星落想要把安娜老师关在地下室或者是小黑屋里，她也只会屁颠屁颠的搬去锁链以及镣铐。
　　呃呃...似乎被Saber当成渣男了啊...
　　夜星落察觉到Saber怪异的目光后，忍不住在心底叹了口气。
　　不过渣男就渣男吧...以后再和安娜友好交流的时候就可以直接用处理感情问题作为借口，而不是被Saber当成有着某些邪恶癖好的坏人。
　　至于Saber能不能像桃子那样感觉出不对劲的地方...夜星落敢打赌这个不列颠的骑士王没有谈过恋爱！
　　“那么安娜老师...陈妙就交给你照顾了哦~”
　　“友情提示一下，千万不要被小蜘蛛钻进身体呦~”
　　夜星落轻声说道，直接把眼前的破摊子丢给了安娜。
　　他只答应了安娜不杀陈妙，可没有浪费时间留在这里照顾陈妙的想法。
　　既然安娜想要多管闲事，那就让她再多感受一下虚空天灾下的残酷吧。
　　陈妙的身体应该还能勉强再撑上一段时间，已经被虚空感染的她可不是现有的医疗手段可以治愈的呢~更何况现在可到处都是虚空生物在寻觅食物...送去医院什么的更是痴心妄想。
　　也就是说...安娜能做的就只有眼睁睁的看着鲜活的生命在她面前痛苦的消亡，体会更加深厚的绝望。
　　如果安娜老师提前觉醒了那就当他没说。
　　至于陈妙体内的虚空蟥蛛带来的威胁...现在的夜星落倒是不怎么在意了，金色传说级别的Saber可不是摆设，他已经拥有了可以随便在虚空天灾刚刚降临时去浪的资本。
　　况且南桐大学的虚空蟥蛛母体又不是只有陈妙体内那只，人蛛之乱迟早要发生，多一只母体或者少一只母体都不会有什么太大的影响。
　　顺便多说一句，虚空蟥蛛的子体是少有的可以让普通人类轻松杀死的虚空生物，一脚可以踩死好几只的样子...它们的主要优势就是体型小不易被发觉，倒也没什么过于强大的力量。
　　不过论威胁程度...它们在末世一开始的时候绝对名列前茅，对于没有适应虚空入侵的人类来说，只要稍不注意就会被它们钻进身体然后感染，可谓是防不胜防的存在。
　　嗯嗯...人蛛之乱吗？
　　那可是会死很多很多人呦~那可是安娜老师最不想看到的一幕呢~
　　如果在那个时候，自己以【都是安娜老师的错】、【都是因为安娜没有让我杀死陈妙】之类的理由把导致南桐大学死伤惨重的黑锅一股脑的扣在安娜老师的头上，安娜老师...到底会出现什么样的表情呢？
　　真是...令人感觉到无比期待啊~
　　而就在夜星落想象着美好的未来时，教室后方忽然响起了一道尖锐无比的声音。
　　“混蛋...我要杀了你！”
　　那正是之前被人推到虚空奴役面前的女生，她此时正缓缓的从地上站起，晶莹的水珠正顺着她白皙修长的大腿缓缓滑落。
　　她的手里拿着打碎梳妆镜后破碎开来的锋利镜片，眼睛死死的盯向了后方的人群中，一个眼神躲躲闪闪的男生。
　　就是那个可恶的男人！让她差点儿死掉！
　　而随着女生的缓缓逼近，正因为劫后余生而露出庆幸神情的学生们再度变得乱糟糟一片。
　　夜星落的目光从那个被吓尿裤子的女人身上扫过，本不想多管闲事的他忽然一怔。
　　这女人...怎么看着有点儿眼熟啊？
　　好像是...
　　自己上一世囸过的家伙。
　　...


第十二章 我知道你的P站账号
　　咳咳...这么说起来的话，自己也是有着那样的时期啊...
　　忽然看到了熟悉的家伙，夜星落也不由得想起了上一世被他刻意放在记忆角落的黑历史。
　　嘛~谁的年少不轻狂呢~
　　羞耻的记忆浮现，夜星落也是无奈的叹了口气。
　　正像百分之九十九龙傲天小说的展开那样，上一世骤然成为星眷者，侥幸召唤出强大召唤生物的夜星落也是有着无比膨胀的中二时期，认为自己是天命所归，是世界的救世主之类的，需要维护世界的和平与正义...这也是他为什么会跟随安娜老师很长时间的原因。
　　在虚空天灾之下，星眷者与普通人的处境肯定是截然不同的，星眷者享有最好的资源，即使在末世中过的也比较滋润，但是普通人却要每天过着吃不饱穿不暖还要担心受怕的日子。
　　所以在这种情况下...只要是个正常人都会思考怎么样能让自己过的好一些吧~
　　因此，对于漂亮柔弱的姑娘们来说，在绝望无助的压迫下，寻求一个看得过去的星眷者寻求庇护应该也是一件正常不过的事情吧~
　　就算...为此付出一丝丝的代价也是可以接受的吧~
　　而对于一只逐渐膨胀的龙傲天来说，面对投怀送抱的漂亮女生肯定要收下来，然后给予她们无比贴身的保护吧~
　　夜星落想起上一世年轻的自己就有些头疼，因为...南桐大学叫得上名字的漂亮女人她貌似全都囸过。
　　哎呀...那其实也是没有办法的事情。
　　我们不能对一个刚刚成为星眷者的年轻人苛求太多，哪个正常男生面对楚楚可怜的漂亮妹妹，漂亮姐姐或者漂亮少妇的求助会狠下心来拒绝呢？理所当然的，肯定也不会有生理健康的男人会拒绝漂亮姑娘充满爱的感谢吧？
　　至于夜星落为什么会收到那么多爱的感谢...实在是因为他太好看了...
　　那宛若星空般闪耀的双眸，那晶莹如玉般的美好容颜，以及那时不时便会露出的温和笑容...简直每时每刻都会戳动少女心中的XP，就算白给她们也不是很抵触，别说还能受到夜星落大人的庇护了。
　　而经过近十年的沉淀，穿越回过去的夜星落看着上一世自己曾经囸过的女人，忽然有种非常奇妙的感觉...就像街上偶遇大美女一枚，她明明不认识你，但是你却可以清楚的说出她屁股上到底有几颗痣。
　　“那么...该怎么办呢？”
　　夜星落轻声呢喃道。
　　他不是薄情寡义的家伙，上一世家里的姑娘们虽然多了亿点儿，但是他都会尽力保证她们的安全，上一世如果不是放不下家里的姑娘们，他也不会回到过去重新开始。
　　毕竟当时的情况下，他自己想的话是可以安全撤离的，但是家里的姑娘们全部都会被吃掉，那可是夜星落无法接受的事情。
　　而现在夜星落早已没有了年少时候的中二，他成长了许多，也意识到了在虚空之下，仅仅是活着就不容易，拯救世界更是痴心妄想。
　　所以他现在所求的也很简单，就是在末世里和姑娘们没羞没臊的活下去。
　　不过...姑娘见的多了，夜星落目前已经对普通的人类女孩儿没什么性趣了。
　　毕竟觉醒的星眷者多种多样，再过不久星球意志还会降下星辉让这颗星球隐藏的一面完全的展现出来，像是狗耳美少女，乳牛美少妇或者是妖娆的魅魔都会逐渐出现...和这些特殊的星眷者们比起来，普通的人类少女就显得索然无味。
　　也就是说...经历过与异世界风俗娘们差不多特殊的少女们后，夜星落对于上一世那些投怀送抱的姑娘已经不是很感兴趣了。
　　但终归是自己上一世囸过的女孩儿，就算现在不喜欢了也不能丢下来不管吧？
　　夜星落本想吸取上一世女人太多导致牵绊太多的教训在这一世稍微收敛一些的...
　　但既然召唤出了Saber...所有的顾虑全都给我滚蛋吧！
　　我全都要！
　　...
　　米娜现在很愤怒，超级愤怒，极其愤怒。
　　她在之前明明处于一个极其安全，完全不会成为怪物捕食对象的地方，明明可以安然无恙的躲在那里...可是前面的那个可恶的男人竟然硬生生的把她从后面拉出来推了出去，让她深深的体验了一下什么叫做濒临死亡的感觉。
　　那种恐怖与绝望，那种让人崩溃的感觉...没有人想要去体会第二次！
　　即使是被Saber救了下来，米娜的心中也是涌出了前所未有的后怕...决堤的尿液一如她几乎崩溃的内心。
　　我不想死！我不想死！我不想死！
　　作为大众眼中的清纯校花...她本应该享受着美好无比的精致生活，而不是像那个倒霉的家伙一样成为择人欲噬的怪物！
　　就因为那个恶心的男人...一切都差点儿烟消云散了。
　　米娜难以冷静，也无法冷静，她死死的盯着把她推向地狱的男人，举起了手里锋利的玻璃镜片。
　　忽然，一只手臂抓住了米娜的手腕，玻璃镜片掉在地上摔得粉碎。
　　米娜怔怔的瞪大了眼睛，晶莹的泪珠从她的眼角处缓缓滑落，只见她略显苍白的小嘴一瘪，然后便紧紧的抱住了抓住她手腕的夜星落，梨花带雨般的小脸儿深深的埋在夜星落的怀里，凹凸有致的身体不知是有意还是无意的蹭来蹭去。
　　“我好怕，我好害怕...”
　　“差一点儿，差一点儿就要被怪物吃掉了。”
　　米娜紧紧的搂着夜星落的腰，发出了惹人心怜的啜泣声。
　　如果是在末世之前，任何一个男生看到清纯的米娜露出如此伤心的泪水，肯定会难过的连心都要碎了...但是在此刻，米娜的哭声却只是让周围的学生们越发的悲戚。
　　哦~多么可悲的女孩子~
　　如果是正常的男人，此时肯定会充满怜惜的抱紧她，用自己炽热的感情去融化她心中的悲伤~肯定会用自己坚实的胸膛去成为清纯少女心中的依靠~
　　当然，前提是正常的男人。
　　“米娜你还是这么恶心心啊。”
　　夜星落看着跪倒在地上，捂着肚子一脸痛苦的在地上打滚的米娜，平静的说道。
　　无论从身体还是心理方面全都对米娜了如指掌的他不用想就知道这个小婊子在演戏。
　　所以夜星落直接锤了米娜一拳，看看这个清纯的校花可以哭多久。
　　而看着满脸疑惑以及不可思议的米娜，夜星落则是对着她的耳朵轻声说道。
　　“小母狗...我知道你的P站账号呦~”
　　米娜的表情顿时变得极为丰富起来。
　　...


第十三章 果真是个变态呢~
　　米娜的情绪转换的极其迅速与自然，在注意到夜星落走到自己身边的那一刻起。
　　原本恶狠狠的眼神已经只剩下了楚楚可怜与黯然神伤。
　　她相信，没有男人可以在自己的柔弱攻势下无动于衷。
　　尽管米娜心中仍然很愤怒很想掐死那个把自己当做替死鬼的男人，但是...与她眼下要做的事情相比，心中的怒火便显得有些无关紧要了。
　　现在对她来说最重要的事情...就是牢牢的抓紧身边的这个男人。
　　无论付出什么代价...都在所不惜！
　　至于原因倒是很简单...米娜想要活着。
　　啧啧...还是那熟悉的味道，熟悉的配方啊。
　　似曾相识的一幕让夜星落不由的感慨...
　　同样是面对突如其来的虚空侵袭，有些人能够相对滋润的活着也不是没有原因的。
　　毕竟光明的未来...也是需要自己亲手抓住呢...
　　不过，这并不影响夜星落给怀里哭唧唧的女孩儿一个重锤，然后对其尿湿的下半身露出嫌弃的表情。
　　真是...没有一点儿自觉啊...
　　“记着，以后对我就别演戏了...”
　　“真没意思。”
　　夜星落轻轻拍打着米娜的脸蛋儿，轻声说道。
　　米娜的小脸儿变得有些呆滞，她很清楚夜星落在说些什么，也很有自知之明的意识到，在夜星落眼中已经贴上那种标签的她或许已经变得极为的廉价。
　　他为什么会知道自己的秘密？
　　米娜的心中充满着疑惑。
　　捂着隐隐作痛的小肚子摇晃着从地上站了起来，米娜正好对上了夜星落意味深长的眼神...在那一瞬间，她感觉自己整个人都好像被看透了一眼。
　　米娜低下脑袋，长发的阴影遮住了她脸颊上忽然泛起的红晕，她下意识的回味着夜星落刚才拳头带给她的痛楚以及那对失禁的自己嫌弃至极的眼神，情不自禁的夹紧了双腿。
　　不...不行！
　　现...现在不是想这些的时候！
　　不过那种恰到好处的力度...真的令人回味无穷啊...
　　就好像对了解她身体的每一寸土地一样。
　　米娜艰难的让糟糕的身体平复下来，抬起头时正好看到了...夜星落微微翘起的嘴角。
　　嗯...这就算是久违的打个招呼吧~
　　夜星落此时在心中想到。
　　在旁边挤成一对窃窃私语的脸上惊恐之色仍未消退的学生们也是在夜星落过来的时候瞬间安静了下来，露出敬畏中带有一丝好奇的目光，隐隐中还透露着讨好的神色。
　　毕竟只要不是瞎子，都能看到那位侍立于夜星落身后的，那位闪耀着光辉的金发少女。在这个忽然有着怪物肆意屠杀人类的处境下，能够轻易杀死那些怪物的Saber无疑承载着在场所有人生存的希望。
　　对于夜星落带有些许暴力的行为他们也选择视而不见，仅有少数的男生露出了敢怒不敢言的表情。在这些学生们的眼中，夜星落似乎有些...喜怒无常的样子。
　　Saber对于自家Master突如其来的举动也是有些摸不着头脑，不过当Saber敏锐的目光从米娜身上收回的时候，她看向夜星落的眼神中...渣男的意味好像又多了一些。
　　“只要不杀掉他，随你怎么办吧。”
　　夜星落转身看向了米娜，轻声说道。
　　他本不想去管这些无聊的事情...虚空刚刚降临，还有不少的事情需要他去做呢。
　　但既然牵扯到了米娜，这个上一世囸过的女人...就稍微帮她出出气吧，也浪费不了多少时间。
　　而听到夜星落的话语，米娜反而瞪大了眼睛...夜星落这是要为她出气？
　　他不是应该很讨厌自己的吗？
　　米娜小心的看了夜星落一眼，第一次对一个男人产生了捉摸不透的感觉。
　　Saber对于夜星落的决定也没有多说些什么，毕竟她亲眼目睹了刚才那一幕，虽说那是在处于危险之中的本能反应，但卑鄙的行为总归为人所不齿，稍事惩戒也是个不错的选择。
　　米娜得到了夜星落的应允，也是二话不说直接踹在了那个家伙的腿间，狠辣而果决的力量让周围的人都可以清晰的听到那蛋碎的声音。
　　这就是...女人吗？
　　米娜清纯的小脸儿露出开心而又畅快的笑容，微微露出的红晕似乎是沉溺于其中的模样，在她的长腿下，是一个宛若虾米般蜷缩在地上的男人。
　　呃...稍微有些残忍呢~
　　不过，正好可以让心有不轨的家伙长长记性。
　　卖队友...可是会触发暴鸡的。
　　“米娜，你果真是个变态啊。”
　　看着走到自己旁边，懂事的保持着些距离的米娜，夜星落轻声说道。
　　“唔唔...谢谢夸奖。”
　　稍作犹豫后，米娜微笑着回答道。
　　...
　　另一边，安娜老师在一番屈辱的呼喊后成功从夜星落那里救回了陈妙。
　　不过...也仅此而已。
　　对于已经被虚空蟥蛛侵占身体的陈妙，她无法做出任何的应对以及处理，现在的她只能亲眼看着昏迷的陈妙陷入痛苦的模样，目睹着绛紫色的蟥蛛幼体在她腐烂的脸颊上钻进钻出或者在她的皮肤下不停蠕动着。
　　她刚才的一番作为...似乎没有任何的意义，校园内回荡的惨叫声也在残酷的告诉她，不仅是陈妙...还有不知道多少人也同样深陷于苦难之中。
　　可是她却什么也做不了...这对于安娜来说无疑是一种深深的折磨。
　　安娜的脑海中掠过了夜星落的身影。
　　如果是他的话...大家说不定都会获救！
　　因为之前被夜星落强吻了，所以在虚空裂缝出现的时候安娜并没有像其他人那样被吸引目光。
　　她的视线...全都放在了夜星落的身上，她亲眼目睹了夜星落召唤Saber时的全过程。
　　虽然十分令人难以置信，但是这个世界上...似乎存在着某种超自然的力量。
　　夜星落，无疑就拥有着这种力量，能够对抗那些怪物的力量！
　　出于女人的直觉以及夜星落的反应，安娜觉得他似乎早就知道接下来会发生的一切。
　　想到这里，对自己的弱小而感到无能为力的安娜老师...
　　似乎突然看到了希望！
　　她要去握住它！
　　...


第十四章 我不是很想当坏人呢~
　　安娜再次拦住了夜星落。
　　即使她没有说话，但是夜星落仍然能从她失落的表情中看到一些希冀。
　　真是太好猜了呢...安娜老师。
　　夜星落在心中想着，对于他来说，还没有成为愈之神女的安娜在他看来就像是没穿衣服一样，一撅屁股就知道她想要什么姿势。
　　“关于陈妙同学...救她是很麻烦的呢~”
　　夜星落看起来无奈至极，目光中藏着一抹不耐，一副【如果不是安娜老师，我连理都不想理你】的模样。
　　Saber看了自家Master一眼，按照夜星落之前所说的，陈妙不是没救了吗？
　　所以说...Master是在撒谎啊。
　　没错，正像Saber所想的那样，夜星落正在毫无心理负担的骗着安娜老师，他一点儿也不担心自己的谎言会被拆穿，因为他会抛给天真的安娜老师一个极为哲学的问题。
　　“所以...到底有什么办法...”
　　救人心切的安娜并没有在意夜星落悄然改口的话语，连忙问道。
　　“等等，听我说完啊安娜老师。”夜星落露出一丝苦笑，“相信安娜老师也听的到周围的惨叫，我原本正准备去救那些正处于水深火热，遭受痛苦的同学们...所以安娜老师的请求，让我有些苦恼呢。”
　　本以为夜星落会再次向自己提些奇怪要求的安娜忽然愣在了原地，这种问题...她好像从来都没有想过的，她的脑海中只是在想着要怎么救下身边所有的人。
　　可是事实...似乎并不允许她这么做。
　　“因为我喜欢安娜，所以安娜有着可以左右我选择的权利...”夜星落用着极为认真的语气说着，“到底是选择救陈妙一个人，还是选择放弃她救更多的人...安娜老师要考虑清楚呦~”
　　切~守护所有人...哪里是这么简单的事情呢~
　　夜星落从茫然的安娜老师身上收回目光，转过身面对着身后的同学们，精致的脸蛋儿上露出了令人如沐春风般的温和笑意，用安慰的口吻缓缓说道。
　　“大家也亲眼看到了，有可怕的怪物侵入了我们的世界，相信你们也亲身体会过了那些怪物带来的恐怖与绝望，不过没关系...我有着能够保护你们的实力！”
　　面露惊惧的学生们在听到夜星落忽然温和的语气后也是稍微露出了安心的神色，见证了Saber实力的他们对夜星落的话语极其信服，俨然把他当成了救世主之类的人物。
　　然后...夜星落略显悲伤的告诉了他们世界上正在发生的恐怖灾难，尤其是虚空以及虚空生物，特别强调了虚空蟥蛛带给人类的危害。
　　而随着夜星落的缓缓诉说，不少人的脸色也变得越发的难看。
　　因为他们中有不少人是被虚空蟥蛛子体钻进身体的人！
　　“虽然杀死母体后子体就会消亡，但是...杀死曾经亲密相处同学的那种事情，并不是每个人都能忍心做出来的啊。”夜星落露出悲痛的神情，然后说出了让在场所有人无比紧张的话语，“而且很抱歉，如果待会儿我要去救陈妙同学的话，可能就不能继续呆在这里保护大家了。”
　　在场的学生们原本稍微放下来的心再度提了起来...如果夜星落在此时离开了，他们的安全又怎么能得到保证呢？没有了那能够杀死虚空怪物的金发少女，他们留在这里岂不是等死？!
　　不行！他们不能让这种事情发生！
　　一定要把夜星落留下来保护自己！
　　于是，原本一团散沙的学生们几乎同时把针尖一样的目光放在了不远处的安娜老师身上，只要不是傻子，都能看出夜星落和安娜之间的那点儿猫腻...也知道，如果不是安娜老师的阻拦，他们现在根本不用担心自己被寄生的身体。
　　尽管安娜老师平时待人温和，气质优雅，是他们非常喜欢的老师，不少男生甚至把她当做自己的梦中情人...但是和自己的性命相比，这种东西实在是无足轻重，随时都可以丢掉。
　　不少人开始隐晦的交换起了眼神，似乎在暗自计划着什么，不过似乎是因为夜星落在这里，所以显得比较收敛。
　　夜星落目光从安娜老师身上扫过，听完他的话语后，安娜老师似乎变得更加的茫然了...必须有人去死的选择题，以她的性格永远也得不出答案。
　　“安娜老师，已经没有时间让你考虑了呦~”夜星落带着Saber走向门口的位置轻声说道，“那我就先清理一下这栋楼的虚空生物吧。”
　　“那我们...怎么办？”
　　看着似乎是要离开的夜星落，有人忍不住的问道。
　　这种时候，怕是没有人想要夜星落离开吧。
　　“放心，接下来不会有虚空生物过来的...而且，你们跟着我的话可能会更加危险呢~”夜星落充满善意的微笑着，“还是说，你们要强行挽留我？安娜老师的愿望我必须要去完成啊~”
　　没有人吭声了，他们没有留下夜星落的资本，也没有惹怒夜星落的勇气。
　　他们心中忍不住生出浓浓的怨念...如果不是因为安娜老师那么多事的话，夜星落可能也不会去救那些其他的家伙吧？
　　对于这些学生来说，安娜的作为无异于在狠狠的侵犯着他们应有的利益。
　　呦西~不错的眼神呢~
　　夜星落的扫视了一下学生们那同仇敌忾的目光，微不可查的露出了满意的笑容，也不枉他浪费时间说了一堆废话来挑起矛盾嘛~
　　好啦~接下来可千万不要让我失望啊~
　　舞台留给你们，我很期待各位同学的精彩表现呦~
　　我不是很想当坏人那种角色，所以【让安娜老师绝望】这个任务就交给你们吧。
　　毕竟他可不想破坏，安娜老师此时对他还算良好的印象。
　　“放心，待在这里不会有事的。”
　　夜星落拍了拍桃子的脑袋，柔声说道。
　　他虽然嘴上说着离开，但其实只是留给他们一个能够友好相处的环境而已。
　　南桐大学又不是只有他一名星眷者，所以没有非要他去当救世主的必要。
　　如果桃子和安娜真的出了什么意外，那他找谁说理去？
　　“嗯。”
　　桃子乖巧的点点头，心中情不自禁了升起了一抹雀跃。
　　星落...唯独在担心自己呢。
　　而在夜星落离开后...
　　教室内的气氛也随之发生了显而易见的变化。
　　...


第十五章 米娜在期待【惩罚】
　　“Master，这就是你说的救人吗？”
　　门外的走廊上，Saber在清理了周围见到他们扑来的虚空生物之后，看着走到后门偷瞄的夜星落露出了意味不明的目光。
　　“Saber，我这也是没有办法嘛...”夜星落苦笑着道，“你也看见了安娜老师那种性格，不稍微改变一下很难在这个混乱的世界上活下去，我不可能永远呆在她身边，所以也只能那样做了。”
　　嗯嗯...其实他只是想收集安娜老师的CG。
　　“现在正在受苦的那些人呢？”
　　Saber轻声问道。
　　“人都是自私的啊...Saber。”夜星落沉声说道，“虽然这么说可能有点冷漠，但是在我的眼中死再多的人也没有让安娜老师好好活着重要。”
　　“是这样吗...”
　　“所以Saber，周围的虚空生物就拜托你了。”
　　夜星落双手合十，微微垂首，拜托着说道。
　　原来...这就是Master断定不会有虚空生物过来的原因吗？
　　Saber轻叹一声，没有拒绝。
　　尽管她有些不喜欢夜星落带着欺骗性质的行为。
　　...
　　在夜星落离开之后，教室内再度陷入了令人压抑的沉寂。
　　所有人瑟缩在原地，每隔一段时间就抬起脑袋看向窗外，担忧着可能忽然出现的怪物。
　　不过在他们发现桃子以及安娜还留在这里的时候，倒是稍微松了一口气，夜星落可以不管他们，但是总不可能放弃桃子和安娜吧？
　　不少的学生们在此时发出了后知后觉的呕吐声，不得不说，虚空生物残破的尸体以及腥臭的鲜血气息对于普通人还是很有刺激性的，尤其是还有一个倒霉鬼被直接吃掉了脑袋。
　　但就在他们紧张的心情缓解了一些的时候，一个女生忽然尖叫了起来。
　　正在众人以为有怪物来袭变得惶恐不安时...
　　“蜘蛛，蜘蛛！”
　　女生害怕恐惧的声音传达到了他们的耳畔。
　　“瞎叫什么呢？”
　　“TMD烦死了！”
　　女生旁边的一个肌肉男生骂骂咧咧的踩死了爬到他脚边的蜘蛛，面色看起来有些阴沉。
　　他之前感觉到小腿有种痒痒的感觉便下意识的看了过去，结果正好看到了悄然钻进他小腿肌肉里的虚空蟥蛛子体，当他用手去抠蜘蛛钻进去留下的小口子时，已经迟了。
　　如果夜星落说的是真的...那么他迟早变成那浑身绛紫色的虫型怪物。
　　又或者，肌肉男看了不远处的那浑身皮肤都在不正常蠕动的陈妙，心中升起不寒而栗的感觉，健壮的身体都有些微微发颤。
　　对了，夜星落不是说过用杀死母体就可以了吗？
　　而那个母体，理所当然的应该就在陈妙的体内吧。
　　也就是说...只要把她...
　　那么自己就可以得救了。
　　肌肉男的心中忽然有种蠢蠢欲动的感觉升起。
　　那是...杀人的冲动！
　　可是，当他看到陈妙身边的安娜老师后，却是不得不放弃了心中的想法。
　　和那位强大金发少女有着莫名关系的夜星落已经明确的表达了他对于安娜老师的喜欢，而他想要杀死母体的话肯定会受到安娜老师的阻拦。
　　虽然在夜星落不在的情况下就算不管安娜老师也无所谓，但是难免会得罪在之后回来的夜星落，在这忽然间被怪物侵入的世界，可并不是一件好事。
　　而什么都不做的话，迟早也会像夜星落说的那样变成所谓的人蛛...
　　“可恶！”
　　肌肉男忍不住狠狠的朝着地面上锤了一拳，发泄着心中烦闷的心情。
　　像肌肉男这样想的人不在少数，就连没有被蜘蛛钻进身体的人看着那不断从陈妙爬出来的小蜘蛛，心中也是无比的压抑，他们必须时刻对身边保持着警惕，要不然一个不注意就会被蜘蛛钻进身体...
　　而导致这一切的罪魁祸首，都是因为不愿意放弃陈妙的安娜老师！
　　学生们之间对安娜积攒的不满正在迅速的堆积着...
　　如果不是顾忌夜星落对于安娜的态度，他们早就爆发了出来。
　　不得不说，危险的环境可以迅速的改变一个人的思想。
　　这些学生们或许从未想到有一天，自己会如此强烈的想要杀死一个人。
　　沉闷的气氛逐渐发酵着...现在的他们只需要一个导火索...
　　安娜跪坐在陈妙的身体旁边，带上了从包包里翻出来的一次性手套，尽可能的去杀死陈妙皮肤上或者从身体内钻出来的蜘蛛。
　　她是很怕蜘蛛这种昆虫的女孩儿，但只要想到可以稍微减少一些陈妙遭受的痛楚，她便觉得那种恐惧没有什么值得在意的了。
　　她不知道自己这样做到底有没有用...可比起无动于衷，她这样至少也是为陈妙做了些事情，心中的难过也可以稍微得到缓解。
　　“安娜老师，你能不能稍微让一下呢？”
　　忽然，米娜走了过来，露出了不怀好意的目光。
　　“欸？”
　　在安娜的惊呼声中，她已经被身边的清纯少女拖到了一边，身体被其紧紧的抱住。
　　“哼！真是下流而令人心生羡慕的胸部啊！”米娜有些嫉妒的说着，然后便转过脑袋，看向了身后早已按捺不住的学生们，“喂，现在该做什么还用我教吗？一会儿你们只要把责任都推到我的身上就好了。”
　　“米娜，你们要干什么？”
　　安娜老师面露惊恐，她的心中忽然生出一种不好的预感。
　　“干什么？当然是烧掉那恶心的母体了。”
　　米娜无情的说道，牢牢地控制住想要挣脱开来的安娜老师。
　　“为什么？”
　　泪水顺着安娜的眼角流淌而下。
　　“活着。”
　　米娜看着不远处升腾而起的火焰，轻声说道。
　　安娜老师的挣扎越发的无力起来，漂亮的脸蛋儿痛苦的皱起，口中含糊不清的发出哽咽的呓语。她就像居住在尘世之外瑰丽城堡中的善良公主，第一次被人撕开了心中幻想的童话故事，被迫接受残酷的现实。
　　这...应该就是夜星落想要看到的吧...
　　米娜缓缓在心中想到。
　　她并没有被蜘蛛钻进身体，其实根本没有必要做出这种多余的事情。
　　可是...如果没有人承担责任，后面的那群胆小鬼根本不敢上来吧。
　　所以，米娜只能自己出来背锅了。
　　稍微揣测出夜星落一些想法的她觉得...
　　自己的表现应该能得到相当不错的【惩罚】吧~
　　...
　　哼！还是和上一世一样蛮会猜人心思的嘛~
　　看到在僵局中主动站出来的米娜，夜星落微微一笑。
　　不愧是...能够在自己上一世龙傲天时期成为大妇的女人呢~
　　好了，下面就该轮到他登场了...
　　嗯嗯...他一定要用最为正义与善良的语气好好的谴责一下那群邪恶的家伙呢~
　　不过恰好在此刻，一道汹涌的炎柱忽然从不远处的教室咆哮而出。
　　巨大的动静吸引了不少闻声而来的虚空生物。
　　欸欸欸...这熟悉的带着味道的火焰...
　　是那家伙觉醒啦？！
　　...


第十六章 菊遁，豪火菊之术！
　　夜星落所在教室的学生们真的要感谢命运对他们的眷顾，因为Saber的成功召唤，他们在这一世避免了死伤惨重的悲惨命运，甚至还有多余的心力进行窝里斗。
　　但是...南桐大学的其他教室可就没有那么安逸了。
　　毕竟，不是所有教室都有着像夜星落一样先知先觉的穿越者。
　　生活在和平年代，对着未来有着美好愿望的年轻人们在虚空降临的那一刻...
　　见识到了真正的地狱！
　　...
　　“嘶嘶——”
　　虚空狼蛛发出了无比骇人的声音，它那十二只针孔状的邪恶虫眼正在肆无忌惮的打量着周围散发着恐惧气息的人类，似乎正在挑选下一只合适的猎物。
　　它硕大的口器中，一具早已没有呼吸的尸体露出半个脑袋，正随着虚空狼蛛口器的蠕动缓缓消失不见。
　　虽然在称呼上听起来都是蛛类，但是与可以被人类轻松踩死子体的虚空蟥蛛不一样，虚空狼蛛邪恶且嗜杀，在末世初期说是人命收割机也不为过，被它盯上了人类除非死掉，不然永远也无法逃出它的追捕。
　　虚空狼蛛本身就足足有两米左右，体重更是可以达到两百斤，绛紫色的几丁质外壳根本不是普通的人类可以对抗的。
　　“唰！”
　　一个胆子比较大的男生悄悄的走到门边，想要趁着虚空狼蛛吃掉那个倒霉鬼之前溜走。
　　可是，就在他的手掌刚刚碰到门把的时候，一根宛若钢筋般粗细的蛛丝已然穿透了他的身体。
　　男生略显壮硕的身体僵硬着倒地...在他的身体与蛛丝接触的那一刻起，神经性毒素便迅速了侵染了他的全身。
　　“咕嘟咕嘟...”
　　虚空狼蛛的口器中发出闷响，口中的食物被它完全的咽到了肚子里。
　　随后，它邪恶的虫眼看着妄图逃出去的男生，竟然露出了一丝人性化的嘲讽...它盯上的猎物，除了成为食物可没有别的选择呢！
　　目睹这一切的其他人顿时噤若寒蝉，他们看着虚空狼蛛慢悠悠的拉扯着蛛丝把那个动弹不得的男生拉扯到嘴边然后慢斯条理的进行着咀嚼，绝望...宛若潮水般涌出。
　　虚空狼蛛宛若高档餐厅中的美食家一样慢吞吞的进食，它习惯性的从猎物的脚开始食用，因为那样不会立刻让猎物惨死，它可以充分的体会猎物在逐渐走向死亡的恐惧...那会带给它更加美好的进食体验。
　　这里...已经成为了它的餐桌，没有人可以从这里逃出去，没有人...可以摆脱被它活生生吃掉的命运！
　　剩下还活着的学生们死寂一片，亲眼看着往昔的同学在巨大的痛苦折磨中死去，尖利的惨叫不停地回荡在他们的耳畔...除了等死，他们似乎没有任何的选择了。
　　所有人在此时都宛若执行死刑的囚犯，没有人知道脖子上的铡刀什么时候会落下。
　　他们能做的...也就只能是乞求着下一个的倒霉鬼千万不要是自己。
　　说不定...吃掉这个人之后，这个怪物就吃饱了呢？
　　“不要吃我...不要吃我...不要吃我...”
　　身材娇小的女孩儿像是乞求主人抚摸的小狗狗般趴在地上，捂着自己小巧的耳朵，背对着恐怖的虚空狼蛛，挺翘的屁股蛋儿因为身体害怕的颤抖而散发出惊人的波纹。
　　她的脑袋深深的埋在地上，似乎是以为自己不去看那个怪物，怪物就不会发现她一样。
　　嗯嗯...像是鸵鸟一样的泠小唯同学正非常生动形象的为大家表演什么叫做掩耳盗铃呢~
　　“咕叽咕叽。”
　　殷红的鲜血顺着虚空狼蛛的嘴角不断流淌而下，那个妄图逃跑的男生已经变成了它口中的肉沫。
　　好了...接下来该挑选哪只猎物呢？
　　虚空狼蛛缓缓移动着头部，邪恶的虫眼不断在眼前的食物身上扫视着，而被虚空狼蛛那嗜血眼睛盯住的人更是有种失禁般的恐惧与绝望。
　　而最终，虚空狼蛛的视线定格在了不远处那不断晃动的屁股上，那挺翘的屁股上泛起的波澜看起来异常的有食欲呢...咬起来的口感一定非常的肥美多汁吧！
　　虚空狼蛛没有用带有神经毒素的蛛丝把那个看起来美味的食物勾过来，因为毒素或多或少会影响肉质的味道，对于这一窝的待宰羔羊，它还是想要享受一下最为鲜美的滋味。
　　“沙沙...沙沙...”
　　寂静无比的教室内，惨叫声不知何时消失，只留下了蛛腿在地面上悄然摩擦的声音。
　　...
　　泠小唯在角落里蜷缩成小小的一只，瑟缩的身体不断地颤抖着，害怕的泪水不断的从她的眼眶中流淌而下。
　　她不要...成为那种怪物的食物...
　　忽然，泠小唯感觉周围忽然间安静了下来，那令人压抑的惨叫声似乎变得极为的遥远。
　　那只怪物...走了吗？
　　泠小唯轻颤着睫毛睁开双眼，微微晃动着脑袋回头望去。
　　然后...她看到了虚空狼蛛那张开的森然口器，它露出的尖牙是血红色的，上面似乎还挂着没有被它咀嚼干净的肉沫，腥臭的气味扑面而来。
　　“啊！！！”
　　泠小唯瞳孔骤然缩至针尖般大小，无处安放的恐惧正疯狂的顺着她的喉咙化作尖叫朝外涌出。
　　而在她的大脑一片空白的同时，一股滚烫的灼烧感骤然自她的小腹中燃起...那是她从未体会过的闪耀星能！
　　眼看着虚空狼蛛狰狞的大嘴便要一口咬在泠小唯那鲜美的屁股蛋子上，但就是这电光火石之间的危机时刻，少女体内爆发出来的巨大星能也是顺着她的小腹钻进了她的十二指肠，在经过九曲十八弯的复杂回路之后终于....找到了可以宣泄而出的口子！
　　“菊遁，豪火菊之术！”
　　灼热而汹涌的熊熊烈焰瞬间喷射而出，裹挟着不可阻挡的强大冲击，直直的朝着虚空狼蛛大张的嘴巴中狠狠的烧了过去！
　　虚空狼蛛邪恶的虫眼中陡然掠过了充满人性化的恐惧。
　　凭它简单的智力，或许直到死了可能都无法理解...为什么食物的屁股里竟然会迸射出如此致命的火焰！
　　爆射而出的炎柱毫不留情的钻进了虚空狼蛛没有外壳包裹的体内，暴躁的搅动着它体内的脏器，最后在虚空狼蛛的凄厉的嘶鸣声中贯穿了它的身体。
　　“啪！”
　　火焰击碎了玻璃，华丽的焰尾在空中滑行了一段时间才缓缓的消失不见。
　　虚空狼蛛狰狞着虫躯骤然倒地，空气中散发着奇怪的焦糊味。
　　泠小唯呆呆的看着恐怖的怪物无比诡异的死去，一副完全不明白刚才发生了什么的样子。
　　不过，她似乎也没有时间去思考了。
　　因为在外面，被那华丽的炎柱所吸引的虚空飞蛾已然带着一往无前的冲势俯冲而下。
　　而正在泠小唯不知所措，惶恐不安的时候...
　　金发的少女，于刹那间闪现而出！
　　...


第十七章 火菊少女被当成热兵器
　　虚空飞蛾，通俗点叫做虚空扑棱蛾子，二次元点叫做虚空巴大蝴。
　　既然这么叫了，那总归要沾点儿蛾子的属性。
　　所以见到空中忽然闪过的火焰，外面的扑棱蛾子们全都唰唰的扇动着翅膀朝着火源的地方钻了过来，教室内学生们因为虚空狼蛛的死亡刚刚露出的表情在看到外面乌云般笼罩而来的虚空飞蛾之后再度变得蜡白一片。
　　他们...难道真的就要死在这里了吗？
　　然后...一位起落翩跹的金发少女忽然出现，她的右手宛若有清澈的水波荡漾，空间都因此散发出阵阵的波纹。
　　金发少女倏地闪现到了窗边的位置，俏丽的面容古井无波，调皮的呆毛昂扬挺立！
　　不知为何，明明金发少女的身形并不显得强壮，但是...他们的心中却奇妙的生出了一股踏实的感觉。
　　而在这些人瞠目结舌的目光之中，那俯冲而下的虚空飞蛾便在Saber信手挥舞间迅速的坠落而下，令人情不自禁的想到...那于黑云压城的压迫之下，一夫当关万夫莫开的王将！
　　他们，有救了！
　　“别发呆了，傻丫头。”
　　温和的声音自耳边响起，同样沉溺于Saber飒爽英姿中的泠小唯呆呆的抬起了脑袋...看到了走到自己身边的，那宛若从浩瀚星空走出来的闪烁着扑灵扑灵光芒的大漂亮。
　　那是...夜星落大人...
　　“这是...”
　　泠小唯不明所以的接过来了夜星落接过来的外套，有些不明白到底是什么意思。
　　她认得眼前的男生...这并不是什么很奇怪的事情...
　　毕竟是在他们整个南桐市的大学生中都极为有名的、那个超好看的夜星落大人，几乎审美正常的女孩子都会把他当做心中的爱慕的对象，作为女生如果说不认识那才是件很奇怪的事情吧，会被周围的女生当时动物园的猩猩看待的。
　　“什么都露出来了，你难道不想遮一下吗？”
　　夜星落目视前方，丝毫没有占便宜的想法，只是伸出手指指了一下泠小唯屁股的位置。
　　“遮一下...?”
　　泠小唯好像反应一直都比正常人慢半拍的样子，目光慢悠悠的顺着夜星落手指的方向往下...然后看到了自己有着引领新一代时尚潮流的羞人穿搭...烧出大窟窿的牛仔裤以及完全成为了灰烬的胖次。
　　简直...就像是猴子的红屁股那样显眼啊...
　　“谢...谢谢。”
　　泠小唯刚刚因为Saber出现从而稍微放松下来的小脸儿迅速的变红，似乎有开水烧开的声音从她的脑门上冒出来，以迅雷不及掩耳之势给自己的屁股蛋子披上了外套。
　　“好...好痛。”
　　不过在这个过程中，她也是后知后觉的感受到了...从屁股中传来的那股火辣辣的疼痛。
　　泠小唯捂着自己的屁股，小脸儿痛苦的皱了起来。
　　“应该是星能一瞬间爆发的过于猛烈的缘故，休息一会儿就会好些的。”
　　夜星落温和的声音再度响起。
　　“星...星能？”
　　泠小唯露出了不解的神色。
　　“就是...刚才能让你杀死虚空狼蛛的特殊能量啊...”
　　“简单的来说...就是超能力！”
　　夜星落指了指已经散发出烧烤味的虚空狼蛛轻声解释道。
　　“超能力？”
　　“我有超能力？”
　　泠小唯茫然的眼睛中顿时有着亮晶晶的光芒闪烁。
　　“没错...你自己难道不记得吗？”
　　夜星落露出一副想笑但又装作严肃的模样说道。
　　然后...他便见到了兴奋的泠小唯正逐渐朝着古怪方向转变的表情。
　　真的是...相当的有趣呢~
　　小脸儿已经完全僵住的泠小唯在此刻完全回忆起了...自己在危机时刻释放而出的豪火菊之术，屁股传来的痛感正在强烈的向她强调着这不是梦，而是真正的现实！
　　为什么...
　　会有这么奇怪的超能力啊！
　　泠小唯在心中发出了欲哭无泪的声音...比起觉醒这样的能力，她宁愿做一个普普通通的美少女啊淦！
　　想起自己释放能力的美妙画面，泠小唯觉得自己还是被吃掉比较好吧。
　　“不用太过在意这种事情，在这个世界上...能够有着自保的能力本身就是一件非常令人羡慕的事情了。”
　　夜星落轻轻的捏了下泠小唯鼓起来的脸颊，安慰着说道。
　　“嗯。”
　　泠小唯应了一声，看向夜星落的目光充满着感激...以及小星星。
　　对于此时的泠小唯来说，现在的夜星落给她的感觉就像是言情小说的在女主人公陷入危险的时候突然出现的、在心目中暗恋许久的帅气男主一样呢~
　　而且...想起之前夜星落递给自己外套遮羞的温柔以及安慰，泠小唯心中因为差点儿死掉而生出的恐惧都在不知不觉间缓缓消融。
　　有着夜星落大人在身边的感觉，真是令人安心啊...
　　哼...还是和上一世一样又呆又傻啊~
　　夜星落看着在他的轻抚下宛若小猫般顺从的泠小唯，在心中想着，下意识的露出一抹笑意。
　　不过也正因如此...上一世才能那么轻松的得到这位少女的心啊。
　　嗯嗯...说到这里，大家应该也很清楚了...
　　这个屁股会喷火的少女...也是夜星落上一世囸过的女人呢~
　　而且深有感触的夜星落可以非常肯定的说...
　　什么春水玉壶啊，什么水漩菊花啦，和泠小唯一比...全都弱爆了好嘛！
　　“那个...你在笑什么啊？”
　　泠小唯有点儿难为情的低下脑袋，毕竟她的能力...实在是无法言喻呢。
　　“没什么，我只是想起了高兴的事情。”
　　“而且，闲聊时间就到此为止吧。”
　　夜星落缓缓站起身来，看向窗外黑压压的虚空飞蛾...它们似乎意识到了一只只的冲锋根本无法穿过Saber的防御，所以准备一起发起冲锋了。
　　Saber也是露出了有些凝重的神色，她虽然不怕这些家伙一窝蜂的过来，但是难免会有漏网之鱼对后方的无辜人类造成威胁，看样子...应该稍微多用些魔力了。
　　“等等，Saber。”
　　这时，夜星落的声音在Saber心中响起。
　　Saber转过身，有些惊讶的看着向自己走过来的Master。
　　夜星落这是...要做什么？
　　在泠小唯的惊呼声中，夜星落轻松至极的把一脸茫然的少女抗在了肩上，用她的屁股对着窗外已经蓄势待发的虚空飞蛾，露出了微妙的笑容。
　　“毕竟...有现成的可以AOE清屏的热兵器...”
　　“总归不能浪费嘛~”
　　...


第十八章 屁股有点儿上火
　　当那灿烂的菊火从天而降的时候，邪恶的虚空生物无不湮灭退败。
　　那灼热而不灭的火焰携带着燎原之势，宛若天罚！
　　没有人能够像夜星落那样清楚的认识到，泠小唯那娇小的身体中蕴藏着多么强大的力量。
　　虽然泠小唯觉醒的能力看起来十分的奇葩，可能会令人嗤笑不已，但是少女能够爆发出的能量绝对能让任何人都闭上嘴巴。
　　在上一世的虚空天灾之下，泠小唯火菊少女的称号...可是连虚空生物都为之恐惧！
　　而对苟延残喘的人类来说，泠小唯带来的火焰更是救世的希望。
　　即使她现在只是刚刚觉醒，但是少女释放而出的烈焰也不是区区虚空飞蛾可以抵挡的！
　　“小唯，屁股还痛吗？”
　　夜星落轻声问道。
　　“稍微...稍微好一点儿了。”
　　泠小唯感觉到自己目前羞耻的姿势，结结巴巴的说道。
　　“那么小唯...现在可能需要你的能力来拯救大家...”
　　“你...做好准备了吗？”
　　夜星落用有些严肃的语气说道。
　　“欸？”泠小唯的小脸儿上露出一抹惊愕，然后扑腾着身子说道，“不...不行，我不行的！”
　　“可是...要想保护所有人，现在只能依靠小唯你的能力了。”夜星落轻声说道，“有些事情，只有小唯能做，小唯...难道不想保护大家吗？”
　　“保护...大家...?”
　　泠小唯环顾着周围面露恐惧的同学们，想起了在这之前大家友好相处的美好时光。
　　她想要守护这一切！
　　“可是...我根本不知道...”
　　泠小唯弱弱的说着，她会拒绝并不是因为羞耻的能力，而是她不懂得如何使用身体内的那股能量。
　　“没事，待会儿小唯听我的指示就可以了...”夜星落的声音忽然变得温柔起来，“就算出现问题，我也会好好的保护小唯的。”
　　“嗯，我会加油的。”
　　听到夜星落的柔声鼓励，心中忐忑的泠小唯心中鼓起了勇气...亲眼见到往昔同学惨死在虚空狼蛛口器中的她再也不想看到那副残忍的景象了。
　　小唯...他刚才好像在叫我的名字...
　　夜星落大人...是认识自己的吗？
　　那个...自己偶然遇到时只能将爱慕的眼神藏起来的夜星落大人...
　　Saber也是在此刻用一种极为无奈的目光看着一副正派模样的夜星落以及面露着红晕的泠小唯...她为什么觉得，自家的Master和每个漂亮的女孩儿之间都有一种不清不楚的关系呢？
　　对此，夜星落也只能轻叹出声...
　　好看有时候真的是一种罪孽啊~
　　夜星落看着前方黑压压的虚空飞蛾，掀开了泠小唯系在腰上的外套，把少女白花花的屁股正对着发出压抑低吼的扑棱蛾子们。
　　尽管知道自己毫无遮拦的屁股对着的是一群只知道杀戮的怪物，可是泠小唯心中还是忍不住升起了把脑袋埋到地里面的羞耻冲动。
　　只要是正常人..都会羞耻心爆棚的吧！
　　“小唯，闭上眼睛，用放松的感觉去体会体内流淌的星能。”
　　听到夜星落的声音，泠小唯深吸了一口气，放下心中的不安与紧张，遵循着夜星落的指示感受着体内突然多出来的那股灼热的能量。
　　“然后...用你的精神去慢慢的引导它，不需要着急，只需要遵从本能就可以了。”
　　本能...引导...
　　在这一刻，泠小唯的耳边忽然变得极为的安静，只有宛若小溪潺潺流淌的声音自她的心中缓缓响彻，那是闪烁着瑰丽色彩的闪耀星能。
　　经过刚才泠小唯的爆发，星能似乎已经在她的体内形成了一道特殊的回路，只需要她的精神稍微鼓动，便可以轻松的一泻千里！
　　要来了吗...？
　　泠小唯挺翘的臀瓣儿开始轻微的颤抖，夜星落也在这时变得极为的认真起来，他能清晰的感受出来泠小唯即将喷射而出的灼热星能。
　　与此同时，黑压压的虚空飞蛾群也像是感受到了威胁快速的飞了过来。
　　“小唯，忍住！”
　　夜星落面色平静，像是没有看到面前足以让普通人类心惊胆颤的一幕。
　　现在...还不是时候啊...
　　“这怎么可能忍得住嘛！”
　　泠小唯紧紧的咬着自己的下唇，在心中高声喊道。
　　那种像是拉肚子一样哗啦啦的感觉是说能忍就能忍的吗？
　　不过心中尽管这么想着，但是她还是用双手紧紧的抓着夜星落的衣角，鼓着大眼睛拼命的忍耐着，痛苦的压迫感让泠小唯的眼泪都忍不住啪嗒啪嗒的落下。
　　夜星落看着离自己越来越近的虚空飞蛾们，露出了残忍的微笑。
　　正好...把你们这些会飞的烦人家伙一锅端了！
　　对于泠小唯的身体了如指掌的夜星落非常清晰的知道少女在积蓄之下能够爆发出的恐怖威力，刚才的豪火菊之术只是最初阶的版本，与其说是火球不如说是一道火线，而面对铺天盖地般飞来的虚空飞蛾，就让它们见识一下真正的足以湮灭一切的豪火菊吧！
　　在第一只虚空飞蛾张开口器，甚至夜星落都能闻到那恶臭的腥风时，俊美如星辰的美少年轻吐出声。
　　“小唯，尽可能的把释放的口子张开然后一股脑的喷涌出去吧！”
　　“就像...绽放的花朵那样。”
　　绽放的花朵...
　　夜星落的声音回荡在泠小唯的耳畔，让少女的内心强烈的升起想要吐槽的欲望。
　　真是的...不要用那么容易令人想歪的称呼嘛！
　　还有...
　　“这是我想要绽放就能绽放的吗啊淦！”
　　在少女羞愤的怒吼声中，真正的豪火菊骤然降临世间。
　　“嘶嘶...嘶嘶...”
　　汹涌而来的虚空飞蛾群瞬间就被那拥有恐怖范围的火球包裹其中，它们旺盛的生命力丝毫无法抵御那炽热无比的灼热烈焰，一具具焦黑的尸体像是下饺子一般啪嗒啪嗒的落到地面，成为逐渐冰凉的尸体。
　　教室内的其他学生们早已被眼前发生的一幕惊的目瞪口呆，他们在那橘色的炽热火球出现的时候便已经把自己将近二十年培养而成的优秀价值观丢在地上踩成粉碎。
　　草...迅速的在他们的心中生了出来！
　　“坚持住，小唯...对面马上就要团灭了！”
　　夜星落抿了下发干的嘴唇说道，距离火源的产出地最近的他感觉有点儿干巴，待会儿要好好的补充一下水分才行。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　泠小唯发出了无比高亢的叫声，就像是便秘的患者终于可以一鼓作气的汹涌而出一样。
　　火焰不知道持续了多久，反正外面的焦糊味是挺重的，数十只虚空飞蛾大都成为了焦黑的尸体，少数的幸运儿也在Saber随手之间被一分为二。
　　此时的泠小唯宛若虚脱的一样趴在夜星落的肩上，微弱的喘息透着一股精疲力竭。
　　夜星落忍着笑意看着泠小唯的屁股，细小的火圈正随着泠小唯的呼吸噗嗤噗嗤的往外冒出。
　　“小唯...做的很棒呦~”
　　夜星落轻柔的托着泠小唯的屁股，温柔的说道。
　　“好...好难受...”
　　泠小唯皱着小脸儿，下意识的摸了一下自己没有多少知觉的屁股。
　　然后...手里摸到了有些粘稠的液体。
　　“血！流血了！”
　　看着泠小唯慌乱的模样，夜星落笑着安慰道。
　　“没事儿，应该...只是有点儿上火。”
　　...


第十九章 安娜，答应真正爱你的人吧！
　　泠小唯昏了过去。
　　夜星落习惯性的把娇小的少女抗在肩上。
　　毕竟上一世是自己的女孩儿，夜星落还是非常清楚泠小唯的身体状况的...等她体内耗尽的星能自然恢复的时候应该就会醒过来了，也不用过于的担心。
　　不过...一键清屏的感觉还真是让人感到非常愉悦啊~
　　在把南桐大学周围盘旋的虚空飞蛾杀了个精光之后，夜星落不由得在心中感慨道...这就是爆杀流的畅快感吗？
　　真不愧是他上一世最喜欢使用的热兵器啊~
　　唯一不好的一点就是要注意使用的场合，夜星落可不会大方到让别的男人看到泠小唯的屁股。
　　Saber在此时也是用着非常奇怪的眼神看着泠小唯，纵使她作为英灵参加了不少次的圣杯战争也着实没有见到如此奇特的能力...实在是涨姿势了呢。
　　“跟我来吧，如果你们那发软的腿可以站起来的话...”
　　夜星落转身朝着教室内幸存的学生们说道，然后便直接离开。
　　在夜星落身影消失在门口的刹那，幸存者们顿时反应了过来，纷纷连滚带爬的朝着大门的方向冲了过去，生怕自己出去之后大佬就不见了踪影。
　　在这种时候，只要不是傻子，应该都会心甘情愿的去当大佬腿上的挂件儿吧。
　　...
　　不管什么样的幸福都要以一定的牺牲为代价，像是这样的常识，无论哪个孩子都在逐渐长大的过程中渐渐明白，这个过程叫做成熟，又或者是进入社会。
　　这也是为什么孩子似乎总是天真无比，而成年人的世界却多了一股自私与冷漠。
　　但是安娜老师不一样。
　　或许是因为她比任何人都愚蠢吧，也许她的哪儿坏掉了吧，又或许她是那种可以被称之为圣人，背负着常人无法理解的天命的人吧。
　　她对于生命万般怜爱，甚至把自己的生命和其他无数素昧平生的性命同时放在天秤上左右，把所有的生命一样的同等对待，平等的去尊重。
　　所以...当有着炙热的生命在她眼前陨落的时候，安娜老师总会感受到撕心裂肺的痛苦和绝望，就像死掉的那个人是自己一样。
　　当夜星落再次见到安娜老师的时候，她清澈的眼眸仿若失去了神采，只是呆呆的注视着不远处的熊熊烈火，她的衣服上可见许多的褶皱，那都是她想要脱离米娜的控制拼命的挣扎出来的。
　　夜星落温和的表情稍微有些凝固，而且正渐渐向着冰冷转变。
　　他面无表情的目光在周围的学生们身上扫视了一圈，被夜星落目光注视的人纷纷低下脑袋不敢与他对视。
　　在陈妙燃烧的尸体稍作停留之后，夜星落的目光最终落在了脸色略显苍白的米娜身上。
　　在夜星落把抗在肩膀上的泠小唯交给桃子去照料之后，米娜也是松开了仿若提线木偶般的安娜老师，露出了非常害怕的表情，深埋着脑袋朝着夜星落走了过去。
　　“我们只是...”
　　“待会再找你算账。”
　　还没等米娜做出解释，夜星落便毫不留情的把眼前的女人推开，语气冰冷的说道。
　　米娜的身体下意识的瑟缩了一下，一声不吭的都到了角落的地方蹲了下去，在她途径的地方，几乎所有人都本能的和米娜拉开了距离，并且朝着她露出同情的躲闪目光。
　　是她自己说要背黑锅的吧？他们和这个女人扯清关系...也是极为合理的吧？
　　没有人会在此时替米娜开脱，没有会冒着得罪夜星落的风险撞到枪口上。
　　真是一群...令人作呕的人呢...
　　不过，要是自己估计也会做出同样的选择吧，她似乎也没有资格这么说的样子。
　　米娜的目光从周围冷眼旁观的家伙身上一扫而过，生动的演示着什么叫做害怕和无助。
　　但其实...她在心里开心的都快要蹦起来了~
　　因为夜星落对她微不可查的小动作...
　　给予了回应呢~
　　而在脱离米娜束缚的一瞬间，安娜老师直接从地上弹了起来，有些狼狈的朝着仍旧在燃烧的陈妙爬了过去，一如之前扑火的飞蛾，她伸出双手，像是没有看到那灼热的烈焰一样，便要放到陈妙的焦黑的身体上。
　　“安娜老师，你冷静一下...”
　　“陈妙，已经死了！”
　　“所以...你不要再作践自己了好吗？”
　　夜星落在眼疾手快的拉住了安娜老师，避免了她那如美玉般的双手受到烈火的灼烧，然后他注视着安娜老师黯淡的双眸，露出了同样痛苦的神色。
　　“死了...”安娜老师喃喃的重复着夜星落的话语，身体像是忽然失去了支撑般跪倒在地，她把小脸儿深深的埋在膝盖之中，发出了令人心碎的嚎哭声，“这孩子...到底做错了什么，为什么...为什么要这么残忍的对待她...”
　　看着安娜老师声泪俱下的模样，围观的学生们下意识的移开目光...他们也不是冷血动物，一起动手杀了人，心里又怎么会一点儿感觉都没有...
　　不过...他们心中的愧疚也在安娜老师的哭声中迅速的淡去。
　　说到底...他们杀人也是为了活着呀...
　　安娜到底又有什么资格来指责他们呢？
　　夜星落自然的拉过了安娜老师，让她的肩膀靠在自己的胸膛上，轻柔的用手拍打着安娜的后背，安慰着她受到沉重伤害的内心。
　　“安娜老师...你想要拯救所有的人吧？”
　　夜星落忽然握住了安娜的小手，注视着她雾蒙蒙的双眸轻声说道。
　　安娜老师低声啜泣着，缓缓的点了点头。
　　“那么...就让我来替安娜老师完成心愿好吗？”夜星落的眸子里像是有着星光在闪耀，稍微驱散了安娜心中的些许阴霾，“我很强，有着能够保护许多人的实力，我可以...达成安娜老师的愿望。”
　　“真...真的吗？”安娜老师的眼眸中瞬间多了些神采，她轻颤着发白的嘴唇说道，“谢...谢谢你。”
　　在亲眼目睹了之前残忍的一幕之后，她忽然发现在这个黑暗的世界中...似乎也只有夜星落能够稍微带给她一些光亮了。
　　“所以，安娜老师这是答应当我女朋友了吗？”
　　夜星落看起来有些激动。
　　“欸？女朋友？”
　　安娜一副没有反应过来的模样。
　　“是啊，保护所有人可不是一件很容易的事情呢，就算是我稍有不慎也会受伤甚至死掉。”夜星落露出一丝为难的表情，不过在下一秒就变成了豁然，“但是...如果是安娜的愿望，如果安娜是我的女朋友的话，我愿意用一生去践行此刻的承诺，这是...我对安娜永生不变的爱！”
　　啊啊啊...这是何等令人感动的一幕啊！
　　末世的余晖之下，俊美无双王子殿下对受伤的公主许下爱的誓言...
　　在场的女生几乎不约而同的变成了柠檬精，她们双眼死死的盯着身在福中不知福的安娜，心中燃烧起浓浓的妒火，幻想着要是自己换成安娜的位置该有多好！
　　可是...面对这个令女生们无比羡慕的珍贵机会，安娜好像却并没有立刻答应下来的想法。
　　“我知道安娜是有男朋友的，但...有些事情只有我能为安娜去做。”夜星落在这时捧起了安娜的脑袋，对着她的耳侧轻声说道，“所以，放弃那个不知道在哪里的男友，答应真正爱你的人，然后...实现自己的愿望好吗？”
　　宛若恶魔低语般的声音在安娜的耳畔不停的回荡着，在不停蛊惑着她答应夜星落的请求。
　　一边是无辜的、急需拯救的生命，一边是深爱着自己，同时自己也爱着他的男友...根本是无法放在同一个天秤上的东西啊！
　　就算是自己的生命她都不会如此犹豫...
　　可是...雪辉是特殊的啊！
　　“星落...”
　　安娜轻声呢喃着。
　　“嗯嗯...”
　　夜星落露出无比期待的目光。
　　“弟弟...你当我的弟弟好吗？”安娜紧接着说道，“放心，我绝对会像亲姐姐那样爱着你的。”
　　在安娜话音落下的时候，整间教室都在那一刹那安静了下来。
　　不少人瞠目结舌的看着安娜，似乎不明白她为什么做出这样的选择。
　　“所以...安娜老师是拒绝了啊...”
　　夜星落幽幽的叹了口气，一直洋溢的温和笑意的脸颊忽然落寞无比。
　　然后...他便在自己的心中开心的打起了滚~
　　太好啦~太好啦~
　　他可是生怕着安娜老师忍不住诱惑同意了呢~
　　真是吓了他一跳啊。
　　不过还好...
　　安娜老师成功的避免了Happy End，走向了他专门搭建起来的完美舞台啊。
　　看样子...应该能解锁与众不同的专属CG呢~
　　...


第二十章 我们四个...一起当你的女朋友好吗？
　　没有再多说些什么，夜星落在深深的看了安娜老师一眼之后转身离开，眼神从灼热的爱恋逐渐的趋于冷淡，似乎是在这一刻放弃了对安娜老师的所有念想。
　　毕竟只要情商不是太低的人都能够意识到，安娜口中当我弟弟的说法已经是相对委婉的再次拒绝了夜星落的爱意。
　　安娜注视着夜星落的离开的背影，也是在微微垂首间轻声叹息，默默的在心中对夜星落说了句对不起...要她主动去背叛与男友间的感情，对她来说这个选择实在是过于艰难了。
　　而随着夜星落的表情变得冷淡的那一刻起，在场的所有幸存者都极为清晰的感受到了周围有些凝固的气氛。
　　毫无疑问，尽管夜星落嘴上没有说什么，但是他的心里一定压抑着极为浓重的阴影吧。
　　毕竟无私的为一个女孩儿付出了那么多，但是换来的却是稍显无情的拒绝，只要是个有骨气的男生可能都无法接受吧。
　　在场的人目光紧紧的盯着走向了教室最前方的夜星落，下意识的屏住了呼吸，生怕自己弄出了一丁点儿声音触了夜星落的霉头，成为了他发泄的对象。
　　失恋的男生或者女生...因为一些小事做出迁怒与其他人的举动也不是什么稀奇的事情。
　　而且对于这些普通的学生们来说，夜星落的心情变差对他们来说着实不是一个好消息...因为他们的命运，或生或死，此刻全都被夜星落握在了手上。
　　如果夜星落因为阴郁的心情直接放弃了他们...在场的人几乎不敢去想象那样的后果。
　　“那个...如果夜星落你不嫌弃的话...”
　　“我...我们四个姐妹可以一起当你的女朋友...”
　　在空气都仿若要结冰的时候，人群中突然冒出来四个脸蛋与身材都相当不错的女生，打头的女孩儿声音有些颤抖，但却极其认真的说道。
　　她们似乎是住在一个宿舍的好姐妹，在打头的女孩儿说完之后非常有默契的点了点头，她们尽管姿色不错，但是和安娜比起来还是差了一个档次...毕竟，不是每个女孩儿的胸部都是极为下流的。
　　所以，她们非常有自知之明的选择了用数量来弥补质量的差距。
　　四个漂亮的姐妹花同时当女朋友...?
　　这在和平的年代根本是无法想象的事情！
　　尤其是那四个女孩儿...还是最近在网上很火的南桐市闺蜜团，在网络上有着相当多的粉丝。
　　在场不少男生的手机收藏里都留有着女孩儿们拍摄的视频。
　　“呵呵...”可面对四个女孩儿主动的投怀送抱，夜星落只是冷笑一声，“你们...是在可怜我吗？又或者是...把我当成了是个女人就想要淦的只会交配的生物？”
　　站出来的女生脸色顿时变得苍白起来，紧紧的咬住了自己的下唇，她身边的姐妹们也同时露出了一丝无奈的表情。
　　她们并不是不动脑子就直接站出来的傻瓜，而是经过了一番合计以及深思熟虑才做出了这样有些离谱的决定。
　　与一开始就收到夜星落保护的那些人不同，经过了虚空狼蛛在精神上的摧残与折磨之后，她们清楚的认识到了这个世界变得多么恐怖，凄惨的死亡在稍不经意间就会来到身边。
　　而就在令人无比绝望的时候，金发的少女出现，带给了她们生命的曙光，而那个俊美无双，宛若天仙下凡的夜星落也在此刻走进了她们的眼帘。
　　她们敏锐的察觉到了金发少女以及夜星落的关系，也见识到了一大群虚空飞蛾灰飞烟灭的震撼一幕...所以为了确保自己能够活下去，在目睹了夜星落的示爱被安娜拒绝之后，她们决定进行一次豪赌。
　　是在成为出头鸟之后被夜星落无比厌恶，亦或者...从此飞上枝头变凤凰！
　　最差的结局，总归不会比死掉还要不堪吧！
　　这便是选择站出来的四个女孩儿...心里最为真实的想法。
　　能活着...又有谁有勇气真正的去寻死呢？
　　但是结果似乎挺明显的...她们成为了彻头彻尾的输家，夜星落讨厌的表情已经非常清楚的表达出了一切。
　　欸欸欸...稍微有点儿眼熟呢...
　　四位如坠冰窟的女孩儿们丝毫不知道夜星落与明面上表现出来的、截然相反的内心活动。
　　他可以确定眼前的四个美丽女生和上一世的自己有着非常亲密的的关系...可是，也仅仅是有着这么一个印象而已。
　　对于她们的名字叫做什么，活儿到底好还是不好之类的事情夜星落都已经记不清了。
　　嘛~上一世家里的女仆那么多，会产生遗忘还是很正常的事情。
　　目光从四姐妹身上收回，夜星落绷着稍显冷漠的面容沉声说道。
　　“接下来我会去扫荡学校内的虚空生物，你们可以选择留在这里，也可以选择跟着我。”
　　“不过...我会以扫荡的效率为主，跟不上的家伙就恳求着不要倒霉碰见忽然出现的虚空生物吧。”
　　果然...夜星落对他们的态度发生了改变啊...
　　在场的学生们心中一凉，那个面露温和笑意的夜星落似乎在被安娜拒绝的时候不见了踪影。
　　夜星落看了一眼窗外的天空，因为虚空来袭的原因，现在的天色比起来要显得暗淡许多。
　　也就是说，天黑下来的时间要比平时来的更早。
　　这也是他为什么要提高效率的原因。
　　他至少要在天黑之下...找到可以休息与防守的场所。
　　夜星落身为召唤师，身体素质并不是他的强项，而且为了弥补召唤Saber所消耗的星能，他必须要保证充足的睡眠进行恢复，最差也不能让精神处于疲劳的状态。
　　所以，快速扫荡学校内的虚空生物然后找到合适的小窝已经是一件迫在眉睫的事情了，哪有时间像是带孩子一样慢悠悠的过家家呢？
　　安娜老师...给了他一个不错的理由呢~
　　而且，还是不粘锅的。
　　周围的学生们朝安娜投去带有浓浓怨念的目光...如果不是因为安娜老师，夜星落肯定会好好的保护他们吧。
　　他们可是亲耳听到了，夜星落会在安娜答应之后保护所有人呢！
　　没错，没有人会因此而怪夜星落不通人情，他们...只会把所有的错误归咎于不知好歹的安娜身上。
　　而这，仅仅只是一个开始呢~
　　...
　　大家新年快乐吖~


第二十一章 好...好大的女人
　　“喂，你们...”
　　“走我前面！”
　　夜星落指着蹲在一边的米娜以及小脸儿苍白的四姐妹面无表情的说道。
　　看样子似乎是因为她们刚才的行为使得夜星落记恨在心，在这时刻意让她们在前方探路一样，在场的其他人不禁朝着这些女孩儿们露出一丝怜悯的表情。
　　而面对夜星落的要求，女孩儿们纵使心中百般不愿，也只能闷着脑袋走到夜星落的前方，米娜甚至因为动作过于磨叽还被夜星落狠狠地在屁股上踹了一脚，身体不易察觉的轻微颤抖着。
　　切~真是笨蛋啊~
　　夜星落看着四姐妹害怕而又无助的表情，忍不住的翻了个白眼儿。
　　在这种时候到底哪里最安全，你们就不能动动自己的小脑袋瓜吗？
　　无视了米娜悄悄抛过来的媚眼儿，夜星落扛着泠小唯，牵着桃子，像放牛一样驱赶着前面的女孩儿往教室外面走去。
　　而后面的学生们也是在此时蜂拥的跟了上去，在这种时刻，肯定是夜星落背后的位置最为安全！
　　不过意识到这件事的人不在少数，因此相当滑稽的一幕在这个忽然间变得更加冷漠的世界出现了。
　　教室的门就那么大一点儿， 两个人并肩通过已经是极限了，可是却有几十个人拼命的往里面钻，妄图占据夜星落身后最为安全的位置，可是...在每个人都抱着相同想法的前提下，他们全都卡在了门口的位置，涨红着连开始推搡以及怒骂。
　　“大家...大家要冷静...”
　　安娜连忙抹干净眼泪走向门口的位置...她是老师，要为自己学生的安全负责。
　　既然她拒绝了夜星落的表白，就更要尽自己所能的去承担更多的责任。
　　她沙哑着嗓子维持着混乱不堪的秩序...可是她微弱的声音在此刻的嘈杂下根本起不到任何的作用，没有人会去在意曾经尊重喜欢的老师那可怜的表情。
　　“窗户也能走。”
　　不知道有谁在此时说了一句，堆在门后干着急的人立马朝着敞开的小玻璃窗看去，已经有好几个人钻着窗户到达了外面的走廊上。
　　“哗啦啦！”
　　人群汹涌着朝着玻璃窗的方向冲了过去。
　　而弱小无比的安娜老师直接在洪流中被直接撞倒在地，她只能眼睁睁的看着往日团结友爱的可爱学生们露出无比陌生的表情。
　　不知为何...她忽然感受到了一种莫大的悲哀。
　　...
　　夜星落在离开教室走了好一会儿的时候，后面才有着零零散散的脚步声传来。
　　他回头看了一眼后面面红耳赤，连衣服都被抓破了的学生们，内心没有任何波动，他在上一世见过更加残酷的逃亡，有些人为了活着可以直接把前面的人杀掉喂身后的虚空生物，现在这些也只能算是小打小闹。
　　可惜...不能亲眼去看一下安娜老师此刻的表情呢~
　　夜星落在心中遗憾的想到。
　　看着身后一副激动兴奋、好像中了大奖一样的家伙，夜星落也是轻轻一笑...他之前冷漠的模样完全都是为了安娜老师在做样子，他们其实没有任何争先恐后出来的必要呢~
　　毕竟，在这种封闭的教学楼中，只要跟在他后面就可以说是绝对的安全，Saber是不大有可能在扫荡虚空生物的过程中出现遗漏的。
　　在附近的虚空飞蛾几乎都被清空的前提下还能遇到危险，只能说是运气太好了。
　　在夜星落身边的四姐妹在此刻互相对视了一眼，眸光中闪过一丝不解与庆幸，她们似乎也隐隐的意识到了什么...与其说这是一种报复，还不如说是一种保护...
　　“看起来...需要包扎一下...”
　　安娜身处于人群的最后面，看着身边的女生手臂上长长的口子，担忧的说道。
　　“别假惺惺的了，我会变成这样还不是都怪你！”受伤的女生扯开了安娜想要搀扶自己的手臂，脸色看起来极其的不好看，“要是你答应的话...什么都不会发生...”
　　“怪...怪我？”
　　安娜心里一颤。
　　“我没想到...安娜老师竟然是那么虚伪的人！”
　　女生恨恨的说道，甩开了呆若木鸡的安娜朝着前方加快了脚步，胳膊上的伤口让她对这个曾经温柔的老师变得越发的讨厌起来。
　　明明是个不要脸的女人装什么清纯的圣女！
　　他们可是清楚看到了呢...安娜老师恬不知耻的大喊着自己胖次颜色的下流模样。
　　这样的安娜老师会去拒绝夜星落...该不会在欲擒故纵吧？
　　狭窄的走廊上，拥挤的人群中，每个人都在警惕着可能会突然蹦出来的怪物...所有人看起来有些麻木惊惶的前行，他们无比的怀念着夜星落之前温和的说着要保护自己的时候。
　　所以...为什么自己会像现在这样变得极为不安呢？
　　怀着这样的疑问，他们的脑海中再次浮现出了安娜老师的模样...是她导致了现在所发生的一切！
　　人类一旦真正的讨厌起了一个人，那么她做的任何是便全部都是讨厌的...刻薄的言语和恶意会铺天盖地的朝着那个人积压而去，就像之前受伤的女生那样，她会下意识的把安娜与不好的事情联系在一起，而其他人，也全都是类似的想法。
　　这...就是夜星落真正想要看到的一幕。
　　明明是心中想要好好保护每个人的安娜老师，却被所有她想要保护的人深深的厌恶...真是想一想就非常的令人非常舒适呢~
　　...
　　最前方，Saber每路过一间教室都会极为迅速的解决掉里面的虚空生物，在幸存者们惊为天人的目光中飘然而去。
　　让夜星落都有种不真实的感觉...这就是金色传说？
　　果真恐怖如斯！
　　想想自己的上一世，和自己呆呆笨笨的可达鸭小心翼翼的在虚空生物的威胁下求生的艰苦，夜星落不禁有种仰天长叹的冲动，现在的他就像是直接氪到了V15开启了一键扫荡，往昔那难度极高的副本在此时都变成了玩具。
　　“咚咚...咚咚！”
　　忽然，远处响起了墙壁被剧烈撞击的声音。
　　“虚空鳞蜥吗？”夜星落目光扫过已经撞破学校外围墙出现在烟尘之中的足有吉普车般大小的虚空生物，轻声呢喃道。“所以...轻影学姐也该觉醒了吧？”
　　而在夜星落话音刚落之时，大地也是在此刻传来了震颤的感觉。
　　一个足有三层楼高的女巨人骤然出现在了众人的目光中。
　　“好...好大！”
　　夜星落看着女巨人在空气中晃晃悠悠的胸部，忍不住咂咂嘴。
　　要说世界上比安娜老师还大的存在...
　　似乎也只有她了吧？
　　一jio下来...应该能踩死一堆人的说。
　　...


第二十二章 进击的女巨人！
　　虚空生物可怕吗？
　　对人类来说，答案毫无疑问是肯定的。
　　毕竟这些未知的物种正在迅速的用人类的残肢与鲜血为世界书写新的篇章。
　　但是...所有的人类都会因为其恐怖之处从而吓破胆子，屎尿齐出吗？
　　其实也不尽然。
　　面对必死的危险，人类中总会有鼓起勇气，奋起反抗的家伙存在。
　　人们会尊敬的称呼那些在反抗时觉醒能力的家伙为...英雄。
　　至于那些没有觉醒的人...早已经成为了虚空生物腹中的新鲜食物。
　　除了星眷者，普通人遇到虚空生物基本上只有死路一条。
　　有些讽刺的是...不是每个人都是有主角光环的，所以那些能够克服恐惧尝试反抗的人成为了死的最快的家伙，反而是瑟缩沉默的人在虚空生物吃饱了之后侥幸捞回了自己的小命。
　　勇士全都死了，剩下的都是懦夫与投机者...实在是令人忍不住唏嘘感叹。
　　不过...这也是有些人被称作英雄的原因不是吗？
　　虚空天灾之下，总有人要高举起反抗的大旗！
　　“Saber，你去吧。”
　　教学楼的扫荡恰好于此刻结束，夜星落轻声说道。
　　“那Master...”
　　Saber目露一丝担忧，虽然教学楼的虚空生物已经被清理干净了，但是并不排除有其它虚空生物被这里的人群吸引过来的可能。
　　从者...首先要保证的就是御主的安全呢。
　　“没事的，我会在危机关头召唤你。”
　　夜星落抬起手臂，露出了手背上血红色令咒说道。
　　使用令咒的话，无论Saber身处何地，他都可以把Saber强制召唤回身边。
　　他也不是什么舍己为人的傻瓜，不会把自己置身于无法反抗的危险之中，之所以会冒着风险让Saber去帮助远处的轻影学姐，只是因为...
　　轻影学姐有着让他为其使用令咒的价值！
　　...
　　灾难发生的时候，罗轻影正在和自己的部员们在体育馆内排练舞蹈，为了迎接即将到来的校会，一群宛若白天鹅般美丽优雅的少女正在舞蹈室内翩翩起舞。
　　她们无一例外的全都穿着白色的轻纱长裙，露出白净光滑的美背，一起一落之间，长裙的轻纱下，匀称的小腿在裙角之下若隐若现。
　　而在这群高洁的白天鹅中，那只最为高挑的就是罗轻影了。她就宛若白天鹅之中的皇后一样，如风拂杨柳般婀娜多姿，尤其是那一双惊人的大长腿，修长优美的弧度简直像是上帝勾画出来，没有任何的瑕疵。
　　几乎只要是个男人看到了，估计都会在心中生出这腿我能舔一辈子的龌龊想法，然后幻想着那双大长腿紧紧勒在自己腰上时无与伦比的感受。
　　不过在虚空天灾之下，她们的舞曲显然无法继续进行下去了...
　　凄厉的尖叫声打乱了她们的节拍，无头的尸体被甩在了她们中间，鲜血染红了她们纯净的白纱裙。
　　女孩儿们朝着身后投出惊恐的目光，目光所及处是一只正在啃食着人头的虚空飞蛾，而它的后面，则是身形鬼祟的虚空奴役，猎物的味道让它们的身体开始轻微的抽搐起来。
　　舞蹈被迫中止，身着轻纱长裙的少女们惊吓着后退，宛若即将惨遭践踏的悲惨花朵。
　　“我去引开她们！”
　　在女孩儿们六神无主的时候，罗轻影冷静的声音在所有人的耳边响起，她的内心尽管也在害怕的颤抖，可是这无法击溃她的意志！
　　“团长！”
　　在女孩儿们的惊呼声中，罗轻影已经毅然决然的朝着来袭的怪物们冲了过去，在成功吸引了它们第一波仇恨后朝着与自己舞蹈团的部员们相反的方向逃走。
　　虚空生物们邪恶的虫眼死死的盯着前方的罗轻影，对它们来说，敢于挑衅的食物必须要给予她相应的惩罚！
　　因此，仿若没有看到远处瑟瑟发抖的白天鹅少女，虚空生物们跟随着本能朝着罗轻影快速的爬行而去。
　　...
　　体育馆的门外，罗轻影不得不停下脚步。
　　因为在她的目光之中，倒映着宛若地狱般凄惨的一幕...以及发现她之后迎面而来的虚空奴役们。
　　背后的爬行声越发的清晰，仿佛死神拖动着的猩红镰刀。
　　到此为止了吗？
　　罗轻影心中想到，下意识的张开嘴巴狠狠的咬在了自己的娇嫩的小手上。
　　这是她从小就有的一个习惯，一旦遇到烦心的事情或者是害怕的事情就会狠狠的咬上自己一口，那种疼痛的感觉...往往能够让她快速的冷静下来。
　　有什么...可以在这种情况下活下去的方法吗？
　　罗轻影的大脑在最后不甘的飞速运转着...
　　尽管她心里清楚...这已经是必死的局面了。
　　除非...能够觉醒超能力之类的东西...
　　不过，那又怎么可能呢？
　　低头看着虚空生物已经完全把她笼罩的阴影，罗轻影苦笑着闭上了眼睛。
　　“噗通！”
　　绝望之际，一道沉重的闷响忽然在此刻轰然出现。
　　那是...炙热无比的心脏火热跳动的声音。
　　罗轻影下意识的捂住了自己的胸口。
　　在那剧烈搏动的位置...
　　她感受到了...力量！
　　末世的黄昏之下，面临恶臭口器与锋利爪牙的少女秀发飞扬，眼眸中有着火焰升腾而起...她能感受到心中喷薄而出的冲动正持续的烧灼着她的身体。
　　引颈待戮的猎物？
　　那已经是过去式了。
　　现在...她要用摧枯拉朽的力量去贯穿黄昏！
　　“塞一个椰子到比利的腋下！”
　　高挑绝美的少女昂扬而立，发出了高亢而又清脆的战吼声。
　　在那一刻，时间静止。
　　一位令人心生震颤的女巨人宛若神祗般骤然降临！
　　可悲的虚空奴役们无法理解，那明明一口就可以咬掉的脑袋，为什么忽然变成了坚硬无比的脚踝。
　　女巨人弯下腰，无比轻松的捻起自己腿上的虚空仆役，缓缓的握紧了拳头。
　　就像是人类抓到了渺小但却扰人的蚊虫，用食指随意的去碾死它们一样。
　　绛紫色的血液从女巨人的指缝间流下，那可怖的虚空奴役们至死都没有发出一声惨叫，或者说...它们的惨叫声完全被女巨人的拳头所隔绝。
　　“嗬！”
　　足有十米之高的女巨人发出了野蛮无比的嘶吼声。
　　对周围所有她所看到的虚空生物降下那人类的愤怒与惩罚。
　　在罗轻影成为巨人开始，猎人与猎物的身份已然彻底转换！
　　也是在此刻，宛若吉普车般大小的虚空鳞蜥出现在了女巨人的视野之中。
　　不过...对人类而言硕大至极的虚空鳞蜥在她的眼中只是大一点儿的玩具而已。
　　所以，去死吧！
　　女巨人仰天长啸，朝着那肆意屠戮人类的虚空鳞蜥发起了炽烈的冲锋。
　　“请等一下...”
　　在女巨人即将与虚空鳞蜥们短兵相接的时候，金发的少女骤然出现，拦住了目光中充满杀意的女巨人。
　　Saber仰望着上方女巨人闪烁着不解的眼眸，想起了Master的嘱托。
　　千万...不要由着女巨人任性...
　　不然即使是她，也会极其凄惨的死去！
　　...


第二十三章 你经常洗屁股吗
　　夜星落看着远处的女巨人在和虚空鳞蜥接触之前停下了脚步，也是轻舒了一口气。
　　余光一扫，周围的学生们几乎全都下意识的张开嘴巴，喉咙里发出阿巴阿巴的声音，瞪大的双眸中是无与伦比的震撼。
　　他们已经被远处那身材高挑的过分的女巨人完全吸引了注意力，他们觉得这个世界好像忽然间变得极为陌生。
　　先是疯狂屠戮人类的虚空飞蛾，再是呆毛摇曳的金发少女与火菊少女，然后便是眼前足有十米之高的女巨人，她们全都拥有着非人的强大力量。
　　已然对目前处境有些绝望的他们...渐渐有希望的曙光从他们的眼眸中闪烁。
　　夜星落在此刻轻声一笑，显然对成功救下轻影学姐这件事感到无比的开心。
　　毕竟像是轻影学姐这么强大的星眷者，过早的死去未免太过可惜了，如果她能够成功在虚空初临的时候活下去，无疑能够在未来发挥出极为重大的作用，而不是像上一世那样憋屈的惨死在虚空鳞蜥的手里。
　　虽然星星的力量让罗轻影成功的变成了一位拥有着擎天之姿与强悍力量的女巨人，可以轻易的碾死在她面前宛若蝼蚁般大小的虚空生物，就算是体型巨大的虚空鳞蜥在她面前也是极为的渺小，但是...她也并不是无敌的。
　　虚空生物全都有着极其强大的感染性，除了那些被它们整个吃掉的人类，几乎所有的普通人类都会在被它们伤害的时候遭到虚空的感染，无论是尸体还是活人全都会在虚空的侵蚀下变成虚空的奴役，然后疯狂的去杀死与啃食自己曾经的同类。
　　而星眷者们虽然有着能够抵御虚空侵蚀的能力，能够避免自己成为虚空奴役，但是星眷者们并不能完全消除掉体内的虚空之力，自己的神智会因为虚空之力潜移默化的力量变得越发的接近黑暗，所以...在未来的星眷者们之中，变态的数量非常之多。
　　这也是夜星落为什么说自己是星眷者的大佬中少数的有着好脾气的家伙，因为凭借着召唤生物战斗的他并不需要直面强大的虚空生物，但是像那些觉醒狂战士之类力量的需要正面硬刚的星眷者们就会随着战斗中伤势的累积从而性格大变。
　　虐待，嗜血，杀人，自宫以及吃屎等等常人为止胆寒与唾弃的事情他们会毫不犹豫的做出来。
　　罗轻影在巨人化之后获得了巨人之力，可她也不得不为此承担相应的风险。
　　尤其是她即将面对的虚空鳞蜥，它们的舌头中更是富含着恐怖的毒素，普通人只要被它们的舌头触碰到身体，在几秒之后便会毒发身亡。
　　上一世的罗轻影没有Saber的阻拦，直接莽了上去，凭借着巨人之力杀死了几乎所有见到的虚空生物，可是在她变回原形的时候，那在战斗中被灌注到她身体中的毒素便在一瞬间爆发出来，为了不让自己的尸体孕育虚空奴役，罗轻影选择了自燃而死，变成了随风而散的飞灰。
　　这些都是夜星落在上一世听罗轻影所在舞蹈团的白天鹅少女们说的，毕竟上一世的这个时候他还在艰难的刷着副本，即使看到远处的女巨人，也是有些鞭长莫及。
　　嗯嗯...白天鹅少女舞团嘛...
　　夜星落忽然想起了上一世她们在自己面前排成一排，摆出一字马的诱人模样。
　　“啊，怪物，怪物又来了。”
　　耳边再次传来了惊呼声，离门口较近的学生们看着远处飞掠过来的虚空奴役吓得两股战战，下意识的朝着夜星落的身后躲了过去。
　　切...这么多人堆在这里，简直就像是一堆大便摆在苍蝇面前一样呢。
　　“自求多福吧，我也只是一个普通人，没有你们想象的那种能力。”面对着周围众人带有希冀与渴求保护的目光，夜星落有些无奈的摊摊手，“所以现在...你们还是赶紧逃走比较好。”
　　在所有人呆滞的目光中，夜星落带着周围的姑娘们朝着教学楼的内部跑去。
　　你给路达呦~
　　“这是...哪里？”
　　泠小唯迷迷糊糊的睁开双眼，在一阵颠簸中睁开了双眼。
　　“还在楼里哦...不过我们后面还有虚空生物在追着呢~”
　　夜星落轻声说道，似乎是一点儿都感觉不到后方传来的威胁感。
　　令咒在手，他心不抖。
　　至于使用令咒去救那些家伙...
　　切，你以为你们都是能变成女巨人的，有着细腰长腿的大姐姐吗？
　　不过话说回来...那样的大车，自己好像从来都没有开过呢...
　　嗯嗯...有点儿心动的样子。
　　“小唯，屁股还痛吗？”
　　夜星落忽然问道...既然泠小唯醒了过来，也就代表着她体内的星能恢复了一些。
　　如果他再灌注一些星能的话，应该还可以用一发低配版的豪火菊，用来处理一些逼不得已的意外情况。
　　毕竟令咒这种重要的东西能不用还是省着点儿好。
　　“没有感觉了...”
　　泠小唯惨兮兮的说道。
　　没有感觉...应该就是不痛的意思吧。
　　也就是过热的枪管已经冷却完毕了嘛~
　　夜星落自以为是的想到。
　　不过随即，他便想到了一个严肃的问题。
　　貌似凭借他现在的能力，还不能隔空灌注星能的说...
　　所以...夜星落看着自己白净的手掌露出了极为嫌弃的表情。
　　“对了小唯，你平时的时候经常洗屁股吗？”
　　夜星落语气有些古怪的问道。
　　刚刚苏醒的泠小唯脑袋顿时一懵。
　　蛤？
　　她忽然有了一种极为不祥的预感。
　　...
　　另一边，Saber也是目露惊叹的仰望着眼前身着白色轻纱长裙的罗轻影。
　　化身为女巨人的女孩儿浑身散发着一种独特的魅力。
　　尤其是从Saber的视角上看，可以清楚的看到罗轻影紧贴在大腿肌肤上的白色安全裤。
　　“交给我吧。”
　　Saber在此刻轻声说道，灵动的转身面对着袭来的虚空鳞蜥。
　　在罗轻影大大大大的美眸中逆流而上！
　　面对着宛如钢铁般坚硬的鳞甲，迎着虚空鳞蜥快速在地上爬行的硕大身躯。
　　Saber手臂挥舞间，战裙飘摇。
　　狰狞的虚空鳞蜥瞬间一分为二。
　　忽然，本该潇洒起身的Saber一个踉跄...表情变得十分微妙。
　　在她的心中，Master令人无语的话回荡其中。
　　“Saber...”
　　“待会儿记得把体育馆里的白天鹅少女们全都带回来。”
　　...


第二十四章 菊遁，凤仙菊之术
　　虚空鳞蜥们的智商并不低，在看到同伴被Saber一刀秒杀之后，纷纷停下了快速爬行的身体，绛紫色的外壳闪烁着幽幽的光泽，邪恶的蜥眼中带着浓浓的恶意。
　　“唰唰！”
　　像是互相约好了一样，虚空鳞蜥们纷纷张开了自己的大嘴，一条条猩红色的长舌带着绛紫色的脓液倏地从它们的口中爆射而出，宛若刚刚出膛的子弹擦破空气，直直的朝着Saber冲击而去。
　　不过对Saber来说...虚空鳞蜥们的速度还远远不够！
　　面对从四面八方袭来的宛若章鱼触手般的长舌，Saber的身体高高跃起。
　　在虚空鳞蜥们的长舌因为追击她而聚集在一起的一刹那，一道犀利而闪耀的剑芒骤然在空中亮起，带起鼓荡的狂风，十字状的剑芒在空中一闪而逝。
　　“嘶嘶！！！”
　　虚空鳞蜥富有韧性的舌头齐齐断裂而开，流出恶心的紫色脓血，滴落在地面之上落下“嗤嗤”的腐蚀声。
　　罗轻影看到那强烈腐蚀性的液体后目光中也是露出了一丝恍然，心中不禁生出一股强烈的后怕...如果没有Saber出现拦住她，说不定那恐怖的长舌已经落在了她白嫩的肌肤上。
　　光是想一想就觉得异常的恶心呢...那这些可能有毒的家伙就交给前面的金发少女吧，她应该是和自己一样觉醒了强大能力的人。
　　罗轻影这么想着，然后把目光放在地上乱窜的虚空奴役身上。
　　因为普通人类的身体只要受到虚空的侵染就会孕育出虚空奴役，所以此时在学校内活跃的虚空奴役就像是电影中大灾难的丧尸般成群的在学校的各处角落捕食着没有抵抗能力的人类。
　　女巨人忽然露出了恶狠狠的模样，抬起了自己的脚掌，寻找着那可恶的生物。
　　她既然对付不了虚空鳞蜥那样带毒的精英怪...用大型AOE清理一下这些小喽喽还是可以的。
　　“西内！”
　　大地传来剧烈的轰鸣与震颤，每次随着罗轻影巨大的脚掌落下，地面都会因此而塌陷，呈现出一个足弓精美的大脚印，在翻滚的碎石中，是已经成为了一团浆糊的虚空奴役。
　　很快，除了在楼层之中的虚空奴役，在校园内部游荡的家伙差不多都被罗轻影爱的jiojio碾的粉碎，轻松的甚至让罗轻影觉得自己回到了童年，就像是小时候用水桶浇在蚂蚁窝里的恶作剧一样。
　　Saber那边的战斗进行的更加迅速。
　　虚空鳞蜥那坚硬宛若钢铁般的鳞甲在Saber面前仿若纸糊的一样，要知道...就连军队针对坦克用的穿甲弹都无法对虚空鳞蜥造成致命的伤害，可是在Saber面前，却脆弱的不堪一击。
　　罗轻影在跺脚丫的间隙曾经见过Saber斩蜥的样子，她的手里似乎虚握着什么肉眼难以捕捉的东西，感觉像是一把由狂风聚集起来的利剑，金色闪光的身影正在飞速收割着虚空鳞蜥的生命。
　　总之Saber这边一切顺利...
　　嘛，有金色传说还能出问题那就直接用安娜的下流胸部自尽好了。
　　...
　　至于夜星落这里，安娜老师则是遇到了天大的麻烦。
　　一只虚空奴役明显盯上了显得非常有肉的安娜老师，它无视了离自己更近的新鲜美食，而是朝着安娜老师的方向爬了过来。
　　而时刻关注着安娜的夜星落也是注意到了这一幕。
　　切~真是会给我找事情啊~
　　夜星落在心中埋怨着说道，他可不舍的让未来的愈之神女这么简单的死掉。
　　毕竟...安娜老师在未来能够起到的作用可以说是战略级的呢~
　　那么，要现在使用珍惜的令咒吗？
　　夜星落在心中缓缓想道...总感觉这么用出来好浪费的样子。
　　“喂，你们...”夜星落忽然回头看向了身边的姑娘们，伸出了自己的手掌，“你们有什么可以快速让我的手指变得湿湿滑滑的东西吗？”
　　一众女孩儿面面相觑，不过在她们还在审题的时候，米娜已经快速的做出了反应。
　　只见她轻轻张开了红润的小嘴，一口含住了夜星落的五根手指头，灵巧的小香舌像是可爱的小狗狗喝水时一样快速的拨动着，喉咙发出“咕嘟咕嘟”的声音。
　　“好了。”
　　夜星落把手掌从米娜的嘴巴里抽了出来，注视着上面晶莹的唾液，用自己的指肚上下轻微的触碰着，拉起银白的丝线，感受着米娜口水的粘稠程度。
　　然后...在泠小唯大事不妙的眼神中，夜星落解开了围在她腰上的外套。
　　“你...你要干什么？”
　　泠小唯胆战心惊的说道。
　　“装弹。”
　　夜星落的回答言简意赅，形象生动。
　　后面的姑娘们也是在此刻露出了惊为天人的表情。
　　这真TM是...长了太多见识了！
　　...
　　腥风扑面而来，恶臭令人几欲昏厥。
　　安娜坐倒在地上，身体轻颤着向后退去。
　　在她的面前，可怖的虚空奴役死死的盯着她高高撑起衣服的前胸，紫色的眼睛闪烁不定，并没有立刻扑倒安娜，似乎是在惊讶于人类的身体怎么会长出那么大的脂肪块儿。
　　“雪辉...雪辉...”
　　在濒死的危机面前，安娜下意识的念叨着自己男友的名字，目光有些迷离的她似乎正在幻想着自己的爱人能够踩着七彩祥云从天而降，让眼前的怪物湮灭成飞灰。
　　可是...幻想始终是幻想，现实正在深刻的告知安娜什么叫做残酷。
　　而在虚空奴役终于准备朝着安娜的胸口探下脑袋准备进食的时候...
　　一道灼热的烈焰于电光火石之间洞穿了它的大脑。
　　“菊遁，凤仙菊之术！”夜星落站在无人的角落，扛着泠小唯精准的控制着火焰的落点，同时不断的教导泠小唯如何控制发力，“对，小唯就是这样...不要一口气释放出来，就像你上课拉肚子的时候瘪粑粑时一样。”
　　“装弹什么的我认了...”可怜的泠小唯已经快要哭出来了，“所以...能不能不要再用这么羞耻的词汇来摧残人家的羞耻心啊啦！”
　　不过尽管泠小唯这么说，但是在夜星落的操纵下，她的身体还是很诚实的说~
　　又是...他吗？
　　安娜老师不禁露出一丝苦笑。
　　在危机的时候，那个被自己拒绝了两次的夜星落再次救了自己。
　　而自己深爱着的男友，却一直都没有出现...
　　一抹失落...
　　悄然的在安娜的心中浮现而出。
　　...


第二十五章 别把自己想的太高尚
　　骤然闪耀的凤仙火带着绚丽的焰尾在人群中穿过，映照在人们煞白的脸上呈现出橘红的美丽的色泽，一簇一簇的火焰极有频率的炸掉虚空奴役们的脑袋。
　　因为夜星落和泠小唯的星能都没有多少的缘故，灿烂的烟火很快就消失了，虽然安娜周围的虚空奴役被消灭了差不多的样子，但是从外面涌来的虚空生物们也是嗅着人类的气息变得越来越多。
　　夜星落来到安娜的身边，直接把愣在原地的安娜老师抗在了自己另一边的肩膀上，然后一个闪身便消失在了略显拥挤的人群之中。
　　“为什么...？”
　　安娜老师有些茫然的说道。
　　“你说不喜欢一个人...就真的可以眼睁睁的看着她死掉吗？”
　　夜星落轻声反问道。
　　安娜陷入了沉默...对于夜星落对自己的感情她已经有些不知道用什么态度来应对了。
　　明明她一再表示了拒绝，表示了她有深爱着的男友...
　　可是夜星落却像是仿若未觉一样，固执的朝着自己表达着爱意，在往日的学生惨死在虚空奴役口器之下的时候唯独救下了她。
　　“抬起头看看吧，安娜老师。”
　　听着夜星落的声音，安娜下意识的抬起脑袋，然后...面露不忍的捂住了嘴巴。
　　没有了夜星落的火力压制，再度涌来的虚空奴役开启了又一轮的杀戮。
　　残肢横飞，鲜血飞溅，惨叫声与求救声不绝于耳，那只在生物课本上见到的脏器与器官血淋淋的呈现在了安娜的颤抖的眼眸中。
　　而且...她更是亲眼见到了和睦的学生为了活命把身边的同学推向了血腥的口器，那狰狞的模样让她的心里发出了抽搐的声音。
　　“这都是安娜老师的错。”
　　夜星落的语气稍显冷漠。
　　“我的错...”
　　安娜眸光暗淡，机械的重复着。
　　“安娜老师如果答应我的话...其实一个人也不用死的，也不会在现在看到如此丑恶的一幕。”夜星落带着某些恶意的说着，“你明明有着拯救大家的机会，但是...你却放弃了呢。”
　　“我...”
　　心神失衡的安娜张了张嘴，发不出任何的声音。
　　“安娜老师，你并没有自己想的那样高尚呦~”夜星落轻声说道，宛若恶魔的低语，“你其实，是一个很自私，很虚伪的人呢。”
　　自私...虚伪...
　　安娜忽然感到了一股难以呼吸的痛苦，她想起了之前那个受伤的女生带着怨恨的话语以及厌恶的眼神，混乱的脑袋里嗡嗡声一片。
　　不，不是这样的！
　　我不是...我不是...
　　我是真的想要救大家...就像是救陈妙的时候那样。
　　“安娜老师以为自己救了陈妙就算是救人了吗？”夜星落略带嘲讽的说道，“有那么多无辜的生命在安娜老师面前惨死，为什么安娜老师不去救她们呢？有些人明明是推开就可以让其活命的距离，为什么安娜老师不去那样做呢？”
　　“那是因为...”
　　安娜老师的面色忽然变得无比苍白。
　　“因为那样做...你自己会死掉的吧。”夜星落缓缓说道，“所以安娜老师，有时候别太高估自己了呦~”
　　安娜的头一点点儿的埋了下去...她无法反驳，夜星落说的全部都是事实。
　　难道...她真的只是一个自私虚伪的人吗？
　　在夜星落的言语诱导下，安娜陷入了深深的自我怀疑之中。
　　她下意识的忘记了...人类在面对像是虚空入侵般恐怖的灾难面前，害怕的浑身动不了只是一种正常的反应而已。
　　像轻影学姐能够在危机时刻以身作饵的人可是极为稀少的呢。
　　想到轻影学姐，夜星落朝着窗外看了一眼，发现那高大的女巨人不知何时已经消失不见。
　　...
　　在罗轻影变身成巨人浪了差不多三分钟之后，一股强烈的空虚感便从她的身体内升腾而起，快速传达到四肢百骸，随后，她高大的身体渐渐缩小，变回了正常人的模样。
　　“我的身体...怎么回事？”
　　罗轻影本能的想要站起身来，可是身体却没有一点儿反应。
　　幸好她刚刚把周围的虚空生物清理干净了，不然只能等着被它们吃掉。
　　罗轻影看着遥远的天际，就像是不能动的充气玩偶。
　　这也是很容易理解的事情。
　　世间最本质的原则便是等价交换，罗轻影既然有着如此强大的力量自然也有着限制存在。
　　毕竟...不是每位星眷者都是欧气爆棚的召唤师。
　　“能不能请你帮个忙？”察觉到解决了虚空鳞蜥的金发少女朝着自己走来，罗轻影有些虚弱的声音响起，“可以...帮我保护一下里面的女孩儿们吗？”
　　Saber在罗轻影恳求的目光中点点头，拦腰抱起了无法动弹的女生。
　　罗轻影微微仰起脑袋，看着金发少女宛若狮子般帅气的侧颜，心跳的速度不自觉的变快了一些。
　　...
　　虚空奴役们的杀戮在Saber带着白天鹅少女们返回的时候被迫中止。
　　在Saber风卷残云般利落的收拾掉这些虚空生物的时候，夜星落带着一群女孩儿走了出来。
　　与周围一副劫后余生模样的人截然不同，夜星落悠哉的模样像是在野外郊游，在他身后的女孩儿们脸色略白的看着地上宛若地狱般的惨状，心中涌现出无比的庆幸...还好，她们做出了最为正确的选择。
　　“辛苦了，Saber。”
　　夜星落轻声说道。
　　“没什么。”
　　Saber扫视了一下地上凌乱不堪的尸体，微微叹了口气。
　　“副团长...是副团长！”
　　跟在Saber身后的白天鹅少女舞团的姑娘们在注意到过来的超漂亮男生后，忍不住惊呼出声。
　　“大家都没事真的是太好了。”
　　夜星落看着围上来的姑娘们露出了温和的笑意。
　　没错，在罗轻影的白天鹅舞团里，他担任的是副团长的职务，也是罗轻影的专属舞伴...所以，这也是他对白天鹅少女团以及罗轻影如此在意的原因。
　　毕竟...他们的感情在长年的舞蹈排演下来可是相处的非常融洽呢~
　　尤其是这群姑娘们，经常下意识的忘记他的性别而做出一些啼笑皆非的事情。
　　“星落，原来是你啊...”
　　罗轻影被另一个少女抱着走了过来，美眸在夜星落和走到他身后站定的Saber之间来回转悠了一下，露出了然的目光。
　　夜星落与罗轻影相视一笑，一切尽在不言中。
　　好啦...接下来要去哪里呢？
　　夜星落摸了摸有点儿饿的肚子...
　　呦西，接下来就直接去食堂干饭吧！
　　...


第二十六章 坚果墙与小萝莉与美少妇
　　夜星落能感受到周围看他的目光悄然发生的变化。
　　原本那看待救世主般的目光多了许多的忧心与畏惧，似乎生怕夜星落又像之前一样直接丢下他们不管，心中的救世主忽然消失的绝望又让他们心中的阴影更加浓郁了。
　　关于这点...夜星落也只能是没感情的说句抱歉。
　　呆毛少女只有一只，这是必须要做出的取舍。
　　很显然，轻影学姐在他心中的地位显然比周围这些不熟的家伙重要的多。
　　而且...为此浪费一个令咒...
　　不好意思，夜星落表示他的家底没有那么殷实。
　　Saber和罗轻影在刚刚几乎把这一片的虚空生物清理个干净，现在向他们袭击的只有从楼内闻味儿扑来的以及从学校外面爬过来的零星几只，全都在Saber挥挥手的功夫成为了地上抽搐的尸体。
　　此时天色已经开始变得昏暗，空中的绛紫色虚空裂缝散发出一股幽深邪恶的色泽，虚空生物的嘶鸣声在世界的各个角落此起彼伏，它们似乎更加的躁动起来。
　　在身后的幸存者们担惊受怕的目光中，夜星落终于停下了脚步。
　　食堂的大门已然出现在了他的面前，一堆虚空奴役正聚集在门口的地方，正在疯狂啃食着什么东西。
　　在场的人定睛望去，然后缓缓的瞪大了眼睛...
　　那竟然是一个又矮又胖还在不停摇摆的...
　　坚果？
　　不对不对，是不是他们看错了...
　　明明是虚空天灾这种残酷血腥的背景，为什么会出现这么滑稽的一幕？
　　而且说到滑稽...那只正在被啃食的坚果竟然还真的是这个表情？！
　　感觉...好TM的离谱啊喂！
　　嗯嗯...和上一世没有什么太多的变化嘛~
　　夜星落看着有着滑稽脸的坚果墙，没有丝毫的惊讶，反而有些怀念的微微一笑。
　　她做的坚果墙，还是一如既往的欠揍。
　　Saber看着自家的Master略显熟悉的表情，她感觉...接下来似乎又要遇到漂亮的女孩儿了。
　　...
　　在Saber解决掉门口的虚空奴役之后，夜星落走进了食堂之中，后面的幸存者们也是连忙跟着钻了进去，不过在路过门前那颗还剩下一小半儿的坚果时，他们全都不约而同的投向了好奇的目光。
　　尤其是在他们进入食堂看到一众严阵以待的食堂工作人员之后，更是感觉极为的荒谬。
　　这坚果...当真有那么好吃吗？
　　那些闻着人腥味都要追到不死不休的虚空生物竟然无视了食堂里的人类，然后在门外啃一只坚果？
　　TMD，隔壁小孩都馋哭了有没有！
　　“大家别紧张，我们只是来干饭的。”
　　夜星落看着听到动静，纷纷拿着菜刀木棒板凳之类的武器从角落里钻出来的食堂大叔与阿姨们，人畜无害的摆了摆手。
　　“外...外面那些怪物呢？”
　　一个拿着勺子的打菜阿姨声音颤抖着问道。
　　“它们已经全都死了。”
　　“真的吗？”
　　打菜阿姨一副不敢置信的样子...那么恐怖的怪物还能说死就死？
　　“真的真的，不然我们这么多人过来，它们不早就动手了吗？”
　　夜星落轻言解释道，安抚着眼前大叔大妈们过于应激的情绪。
　　“呼，终于可以松一口气了。”
　　在眼前的阿姨大叔再三确认，直至看到了外面虚空奴役尸体的时候，紧张害怕的他们终于松了口气，强撑着站起来的双腿失去了站立的力气，纷纷坐倒在地，痛哭流涕。
　　“那些怪物...是大姐姐杀死的吗？”
　　这时，人群中钻出来一只扎着双马尾的可爱小萝莉。
　　可爱的小姑娘一点儿都不怕生的拽住了夜星落的衣角，昂着圆圆的小脸儿，水灵灵的大眼睛看着夜星落，奶声奶气的说道。
　　“可以这么说...”夜星落温柔的笑着，亲昵的抱起了小女孩儿，捏着小萝莉粉嘟嘟的小脸儿轻声说道，“还有，要叫我大哥哥呦~”
　　小女孩儿眨巴着大眼睛，天真的模样似乎没有意识到末世带来的压抑。
　　“暖暖，不要乱跑！”
　　一个风韵迷人的少妇连忙跑了过来，如云披肩的长发有些散乱，明媚动人的大眼睛透着一丝恐惧与慌乱，但仍然遮不住她动人的容颜。
　　“妈妈，我找到爸爸啦！”
　　看着走来的顾曼，林暖暖异常亲昵的抱着夜星落的脖子，天真无邪的说出了令人哑然失笑的话语。
　　Saber的面容在刹那间变得异常的古怪起来...
　　她的直觉，还真的挺准的啊。
　　“不好意思，小孩子不懂事。”
　　顾曼来到了夜星落面前，礼貌的点头示意，尽管有些惊讶于夜星落绝美的面容，但也没有表现出什么多余的情感波动。
　　现在这种时候...她只想要保证自己和女儿的安全。
　　“暖暖才没有不懂事。”林暖暖在这时嘟起了小嘴巴，“是妈妈说的...世界上最好看的男人就是暖暖的爸爸！”
　　“胡闹！”
　　顾曼朝着夜星落露出了抱歉的表情，从夜星落的手里拎过了委屈巴巴的小萝莉。
　　林暖暖撇着小嘴，闷着小脑袋，似乎是在生着闷气。
　　“你好，我是顾曼，食堂的经理。”
　　顾曼美眸流转，目露微笑着讲道。
　　她也算是精通人情世故的女人，稍微注意了一下其他人看向面前美少年的复杂眼神便已经意识到了一些东西。
　　“夜星落。”
　　夜星落轻声说道，也是露出有些怀念的目光。
　　他隐约记得...这对母女可是在上一世给她招惹了不小的麻烦呢。
　　不过...她们应该也没有预料到可能会出现那种严重的后果吧。
　　夜星落的眼神在顾曼套着长筒黑色丝袜的两条浑圆美腿上一掠而过...
　　看在黑丝的面子上，我就原谅你们上一世犯下的罪过吧。
　　当然，你们要付出的代价也要和上一世一样...
　　那就是用一辈子来为我赎罪！
　　顾曼牵着林暖暖，丝毫不知道自己和女儿的未来已经被身边的美少年预定，走到夜星落的身边，很自然的和身边的美少年交谈起来。
　　林暖暖在一边走着，趁没有人注意她的时候悄悄的看了一眼自己的妈妈与超漂亮的夜星落，水灵灵的大眼睛微微闪烁，露出一丝狡黠的笑意。
　　她刚才...
　　可是亲眼看到夜星落身后的金发大姐姐杀掉那些怪物呢！
　　...


第二十七章  大哥哥，暖暖腻不腻害？
　　干饭人，干饭魂。
　　能在末世中干饭的都是人上人。
　　这是在不久的将来人人皆知的真理。
　　朱门酒肉臭，路有冻死骨...这样的现象将会在未来无穷尽的放大。
　　没有成为星眷者又没有任何特殊才能的普通人为了活下去，为了得到一丢丢的食物，往往要付出难以想象的代价。
　　所以，在虚空天灾生产力停滞的状态之下，随处可见的食物变成了人人疯狂抢夺的祸端，是所有人都极其重视的战略资源。
　　尤其干净的水源在不久之后更是变得稀少无比，因为虚空生物的出现，导致全球的水源都或多或少的受到了污染，普通人喝了被虚空侵入的水有很大几率直接变异成虚空奴役，人类的日子只会越来越不好过。
　　这也是夜星落会在第一时间来到食堂的原因之一，虽说他有着特殊的召唤手段，不是很担心食物的问题，但食物嘛...怎么都是不嫌多的。
　　况且食堂内的食材又储存不了多久，时间长了肯定都坏了，还不如趁现在把它们全部都吃掉呢，吃不完也不要紧，至少饿极了的人是不会嫌弃馊掉的食物的。
　　“外面的那个坚果...是暖暖弄出来的吧？”
　　夜星落轻声一笑，看了一眼时不时朝这边偷瞄的小萝莉。
　　“嗯，我也不知道怎么回事...不过多亏了暖暖，要不然我们可能都会...”
　　顾曼稍微愣了一下，似乎是在好奇夜星落是怎么知道的。
　　不过很快她便点点头承认了这件事，暖暖丢出坚果墙时很多人都见到了，也没有什么好隐瞒的东西。
　　“星落...虽然初次见面这么说有些失礼，但是...”顾曼已经在交谈之中知道了Saber能够轻松杀掉虚空生物的事情，因此态度显得有些谦卑，“能不能请你...稍微照顾一下暖暖。”
　　她怎么样都无所谓...只要女儿能够活下来就可以了。
　　这是她作为一个母亲在恐怖灾难下唯一的愿望。
　　“我会的。”出乎顾曼预料的，夜星落答应的非常爽快，“暖暖这么可爱，我肯定不舍的她遇到危险的，更何况...暖暖觉醒了非常有趣的能力呢。”
　　要说夜星落选择来食堂的另一个原因，那无疑就是为了暖暖这只小萝莉了。
　　在上一世夜星落可是亲眼见证了这个古灵精怪的小萝莉是怎么把虚空生物的侵袭直接转变成一个塔防游戏的，那经由暖暖小手创造出来的奇怪植物实在是令人印象深刻呢。
　　“能力？超能力？”
　　顾曼心中一跳...她在之前也是有着类似的猜测。
　　“没错，暖暖的话...应该有着改造植物的能力。”夜星落闪烁着莹莹星辉的目光落到了探过半个小脸儿的小萝莉身上，温柔一笑，“是很强大的能力哦~”
　　“耶~好哎好哎！”
　　听到夜星落承认了她有超能力的事实，暖暖开心的蹦了起来...她之前和妈妈说的时候，妈妈还不承认呢~
　　然后...开心到起飞的暖暖便在顾曼的脑瓜崩之下坠机了。
　　夜星落看着抱头蹲防的暖暖，轻轻一笑...如果他没有记错，现在的暖暖好像只能建坚果墙吧。
　　不过...对于抵御虚空生物来说已经完全足够了。
　　“大哥哥，要看一下暖暖的能力吗？”
　　看着林暖暖大眼睛中满含希冀的目光，夜星落轻笑着点点头。
　　“好耶！”
　　暖暖委屈的模样顿时一扫而空，甩开妈妈的手就朝着食堂的大门跑去，活泼可爱的样子和末世之下的绝望呈现出鲜明的对比，一点儿也看不出末世之下的阴翳。
　　“这孩子真是的...”
　　顾曼有些无奈的朝着夜星落笑了笑。
　　这丫头...还是那么令人心疼呢，注视着暖暖欢脱的背影，夜星落在心中轻叹一声。
　　五六岁的小孩子...在面临这么残酷的世界还能笑出来，想一想就不正常吧？
　　夜星落跟着暖暖来到了门外，原本还剩下一小半儿的坚果墙此时已经快被远处闻味儿赶来的虚空奴役吃干净了。
　　不过神奇的一幕再次出现了，明明是一小段冲刺就可以活吞下去的小萝莉，虚空奴役就像是魔怔了一样逮着门外的坚果墙愣啃。
　　“当当当当！”
　　暖暖神秘的把小手伸进口袋，然后像是炫宝一样从里面摸出来了一袋...三只松鼠？！
　　“我丢！”
　　摸出一颗小坚果的暖暖在小手里搓了搓之后便直接扔到了门口不远处的空地上。
　　宛若天上仙人撒豆成兵，那颗小坚果在落地的刹那便迅速的摇摆变大，一只有着琦玉脸的矮胖坚果墙骤然出现。
　　而旁边的那只虚空奴役在吃掉那只滑稽坚果墙的时候，针孔状的眼睛在暖暖和夜星落的身上停留了片刻，然后果断了移开了视线，一口咬在了旁边的琦玉坚果上。
　　“呼~吓死人家了。”暖暖轻轻的拍打着胸口，松了口气，然后朝着夜星落露出骄傲的笑容，“大哥哥，暖暖腻不腻害吖？”
　　“腻害腻害，暖暖最腻害。”
　　夜星落抱起了小萝莉，扭了扭暖暖宛若荔枝般白嫩的小脸儿。
　　不过...从暖暖小小软软的身体中，他还是感受到了一丝不易察觉的轻微颤抖。
　　暖暖的坚果墙对于虚空生物们拥有超越人类的吸引力。
　　至于原因嘛...那是因为暖暖搓出的坚果墙有着很强烈的人味，那种人味远远的超过了人类本身。
　　形象点儿来说的话就是满是羊膻味的腥臊生羊肉和在烧烤架上烤的滋滋冒油的烤羊肉串之间的差距。
　　虽说虚空生物们不是很挑食，但是谁又可以抵挡住美食的诱惑呢？
　　而且暖暖丢的坚果墙皮脆肉多还爽口，远远要超过人类的口感，只要是个虚空生物都知道先吃哪个。
　　...
　　此时的天色已经完全黑了下来，隐隐传来的嘶嘶声更是加重了人心中的绝望。
　　校园内的虚空生物基本上被消灭了个七七八八，不过仍会偶尔从某个旮旯里冒出一只。
　　暖暖的坚果墙着实省下了Saber不少的精力，她只需要每隔一段时间出去把围在坚果墙周围的虚空生物们杀掉就好了，不用时时刻刻在警惕着门口潜伏着的虚空生物。
　　Saber虽然提议说把学校内的虚空生物清理干净，但是夜星落表示拒绝。
　　他可是召唤师欸！在天黑之后视野受阻的情况下出去可是极为危险的欸！
　　一不小心被虚空生物扑倒了怎么办？
　　所以，天黑的时候还是老老实实的窝在有光的地方吧。
　　“你，跟我来。”
　　在把暖暖送还给顾曼之后，夜星落走到了米娜的身边轻声说道。
　　“是时候...给予你惩罚了呢。”
　　...


第二十八章 你能不能别叫的那么舒服哇！
　　空荡荡的食堂在夜星落带着学生们到来之后明显拥挤了不少，从虚空生物的口器之下侥幸捡回一条小命的幸存者们互相对视着，终于能在此时长舒一口气。
　　在这种劫后余生的时候，人多的氛围驱散了些许恐惧，令人感到久违的安心感。
　　而在随时都会死掉的危机消散的时候，不少人也是稍微冷静了下来，为了自身的安危开始自发的行动起来。
　　食堂的吊灯亮了起来，照亮了每个人恢复了些许血色的面庞。
　　为了避免灯光吸引来外面的虚空生物，一些对危机较为敏感的幸存者们开始找东西堵住可以透过亮光的玻璃窗，原本只有低声啜泣声的大厅中也开有了刻意压低的交流声。
　　当然，这些只是少数人。
　　在场的幸存者几乎都是学生，思想和行为仍然有些稚嫩，危机过后突如其来的放松让他们忽然有种不知所措的感觉。
　　所以大部分的人要么在看着天花板在发呆，要么对着没有信号的手机哭泣。
　　安娜老师也是这群人中的一员，她此时正失魂落魄的趴在桌子上，脑瓜子里乱糟糟一片。
　　如果没有夜星落那些过于现实的话语，她或许已经在安慰那些痛苦害怕的学生们吧。
　　而不是像现在这样...在深深的怀疑自己到底有没有安慰他人的资格。
　　我想要实现安娜老师的愿望...
　　安娜老师做我的女朋友好吗...
　　安娜的初吻是我哒...
　　夜星落精致的容颜以及炙热的话语不断的在安娜的脑袋中回荡着。
　　对于深爱着自己男友的安娜来说，这些画面真的是一种折磨。
　　“安娜老师...不好了！”
　　听到有人喊自己，安娜连忙坐了起来，在抹了抹有点儿泪痕的眼角后看向来人。
　　那是...桃子？
　　“怎么了吗？”
　　看着一脸焦急的桃子，安娜站起来握着桃子的小手问道。
　　“安...安娜老师...”桃子跑得太快，气喘吁吁的说道，“快去救救米娜...”
　　“米娜？”
　　听到这个名字，安娜老师的心中变得十分的复杂...陈妙的死，米娜要负很大一部分责任。
　　不过...安娜老师也是有些疑惑，救人这些事情桃子为什么不找夜星落呢？
　　“现在...现在只有安娜老师能救她了！”
　　桃子的话语让安娜瞬间有了一丝不好的联想。
　　该不会是...
　　安娜瞪大双眼，在听完桃子解释了两句之后立马朝着食堂杂物间的方向走跑去。
　　桃子站在原地，注视着安娜老师的背影，目光中露出一丝歉意。
　　对不起...安娜老师...
　　桃子，骗了您呢。
　　但谁叫那是...
　　星落的请求呢？
　　...
　　滋滋的电流声中，昏暗的灯光闪烁了两下照亮了这个狭小的杂物间。
　　地上散乱着摆放着食堂工作人员打扫用的扫帚和拖把，潮湿逼仄的墙壁已经剥落开来，墙角的位置全都是密密麻麻的蜘蛛网。
　　杂物间内弥漫着食物残渣的味道，肮脏而杂乱的地面连个下脚的地方都没有。
　　这幽暗的空间，下意识的就能想到地下室或者调教之类的字眼儿，散发着无比邪恶的气息。
　　而就在这样一个无比阴邪的地方，容貌清纯的少女柔弱的倒在地面，她洁净的白色裙摆已经被着肮脏的地方玷污成了一片黑色，少女双眼紧闭，浑身不停的战栗着...似乎是要有什么极其恐怖的事情发生在她的身上。
　　“啪！”
　　清脆的声音在狭窄的空间内不停回荡着，少女痛苦的皱起眉毛，红唇张开。
　　在此刻发出了...无比娇媚的声音？
　　“喂，你是故意的吧？”
　　夜星落翻着白眼儿，看着前半身紧贴在地上，然后高高翘起臀部的米娜，有些无语的说道。
　　“没有呢...人家只是在跟随本能而已呢~”
　　米娜媚眼如丝，喘息微微。
　　“hentai！给我认真点儿！”
　　夜星落毫不客气的一脚揣在了米娜翘起的屁股上。
　　感受到身后的重击，米娜条件反射般的拱起腰来，脸上的红晕越发的诱人。
　　夜星落捂着脸蹲了下去。
　　TMD...这到底是惩罚还是奖励啊？
　　“要不要...假戏真做啊？”
　　米娜目光迷离，毫不掩饰自己的小骚货属性。
　　“嫌弃。”
　　面对米娜的勾引，夜星落面无表情的说道。
　　虽说上一世他学会的许多花样都是米娜教他的，但同样因为玩耍太多的缘故，他对于现在的米娜已经不是很感兴趣了。
　　毕竟...他和米娜在某方面也算是老夫老妻了。
　　米娜目光一黯，她以为夜星落这么说只是在嫌弃她。
　　夜星落是知道她秘密的人，可是...她尽管有些奇怪的癖好，但也不是像夜星落想的那样是个脏女人啊！
　　“我其实...”
　　米娜张开嘴巴，似乎想要解释一些什么。
　　“喂，你想要哪根自己选吧？”夜星落从旁边拿起了两根棒棒，打断了米娜想说下去的话，“呦西...变态的少女呦，你是想要这根塑料的棒棒呢，还是这根木头的棒棒呢？”
　　“有没有第三个选择呢？”
　　米娜轻叹了口气，也没有继续解释，朝着夜星落的某个地方露出了勾人的目光。
　　也是在这时，杂物间的外面忽然穿来了一阵局促的脚步声。
　　夜星落原本随意的目光也在此刻变得认真起来。
　　“刚才的无聊游戏就算了，如果接下来你的表现让我不满意的话...”夜星落微笑着说道，”我可是真的会用打死你的力气呦~”
　　米娜的心中忽然泛起一股冰冷的感觉，她能清楚的感受到夜星落没有开玩笑。
　　夜星落看到米娜有些僵硬的点头之后，直接把两根棒棒一起握在了手里。
　　“既然你没有选择，那就两根一起吧。”
　　夜星落扬起手臂，粗壮的棒子径直朝着米娜的屁股打了过去。
　　“啊！！！”
　　无比凄惨的叫声撕裂般的响起，令人下意识的生出胆寒的感觉...究竟是多么沉重的痛苦，才能让人发出这样的惨叫啊！
　　切~刚才果然只是在勾引我吗...
　　苍天可鉴，夜星落刚才那一棍还没有扇她屁股的那一巴掌痛呢。
　　不过这样，也正和他的心意。
　　“住手！”
　　安娜老师在此刻推门而进，看着眼前的一幕，露出了不敢置信的目光。
　　...


第二十九章 我...我答应你！
　　安娜只在电视的新闻上看到过这种事情。
　　变态的大叔将小女孩儿囚禁在地下室内施展惨无人道的暴行...她本以为那是离自己很遥远的，却没想到此时此刻就发生在了自己的身边。
　　清纯的少女狼狈的趴在地上，浑身沾满了杂物间的污渍，她的裙子已经被掀起，可以清晰的看到少女屁股上刺目的红痕，少女的眼眸中蓄满了几乎要满溢而出的惊恐之色。
　　而拿着粗壮棒子的美少年已经再度举起了手臂，朝着少女的屁股挥舞了过去。
　　“不要！不要！”
　　米娜尖声叫着，下意识的用手臂撑着自己的身体朝着前方爬去，想要远离那让人无比痛苦的大棒棒。
　　可是...这一切都是徒劳。
　　邪恶的夜星落已经抓住了她的脚踝，少女微弱的力量根本无法反抗，只能目露绝望的一点点儿的被拖回原处。
　　“救...救我！”
　　米娜扭动着身体，朝着站在门口惊呆的安娜投去了害怕而又无助的目光。
　　“哼哼哼...今天就算你叫破喉咙也没有人会来救你哒！”夜星落露出恶狠狠的笑容，似乎是没有注意到身后的安娜老师般用粗壮的棒子打在了米娜的屁股上。
　　“啊！好痛！我真的好痛啊！”
　　就像是真的很痛一样，米娜勉强撑起的身体直接被砸在了地面上，她下意识的伸出舌头，粘稠的口水喷涌而出。
　　“住手！”
　　眼看着下一轮的棍棒即将落下，安娜老师也从震惊的状态中回过神来，直接抓住了夜星落的手臂。
　　“呦呦呦~我当是谁呢？”夜星落惊讶的转过身，看着愤怒的安娜老师，“这不是拒绝了我好几次的安娜吗？”
　　“放开她。”
　　看着一脸无所谓，仿佛一点儿都不知道自己的行为有多么可恶的夜星落，安娜的声音也是变得有些冰冷。
　　“不要。”夜星落随手一带，抓着他的安娜老师便直接被他甩倒在地上，“安娜老师，我们貌似不是很熟的样子，所以...你并没有阻挠我干什么的资格。”
　　“安娜老师，安娜老师救我...好痛！对不起！对不起！我不该在那种时候拉住你！”趁着夜星落和安娜说话的间隙，米娜也是抓到了机会爬到了安娜老师的身边，涕泗横流的道着歉，“老师我向你道歉，你原谅我好不好？”
　　似乎也是想看看安娜到底是什么反应，夜星落也没有立刻把米娜来回来，而是饶有兴致的站在了原地。
　　“道歉...？”
　　听到米娜卑微的话语，安娜老师也是瞬间反应了过来。
　　夜星落会在这里殴打米娜...竟然是因为陈妙的事情？！
　　那么说到底...夜星落这么做的原因是为了她出气？！
　　安娜也在这时后知后觉的明白过来，为什么桃子会让自己过来...作为主要的当事人之一，好像也只有她能够阻止夜星落了。
　　看着抓着自己裙角，不断恳求的米娜，安娜老师的眼神极为的复杂。
　　她不能说陈妙是因为米娜而死的，但绝对和眼下这个女孩儿脱不开关系，拼命想要保护的人死在了自己面前，对安娜来说无疑是极大的心理创伤。
　　想到这里，安娜幽幽的叹了口气。
　　陈妙已经死了，再纠结于过去也没有什么意义了，尽管米娜做了一些坏事，但也不是用这样残酷的手段施以惩罚的。
　　“夜星落...你不用因为我...”
　　“谁和你说是因为你了，可笑。”夜星落面无表情的看着自以为理解了真相的安娜，不耐烦的打断道，“我只是纯粹看这个女人不爽而已，还有...我们现在，已经是末路人了，所以没有其他事的话就赶紧滚蛋吧，一会儿...可是还有重头戏呢~”
　　听着夜星落意味深长的话语，看着紧紧抓住自己的可怜米娜，安娜作为女人，从重头戏三个字上感觉到了发自内心般的浓浓恶意。
　　她几乎在一瞬间就猜到了夜星落接下来会做什么。
　　“你怎么...可以这样？”
　　安娜的脸色有些发白。
　　“切，你以为现在是什么时候啊，安娜老师？”
　　夜星落的眼神像是在看一个傻子，没有过多废话，直接薅住了米娜的头发，在清纯少女的求饶声中硬生生的把她扯到了自己的身边。
　　“啊！求求你！不要！”
　　米娜死死拉住了安娜老师的手，不过这显然是徒劳的。
　　在夜星落的力量之下，安娜老师只能眼睁睁的看着米娜的小手一点点儿的松开，目睹着绝望的米娜一步步的朝着地狱前行。
　　那种无力的感觉，让安娜再一次的深刻认清了这个糟透的世界。
　　她要...怎么办才可以呢？
　　在安娜无比迷茫的时候，米娜忽然尖声说道。
　　“安娜老师，男人都是口是心非的生物，夜星落心里其实还是喜欢你的，只要你能够答应她...呜呜呜呜...”
　　米娜的声音戛然而止，因为夜星落已经用手掌握住了她的整张面颊，她此时只能发出一些含糊不清的声音。
　　“你不觉得你的话有点儿多吗？”
　　夜星落把米娜按倒在地，手指用力的抵住米娜的挺翘的鼻子，让它变成猪鼻的形状。
　　似乎是有些恼火米娜说出了某些真相，夜星落目光在杂物间内四处搜寻，最终定格在了墙角的一把铁铲之上，他随手拿起试了试重量，然后慢慢的朝着米娜走了过去。
　　“所以...需要更加深刻的惩罚呢~”
　　夜星落的笑容宛若恶魔。
　　安娜看着即将到来的残忍一幕，紧咬着自己的下唇。
　　又来了...又是这个糟糕透顶的选择。
　　对无辜生命的爱以及对男友的爱。
　　如果她再次选择视而不见的话，米娜即将受到什么样的痛苦几乎是显而易见的。
　　其实从安娜犹豫的反应中可以看出来，起码在成为愈之神女之前，安娜对于男友的爱意明显要更浓厚一些，少了些许的【神性】，多了一些【人性】。
　　与未来那个可以把所有爱平均分配的愈之神女比起来，现在的安娜更像是一个正常的【人】。
　　所以，这样的安娜选择才更加的有趣。
　　毕竟那个偏向于【神】的愈之神女，可是不会露出这样有意思的表情呢~
　　看到那闪烁着冰冷光泽的铁铲，米娜的身体止不住的颤抖着。
　　她此时也顾不得什么了，手脚并用的爬到了安娜的身边，直接跪倒在安娜的面前，咚咚咚的磕着清脆的响头，那脑门与地面碰撞发出的声音清脆无比。
　　“求求你了，救我！我给你磕头了！我不要...我不要！”
　　米娜发出了声嘶力竭的哭喊声。
　　而在此刻，夜星落拖着铁铲从后面缓步走来，眼眸中闪烁着猩红的光泽。
　　米娜磕头的频率变得更快了。
　　安娜也被眼前的一幕惊呆了，她紧紧的捂住自己的胸口，米娜下跪磕头时那沉闷的感觉似乎要把她的心脏都挤压成碎末...与那些直接被虚空生物吃掉的学生们不同，她可以在此刻清楚的感受到米娜的害怕与痛苦。
　　怎么办怎么办怎么办...
　　对男友的爱意，对米娜的担忧，对夜星落的畏惧...种种复杂的情绪混杂在一起，安娜痛苦的捂着自己的脑袋，眼泪不自觉的从她的眼角垂落而下。
　　为什么...
　　为什么她要做出如此痛苦的选择？
　　“住手...”在铁铲即将挥舞而下的那一刻，安娜仿若是失去了全部力气般虚弱，她的声音带着浓浓的哭腔，蜷缩着抱紧自己的膝盖，“我答应你...答应...做你的女朋友。”
　　安娜紧紧的握住自己胸口里面夹着的项链，那是男友送她的生日礼物。
　　对不起...雪辉...
　　我背叛了你。
　　但是...我真的无法看到一个女孩儿在我面前露出那种模样。
　　安娜的眼睛在流泪，她的心里在流血。
　　“晚了，所以...我拒绝。”
　　天真的以为一切都会结束的安娜蓦然抬起头，在她瞪大的眼眸中...
　　那沉重的铁铲没有丝毫动摇的狠狠落下。
　　...


第三十章 求我当你的男人啊~
　　“为...为什么？”
　　安娜轻颤着嘴唇，看着在地上不停抽搐的米娜大脑一片空白。
　　她不明白...明明已经答应了夜星落之前的请求，为什么他还要挥下手里的铁铲。
　　米娜原本还能做出挣扎的身体已经彻底瘫软在了地上，面容清纯的少女猛烈的翻着白眼儿， 口中发出高亢的尖叫声，屈辱和绝望的泪水正不断的顺着她的脸颊流淌而下。
　　“不...不要...”
　　在哭喊过后，米娜似乎已经没有力气大声说话了，只是双眼无神的喃喃念叨着。
　　而这似乎...也仅仅只是一个开始。
　　“我都已经答应你了...为什么！”
　　见到夜星落对自己没有做出任何反应，安娜也是鼓起勇气站了起来，拦在了夜星落以及米娜之间的位置，像是保护着小鸡仔的母鸡般张开手臂。
　　“当然是...对你不敢兴趣了。”
　　在安娜愤怒的注视下，夜星落微微移开了目光。
　　“那你...在之前为什么不让我直接被怪物咬死？”
　　看到夜星落像是在闪避的目光，安娜在此刻显得有些咄咄逼人的问道。
　　她既然已经说出了背叛自己男友的话语，那就一定要在夜星落的手下保护住米娜。
　　“烦死了！”
　　夜星落忽然有些暴躁的说道，一把推开眼前的安娜，朝着已经无力反抗的米娜走了过去。
　　不过...夜星落这副理亏与逃避的模样更是加深了安娜心中的底气。
　　确实像是桃子说的那样，能够在此刻拯救米娜的人只有她自己了！
　　安娜的目光顿时变得无比的坚定，在夜星落惊愕的目光中直接抱住了在地上的米娜，用自己柔弱的身体为米娜竖起了一道坚固的屏障，倔强的眼神更是告诉着夜星落...如果想要伤害米娜的话，就先把她打死吧！
　　“安娜老师...你真的以为我不会对你动手吗？”
　　夜星落的眼神骤然变得冰冷无比，毫无感情的举起了自己的手臂，铁铲的黑影在昏暗的灯光下在安娜略显苍白的小脸儿留下了浓厚的阴影。
　　黑影闪烁间，安娜下意识的闭上了眼睛。
　　她想象中的疼痛并没有到来，反而是铁铲落地的清脆声音从旁边传来。
　　“切，你赢了。”安娜张开双眼，看到了夜星落略显无奈的表情，“果然...对象是安娜老师的话，无论如何都是下不了手呢。”
　　虽然夜星落这样说着，但是安娜却丝毫开心不起来。
　　无论结果怎样，她始终是背叛了自己的雪辉，亲口说出了愿意做另一个人的男友。
　　“不过，安娜老师真的以为可以一直保护她吗？”夜星落摊着双手，无所谓的说道，“想要惩戒一个人，办法可是多的是呢...比如说，在虚空生物再次来袭的时候故意让她被咬死之类的...”
　　“那你...究竟怎样才肯放过米娜？”感受着怀中女孩儿恐惧颤抖的身体，安娜咬着牙说道，“我明明...都已经答应你了。”
　　“答应？哈哈哈...”夜星落忽然忍不住笑了出来，“那么...你那一副不情愿的模样是摆给谁看的？现在...可是你在求我呢！”
　　安娜的脸色一僵，深吸了一口气，勉强露出了一丝笑意。
　　“嘛~要我放过米娜也不是不可以...”夜星落的笑容越发的微妙起来，“也算是我小小的报复吧...只要安娜诚恳的说出‘请夜星落大人允许我这样卑贱的女人当您百依百顺的小女友’，这件事就到此为止吧。”
　　安娜跪坐在地上，长发遮住了她精致的面容，只能看到她的拳头紧握，白皙的皮肤上可以清晰的看到上面的青筋，不过随着时间的流逝...安娜紧握的拳头也是无力的松开。
　　“要求和上次喊胖次颜色是一样的呦~”
　　“不让我满意的话...我可是不会答应的呢~”
　　夜星落的声音响彻在安娜的耳边，宛若恶魔的低语。
　　...
　　于此同时，四道鬼鬼祟祟的纤细身影也是偷摸着来到了杂物间附近。
　　她们正是之前要一起当夜星落女朋友的闺蜜团。
　　四个打扮风格各异漂亮少女们悄悄来到了杂物间的门前，屏住呼吸，听着门里面的动静。
　　她们在之前一直和米娜呆在一起，一直都在密切关注着夜星落的她们很清楚米娜被夜星落带走的事情。
　　当然，也不止是她们，几乎所有的幸存者们都看到了夜星落带着米娜去往了漆黑的后厨，不知道在干些什么。
　　毕竟，那是唯一能够在虚空生物面前保护他们的大佬，又那么好看，悄悄的看着他也不是什么奇怪的事情。
　　四位少女在夜星落把米娜叫走的时候便提起了注意力，而随着时间越发长久，她们也越发的坐立不安...
　　他们该不会在那里...
　　她们的心中生出了一丝危机感，想要依附在夜星落身边的少女们对这样的事情很是敏感。
　　在安娜老师急匆匆的也钻进了后厨里面的时候，她们彻底坐不住了。
　　夜星落本来就好像对她们一副不感兴趣的样子，如果她们再不做些什么的话...谁知道下一次遇到危险的时候夜星落还会不会管她们？
　　那可不行！
　　所以，她们合计了一下决定跑过来听墙角，准备根据现场情况和夜星落发生点儿什么。
　　然后...四位少女便听到了一道饱含恳切之情的请求。
　　“请...夜星落大人允许我这样卑贱的女人当您百依百顺的小女友。”
　　这熟悉的声音...是安娜老师。
　　四位少女对视一眼，分别从对方的眼神中看到了大事不妙的感觉。
　　怪不得安娜跑的那么着急，原来是和她们一样怕被别的女人抢了先啊。
　　不过这个女人...还真是贱啊！
　　之前人多的时候，夜星落向她告白还我见犹怜的拒绝，现在独处的时候却那么不要脸。
　　心口不一的婊子！
　　少女们十分鄙视的想道。
　　果然知人知面不知心，只有在危难的时候才能真正的看清一个人呢...原来平日里一副温柔善良模样的安娜老师其实也是这样不知廉耻的女人。
　　被抢跑了呢~
　　四位少女叹了口气，无奈的选择了离开。
　　在这时候进去...有了安娜珠玉在前，她们也没办法给夜星落留下深刻的印象。
　　与其如此，还不如...
　　少女们相视一笑。
　　众所周知，女孩子可都是很八卦的生物呢。
　　相信有不少人应该很想知道...那个温柔善良的安娜老师到底进去做了些什么事呢~
　　...
　　“嗯嗯，很诚恳呢。”夜星落朝着安娜伸出手，轻笑着说道，“那我就勉为其难的答应安娜的请求吧。”
　　安娜看了一眼夜星落伸过来的手，稍微犹豫了一下，最后还是选择放了上去。
　　按照夜星落的性格，如果拒绝的话...可能又要经历那种事情了。
　　“欸...欸？！”在安娜的惊呼声中，夜星落手臂稍微用力，直接把安娜带到了自己的怀里，“你...你要干什么？！”
　　“当然是...做一些情侣之间该做的事情啊。”
　　夜星落露出了一丝诡异的微笑。
　　安娜也是感受着离自己越来越近的夜星落，认命般的闭上了眼睛。
　　...


第三十一章 第一次，又被夺走了
　　虽然在刚刚那种情况下被迫答应了夜星落当他的女友，但对安娜来说，那同时也是不得不为之的权宜之计。
　　夜星落是很漂亮不错，女孩子在看到她的时候都会在第一时间被吸引注意力，即使是安娜也不例外，心里也是会有种想要多看几眼的冲动。
　　不过要说是喜欢，还远远达不到那种程度。
　　尽管她现在名义上的男友已经变成了夜星落，但是她心中的爱仍未改变。
　　夜星落得到了她的人但没有得到她的心...安娜在答应夜星落的那一刻起便如此安慰着自己。
　　可是，安娜只要一想到自己真正爱着的男生，宛若潮水般的歉意与愧疚便会直接涌上心头。
　　她背叛了这段美好的感情！
　　那纯净的爱情已然遭到了玷污。
　　没有人会知道在夜星落贴近安娜的时候，安娜的心中有多么的惶恐。
　　她不知道夜星落要对自己做什么，但是她的脑海已经掠过了许多不妙的可能。
　　她为自己深爱男友准备的甜蜜初吻早已被夜星落夺走，那么接下来...她又有多少的第一次要被眼前的男生所掠夺干净呢？
　　她曾经在梦中幻想出来的自己穿着白色婚纱的美好模样似乎完全化作了泡影，那准备在新婚之夜将完美的自己献给深爱之人的甜蜜未来即将破灭...
　　想到这里...浓浓的丧失感使得安娜浑身冰冷而僵硬。
　　面对夜星落，她没有任何反抗的余地与资本，只能任由这个男生肆意的掠夺。
　　不过...如果未来能够在这个末世之中遇到她深爱的男人，安娜会选择告诉他自己是被迫的，然后用余生来恳求他的原谅。
　　“安娜姐，你那么紧张干什么？”
　　夜星落一脸疑惑的问道。
　　“我...我只是...”
　　浑身紧绷的安娜看着夜星落帮她拍打身上灰尘的手，有些愣神。
　　“安娜姐...你不会想歪了吧？”夜星落调笑着说道，“原来，安娜姐的脑子里都是那种东西呢！”
　　察觉到夜星落没有对自己动手动脚的想法，安娜也是一副完全没有想到的样子。
　　“切...我可不是那么肤浅的人呢~”夜星落双手抱胸说道，“要是我想要对安娜姐这样那样的话，上一次可就不是胖次的颜色，而是会直接让你把胖次脱下来给我了。”
　　“欸？”
　　安娜顺着夜星落的话想着...似乎确实是这样。
　　那种情况下，就算他提一些更加过分的要求也是可以的。
　　“没想到我在安娜姐的眼中是那样的人呢...”夜星落叹了口气，露出一副很受伤的样子，“我是真的想要得到安娜姐的爱...虽然直接把安娜姐变成只会交配的母猪也不是一件困难的事情，但那真的是一点儿意思都没有。”
　　喂喂喂...你刚才是不是说了什么很恐怖的东西...
　　安娜皱着好看的眉毛看着夜星落，看他认真的模样也不像是在说假话的样子。
　　“那...算了...”
　　安娜欲言又止...她本想说自己真的对夜星落没有任何感觉的，可有了之前的经验她也不敢直白的说出来了，生怕夜星落受到刺激又作出些什么可怕的事情。
　　唉...那只能暂时先这样了。
　　安娜看着温柔望向自己夜星落，在心底幽幽的叹了口气...自己就把他当成一个关系很好的孩子好了，希望以后能在不知不觉间改变他的想法，能让他放过自己吧。
　　不过...能有这个结果还算是可以接受吧，比起安娜自己想象中的一切简直要好上太多了。
　　那种绝地求生般的感觉甚至让安娜的心中都对夜星落生出了一丝丝的...感激。
　　“既然安娜姐已经是我的女友了，那我就放过她吧。”夜星落走到趴在地上，身体不正常抽搐着的米娜旁边，“贱女人...还不赶紧谢谢安娜姐？”
　　“谢谢...谢谢安娜老师...”
　　米娜虚弱的在地上扭动着身体，卑微的用额头贴在安娜老师的脚边。
　　安娜紧紧抿着嘴唇没有说话，直接把米娜从地上扶了起来，看着清纯少女红红的额头还有脏兮兮的身体，手掌颤抖着轻抚着女孩儿的后背。
　　她下意识的看向了夜星落，心中在此刻下定了决心...以后，一定不会再让类似的事情发生！
　　“我们回去吧。”
　　夜星落走了过来，朝着安娜伸出了自己的手掌。
　　安娜轻叹一声，把自己白嫩的小手递了过去。
　　对于牵手这样的行为，她没有一点儿可以拒绝的理由。
　　唯一值得庆幸的是...她的第一次牵手是属于自己心爱之人的。
　　不过...安娜心中生出的庆幸只持续了很短的时间。
　　因为夜星落并不只是简简单单的握住她的小手，而是轻巧的穿过她的指缝，与她十指相扣，用温暖的手掌紧紧的扣住了安娜的柔腻手背。
　　她的第一次...再次被夺走了...
　　在安娜略微有些失神的时候，夜星落已经拉着她往外面走去，而米娜也是紧紧的搂着安娜老师的腰肢，看似艰难的为她饱经摧残的身体维持着平衡。
　　而也是在此刻，米娜的小手也是有意无意的朝着夜星落与安娜亲密扣住的地方探了过去，悄悄的挠着夜星落。
　　“表现的不错。”
　　在安娜心不在焉的时候，夜星落朝着米娜丢了一个赞许的目光。
　　米娜的技术，无论是在外生存亦或是在床上玩耍的时候，都是那么的令人满意呢。
　　“要记得好好奖励人家呦~”
　　米娜抛了个媚眼，张着嘴巴用口型示意道。
　　随后，感受着自己身体上传来的阵阵痛楚，米娜的脸颊又是泛起一阵潮红。
　　她今天的胖次还真是遭了殃呢...
　　先是被吓尿了，再然后是...
　　...
　　当夜星落带着安娜米娜从阴暗的角落里出来的时候，不知道多少极为怪异的目光同时落在了他们的身上。
　　而作为人群焦点的夜星落感受着这宛若雨点般洒落下来的目光后，微微翘起了嘴角。
　　安娜老师...真正的有意思的事情才要刚刚开始呢~
　　我相信，在你的男友历经千辛万苦过来救你的时候...
　　一定，会露出非常非常令人愉悦的表情吧。
　　真是期待，那时候的你们相见的一幕啊！
　　...


第三十二章 控火的技巧
　　俗话说的好，由俭入奢易，由奢入俭难。
　　过惯了万人伺候，锦衣玉食的生活，再回归那种粗茶淡饭的日子肯定会极为的不习惯。
　　这也是为什么那些被包养的漂亮姑娘们很难从那种高档的精致生活中脱离出来的主要原因，尤其是对于那些虚荣的女生来说，穷苦生活简直比要了她们的命还难受。
　　“所以...这就是你没事人一样坐在这里让别人喂你吃东西的理由吗？”
　　安娜忍不住拍了一下餐桌，压抑着心中的违和感说道。
　　在压抑的氛围之下...夜星落的画风与周围有着极为严重的割裂感。
　　“就算安娜姐你这么说，但有些习惯也不是说一说就能改过来的咩~”
　　夜星落枕在桃子极为柔软的大肉腿上，在桃子将吹好的食物放在他嘴边的时候微微张开嘴巴，品尝着非常怀念的饭菜舒服的闭上双眼。
　　他也不是很想这样的说...但奈何上一世家里的女人们实在太多了一些，凡是琐碎的小事几乎都不用他去操心，穿衣服有专门的贴身女仆帮他穿，饭菜有专业的小厨娘来做，甚至夸张点说， 上厕所都会有人帮他扶着...
　　一开始夜星落对这种奢靡的生活其实是拒绝的，不过渐渐的也就习惯了...没有人能拒绝漂亮大姐姐们的温柔乡嘛~
　　反正都末世了，也不知道在哪一天自己就没了，与其风声鹤唳草木皆兵，整天杞人忧天的想着黑暗的未来，还不如趁着现在好好享受一下生活呢~
　　“那你...总归要注意一下他人的心情啊！”
　　安娜看着夜星落一副理所应当的表情，无奈的说道。
　　她实在是无法理解夜星落到底想要干什么...作为目前少有的能够抵抗虚空生物的人类，在这种所有人心情灰暗痛苦的时候，怎么说也要站出来鼓励一下周围的人吧。
　　但是...夜星落就好像没有看到周围那充满幽怨的视线一样，自顾自的做着自己想做的事情，没有一点儿承担责任的觉悟！
　　“切~我爱做什么就做什么，没有必要考虑那些多余的事情。”
　　夜星落撇撇嘴说道。
　　安娜的小脑袋瓜里想得什么他全都一清二楚。
　　凭他现在的实力，只要对其他人表现的温柔一些，说些无聊的场面话，就可以在这种时候尽数的收敛人心，然后振臂一挥，自然而然的成为所有人心中的精神领袖。
　　不过...这样好麻烦的说，领袖可不是那么好当的，要操心好多好多东西呢。
　　有了上一世的经验，夜星落才不会无聊到去浪费那些脑细胞。
　　他只要过得舒服就好了，在意旁人的眼光干什么。
　　虽然...他现在确实挺引人注目的。
　　在每个人都蜷缩成小小一团，感受着恐惧孤寂的时候，夜星落却舒服的躺在桃子的大腿上，享受着美少女的喂食，如果仅仅只有一人也就算了，但是被一群美少女围着就显得超级过分了吧喂！
　　不知道在食堂角落和夜星落发生了些什么的美女老师以及清纯校花，在网络上很有名气有着不少粉丝的网红闺蜜团，还有那一只只身着白色衣裙，宛若白天鹅般俏丽的美妙少女...那往日里难得一见的漂亮姑娘们此时却以夜星落为圆心朝着周围扩散着。
　　而且...随着一阵高跟鞋的声音响起，身着职业套裙，裹着黑丝的经理小姐也正在牵着一只可爱活泼的小萝莉朝着夜星落的方向走去。
　　仿佛这不是世界的末世...而是某位大型粉丝的迷妹见面会。
　　“我们食堂的饭菜怎么样？”
　　顾曼美眸中带着些惊讶，牵着暖暖走过来问道。
　　“还不错，有种十分怀念的味道，还有...”夜星落无语的看着坐在周围盯着自己看的美少女们，“你们光看着我干嘛...不吃点东西吗？”
　　女孩儿们几乎同时摇了摇头，前不久刚刚上了节生物实践课的她们着实吃不下去东西。
　　“不是所有人都有着像星落这样的好胃口的。”
　　顾曼极富高情商的说道。
　　“哼，还吃不下呢...等过一段时间说不定连外面的树皮都不会剩下。”
　　夜星落摇了摇头...没挨过饿的人肯定是不知道饥饿的恐怖之处啊。
　　毕竟没有星眷者的存在，又有多少人类会有勇气直面那些虚空生物们呢？
　　“星落...我过来是想问问你，接下来该怎么办？”
　　听着顾曼的询问，夜星落从桃子的大肉腿上坐了起来，抱起了钻到自己怀里的小暖暖。
　　“该怎么办就怎么办好了，问我干什么？”
　　“那个...星落你可能没有意识到，有些话由你来说可能会比较的...令人信服。”
　　顾曼稍微顿了一下，思考着措辞。
　　在她看来，夜星落应该是比较讨厌别人对他指手画脚的样子。
　　不过作为带着女儿在外面打拼了这么长时间的女人，她敏锐的察觉到这种绝望的气氛持续下去不是什么好事，而目前有能力打破这种氛围的人也就只有夜星落了。
　　嗯...顾曼的想法和安娜老师差不多，都是想要让夜星落在这种时候安抚一下人心，但是从情商这方面来说，安娜老师就远远比不上顾曼了。
　　“那顾曼姐以我的名义去做不就好了吗？”夜星落摆了摆手，“就人员管理这方面，顾曼姐应该有很多的经验不是吗？”
　　“我...?”
　　顾曼显得有些惊讶，她没有想到夜星落会这么的...
　　信任她？
　　“嗯嗯，就是你听到的那样，没有错。”
　　夜星落很随意的说着，他才懒得做那种事呢。
　　与其像是领导讲话那样到人群中废话，他还不如...
　　做些更加有意义的事情。
　　“小唯，跟我来一趟。”
　　夜星落看着趴在旁边长椅上生无可恋的泠小唯眼睛一亮。
　　“干什么...我现在只想趴着。”
　　泠小唯不情不愿的站了起来。
　　虽说和男神一起独处是很开心的一件事，但她的屁股真的是好痛哇。
　　“很重要的事情...我要教会小唯控火的技巧。”
　　夜星落忽然露出了神秘的微笑，拉着泠小唯就朝着没有人的地方过去了。
　　...
　　熟悉的小黑屋中。
　　“不...不是教我控火的技巧吗？为什么来这个地方？”
　　泠小唯弱弱的问道。
　　“你想要在大庭广众之下脱裤子的话我就要怀疑小唯有什么奇怪的癖好了。”
　　夜星落很自然的说道。
　　“你...你要干什么？！怎么锻炼控火你告诉我就好了！”
　　泠小唯捂住了自己的屁股，往后退了两步。
　　“很简单，只需要锻炼一块儿肌肉就可以了。”
　　夜星落精致的脸蛋儿在灯光下显得有些明灭不定。
　　“哪...哪一块儿？”
　　泠小唯呆呆的问道。
　　“那当然是...”
　　“括—约—肌—喽~”
　　小黑屋内，回荡着夜星落意味深长的话语。
　　...


第三十三章 女孩儿们的小心思
　　夜星落甩手掌柜般的做法是顾曼完全没有想到的。
　　因为在她的理解中，像夜星落这样觉醒出强大力量的年轻人多多少少都会有些膨胀，能够掌控在场所有人命运的他应该会很乐意去在此刻彰显自己独一无二的地位。
　　毕竟人类是一种喜欢装逼的生物。
　　但夜星落完全打乱了顾曼心中的小算盘。
　　与在场的学生们不同，她怎么说也是处于管理层的成熟的大人，心理素质因为个人经历的缘故远比普通人要好上许多...因此顾曼明白，想要保护好女儿和自己的安全，夜星落是她们必须要攀附上的人物。
　　对身为女人、还是浑身透露着成熟美少妇风韵的顾曼来说，无疑是件很简单的事情。
　　只是不是个瞎子，从凑在夜星落身边的一群美少女就能看出这是个什么样的家伙...以顾曼的姿色去讨好夜星落也是件很轻松的事情。
　　不过即使在末世之下，顾曼还是不想那样做。
　　一方面是对于亡夫心中的愧疚以及她为人的自尊，另一方面...她不想给女儿做一个坏榜样。
　　要靠出卖身体讨男人欢心才能活下去...她不想让女儿成为那样的人！
　　所以，她要去体现自身的价值。
　　顾曼相信，没有男人会拒绝一位美丽成熟，穿着黑丝还能为其解决烦恼的贤内助。
　　额...贤内助形容的可能不太恰当，如果把夜星落比作皇帝的话，顾曼想做的就是大臣之类的角色，无论是说话还是做事心中总归会有些底气。
　　而不是像后宫的那些妃子们看到皇帝眉头一皱，马上就害怕的撅起屁股，哭着喊着皇上我错了之类的卑微角色。
　　于是顾曼看着惶惶不可终日的人们，也是意识到体现她价值的机会来了。
　　可就在她已经想好了把这群人整顿的服服帖帖，展现出对夜星落的敬畏态度时，皇帝大人突然对她说了一句：“做皇帝一点儿都没意思，我把玉玺给你，以后上朝都由你来主持吧，我要去和后宫的妃子们去快乐的耕耘。”
　　顾曼的心中差不多就是这样的一种感觉。
　　他就不怕...功高震主吗？
　　唉...真是看不懂的一个小男生呢...
　　顾曼无奈的在心中叹了口气，她着实无法理解夜星落的想法啊。
　　不过有一点她还是能够确认的...会选择这么做的人要么是个傻逼，要么...是个心里什么都门儿清的但却什么都不说的恐怖家伙呢...
　　算了，先不去想这些乱七八糟的事情了，顾曼的目光扫过心情低落的人们，即使是她，要同时安抚这么多人也不是件容易的事情。
　　“那个...我也想过来帮忙。”
　　安娜看着转身离开的顾曼，追上来说道。
　　她无法站在原地，眼睁睁的看着陷入痛苦的人们，她想要尽自己所能的奉上自己的绵薄之力去帮助大家！
　　“谢谢。”
　　顾曼露出温和的笑意。
　　毕竟这位安娜小姐在夜星落心中的地位看起来可是极为重要的呢。
　　“呵呵...平时一副自命清高的女人，一到这种时候就卸下伪装，精明的要命啊...”
　　龙蛇岚妖艳的面容露出一丝嘲讽的神色，不过她涂抹着紫色唇彩的唇瓣儿却是微微抿起，眼眸看着顾曼与安娜离开的背影闪烁不定。
　　“岚姐，那我们现在怎么办啊？”
　　听见姐妹们带着担忧的话语，龙蛇岚的心中也是多了些烦躁。
　　还是...犹豫了啊...
　　她们当时选择四个人一起成为夜星落的女朋友来寻求庇护本来就是仗着自己出众的姿色才做出的决定。
　　本来她们准备稍微观望一下，拿捏一下来让自己显得不是那么随便，提高一下她们本身的价值以及她们在夜星落心中的地位。
　　可是...还没等她们朝着夜星落发起试探性的攻势呢，米娜就被夜星落拉进了小黑屋里。
　　按照时间来推算，肯定不只是在聊天吧！
　　她们万万没有想到夜星落竟然那么的主动...与急色。
　　明明才刚刚安全下来，也不知道那些怪物会不会再次杀进来，夜星落已经迫不及待的拉着米娜开始独处了？！
　　正在她们犹豫着要不要跟进去的时候，安娜就像是闻了腥味的猫一样呼呼的跑了过去，然后说了一些极为不要脸的、只要是有点儿自尊的女人都说不出来的卑贱话语。
　　当龙蛇岚听到那些之后，她便知道晚了...再过去献媚就是画蛇添足了。
　　而且，在注意到身边那群光鲜亮丽的白天鹅少女们张口闭口都是夜星落大人，一副和夜星落很熟的样子后，龙蛇岚心中的危机感便更加的浓厚起来。
　　有那么多姿色不逊色于她们的女人在身边，夜星落又怎么会第一时间想到她们呢？
　　凭她们与夜星落只能算是认识的关系，又怎么保证夜星落不会随意的丢弃她们呢？
　　不行...她们与夜星落之间的关系...
　　必须更加亲密！
　　“喂，你们...应该都很认真的听我的话...没有和野男人在外面瞎搞吧？”
　　龙蛇岚眯起眼睛，在自己的小姐妹身上扫过。
　　尽管心中觉得可能性很低，但是她还是觉得确认一下比较好。
　　“嗯？雪梨...你为什么不敢看我呢？”
　　龙蛇岚的目光顿时变得危险起来，死死的盯着眼神闪躲的雪梨。
　　看起来文文静静的雪梨捏着裙角低着头没有说话。
　　不过她的沉默...也同样说明了一切。
　　“你...也罢，现在也没有搭理你了。”
　　龙蛇岚眼神冰冷...在她的眼中，失去贞洁的雪梨所具有的价值已经受到了极大程度的削减，能给予男人的吸引力也同样减弱了许多。
　　既然如此，那就把她排除在计划之外吧。
　　“岚姐不要，对不起...求求你不要抛下我。”眼看着龙蛇岚要丢下自己，雪梨也是承受不住压力哭诉起来，“我真的不是故意的，他说了毕业后一定会和我结婚，我才答应他的。”
　　龙蛇岚的眼神像是在看傻子，男人的这种花言巧语也能信...真是活该啊！
　　“岚姐，等一下，怎么说我们也是相处了那么久的姐妹，没必要做的那么绝情吧。”
　　此时，闺蜜团中长相甜美的琴玖走到了雪梨面前缓缓说道。
　　“小玖，那你是什么意思？”
　　龙蛇岚妖艳的眼角一挑然后问道，按照她的了解，琴玖这么说肯定有着自己的想法。
　　“就算是劣质品，使用得当的话也是可以发挥不小的作用呢。”琴玖转过身轻抚着雪梨的脸颊，轻柔的说道，“只不过...就是不知道小雪梨愿不愿意做出些牺牲呢？”
　　“我什么都愿意做，请不要丢下我。”
　　雪梨擦着眼泪哽咽着说道，看着琴玖的目光充满着感激。
　　“小慕，你觉得呢？”
　　“附议。”
　　听到琴玖提到了自己，琅慕微微点头，看起来不是很喜欢说话的样子。
　　“接下来...我们只要等待机会就可以喽~”
　　琴玖轻轻安抚着怀里的雪梨，露出了别有意味的笑容。
　　...
　　33.5—小唯的训练日记（略）
　　...


第33.5章 小唯的训练日记
　　离上课还有一分钟。
　　泠小唯趴在桌子上，呆呆的看着自己的手机屏幕。
　　“我看看是什么让我们家小唯魂不守舍的呢~”
　　活泼的友人趁泠小唯发呆的时候那走了她的时机，在泠小唯慌乱的说着“还给我”之类话语的时候高举起手臂，看到了手机屏幕上那世间绝美的侧影，那精致的容颜让友人都下意识的愣了下神，然后被害羞的泠小唯夺了回来。
　　“切，有什么好害羞的。”友人大大咧咧的拍着泠小唯的肩膀，很是无语的看着把头埋进桌子下的小唯，“我敢说，整个南桐学院的女生就没有意淫过夜星落的，你不就是偷拍了张照片嘛，搞得像你们上了床一样...呜呜呜...”
　　“别说了。”
　　泠小唯从口袋里撕开一只菠萝包，直接堵住了友人的嘴巴。
　　“好好好...不说了好吧。”友人无奈的做出投降的姿态，坐会了泠小唯的身边，轻叹了口气，“不过小唯...我劝你还是现实一点儿比较好，天上的星星虽然闪耀，但却是我们触碰不到的，话说...小唯到现在还没有谈过恋爱吧？”
　　“要你管！”
　　泠小唯别过脑袋，气鼓鼓的嘟起嘴巴。
　　“小唯...”
　　友人还想开口想要说些什么，上课铃在此刻响了起来。
　　唉...这就是言情小说看多的危害啊...
　　怀春的少女总想着要和喜欢的男生来一场爱的邂逅。
　　与往常同样无聊的课程开始了，老教授烦扰的声音催人欲睡，一切似乎没有什么不同。
　　泠小唯打了个哈欠，目光飘向了窗外。
　　那飘过来的白云...好像夜星落大人啊。
　　正在泠小唯脑海中充满美好幻想的时候，外面的天空忽然变成了绛紫色。
　　怪物...出现了！
　　“小唯，小心！”
　　在泠小唯因为恐惧动弹不得的时候，友人一把推开了她，自己却被袭来的虚空蟥蛛直接咬住了身体，在痛苦的惨叫中逐渐没有了声音。
　　而泠小唯只能眼睁睁的看着友人惨死，然后瑟缩在原地浑身发抖。
　　“轰！”
　　炎柱消散，虚空蟥蛛倒地。
　　泠小唯呆呆的看向窗外仿若无穷无尽的虚空飞蛾，心中涌现出更加浓厚的绝望。
　　与其得到了希望在经受绝望...还不如在一开始就这样死去呢...
　　泠小唯这样想着闭上了眼睛。
　　如果...夜星落大人能够忽然出现在自己面前那就好了...
　　不过，这又怎么可能呢？
　　那种...只在言情小说上出现过的恶俗桥段。
　　“没事了呦~”
　　那镌刻在灵魂上的温柔声音响起，令少女不敢置信的睁开眼睛。
　　那在梦中多次幻想过的男生，神兵天降的出现在了她的面前。
　　她的梦，成真了！
　　...
　　“星落...我们是不是太快了？”
　　泠小唯犹豫了一下，还是推了下正在解开她遮羞外套的夜星落。
　　之前情况危急她没有说什么，就算是夜星落看光了自己的大白屁股以及为了补充星能抚摸了...她拉粑粑的地方。
　　其实...她也不是很排斥夜星落对自己做一些过分的事情，就算强迫的话也可能只会象征性的做出些反抗证明自己是个有节操的女孩儿。
　　可是...泠小唯扫视了一眼脏兮兮的小黑屋，心中有些抵触。
　　她不想...把自己的第一次交代在这个地方。
　　“你以为我想要在这里和你做爱吗？”
　　夜星落看着泠小唯的反应有些好笑。
　　难道不是吗...泠小唯用这样的表情回应着，微张着小嘴似乎在惊讶夜星落会那么直白的说出做爱两个字。
　　“放心吧，现在的小唯对我没有多少吸引力的，至少也要等你熟练的操纵火焰之后。”
　　夜星落摸着泠小唯的脑袋。
　　“不知道为什么...完全开心不起来呢...”
　　小唯撇了撇嘴说道...这不是在嫌弃她嘛！
　　“还有...其实我是喜欢小唯的，不会逼迫小唯做一些自己不愿做的事情。”
　　夜星落在这时声音轻柔的说道。
　　“砰砰砰！！！”
　　泠小唯的心跳声顿时加快了数倍，肉眼可见的红晕正顺着她的脖颈涌上脸颊。
　　这这这这...这...
　　在刚刚...夜星落大人竟...竟然说喜欢她？！
　　泠小唯心中的小郁闷刹那间一扫而空，羞涩的低下脑袋，脚尖开始在地面上打转。
　　男神大人不仅在危险关头救了她，还向她发出了爱的宣言。
　　简直就像做梦一样...！
　　“所以，我想要小唯有能力在这个末世之下能够活下去，因此...一些针对性的训练势在必行！”夜星落抓住了泠小唯的手腕，闪烁着星星光辉的双眸与羞涩的小唯对视着，“小唯...你能答应我吗？”
　　“嗯...”泠小唯扭捏着点点头，“听你提到括约肌那...那么羞人的地方，我还以为...只是星落的借口之类的...没想到你是真的为了我才特意拉我过来训练的。”
　　“那事不宜迟...我们开始吧。”
　　夜星落轻笑着说道。
　　泠小唯看着夜星落，流露出爱恋以及羞怯的目光，然后在夜星落的注视下，一点儿一点儿的扯开了自己下身的遮羞布。
　　...
　　夜星落早有准备的拿起一层干净的布铺在地上，然后让泠小唯趴了上去，只不过少女似乎极为羞涩，双腿紧紧的并着，浑身肌肉紧绷，只能看到白白的大屁股。
　　“小唯，臀部抬高，腰挺直。”
　　泠小唯虽然极为的不好意思，但还是顺从的配合着夜星落高高撅起了自己浑圆的双臀，上衣因为臀部抬高被掀起，露出了性感的背沟以及...那美少女娇艳欲滴的粉红色性器。
　　夜星落轻轻的把手放到了泠小唯的屁股上，他能够清晰的感受到臀肉正在微微的颤抖着。
　　泠小唯已经完全把脸埋在了下面，只能透过凌乱的发丝看到她通红的脸蛋儿。
　　如果不是夜星落大人的话...她打死也不会相信自己会像一只发情的小母狗一样撅起屁股，高高的朝着男生暴露出自己从未被挖掘过的性器官。
　　“呀！”泠小唯下意识的呻吟了一声，她双眼迷离的转过脑袋，轻颤着双唇说道，“不是说...要锻炼括约肌吗？为什么...要碰那里？”
　　“走旱道总归要取点儿润滑液之类的东西吧。”
　　夜星落动作轻柔的掰开泠小唯的屁股，纤细修长的手指顺着泠小唯的大阴唇微微一划，来到了一颗小凸起的旁边，在轻轻拨开了那小豆豆的包皮之后，夜星落的指肚已然亲密的和那粉红的阴蒂吻在了一起。
　　“嗯嗯...啊啊啊...”
　　泠小唯紧紧的咬着下唇，喉咙里压抑着呻吟的声音，她平时也曾在寂寞无聊的时候幻想着夜星落手淫过，可是那时带来的刺激比起现在简直无法相提并论。
　　夜星落的手指像是有魔力一般，仅仅是放在上面还没有什么动作，泠小唯就感觉有强烈的刺激宛若电流般穿过她的身体，她的小腹微微抽搐着，似乎在下一秒就要忍不住喷薄而出。
　　“啊啊！！不要揉那里啊！！！”
　　似乎是因为正被喜欢的人爱抚着，泠小唯的身体变得无比的敏感，在夜星落轻轻揉着她的小阴蒂时，她的身体仿若失去了力量，软趴趴的瘫在了地上，发出无意识的娇吟声。
　　夜星落此时正对着泠小唯的屁股坐在地上，一只手环住她圆润的大腿帮少女保持平衡，另一只手缓缓挑弄着她含苞待放的可爱蜜豆。
　　而随着夜星落的轻轻按揉，泠小唯粉嫩的小穴口也是随之缓缓起伏，宛若娇艳的花朵在不停的摇曳，透过那微微敞开的裂缝，可以清晰的看到里面那微红色的膣肉，有着淡淡的淫香的气息从里面散发而出。
　　泠小唯的天然润滑液出来的很快，几乎是上一秒夜星落刚刚按下开关，下一秒便有着晶莹的蜜液顺着泠小唯那紧致的小穴中潺潺的流淌而出。
　　很明显，泠小唯已经动情了。
　　夜星落抬起自己的食指，一道银白色的丝线在他的指肚与泠小唯的阴蒂之间紧紧相连，然后在泠小唯的娇喘声中，夜星落修长的手指探入了泠小唯极为紧致的阴道之中。
　　夜星落没有什么多余的动作，只是用食指在那紧紧包裹住自己的肉壁之中轻轻的搅动着，以求让自己的手指得到充分的润滑方便进入泠小唯的菊穴。
　　而在夜星落刺入自己身体的时候，泠小唯能做的只有紧紧捂住自己的嘴巴，她害怕自己一不小心，就会发出极为羞耻的声音，不过随着夜星落在她肉穴中的搅动，那发自灵魂中的悸动让她有些无法反抗。
　　泠小唯的肉穴之中满是压迫般的蠕动感，夜星落能够感受到小唯肉壁上那在自己手指上滚动的小肉瘤带给自己的奇妙触感。
　　对了，小唯的性器也不是一般的性器呢。
　　夜星落有些怀念的想到，上一世他一般都比较喜欢使用泠小唯的菊穴，差点儿忘记了泠小唯肉瘤型的小穴，那在阴道壁上凸起的小肉瘤，带给肉棒的刺激可不是平常人可以驾驭的呢。
　　不过对于夜星落来说也就那么一回事吧...他之前说对现在的泠小唯没什么兴趣并不是假话，他会做这些事情也只是为了接下来的控火训练进行准备工作而已。
　　“啾~”
　　感觉到润滑工作已经差不多的夜星落抽出了食指，在阴道壁划过的感觉令泠小唯下意识的夹紧了双腿。
　　然后夜星落的目光往上稍移，用手掌分开了泠小唯深深的股沟，露出了那微微皱起的菊花洞。
　　“会...会痛吗？”
　　泠小唯忽然弱弱的问道。
　　“不会的，小唯只要放松下来就好了，没有人能比我对小唯的身体更加了解呢~”
　　夜星落非常自信的说道，对于小唯身上的所有敏感点，他可是了如指掌的。
　　小唯听到夜星落这么说，也是听话的开始了深呼吸，放松着臀部紧张的肌肉群。
　　人的括约肌一般都是处于略紧张的状态，要不然便意袭来的时候直接就会拉到裤子里。
　　所以夜星落没有第一时间用手指刺入泠小唯的菊穴，而是先以她的肛门为中心，画圆圈般地用手指按摩肛门括约肌，使得少女绷紧的括约肌放松下来，要不然泠小唯的菊穴会非常的排斥她，进入的过程也会变得非常困难与痛苦。
　　当然，夜星落并不担心泠小唯的菊穴里会冒出便便。
　　在豪火菊以及凤仙菊的火焰之下，什么脏东西全都从泠小唯的直肠中蒸发不见了，可以说浣肠都没有泠小唯火焰清理的干净，唯一的坏处就是肠道内相对比较干燥，润滑措施没有做好的话很容易拉伤。
　　而在按摩的过程中，夜星落那沾满了小唯蜜汁的食指也轻轻的靠近了那紧闭的菊穴，抹上了一层粘稠的蜜液。
　　然后...夜星落手指绷直，凑到了泠小唯的菊穴旁边。
　　“呜啊...”
　　小唯弱弱的叫了一声。
　　“小唯，下腹部用力，像是把便便拉出来一样。”
　　夜星落在此刻喊道，虽说准备工作相对充足，但没有小唯的配合，他还是连一小截手指都钻不进去，必须要让泠小唯让肠内的肌肉往外推，类似于排便那样蠕动肌肉才可以。
　　小唯因为有过了之前喷火的经验，稍微尝试了一下之后便成功了。
　　夜星落也是在此时看到泠小唯的括约肌向外隆起并变得较为松弛，所以经验丰富的他趁着这个时候让手指滑进去，而在泠小唯的肛门因为放松所以再度收缩的时候，夜星落已经成功的把一小截手指伸了进去。
　　泠小唯在此过程中并没有感受到任何的痛苦，只是拉便便的地方多了一根异物让她感觉有些许不适而已。
　　很紧很紧，很热很热...这是手指传达给夜星落的感觉。
　　因为觉醒火焰能力的缘故，泠小唯直肠内的温度要远远超出常人，几乎是那种烫人的程度，灼热的腔道内正在不停炙烤着夜星落伸进去的手指。
　　这也是夜星落非常喜欢艹小唯菊花的原因，那种灼热炽烈的感觉，是寻常女人的腔道所无法比拟的。
　　不过，现在肯定不是采摘泠小唯炙热花朵的时候，没有熟练掌控能力的她很有可能在高潮的时候下意识的放出豪火菊，然后把直肠内的肉棒烧成飞灰。
　　夜星落上一世对此可是有着非常难以启齿的亲身经历。
　　还好...当时他日的是小穴...
　　他会在此刻帮助泠小唯进行括约肌的锻炼也是为了避免危险发生，毕竟训练的时候一定要在泠小唯没有星能的时候，不然她一不小心，豪火菊就要出来了。
　　夜星落在手指进入之后没有继续下一步的动作，而是要让泠小唯的肛门适应他手指的长度与宽度。
　　随着时间的流逝， 泠小唯也渐渐的没有了不舒服的感觉。
　　夜星落在察觉到了这一点之后，也是慢慢的动起了手指，重复着“向外推—伸入”的动作，如此重复多次之后，食指上满是粘液的夜星落也是成功的将整根手指伸入了泠小唯的肛门之中。
　　泠小唯也是在这种过程中忍受着菊穴内怪异至极的感觉咬紧下嘴唇...她感觉就好像粗粗的便便一点儿一点儿的回到自己的直肠里一样。
　　而且，在泠小唯不知不觉的时候，她粉色的阴蒂悄然间膨胀了起来，膣口也变得湿漉漉了。
　　“小唯，训练从现在正式开始了呦~”夜星落轻笑着说道，“首先呢，是缩紧训练，可以让小唯可控的收回自己的火焰。”
　　听到夜星落的话语，泠小唯也是忍着奇怪的感觉，憋粑粑一样的紧紧的箍住了夜星落的手指。
　　“对，就是这样，就是这种箍紧度，不要放松，坚持一分钟！”
　　夜星落下达了自己要求。
　　“我...我做不到...”
　　泠小唯浑身紧绷，用尽全身的力气包裹着夜星落的手指，尽管她已经很努力了，但也只是坚持了不到十秒钟括约肌就本能的失去了原本的力度。
　　正像呼吸有吸有呼，肌肉也是一样，也有着紧张与松弛的状态，人类不可能一直将肌肉维持在紧张或者放松的状态，但延长维持的时间还是可以的。
　　括约肌又不像是肱二头肌是人类常用的肌肉，除了排便或者肛交的时候根本不会刻意的在意，因此正常人对括约肌的掌控力很差，根本达不到说硬就硬，说软就软的地步。
　　夜星落现在要训练泠小唯的就是对火焰的收放自如，所以小唯对火焰经过的通道，也就是括约肌的掌握必须要达到极为熟练的地步。
　　“这样吧...如果小唯能达到我要求的话...”夜星落伸出另一只手在泠小唯的阴唇上微微一撩，带着诱惑气息的说道，“我就给小唯一个充满爱意的吻呦~”
　　泠小唯身体下意识的一哆嗦，迷离的目光落在了夜星落性感的嘴唇上。
　　夜星落大人...爱的热吻...
　　那是，只在她用夜星落的照片自慰时才敢去想象的东西。
　　“我...我会加油的！”
　　泠小唯握紧了拳头，目光坚定的点了点头。
　　然后...夜星落的手指再度感受到了那股挤压过来的灼热压力。
　　“呦西~从现在起，计时开始！”
　　...
　　在收紧训练之后 ，夜星落也开始了下一项的放松训练。
　　夜星落在泠小唯的肠道内活动手指，做一些弯曲或者搔弄之类的动作，泠小唯必须要在夜星落的刺激下保证括约肌时刻处于放松状态，这个比之单纯的收缩训练还要困难许多。
　　训练持续了不短的时间，直到泠小唯瘫在地上，一点儿力气都使不出来的时候才宣告终止。
　　嘛~虽说夜星落的吻对泠小唯来说有很大的吸引力，但有些事情却不是可以一蹴而就的。
　　泠小唯的进步有一些，但离达成目标却还有一段距离。
　　“可以了，今天的训练就到此为止吧~小唯做的很棒呢~”
　　夜星落轻抚着泠小唯的脑袋鼓励道。
　　“对不起...小唯还是太笨了...”
　　泠小唯不是很开心，没有达到夜星落要求的她得不到爱的热吻了。
　　看着有些失落的少女，夜星落轻笑一声。
　　嘴唇在泠小唯呆呆的目光中缓缓下落，随后“啾”的一下啄在了小姑娘的额头上。
　　“这是...鼓励奖呦~”
　　...　　


第三十四章 不好意思，弹药用光了
　　当夜星落拎着已经虚脱了的泠小唯返回大厅的时候，明显感受到了原本压抑的氛围产生了些许的变化，学生们死气沉沉的眼神中似乎有了些许的希望之光。
　　不错嘛~这个女人~
　　夜星落的目光从不远处侃侃而谈的顾曼身上收回，轻声一笑。
　　他不清楚顾曼对这些深陷绝望的学生们说了些什么，不过她确实通过这样的一种方式证明了她的能力，作为女人，还是漂亮的穿着黑丝的单身美丽少妇，能当上管理层自然也有着优于常人的地方。
　　而且看她的样子，貌似还挺享受的呢...在这种站在众人面前闪耀着光彩的场合。
　　上一世还真是浪费了呢...早知道的话自己就不用那么劳心费神了。
　　嗯嗯...他早先也是很善良的说。
　　夜星落上一世和顾曼相遇的比较晚，加上当时顾曼母女俩还遇到了不小的麻烦需要他的帮助，也没有太仔细的去了解这个女人，甚至他对于徐暖暖的关注度都远超于她美丽成熟的妈妈。
　　这也是没有办法的事情，身边的小浪蹄子太多了导致那时候的夜星落都有点儿力不从心的样子，美少妇的滋味即使相当美味，也很快被其她姑娘的味道压过。
　　这一世既然顾曼展露出了这样的能力，那就随便她怎么做吧。
　　夜星落反正是不会做这种付出与收益不成正比的麻烦事情。
　　对于顾曼不想委身于自己的想法，夜星落自然也不会过于介意。
　　毕竟他现在对于女孩儿们的要求也是挑剔的很呢~
　　至少...也要是泠小唯那种有着特殊之处的漂亮姑娘。
　　无视了旁人异样的目光，夜星落动作轻柔的把泠小唯放到食堂高档区的沙发上，在少女羞涩中带着爱恋的目光中捏了捏她的小脸儿。
　　“以后每天都要训练呦~”
　　夜星落轻声说道。
　　泠小唯红着脸默默地点了点头，脑袋里有种晕乎乎的感觉。
　　每天都要训练的话...岂不是每天都要被夜星落大人的手指...
　　啊！！！
　　刚才在小黑屋的时候气氛暧昧还不觉得有什么，甚至还感觉很享受很刺激，但是现在想一想刚才发生的一切...
　　简直要羞死人啦！！！
　　...
　　“喂，他们一定发生了什么吧？”
　　龙蛇岚用手扶额，有点儿头疼的说道。
　　“岚姐自信点儿，把问号去了。”
　　琴玖也是无语的看向了夜星落的方向。
　　她们...还是低估了夜星落啊！
　　明明才刚刚与米娜以及安娜老师偷偷的在小黑屋里做些羞羞的事情，转眼间又把泠小唯这个女孩儿带了过去。
　　她们同样作为女人，尤其是时刻关注着夜星落的漂亮女人，能够更为清晰的感受到泠小唯对于夜星落的情感变化，而眼下泠小唯与夜星落打情骂俏的这一幕也是证实了她们心中所想。
　　现在的男孩子...精力都是那么旺盛的吗？
　　“那么接下来...会不会轮到我们了？”
　　琴玖语气极为古怪的说道。
　　她们怎么说也是大火的网红，粉丝众多，追求者更是数不清有多少...可眼下，竟然要期待一个男生过来宠幸她们，这种地位转换的差异实在是有些难以描述。
　　“不管他是怎么想的，我们...总归要主动一下了。”
　　龙蛇岚看着走过来的夜星落站起身来，解开了胸口上方的衣扣，露出了大片雪腻的肌肤。
　　这位妖艳的美人翘起嘴角，长腿一跨间便俏生生的站在了夜星落面前。
　　可是正当她准备略显隐晦的向着夜星落传达出她们姐妹四人的意愿之时，夜星落说出来的话语却让龙蛇岚直接愣在了原地。
　　“不好意思，弹药用光了，以后再说吧。”
　　随后，夜星落便从龙蛇岚的身侧走过，朝着白天鹅少女团走了过去。
　　“岚姐，怎么回事？”
　　闺蜜团剩下的三个人围了上来，一脸疑惑的问道。
　　“弹药...用光了...？”龙蛇岚回味着夜星落的话语，忍不住露出一丝妖媚的笑意，“没事，我们...只要好好准备就可以了。”
　　还真是诚实的回答呢...
　　不过仔细想一想，夜星落也是带了三个女人进入小黑屋进行战斗了。
　　弹尽粮绝...似乎也是情理之中的事情。
　　既然夜星落对自己这些人有兴趣，那她就可以稍微放下心来了。
　　接下来，只需要好好磨练技艺就好了。
　　...
　　“轻影学姐，怎么样了？”
　　夜星落走到躺在沙发上休息的罗轻影身边轻声问道。
　　“还行吧，已经可以站起来稍微活动一下了。”罗轻影在白天鹅少女的搀扶下坐了起来，朝着夜星落露出促狭的笑意，“恭喜你呢，又勾搭上一位小女生，你们不会真的在里面做什么吧？”
　　“是做了些什么，但绝对不是轻影学姐你想象中的那种事情。”夜星落正色道，“学姐，你能感觉出来自己下一次的变身在什么时候吗？”
　　“变身？”罗轻影重复一声，意识到夜星落在说自己变成巨人的时间，“估计今天休息一晚就可以了。”
　　“嗯...那么和我关系不错的女孩儿们就拜托轻盈学姐照顾了...”
　　“你要去哪？救人？要我说星落你还是待在这里吧，稍微要比外面安全一些。”
　　罗轻影认真的说道，显然是为夜星落的安危所担忧。
　　“学姐你不用担心我，目前来说，还没有虚空生物能够对我造成威胁。”夜星落轻声说道，“况且...为了能和你们在未来活下去，有些事情必须要早做准备才行。”
　　“那好，你一切小心喽~”罗轻影意味深长的笑道，“关于星落的翅膀们...我会好好照顾的。”
　　“嘿嘿~”
　　对于罗轻影的调侃，夜星落笑着摸摸脑袋，算是默认了。
　　“那么...人家是不是星落翅膀中的一份子呢？”
　　在夜星落即将离开的时候，罗轻影悠悠的问了一句。
　　“如果...轻影学姐愿意的话~”
　　夜星落展颜一笑，颇有来者不拒的意味。
　　...


第三十五章 希望你能跪下吻我的鞋子
　　夜星落并不讨厌精明的女孩儿。
　　无论是顾曼，亦或者是龙蛇岚她们。
　　这些姑娘们总会以一种很舒服的方式与人接受，就算有着些不可告人的小心思也让人很乐意去顺手帮她们一下。
　　或许是出自女人的第六感，她们对环境变化具有独特的适应性，能非常有自知之明的分析现状然后敏锐的找准自身的定位，没用的包袱该丢就丢，毫不迟疑。
　　上一秒她们或许是万人仰慕的女神，粉丝众多的大明星，又或许是大企业CEO级别的女强人，可是下一秒她们就会根据环境变为最适宜生存的形状，无论是婊子，荡妇还是暖床丫头，这类人改变起来没有任何的负担。
　　但是...有这种觉悟和意识的人终究是很少。
　　大多数人要么在沉默中爆发，要么在沉默中灭亡。
　　这类人，夜星落也不讨厌。
　　毕竟，他只关心自己的姑娘们，不会与其他人产生些无关的交集，就算有人无意间冒犯了他，夜星落也不会像上一世的某些变态那样提着刀就过去杀人全家，在可以接受的程度之内夜星落一般都会原谅那些在末世苟延残喘的小人物。
　　不过...对于那些看不清楚状况，自以为很牛逼的然后腆着个逼脸过来哔哔赖赖，要求这要求那浪费他时间的傻逼们...夜星落讨厌极了！
　　是那种，不把她们玩儿报废心里就憋得难受的讨厌！
　　所以，夜星落看着前方趾高气扬走过来的家伙，无奈的叹了口气。
　　有些事情不得不承认，无论在什么时间，什么地点，自以为是的傻逼们都是存在的，他们在沉默中的爆发...愚蠢而聒噪。
　　...
　　夜星落看了下时间，距离晚上十一点还有半小时的样子。
　　身为星空下的最强召唤师，他的睡眠极为的规律，必须要在晚上十一点上床，保证睡足八小时，以便于体内星能的恢复达到最为饱和的状态，然后为下一次的召唤做足准备。
　　嘛~既然时间还剩下一些，那就稍微玩耍一下吧。
　　夜星落直接无视掉了前方走来的两个狗腿子，目光在四周到处扫视着。
　　“应该不会距离太远的...”
　　夜星落喃喃道。
　　像那种自命清高，自以为是的家伙一般不会主动过来接触他，反而会在一旁窥伺着，让别人过来以显得自己比较牛逼，展露出一种叫你过来都是抬举你的装逼姿态。
　　也正因为如此，这类人也是非常的容易寻找，在人堆里看起来最欠揍的那个肯定就是了。
　　很快，夜星落就发现了那个符合贱人检索条件的女人。
　　她穿着一身名贵的公主裙，长发如瀑布般散落在身后，似乎是为了刻意强调自己与其他人的不同，此时正优雅的抿着手边刚刚泡好的咖啡，一副高傲而优雅的模样。
　　如果不是她还在不停哆嗦的小腿，夜星落也就勉为其难的相信她的这副做派了。
　　应该是个大户人家的小姐自以为家境优越想要把他聘用为工具人吧...
　　稍一打量，夜星落便知道了这个女人喉咙里卖的什么药。
　　估计在场和她有着类似想法的家伙不在少数...毕竟末世才刚刚开始，人类还是习惯于用末世前的思维习惯来进行思考，以为名利和金钱能克服一切难题之类的。
　　如果很随便的打发走的话，难免会有更多的苍蝇妄图来烦他呢...
　　夜星落这么想着，已然来到了那个女人身前坐了下来。
　　“你找我？”
　　看着忽然出现在自己面前的夜星落，白薇薇的眼眸露出一抹惊讶。
　　她的余光扫过匆匆跑来的两只舔狗，眉头微微一皱。
　　真是没用的家伙啊...让他们找人却让人家找到家门口来了。
　　不过算了...毕竟能够有机会帮助她白薇薇，眼前的这个美少年应该会感恩戴德般的答应吧。
　　白薇薇的眼眸扫过夜星落精致的容颜，心中微微一动...虽说闻名已久，但是这么近的观察夜星落还是第一次，那绝美的面容就算比起她来也不遑多让。
　　如果这个名叫夜星落的男生表现的让她满意的话，就算让他一直跟在自己身边也不是不可以呢...在见到夜星落的那一刻，白薇薇心中原本只是想要利用这个男生的想法发生了些许的改变。
　　那么好看的人，就算只是看一眼，心情就会变得非常愉悦呢。
　　感谢吧...感谢本小姐大公无私的给予你能够侍奉左右的机会。
　　“我的父亲是南桐市的市长，白岱。”
　　白薇薇简单直接的说道，然后轻抿了一口杯中的咖啡。
　　她相信不用自己多说，夜星落应该知道自己是什么意思...能有着和她家扯上关系的机会，换上别人已经开始跪着感谢上帝了。
　　“嗯呐嗯呐...所以怎么了吗？”
　　夜星落呆呆的看着白薇薇，似乎是不知道她开口直接报爹名到底是想要干啥。
　　白薇薇喝咖啡的动作忽然一顿，主导一切的气势也是为止一滞...按照她的理解，只要是个思维模式正常的人都能理解她话语中的深意吧。
　　“你是傻吗？那可是南桐市的市长啊！”
　　这时，旁边的舔狗一号忍不住说道。
　　“所以...你又重复了一遍到底是什么意思呢？”
　　“算了，平民不了解也是正常。”旁边的舔狗二号解释说道，“就这么说吧，发生这种灾难，军队肯定要做出应对，薇薇小姐的父亲作为南桐市的市长，肯定会被第一时间营救出去指挥救援，到时候我们学校基本上会成为军队优先援救的地方，而你在这时候保护好薇薇小姐，未来不就充满保障了吗？”
　　“嗖嘎！”
　　夜星落恍然大悟般的说道。
　　“你知道了吧，薇薇小姐能够看中你的能力让你来保护她是多么难能可贵的一次机会。”
　　舔狗一号继续补充道。
　　白薇薇也在这时轻轻点头，心里想着者两个舔狗还算是有点儿眼色的嘛，知道这种事不好由她亲口说出来，同时高傲的目光居高临下般的看向夜星落。
　　这下，这个男生应该明白自己有多么幸运了吧。
　　“可以可以，当然可以。”夜星落小鸡啄米般的点着脑袋，看起来激动的说着，“我很荣幸，能够保护薇薇小姐。”
　　听到夜星落迫不及待般的回复，白薇薇稍微有些忐忑的心也是放松了下来，看向夜星落的眼神多出了一丝不屑。
　　哈哈...身边有个能杀死怪物的金发少女有什么用...
　　还不是要屈服在本小姐的裙下当一只听话的哈巴狗。
　　她也观察夜星落不短的时间了，本以为是一块难啃的骨头，没想到出乎预料的顺利。
　　果真还是低贱的平民啊...听到了军队什么的就吐着舌头凑上来了呢。
　　这就是权力，这就是地位！
　　感谢我吧...没有本小姐，你一辈子也触碰不到上等人所在的阶级。
　　“不过，我有一个小小的要求呢。”夜星落眉眼低垂，有些扭捏的说道，“白薇薇小姐这么漂亮，这么优雅，所以我想...”
　　“你想干什么...只要不是太过分我是可以考虑一下的...”
　　白薇薇眼神中的不屑之色变得更加浓郁，心想着又是因为自己绝美的容颜而伸出舌头的舔狗。
　　不过...如果他表现不错的话，她也不是不可以稍微给这个男生一点儿奖赏。
　　夜星落毕竟与常人不同，还是稍微拿捏一下，把他牢牢的握在手里比较好。
　　“呐呐呐...”
　　正在白薇薇沉溺于自恋的幻想时，夜星落也在此刻羞涩的抬起精致的脸蛋儿，双手紧握在胸前祈求般的说道。
　　“如果...薇薇小姐能够像狗一样跪在地上虔诚的亲吻我的鞋子...”
　　“我或许...能够大发慈悲的让你跟在我身边...”
　　“当一只备用的鞋刷呢。”
　　...


第三十六章 桃子，一起睡觉啊
　　夜星落撑在桌子上，好整以暇的打量着表情瞬间僵硬下来的白薇薇。
　　对于这种除了长得好看之外一无是处的大家小姐，他甚至完全可以预测出白薇薇接下来的所有反应。
　　首先是骤然听闻粗鄙之语的不敢置信，在心里震惊的想着竟然会有人对她这么说话，然后在感受到浓浓的羞辱感后恼羞成怒，在把手里装逼用的咖啡泼在对方脸上的时候尖声吼道。
　　“你竟然...敢对本小姐如此失礼！”
　　夜星落忍着笑意的声音与白薇薇刺耳的尖叫声同时响起，竟在这一刻显得无比的搞笑与滑稽...总之节目效果爆炸~
　　“你在耍我？！你居然敢耍我？！”
　　白薇薇在见到夜星落嘴角嘲讽的微笑后也是瞬间反应了过来，打扮精致的脸蛋儿黑的像是锅底一样...从头到尾夜星落都只是在戏耍她！这个男人从来都没有想要拜倒在自己裙下的念头！
　　这一切...都只是夜星落给予她的错觉而已。
　　而她还恍若未觉的沉溺于自己强大的个人魅力，还因此而沾沾自喜洋洋得意。
　　简直，就像是个小丑一样。
　　无与伦比的羞辱感瞬间在白薇薇的全身蔓延，甚至身体都因为愤怒而颤抖了起来。
　　“从小到大，从来都没有人敢这么羞辱我！”
　　白薇薇死死的盯着面前的夜星落，喉咙里发出小狗生气声发出的咕噜声。
　　“现在有了。”
　　夜星落浑不在意对方冰冷的目光，笑着说道。
　　似乎...这对他来说只是一个娱乐的游戏一样。
　　“你会...后悔的！”
　　白薇薇咬牙切齿的说道。
　　她发誓...一定要让眼前的这个男人好看！
　　“啊...好烫！好痛！”
　　夜星落随手把临时拉过来挡枪的舔狗一号丢在地上，白薇薇丢过来的咖啡已经在舔狗一号的身上炸成了碎片，不过却还是有几滴溅到了夜星落的衣服上。
　　啊...衣服被弄脏了啊...
　　舔狗一号痛苦的满地打滚，夜星落的目光却只是看着衣服上的棕色斑点有些出神。
　　没用的东西。
　　白薇薇冷眼看着地上的男人，直接站起来便朝着后方走去。
　　既然谈崩了，那她也没有再留下来的理由了。
　　等到怪物全都被消灭的时候，她会让夜星落后悔的。
　　哼哼...典型的末世前思维啊...
　　以为这场灾难很快就能结束，又能变回往日那个高高在上的小公主吗？
　　夜星落轻轻的摇摇头，让你引以为傲的人际关系很快就会变成一戳就破的薄纸啊。
　　不过...白岱那家伙原来是你爹吗？
　　夜星落隐约记起了上一世的确有军队对南桐大学进行了救援行动，也有专门的人询问他们有没有见过照片上的人，这样看来...应该就是来找白薇薇的吧，只不过军方并没有找到她，大概率是死掉了。
　　没想到这一世在他带来的蝴蝶效应下，白薇薇竟然侥幸活了下来。
　　既然如此...那就更加不能轻易的放过你了呢~
　　虽然我是第一次见到你，但是你爹可是跟我打了不少交道的老熟人啊。
　　毕竟上一世，你老爹可是把老子恶心坏了！
　　这一世，先从他的女儿身上找回些利息吧。
　　“我让你走了吗。”
　　夜星落轻声说道。
　　白薇薇身形一顿，并没有理会夜星落的话语，反而是冷哼之后继续朝前走去，完全不把夜星落放在眼里的样子。
　　在她看来，夜星落即使有些奇怪的能力，但平民就是平民，终究是要为上层阶级服务的。
　　“喂，你似乎没有明白的我的意思啊。”夜星落一把拽在了白薇薇顺滑的长发上，没有任何怜香惜玉的意思，用力把那高傲的少女拉了回来，凑到她的耳边轻声说道“我刚才的可不是请求，而是...命令啊。”
　　“啊！你放开我！！！”
　　从未感受到的疼痛降临到白薇薇的身上，她的拼命的挣扎着，可看起来却是那么的无力。
　　她瞪大的眼睛中流露出惊恐与浓浓的怨恨...等她找到机会了...
　　“你不会还想着以后怎么报复我的吧？”夜星落掐住了白薇薇的下巴，直视着她对自己恨之入骨的眼神，“但很可惜，我不是那种会给人机会的愚蠢反派，确定了你的恶意，也就需要根除你这个微不足道的小小威胁呢。”
　　“我劝你考虑清楚，等到父亲大人带着军队过来了之后...”
　　“呀，快到休息时间了，没工夫陪你废话了。”
　　无视了白薇薇口中的威胁，夜星落打了个哈欠看了眼时间，然后掐着白薇薇修长的脖颈往回走去，白薇薇见状也是不停地朝着夜星落尖声叫着。
　　切~面对虚空生物的突然来袭，就算是有着枪支弹药的军队，现在也只是能勉强自保而已，等你爹过来还早着呢。
　　夜星落边走边想道...到底要把白薇薇变成什么形状才适合给他爹当一个合适的见面礼呢。
　　白薇薇像是大鹅一样聒噪的叫着，像是刚刚在菜市场上被人买回来准备炖汤一样，在大厅内自然无比的显眼。
　　所有人看着表情自然的夜星落，眼神逐渐变的复杂起来，结合之前夜星落带着不同的女孩儿走进小黑屋的经验，白薇薇是什么情况可想而知。
　　是因为不愿意屈从于夜星落所以被强迫...
　　这个想法控制不住的从其他人的脑海中冒了出来。
　　“星落，这是怎么回事？”
　　顾曼从一旁走了过来，目光从白薇薇身上扫过，苦笑着说道。
　　“没什么。”
　　夜星落没兴趣和顾曼去解释些什么东西。
　　“那个...星落你最好不要这样，影响不是很好。”
　　顾曼在心中叹了口气，尽可能的用比较舒缓的说道。
　　学生们的情绪好不容易有了些许的改善，夜星落这样子让她有些难办。
　　“你...是在教我怎么做吗？”
　　夜星落停下了脚步，面无表情的看向了身边的顾曼。
　　顾曼心里一凉，不再言语。
　　夜星落的态度已经说明了一切，要是她再多嘴的话...自己也不会有什么好下场。
　　“米娜，这女人交给你了。”没再理会身后的顾曼，夜星落随手把白薇薇丢在了米娜面前，“教会她如何礼貌的与他人相处。”
　　“这算是...奖励吗？”
　　遍体鳞伤的米娜撑着身体站了起来，看着地上尖叫的白薇薇翘起了嘴角。
　　“差不多吧~”
　　夜星落敷衍的回应着，目光在周围扫了扫，然后定格在了坐在小板凳上正在发呆的桃子身上。
　　嗯...就决定是桃子了。
　　“欸欸...星落...怎么了？”
　　在桃子反应过来的时候，夜星落已经把她抱在了怀里。
　　“时间到了，该睡觉了。”
　　嗯嗯...原来只是睡觉啊...
　　嗯？！
　　睡觉！！！
　　...


第三十七章 别...别掰的那么开
　　对于所有人类来说，虚空天灾降临的第一个夜晚注定是无法入睡的。
　　稍微的一点儿风吹草动便可以让人马上从地上弹起来，仓皇的看向四周。
　　那在外面隐隐传来的惨叫声，虚空生物发出的嘶嘶声，以及有什么东西在蠕动的声响夹杂在一起，无时无刻都在给予人们无穷的压力。
　　聚集在南桐大学食堂大厅内的人也没有例外，或者说...只要是正常的人类都会这种恐怖的灾难下失眠吧，只有像惊弓之鸟那般时刻警惕着，才能给予他们的内心一些聊胜于无的慰藉。
　　尽管已经哈欠连天，上下眼皮疯狂的打架，也没有人敢在这种时候沉沉睡去。
　　当然，某位已经睡得很饱的屑召唤师肯定是不一样的啦~
　　早上七点钟的时候，夜星落准时醒了过来。
　　每天必须保证的八小时充足睡眠——完成！
　　柔软的大沙发上，夜星落下意识的朝着怀中肉肉抱枕的胸口拱了拱，深吸了一口桃子胸口甘甜的空气之后才恋恋不舍的解除了自己的八爪鱼束缚状态，松开了自己陷在桃子肉肉里的胳膊腿。
　　“啊~”
　　夜星落揉着眼睛打了个哈欠，略显慵懒的想着...
　　拿桃子当抱枕还是一如既往的舒服啊，虽说比之乳牛娘之类的星眷者逊色了一些，但作为普通人类来讲已经非常的不错了，夜星落可以从自己优质的睡眠质量感受出来。
　　嗯嗯...这是他上一世养成的习惯，对于休息的地方比较苛刻，而且睡觉的时候必须要有抱枕，要不然睡觉的时候就会浑身不自在，很难入睡呢。
　　所以，在他的要求下，顾曼让人专门给他清理了一间食堂的豪华单间。
　　虽说距离夜星落希望中的舒服大床有很大的差距，但穿越过来才刚刚起步，也不能奢求那么多东西吧~
　　夜星落仿佛丝毫没有意识到，比起外面大厅内冰凉而坚硬的地板以及深夜透过窗户袭来的寒冷，他这个临时的小窝可以说是非常的奢侈了。
　　当然，豪华的单间只有他和桃子两个人显然有些浪费空间，所以夜星落直接把和他有关系的女孩儿们全都招呼了进来，尤其是想要和外面的学生们同甘共苦的安娜，更是被他强行抱了过来，结束了安娜毫无意义的圣母行为。
　　由此一来，反差便很明显的表现了出来。
　　小心思不少的女孩儿们不约而同在此时生出了一抹优越感，庆幸着自己在关键的时候做了正确的选择。
　　夜星落伸了个懒腰，环顾着周围玉体横陈的美好画面，听着女孩儿们轻微而均匀的呼吸声，轻嗅着空气中荡漾的清新体香，心情极为的舒畅。
　　“星落...”
　　似乎是察觉到了即将离开自己的夜星落，桃子在此时喃喃的梦呓出声，下意识的抓住了夜星落的衣角，微微皱眉的模样看起来十分可爱。
　　真的看不出来已经是末世了呢~
　　夜星落忍不住的发出一声感慨，明明是世界性的毁灭级灾难，他们...却好像生活在另一个世界上一样。
　　嘛~这不就是自己想象中的平静生活吗？
　　所以，为了一直维持这样的现状，为了实现这个大多数人眼中的奢望，他必须要变得更加强大才行呢。
　　夜星落并不是什么狂妄自大的家伙，事实上恰恰相反，他是一个低调不张扬的美少年。
　　尤其是上一世末世初期召唤了一位名叫龙宫院圣哉的慎重勇者，那超乎常人的谨慎性格令夜星落至今也记忆犹新，在他刚刚成为召唤师不久的时候，如果不是因为圣哉，他恐怕不知道阴沟里翻了多少次车了。
　　在那位慎之勇者或多或少的影响下，夜星落现在虽说达不到慎勇那么变态的程度，但还是会事先考虑许多的事情。
　　比如说如果遇到了Saber也打不过的虚空生物怎么办？又或者是本身战斗力不高的他如何面对突如其来的袭击？又或者是姑娘们太过凶猛导致他肾虚了又要怎样度过漫漫长夜...
　　因此，身为召唤师的夜星落总是会习惯性的提前准备一些东西。
　　这样即使面临必死危机也仍然存在翻盘的可能性。
　　就像上一世召唤出可以掌控时间的精灵小姐，夜星落知道无论如何，自己最差的情况也就是回到过去了，所以可以非常冷静的面对一切。
　　在末世里过上平静幸福的生活绝不是一件容易的事，夜星落需要更多的【资本】！
　　“星落...不要...”
　　在夜星落把桃子的手从自己身上轻轻扯下准备离开的时候，桃子再次轻声喃喃道。
　　果然还是最爱自己的桃子啊...做梦都是那么舍不得自己...
　　夜星落如此想着，忽然发现桃子的脸色有点儿不对劲。
　　相比于脸蛋儿上正常的红晕，怎么那么像学习完四十八手之后的潮红呢？
　　“别...别掰的那么开...”
　　听完桃子带着些许娇喘的呓语，夜星落的表情变得极其的古怪。
　　桃子...该不会在做那种梦吧？
　　嗯嗯...桃子在梦里吃桃子。
　　夜星落凭着上一世的印象在桃子比较敏感的地方戳了两下。
　　然后看着开心的桃子满意的离开了。
　　真当是事了拂衣去，深藏功与名。
　　我...就是末世之下的善良与美貌并存的美少年...
　　加藤...哦不对，夜星落是也~
　　...
　　“辛苦了，Saber。”
　　来到门口的位置，夜星落看着静坐在一边的Saber轻声说道。
　　察觉到夜星落的到来，Saber睁开了澄澈的碧绿色双眸，明明守了一夜俏丽的面容却丝毫不见疲惫的姿态。
　　“没什么。”
　　Saber轻轻的摇了摇头，像是完全不觉得一夜未睡是什么辛苦的事情。
　　况且...暖暖在之前一次性的清空了蓝条在门口放了好几只坚果墙，Saber还是有不少的时间去休息的。
　　“呦西...那么我们就出发吧。”夜星落把随手拿的小面包和牛奶递给了Saber一些，然后目光中闪着星星般的说道，“寻找...合适的召唤素材。”
　　...


第三十八章 我不作死，浑身难受
　　夜星落略显悠闲的走在热闹的校园内。
　　美丽动人而英姿飒爽的金发少女轻盈的在他的身边跃动着，每当她的手臂抬起的时候，一定会有狰狞的虚空生物当场毙命。
　　虽说虚空生物们在昨天已经被Saber和罗轻影合力消灭了个七七八八，但经过一夜的时间，那些被虚空杀死的人类尸体中，孕育着的虚空奴役也已经破壳而出。
　　它们宛若猎犬般在鲜血淋漓的世界内游荡搜寻着，凭借着本能的感觉寻找着新鲜的人类血肉。
　　虚空奴役们的模样与习性各不相同，会衍生出感染时虚空生物的一些特征。
　　例如有的虚空奴役会长着与虚空飞蛾差不多的透明翅膀，有的虚空奴役会像蜘蛛一样四肢着地行走...它们没有任何的理智可言，杀戮就是它们存在于世唯一的意义。
　　如果仅仅是虚空生物的入侵，人类的抵抗或许还能轻松一些，但是虚空生物带来的恐怖感染性，极大地加大了人类想要在这个世界上活下去的难度。
　　它就像是在电影或小说中经常见到的丧尸病毒一样，在全世界迅速的蔓延着，普通的人类稍不注意就会受到感染然后变异成虚空奴役。
　　不过对于有着Saber在身边的夜星落来说，可怖的虚空奴役也只是杂鱼一般的存在，甚至一波又一波的袭击看的夜星落都有些心烦，倒是来些强大的虚空生物啊...这样的垃圾也就只能召唤出垃圾啊喂！
　　“怎么全是这些低级的家伙啊...”
　　夜星落带着Saber绕着学校逛了一圈，露出极为嫌弃的目光。
　　召唤魔法一般都遵从着等价交换的原则，越高级的召唤祭品召唤出高级货的几率也会相应的提高...对于寻常的召唤师差不多就是这样。
　　听到主人埋怨的声音，Saber顿时没好气的看了夜星落一眼。
　　您倒是站着说话不腰疼啊...金发的少女似乎在这样说着。
　　“唉...实在不行的话，也只能凑合一下碰碰运气了。”
　　夜星落叹了口气，无奈的说道。
　　毕竟以他刚刚觉醒的能力，每天也就只能进行一次单抽，就算真的召唤出个垃圾也不能白白的把宝贵的单抽给浪费了。
　　“轰！”
　　正在夜星落有些郁闷的时候，远处的教学楼忽然发出了剧烈的响动，即使距离较远，也能听到那土石哗啦哗啦落下的闷声以及...极其凄厉的尖叫声。
　　夜星落猛地抬起头看向了声源的方向，眼眸中有着亮晶晶的光芒闪烁。
　　这动静...少说也是个精英怪啊！
　　“Saber，去干它娘的！”
　　...
　　听觉，视觉...以及嗅觉。
　　大多数虚空生物都是凭借这三种方式来搜寻猎物的，虽说每种虚空生物侧重的感觉有所不同，但人类往往只要记住一点就可以了...虚空生物一定会杀掉锁定的猎物。
　　所以，如果你没有杀死那只虚空生物的实力，就不要被它发现，要不然纵使你逃到天涯海角，它也不会放弃对你的捕杀。
　　对于没有受过专业训练、不具备任何隐蔽自身存在能力的人类来说，很容易被虚空生物锁定然后杀死，用尸山血海来形容现在的世界丝毫不为过。
　　不过也正是因为死去之人的血腥气息弥漫在空气中，人类本身的气味得以掩盖，所以侥幸在第一波虚空侵袭下活着的人类才有了可以稍微喘息的机会。
　　只要躲在比较隐蔽的地方，不发出声音的好好藏着...基本上就不会被虚空生物所发现。
　　虽然时间长了还是需要考虑食物生存之类的问题，但总归可以多活一些时间。
　　当然，是在不作死的前提下。
　　...
　　楼内的某处存放器材的房间内，差不多有十几个人藏身在这里。
　　因为器材特殊的缘故，房间的封闭措施做的比较不错，算是一个不错的藏身之所。
　　“阿强，人家想去上厕所。”
　　感受着自己快要当场排泄出来的身体，苏珍捂着要爆炸的膀胱对身边的男生说道。
　　“可是...外面都是那些怪物。”被换做阿强的男生面露看着自己一直暗恋的女神面露为难之色，随后试探性着的说道，“要不...你先用这里瓶子什么的东西凑合一下？”
　　毕竟是特殊时期，苏珍应该也可以理解一下，再说了...他们昨晚也都是那样处理的。
　　“原来，你说喜欢我什么的都是骗人的。”
　　苏珍咬着牙回复道，打翻了杜强递过来的瓶子。
　　“咚咚——”
　　瓶子落地的声音响起，发出嘈杂的声响，在寂静的房间内显得极为刺耳。
　　所有人几乎同时在此刻屏住了呼吸，目光死死的盯着前方紧闭的大门。
　　一秒，两秒，三秒...
　　察觉到没有任何异样后，众人才稍微放松下来，平复着几乎要跳出嘴巴的心脏。
　　还好...房间的隔音效果还不错。
　　“你在找死吗？”
　　在场的除了杜强之外的所有人同时用极为凌厉的眼神瞪向了苏珍。
　　如果不是杜强的存在，他们现在都想直接杀了这个聒噪的女人。
　　“抱歉抱歉。”
　　杜强见状，连忙面露歉意的低下脑袋。
　　“我没有错，都是你的错，都是你不让我去外面上厕所。”
　　苏珍似乎并没有认识到自己刚才做了多么危险的事情，蛮不讲理的别过脑袋。
　　“对对对， 是我的错，是我的错，苏珍你别生气了好吗？”杜强的模样显得有些卑微，即使面对如此不讲理的女人也没有丝毫愠色，反而低三下气的说道，“我喜欢你，我真的喜欢你好久了。”
　　“呵呵...喜欢我的男人才不会让心爱的人在大庭广众之下用瓶子解决生理问题！”苏珍挖苦的嘲讽道，“你这样也算是喜欢我？”
　　“我...我...”
　　杜强支支吾吾的说着，似乎也找不出什么话来反驳。
　　苏珍说的...真的挺有道理，他试想了一下苏珍在一旁尿尿的场景，尽管是特殊时期，可是他确实觉得心里不太舒坦。
　　“你又不是没有那个能力，明明可以杀死那种怪物，为什么不能保护人家上个厕所呢？”
　　苏珍看着杜强犹豫的模样，忽然握住了男生的手掌，可怜兮兮的说道。
　　对...我能杀死那种怪物，这种小事对我应该是小菜一碟的。
　　虽然看到那些怪物很害怕，但要是可以让珍珍更加依靠我...老子什么都能克服！
　　“好，我答应你！”
　　感受着女神主动伸过来的小手那柔嫩无比的触感，杜强感觉就算自己死了也值了。
　　“嗯，我就知道阿强对我最好了。”
　　苏珍露出了甜甜的微笑，心中却在此时得意的想着。
　　舔狗...
　　还是那么好糊弄呢~
　　...


第三十九章 我从未见过如此骚气冲天的女人
　　还记得...那群被Saber清理干净的虚空鳞蜥群吗？
　　那群可怜的倒霉蛋们甚至还没有尝到人类到底是什么味道，便在Saber的手下变成了一具具不是很完整的尸体...明明是挺强的虚空生物的说，就那么全军覆没了。
　　按理说，虫死如灯灭，死了也就死了...但这群虚空鳞蜥有些不同，它们除了杀人吃人产卵外，还肩负着另一项任务，那便是给它们的老大搜寻肉质上好的人类作为食物。
　　可是，小弟们永远都回不去了。
　　“嘶嘶...嘶嘶...”
　　一只体型极为硕大的虚空鳞蜥不知何时出现在了学校内，与之寻常的虚空鳞蜥截然不同，这只虚空鳞蜥足有一层楼那么高，身上的绛紫色鳞片更是闪烁着金铁般坚硬的色泽。
　　它铜铃般的大眼珠子此时正沽溜沽溜的疯狂打乱。
　　啊啊啊...它的大脑在颤抖！
　　它的卡哇伊的儿子们...都死了！
　　凄惨的死掉了！
　　我，虚空鳞蜥老爹...要给它们报仇！
　　杀光伤害它们的人类！
　　虚空鳞蜥老爹的虫眼里闪烁着嗜血的光泽，钻进了教学楼后方的树丛之中。
　　难以想象，它那么庞大的身体在移动间竟然颇为的轻巧，只有与草叶摩擦发出的沙沙声悄然的响动着。
　　忽然，一声瓶子落地的声音引起了它的注意力。
　　虽然声音很轻很轻，但对于它这种对地面的动静极为敏感的虚空生物来说，就像是在缺德地图上标明了位置一样清楚。
　　它缓缓的朝着声源的方向移动了过去，没有发出一丝多余的声音。
　　此时的虚空鳞蜥老爹就像是吐着信子的毒蛇，在阴暗的地方用写满恶毒的虫眼探寻着。
　　和寻常只知道杀戮的虚空生物相比，它无疑是极为阴险的。
　　就算有着足以碾压人类的实力，却还是藏身在暗处，准备着最为致命的袭击。
　　当然，也是因为它知道...这里有着可以杀死它一群儿子的强大存在。
　　“沙沙...沙沙...”
　　虚空鳞蜥老爹的身体突然停顿了下来，它硕大的虫眼盯着面前的墙壁，有着残忍的光芒闪烁而出。
　　没错...就是这里了...
　　它听到了，有美味的食物在窃窃私语的声音！
　　...
　　“那个...大家...”
　　在杜强刚刚拉着身边的苏珍站起来，正想要朝着后面的人说些什么的时候。
　　“轰！”
　　随着一声剧烈的爆响，后方的墙体竟然毫无预兆的直接破碎开来，坍塌下来的石块狠狠的压在了靠墙而坐的一个女生身上，女生甚至来不及发出惨叫就被活生生的直接压死，碎石飞溅，更是有几个倒霉的家伙直接被飞来的石头砸的头破血流。
　　厚实的墙壁骤然出现了一个巨大的空洞，在白色的烟尘之中，一个硕大而丑陋的蜥蜴脑袋从空洞中弹了出来，那充满邪恶的紫色虫眼死死的盯着前方已经被吓得不敢多动的食物们。
　　只见它粗长的舌头一弹，便卷起了几个扎堆瘫软倒地的人类带回自己深渊般的大嘴之中，嘎嘣脆的咀嚼起来，宛若爆浆般的鲜血哗啦啦的顺着它的嘴角流淌而下。
　　“小心。”
　　面对飞射而来的碎石，杜强连忙把身边的苏珍拉到身后，在间不容发之际把双臂挡在身前。
　　在那一瞬间，他的双臂骤然变成了黑灰色，透露着钢铁般坚硬无比的质感。
　　“砰！”
　　碎石与杜强的双臂狠狠相撞，然后掉落地面。
　　因为巨大的冲击力，杜强向后踉跄了两步，不过他黑灰色的手臂却是没有出现半点伤痕。
　　“救...救命！”
　　在场剩余的其他人见状纷纷朝着杜强的方向连滚带爬着冲了过来，现在的杜强是他们唯一的救星了。
　　“哗啦啦——”
　　也是在这时，宛若水泵般汹涌的水声骤然从杜强的身后汹涌而出。
　　苏珍看着那光是头颅就足有两三米高的恐怖怪物，突如其来的惊吓与恐惧使她根本无法控制住那滚滚而来的尿意，淡黄色的尿液竟然直接穿透了她薄薄的胖次射在了地面之上，冲击力之强甚至让溅起的水花飞到了她因害怕而变形的脸蛋儿上。
　　杜强看着向自己发来求援声的同学，也是强行克服心中的恐惧想要朝着前方过去，为同学们的逃脱争取一些时间。
　　“快带我逃走！不要管她们！”
　　苏珍尖锐的声音回荡在混乱的房间中，只见她紧紧的扯住了杜强的手臂，阻止了他想要救人的脚步。
　　“可是...”
　　杜强目露不忍，犹豫着想要说些什么。
　　不过，虚空鳞蜥老爹显然不会给他思考的空隙，在它的眼中，这些人全都是已经盛在了它面前的丰盛美食。
　　虚空鳞蜥老爹扭动着巨大的身体，扑扑的灰尘不断地从上方洒落而下，整栋教学楼看起来都有些摇摇欲坠。
　　在杜强犹豫不决的时候，虚空鳞蜥老爹骨碌碌转动的大眼已经锁定了下一个进食的目标。
　　那便是...宛若迎接它到来特地给自己身上下好作料的苏珍。
　　那股人类独有的浓郁体味简直让它这只没怎么开荤的虚空生物欲罢不能啊！
　　虚空鳞蜥老爹张开大嘴，粗壮的长舌精准的朝着瘫倒在地上的苏珍伸了过去。
　　令人可笑的是，似乎是因为憋了一整夜的原因，苏珍的排泄直到现在还没有结束。
　　“杜强，救我！救我啊！”
　　那一边尿尿，一边狼狈叫喊着扭动身体爬行的模样看起来极其的滑稽。
　　“别想伤害她！”
　　杜强义无反顾的挡在了自己爱慕的女人面前，颇有男人味的大喊了一声之后直接用手抓住了虚空鳞蜥老爹刺过来的舌头。
　　顿时，“嗤嗤”的声音骤然响起，宛若浓硫酸泼到了铁块上发出的化学反应。
　　虚空鳞蜥老爹舌头上的剧毒，正在飞速的瓦解着杜强化身钢铁的手臂。
　　不过，虚空鳞蜥老爹显然没有想要和杜强过多牵扯的想法，舌头一甩便把杜强狠狠的砸在了一边的墙壁上，它的注意力全都放在了那个浑身散发着浓郁香气的人类身上。
　　不行...我要保护苏珍...
　　巨大的冲击直接让杜强的脑子都发出了剧烈的嗡鸣声，五脏六腑仿佛都被震了出来，连撑起身体都极其艰难的他只能眼巴巴的看着他心爱的人渐渐步入死亡。
　　苏珍绝望的尖叫着，不停的喊着救我救我，她看着那个说着要保护自己一生一世的男生。
　　“既然要保护我...就算是爬过来也要挡在我的前面啊！”
　　她不停的大吼道。
　　可是回应她的只有飞速逼近的巨大舌头。
　　“啊啊啊！”
　　破音的尖声中，女人尿的更高了。
　　“Saber，下手轻点儿，千万别杀了它啊！”
　　宛若仙籁般好听的声音忽然响起，随后便是虚空鳞蜥老爹尖锐的嘶吼声响彻。
　　苏珍颤颤巍巍的睁开双眼，那朝着自己袭来的恶心舌头已经掉落在了她的脚边，像是蚯蚓一样凭借着惯性在地上蠕动着，绛紫色的恶心脓血洒落一地。
　　Saber听到夜星落的要求，也是下意识的停住了自己已经插入虚空鳞蜥老爹脑壳里的不可视之剑，距离虚空鳞蜥老爹的脑子似乎只有几毫米的样子。
　　虚空鳞蜥老爹本来想要剧烈挣扎的身体也是瞬间僵住，因为它稍微大一点儿的动作可能都会让那锋利到可以轻松穿透自己坚硬鳞甲的透明之剑搅成粉末。
　　清脆的脚步声从门口响起，夜星落慢悠悠的走了过来，看着一点儿都不敢乱动的虚空鳞蜥老爹露出了比较满意的神色。
　　呦西~精英怪捕捉成功！
　　“救...救救我...”
　　苏珍怔怔的看着缓缓朝自己走来的、那倾国倾城般美丽的少年，恐惧、委屈以及劫后余生等等复杂的情感一齐涌上心头，下意识的爬到了夜星落的脚边伸出了手臂。
　　现在的她...只想抱着眼前令人感觉到无比安心的美丽少年里尽情的发泄一下。
　　“鬼！”面对地上撅着屁股求安慰的女人， 夜星落一脚就把她踹倒了一边，用十分无比非常嫌弃的口吻说道，“艹，一身骚气还往我身上蹭，你脑子里装的都是尿素吗？”
　　用手在鼻子面前挥了挥，夜星落有些无语。
　　米娜当时也是被吓尿了裤子，但是味儿也没那么大啊。
　　哪里像眼前这家伙...
　　简直就是刚从发酵过的尿罐子里捞出来的一样。
　　...


第四十章 Saber，切它下三路
　　虚空鳞蜥老爹闹出的动静很大，在Saber制服它的时候，外面也几乎是在同时响起了撒丫子狂奔的声音，夹杂着虚空奴役们兴奋的嘶吼声。
　　“Saber，留它一条命就好了。”
　　夜星落当机立断的说道。
　　站在虚空鳞蜥老爹脑门儿上的Saber闻言直接抽回了不可视之剑，在脚下的怪物还没有完全反应过来的时候，已经用鬼魅般的速度切断了它的四只脚丫子，随后在虚空鳞蜥老爹的后背上犁出一道深深的沟壑，摧毁了它大部分的脏器。
　　虚空鳞蜥老爹不断的发出悲鸣，可是在Saber的手下，它就像是充气玩偶般任由别人摆弄成各种形状，它甚至连死前最后的挣扎都无法做出来，就已经倒在了地上，成为了只知道喘息的死狗。
　　为了避免它有着临死反扑的可能，Saber下手干脆利落，只给它留了一口气，似乎在下一秒就会直接嗝屁的样子。
　　夜星落看着紫色鲜血四溅，奄奄一息的虚空鳞蜥老爹忍不住的有点儿心疼，玩儿弄成这样待会儿可是会影响召唤效果的啊。
　　不过，这也会没有办法的事情。
　　夜星落幽幽的叹了口气，他作为召唤师本身是不具备战斗力的，必须首先让Saber保证他的安全。
　　所以，希望这次还能来个好东西吧~
　　至少...能够在Saber杀怪的时候保护好他。
　　也是在此刻，原本仓皇逃命的学生们也是呆呆的转过身去，极为震惊的看着已经被大卸八块的虚空鳞蜥老爹，以及那金发飞扬宛若神祗降世的俏丽少女。
　　他们怕不是...在做梦吧？
　　金发少女和虚空鳞蜥老爹比起来是那么的娇小，那邪恶的怪物几乎一脚就可以把少女踩得粉碎，可是现实狠狠的震碎了他们的三观。
　　那么巨大恐怖的怪物在她的手里...就好像小孩子的玩具一样。
　　他们原本以为的杜强已经很厉害了，那可以化身钢铁的手臂可以直接靠着蛮力杀死凶猛的虚空奴役，他们也是因为杜强才侥幸逃到了这里。
　　但是和眼前的Saber一比，那像是垃圾一样被怪物丢出去的杜强，根本不算是什么！
　　苏珍此时也捂着肚子从地上爬了起来，夜星落下脚并不重，她缓了两口气也就没什么感觉了。
　　她瞪着眼睛盯着夜星落俊美的脸蛋儿...令人出乎预料的是，她的眼眸中没有流露出怨恨之类的神色，反而有些...激动的样子。
　　“嘶嘶...啊嘶！！！”
　　在众人愣神的时候，闻声而来的虚空奴役们已经张牙舞爪的朝着他们扑了上去。
　　不过Saber早就蓄势待发，身影闪烁间，汹涌而来的怪物全都一分为二。
　　众人目睹着少女身着天蓝色战裙的潇洒身影，似乎是要把那狮子般的少女烙印在自己的灵魂里。
　　而趁着Saber一键扫荡的功夫，夜星落也朝着没有动静的虚空鳞蜥老爹走了过去。
　　似乎是察觉到了夜星落的到来，虚空鳞蜥老爹猛地睁开了眼睛，尽管身体虚弱无比，或许在下一秒就会死去，但是它虫眼中的邪恶还是浓郁的几乎将人淹没。
　　“哼！凶什么凶。”夜星落抬起脑袋看着那比人都大的眼睛，忽然露出了比之眼前怪物还要邪恶一些的表情，“小蜥蜥，你一定要坚持着不要死掉呢，待会儿，我会给你奖励的呦~”
　　虚空鳞蜥老爹的虫眼中忽然露出了一丝人性化的不屑，似乎在嘲讽着夜星落。
　　爷今日虽死，但仍是虚空霸王！岂能害怕你屈屈蝼蚁般渺小的人类？
　　夜星落微微一笑，慢悠悠的走到了虚空鳞蜥老爹被Saber切断的后腿处，看着虚空鳞蜥老爹 胯下那巨大的【马赛克】露出了十分微妙的表情。
　　是只公的呢~
　　嗯？为何爷作为无所畏惧的虚空生物会忽然感觉到一股恶寒？！
　　看着夜星落消失在了自己的视线中，虚空鳞蜥老爹忽然有些不安起来。
　　“Saber，接下来有一项艰巨的任务要交给你。”夜星落看着杀完虚空奴役走过来的Saber，极为严肃的说道，“我需要你...把那个切成片儿。”
　　Saber抬起头，看着自家的Master手指着的巨大【马赛克】，面无表情的拿起了自己的不可视之剑...她的心中忽然有了一种把眼前的夜星落切成片的冲动。
　　究竟是什么样的变态...才能生出如此卧槽的奇思妙想啊...
　　圣剑斩【马赛克】，亏Master想的出来呢。
　　还切成片儿...那需不需要撒上椒盐然后爆炒一下呢？
　　“嘛~这是召唤需要...Saber你就体谅一下吧。”
　　夜星落可怜巴巴的说道。
　　他不是变态，也没有什么奇怪的癖好，让Saber切片也不是为了做菜，只是纯粹的想要提高出货的概率而已。
　　至于为什么非要切片，这就涉及到夜星落比较特殊的召唤手段了。
　　对于虚空生物来说，杀戮是它们的本能，只要见到人类就会悍不畏死的扑上去，直到把猎物啃食殆尽，害怕与畏惧对它们来说是基本上不会出现的情感，没有理智的它们宁愿和敌人同归于尽也不会因为死亡而退后半步。
　　所以，一般的祭品往往会带着浓浓的不甘和怨恨，很正常...但也很普通。
　　但是...如果有不知恐惧为何物的虚空生物是带着对人类深深的恐惧而死，那这种祭品不就显得极为的珍惜与宝贵了吗？
　　利用这种反差的感情来提高祭品的价值，这是夜星落独一无二的召唤手段。
　　这也是夜星落想要寻找精英怪的原因，因为像是虚空奴役那些小怪根本没有理智，根本没有害怕的可能，只有强大的虚空生物才会产生一些智慧，可以给予夜星落操作的余地。
　　经过上一世针对于虚空生物们的各种实验，夜星落自然也积累了极为丰厚的经验...
　　关于如何让虚空生物们产生发自灵魂的颤抖。
　　而夜星落总结出最轻松的方法就是...
　　切片。
　　像是做菜时在砧板上用菜刀“蹬蹬蹬”的切着葱姜蒜之类的东西一样。
　　针对于雄性虚空生物来说，没有什么样的折磨更让它们为之战栗的了。
　　“下不为例。”
　　听完夜星落还算说得过去的解释，Saber犹豫了一下颇为艰难的说了一句。
　　“好耶！我就知道Saber最贴心啦~”
　　安静的房间中，夜星落开心的笑声回荡。
　　虚空鳞蜥老爹胯下莫名其妙的一凉。
　　它忽然有了一种感觉...
　　或许，早点儿死掉也是一件很幸福的事情。
　　...


第四十一章 我也不是什么恶鬼嘛~
　　最高端的召唤祭品，往往需要最朴素的养成方式。
　　忙碌了一上午的夜师傅终于有所收获，他准备进行一次神圣的召唤仪式来犒劳自己一下。
　　新鲜的献祭生物早已备好，是一只难得的稀有货。
　　它是族群中老爹，见识过许多风风雨雨，硕大的躯体中散发着风霜的味道。
　　所以比起其子孙，它多了些许灵性。
　　夜师傅正是看中了它这一点。
　　有些可惜的是，眼前献祭生物的生命即将走向终结。
　　但尽管如此，它桀骜不驯的大眼依然倔强的藐视着身下的夜师傅。
　　啊...多么令人心痛...
　　明明可以成为更加完美的祭品，却因为夜师傅能力不足只得提前放入召唤阵法之中。
　　夜师傅对此十分的愧疚，所以他要竭尽所能的让其价值得到绽放。
　　对此，他需要一些帮助。
　　所以，有着多年犀利刀功，人称丁丁收集者的阿尔托莉雅老师傅闪亮登场了。
　　别看她年纪小，但已经是业内广受好评的老手了。
　　尤其是她手中的不可视菜刀，无色无形，催金断丁皆在刹那之间。
　　虽说这次的祭品是阿尔托莉雅老师傅第一次处理，但夜师傅对于其犀利无比的刀功有着无与伦比的自信心。
　　他相信，阿尔托莉雅老师傅能做的很好。
　　果然，在绝对不是因为生气才做的深呼吸之后，阿尔托莉雅老师傅轻轻抬手，无形的菜刀挥舞之下，一片薄如蝉翼，厚度均匀的肉片从半空中飘落而下，因为刀速过快，连血液都没来得及喷涌而出。
　　盛名之下无虚士，不愧是阿尔托莉雅老师傅，这刀功...漂亮！
　　随着血流滴落，甚至原本奄奄一息的虚空鳞蜥老爹都仿若重焕新生，忍不住为阿尔托莉雅老师傅那纯熟的刀功发出激动的喝彩声，它那壮硕的身体更是因为兴奋而剧烈的颤抖着。
　　而这...也仅仅是个开始。
　　无形的菜刀似乎在阿尔托莉雅老师傅手中拥有了生命。
　　轻拢慢捻抹复挑，紫管乍破红浆迸。
　　完全没有一丁点儿差异的肉片宛若雪花般飘落而下，凄楚而唯美。
　　这...已经到达艺术的范畴了！
　　夜师傅见此微微点头，阿尔托莉雅老师傅的刀法快中带细，迅捷而不失柔腻，再加上锋利无匹的道具，不得不令人大声说出一个妙字。
　　虚空鳞蜥老爹似乎完全被这精妙绝伦的刀功惊艳住了，那硕大的虫眼竟然连眨都不带一眨，只能用抽搐的身体来表达着自己亢奋的心情。
　　见到献祭生物快要达到了极限，夜师傅也是动了起来。
　　星芒撒落，美轮美奂的星星凭空出现，落在了召唤祭品的四周，她们在夜师傅的指挥下，乖巧的飘向应去的位置，宛若宝石般点缀在朴实无华的地面上。
　　相对于阿尔托莉雅老师傅的切菜手法，夜师傅的烹饪技术完全不在其之下。
　　虚空鳞蜥老爹在生命即将消逝的那一刻，它硕大的虫眼中散发着母性的光辉，看向夜星落的目光中竟然带有一丝丝的感激。
　　像是在感谢他...帮助自己在身后女魔鬼的手上得到了解脱。
　　人类...尤其是人类女性，真是种恐怖无比的生物啊！
　　怀揣着这种想法，虚空鳞蜥老爹永远的闭上了眼睛，硕大的体型也渐渐变得虚幻起来。
　　夜师傅目光一肃，也是开始了召唤吟唱。
　　“冥冥未知中的高贵存在啊，请聆听吾之召唤。”
　　“穿越次元的壁障，于此世绽放出属于汝的光辉吧！”
　　在夜星落话音落下之时，召唤法阵骤然闪耀出刺眼的光芒。
　　空间的气流顿时变得极为紊乱，凭空生出的狂风吹的所有人的衣衫猎猎作响。
　　温和的天蓝色缓缓地从召唤法阵荡漾而出。
　　哇！是蓝色珍品！
　　夜星落看着召唤法阵冒出的蓝色光芒，也是悄然松了一口气。
　　还好没歪...天蓝色的话还在他可以接受的范畴。
　　也算是用虚空鳞蜥老爹当祭品正常应该达到的水准。
　　毕竟在Saber刚刚削到一半的时候，虚空鳞蜥老爹就已经死掉了，而且Saber的不可视之剑太过于锋利了，切得太过顺畅让虚空鳞蜥老爹过了好一会儿才反应过来，以至于情感的酝酿并没有到达极致。
　　要是夜星落自己有动手能力的话，他会找一把比较钝的剑，一剑下去大概率会卡在里面的那种，然后慢慢的磨啊磨...
　　如果按照夜星落的手法，天蓝色说不定能变成深蓝色呢。
　　正在夜星落满含期待的看着召唤法阵会爆出什么好东西的时候，一股浓郁的骚味忽然从他的身后传来。
　　“星落，你不认识我了吗...”
　　一副艰难模样捂着肚子凑过来的苏珍刚想要继续说下去，声音却在看到夜星落僵硬的表情后戛然而止，眼神顺着夜星落的目光往身下看去。
　　只见她的一只脚丫子刚刚好的踩在了闪烁着召唤法阵边缘，一滴透明的不知名液体正顺着她的小腿溜溜的往下，然后“啪嗒”一下落到了召唤法阵之中。
　　那一刻，夜星落心脏骤停。
　　...
　　在那骚气逼人的液体滴落而下的时候，原本散发着庄严气息的召唤法阵顿时变得无比的紊乱，宛若清澈见底的河水骤然被倒入了大量的垃圾，开始变得浑浊不堪。
　　那氤氲的天蓝色不停的闪烁着，就好像老巫婆研制的毒药般冒出了墨绿色的泡泡。
　　“咕嘟咕嘟...咕嘟咕嘟...”
　　水泡沸腾爆炸的声音不断响起，纯净的天蓝正以肉眼可见的速度朝着墨绿色转变。
　　那绿油油的鲜艳色彩看得夜星落眼睛都开心的冒出了绿光。
　　“那...那个...打扰了...”
　　苏珍仿佛也意识到了自己好像做了什么不得了的事情，干笑着一步一步的朝着身后退去。
　　她感觉再呆在那里，可能就会被那凝固的氛围直接杀死。
　　“别那么着急啊...”夜星落忽然转身，露出了十分温和的笑容，随手抓住了苏珍的脖子把她举了起来，“我们...需要好好聊一聊才行呢。”
　　“我...我好难受...”
　　苏珍双手拼命的扒拉着夜星落的手掌，窒息的痛苦让她像只鸭子一样不停的扑腾着。
　　“你那么害怕干什么？”
　　夜星落看着苏珍惊恐的眼眸，笑得更加温柔了。
　　“毕竟...我也不是什么恶鬼嘛~”
　　...


第四十二章 一位秧歌Star摸到了他的钢琴
　　夜星落一直都认为自己是个脾气温和，善解人衣的好人，很少有生气的时候，尤其是对于漂亮的女生，就算她们犯了些小错，也顶多让她们身体的水分子大量流失作为惩罚。
　　无论是谁都有犯错的时候，为什么非要斤斤计较呢？
　　毕竟还要浪费口舌与精力让犯错者认清错误，诚恳道歉。
　　比起这样...直接把她们打死岂不是更加方便且快捷！
　　夜星落面露温和的笑容，看着眼前脸色涨红，直翻白眼儿，似乎下一秒就要因大脑缺氧而晕厥过去的苏珍，松开了手臂。
　　“咳咳...咳咳...”苏珍捂住胸口蜷缩在地上剧烈的咳嗽，不停的大口呼吸着新鲜的空气，看向夜星落的目光写满了害怕...与浓浓的不解，“星落...我可是你的...啊！”
　　看着夜星落再次走到自己身边，苏珍忍不住发出一声惊恐的叫声，然后紧紧的闭上眼睛。
　　可是她想象中的疼痛并没有到来，反而她的耳边回荡着夜星落意义不明的低估声。
　　“我们玩游戏一定要笑着玩，一定要笑...”
　　苏珍轻颤着睫毛睁开双眼，有些愕然的发现...夜星落没有打她，而是在玩弄她的身体？！
　　什么嘛...脑袋里想这些东西就直说啊~
　　人家顶多矜持一下就会陪你哒~
　　“那个...这里不行，人...有点儿多。”
　　苏珍害怕的模样迅速的转变为勾人的娇羞。
　　这么说起来...星落她好像一直在对人家柔柔的笑着呢。
　　“嗯，这样就可以了。”
　　夜星落看着被自己摆成大字型躺在地上的苏珍，轻轻的坐到了她柔软的肚子上然后撸起了...自己的袖子。
　　果然...这样坐着更加舒服呢~
　　欸？是不是有什么不对劲的地方？
　　苏珍瞪着眼睛看着脑门上那沙包一样大的拳头，心里掠过浓浓的不安。
　　讲真，她现在宁愿夜星落来脱衣服做那人神共愤之事。
　　而不是现在这样...眼睁睁的看着一位秧歌Star摸到了他的钢琴。
　　没有比这更令人绝望的事情了。
　　“玩游戏要啸着玩...”夜星落温和的面容骤然一变，然后抬起了自己的手臂，“玩你M！还我辛苦召唤过来的大宝贝！”
　　“不要打我的脸啊...！”
　　“木大！！！”
　　“木大木大木大！！！”
　　“木大木大木大木大木大！！！”
　　在夜星落愤怒的声音之下，携带着他怒气的拳头宛若雨点般落下，疯狂的亲吻着苏珍可人的白嫩脸蛋儿，体味着那肉与肉交融之间的畅快感觉。
　　...
　　杜强躺在碎石之中，虚空鳞蜥老爹的那一下重击让他到现在还没法从地上爬起来。
　　要不是他在关键的时候把背部的肌肉转化成钢铁，恐怕现在已经死掉了吧。
　　不过还好，有人杀死了那恐怖的怪物，苏珍的安全也可以得到保证了。
　　即使浑身剧痛，手脚麻木，杜强也依旧时刻担忧着心中的女神。
　　忽然，一道熟悉的尖叫声在不远处响起。
　　杜强昏昏沉沉的脑子顿时清醒了过来，那是他永远都不会听错的声音。
　　他死死的咬着牙，极为艰难的拨开身边的碎石，手臂颤抖着撑起了自己的身体，耳鸣之下模糊的视线中，苏珍...竟然被人按在地上锤？！
　　“岂可修...你放开她！”
　　杜强发出了野兽般的嘶吼声，一点儿一点儿的抬起自己摇摇欲坠的身体，硬生生的用从骨头里挤出来的力量冲了过来。
　　不知道持续了多少页的木大终于在此刻结束，骑在苏珍身上的夜星落被他极为蛮横的丢了出去，然后被Saber精准的接住...要不然脆弱的召唤师大人肯定要在床上躺上两天。
　　不过对于杜强的冒犯，夜星落却并不是很生气的样子，而是惊讶的看着那个正对着苏珍嘘寒问暖的男生。
　　这...这不是舔狗强吗？
　　原来在这个时候她们俩就掺和在一起了。
　　“苏珍，苏珍你没事吧？”
　　强忍着身体火烧般的疼痛，杜强极为心疼的看着苏珍已经被揍成猪头的脸蛋儿，担忧着说道。
　　“星...星落呢？”
　　苏珍原本的卡姿兰大眼睛此时已经肿的只剩下了一条缝，她颇为艰难的蠕动着嘴唇回复着。
　　“那个可恶的家伙已经被我扔出去了，苏珍你放心，我待会儿一定会好好教训那个家伙的。”
　　杜强握紧了拳头，目露愤怒之意的朝着苏珍保证道。
　　“你说什么？！你把星落怎么了？！”苏珍顿时像是被踩了尾巴的猫一样从地上扑腾着坐了起来，猪头脸恶狠狠的瞪着杜强，尖声说道，“你管什么闲事！那是我弟弟！”
　　“什...什么？”杜强也是在此刻张大了嘴巴，有些结结巴巴的说道，“可...可就算是你的弟弟，也不能这么对你...”
　　“我乐意，我就喜欢被我弟弟打脸，你管得着吗？”苏珍二话不说直接甩了杜强一个巴掌，目露冷意的说道，“我弟弟要是有什么事情，杜强...我和你势不两立！”
　　听到苏珍无情的话语，杜强壮硕的身体轻颤了一下，脸色略微有些发白。
　　他没有去争辩什么，反而懊恼的抓着自己的头发。
　　显然...他把错归咎在了自己的身上，是他没有弄清楚状况擅自行动才造成了现在的后果。
　　“星落...星落你没事吧？”
　　自称为夜星落姐姐的苏珍连忙爬了起来，推开一边的杜强，顶着猪头脸带着一身骚味就朝着夜星落那边拱了过去。
　　“我没事，所以你给我站那别动！”
　　“我...我是你姐姐啊，是在关心你啊...”
　　面对夜星落的冷言冷语，苏珍很委屈的说着，只不过配上猪头脸有着说不出的喜感。
　　“我不认识你，也从来没有你这样的姐姐。”
　　“星落，这种时候就别开玩笑了，这在咱帝柳市，谁不知道我大表姑家三婶子的大老表是你妈妈的男人，这辈分稍微四舍五入一下，我可不就是你的亲姐姐吗？”
　　夜星落听着苏珍堂而皇之的以他亲姐姐自居，真的是一脑门的黑线。
　　“苏珍，你知道你舔人的样子很恶心吗？”
　　“我舔我弟弟我心甘情愿，有什么好恶心的。”
　　苏珍的猪头脸上洋溢出了一抹无比骄傲的神色。
　　“我真的后悔刚才对你手下留情了。”
　　夜星落忍不住翻了个白眼儿...这女人还真是一点儿都没变啊。
　　目光在杜强和苏珍身上转悠了一下，夜星落轻叹了口气。
　　这可真是舔狗与舔狗啊。
　　夜星落转过身，看向自己的召唤法阵。
　　摇曳的墨绿色光芒渐渐的趋于暗淡，那体型无比硕大的虚空鳞蜥老爹已然消失不见，只留下了满目疮痍的碎石地面。
　　“墨绿就墨绿吧...”
　　夜星落一脸平静的轻声说着，丝毫不见刚才生气的模样。
　　事已至此，再去纠结也没有了任何的意义。
　　况且就在刚刚，他可是发现了更加有趣的召唤素材呢~
　　既然是你们犯下的过错，那就由你们来进行弥补吧。
　　“让我看看...召唤出来个什么东西呢？”夜星落轻声呢喃着，“总归是接近蓝色珍品的绿色普通，应该能稍微有点儿作用的...卧槽！”
　　夜星落目光一顿，锁定了地上那个粗粗的、圆圆的、看起来硬硬的棒棒。
　　妈耶~
　　真TM是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　谁能告诉我...
　　为什么绿色普通的卡池里...
　　会TM有根神光棒啊！
　　...


第四十三章 有些不靠谱的神光棒
　　夜星落捡起地上做工精美的神光棒，握着那圆圆的棒子有些默然。
　　按照他的经验来看...神光棒这东西怎么都应该是紫色史诗往上那类的级别吧。
　　不正常...真的很不正常...
　　夜星落翻来覆去的观察着手里的棒子...上一世他曾经召唤出来过一个红色眼镜状的变身器，往脸上一戴就可以直接变身成为擎天的光之巨人，那是远比罗轻影巨人化还要强大的多的存在。
　　据说那是来自宇宙中神秘M78星云的光之力量，虽说变身只能够维持三分钟的时间，但是变身后足以横扫一切敌人。
　　所以...这散发出绿色普通光芒的神光棒一定是假货吧喂！
　　夜星落越发的怀疑手里的家伙只是个给孩子玩的玩具，不过既然不是白色垃圾而是绿色普通，应该也是有一点儿奇特之处的吧？
　　看不出来端倪的话，那就直接试一试好啦~
　　于是，在周围的人大眼儿瞪小眼的惊愕目光中，夜星落忽然挥舞起了手中奇怪棒子，颇有仪式感的绕着身体转了一圈之后，直接高高举起。
　　“迪迦！！！”
　　随后，耀眼刺目的光芒直接从夜星落手中的神光棒中绽放而出，在场的人几乎全都下意识的闭上了眼睛，唯有Saber淡定的眯着眼睛，盯着那团光晕，脸色变得越发的古怪起来。
　　光芒消退后，一个脑袋尖尖，眼睛像是塞了灯泡的鸡蛋一样闪闪发光的人形生物出现在了众人的视线之中，他转着脑袋，环顾着周围和他差不多大小的人类。
　　忽然，一道怒吼声从那奇怪的人形生物中传了出来。
　　“淦！我就知道！”
　　夜星落气的有些跳脚。
　　我就说堂堂神光棒为什么只有绿色普通的级别呢。
　　原来这个鬼屎的奥特变身器竟然...
　　只能变个皮套出来？！
　　“星落...你的Cosplay真的好帅哦~”
　　鸦雀无声的房间中，苏珍的猪头脸露出花痴一般的模样。
　　不过...在她注意到迪迦的灯泡眼传来似乎要杀人的视线后...
　　苏珍果断的闭上了嘴巴。
　　...
　　三分钟后，迪迦的皮套消失不见，夜星落面无表情的看着手里的神光棒，忍不住在心中吐槽着。
　　变身的时间倒是挺符合设定的...
　　所以说我变出个能维持三分钟的皮套到底有什么作用啊喂！
　　也正是在夜星落直呼卧槽的时候，他的脑子里忽然多出了一串信息。
　　【道具：有些不靠谱的神光棒】
　　【品质：绿色普通】
　　【能力：在做出指定动作并高喊出迪迦时，可以变出一件继承光明之力的迪迦专属皮套加身，维持三分钟，变身期间皮套处于无敌状态，不会受到任何的损害与侵蚀。】
　　【备注1：迪迦皮套没有任何防御力，所有的正面伤害都会透过皮套直接作用在宿主身上】
　　【备注2：每天只能使用一次，使用完需要在太阳下充能两小时。】
　　嗯嗯...挺不错的嘛~
　　夜星落缓缓想道...皮套无敌却没有防御能力，也就是说就算里面的人被打成浆糊，外面的皮套也不会裂开一道口子啊。
　　真是好人性化的设计呀~
　　夜星落差点儿没忍住把手里的神光棒摔在地上，要你有个卵子用啊！
　　不过，夜星落好歹也是个见多识广的老召唤师了，稀奇古怪的召唤物件也见过不少。
　　有些东西表面上垃圾的一匹，但却可以在某些时候发挥出意想不到的作用。
　　“算了，就这样吧。”
　　夜星落无奈的把手里的神光棒收了起来，朝着Saber挥了挥手，便朝着门口的方向走去。
　　他再也不想在这个晦气的地方多待下去了。
　　“欸欸欸，星落先别急着走啊，姐还有事儿想问你呢。”
　　苏珍的脸上堆满了笑意，昂着猪头脸便不知廉耻般的再次凑了过来。
　　“呼...呼呼...”
　　夜星落深吸了一口气，看着旁边唧唧喳喳还一身骚味的女人，终究是忍住了把她埋在地上的冲动，停下了脚步，示意着苏珍有屁快放。
　　“星落，那个...咱妈有没有什么消息啊？”
　　苏珍又凑近了夜星落一些，像是没有闻到身上的味道一样陪笑着说道。
　　“没有。”夜星落言简意赅的回复道，然后伸手把苏珍的脑门推到了一边，“别叫的那么亲，那是我妈，和你没关系。”
　　“不可能！星落你就别骗姐了...咱妈可是帝柳市的市长啊，那可是和我们南桐市一样的省会城市，怎么都应该告诉你点儿什么吧...比如说什么时候会对我们姐弟俩展开救援之类的。”
　　苏珍小心翼翼的看着夜星落，问出了她铺垫了许久的话语。
　　这就是末世降临后人们一时间没有转变过来的思想了，即使身边有着星眷者的出现，但是人类的心中或者是潜意识还是更倾向于军队的救援。
　　苏珍这女人心里敞亮的很，作为少有的知道夜星落家庭背景的人，她很清楚该用什么态度来对待，别说只是言语上的舔了，就算真刀真枪的舔她也不会有任何的犹豫。
　　夜星落是什么身份了，而且还那么的漂亮...哪里是杜强那种臭屌丝能比的。
　　而说起杜强，这个因为苏珍一句话就在旁边失魂落魄的男人此时也抬起了头。
　　他看着面露讨好与卑微之色的苏珍，恍惚间似乎看到了自己的倒影。
　　“哼，想的挺好。”
　　夜星落也懒得和苏珍废话了，转身就走。
　　如果不是要留着苏珍准备下一次的召唤素材加上干妈她还挺关心这个小辈，他早就把苏珍这个聒噪的女人直接按死在原地了。
　　“星落，你等等我！”
　　苏珍看着夜星落忽然加快了步伐，连忙紧紧的跟了上去。
　　经历了刚才被吓尿的危机时刻，她已经无法离开夜星落周身一米的范围了。
　　会不会...星落的妈妈已经联系好了军队，会派遣武装直升机秘密把夜星落接走？
　　一个大胆的想法蓦然在苏珍心中浮现，结合夜星落之前的反应，她越想便越觉得有可能。
　　这么秘密的事情，怎么可能会在大庭广众之下说出来呢？
　　“星落，我知道了，到时候千万不要忘记带上我啊。”
　　苏珍露出了一副我懂了的模样，对着夜星落说道。
　　夜星落顿感无语。
　　这个女人...到底懂啥了？
　　...


第四十四章 白薇薇要报仇
　　在夜星落出门打怪的时候，阴暗的小黑屋中。
　　高贵的白薇薇小姐正蜷缩在脏乱无比的墙角下，像是一只误入了臭水沟的白天鹅。
　　她的双手被反绑着，干净的衣裙沾上了不少的污渍，尤其是她那白净可人的小脸儿，已经变得憔悴不堪，一双大眼睛看起来红肿无比。
　　在夜星落朝着米娜下达命令之后，她就尖叫着被米娜丢进了这里面反锁了起来，无论她怎么叫喊，怎么威胁，都没有一个人过来帮助她。
　　在她因为声音嘶哑休息的时候，才后知后觉的反应过来，这个世界，好像就只剩下了她一个人孤零零的呆在这里。
　　目光所及是深受不见五指的黑暗，鼻尖萦绕的是泔水桶发出的臭味，甚至有着悉悉索索的声音在耳边回荡，不知道是不是有老鼠在里面穿梭不定。
　　对于一个锦衣玉食，身份高贵的大小姐来说，没有比这更加恐怖的事情了。
　　白薇薇瞪着眼睛熬了一整夜，在这种冰凉潮湿的地面上她根本无法入眠，而且...她害怕自己一躺下，一睡着就会有什么恶心的东西爬到她的身上。
　　在这漫漫的长夜中，她不知道多少次的咒骂着这么对待自己的夜星落，不知道多少次狠狠跺着地面不停的发泄，可是...却连一个回应她的人都没有。
　　说话啊...开门啊...
　　算...算我做错了还不行吗？
　　不知道什么时候，白薇薇开始了崩溃般的哭泣。
　　她后悔自己为什么闲的没事去招惹夜星落，现在的她...只想离开这个阴森的小屋子，喝点儿能够暖暖身子的东西。
　　“吱呀~”
　　在这时，门从外面被推开，代表着希望的光辉照亮了这个黑暗的世界。
　　白薇薇闭上了眼睛，那照射进来的光线让她的眼睛有些刺痛。
　　“在这里睡了一夜感觉如何？”
　　米娜端着温热的餐点走了进来，微笑着问道。
　　经过一段时间的适应，白薇薇的眼睛悄悄的睁开了一条小缝，瞄了一眼米娜放在自己面前的精致早餐，偷偷的咽了口口水，然后说道。
　　“哼，不就是在这里睡一觉吗？有什么大不了的...我劝你最好赶快把本小姐放出来然后好好的道歉...”
　　白薇薇别过脑袋，看起来满不在乎的想到。
　　“哦，是这样嘛~那我明天再来看你好了。”
　　米娜微微抿唇，看着死鸭子嘴硬的白薇薇，端着餐盘便要转身离去。
　　“等...等一下！”
　　白薇薇憔悴的脸蛋儿顿时露出慌乱无比的神色，急忙说道。
　　她真的无法想象自己再呆在这里一天到底会变成什么样子。
　　不，她永远也不要来到这个噩梦般的地方了！
　　“既然白薇薇小姐不需要我，那我还留在这里干什么呢？”
　　米娜颇为伤心的说着，脚步没有丝毫停顿。
　　“我...我需要！我需要你！”白薇薇在此刻终于放下了她作为大小姐的骄傲，泪眼汪汪的说道，“不要走，不要走好不好，我不想再一个人呆在这里了！”
　　“需要我就直说嘛~你不说人家又怎么知道呢？”米娜的嘴角不经意的翘起，折返回到了白薇薇的身前，解开了绑着她手腕的绳子，轻声说道，“饿了吧，先吃点儿东西再说吧。”
　　白薇薇揉了揉酸痛无比的手腕，看了眼米娜又看了眼身边触手可及的食物，心中不禁有些懊恼...自己刚才怎么就没忍住说出声了呢？
　　明明她会落到现在这副田地都是因为眼前的这个女人，可是...为什么看到她动作轻柔的端过食物，自己的心中却涌出一抹感激呢？
　　“是因为手腕太痛了吗？”米娜看了眼犹犹豫豫却始终没有动手的白薇薇，主动拿起了小碗儿，用勺子舀了一勺子清汤送到了白薇薇的嘴边，微笑着说道，“啊...”
　　白薇薇闻着鼻端冒着热气的食物，不争气的咽了口口水，在瞪了一眼米娜之后，恶狠狠的一口咬在了勺子上。
　　饿了一夜的白薇薇吃的很快，食物迅速便见了底。
　　不愧是有家教的大小姐，即使是风卷残云般的进食速度，行为举止也充满了高雅的气息呢。
　　“那个...你能抱抱我吗？”
　　既然已经耻辱的吃下了这顿早餐，再说出这种羞耻的请求似乎也不是不可以接受，白薇薇破罐子破摔般的想到。
　　她心中的恐慌与不安迫切的需要一个温暖的怀抱来进行缓解。
　　“当然可以。”
　　米娜温柔的把白薇薇抱在了怀里，轻轻拍打着她的后背，感受着女孩儿不停轻颤的身体以及压抑不住的啜泣声。
　　果然，对这种娇生惯养的大小姐，关上一夜什么都解决了呢。
　　真是可惜了...她原本准备的更加有趣的东西看起来是用不到了。
　　“待会儿记得要向夜星落道歉呦~”
　　“凭...凭什么，我又没有错...”看着米娜严厉的眼神，白薇薇的声音不自觉的小了下去，然后忽然抬起了脑袋反问道，“你为什么要听他的呢？”
　　米娜没有回应，给了白薇薇一个你肯定知道的眼神。
　　末世里，她这样柔弱的女生肯定要依附别人喽~
　　“那你跟着我不是更好吗？”白薇薇沉吟一声，然后说道，“你也知道我的身份，这种时候父亲大人肯定不会放着我不管的，到时候有救援到来的时候你就直接跟我一起走，而且我是女生，不可能对你做那些过分的事情。”
　　白薇薇在心情稍微平复下来后，也在抱着米娜的时候思考起了自己的处境，她才不会向夜星落那样欺负自己的家伙屈服呢，她要找机会狠狠的报复回来。
　　眼前深受夜星落喜爱的米娜，似乎就是个不错的选择，平民阶层的女人，应该很好糊弄。
　　听到白薇薇的话语，米娜顿时一愣，似乎对她的引诱有些意动。
　　的确，以平常人的思维来讲，军队给人的感觉更加值得信任一些。
　　“还是算了吧。”
　　不过随后，米娜便露出一丝苦笑。
　　见到似乎有戏的样子，白薇薇眼睛一亮。
　　“没事的，只要你愿意，这一切我都可以当做没发生过。”白薇薇很清楚米娜现在的想法，“我知道米娜姐你不是出于自愿的，夜星落那家伙才是主谋，我以人格担保，绝对不会做对不起你的事情。”
　　“真...真的吗？”
　　米娜犹豫了一会儿，才断断续续的说道。
　　“当然是真的。”
　　白薇薇趁热打铁般的握住了米娜的小手，露出了诡计得逞般的笑容。
　　对她来说，现在的米娜已经相当于被她握住了把柄。
　　只要她有反悔的举动，她就威胁米娜把一切告诉夜星落，就算没有确切的证据，只要米娜应对的稍微瑕疵，就会在她依附的男人心中留下一个疙瘩，到时候，米娜只能选择自己这一边。
　　哈哈...敢惹本小姐，后悔就留到下辈子吧！
　　“那...那好吧，我相信你。”
　　米娜似乎是有了决断，轻声说道。
　　鱼儿上钩了...白薇薇有些激动。
　　“你听着...接下来我们还是照常和夜星落接触，我假装听话配合你，只要一有合适的机会，我们就...狠狠的教训一下那个可恶的男人！”
　　白薇薇握紧了拳头，美眸中的怒火汹涌的燃烧着。
　　作为大小姐...她的报复心可是很重的！
　　“嗯，我知道了。”
　　米娜轻轻点头，端着餐盘走出房间。
　　因为是背对着屋内，所以洋洋得意的白薇薇没有发现...
　　米娜在转过身时那意味深长的笑容。
　　天真的白薇薇并不知道...
　　对于米娜来说，所谓的救援...
　　明显夜星落的鞭❤笞更有吸引力呢~
　　...


第四十五章 待养成的召唤祭品
　　夜星落瞥了一眼身边的苏珍，随手把她舔过来的猪头脸推了开来，顺便朝着她柔软的屁股补上了一脚。
　　他在上一世就很讨厌苏珍。
　　明明没有任何的血缘关系，却总是自以为是的觉得他们是一家人，甚至不要脸的以他的姐姐自居，最关键的是他还对这个女人没有什么办法。
　　夜星落在很小的时候，爸妈就相继过世了，似乎是觉得家里没有什么靠的住的亲戚，他的妈妈在临终前把小星落托付给了自己最好的朋友。
　　就是现在帝柳市的市长大人，夜星落的干妈君若璃。
　　君若璃的丈夫去世的很早，结婚多年也一直没有孩子，孤身一人打拼了那么多年的君若璃也很乐意答应好友的请求，收养了宛若瓷娃娃一般美丽的夜星落，对她来说，能有一个可爱的孩子陪着也是一件幸福的事情。
　　所以，君若璃给予夜星落的爱比起他的亲妈只多不少。
　　夜星落也深深的爱着这个在外面雷厉风行、挥斥方遒，却在家里温柔照顾自己的干妈。
　　至于苏珍，则是君若璃亡夫家那边的，不知从那个犄角旮旯里蹦出来的一个远方亲戚。
　　穷在闹市无人问，富在深山有远亲...差不多就是类似的道理。
　　苏珍家里人的性格看苏珍的表现就能略知一二，有事没事儿就会往夜星落的家里跑，送上一些不算贵重的特产，夜星落也是从那时多出了一个忽然冒出来的自称姐姐的女人。
　　按理说君若璃本身的性格也应该不喜欢丈夫家里的这些远方亲戚，不过她对待这些人的态度出乎预料的不错，一些不涉及原则上的小忙也是尽量给予帮助，尤其是苏珍这个少有的和夜星落年纪相仿的小辈，君若璃更是对其照顾有加。
　　夜星落觉得应该是出于对他那个从未见过的干爹的愧疚吧，所以在干爹过世后她一直单身未嫁，帮助他干爹那边亲友做的事也算是一种心理上的补偿。
　　原因也很简单...君若璃由于某些原因丧失了生育的能力，对于结婚多年却依旧对她不离不弃的丈夫，没有替丈夫留下后代一直是她心中的一根刺。
　　嘛~总结下来，夜星落和苏珍就是这样的一种关系。
　　夜星落虽然很讨厌很烦身边的女人，但要是说杀了她找个坑埋了还远远不至于。
　　“我觉得你可以去照顾一下你的男朋友。”
　　夜星落看了一眼缀在苏珍身后耸耷着脑袋显得极为落寞的杜强说道，似乎是因为苏珍骤然转变的态度，这个男人陷入了深深的自我怀疑之中。
　　大体应该是...之前苏珍还对我温言软语撒娇呢，为什么现在却有那么冷漠之类的...
　　而听到夜星落的劝导，杜强猛地抬起头，看起来有些惊讶...似乎是没有想到刚被自己暴力对待的夜星落会这么说。
　　“星落...你胡说什么呢，他...他才不是我男朋友！”
　　苏珍闻言连忙反驳道，感觉像是摸到了烫手的山芋一样迫切的想要撇清关系。
　　笑话...就那样的癞蛤蟆也想要追求她？
　　平时偶尔回一下信息吊一吊他的胃口就不错了。
　　要不是末世突然降临，她才不会给这种屌丝什么好脸色呢。
　　杜强闻言忍不住露出一丝苦笑...女神确实和他没有什么关系。
　　不过，他的心底还是忍不住生出浓浓的失落感。
　　“哦？我看他那么拼命的去救你，怎么看都不像是普通的朋友吧。”
　　夜星落别有意味的说着。
　　“不不不，肯定是星落你想多了。”苏珍拨浪鼓般的摇着脑袋，似乎生怕夜星落误会一样不停的表示否认，然后她恨恨的看了一眼后面的杜强说道，“在我快要被咬死的时候，某个人不知道在哪里趴着看戏呢。”
　　后方的杜强内疚的低下脑袋，暗自握紧拳头，心中掠过一丝恍然...苏珍对他的冷漠忽然有了合理的解释，他的心中涌出一股救赎般的感觉。
　　欸欸欸...真是没救了啊~
　　夜星落感受着杜强根深蒂固的舔狗思想...满意的翘起了嘴角。
　　果然是个可造之材，精心打磨一下肯定能够成为不错的召唤素材呢。
　　之前提到过，反差的情感可以提高出货的概率，这点不仅适用于虚空生物，对人类也是一样。
　　这也是为什么安娜的口汁可以召唤出Saber的原因。
　　安娜的口汁可不是一般的口汁，那可是未来圣洁的代表，愈之神女的口汁。
　　虽说现在还没有觉醒，但总归是神的继承者，那初吻在上课的时候忽然被夺走时产生的悲伤屈辱，以及对她男友产生的背叛感和内疚之心远远不是普通人可以比拟的。
　　然后再加上善良的夜星落大人第一次做坏人时被咬破的鲜血与当时和安娜舌头交缠分泌而出的口水，召唤出金色传说的夜星落事后反而有种理所应当的感觉了。
　　而对于舔狗之魂深入其心的杜强来说，如果他可以在某一时间幡然悔悟，那时他流下的【我不要再当舔狗】之泪肯定也是非常有价值的召唤祭品。
　　至于如何让杜强意识到舔狗没有好下场，苏珍肯定是其中不可或缺的一环。
　　不过，夜星落并不准备像对待安娜老师那样刻意的去养成，也不想去关注一个男人。
　　他觉得凭苏珍现在的表现...肯定是不会让人失望的。
　　夜星落目前的主要精力还是要放在安娜老师的身上，在做好一切铺垫的同时...等她的男友像上一世那样披荆斩棘的从外面杀进学校就好了。
　　养成的召唤素材虽然需要的时间比较久，但是最后得到的收获果实也基本上不会让人失望。
　　这...便是夜星落独一无二的召唤方式。
　　...
　　在外面稍微转悠了一圈之后，带着零零散散的幸存者，夜星落在中午饭点儿的时候准时回到了食堂。
　　作为身娇体弱易推倒的召唤师，良好的生活习惯是必须要保持的。
　　Saber随手清理掉了外面正在啃坚果墙的虚空奴役，夜星落慢悠悠的走了进来。
　　既然没有见到轻影学姐变身巨人，那么在他离开的时候应该也没有什么异常发生。
　　“怎么了？”
　　夜星落一进门的时候米娜就小跑这过来挽住了他的手臂。
　　“这样...那样...”
　　米娜亲昵的凑到夜星落的耳边小声的嘀咕着...
　　事无巨细的把白薇薇的想法全都告诉了夜星落。
　　“你没心动？”
　　夜星落好奇的问道。
　　“心动当然是心动嘛~不过...人家显然更看好星落你吖~”
　　米娜清纯着小脸儿荡漾着迷人的光辉。
　　不得不说，南桐大学的清纯女神甜美的笑起来还是蛮有杀伤力的。
　　“那...等会儿带我去看看她叭~”
　　夜星落忽然露出了十分温和的笑意。
　　稍微...给那个大小姐一个惊喜吧~
　　...


第四十六章 先把你衣服脱了
　　白薇薇此时正靠在小黑屋的墙壁上打着瞌睡。
　　米娜本来是想直接带着白薇薇离开的，但是为了演的更加逼真一些，白薇薇义正言辞的表示了拒绝。
　　自以为握住米娜小辫子，可以在之后找机会狠狠报复夜星落的她丝毫不知道，刚才还在和她信誓旦旦保证的米娜已经把她的小算盘全都告诉了夜星落。
　　不知道是不是因为策反计划的成功，明明是同样压抑无比的小黑屋，白薇薇却睡得十分的香甜，那翘起的嘴角似乎已经在睡梦中计划好怎么对付夜星落了。
　　“不好啦，不好啦~”
　　米娜慌慌张张的推开房门，表情有些夸张的闯了进来。
　　“吸溜~怎么了？”
　　白薇薇吸了一口流到嘴角的口水，睁开迷迷糊糊的眼睛看着前方的米娜。
　　“夜星落回来了。”
　　米娜紧张的说道。
　　“回来了就回来了呗，那么慌张干什么？”白薇薇捂着小嘴打了个哈欠，无所谓的说道，“放心，我不会露出什么破绽的，等会儿我会乖乖的向他道歉，这点程度的忍辱负重我还是能做得到的。”
　　“但...万一夜星落对你做些过分的事情怎么办？”
　　“过...过分的事情是指？”
　　白薇薇忽然一愣，她貌似没有想过这类的事情。
　　米娜微微叹了口气，目光在白薇薇的身体上下游移着，意思已经很明显了。
　　“不...不会吧？”
　　反应过来的白薇薇小脸儿骤然一白，支支吾吾的说着。
　　“为什么不会？”米娜掀起自己的衣服，给白薇薇展示着她身上在棍棒教育中留下的红印子，随后无奈的看着面前已经呆住的女生，“我原以为这些你都是已经仔细考虑过才做出的决定。”
　　“他...他就不怕坐牢吗？”
　　白薇薇天真的说道。
　　“现在这种时候，能活着就不错了，至少在怪物消失之前，法律已经失去了约束作用。”
　　米娜露出苦笑着摇了摇头，表现出有些后悔的模样。
　　“那你说该怎么办？”
　　白薇薇直接把问题丢给了米娜。
　　“你问我？你不是应该事先把所有事情都想好的吗？”
　　米娜不敢置信的看着一脸理直气壮的白薇薇。
　　“我们现在是一根绳上的蚂蚱，谁想不都一样的嘛！”
　　白薇薇小脸儿一扭，耍起了无赖。
　　还好自己没有选择相信这个女人，真是够坑队友的...米娜忍不住翻了个白眼儿。
　　“欸，摊上你这么个主算我倒霉，我的建议是...无论夜星落对你做什么，你都要用一副很开心的态度去面对，不能露出一丝不爽的表情...你先听我说完。”
　　米娜看着一脸不服气想要打断她的白薇薇抢先说道。
　　“你仔细想一想，凭现在的状况，无论夜星落对你怎么样你都反抗不了，你要明摆着反抗肯定会令人心生警惕，提防着你什么时候阴他一手，与其如此还不如假装顺从，就算吃了亏以后也容易找机会报复回来。”
　　白薇薇有些沉默...因为事实也就是想米娜说的那样，她没有任何反抗的余地和手段。
　　也是在这时，脚步声自外面响起。
　　“隐忍，遇到什么事情都要隐忍！”米娜注视着白薇薇的眼睛说道，“这是我最后的劝告，听不听全部由你自己决定。”
　　随后，米娜站起身来朝着门口走去，很自然的露出了美丽的笑意...她要让在意的男人每次都能看到自己最好的一面。
　　...
　　“白大小姐，我听米娜讲...你好像有什么话要亲口对我说啊~”夜星落在白薇薇面前站定，居高临下的看着地上有些狼狈的大小姐，随意的说道，“想说什么快点儿说吧，我可没有多余的时间在你身上浪费。”
　　白薇薇低垂着脑袋，在听到夜星落的话语后身体轻颤了一下...即使没有看到夜星落的脸，她也能想象出那个男人骄傲蔑视的模样。
　　她紧紧的咬住了自己的下唇。
　　“看来是没什么可聊的啊...”
　　夜星落轻声说着，抬起小腿便要转身离开。
　　“对...对不起！”白薇薇忽然冲着夜星落的后背大声喊道，“无理取闹是我的不对，所以我向你道歉，然后...请你原谅我。”
　　或许是因为做好了心里准备的原因，白薇薇的道歉听起来还蛮像那么回事的。
　　至少没有像安娜老师那样别扭的要命。
　　“嘛~虽说少了那么点儿诚意。”夜星落的脚步一顿，轻笑着说道，“但既然白大小姐这么说了，那我就原谅你好了。”
　　该死的夜星落...你给我等着！
　　白薇薇心中恨恨的想着，表面上却仍然勉强挤出了一丝微笑。
　　看起来米娜的劝告多多少少的起到了一些作用。
　　“那我先离开这里了。”
　　见到夜星落接受了自己的道歉，白薇薇揉了揉发麻的小腿，摇摇晃晃的朝着门口的方向走去...看起来似乎想要迅速离开这里的样子。
　　然而，就在她与夜星落擦肩而过的一瞬间，一只手掌忽然落在了她的肩膀上。
　　“别急啊，白大小姐。”夜星落感受着白薇薇骤然僵硬下来的身体，凑到她的耳边轻声说道，“既然知道冒犯了我，白大小姐准备给我什么补偿呢？”
　　果然还是像米娜说的那样吗...
　　“你...你想要什么补偿？”
　　白薇薇深吸了一口气说道，尽量不让自己的声音显得颤抖。
　　她看着走到面前的夜星落，他到处在自己身体四处打量的目光显得十分的...邪恶。
　　“先把你的衣服脱了吧。”
　　夜星落的目光最后凝聚在了白薇薇的苍白的小脸儿上，说出了白薇薇最不想听到的话语。
　　“能...能不能换一个...”
　　尽管知道没有什么机会，但白薇薇还是有些无力的请求道。
　　“当然可以。”在白薇薇愕然的目光中，夜星落点了点头，“你也可以选择让我帮你脱，只不过...一些肢体上的触碰肯定是再所难免的吧。”
　　呵呵...我还真是天真啊，竟然差点儿信了夜星落刚才的鬼话。
　　白薇薇自嘲一笑，脑海里蓦然浮现出了米娜劝说自己的一幕。
　　只要一直表现出顺从的模样，夜星落因此麻痹从而放松警惕...
　　隐忍...只要隐忍下去就能够找到机会...
　　我，要隐忍！
　　等到父亲大人带着军队前来的那天...
　　我就是歪嘴龙王！
　　...


第四十七章 帮你检查下身体呦~
　　白薇薇心里一横，埋下脑袋，把小手放到了身后的拉链上。
　　她不敢与夜星落对视，她害怕被人发现自己眼眸中浓浓的屈辱与恨意。
　　白薇薇你要隐忍...现在不是任性的时候！
　　可是，当手放在背后的时候，白薇薇却发现自己无论如何也拉不下去。
　　作为一个骄傲蛮横的大小姐，让她主动在男人面前脱衣服，简直比要了她的命还要难受。
　　可是她没有任何反抗的余地，自己来总比让眼前这个想着对她上下其手的家伙好过许多。
　　白薇薇紧紧的咬着牙，小手轻颤的微微向下拉开了拉链。
　　她现在穿的是一条偏向洛丽塔风格的华丽长裙，搭配上带有花纹的白色连裤袜以及黑色的小皮鞋，即使在小黑屋里待了一晚显得有些憔悴，但是她从小养成的高贵气质，还是让她有种落难公主的感觉。
　　“哗啦啦~”
　　衣链滑动的声音缓缓响彻，白薇薇光滑白皙的后背也渐渐暴露在了空气之中。
　　白薇薇的小手顿住了，她忽然意识到了一件事...自己的长裙下除了内衣之外并无其它的衣物。
　　也就是说，自己从未被男人看过，自己那高贵无比的千金之体就要展露在眼前的男人面前了。
　　白薇薇的心中忽然涌出了一股极大的缺失感。
　　不过...脱衣服恐怕只是个开始吧，之后或许还会有更加过分的事情...
　　想到这里，白薇薇轻吐了一口气。
　　既然已经决定了隐忍，那就贯彻到底吧。
　　白薇薇的小手不再颤抖，直接把拉链一拉到底，然后轻轻的踩下了自己黑色的小皮鞋，华丽的长裙已然从她的身上完全褪下。
　　少女下意识的把衣服遮在胸前，站在她面前的夜星落只能看到她那白色连裤袜包裹的修长美腿，以及她在地上不安绞动的白皙玉足。
　　似乎是察觉到夜星落注视在自己遮羞长裙上的视线，白薇薇紧紧握住胸前长裙的手缓缓松开，让它顺着自己的身体缓缓滑落在地。
　　白薇薇闭上眼睛，深吸了一口气之后，手掌再次朝着背后的扣子上探了过去。
　　她知道...当这个扣子被打开的时候，自己...就会永远的失去一些东西。
　　“你在干嘛呢？我只是让你把衣服脱了，又没有让你脱光。”夜星落好奇的看着想要解开罩罩的白薇薇，“你就这么想给我看吗？”
　　“欸？”
　　白薇薇小手一顿，她忽然抬起头，目光中满是不解...她有些不明白夜星落的喉咙里到底卖的什么药。
　　“你以为我很稀罕你那二两肉吗？”夜星落双手抱胸，很是不屑的说道，“收起你妄图勾引我的想法吧，然后抬头挺胸，呈人体标准解剖学姿势站好，我要帮你检查一下身体。”
　　不知为何，听着夜星落不屑的语气，白薇薇忽然有种放松下来的感觉，她总归还算是保留了一些自尊。
　　白薇薇也稍微意识到了...夜星落似乎一直是在捉弄自己，他只不过是想要从自己因为羞耻心做出的挣扎中找些乐子而已。
　　不过还没待白薇薇因此而愤怒，夜星落已经走到了她的身边，像是打量一件贵重的商品一样认真的扫视着她的身体。
　　夜星落和白薇薇的身体贴的很近，白薇薇可以清晰的感觉到夜星落的呼吸打在自己肌肤上那股奇妙的酥麻感。
　　“嗯嗯...腰细腿长，皮肤光滑，手感也是极为的上佳，不愧是市长家的大小姐啊。”夜星落的指尖轻轻的拂过白薇薇的皮肤，“身体的发育...也算是前凸后翘了。”
　　白薇薇死死的咬着自己的嘴唇，拼命的不去想夜星落在自己身上摸摸碰碰的无耻行为，她怕自己一个没忍住...所有的隐忍全都要前功尽弃了。
　　“嘛~算你合格了。”
　　夜星落随意的说着。
　　我他喵的...日你仙人！
　　不停告诉自己要隐忍的白薇薇差点儿直接爆炸。
　　她怎么说也是个千金大小姐，追求者都能组成一个加强连了，你这挑挑拣拣，还一副很嫌弃的语气到底是要干什么啊！
　　我的身体...就那么的令人不堪吗？
　　“桃子，可以进来了。”
　　夜星落朝着门口的方向喊道。
　　白薇薇下意识的朝着门口看去，只见那个叫做桃子的女孩儿抱着一叠衣服走了过来。
　　那黑白相间的样式...竟然是一件女仆装？
　　“这可是我特地为你找出来的职业套装呦~”夜星落轻笑着说道，“赶紧换上吧，从现在开始你就是我的小女仆了。”
　　“女仆？！”
　　白薇薇惊呼出声，夜星落竟然让她这个高贵的大小姐当他的女仆？
　　不过比起被夜星落强迫然后变成他的形状，这样的结局她也能勉强接受吧。
　　白薇薇接过了桃子递过来的女仆装，很快便穿戴整齐，俏生生的站在了夜星落的面前。
　　虽说少女目前穿着女仆装，但是那高贵的气质还是无法遮掩的流露而出，仍然像是一个西方城堡中倚窗而望的公主。
　　“嗯嗯...感觉出乎预料的不错嘛~”
　　夜星落轻声赞叹道。
　　“所以...你要我做什么？”
　　白薇薇忍不住问道。
　　“当然是女仆的工作啦~”夜星落露出一抹微笑，“对于我这个主人的任何命令，你都要毫不迟疑的去完成哦...要不然，我也不知道自己会对失职的女仆小姐做出什么样的惩罚呢~”
　　这算是威胁吗？
　　不过既然是女仆，那一定会贴身照顾他吧？
　　报复的机会...或许会有很多呢。
　　白薇薇缓缓想道...心中不舒服的感觉也悄然间消散了不少。
　　“所以...先叫声主人来听听。”
　　夜星落看着不知在想些什么的白薇薇，勾起了她的下巴。
　　“主...主人！”
　　白薇薇轻轻躬身，脸上洋溢的微笑有些出人预料的甜美。
　　从现在开始，她要悄悄的隐忍，然后惊艳所有人。
　　...
　　不过很快，白薇薇便发现了女仆的工作并不像她想的那么简单。
　　尤其在主人还是夜星落的时候。
　　午餐时间，迫不及待的坐到餐桌上准备干饭的白薇薇直接被夜星落揪着耳朵拎了出来。
　　“你家里的佣人难道是和主人一起进餐的吗？”
　　夜星落缓缓说道。
　　“不吃就不吃，有什么大不了的。”
　　白薇薇下意识的昂着脑袋，傲娇的说着。
　　“这是你和主人说话的语气吗？”
　　夜星落的语气忽然变得危险起来。
　　“对...对不起，主人。”
　　白薇薇深吸了一口气，把胸口积攒的怒气咽到肚子里，站在夜星落的后面有些别扭的侍候着。
　　“喂我。”
　　夜星落轻声说道。
　　欸欸欸...白薇薇惊了。
　　都这么大的人了，怎么还要人喂饭啊？！
　　不过意识到夜星落是故意针对自己的之后，白薇薇也只能无奈拿起勺子，动作极为生疏的递到夜星落的嘴边。
　　“太烫了...”
　　夜星落用舌尖试了下温度，挑剔的说道。
　　白薇薇握紧拳头，象征性的往勺子上吹了两下再次递到了夜星落嘴边。
　　“还烫。”
　　啊啊啊啊！！！
　　这是在刁难她的吧，这一定是在刁难她的吧！
　　她可是家里的千金大小姐，金贵的很，哪里做过这种事啊！
　　白薇薇肺都要气炸了，本小姐喂你吃东西已经很不错了，你还在这里挑三拣四的！
　　“真是愚蠢而又笨拙的女仆啊，连最基本的食物温度都掌握不了。”
　　夜星落扫了一眼身边的白薇薇，然后目光定格在了她红润的嘴唇上。
　　“既然如此...那你用嘴喂我吧，在你亲自感受食物的温度后再送往我的口中。”
　　蛤？
　　白薇薇身体一僵，忽然瞪大了眼睛。
　　...


第四十八章 糟透的初吻体验
　　白薇薇是个眼光很高的女孩儿，她看待男生是极为挑剔的。
　　尽管作为漂亮的千金小姐，追求者众多，可是她从来都没有真正意义上的交过男朋友。
　　也就是说...白薇薇纯洁的初吻仍然保留着。
　　在她的幻想中，自己的初吻至少也会在某个有着漫天玫瑰花瓣儿飞舞的地方交给那个侥幸被自己看中的幸运家伙。
　　而不是像现在这样...被迫去喂一个男人吃饭。
　　虽说那个男生长得极其好看，但那并不是白薇薇可以毫无心理负担去接受的理由。
　　夜星落对她身为女仆的要求，远比她想象中的要麻烦的多。
　　“如果你不愿意的话我也不会强迫你，但是今晚的暖床任务...可能就要落在你身上了。”
　　夜星落轻笑着说道。
　　轻描淡写的话却使得心中不停挣扎的白薇薇心里一凉。
　　暖床...白薇薇一瞬间就联想到了更加不妙的事情。
　　初夜与初吻...至少要丢掉一个吗？
　　白薇薇紧紧抿住嘴巴...眼前的这个男人，就像是魔鬼一样！
　　“我...我喂你。”
　　白薇薇的声音颤抖的说道，手掌有些哆嗦的抬起手中的勺子。
　　选择哪一样，已经根本不用考虑了。
　　白薇薇看着眼前热气腾腾的食物，微微张开吹弹可破的红唇，似乎是因为没有吃东西的缘故，口水下意识的分泌了出来，白大小姐红唇之间，有着一道银白色的丝线紧紧相连。
　　她感受着口中灼热的温度，白嫩的双颊上也是有着淡淡的红晕浮现而出。
　　可恶的家伙...竟然妄想让本小姐用高贵的嘴唇为你吃饭，那你就好好的品尝本小姐赏赐给你的口水吧！
　　“有...有点烫呢，主人请等一下。”
　　为了不让夜星落发现她的小动作，白薇薇哈着白色的热气解释着。
　　“没事，我不着急呢。”
　　夜星落缓缓的说道，微微一笑。
　　白薇薇表面上不动声色，但是灵巧的小香舌去在口中以非常迅疾的速度开始搅动，像是给面包片放上果酱一样，给口中的食物涂上一层又一层的口水。
　　随后，她看着夜星落红润的嘴唇，慢慢的贴了上去。
　　伴随着距离的拉近，白薇薇感觉自己的胸口也变得闷闷的，有种说不出的难受。
　　虽说已经下定决心了隐忍下去，可是...那毕竟是自己第一次的亲吻啊。
　　“星落，有一件很重要的事情...”
　　正在这时，安娜走了过来，看着保持着献吻姿势的白薇薇，脸上带着一股说不出的复杂意味...话说回来，她现在的身份好像是夜星落的女友吧，当着她的面和别的女生亲吻真的好吗？
　　当然，安娜老师并不是在吃醋，她会恰到好处的出现在这里主要是因为有些看不惯夜星落强迫白薇薇的行为。
　　她觉得自己身为夜星落的老师，明面上又是他女朋友的身份，还是要纠正他有些扭曲的价值观。
　　“坐这里说吧。”
　　夜星落轻轻的拍打着自己身边的座位，笑着说道。
　　白薇薇见到夜星落的注意力从自己身上转移，也是悄然的松了一口气，忍不住的庆幸安娜老师在这时候打断了夜星落。
　　不过...她显然高兴的太早了。
　　“呜呜呜...”
　　白薇薇蓦然瞪大了眼睛。
　　因为刚刚和安娜说完话的夜星落竟然直接转过身来吻上了她的嘴唇，他灵巧的舌头更是趁她没有注意的时候探了进去，挖掘者那从未被人开发过的神秘地带。
　　初吻...没有了...
　　白薇薇的眼眸骤然暗淡了一些，突遭袭击的她下意识的剧烈的挣扎起来，洁白的牙齿本能般的狠狠的咬了下去，就像是要把侵入自己嘴巴里的舌头活生生的咬断一样。
　　夜星落像是早就预料到了白薇薇的反应一样，直接把女孩儿拉近了自己的怀里，伸手扣在她下颌的位置，让女孩儿的牙齿根本无法闭合。
　　随后，夜星落灵活的舌头便肆无忌惮的卷起了白薇薇嘴巴里温热粘稠的食物，带回自己的口腔慢慢的咀嚼着。
　　似乎是有意为之，即使是在嚼东西的时候，夜星落也是没有离开白薇薇柔软的嘴唇。
　　刚刚落座的安娜老师似乎被眼前的一幕惊呆了，微微张开嘴巴。
　　在她的耳边，不停回荡着二人亲吻时嘴唇挤出来的吧唧声，那是唾液在两人口腔中不停翻涌的声音。
　　“嘛~味道还不错啊~”
　　直到在细嚼慢咽之后完全将食物吞了下去，夜星落才缓缓放开了怀里的白薇薇，抹了一下少女嘴角溢出的口水之后回味着说道。
　　在夜星落怀里的白薇薇早就放弃了挣扎，她怔怔的望着上方的天花板，一滴晶莹的泪珠缓缓的溢出她的眼眶，然后顺着她的侧脸向下滑落。
　　“可不能浪费了。”
　　夜星落忽然从口袋里摸出一个透明的小瓶子，精准的接住了那即将低落的水珠。
　　高贵大小姐失去初吻的屈辱之泪...成功获得！
　　“夜星落...你怎么可以这样！”
　　同为女性的安娜老师看到遭到如此对待的白薇薇，皱着眉毛看着仿佛一脸无所谓的夜星落...这个男生，不知道类似的行为会对女孩子造成多大的伤害吗？
　　“安娜，你不觉得自己管的太多了吗？”夜星落把小心的把瓶子收了起来，手指轻轻拂过白薇薇光滑的脸蛋儿，“你要真的心疼她，就自己来代替她啊，比如说...让我在你傲人的胸部上摸一把之类的。”
　　代替她...
　　那种事情...我做不到。
　　“我...我现在的身份是你的女朋友，怎么不能管你？”
　　安娜叹了口气...除了这个理由，她也想不到能够改变夜星落主意的方法了。
　　“安娜，当时可是你哀求我当你男友我才勉强答应的啊...”夜星落轻声说道，“所以，同样作为后来者的你貌似没有那个权力呢~”
　　“你...你无耻！”
　　听着夜星落无赖般的解释，安娜涨红着脸说道。
　　“安娜你已经很幸运了，你应该感谢我给予你的尊重...”夜星落轻轻的抬起了安娜的下巴，“我会让你爱上我的...让你主动的去做那些你现在极度厌恶的事情。”
　　“不...不可能...”
　　“好了好了，这个问题就此打住，安娜姐你不是有重要的事情和我说的吗？”
　　夜星落随意的挥挥手，直接打断了情绪有些纷乱的安娜。
　　“呼~”
　　安娜深吸一口气，平复了下自己的心情，也是有些懊悔...光顾着指责夜星落了，竟然把正事抛在了后面。
　　“那个星落...能不能请你去医务室拿些药品回来...”
　　安娜咬着嘴唇，美眸中流露出浓浓的担忧。
　　“现在有不少人...貌似是生病了。”
　　...


第四十九章 以后要叫我亲亲可爱老公
　　安娜老师此时看起来有些疲倦。
　　毕竟从昨天暂时取得安全开始，她就一刻也没有停下来休息过。
　　善良的安娜老师一直在尽自己所能的安慰着心情极其压抑与阴暗的学生们。
　　不知为何，在看到往日可爱的孩子们悲伤哭泣的时候，她完全没有办法当做没有看见，尤其是一些心灵比较脆弱，心理承受能力差的女生，如果没有人去关注她们的话，很有可能会使其产生轻生的想法。
　　安娜虽然无法像夜星落那样可以直面虚空生物带来的威胁，但还是很适合做这种安抚人心的工作...毕竟她特有的温柔与善良，很容易让人产生亲切感。
　　所以，在安娜的努力以及顾曼的帮助下，人们的内心总算是稍微安稳了一些。
　　不然...对于濒临崩溃的人类来说，你永远都不知道他们会做出怎样疯狂的事情。
　　因此，在不少人的眼中，温柔的安娜老师就好像是带来温暖与爱的天使，给予陷入绝望的人们光明与希望。
　　而在我们的天使小姐传播希望火种的时候，她发现了有不少的学生貌似生病了，表现出来的症状竟然出乎预料的相似，这让安娜有些慌张...她怀疑是某种具有传染性的病毒。
　　在末世之下，那可是不得了的事情。
　　“这样啊...”夜星落轻声呢喃道，“那些生病的人...是不是全都嘴唇发紫，头疼眩晕而且还吃不下东西？”
　　“你怎么知道？”
　　安娜惊讶的张开了小嘴。
　　就她所知，夜星落完全没有注意过食堂里的其他人，全都和那群漂亮的女孩子们窝在一起...会知道生病学生的症状着实有些令人惊讶。
　　“猜的。”
　　夜星落翻了个白眼儿说道。
　　这小妞儿...还真是笨啊~
　　明明之前都已经详细和她解释过虚空蟥蛛的特性了，只要她问一下那些学生感觉到不舒服的时间，再稍微联想一下就能发现异常了吧。
　　在夜星落重来一世的经验看来，那些学生身体出现的问题，大概率是被虚空蟥蛛的子体侵入身体后引起的症状。
　　要知道，他们的体内可是有一只蜘蛛在疯狂的摄取营养进行发育呢，怎么可能没点儿反应。
　　“别开玩笑了，我和你说正事呢。”安娜有些生气，她说的可都是极其重要的事情，夜星落怎么说也应该认真一些吧，她深吸一口气接着说道，“我觉得像是流行性的感冒病毒，所以才想要你去医务室找相关的药物回来。”
　　“药物还是算了吧...他们可是...”
　　夜星落刚想把残酷的事实告诉一脸天真的安娜，话说了一半却忽然停住了。
　　等等...
　　让他稍微捋一捋...
　　告诉安娜真相...夜星落甚至可以想象出她一直缠着自己的麻烦模样，但找母体那种事情，就算安娜主动要和他在床上做快乐的事情他都不可能会答应。
　　那些感染的家伙在夜星落的眼中毫无疑问是没救了。
　　毕竟想要救下这些被虚空蟥蛛子体钻进身体的家伙，肯定是要找到寄生的母体并且杀死它。
　　但是在偌大的学校内寻找母体基本是件不可能的事情，因为母体会像子体一样寄生在某个人的身体中进行伪装，去寻找母体无疑是大海捞针。
　　唯一的办法就是把所有有着感染症状的人全都烧掉。
　　可那样先不说安娜不会同意，就连Saber会不会愿意动手杀掉那些手无寸铁的人也不好说，更重要的是顾曼和安娜辛辛苦苦稳固住的人心将会瞬间崩溃。
　　毕竟...那是上百个活生生的人啊！
　　真要杀掉他们带给其他人的冲击也是超乎想象的。
　　而且消息如果泄露的话，感染者和未感染者肯定会产生激烈的矛盾，暴力冲突与流血事件自然在所难免...夜星落也不想自己的身边老是乱糟糟的，那他怎么快乐的和姑娘们玩耍啊！
　　不行，绝对不行...
　　一直有人打打杀杀要死要活的，姑娘们恐怕也没有窝里斗的心情了。
　　那可不行呢...
　　与其这样...还不如直接在他们完全变异的时候一锅端了。
　　到时候活生生的人变成了怪物疯狂杀戮，应该不会有人会为怪物感到怜悯吧？
　　虽说夜星落不是很想当英雄那种东西，只是想低调的活着，但是英雄总比现在清理掉麻烦被人当成杀人魔对待要好吧。
　　就先简单的应付一下安娜吧。
　　“有什么问题吗？”
　　安娜疑惑的问道，她感觉夜星落的反应有些奇怪。
　　“没什么，既然是安娜姐的要求，那我肯定是不会拒绝的。”
　　夜星落拍拍胸口，露出一副都包在我身上的模样。
　　反正药品这东西在末世也是非常珍贵的物资，现在多收集一些也不是什么坏事。
　　至于那些被感染的家伙，在完全变异成人蛛之前身体也不会出现更严重的问题，顶多是不适感会加重一些，潜伏期的话大概是一周左右，也不用担心他们暴动。
　　“那...那谢谢你了。”
　　安娜稍微愣了一下...心中的奇怪感越发的浓郁。
　　今天的夜星落答应的似乎太过爽快了一些。
　　“所以，安娜姐准备怎么谢我呢~”
　　夜星落的目光顿时落在了安娜只能让众多女生仰望的大胸上面。
　　“不行！”
　　察觉到夜星落有些火辣的眼神，安娜下意识的捂住了胸口脱口而出道。
　　“切~安娜姐好小气，我都还没有说呢~”夜星落有些苦恼的说着，“明明我都为了安娜姐不惜让自己置身于危险之中。”
　　不知为何，感受着夜星落窥探自己身体的想法，安娜反倒觉得眼前的男生正常了不少，毕竟夜星落可不像那种会白白帮助自己的人。
　　“你说了会尊重我的意愿吧。”安娜轻声说道，“就算是男女朋友...也不能一上来就那样吧？ 所以...换一个大家都可以接受的好吗？”
　　“嗯嗯...这么说也不是没有道理。”夜星落轻点着桌面，忽然眼睛一亮，“话说回来...我们还没有情侣之间甜蜜的爱称吧？也不能一直叫名字呢~”
　　“爱称？”
　　安娜一呆。
　　“以后的话...
　　“安娜姐就叫我亲亲可爱老公好了~”
　　...


第五十章 每次见我都要喊呦
　　“为什么...星落没有那么对待我啊！”
　　苏珍恶狠狠的咬着嘴里的食物，目光从躺在夜星落腿上身在福中不知福的白薇薇以及独得宠爱的安娜身上扫过，心中不停的往外冒着酸水。
　　“苏珍，这个给你，我记得你最喜欢吃了。”
　　杜强把身前的盘子递到了苏珍面前，讨好着说道。
　　“拿开，我没心情吃。”
　　苏珍毫不客气的打开了杜强伸过来的手，朝着身边老是黏过来的男人露出一丝反感的神色。
　　这家伙...真的好烦啊！
　　他不会真的以为我会喜欢屌丝吧？
　　在脱离了随时都可以死去，必须要依靠杜强才能活着的窘境之后，苏珍似乎也懒得遮掩什么了，对于杜强的态度越来越冷漠。
　　“没事，等你想吃再吃吧。”
　　杜强对于苏珍恶劣的态度也没有表现出介意的模样，反而脾气很好的说道。
　　他丝毫没有因为苏珍被夜星落揍成猪头而疏远，杜强的心里甚至还觉得自己和女神的距离因此而拉进了，也有了主动去和女神说话的勇气。
　　毕竟，苏珍之前妆容精致，容颜美丽，身上穿的都是高档货，让杜强不自觉的有一种仰望的感觉。
　　所以，每次看到苏珍回复他消息的时候，他都会开心的整夜睡不着觉。
　　即使苏珍对他的态度有了明显的转变，但是杜强丝毫不介意，因为对他来说，只要能呆在女神的身边默默的守护着她就足够了。
　　不得不说，爱情中主动的一方使人卑微。
　　当然，也可能是苏珍的PUA水平过高，可以随便玩弄像是杜强这样的男人。
　　“该死，就脸蛋儿来讲，我也不比那些女人差啊。”苏珍非常不服气的咬着手指，直到她看到了安娜的胸部，“好吧，那种大奶牛除外。”
　　苏珍明显对自己的容貌很有自信，你可以说她是个人品和三观都有点儿问题的女人，但单就她的脸而言，也的确是个难得的美女，甚至她自称为夜星落的姐姐也是有那么点儿可信度的。
　　“你是...苏珍？”
　　来人带着点儿惊讶的语气问道。
　　“是...是龙姐啊！”
　　苏珍的脸上下意识的露出微笑，看向了眼前面容妖艳的龙蛇岚。
　　“你脸怎么了，我差点儿没认出来？”
　　龙蛇岚已经观察眼前的苏珍好久了，只觉得那个脸蛋儿肿成猪头的女人很眼熟，好不容易才在脑海中找到匹配的那一个。
　　为了自己未来的安危，龙蛇岚她们姐妹几个可是一直都在盯着夜星落的动向，悄然观察着这个男人的喜好，为着以后做着准备。
　　所以从进门开始就表现的与夜星落很亲密的苏珍自然也进入了她们的视线，结合女人的猪头脸以及夜星落有些烦躁但却无奈的表情...她们对这个新来的女人充满了好奇。
　　“没什么，只是因为一些意外...”
　　苏珍干笑了两声...她才不会承认这是夜星落打的呢，多丢人啊！
　　“你和星落是什么关系啊，我看你们好像很亲近的样子？”
　　龙蛇岚也没有遮掩自己的目的，直截了当的问道...她相信苏珍肯定会说的，以这个女人什么都想要炫耀一下的性格。
　　“哦，你说星落啊，那可是我的弟弟啊！”
　　苏珍忽然露出骄傲无比的表情，嘴角翘的都快要到耳朵根了。
　　似乎是终于有机会向着周围的人展露自己的身份，苏珍故意说的很大声，同时不着痕迹的扫过其他人的震惊的目光，虚荣感得到了极大的满足。
　　她可是能够感受出来这里的人对夜星落的态度呢，她的弟弟貌似是这里的Leader，那身为姐姐的她岂不是要...直接起飞？
　　“他是你弟弟？！”龙蛇岚惊讶的捂住嘴唇，她完全想不到苏珍这种女人会和夜星落是那种关系，“那你的脸为什么会被他...那之前为什么没听你提起过？”
　　“啊这个啊，因为星落他平时很害羞又很低调，不让我到处乱说嘛。”
　　苏珍打着哈哈说道。
　　不过看苏珍这幅模样，龙蛇岚心里也有了大概的猜测。
　　就算是姐姐...也应该是讨人嫌的那种吧。
　　不过...倒是可以稍加利用一下呢。
　　龙蛇岚微微眯起了眼睛...这也是她过来找苏珍搭话的目的。
　　一个男人的心里本来就那么大点儿地方，安娜老师占据的地盘儿貌似有点儿多呢，尤其是她在学生们的声望也好像很高的样子...实在是让人忧心与眼红呢～
　　尽管夜星落上次和她说过不应期过了就会和她们愉快的玩耍，可谁知道这个不应期到底有多久呢？
　　至少在此期间...不能一直让安娜那么猖狂啊～
　　...
　　“亲...亲亲可爱老公...”
　　安娜涨红着脸，支支吾吾的说着从来没有想过的羞耻词汇，光是老公一个词就足以让她羞涩半天了，更别说还有那样的前缀。
　　说完之后，安娜似乎察觉到了周围怪异的目光，尴尬的直接屈起脚趾在鞋子里挖出了一道东非大裂谷。
　　“还要我教你多少遍啊！”夜星落双手抱胸说道，生气的样子像极了辅导孩子功课的家长，“语气！语气！你是在喊你的老公欸！应该是用甜美中带着一丝眷恋的口吻才对吧！”
　　安娜闻言低下头，调整着自己的呼吸，在酝酿了许久，强行压下止不住生出的尴尬及羞耻感之后，露出带着一丝僵硬的美丽微笑。
　　“亲亲可爱老公(づ￣³￣)づ～”
　　“嗯，总管是有点儿内味儿了，不过还需要更多的努力啊！”夜星落轻轻拍了拍安娜的肩膀，“呦西！安娜老师的愿望，我夜星落收到了呢～”
　　看着终于忍过了这番痛苦的折磨，安娜也是悄然松了一口气。
　　“对了安娜姐，爱称可不是说这一次就没有的呢。”夜星落微笑着说道，“以后安娜姐只要看见我就要声音甜美的喊出来呦～无论当时我的身边有多少人。”
　　“我...我知道了...”
　　安娜无奈的叹了口气，为了不让夜星落占到自己身体上的便宜，她只能答应这些不合理的要求呢。
　　随后安娜便站起身离开...逃也似的离开了夜星落的身边。
　　而正待她放松下来的时候，一旁忽然传来了窃窃私语声。
　　“我都给你说了吧...安娜老师表面上看着正经，骨子里就是个骚货呢。”
　　“何止是骚货，我点的嫩模都没那么贱...”
　　“那你说她为什么还要来我们这边嘘寒问暖的啊？”
　　“当然是在我们身上找存在感啊，这种女人最喜欢装了。”
　　听着耳边刺耳的话语，安娜的内心一片冰凉，身体止不住的开始轻颤起来。
　　...


第五十一章 让我慢慢碾碎你的尊严吧~
　　“咕啾...咕啾...”
　　双唇相接以及口水交换的吧唧声不停的回荡着。
　　午餐的时间才刚刚开始，那种美味的食物，夜星落明显还没有吃够呢。
　　白薇薇无法形容自己此刻的感觉，无法忤逆夜星落命令的她只能一次又一次的含下食物，然后一次又一次的被夜星落肆意掠夺着她的樱唇。
　　眼神有些黯淡的少女动作有些机械的重复着相同的动作，无言的泪水顺着她的脸颊不断的垂落而下。
　　不知道过了多久，直到白薇薇发现盘子中的食物已经完全被她喂干净的时候才反应过来，眼神极其复杂的看着面前的夜星落。
　　有仇恨，有悲伤有愤怒...也有她自己都无法理解的感觉悄然浮现而出。
　　“你好像...很伤心啊...”
　　夜星落抱起了身体轻盈的白薇薇，把她的两腿轻轻分开，让其跨坐在自己的大腿上，注视着少女的发红的眼眸。
　　“没...没有。”
　　白薇薇下意识的说道。
　　“那你...为什么要流泪呢？”夜星落伸出手指轻轻抹着白薇薇的眼眶，“身为女仆的你为主人服务...就那么难过吗，看来我还是对你太过温柔了啊...”
　　白薇薇身体骤然一僵，因为此时夜星落的双手已经悄然下移，放到了她光滑丰满，富有弹性的大腿上，轻轻摩挲着她腿上的白色连裤袜，而且他的双手还在不断地上移着。
　　“我...我那是喜极而泣的眼泪。”白薇薇忽然大声喊了出来，脸颊上浮现出一抹不正常的红晕，“实在是因为能够为主人服务太过令人高兴，我太过激动才留下的眼泪。”
　　“哦？真的吗？”
　　夜星落的手掌微微停顿，轻声问道。
　　“真的！主人的吻很温柔，尤其舌头互相纠缠的时候让我很舒服，如果有可能的话...请务必让我一直做下去！”
　　白薇薇像是豁出一切般的出声说道。
　　初吻被夜星落随便夺走之后，她再也不敢抱有什么侥幸心理，感受着夜星落贴在她大腿上的温热手掌，白薇薇的心中充满了恐惧...已经失去初吻的她不想再失去更多的东西了。
　　“嗯，还算合理的回答呢。”夜星落把手抬了起来，像摸狗狗一样轻抚着白薇薇的秀发，“所以，乖乖听话不就好了吗？毕竟我也不是什么恶鬼，也不喜欢强迫女孩子做她们不愿做的事情呢~”
　　白薇薇看着夜星落微笑的模样，心中蓦然泛起彻骨的寒意...在她的心里，面目狰狞的恶鬼或许都不及夜星落的万分之一。
　　她忽然有种感觉...如果就此收手，乖乖的当夜星落听话的小女仆或许才是最好的选择，要不然...不知道未来会有怎样的地狱在等待着她。
　　可是...就那么放过欺负自己的夜星落...
　　那怎么可能啊！
　　总有一天，她要夜星落跪在自己面前去舔舐她的脚尖！
　　“既然你这么强烈要求了，那以后关于我进餐的事情就全都交给你了。”夜星落笑着说道，拍了拍白薇薇的肩膀，“以后特许你和主人一起进餐...要记得加油哦~”
　　“是的，主人。”
　　表面上露出开心笑容的白薇薇心头像是在滴血。
　　“对了，帮我把顾曼姐叫过来，我有事情要和她说一下。”
　　白薇薇如释重负般的从夜星落的身上跳了下来，而夜星落则是看着白薇薇远去的背影，露出意味深长的笑意。
　　对这些怀有明显恶意的家伙，他从来都不会很轻易的放过她们呢~
　　既然是家世显赫，骄傲无比的大小姐，那就让我一点儿一点儿的碾碎你所有的高傲吧！
　　不知道...逐渐开始习惯我支配的白大小姐...
　　在未来究竟会露出何等有趣的表情~
　　...
　　“大哥哥~”
　　可爱的小萝莉小跑着过来扑到了夜星落的怀里，不停的用小脑袋蹭来蹭去。
　　那正是顾曼的女儿，徐暖暖。
　　“暖暖又变可爱了~”
　　夜星落捏了捏徐暖暖吹弹可破的小脸儿...感觉身娇体柔易推倒的萝莉属性在小暖暖身上体现的淋漓尽致啊。
　　“星落，找我有什么事情？”
　　浑身散发着成熟气息的顾曼走了过来，坐到了夜星落的身边，美丽的少妇散发出一股诱人无比的幽香气息。
　　“嗯？顾姐你的黑丝呢？”
　　夜星落的目光落在了顾曼没有任何东西包裹的修长美腿上。
　　“额...今天没穿，怎么了吗？”
　　顾曼似乎是没料到夜星落会问这种问题，有些愕然的说道。
　　“没什么，只是觉得有些可惜...少了一些可以愉悦身心的美景呢~”
　　夜星落认真的说道...毕竟像顾曼这样少见的美少妇穿上黑丝加上职业装真的很吸引人的说。
　　“真是的，我也是奔四的人了，星落你都说的我不好意思了。”
　　顾曼捂着嘴巴轻笑着。
　　夜星落这么说...她的心里还是有点儿小开心的。
　　当然，如果换个猥琐的家伙...顾曼说不定就会一只脚踩在那人的脸上。
　　简单的客套之后，夜星落也说起了正事，顾曼的神色也由一开始的随意变得逐渐认真了起来。
　　“好的，我知道了。”顾曼轻轻的点点头，然后露出一丝苦笑，“我本来以为星落你什么都不懂呢...”
　　夜星落看着顾曼讶异的模样，微微翻了个白眼儿。
　　不会吧不会吧...不会真有人天真的认为本召唤师脑子里全是女孩子吧？
　　他怎么说也是个老末世玩家了...连点儿最基础的应对措施都不知道那还什么脸面穿越回来啊。
　　他不是不能做，只是懒得去做而已，全看他的心情。
　　正好有顾曼这个免费的能力有保障的工具人，就把一些前人总结的经验告诉她吧。
　　顺带一提，顾曼的能力的确有一手...夜星落当时教训白薇薇的恶劣行为已经成功的被她洗白了，尽管夜星落本人是不怎么在意的说。
　　“那这边就交给顾姐喽~”
　　夜星落站起身来，随便一扫就发现了正偷偷看着自己的桃子。
　　“星落...”
　　桃子环住夜星落的脖子，脸红红的说道。
　　“现在...是午休时间呢~”
　　夜星落托着桃子绵软的大屁股，一头钻进了她们的专属休息室内。
　　...


第五十二章 食物限制条例
　　顾曼一直都是个很注重效率的女人，没有任何拖延的，便开始着手进行夜星落给她交代的事情。
　　首先便是那些疑似得病的学生及老师，夜星落对她说的原话是先把这些人分离出来，省的因为病毒可能具有的传染性让其他人的生命安全受到威胁。
　　当然，这只是夜星落敷衍的说辞罢了。
　　毕竟在他眼中...这都是不久之后需要清理的【人蛛】。
　　因为安娜已经告诉了感染者们夜星落会在不久后为他们带来药品的缘故，分离工作进行的很顺利，人们也没有多少抵触的心理，表现的比较配合。
　　随后，顾曼指挥着食堂原本的工作人员开始在食堂内喷洒消毒酒精，尤其是那些病人聚拢的地方，更是特别加大了消毒的力度，还有一些杀虫剂之类的东西，也在门口的位置进行着喷洒工作。
　　关于这一点，夜星落并没有给顾曼过于详细的解释。
　　他只是说这样可以防患于未然，具体是预防什么夜星落没有说，不过心思敏锐的她本能觉得和那些得病的人有关。
　　但作为脑袋瓜远比安娜精明的女人，见夜星落没有想说的意思，顾曼也不会去多问。
　　之前夜星落曾经提到过虚空蟥蛛的子体极其的脆弱，就算是普通人也能轻松踩死一片，所以像是酒精以及杀虫剂之类的东西能够非常有效的预防虚空蟥蛛子体们的侵袭，它们根本无法跨域那片刺激性气味构成的屏障。
　　关于虚空蟥蛛的相关事宜...至少在人蛛之乱发生前夜星落是不会让太多人知道的。
　　虽说之前夜星落当着不少人的面解释过虚空蟥蛛的特性，但也仅仅是【不杀了母体，就会变成怪物】那种程度，很难有人会把这些联系在一起。
　　不过...接下来顾曼宣布实施的食物限制条例却让许多人皱起了眉毛。
　　由于末世的原因，自然不会有人在这种时候专门为幸存者们做饭，现在食堂的熟食大都是虚空天灾来临前做好的，幸存者们会像吃自助餐那样随意的选择...反正也不要付钱。
　　但是根据顾曼的食物限制条例，现在他们每顿饭的份量都有了极为严格的限制，像是在一瞬间回到了计划经济时代。
　　末世之中，除非饿死在藏身之处，不然肯定是要吃东西的...食物在虚空天灾下的重要性毋庸置疑，严格的规划食物的分配是迟早的事情，在夜星落的提醒下，顾曼所做出的决定已经超过了绝大多数的人类。
　　“凭什么啊？”
　　“食物又不是你们的，为什么要由你们分配？”
　　“要我说...还不如平均分给我们所有人，这样才公平！”
　　人群顿时变得有些嘈杂起来，在自身利益受到侵犯的时候，许多人开始表达出了自己的不满...尤其是现在夜星落并不在旁边。
　　“我们...我们也是为大家好啊！”
　　安娜也在此时站了出来，帮助顾曼劝导着下面的学生。
　　“你这个卖屁股的女人有什么资格管教我们？”
　　“你是有男人守着，不怕外面的虫子也不愁吃喝...那你考虑过我们吗？”
　　“就你这样的贱女人也配当老师在这里说话。”
　　尖酸刻薄的话语不断从人群中冒出来，沉重的压在安娜的瘦弱的肩膀上。
　　怎么会...这样？
　　我明明是在帮助大家...为什么大家会这么看我？
　　安娜的身体忽然变得摇摇欲坠起来，小脸儿也变得毫无血色。
　　顾曼听到那刻意针对安娜的话语，微微皱眉。
　　作为经历过不少风雨的女人，她从中嗅到了一丝不对劲的地方，貌似有人在混在其中悄然引导着。
　　顾曼在心底幽幽的叹了口气...看来下次要稍微和安娜聊一聊了。
　　有些时候，温柔与善良只会让别人觉得你好欺负呢...
　　“你们...并没有反驳的权利，我没有在和你们商议。”顾曼冰冷的说道，“现在的你们只有两个选择...接受，或者从这里滚出去！”
　　“唰！”
　　仿佛一道微风从众人身上轻抚而过，狮子般耀眼的金发少女收手而立，不少叫嚣的正欢的家伙蓦然摸头，发现自己的脑门竟然已经变成了地中海。
　　程序猿竟是我自己？
　　仅仅在一刹那，所有人瞬间安静了下来，偌大的大厅内鸦雀无声。
　　顾曼有些无奈的摇了摇头，有时候还是暴力更加直接有效啊。
　　看样子...接下来的一些安排，这些淘气的学生们应该也可以很快乐的接受。
　　也是在这时，食堂原本的工作人员推着运货用的推车出现在了众人眼前。
　　“我们库存的食物其实并不是很多，所以...我们需要去不远处的便利店进点儿货呢。”顾曼微笑着说道，“然后，需要一些帮忙的同学，相信大家应该很乐意吧~”
　　...
　　“星落...”
　　“那里...不行...”
　　“真的不可以...”
　　桃子小脸儿嫣红，红润的小嘴不停往外吐着热气，呢喃着令人脸红心跳的温声软语。
　　夜星落坐在桃子的身边，面色古怪。
　　他发誓，他真的什么都没做。
　　真的只是和桃子很清纯的一起睡觉而已。
　　所以...为什么每次他醒来的时候桃子都会变成这副模样啊！
　　老是做这些梦...不是很容易脱水的吗？
　　“哈~是时候去医务室溜达一圈了呢~”
　　夜星落打着哈欠，揉着眼睛走了出去，却没有看到Saber的身影。
　　对了，他好像让Saber帮顾曼去搜集学校便利店内的食物了，虽然他们清理了好多波虚空奴役，但还是有不少漏网之鱼存在的，Saber需要过去保障一下运输人员的安全。
　　“那么...就先带着小唯做些实战训练好了。”
　　夜星落看着门口处不停摇曳的坚果墙，眼睛微微一凉。
　　这可是...上好的固定靶呢~
　　“小唯，出来~”
　　夜星落的声音传出，某只窝起来的泠小唯身体下意识的一颤。
　　她感觉...自己的小屁股又要遭受残酷的折磨了。
　　...


第五十三章 夹住我手指的感觉
　　“星落...我能不能休息一天啊...”
　　泠小唯不情不愿的走了过来，可怜兮兮的说着。
　　“当然是不行喽！训练和实战演戏每天都要进行...”夜星落敲了一下泠小唯的脑袋，“还有，如果你白天不把体内储存的火焰释放出来，那我晚上怎么帮你进行括约肌训练啊！”
　　“那...那好吧...”
　　想起那令人脸红心跳的深夜训练，泠小唯情不自禁的低下了脑袋，下意识的并起了双腿。
　　“我又不是在害你，小唯难道不想早点摆脱只能用屁股喷火的尴尬处境吗？”
　　夜星落轻声说道。
　　“真的吗？”
　　泠小唯猛地抬起脑袋，对一个女孩子来说...用屁股打架实在是有些难以接受。
　　当然，和星落在床上打架的时候可能会除外。
　　“嗯嗯...当小唯的掌控力达到一定程度可以引导火焰的时候，就不一定非要走大肠那条通道了。”夜星落说着，轻车熟路的扛起了泠小唯娇小可人的身体，拍了拍她的在晃动中散发着波纹的屁股蛋儿，“那我们的实战演习，就此开始喽~”
　　...
　　门外，摇曳的坚果墙无形中散发着浓郁的嘲讽气息。
　　不仅是虚空生物，那欠揍无比的模样让夜星落都有些忍不住一炮轰在上面。
　　就目前来说，夜星落本身在召唤出可以使用的道具之前，他也是没有多少战斗力的...而泠小唯的存在可以稍微填补一下他这样的境况。
　　对于泠小唯的身体无比熟悉的他，在肆无忌惮的玩弄小唯身体的时候，也能很好的开发出少女觉醒的能力，让她更加迅速的朝着上一世真正的火菊少女前进着。
　　罗轻影搬着小板凳坐在旁边，小脸儿古怪的看着屁股朝外的泠小唯，心中忽然有些庆幸...还好自己没有觉醒出这么尴尬的能力。
　　“大姐姐的屁股好大好圆啊...像桃子一样，暖暖好想啃一口~”
　　暖暖拎着一袋三只松鼠，天真无邪的夸奖着泠小唯的屁股。
　　“星落...为什么要把其她人叫过来啊！”
　　泠小唯的脸蛋儿通红，虽说旁边都是女生，但是被人盯着隐秘部位的羞耻感还是让她忍不住把头埋进地里。
　　“Saber又不在，我总归要保证一下自身的绝对安全啊~”夜星落轻拍着小唯的后背安慰道道，“安心啦~女孩子看到又没什么，我也不会让别的男生看到小唯屁股哒~”
　　在夜星落调笑着肩上尴尬症都要犯了的泠小唯时，一只潜伏在阴影处的虚空奴役唰的一下扑到了门口的坚果墙上，狰狞的虫嘴大口的噬咬着那美味的...人味坚果。
　　妈耶~这东西真他娘的好吃~
　　在那只倒霉的虚空奴役沉浸于美食之中的时候，它丝毫不知道自己已经被灼热的炮口牢牢的锁定了。
　　“小唯，注意括约肌的压迫力度...现在就是体现晚上特训成果的时候了！”夜星落准确的瞄着虚空奴役的脑壳，“记住，不要一股脑的把火焰全都释放出来，豪火菊虽然强大，但释放一次就需要充能好久，你需要找到可以刚好杀死面前虚空生物的力度。”
　　刚刚好的力度...
　　泠小唯闭上眼睛，感受着体内汹涌流动的星能火焰，操纵着它们炙热的滚过自己的肠道，然后聚集在炮口的位置蓄势待发。
　　夜星落之前的特训也是初见成效。
　　如果是特训前的泠小唯此时肯定已经憋不住了，肯定会像是吃了泻药直接一股脑的全都释放出去。
　　“咻！”
　　一团炽热的火球瞬间咆哮而出，虽说远远不及豪火菊的威力，但是那威力也不容小觑。
　　那正在全神贯注恰饭的虚空奴役刚刚警觉的抬起脑袋，火球便直接在它的脑壳上轰然炸开。
　　“扑通...”
　　脑袋焦黑无比的虚空奴役挣扎着朝着夜星落这边走了两步后无力的倒在了地上。
　　“nice！”
　　夜星落忍不住说道，然后他便看到了泠小唯蹭蹭冒火的屁股，感觉就像是瓦斯泄露了一样发出“呲呲”的声音。
　　泠小唯的小脸儿涨得通红，她在拼命的忍耐着体内那暴躁无比的能量。
　　“小唯，想想夹住我手指时候的感觉。”
　　深夜特训的记忆骤然浮现在了泠小唯的心间，她找寻着那一夜的感觉。
　　身后不停往外冒的烈火也是被她艰难的收了回去。
　　罗轻影的眼神变得更加古怪了。
　　夹住...手指...
　　那天晚上...她们究竟干了些什么呢？
　　真是令人感到好奇呢~
　　...
　　另一边，顾曼带着自愿以及被自愿的学生们，也是在Saber的护送下满载而归的开始返回，顺便救下了便利店里侥幸活下来的幸存者。
　　原本担惊受怕、心跳加速的学生们也在这时平静了不少，他们的目光有意无意的看着前方的金发少女，目光中止不住的涌现出崇拜之色。
　　这一路出乎他们预料的轻松。
　　那恐怖的虚空奴役在Saber的手下仿若土鸡瓦狗般不堪一击，所有潜伏的威胁都会被Saber预先发现并且清除干净...他们要做的只是搬运食物而已。
　　明明只是一个俏丽可爱的少女，但只要是有她在身边，就会有着爆棚般的安全感呢~
　　顾曼也是看着推车上堆叠成小山般的食物，满意的笑了笑。
　　根据夜星落的建议，她优先搜集了高热量、可以长时间存放食物，像是巧克力、牛肉干以及压缩饼干之类的东西。
　　然后便是便利店内所有的瓶装水，全都成箱成箱的被她运了回来。
　　这也是夜星落刻意强调的。
　　真的...是一个很神秘的小男生。
　　顾曼忍不住想着。
　　夜星落甚至给了她一种...能够预知未来的感觉呢。
　　不过，那又怎么可能啊。
　　顾曼轻笑着摇了摇头。
　　...
　　“有人，有人...那边有人！”
　　某幢教学楼中的房间中，有人小声的惊呼着，吸引着周围一圈人凑上去查看。
　　“真的有人，而且还不少！”
　　“他们就不怕被怪物杀死吗？”
　　“还有...那推车上的好像都是食物啊。”
　　说起食物，不少人的肚子咕咕的叫了起来，被困在这里的他们也有段时间没有吃东西了。
　　在这时，一个西装革履的男人走了过来，周围的人连忙给他让开了一条路。
　　“那个人是...顾曼？”
　　男人轻声念叨着，目光在一瞬间就锁定了最前方的成熟美少妇。
　　...


第五十四章 想在轻影学姐的胸上睡觉
　　当最后一发烈焰弹从泠小唯的屁股里发射出去的时候，疲倦的少女已经香汗淋漓，趴在夜星落的肩膀上伸着舌头不停的喘着粗气。
　　她的身体再次被夜星落折腾的没有一点儿力气剩下，括约肌一直传来抽筋的感觉，不受控制的朝着外面排放出灼热无形的气体。
　　“这样看来...离真正的热兵器已经不远了呢。”
　　夜星落看着面前一片焦黑的虚空奴役尸体，轻声说道。
　　按照他的估计，再有一周左右的训练，泠小唯就可以熟练的操纵体内的火焰了，到时候应该可以稍微调动火焰从其他的地方冒出来了。
　　虽然和屁股里喷出来的火焰肯定会有所差距，但也用不着每次都要面临社死的危机了。
　　“小唯，很棒呢~”
　　夜星落轻抚着泠小唯软弹的屁股，抚慰着少女紧张的臀大肌，柔声夸奖道。
　　“嗯嗯...小唯想要奖励...”
　　泠小唯有些艰难的昂起头，大眼睛中闪烁着迷离的光辉。
　　“真是贪心呢...”夜星落悄悄挑起小唯光洁的下巴，拉近了和小唯嘴唇的距离轻吐着热气，“但是...谁叫我那么心软啊~”
　　泠小唯瞪大眼睛，呆呆的看着夜星落埋下脑袋，吻上了自己柔软的双唇。
　　夜星落身上独有的好闻气息完全将大脑空白的泠小唯包裹住，娇小的少女忽然有种置身天堂般的错觉，灵魂似乎都在这一刻被眼前的超好看男生吸了过去。
　　夜星落没有像针对白薇薇那样伸出舌头侵城掠地，浅尝辄止的与泠小唯的嘴唇轻轻贴了一下就离开了少女软弹的嘴唇。
　　“这个奖励...满意吗？”
　　夜星落轻咬着泠小唯的耳朵说道。
　　“星落...”
　　泠小唯不知道何时已经闭上眼睛，似乎在回味着刚才的那个亲吻。
　　“我记得你以前不是这样的说。”罗轻影看着连眼神迷离的泠小唯忍不住说道，“在你和桃子官宣的时候还是挺有分寸的。”
　　“我现在也没有很过分啊~”
　　夜星落笑着回应道。
　　“从某种意义上...确实。”
　　罗轻影点点头。
　　好像也就是亲亲搂搂摸摸抱抱的程度，一点儿也不过分...个屁呀！
　　“对了，轻影...关于你的能力。”夜星落收回随意的表情，认真的说道，“你也可以像小唯这样尝试着操控自己的体内的星能。”
　　虽说上一世的这个时候轻影学姐已经死于虚空生物的剧毒之中，能力的展现也就那一次的惊鸿一瞥，但在末世初期，夜星落的阅历与经验可以准确的帮助身边的星眷者去指明方向。
　　毕竟...星眷者们的能力在觉醒之后全都是要靠自己不断去锤炼进步的。
　　“操纵？”
　　“没错，轻影学姐你现在的状态其实和小唯放豪火菊的时候差不多，一瞬间清空体内的星能来获得无比强悍的力量，对付普通的虚空生物无疑可以起到碾压的效果，但未免过于浪费了，而且星能消耗一空的你们，根本无力面对再次袭来的危机。”
　　看到夜星落难得正经和自己说些正事，罗轻影也是极为认真的聆听着。
　　“所以，轻影学姐...我觉得你可以尝试一下只去变大身体的某个部位。”夜星落继续说着，“比如说在挥手的瞬间让手臂变大，一巴掌拍死那些虚空生物，又或者在踢腿的时候让整条腿变大，一脚踹飞怪物们，再或者把你的...”
　　说着说着，夜星落的目光自然的落在了罗轻影的胸部上。
　　“喂，夜星落...”罗轻影护住了胸口，微微眯起双眼，“你刚才...是不是在想些奇怪的事情？”
　　“没有，我怎么可能会去想着让轻影学姐把胸部变大...然后躺上去睡觉？”
　　夜星落义正言辞的说着。
　　“哦？原来星落是想要把人家的胸部变成软床呢...的确是个很正常的想法啊。”罗轻影声音轻柔的说着，“那星落...想不想在人家的嘴巴里洗澡呢？”
　　“嗯嗯...这点我倒是没有想过。”夜星落貌似认真的思考着，“如果轻影学姐不嫌我脏的话，我觉得可以试一试...等等，轻影学姐，你在做什么？”
　　看着已经把自己整个人轻松拎起来的罗轻影，夜星落忽然意识到了一件非常恐怖的事情。
　　觉醒后的轻影学姐...似乎已经不再是以前那个就算生气也打不过她的轻影学姐了。
　　她就算没有变成巨人力气好像也变大了好多呢。
　　对于脆弱的召唤师夜星落，罗轻影的力气应该是一jio应该能把他踹好远或者是一屁股把他腰子坐断的那种程度。
　　“芜湖~”
　　罗轻影轻笑着，随手便把夜星落丢了出去。
　　看着迅速缩小的地面，夜星落也是忍不住说了一句卧槽。
　　竟然来真的？！
　　“Master，为什么我一来就看到你在耍流氓啊？”
　　Saber接住了从天而降的主人，面无表情的说着。
　　“啊哈哈...这不是Saber吗，来了就早点儿告诉我啊，刚才可真是吓死我了。”夜星落心有余悸的说着然后朝着Saber张开了手臂，“人家怕怕，要抱抱。”
　　“哦，Master恶心心...”
　　Saber随手一丢。
　　“欸...Saber你竟然和其她人一起欺负你亲爱的主人，我真的很难过呢。”夜星落拍拍身上的尘土，在看到Saber手边有些扭曲的空间后轻叹一口气，“算了，不过我原谅你了，我们一起去医务室找药品吧~”
　　罗轻影看着夜星落离去的背影抿嘴一笑。
　　部分倍化之术嘛...
　　听起来是个蛮厉害的东西啊。
　　随后，她的目光掠过自己饱满圆润的胸部，小脸儿一红。
　　真是的...为什么星落总会把正经的能力联系到奇奇怪怪的东西上呢？
　　不过...既然星落都这么和自己说了...
　　我也要好好的努力一下才行呢！
　　...


第五十五章 这里...不大对劲
　　南桐大学作为国内都很有名的大学，校园的占地面积自然也是不小的。
　　学校分为东南西北四个校区，夜星落所在的方位属于学校东区的位置，而校医院位于西区，走过去差不多要二十多分钟的样子。
　　之前夜星落都是在东区活动，所以一路上的虚空生物明显变多了不少。
　　安娜也曾经问过他，为什么不去解救全校的师生...当时夜星落就直接对着安娜翻了个白眼儿，学校那么大，拯救校园可是个很大的工作量，有这个精力他还不如在小姐姐的被窝里打滚来的自在呢。
　　况且...每个校区都有那么几个能够独当一面的星眷者，也没有必要非让他自己当救世主，夜星落现在只要好好的积蓄自己的实力，然后...为遥远未来的灭城之灾做好准备就可以了。
　　夜星落跟在Saber的身后，看着Saber手中的不可视之剑随意的轻甩间便是一大片的虚空奴役变作血花瘫倒在地上，也是忍不住的有些羡慕。
　　召唤师就是这点不好，除非召唤出特殊的物品，不然只能看着召唤生物打架，一点儿也没有亲自动手的纵横快感，而且在最初的发育阶段还要时刻和召唤生物贴贴，要不然一个疏忽就没命了。
　　当然，Saber肯定是不会和夜星落贴贴的，她嫌弃的很呢。
　　金色传说不愧为金色传说，Saber带着夜星落直接一路平推了过去，类似于生化危机那样的小波的由虚空奴役构成的尸潮根本无法构成威胁。
　　“呦西~就是这里了。”
　　夜星落看着眼前的校医院，习惯性的环顾了一下西区周围，除了虚空奴役的尸体就是人类血肉模糊的尸体，空气中是熟悉的血腥气息。
　　看起来...尸体的数量比东区要少上许多呢...
　　“要提高警惕啊，Master。”
　　Saber轻声对着身后有些出神的夜星落说道。
　　校医院这种空间狭小的地方，稍不注意就有可能被虚空生物扑倒在地。
　　尤其是在来的路上，夜星落他们还碰见了虚空爆浆虫那种在死亡后会自爆的虚空生物，它们爆炸后飞溅的浆汁具有强烈的腐蚀性以及毒性，外面比较空旷还好说，在大楼内这种地方他们的杀伤力无疑是极为巨大的。
　　夜星落点点头，跟在Saber身后...踏进了在这一刻略显寂静的校医院。
　　...
　　一片狼藉的医院大厅内混乱不堪，渗人的断肢与暗红色的鲜血随处可见，阴风透过门缝吹袭，发出呜咽的低沉声响。
　　很显然，这里也受到了虚空生物残酷的洗礼。
　　Saber和夜星落小心翼翼的在医院的长廊内前行着，朝向存放药品的房间走去。
　　长廊的两边没有窗户，因此没有光从外面透进来，只有一条直走的通道，逼仄狭窄又极为昏暗的空间是人感觉极为的压抑。
　　耳边回荡着自己的脚步声，夜星落也是放缓了自己的呼吸，心跳少有的加快了跳动。
　　他忽然有种...踏入了恐怖片里面的惊悚感觉。
　　Saber靠在门边，把手放在门把上，在和夜星落对视一眼之后，轻轻的拧了下去。
　　“吱呀——”
　　轻微的开门声在此刻寂静的校医院显得尤为刺耳。
　　夜星落看着空无一人的房间，只有种类齐全的药柜静静的靠在一侧的墙壁上，并没有所谓的开门杀忽然出现。
　　悄然松了口气，夜星落跟着Saber走进房间，开始进行了收集工作。
　　他自然不可能把所有的药品全都带走，作为末世的老玩家，抗生素之类的药品肯定是夜星落的首选，然后是绷带医用酒精或者是医疗箱等用于紧急伤口处理的东西全都被夜星落毫不吝啬的装进了背后的三级包里。
　　“呦西~收集完毕~”
　　药品的珍贵属性在末世里毋庸置疑，就算是在星眷者之中，这也是个紧缺货。
　　毕竟在没有治疗系星眷者的前提下，为了避免战斗后的伤口感染，肯定是需要用到药品的。
　　对于普通人来说，这更是一个救命的东西。
　　在现代医疗技术已经等同于无的时代里，在这个无比恶劣的生存环境中，生病没有药物几乎可以宣判了一个人的死亡。
　　“咻...没想到出乎预料的顺利啊...”
　　夜星落轻声说道。
　　从进入医院到现在都没有一只虚空生物出现袭击他们，让他都觉得有些怪怪的呢。
　　已经走到了门口，手掌都已经摸到门把手的夜星落身体忽然一顿。
　　等等...等等...
　　桥豆麻袋一下...
　　他是不是忽略了什么非常重要的事情？！
　　喂喂喂...
　　这里可是末世啊...到处都是虚空生物屠戮人类然后把人类变成虚空奴役的末世阿喂！
　　怎么可能...会有校医院这样没有一点儿危险的地方存在啊！
　　夜星落转身看向同样一脸严肃的Saber，她似乎也是察觉到了有些不对劲。
　　“这里...确实过于安静了呢。”
　　搞不好...要出大问题了...
　　夜星落沉吟着想到。
　　根据他上一世的经验来看，这里...可能藏着一个非常恐怖的家伙啊。
　　“Master，小心！”
　　Saber娇喝出声，身形闪烁间直接出现在了夜星落的身前。
　　挡住了...那足以轻松夺走夜星落生命的突然袭击。
　　犀利无比的剑光也在此时骤然乍现，Saber手边的空间顿时扭曲了起来，疯狂的气流在不断的涌动鼓荡着。
　　“嗤啦！”
　　类似于某种软体动物身体被割裂，体内的肉汁不要命的从体内炸裂的声音响了起来。
　　夜星落并没有因为突如其来的危险而感到慌乱，怎么说...他也是星空下最强的召唤师，什么的暗杀没有遇到过！
　　镇定的转过身，夜星落看着那在上方通风管道一闪而逝的黑影，瞳孔微微一缩。
　　尽管只是模糊的影子，但是夜星落还是看到了...那是一只黑暗蜷曲的、宛若触手般的肢体！
　　“Master，你没事吧？”
　　Saber关心的问道，但是她的眼睛却仍然紧紧的锁定着前方的地面上...那尽管被她一剑斩下，但却仍然活蹦乱跳的一小截触手。
　　“我没事，而且现在也不是担心这个的时候了...”
　　夜星落微微摇头，露出了前所未有的凝重表情。
　　“看来...我们貌似有的忙了。”
　　...


第五十六章 催眠邪术，暗流涌动！
　　“茂谷校长，我们在这儿待下去也不是办法啊？”
　　“是啊，我们这样下去迟早会饿死的。”
　　“要不...我们尝试着向之前看到的那些人求救吧？”
　　侥幸从虚空生物的口器中逃脱，目前正龟缩在某个隐蔽房间内窃窃私语的幸存者们齐齐的看着人群中间身着西装的中年男人。
　　那是南桐大学的副校长，茂谷...身为校长的他在六神无主的学生们眼中，无疑是相当于主心骨的存在。
　　“大家不要着急，冲动解决不了任何问题。”茂谷把手往下压了压，常年身处高位的气势让在场的学生们稍微安静了一些，“现在我们的手机没有信号，无法向外界求援，直接朝着外面呼救的话，肯定会引起楼下那些怪物们的注意，风险太大了啊。”
　　吆喝着要求救的那个男生脸色一白，天真的他显然没有去想那么多。
　　众人听着茂谷有理有据的答复，也是不禁有些沉默。
　　“那我们...到底要怎么办才好啊？”
　　有人抓狂的挠着头发，虽说在发泄，但是他的声音却是刻意的压住了。
　　因为在他们所处房间的外面，有不少游荡着的虚空奴役在寻找的可口的猎物...他们这些人就像是瓮中之鳖一样被困在这里，陷入了绝望之中。
　　“欸...现在大家先静观其变吧。”茂谷叹了口气，然后信誓旦旦的拍着胸口，“不过同学们放心，既然我是你们的校长，那就一定会对你们的安全负责，我一定会想办法保证大家的安全。”
　　“茂谷校长...”
　　不少学生朝着茂谷流露出了尊崇的目光。
　　不得不说，校长的身份加上成年人表现出来的稳重，让茂谷赢得了在场绝大多数人的信任。
　　拖，就硬拖...我看你能拖到什么时候。
　　李芊儿望着人群中间只会说些官话顺带着收拢人心的茂谷，下意识的抽了抽鼻子。
　　不知道为什么...即使离得那么远，她还是可以闻到外面刺鼻的血腥味。
　　“喂，你怎么看个中年男人看的那么入神？”
　　李芊儿看向自己旁边的姐妹，戳了戳她的腰。
　　“你不觉得...现在的茂谷校长有种独特的魅力吗？”
　　王悦的眼眸中流露出倾慕的神色。
　　“卧槽...你脑子进水了吗？”
　　李芊儿瞪着眼睛瞅着前面虽然西装革履，但脑门儿已经光秃秃一片的茂谷，张大了嘴巴。
　　这怎么都无法和【有魅力】三个字联系到一起吧？
　　而且说起来...最近茂谷校长好像每隔一段时间就会找人单独谈话的样子。
　　由于所有幸存者都在一个房间，李芊儿也没有在意。
　　不过现在，李芊儿嗅到了一丝不对劲的味道。
　　“李芊儿同学。”
　　听着有人叫自己，李芊儿抬起头，看到了朝自己招手的茂谷。
　　是轮到自己了吗...？
　　李芊儿叹了口气，应了一声走了过去。
　　尽管她看不惯茂谷只会说些漂亮话的领导模样，但在这个封闭环境下的小团体中，违背茂谷的要求显然不是一个聪明人会干的事情。
　　那就看看他到底要搞什么鬼吧？
　　“李芊儿同学，真的很抱歉，只能在这里说大话却不能带你们安全离开这里。”
　　茂谷话里有话般的说道。
　　李芊儿顿时心里一惊...他是怎么知道自己私底下说的坏话的？
　　她记得自己好像只跟小姐妹悄悄的发过牢骚。
　　等等...想起小姐妹的异常反应，李芊儿忽然明白了些什么。
　　“对不起茂谷校长，我只是...”
　　“没什么，这种情况下稍微发泄一下我还是能够理解的。”
　　茂谷不介意的说着，注视着李芊儿略显惊讶的眼眸。
　　而刚想说些什么的李芊儿，目光在触及茂谷眼睛的一刹那，脑海中蓦然生出了一股眩晕的感觉，视野出现了大片的重影。
　　茂谷的眼睛就像是深海的漩涡般，吸引着她的灵魂，让她渐渐失去思考的能力。
　　在李芊儿心神即将失守的时候，一股奇特的能力忽然从她的体内奔涌而出，冲散了那蛊惑自的诡异力量，她迷蒙的双眼瞬间恢复了清明。
　　随后，眼前道貌岸然的茂谷校长小声的说出了她不敢置信的污秽言语。
　　“李芊儿同学一周【哔哔】几次啊？”
　　看着眼前秃顶男人脸上猥琐的笑容，李芊儿真想直接给他一个大嘴巴子。
　　不过李芊儿还是硬生生的忍住了...只要不是傻子都能感受到茂谷的奇怪。
　　茂谷刚才...似乎是在催眠自己？
　　想起了小姐妹之前的异样，李芊儿下意识的打了一个寒颤。
　　“五次。”
　　李芊儿微微眯起眼睛，轻声说道。
　　“没看出来啊，一幅乖乖女的打扮，没想到私底下这么骚啊？”茂谷眼睛里流露出一丝兴奋，似乎很享受挖掘别人隐私的刺激，“那你和几个男人上过床，平时喜欢什么姿势？”
　　“没有和男人上过床。”李芊儿稍作犹豫后继续说道，“小狗式。”
　　茂谷听完后忍不住身体有些前倾，看向李芊儿的目光也产生了些许变化，朝着李芊儿饱满的胸脯探去了手臂。
　　千万不要...我怕我真的忍不住暴露出来啊！
　　李芊儿在心中喊道，暗骂着眼前披着人皮的畜生。
　　“不行不行...还有不少人没进行催眠，现在还是稍微收敛点儿。”
　　李芊儿听着茂谷的低估声，随之松了口气。
　　“像往常一样，千万别被人发现。”茂谷对着眼前青春靓丽的女孩儿命令道，同时忍不住咽了一口口水，“等安全之后，我一定会好好的疼爱你的！”
　　“好的。”
　　李芊儿点头后离开。
　　随后茂谷环顾着周围的幸存者，眼眸中也是闪过一抹阴历的神色。
　　等吧...一群没有脑子的傻瓜...
　　等我把你们全都催眠了之后，就有足够的替死鬼为我的安全铺路了。
　　还有顾曼那个女人...现在貌似混的挺好的...
　　不过在不久之后，你拥有的将会全变成我的，之前三番五次拒绝我的你，也会在老子的手里变换各种姿势。
　　对了，她的女儿虽说不大，但是...
　　看起来也是非常的可口啊！
　　...
　　“我们先回去吧。”
　　当Saber用附着着魔力的手小心翼翼的把那不断蜷动的触手放在玻璃瓶中封存好的时候，夜星落略作思考后，轻声说道。
　　“不去追踪它吗？”
　　Saber有些疑惑的说道。
　　夜星落摇了摇头，没有说话，只是幽幽的叹了口气。
　　他现在的心有些乱。
　　毕竟...从未来回到现在的他可是从来没有听说过学校里有着这种家伙的存在啊！
　　那不是应该在很久之后才会出现的生物吗？
　　如果那个家伙上一世便在学校里的话...
　　南桐大学应该早就变成一片死地了才对！
　　还是说...
　　上一世在南桐大学的西区发生了什么他不曾知晓的未知事件？
　　“这便是...蝴蝶效应吗？”
　　回到过去后一直心如止水觉得一切尽在掌握的的夜星落...
　　第一次遇到了无法预料的状况。
　　...


第五十七章 致命危机，干它娘的
　　夜星落抬头望向天空中的虚空裂缝，从中透露而出的氤氲紫色散发出无比浓烈的邪恶气息，宛若在这颗星球的割开了一道深深的口子。
　　虚空中隐匿的恐怖生物不知凡几，远远不止目前侵入这颗星球的这些。
　　目前通过虚空裂缝侵入过来的生物并不强大，最多也就是游戏内刷经验的小怪或者是精英怪的程度，Boss级别的虚空生物仍然在虚空裂缝的另一端窥伺着，妄图撕破星球的意识降临在这个世界。
　　换言之，过于强大的存在无法在此时跨越星球意志的阻碍...这也是星球的意志在灭绝的大危机面前尽可能的给予人类成长的时间。
　　可是，夜星落发现了例外。
　　他手里玻璃罐里正鲜活跳动的触手很清楚的表达出一个残酷的现实。
　　未来之中某个恐怖灾厄已然于无声无息之间来到了他的身边，那是动辄间便可以让世界生灵涂炭的存在，是与夜星落遇到的不得不返回过去的虚空生物同等级的恐怖怪物！
　　不过，夜星落却并没有因此而绝望，甚至觉得有些庆幸。
　　稍微冷静下来的他仔细一想，便发现了一些不对劲的地方。
　　既然是未来灭世级别的灾厄，为什么在偷袭不成功之后要果断的逃走呢？
　　而且...还被Saber轻松的斩下了一小截触手。
　　那他是不是可以理解为...那家伙现在处于某种不得不猥琐发育的虚弱状态...
　　所以...是为了破除星球意志的阻碍，它付出了重大的代价才得以降临到这颗星球上的吗？
　　夜星落觉得...这或许是最合理的解释了。
　　忽然，夜星落感受到了一股来自灵魂的战栗感。
　　即将离开西区的他脚步一顿，回首凝望...那和往日没有什么区别的校园似乎产生了些许的变化，在他无法看清的暗影处，仿佛有着一只眼睛在悄然窥伺着。
　　“啪嗒，啪嗒！”
　　玻璃罐中的触手也在此时变得更加躁动起来，难以置信...一只断掉的触手，和主体没有任何连接的触手竟然还能拥有这样的活力。
　　这...似乎是一种警告，亦或是威胁。
　　“要我放下手里的触手吗...?”夜星落轻声呢喃着，咧嘴一笑，“你怕是在想屁吃。”
　　疯狂蠕动的触手忽然间僵住了，它似乎听懂了夜星落的话语，身为虚空之中的顶尖存在...竟然被一个渺小的人类所侮辱，令它感觉到了些许荒唐与可笑。
　　有它的触手在手里，或许就算自己不去找它的麻烦，那家伙也会主动上门的吧。
　　在它认为可以轻松的把他们这些弱小的人类化作齑粉的时候。
　　夜星落也不是不想马上找到那家伙藏身的地方，然后把威胁消除于无形之中。
　　可是...在已经打草惊蛇的情况下，忌惮Saber实力的它无疑会更加的谨慎，寻找一个智商不逊色于人类的高等生物...可能性几乎为零。
　　那么...该怎么办呢？
　　现在的情况似乎陷入了僵局，没有解决办法的话...这里的所有人都会成为它的养分。
　　虽说夜星落不知道上一世是什么情况，但眼下也没有空闲去考虑那些东西了。
　　时间忽然变得紧迫起来，现在的Saber可以轻松的砍断它的触手，可是以后...那就不一定了。
　　夜星落缓缓握紧了拳头，眼眸中露出一丝无奈的神色。
　　真不愧是虚空天灾啊...他回来还没好好享受两天就要面临随时可能会死掉的危机了吗？
　　既然如此...那只能拿命赌一下了！
　　夜星落的眼神忽然变得危险起来，夹杂着一丝丝的疯狂。
　　为此，他必须要做一些准备呢。
　　Saber也是在此刻有些惊讶的看着浑身气质陡然一变的Master...
　　那种从骨子里流露出的萧杀，可是丝毫不比她曾率领的骑士逊色半分啊！
　　...
　　“星落...你去哪了？”苏珍张开双臂朝着夜星落扑了过来，“姐姐都想你了！”
　　米娜站在不远处，走上去的脚步忽然一顿，并不是因为苏珍抢了她的位置，而是因为...她感觉此时走进大厅的夜星落似乎和往日不同了。
　　夜星落随手一记地狱葬送手刀砍在了苏珍的后颈上，把她随手丢在了一边。
　　“星落...你下手也太重了吧？”
　　安娜没好气的走过来。
　　夜星落把身后装满药品的背包递给安娜之后，有些冷淡的和安娜擦肩而过。
　　而已经做好被夜星落调笑两句的安娜惊讶的转过身，似乎没有想到夜星落竟然出奇的没有捉弄自己。
　　“小唯呢？”
　　夜星落看向身边的米娜。
　　“里面的房间。”米娜看着夜星落少有的凝重表情，犹豫了一下问道，“是出了什么事吗？”
　　夜星落轻轻点了点头，看起来没有细说的想法。
　　“那...我们逃吧。”米娜轻声说道，她敏感的意识到了似乎有着连夜星落都应付不了的危机出现了，“带上星落你想带的人，我们直接离开这里。”
　　“逃？逃去哪？又能逃到什么时候？”
　　夜星落轻声说道。
　　米娜能想到的他自然也能想到，逃离南桐大学肯定是最为安全的方法。
　　但是...以后怎么办？
　　虚空天灾之下，总会有不得不面对的生死危机出现，难道还能一直逃下去吗？
　　即使现在逃走了，也只是多苟延残喘一段时间而已。
　　时间迟早会走到他不得不穿越时间，回到过去的时候，还是要面临那场必死的危机。
　　况且...只要应对得当，危机也不是不可能变成一场机遇。
　　毕竟危机和机遇并存...用虚空生物的顶尖存在作为召唤祭品，肯定能召唤出来一个丝毫不逊色于Saber，甚至更加强大的家伙吧！
　　趁它病，要它命！
　　如果在它虚弱的时候不去拼命，难道留着让未来的自己后悔吗？
　　夜星落的眼眸深处有着火焰在剧烈燃烧着，闪烁着有些兴奋的色泽。
　　谁是猎物...谁是猎人...
　　现在，还尚未可知呢！
　　...


第五十八章 先交代一下后事
　　夜星落推门而入的时候，罗轻影正在帮泠小唯揉着小屁股，顺便和泠小唯交流着关于控制体内星能的一些技巧。
　　“哎呀！”
　　见到夜星落走进来，泠小唯条件反射般的提起裤子，脸颊上浮现出两抹红晕。
　　“喂，星落你不知道敲门的吗？”
　　罗轻影叉着腰站了起来，数落着眼前把泠小唯屁股蛋儿看了个干净的男生。
　　“又不是没看过...小唯的屁股那么好看就不许我多看两眼啊。”
　　夜星落轻笑着说道。
　　虽说肩膀上的压力有些沉重，但也没必要把压抑的心情传递给女孩儿们。
　　夜星落看了一眼窗外有些暗沉的天色，轻叹了一口气...天要黑了啊。
　　这对于他来说并不是个好消息，这意味着他的作战不得不推迟到明天早上，让它又有了一夜的恢复时间。
　　尽管只有一个夜晚，但面对那种恐怖的、无法以常理揣测的生物，夜星落也必须做好最坏的打算。
　　“哝~轻影学姐...这个给你。”
　　夜星落从口袋里摸出了神光棒递给了有些愕然的罗轻影。
　　“这不是...小孩子玩的玩具吗？给我这种东西干嘛？”
　　罗轻影翻了个白眼儿，不过还是从夜星落的手里接了过来。
　　“下次学姐你变成巨人的时候，可以试着举着它大喊迪迦，或许会有意想不到的效果呦~”
　　针对于召唤过来的神光棒，夜星落也仔细思考了它的用处...召唤出来的皮套虽然有着十分鸡肋的能力，但是无法损毁以及光明之力的属性让夜星落产生了一些联想。
　　会不会召唤出来的皮套...有着抵抗负面状态的能力？
　　那对于可以变身成巨人的罗轻影来说，岂不是最为完美的搭配。
　　毕竟...轻影学姐尽管有着强悍的巨人之力，可是面对虚空鳞蜥那种拥有剧毒的虚空生物还是没有半点儿抵抗的能力。
　　迪迦皮套的持续时间也刚好与罗轻影的变身时间重叠，可以说是如虎添翼了。
　　“额...是这样吗？”
　　罗轻影强忍着心中的违和感看着手里的神光棒...她还是感觉有点儿离谱。
　　“这样的话...轻影学姐也能很好的保护大家了呢~”
　　夜星落有些感叹着说道。
　　“不是还有你吗？”罗轻影忍不住吐槽着，“凭你对那些小妹妹无微不至的照顾态度，还用得着我保护啊？”
　　“可是...我不在了的话，就只能靠轻影学姐了。”
　　夜星落轻笑着说道，开玩笑一样的语气。
　　“星落你今天说话好奇怪啊...感觉像是在托孤一样。”
　　罗轻影察觉到了一丝不对劲。
　　“嘛~也可以这么说吧。”夜星落爽快的承认了，“但也只是有那种可能性而已，我还是有很大概率可以继续活下来保护大家的。”
　　房间内顿时安静了下来，罗轻影和泠小唯同时愣在了原地，她们正在迅速的分析夜星落平静话语中想要表达的意思。
　　“你认真的？”
　　罗轻影紧紧的盯着夜星落的眼眸，咬着嘴唇说道。
　　“我觉得比起突然迎来噩耗，还是让你们提前有所心理准备比较好。”夜星落摊了摊手，“当然，这只是以防万一罢了。”
　　夜星落自己其实还是蛮有信心的，但是谁也不能保证没有什么意外出现，他也需要考虑到真的有意外发生后女孩儿们应该怎么办。
　　怎么说他也是未来那个广受漂亮姑娘们好评的召唤师大人...不会轻易的放弃跟随自己的女孩儿们。
　　罗轻影也是一个能力极强的星眷者，加上多年在舞蹈团当团长，管理和领导方面的经验还是很充足的，托付给她夜星落还是很放心的。
　　“星落...你不要离开我们好不好？”
　　泠小唯忽然紧紧抱住了夜星落的腰，昂起了略显苍白的小脸儿。
　　她的心里一片乱麻...夜星落突然说出那么残酷的事情，让泠小唯没有一点儿的防备。
　　“喂，你是不是太看不起我们了。”罗轻影抬起小拳头朝着夜星落的肩膀锤了一下，愤愤的说道，“我们也是能帮你的啊！”
　　“不，轻影你还不能完全掌控自己的能力，倒是小唯...你愿意和我去做一件很危险的事情吗，一不小心就会死掉的那种？”
　　夜星落轻抚着泠小唯的发丝，温柔的问道。
　　他来这里可以说是专门来找泠小唯的，这个少女的能力可以给他提供很大的帮助，正好罗轻影也在，他也顺便多唠叨了两句。
　　倒也不是说缺了泠小唯就没有办法，只是会增加夜星落本身的危险系数。
　　“全凭小唯自己的意愿呦...我是不会强迫你的...”
　　夜星落声音轻柔...心底却幽幽的叹了口气。
　　他很清楚...自己用这种语气说话...
　　对自己充满爱恋的泠小唯是根本无法拒绝的。
　　算是稍微利用了一下小唯对他的感情吧...以后找机会补偿一下这个娇小可爱的少女好了。
　　“只要...只要能帮助到星落...”泠小唯有些激动的说道，“就算是死我也不怕！”
　　正如夜星落心中想的那样，内心对他无比依赖，身体上也和他有过亲密接触的泠小唯毫不犹豫的答应了。
　　门外，桃子握住门把的小手颤抖着松了开来。
　　她的身体已经僵在这里有一段时间了。
　　房间内的对话显然已经被她完全听到了。
　　桃子背靠着墙壁，沉重的身体缓缓的坐了下去...她的心中生出浓浓的无力感。
　　星落遇到了麻烦...她除了呆在这里好像什么也做不到呢。
　　她没有特别的力量，只是一个普通的女孩儿。
　　但是...她也想要保护星落啊！
　　...
　　与此同时，某个幽暗的空间之中。
　　一只庞大的独眼忽然于黑暗中出现，一眨不眨。
　　它并不是死的。
　　在那凝视之中藏着生命，以及浩瀚的、不可获知的智慧。
　　在它的周围，环绕着黑暗、卷曲、触手般的肢体，任何游荡在海底深渊中的大海怪都在它面前相形见绌。
　　“我还需要更多...”
　　它冰冷的吐露着人类的语言。
　　垂落而下的触手上露出早已干瘪的人类脸庞。
　　绛紫色的氤氲荧光从巨眼中洒落，地狱般的景象若隐若现。
　　...


第五十九章 上等的饵食
　　空旷的校园小路上，夜星落牵着泠小唯小心的前行的。
　　Saber此时并不在他们的身边，所以他必须要时刻注意周围的风吹草动。
　　“沙沙...”
　　夜星落身后的背包发出一阵躁动的声音，在他走到西区的那一刹那，封存的触手似乎又重新焕发了生机。
　　“我...要进来喽~”
　　夜星落看着眼前空无一人，无比荒凉的校园轻声说道。
　　对付那种智慧生物，悄悄的潜伏根本逃不过它的眼睛...与其偷摸着溜进去，还不如简单直接的告诉它，我来了！
　　在上一世中，当南桐大学东南西北区四处的幸存者聚集起来的时候，西区的幸存者出奇的少，本来还以为是他们倒霉死的人多，但是现在看来还是另有隐情。
　　我其实...早该注意到的啊...
　　随着夜星落越发的深入西区，周围也是变得越发的安静下来，甚至连虚空生物们的嘶吼声都变得有些微弱，地上的血迹以及人类的尸体也是逐渐变得稀少。
　　上一世的人类用鲜血总结出来的生存经验顿时浮上夜星落的心头。
　　末世中，当你来到一个陌生的地方准备修整的时候，宁愿呆在有着不少虚空生物栖息的地方，也不要选择那种看起来极为安静且安全的场所。
　　因为...那很有可能潜伏着一个极其恐怖的家伙。
　　强大到...普通的虚空生物根本无法侵犯它们领地的程度。
　　现在看来，果然如此啊。
　　即使是泠小唯也本能的察觉到了一丝不对劲的地方，握紧了牵着夜星落的小手。
　　那种静谧而又死寂的诡异氛围给人带来的压力甚至比虚空生物正面来袭还要恐怖许多。
　　未知...往往是人类最为惧怕的东西。
　　渐渐的，夜星落来到了西区的标志性建筑，南桐图书馆敞开的大门面前。
　　按照夜星落对它的了解，那家伙应该非常喜欢这种人类知识结晶聚齐起来的场所。
　　“还不动手吗...真是耐得住性子啊...”夜星落喃喃着说道，“不愧是你，那我就...再堵住自己的一些退路好了。”
　　夜星落毫不犹豫的拉着泠小唯走了进去。
　　身后的大门宛若感知到了什么，在两人踏入的时候轰然合上，发出砰的一声闷响。
　　泠小唯忍不住惊呼出声...这种类似于鬼片里面的桥段在现实中发生的时候属实令人头皮发麻。
　　夜星落仿若未觉的拉着泠小唯，打量着眼前的图书馆...这里就像是没有受到末世波及的世外桃源一样，干净而又整洁。
　　除了没有半个儿人影出现。
　　夜星落也是在此时深吸了一口气...赌命的博弈已经开始了。
　　他的计划其实很简单，也很直接。
　　就是以身作饵，勾引潜伏在暗处的那家伙主动出现。
　　身为星眷者的他们远比普通人美味许多...对于虚空生物来说可谓是绝佳的养料。
　　夜星落深知它的智慧与精明，只要能够威胁到它的Saber隐匿在旁边，那它就绝对不会现身。
　　既然如此，夜星落果断的选择以身涉险...用身为召唤师的孱弱身体去勾引可以轻松杀掉他的对手，如此巨大的诱惑摆在眼前，即使是它也肯定会心动的。
　　尤其是现在的它急需恢复身体需要大量养分的时候。
　　不过...以它的智慧也能够意识到夜星落不会那么简单的过来送，对它来说风险也是存在的，就看收益够不够让它铤而走险。
　　显然，夜星落加上泠小唯...确实让它按捺不住了。
　　夜星落目光扫过在书架角落处快速闪动的黑影，也是毫不迟疑的掀开了泠小唯的小裤裤，然后把她抗在了肩膀上。
　　这也是夜星落为什么要带泠小唯过来的原因。
　　以那家伙的谨慎，肯定是要先试探一下的吧！
　　“咻！”
　　一道凌厉的破风声骤然在寂静的图书馆内响彻。
　　那是一只鬼祟的虚空奴役，它早早的潜伏在暗处，在夜星落经过书架的一瞬间发动了突袭。
　　夜星落刚刚迈动的脚步骤然一顿，面对袭来的黑影，身形灵活着朝着一边闪避着。
　　“啪！”
　　夜星落刚刚站立的地板上出现了一个深坑。
　　那道黑影的形状也在此刻显露...那是一条绛紫色的触手，上面遍布着恶心的肉瘤。
　　与那些只知道无脑杀戮的虚空奴役有着根本性的不同，除了尾骨位置长出来的触手，眼前的虚空奴役几乎和人类没有什么区别，尤其是它闪烁不定的眼眸，更是有着智慧的光泽。
　　一击未中的它没有急着向前，而是站在原地用冷漠的眼神注视着眼前的人类，警惕着火菊少女的同时，给夜星落施加着无形的压力。
　　正在夜星落与面前的虚空奴役对峙的时候，微不可查的哒哒声悄然的在夜星落的头顶上方响起。
　　“咻！”
　　绛紫色的触手直指夜星落的后心。
　　“早就等着你了！”
　　夜星落一声轻喝，直接调转枪口，炙热的火焰弹应声而出，在吞噬了那袭来的触手之后直接在那只虚空奴役的身上炸开。
　　而在夜星落转身的时候，他面前的虚空奴役也精准的抓住了这个时机，触手宛若子弹破膛般犀利射出。
　　“嗤啦！”
　　夜星落腰间的外套被直接洞穿，不过他还是险之又险的躲过了这夺命的一击，及时的放出下一发火焰弹给予反击。
　　泠小唯的括约肌掌握越发的纯熟，一收一放之间充满了爆发力，火焰弹的速度使虚空奴役根本没有办法完全规避。
　　“嘁...后排强行打前排还是太过勉强了吗？”
　　夜星落察觉到自己险些被触手洞穿的腰子，一滴冷汗顺着他的侧脸滑过。
　　虽说上一世的战斗经验和意识都在，但是他总归是一个召唤师，和眼前有些变态的虚空奴役作战明显还是有些吃力。
　　又会打配合又会搞突袭的怪物最难缠了！
　　仅仅是两只就已经让他手忙脚乱了，如果数量再多一些的话...
　　他或许根本没有任何的活路呢。
　　“妈的...我还真是个乌鸦嘴...”
　　夜星落有些自嘲的笑了笑...环顾着从阴影成群走出的虚空奴役们...
　　真正该玩儿命的时候到了呢。
　　...


第六十章 拖，就硬拖
　　夜星落看着骤然间成群出现的虚空奴役，果断的在它们没有将他完全包围的时候找了个墙角靠了起来。
　　面对这些体型灵活，脑袋聪明懂配合的家伙，放风筝拉扯是个不切实际的想法，类似于秦王绕柱那样的走位根本行不通。
　　况且它们的数量也太多了一点儿吧！
　　看着仍然不断从楼层间或者书架间隔里冒出来的虚空奴役，夜星落不禁有种骂娘的冲动。
　　不愧是你...大眼珠子。
　　这才几天啊...你就把西区大半的人类全都变成你的奴役了？
　　看着铺天盖地朝着自己席卷而来的紫色触手，夜星落有句MMP不知道当不当讲。
　　“小唯，切换到火焰喷射器形态。”
　　夜星落大声喊道。
　　“人家才没有那种羞耻的形态啊！”
　　在泠小唯愤怒的喊叫声中，炙热的火焰大面积的喷射而出。
　　在夜星落的面前形成了一道炽烈的火幕，灼热的温度肆意的在这片封闭的空间中扩散开来，那漫天飞舞而下的触手在刚刚接触便开始迅速的融化然后变为灰烬。
　　“吼吼！！”
　　前方的虚空奴役们发出了尖锐刺耳的吼声，触手被疯狂烧灼的痛楚正在疯狂的刺激着它们的神经。
　　还没有把触手伸过去的虚空奴役果断的将触手收回，有着不低智慧的它们显然意识到了眼前的火焰对自己的威胁，因此做出了即使止损的行为。
　　它们本能般的后退了一步，冷漠的眼神死死的盯着角落中挣扎的夜星落。
　　显然，眼前的这个人类并不是个好对付的角色。
　　局面一时间有些僵持。
　　夜星落感受着周围冰冷的视线，也是禁不住有些发毛...被宛若丧尸潮般耳朵虚空奴役一齐盯着并不是个很好的体验。
　　不过这种僵持也不是件坏事...至少说明它们暂时拿自己没有什么办法。
　　夜星落也隐约意识到了大眼珠子的想法，它是想要看看自己究竟隐藏了什么吧？
　　毕竟夜星落看起来...可并不像是一个喜欢送死的人。
　　这些虚空奴役，就是它逼迫自己亮出所有底牌的棋子。
　　这种对峙并没有持续多久。
　　它们很快便做了一个令人瞠目结舌的行为。
　　察觉到它们上瞟的目光，夜星落的心中也是骤燃感觉到一丝不妙。
　　狗东西...这还让人怎么玩儿啊？！
　　只见虚空奴役在原地站立了片刻，像是忽然收到了某种指令般的一同抬起了脑袋，锁定着它们头部上方的自动喷水灭火系统，然后极为默契的探出了自己的触手。
　　“啪...啪...啪啪！”
　　金属片被弹落的声音依次响起，激荡的水流从里面的喷头里爆射而出。
　　在水与火接触的瞬间，大量的水雾也是在此刻升腾而起。
　　火势减弱，逐渐达到了虚空奴役们可以忍耐的程度。
　　没有了顾忌，虚空奴役们狰狞的朝着角落的夜星落扑了上去。
　　切...这就是虚空监视者的能力吗？
　　如果是人类这么做还可以理解，但是对于刚刚入侵这颗星球几天的虚空生物来说，能够做到这种程度就有些细思极恐了。
　　这很明显的表现出了一件事...隐匿在这里的它已经开始了对人类文明的解析，而且还达到了理解水平极为深刻的层次。
　　怪不得，上一世姬霸国的首都姬霸城在悄无声息之间便在虚空监视者的侵略下亡国灭种。
　　只是听闻过关于虚空监视者一些讯息的他第一次见识到了这种生物的恐怖之处...他甚至怀疑，再给藏在这里的家伙一些时间，它是不是连核武器都能造出来。
　　冷汗顺着夜星落的额头滑落...和他上一世面对的擎天怪物，那种赤果果的绝望相比，虚空监视者带给人类的，是另一种维度的刻骨寒意。
　　不过...虽说它们有些智商，但是杀戮与嗜血还是它们无法改变的本性。
　　夜星落的眼眸中掠过一抹冷酷的光芒。
　　火焰喷射器...仅仅是个开胃菜啊混蛋们！
　　“准备豪火菊！”
　　夜星落拍了拍泠小唯的屁股轻声说道。
　　天花板上倾撒而下的水花并没有扰乱夜星落太多的心绪...毕竟水与火从来都没有绝对的克制关系。
　　他感受着泠小唯逐渐积攒而出的灼热能量，对准了那些距离自己越发接近的虚空奴役们。
　　为你们的冲动...付出代价吧！
　　炽热的火红色莲花在最前面的虚空奴役即将触碰到夜星落时骤然绽放，瑰丽夺目的火红色的光辉照亮了每一只虚空奴役丑陋的面容，无比灼热的温度甚至让它们连惨叫都没有发出便化作了一地的渣滓。
　　低落而下的水珠也在此刻全都化为了水蒸气，在豪火菊之下，夜星落前方的空间也是被瞬间清空，没有任何的虚空奴役可以在此存活。
　　不过...泠小唯的星能也随之消耗一空。
　　夜星落看着远处没有被波及到的虚空奴役，它们似乎也是震惊于豪火菊强悍的威力，僵立在原地。
　　但是它们并没有给予夜星落太多喘息的时间，宛若受到了某种信号一样，它们愤怒的咆哮着，朝着夜星落射出了自己紫色的触手。
　　“有些晚了呢。”夜星落从泠小唯的屁股中抽出自己的手指，轻声说道，“充能完毕。”
　　第二发威力稍微弱了一些的豪火菊迸射而出，不过还是烧得远处的虚空奴役死伤惨重，嗷嗷直叫。
　　只是这一发射完之后，夜星落体内的星能也是一滴不剩。
　　现在的他们可谓是真正的待宰羔羊，对于虚空奴役们的袭杀没有任何的抵抗能力。
　　可是，对面的虚空奴役们显然已经完全懵逼了，看着好似已经黔驴技穷的夜星落畏缩着不敢向前，生怕还有第三发豪火菊狠狠的砸在它们的脑袋上。
　　不过，似乎是已经察觉到了夜星落和泠小唯同时油尽灯枯的状态以及附近完全没有Saber的存在的气息...一直隐匿在暗处的家伙终于忍不住了。
　　地面忽然间传来隐隐的震动，夜星落抱紧了怀中的小唯，他感觉到...有什么东西在下面飞速的游移着。
　　“轰！”
　　土石翻滚之下，烟尘弥漫。
　　一条远比虚空奴役们要粗壮光滑许多的触手骤然从地面中钻出，紧紧的缠绕住夜星落和泠小唯虚弱无比的身体，拉进了地底仿若深渊般的洞口之中。
　　“找到你了呢~”
　　夜星落轻声低语道，从他的身上看不出任何陷入必死绝地之中的慌乱。
　　在无垠的黑暗之中，夜星落右手背的血红色令咒...
　　正悄悄的闪烁着。
　　Saber，可是一直都在场下热身呢~
　　...


第六十一章 可怕的巨眼，Saber进场！
　　泥土翻滚的声音在夜星落的耳边不断的回荡着，宛若深渊海怪般的巨大触手完全将他们的身体包裹在内。
　　夜星落忍不住握紧拳头，眼眸中闪过兴奋的光芒...他还是赌赢了啊！
　　其实在计划实施之前，夜星落的心中还是颇为的忐忑。
　　他担心那家伙过于谨慎，宁愿延长自己的发育时间，也对主动送上门的他们无动于衷。
　　那样的话他就会陷入非常尴尬的局面，无法找到它藏身之地的夜星落只能眼睁睁的看着其恢复力量，然后等待着它找上门来。
　　夜星落这么做就是在赌，赌它贪不贪自己和小唯的身子。
　　毕竟两个星眷者能够为它提供的养分，可远远不是普通的人可以比拟的。
　　天旋地转的感觉不断传来，夜星落和泠小唯被触手带着不停的在地下穿行着。
　　他们完全不知道自己现在位于何处。
　　如果不是它主动把夜星落他们带过来的话，恐怕没有人可以找到它的藏身之处。
　　...
　　不知道过了多久，这趟触手列车终于抵达到了尽头。
　　夜星落睁开双眸，他的目光所及之处近是黑暗，完全看不到任何的活物，就好像这片幽暗深邃的空间只有他一人存在，面对着完全可以将人淹没的孤寂与恐怖。
　　粗大的触手缓缓的在他们的身上蠕动着，让夜星落的心中蓦然生出了一股有人正在用舌头轻轻舔舐自己的感觉。
　　仿佛是见到了珍馐的美食家不舍的一口将眼前的食物吞咽下去，而是在缓缓的品味着他们的味道。
　　忽然，黑暗的世界中亮起了迷蒙的紫色光辉。
　　夜星落深吸了一口气，强忍着心中毛骨悚然的感觉，身体有些僵硬的转过脑袋。
　　在他眼眸的倒影处...一只巨大的独眼正在缓缓的张开。
　　它看到了夜星落。
　　它的凝视渗入了他，穿透了他...让人感觉自己在那巨眼之下是如此的渺小。
　　夜星落的灵魂在退缩，他的内心在尖叫，但他自己却无法转移目光，他此时的脑海中只有一个想法，那就是完全奴役于那只巨大、摄魄、没有双睑的独眼。
　　面对那远比人类身体还要巨大的独眼，夜星落的心中正剩下了战栗。
　　他感觉自己的理智开始抽丝，就像一轮线轴被抛进黑夜。夜星落感觉肚子里拧成一团，他视野的边缘开始被黑影包围，蠕动着、蜿蜒着，似乎是要——
　　夜星落猛地甩了甩脑袋，后背不知何时已然被冷汗浸透。
　　没想到回到过去才几天的时间，他便再次见识到了灭世魔物给人带来的强大压迫感。
　　仅仅是看着自己，就让他情不自禁的产生了臣服的感觉，他的所有感观在那一刻似乎完全被那只巨眼所吸引，想要为其奉献出一切。
　　而随着紫色光芒的闪烁，夜星落呼吸顿时一滞，他看到了宛若地狱绘图般的可怕场景。
　　巨大独眼的周围，仿佛柳树枝般繁多的触手，它们正像是大海中的水草般轻轻的摇曳着，而在其触手尽头的位置...竟然全都缠绕着一具人类的身体。
　　触手轻微的蠕动着，似乎正在不停的从人类的血肉之躯上抽取着什么东西。
　　被汲取的人类们身体干瘪而苍白，可是脸上却露出了享受般的幸福神色，嘴角的笑容令夜星落不寒而栗。
　　如果再继续放任它几天，真不知道会演变成什么样子啊。
　　不过...你的猖狂也就到此为止了...
　　夜星落纷乱的心情渐渐平息，视线冰冷的和它对视着，毫无退避的直面着它摄魂的目光。
　　独眼的紫色眼球转动了一下，发出了令人心悸的咕噜声...它似乎是在思考着眼前的人类为何还能露出如此平静的表情。
　　那个令现在的它感到威胁的人类女人应该还在很远的地方...
　　“你不会以为把我带到这里就真的可以高枕无忧了吧？”夜星落发出一声冷笑，手背上的血红色令咒也是在此时骤然闪亮，“出来吧，Saber！”
　　在夜星落声音落下的瞬间，这片幽暗的空间顿时扭曲了起来，宛若漩涡般的波纹不停的朝着四周扩散着。
　　淡蓝色的缎带被无兆的狂风卷起，少女盘起的金黄色长发宛若瀑布般洒落，她的眼眸中闪烁着狮子般的耀眼光辉，在其手中，无形的圣道之剑第一次露出了真正的模样。
　　金色的剑光骤然照亮了整片幽暗的空间，锋利无匹的剑芒宛若流星般闪过...那紧紧束缚住夜星落和泠小唯的紫色触手应声落地。
　　Saber稳稳的接住了从空中掉落而下的二人。
　　“接下来...就交给你了。”
　　夜星落抱着早已昏迷过去的泠小唯，轻声说道。
　　“谨遵汝命。”
　　战裙飞扬的少女举起了手里的金色之剑，碧绿色的眼眸直视着眼前的邪恶生物。
　　...
　　巨大的独眼并没有因为Saber的忽然出现而流露出多余的波动。
　　似乎发生这样的情况也在它的预料之中。
　　它并不因自己的选择而感到愤怒，或者憎恶，或者怨恨。
　　它是冷漠的、不在乎的、不可知的而且极富耐心。
　　某种程度上，这让它显得更加可怕。
　　作为虚空中诞生的虚空监视者，它没有理由会惧怕一个人类，尽管它因为提前进入这颗星球舍弃了许多的力量。
　　巨大的独眼俯视着下方蝼蚁般的人类，它并不着急去杀死他们。
　　它不是很喜欢战斗。
　　比起那种枯燥乏味的事情，它更喜欢去探究一些未知的东西，食用那些它不知道的知识。
　　比如说...夜星落手上可以瞬间将Saber传送过来的令咒。
　　所以，面对严阵以待的Saber，它选择了无视。
　　“那是...什么？”
　　没有夹杂任何情感的冷漠声音在所有人的脑海中响彻。
　　那是...巨眼发出的询问。
　　“对于快要死掉的家伙来说...没必要因此浪费时间呢。”
　　夜星落轻声说道，并没有因为眼前的怪物口吐人言而感到奇怪。
　　毕竟它的智慧，远比人类要浩瀚许多。
　　于此同时，Saber高高跃起，举起了手中的长剑。
　　既然对方不攻过来，那她就主动出击好了。
　　战斗，一触即发！
　　...


第六十二章 金色的剑芒，匪夷所思的能力
　　Saber原本站立的地方出现了一个深坑，那是她借力跳跃留下的痕迹。
　　难以想象，仅仅是少女的身体，竟然蕴藏着如此恐怖的力量。
　　和平时随手把虚空生物们切成两半的轻盈舞步截然不同，Saber的动作充满了爆炸性的力感，尽管相隔甚远，夜星落都能感受到那剑锋之下扑面而来的压力。
　　夜星落也是第一次见到了认真起来的Saber。
　　幽暗的空间中骤然有着金色的光影闪烁，仅凭肉眼根本无法去捕捉那些影子的踪迹，而当那金色的闪光再次出现的时候，Saber手里的金色长剑便已然到达了那紫色巨眼近在咫尺的位置。
　　Saber碧绿色的眼眸裹挟着势不可挡的气势与那巨大的冷漠眼球对视着，那慑人灵魂的恐怖气势根本无法阻碍她半分，她手里的剑带着滔天的怒意毫不留情的挥舞而下。
　　此等残害人类的邪恶之物，她必当于此歼灭。
　　在她感受到夜星落令咒召唤传送至此的时候，Saber便注意到了那怪物纷乱触手上的人类躯体，她能清楚的感受到那些无辜之人逐渐消散的生命。
　　“汝必以痛，偿还僭越！”
　　Saber轻声喊道...她必当为那些深受折磨之人带来救赎！
　　不知位于何处的地下忽然剧烈的颤抖了起来，宛若太阳般炽烈的金色光彩骤然在幽暗的空间中绽放而出，那是...几乎要将天与地都要劈开的恐怖剑芒，金色的光华近乎将这片天地完全填满。
　　空气似乎受到了剧烈的挤压，猎猎的狂风忽然在这片空间中席卷而出，连抱着泠小唯的夜星落都有些站不稳般的在原地摇晃着。
　　他头皮发麻的看着身处太阳中心位置的Saber...那无与伦比的压迫感让远处的他都有种窒息般的感觉，皮肤更是出现了仿若被无数把小刀划拉的刺痛。
　　这就是...金色传说的全力一击吗？
　　果真恐怖如斯。
　　夜星落有些无法用言语形容他此时心中的震撼，和上一世只会“阿拉阿拉”调侃自己的狂三小姐比，Saber让他见识到了属于金色传说真正的力量。
　　一上来全力以赴，毫不留手...这是夜星落事先刻意叮嘱过Saber的。
　　对于眼前的虚空之眼，夜星落也不知道它太多的底细...为了避免拖延带来的变数，一击把它彻底湮灭才是最为正确的选择。
　　哼...就算你是未来的灭世灾厄之一，也终究是要为你的贪心付出代价啊！
　　巨大独眼类似于瞳孔的位置泛起一阵剧烈的涟漪，它似乎也没有想到Saber一上来就是足以致命的杀招，根本没有给予它任何反应的机会。
　　不过即使如此，它的感情波动依旧冷漠。
　　巨大的独眼没有做出任何闪避的动作，也没有使用它身后繁多粗大的触手群，无动于衷的它似乎已经放弃了抵抗，选择了等待死亡的到来。
　　唯有距离巨眼极近的Saber皱起了眉毛，她看着巨大独眼中心闪烁着幽幽紫光，心中生出了浓浓的不安。
　　一股诡异至极的力量从那紫色的光芒中悄然散发而出。
　　“解构。”
　　毫无感情的意念波动响彻。
　　紫色的光幕蓦然在巨大的独眼面前浮现而出，不过令人不解的是...那道光幕没有丝毫的防御作用，Saber势不可挡的剑芒直接轻松的从中穿过。
　　“分解。”
　　巨眼的意念波动再次回荡。
　　一道紫色的光束骤然从它瞳孔的位置激射而出，不过与Saber声势浩大的金色剑芒相比，那道光束就像是垂死挣扎般的无力。
　　“怎么会这样？！”
　　夜星落瞪大了眼睛，看着那宛若蚍蜉撼树般迎上Saber犀利剑芒的紫色光束，露出了不敢置信的眼神。
　　没有剧烈的爆炸，也没有对波的僵持，两股截然不同的力量碰撞竟然诡异的没有发出一丝一毫的声响，就像是在看着一场默剧。
　　怎么可能？
　　在夜星落眼眸的倒影下，Saber纵横睥睨的一剑竟然在触及那诡秘紫光的刹那消散不见，宛若在烈火中消融的冰雪，又或是瞬间蒸发的水珠。
　　狂风消散，金光暗淡，一切全都在紫色光束的照耀下回归于虚无。
　　Saber从空中回到落回地面，同样目光凝重的看向那诡秘的巨眼生物。
　　她作为英灵穿梭于各个时空，见识过各种各样稀奇怪的敌人以及能力，但是...那些都不及眼前的巨眼带给自己的震撼。
　　“呼——”
　　Saber深吸了一口气，刚才的那一下已经用光了她几乎所有的魔力，但是却没有给那邪恶的巨眼带来哪怕一丝的伤害...她终于明白星落为什么要特别嘱托自己不要留手了。
　　如果是它趁自己不注意的时候骤然释放那道紫色光束的话...可能化成虚无的就是她自己了吧。
　　这样恐怖的生物真的...真的难以想象它状态完全时的能力啊。
　　夜星落在短暂的失神中快速收回了思绪，看向了远处的虚空之眼...他不相信那么阴间的能力没能对它本身造成任何的影响。
　　也正如夜星落所想的那样...巨眼飘荡在空中的触手明显失去了不少的活力，尤其是触手尖端缠绕的人类，更是全都变成了皮包骨头，看起来无比的渗人，就连它紫色的巨眼本体也变得暗淡了一些。
　　看样子...它和Saber打了一个五五开的局面，不过比起现在的Saber，它似乎还留存着不少的力量。
　　“人类，放弃吧，你们是杀不死我的。”
　　巨眼冷漠的声音在众人心中回荡着。
　　夜星落握紧了拳头，它说的没错，按照目前的局势，他们看起来确实拿这只大眼珠子没有什么办法了。
　　“离开吧，我渴望的是知识，对于杀戮并无任何兴趣。”
　　巨眼的声音再度回荡。
　　它似乎也不想和夜星落他们拼成鱼死网破的局面，那代表着它恢复的周期又会极大的延长。
　　“你很能说的出口嘛。”
　　夜星落蔑视的目光扫过那些触手上已经毫无声息的人类。
　　“能成为我恢复的养分，成为我的一体，是他们的幸运。”
　　巨眼毫无感情的解释道。
　　“很遗憾，我拒绝。”夜星落轻声说道，“我可不能放任你这种家伙继续活在这个世界上呢。”
　　“你们已经无法对我造成威胁了。”
　　“那可...说不定呢...”
　　面对巨眼的言语，夜星落抬起了手掌，剩下的暗红色令咒闪烁着明灭不定的色彩。
　　“你还是在地狱里带着比较让人安心...Saber！”
　　夜星落冷酷的说着...他手背上的令咒能起到的作用可不仅仅是传送呢！
　　巨眼注视着夜星落手背上再度亮起的令咒，深渊般的暗紫色瞳孔也是出现了紊乱的波动。
　　这一次...它真正的感受到了致命的威胁。
　　“刺啦！”
　　宛若布帛被撕裂的声音骤然响彻。
　　夜星落蓦然转身看向了身后绛紫色的裂缝。
　　深渊恶鬼般的嚎叫从中渗透而出。
　　巨眼...
　　竟然直接撕开了一道小型的虚空裂缝？！
　　...


第六十三章 一脸无敌的女人
　　巨眼中的紫芒瞬间变得无比的萎靡，就连身后黑暗中的触手也是无力的耸耷了下来。
　　处于虚弱状态中的它强行在夜星落的身边撕开了一道虚空裂缝。
　　以它的智慧，很清楚的知道如果让夜星落再次使用那奇怪的力量...自己可能真的会死在这里。
　　所以，它必须要在极短的时间内将夜星落抹杀！
　　尽管会付出莫大的代价，但只要活着，它终究会有一天会完全恢复。
　　“Master！”
　　Saber碧绿色的瞳孔瞬间紧缩，朝着夜星落的方向冲了过来。
　　在她的视线中，那散发着浓厚邪恶气息的虚空裂缝中已然探出了一只呈现黑紫色的乌黑利爪，正毫不留情的掏向了夜星落的后心。
　　“来不及了...”
　　Saber脚步一顿，用尽最后的力量丢出了手中的金色长剑。
　　虚空裂缝出现的太过突然，夜星落完全没有一点的反应与防备。
　　他也没有想到...巨眼竟然还有着如此恐怖的底牌没有显露出来。
　　可以直接撕开虚空裂缝的能力...那代表着它可以随意的掀起一场虚空生物的灾厄浪潮啊！
　　致命的危机骤然来袭，夜星落根本没有时间催动手中的令咒，不然的话...他肯定会直接成为裂缝中那恐怖虚空生物手里的肉酱。
　　他现在能做的，就是尽力的躲开那顷刻间到来的致命一击。
　　不过...看起来好像有点儿艰难啊...
　　毕竟，他只是一个召唤师。
　　忽然，利剑划破空气，带起剧烈而密集的音爆声，在千钧一发之际刺中那即将穿过夜星落胸口的乌黑爪子。
　　锋利的金色长剑直接从那爪子的中心洞穿而出，带起大量飞溅的紫色鲜血，露出里面模糊的血肉，凄厉的尖叫声也从虚空裂缝中同时传来。
　　Saber，成功赶上了！
　　那临时被撕开的虚空裂缝也是在此刻荡漾出水波般的纹路，它似乎...正在被这个世界的意识排斥着，看起来下一秒就会直接被这个世界抹除。
　　捡回一条命了吗...？
　　还不待夜星落从骤然消除的危机中反应过来，Saber焦急的声音再次响了起来。
　　“小心！”
　　不过这次...就连Saber也没有任何的手段可以拯救夜星落了。
　　在虚空裂缝即将消失的那一刻，巨大的阴影忽然将夜星落笼罩...那是一张散发出浓浓恶臭气息的血盆大口，螺旋状的尖牙密密麻麻的在里面排列着，似乎在一瞬间就被它绞成肉渣。
　　夜星落的身影在那张巨口的面前显得渺小至极，根本没有任何反抗的余地。
　　没想到...重生体验卡这么快就到期了啊...
　　我才来几天就要死了...
　　夜星落看着即将吞噬自己的巨大口器，心中也没有多少的悲伤与痛苦。
　　他毕竟是重来一生的人，在末世里活了那么长时间，生死早就已经看淡了。
　　唯一可惜的...这一世的他好像没有和女孩儿们玩些亲密的小游戏吧？
　　妈的...早知道就不搞养成了...
　　生命的最后一刻，夜星落在心中发出感慨。
　　他略显无奈的表情瞬间凝滞。
　　而与他的表情一同凝滞的，还有那恐怖森然的巨大口器。
　　“鸭嘞鸭嘞daze~”
　　清冷中透着一丝无可奈何的声音响起。
　　一个身材高大的女性极其突兀的出现在了夜星落与巨口之间。
　　她冷淡的容颜上，写满了无敌！
　　...
　　所有的一切都于瞬息之中发生，令人有种猝不及防的感觉。
　　Saber看着巨口下即将被吞掉，然后变成嘎嘣脆的夜星落，心中升起了浓浓的懊悔与内疚。
　　要是她能够再快一点儿的话...Master也不会...
　　不过在那间不容发的时刻，Saber感受到了一股奇怪的力量瞬间袭来。
　　在Saber的视线中，明明上一秒夜星落就要被巨口吞下，可是在下一秒，在那巨口轰然咬下的时候，夜星落和泠小唯却被一个神秘的女人抱着来到了一个安全的地方。
　　Saber无法形容她此时心中怪异的感觉。
　　就好像...有人忽然按下了快进键一样，时间...仿若缺少了那么几秒钟。
　　“徐...徐校长？！”
　　同样以为自己要死的夜星落震惊的瞪大了眼睛，呆呆的看着那一脸无敌的精致面容。
　　南桐大学的校长大人...为什么会出现在这里？
　　而且...自己为什么又会在她的怀里？
　　夜星落看了一眼因为一击咬空，只是在地面留下深深坑洞的恐怖巨口，忽然有种不可思议的奇幻感觉。
　　“汪汪...汪汪...！”
　　一只黑白相间的小狗从上方隐隐透出光亮的坑洞中跳了下来。
　　明明是一只狗，狗脸上却流露出一丝人性化的生无可恋。
　　“干的不错呦~喵喵~”
　　在名为喵喵的狗跳下来之后，一个俏脸上洋溢着微笑，身着秘书制服的大姐姐也跟着跳了进来。
　　不过，秘书装大姐姐的微笑在看到前方巨眼周围那干瘪的人类尸体后便悄然收敛了起来。
　　“罪魁祸首...就是它了吧。”花知意的声音透着一丝冰冷。“我们找了它这么久，没有想到还是来晚了。”
　　“辛苦你了，接下来...就交给我们吧。”
　　徐汐轻轻的把夜星落和泠小唯放了下来，平静的话语中蕴藏着火山爆发前的汹涌怒意。
　　对于这个残害她学生的可恶怪物，可不能轻易的饶过它啊！
　　“Star Platinum！”
　　随着徐汐轻喝出声，一道惊艳的身影没有任何预兆的忽然出现在了徐汐的面前。
　　那是丝毫不比英姿飒爽的徐汐逊色多少的美丽女性。
　　黑色的大波浪长发飘扬飞舞，上身只有一件类似于抹胸的金色甲胄，下身是金色的战裙与战靴，浑身的肌肉线条充满了爆炸性的力量感，即使是蓝色的皮肤也不能掩盖着她给人强烈的视觉冲击。
　　“这是...替身使者？！”
　　夜星落微微张大了嘴巴。
　　事情的发展已经...完全出乎了他的预料。
　　...


第六十四章 两千多字的欧拉
　　“失踪的学生，应该都在这里了吧。”
　　徐汐的目光缓缓扫过触手上已经毫无声息的学生，低沉的声音宛若暴风雨来临前炸响的闷雷。
　　作为在末世来临便觉醒的星眷者以及南桐大学的校长大人，徐汐没有丝毫犹豫的承担了保护学生们的责任，常年疯狂健身养成的强大体魄以及觉醒出来的替身能力让徐汐迅速的给西区的幸存者营造出了一个良好的生存环境。
　　正在她准备安顿好救下的学生然后开始进一步的救援之后，却忽然发生了令人匪夷所思的失踪事件，许多学生莫名其妙的在她无法顾及到的时候消失了。
　　为了寻找那些诡异消失的学生们，徐汐一直都在西区进行着调查，凭借着喵喵灵敏的嗅觉，她们以失踪者遗留下的物品和衣物为线索找到了一片什么都没有的空地上。
　　正在她们怀疑自己找错方向的时候，地下忽然传来了极为剧烈的震颤感，恐怖的波动给人一种大地都要裂开的错觉。
　　徐汐敏锐的意识到了地下可能潜伏着什么东西，因此果断的选择了潜入地下，发现了地底下奇怪的空洞，然后正好发现了即将被巨口吞下的夜星落。
　　徐汐虽说是一个女人，但是她的身高足足达到了一米九五的程度，黑色的外套下是毫不逊色于其替身的肌肉，仅仅是往前面一站，就给人了一种无与伦比的安心感，似乎就算是天塌下来，只要有徐汐在就不可能会让任何人受到伤害。
　　当然，这是队友的视角。
　　如果是敌人的话...比如说眼前已经被Saber削弱的到极点的虚空之眼。
　　它从徐汐身上感受到的，是一种浓浓的压迫感，那个人类女人冰冷的目光、想要将它千刀万剐的眼神宛若凌迟前的铡刀一样悬浮在它的脑门之上。
　　“哒哒...哒哒...”
　　徐汐踩着黑色的长靴一步一步的朝着巨眼走了过去，在此时略显安静的幽暗空间显得有些压抑，她习惯性的往下面压了压自己的黑色贝雷帽，缓缓的握紧了手中的拳头，小麦色手臂上的青筋也是在此刻怒吼咆哮着。
　　“小心它的射出的光线！”
　　夜星落的注意力完全被徐汐强大无敌的气场吸引了过去，直到她走到了那巨眼面前的时候才后知后觉的反应过来，他下意识的出言提醒道。
　　因为...那恐怖的虚空之眼所释放而出的分解光束到现在还让他历历在目，如果校长大人不注意的话...很有可能瞬间就...
　　“白金之星！”
　　徐汐于巨眼面前昂然而立，抬头仰望着那丝毫没有退避之意以及似乎是看透一切的浩瀚瞳孔，红唇轻启，呼喊着身后替身的真名。
　　“吼吼！”
　　身着金色战甲的白金之星顿时发出了嘹亮的战吼之声，手掌上包裹着的鎏金拳套瞬间抬起，迸发出渴望鲜血的冰冷色泽。
　　徐汐宛若没有听见夜星落的提醒声一样，身后的白金之星已然暴冲而出！
　　巨眼的瞳孔依旧冷漠...即使它知道自己已经陷入了致命的危机之中，也仍然可以冷静的面对一切。
　　“分解。”
　　氤氲的一小团淡紫色光束再次出现，强度远远无法与同Saber对抗的时候相比。
　　不过在巨眼看来，把人类分解成这个世界最为基础的分子已然是绰绰有余，光束的速度极快，根本不是人类可以躲避的程度。
　　但是很不巧...它碰见的是白金之星，在她无比精密的视力之下这种程度的攻击仅仅是一个侧身就能躲开的程度。
　　然而，在白金之星与光束擦身而过的瞬间，巨眼的瞳孔再次泛起了波动。
　　那带有恐怖分解之力的光束竟然直接在空中骤然分裂开来，刺目的光辉眼看着就要波及到旁边极近的白金之星。
　　夜星落更是在此刻变得无比的紧张...就算是莽夫，也不能这么莽吧！
　　人家明明都提醒了的说...卧槽！
　　正在夜星落准备直接动用第二道令咒把Saber的魔力槽再次灌满的时候，动作却忽然停住了。
　　发生了什么？
　　夜星落揉了揉眼睛，他感觉...自己的眼睛貌似是卡帧了。
　　“你也只是这种程度而已吗？”徐汐看着似乎同样没有明白发生什么的巨眼轻声说道，“那么...现在是时候让你为犯下的滔天罪孽付出代价的时候了！”
　　和救下夜星落时表现的一模一样，白金之星突兀的出现在了光束的范围之外。
　　此时的她，已然抱住了虚空之眼那宛若水桶般粗大的冰凉触手。
　　伴随着白金之星的一声娇喝，无比具有视觉冲击力的震撼一幕出现了。
　　那巨大的、令人类只能仰望的大眼珠子竟然直接因为白金之星的大力拉扯栽倒在地，大片的沙土由于剧烈的震动沙沙的从头顶上方倾撒而下，落在巨眼不停闪烁着紫芒的瞳孔之中。
　　而这，仅仅只是一个开始。
　　白金之星抓住了巨眼边缘的位置，大臂上的肱二头肌瞬间隆起。
　　尘土飞扬间，大眼珠子直接被白金之星掀翻了过去，给人的感觉就像是一只蚂蚁掀翻了一只百年老龟，它那氤氲闪烁的巨眼被死死的按在了地上，有着无数触手连接的大眼屁股便完全的暴露了出来。
　　“欧拉！”
　　白金之星高高跃起，不用担心那诡异紫光的她一记毫无花哨的直拳裹挟着无人能挡的气势狠狠的砸在了大眼的屁股上，宛若蚍蜉撼树一般的攻击却在此时爆发出了无人能够想象到的威力。
　　恐怖的力量直接让大眼的屁股深深的凹陷了下去，紫色的汁水顿时从大眼身上溅射而出，那强悍的怪力，让人不禁怀疑那般渺小的女人到底是不是一个人类。
　　“欧拉！欧拉！欧拉！”
　　势大力沉的一记记重拳仿若狂风骤雨般迅疾落下，每一次的重击都把大眼珠子的巨大身躯往地面里砸深一点儿，白金之星那饱含怒意的拳头似乎要把那些死去之人的怨念全都倾泻在下面的怪物身上。
　　该不会...上一世的这家伙就是被校长大人活生生锤死的吧？
　　夜星落目瞪狗呆的看着眼前瞬间化作人形暴龙兽的白金之星，心中浮现出了可能极其贴合事实的猜测。
　　...


第六十五章 补刀是一种传统美德
　　“欧拉欧拉欧拉！”
　　嘹亮清脆的欧拉声不绝于耳，紫色的鲜血连绵不断的迸裂飞溅。
　　白金之星恐怖的拳速令人根本看不清她拳头的轨迹，只能通过巨眼身上那一块块深深的凹陷来体会那震撼人心的力量。
　　巨眼远不如一开始的那般神秘而慑人，可能是因为体内的血液般的汁水流失过多的缘故，巨眼看起来有些干瘪而萎靡。
　　而在夜星落他们的视角中，更是几乎看不到了巨眼的存在。
　　因为巨眼那硕大无比的身体早已被白金之星一拳拳的欧拉进了地面深处的位置，只有几条僵硬的触手还勉强留在地面之上。
　　此时的白金之星仍然没有收手的姿态，还是一如既往的疯狂欧拉。
　　似乎，是要活生生的把眼前的巨眼锤成渣滓的时候可能才会有收手的可能。
　　看起来...应该可以省下一道令咒了...
　　夜星落难得的送了口气，处于这种情境下的虚空之眼根本没有任何的反抗之力。
　　任由它拥有着强大而诡异的分解之力，但射不到人的它一点儿办法都没有。
　　至于靠着强大的肉身翻盘...算了吧，它在白金之星面前只是大一点儿的玩具罢了。
　　照这么看来，上一世的巨眼也是存在的，并非如夜星落所想的那样是自己回到过去所产生的一些的蝴蝶效应。
　　上一世的校长大人...应该是和巨眼同归于尽了吧...
　　夜星落忽然想到。
　　按照目前徐汐所表现出来的实力，饶是见多识广的夜星落也是没有想出来能在正面与其1V1的家伙存在，那恐怖的怪力，迅疾如风的力量，以及那无比精密的洞察力只能令人联想到两个字，那就是无敌！
　　可就是这样实力直接在末世开始之时拉满的校长大人，夜星落却并没有在上一世见过她，只是从西区幸存下来的那些寥寥的幸存者们口中得知了一些消息，虽说据他们当时的描述而言，徐汐貌似强的离谱，但是夜星落却并没有十分在意。
　　因为，那时的徐汐已经失踪很久了，很多人都认为她已经死了。
　　没想到这一世在阴差阳错之下，夜星落竟然直接遇到了还活着的校长大人，而且还在危机关头被她救了下来，而引导她们交汇的原因，就是那只在上一世并未出现的虚空之眼。
　　一直盘旋在夜星落心中的疑惑有了答案。
　　他看向校长大人的目光也多了一丝复杂，如果没有徐汐的话...南桐大学的人类可能都会被巨眼吞噬殆尽吧。
　　无论上一世的徐汐和巨眼最后到底是怎样...校长大人在所有人都不知道的情况下拯救了一方土地，这是一个不争的事实呢。
　　Respect~
　　夜星落少有的对人表示了尊重。
　　“欧拉！”
　　保持着超高速出拳连打的白金之星终于在此时轰出了最后一拳。
　　地面一阵摇晃，站在远处的夜星落都有种站立不稳的感觉。
　　弥漫的烟尘消散之后，出现在他们面前的是一个巨大无比的深坑，白金之星直接用拳头将巨眼活埋了。
　　徐汐站在巨坑面前，俯视着下方已经毫无声息的巨眼，它那一直闪烁着幽幽紫芒的瞳孔彻底没有了光泽，像是吹熄后的蜡烛。
　　白金之星回到徐汐的身后，轻轻的搂住她的腰肢。
　　两道身材高大但却丝毫不影响其美感的女性眼眸中同时流露出一抹感伤，似乎在替那些无辜冤死的学生们沉默的表达着哀悼。
　　毕竟造成眼下这一幕，也是有她的一份责任在里面。
　　不过逝者已矣，就让死去之人尘归尘，土归土吧。
　　比起外面曝尸荒野的人类，埋葬在这里也算是有了一种归宿。
　　“校长大人，等一下...”
　　刚刚准备把深坑埋起来的徐汐转过身，看到了走过来的俊秀少年和金发少女。
　　他们看起来显得有些疲累，身上全都是战斗后留下的痕迹。
　　应该经过过一番恶战吧...徐汐如此想到。
　　在之前的欧拉之中，她能清晰的感受到那巨眼的虚弱...看似碾压巨眼的白金之星，可以说是捡了个漏才得以那么轻松。
　　“怎么了吗？”
　　徐汐声音清冷，不过夜星落还是能从中听出一丝别样的轻柔。
　　“我需要...下面这个东西成为我的召唤祭品呢~”
　　夜星落轻笑着回应，眼眸中闪过一丝激动。
　　尽管出现了很多意外，但忙活了这么久的他也终于到了收获的时候呢。
　　像巨眼这种在状态完全时可以与神比肩的存在，肯定可以召唤出...极其变态的家伙出来吧！
　　这可是超超超珍稀的召唤祭品啊！
　　夜星落此时都有些迫不及待起来了。
　　这回怎么说都应该是金色传说保底的样子...
　　徐汐看了眼下方干瘪的尸体，没有多说什么，而是轻轻的点点头。
　　“所以...接下来在召唤之前...”夜星落瞟了下大眼的没有任何生息的躯体，对着身边的Saber说道，“我还是觉得先好好的补下刀比较好。”
　　...
　　曾经在名为龙宫院圣哉的慎重勇者教诲下，夜星落深知补刀是多么重要的一件事情。
　　上一世圣哉的地狱红莲业火给了他留下了深深的印象，每一次战斗过后的虚空生物们都会被他聚集起来当场焚化。
　　尽管夜星落很想吐槽圣哉打小怪都要开大的浪费行为，但是在某次碰到了拥有复生能力的怪物之后...夜星落的脑海中便再也没有蹦出过类似的想法。
　　毕竟虚空生物那些永无止境般的怪物们可以随便的失误死去，可是人类不行。
　　所以为了避免下面的虚空之眼忽然诈尸的行为，夜星落决定让Saber直接把下面的八爪鱼大卸八块，切丁切片。
　　尤其是它那诡异的大眼珠子，更是要碾成粉末才行。
　　像这种大Boss级别的怪物，必须要十分谨慎的对待！
　　反正它的尸体无论处于何种状态都不会影响其成为祭品的质量，夜星落当然是要将威胁降低到最低甚至没有的程度才行。
　　不过尽管如此，夜星落却还是微微的皱起眉毛。
　　他感觉...自己好像忽略了什么的样子。
　　...


第六十六章 Surpise...妈惹法克！
　　在Saber忙活的时候夜星落也没有闲着。
　　他绕着巨大的深坑开始刻画起了召唤法阵。
　　大眼珠子体积巨大，着实给他增加了不少的工作量。
　　不过想象着那即将被自己召唤出来的强大召唤生物，夜星落却一点儿都不觉得累。
　　就像是知道下一发的抽卡必是金色保底时那般兴奋。
　　毕竟只要池子不是歪的太过厉害，他的实力都会得到极大的提升。
　　在末世中就可以朝着自己平静幸福的生活更进一步了。
　　好耶！
　　“累了就不要强撑着了。”
　　花知意背着仍在昏睡中的泠小唯带着喵喵走了过来，冲着身体有些摇晃的徐汐轻声说道。
　　她们从发现异常到现在完全解除巨眼带来的威胁已经很长一段时间了，在此期间她们一直没有休息，尤其是徐汐更是时刻保持着神经紧绷的状态。
　　现在威胁解除了，也是时候稍微休息一下了。
　　要不然...再无敌的人也有身体被拖垮的一天呢。
　　“我没事。”徐汐微微摇摇头，清冷的脸蛋儿上没有丝毫的放松，“现在不是休息的时候，身为这所学校的校长，还有许多事情都需要我去做。”
　　“真是的，不要把所有的麻烦都压在自己身上嘛~”花知意放下泠小唯，走到了徐汐身边，和她一起注视着正在布置召唤法阵的夜星落，“这种时候...还是相信你的学生吧！他们或许并不都是离开你就会哇哇大哭的小孩子呢~”
　　“或许...是这样吧。”
　　徐汐的眼眸泛起微微的波动，看向夜星落的目光中闪过一抹异彩。
　　能够比她还要先发现潜藏在校园内的恐怖巨眼，并且毫不犹豫的与之对抗，甚至差点儿丢掉性命的这个少年，让她感到了骄傲。
　　徐汐很骄傲自己的学校内，能够出现这样的孩子。
　　无论夜星落的动机是什么，他都拼尽全力的和巨眼去对抗了，在无形之中拯救了这所学校身处地狱中的师生。
　　虽然此刻的徐汐什么都没说，甚至冷淡的面容都没有任何的波动，但是夜星落在她的心目中无疑留下了极大的好感。
　　“汪汪...汪汪...”
　　无聊的黑白小狗喵喵忽然开心的叫了两声，像是发现了什么有意思的玩具。
　　“地下怎么会有这种东西啊？”
　　花知意从喵喵的爪子下拿起了它正在摆弄的玻璃罐。
　　看起来很新的模样，可是瓶底却有破碎的痕迹。
　　...
　　“呦西！接下来就是见证奇迹的时刻了！”
　　夜星落擦了擦额头上留下的汗珠，看着眼前瑰丽庞大的召唤法阵露出了满意的目光。
　　在Saber跳上来之后，夜星落的眼眸中星芒闪烁，颇有仪式感的抬起了自己的右手，开始了神圣的吟唱。
　　“冥冥未知中的高贵存在啊，请聆听吾虔诚的召唤之音，解开环锁的命运，破碎封闭的永恒，穿越次元的壁障，与此刻...降生于此吧！”
　　在夜星落吟唱声结束的瞬间...
　　金光！炽烈无比的金光便宛若井喷般爆发而出！
　　那等汹涌无比的气势宛若银河倒卷，金色的瀑布飞流直下。
　　正如夜星落事先所猜测的那样，类似巨眼那种在虚空诞生之初便存在的、宛若神明般的造物作为祭品，几乎必得金色传说！而那热烈的金色光辉更是象征着无与伦比的强大！令所有目睹的人都忍不住生出一股心悦诚服的感觉。
　　徐汐、花知意乃至喵喵...全都在那一刻看呆了。
　　她们从未见过如此瑰丽神圣的一幕，仿若有着伟大的神明即将从那璀璨的金光之中踩着鎏金色的台阶漫步而下。
　　“来吧，让我看看...”夜星落激动的说道，“究竟是何等的召唤生物才能配得上如此煊赫的威势！”
　　金光在绽放到极致的时候终于缓缓的开始了收敛，而在场的人也是全都带着忐忑期待的眼神望向了那召唤生物的真容...
　　在所有人的注意力都被金色光辉吸引的时候，某个阴暗的角落，一只略显短小的触手宛若灵蛇般在地上迅速的蠕动着。
　　它朝向的目标...正是躺在地上昏睡的泠小唯！
　　那...正是夜星落勾引巨眼攻击自己的诱饵触手。
　　在不知道什么时候，封存它的玻璃罐在战斗中从夜星落身上脱落，掉落在这片空间之中。
　　没有人知道为什么本体死去后，独立的触手为何依旧还能存活下去。
　　所以...
　　也没有人在此刻去注意它的动向。
　　...
　　“额...是不是有什么地方搞错了？”
　　夜星落的兴奋的表情骤然僵在了原地，就好像看上的漂亮大姐姐脱了裤子结果比自己还大一样令人感到惊喜。
　　Oh~Surpise妈惹法克！
　　有没有谁告诉我...
　　那比召唤Saber时亮起的金光还要刺眼的召唤物...到底是个嘛玩意儿？！
　　夜星落看着从半空中换晃悠悠的飘到自己手上的白色眼罩...
　　心脏骤停。
　　与此同时，关于白色眼罩的召唤信息也在夜星落的心中出现。
　　【道具：小鸟游六花的原味眼罩】
　　【品质：金色传说】
　　【能力：拥有模糊虚拟与现实的未知力量】
　　【备注1：邪王真眼使六花的标准装备】
　　【备注2：邪王真眼是最强的！！！】
　　看到手中白色眼罩意义不明的信息介绍，夜星落的眼眸骤然失去了所有色彩，整个人蓦然变成了一座黑白色的雕像。
　　千万别告诉我...眼前的这个白色眼罩要比Saber还要强啊喂！
　　尤其还是这样连有什么用都不知道的东西！
　　那模棱两可，有没有都一样的能力解释到底是要闹哪样啊。
　　夜星落着实没有想到，被他给予厚望的保底召唤最终还是彻底歪到了姥姥家。
　　召唤经验丰富的他很清楚，类似于这种不明觉厉的召唤道具...如果你摸不清它真正的能力，那么，它就真的只是一个眼罩！
　　果然...我回到过去肯定是个错误的选择吧...
　　我还是死掉比较好吧...
　　夜星落生无可恋的想着。
　　不过...心中怀着一丝侥幸，夜星落颤抖着拿起手里的眼罩戴了上去。
　　说不定，是个出乎预料的厉害家伙呢！
　　...


第六十七章 觉醒吧，我的王之力！
　　毕竟是金色传说，夜星落也很想去相信手中名为【六花的原味眼罩】可以拥有什么鬼神莫测的能力，尤其是绽放的金光比召唤Saber时还要耀眼。
　　可是...白色眼罩和普通便利店里并没有什么不同的样子让夜星落的心中生出了莫大的违和感...这怎么看都不会很强的吧？
　　心中怀揣着一丝忐忑与期待，夜星落戴上了手中散发着少女清新体香的白色眼罩。
　　“嗤啦！”
　　在那一刻，仿佛一股迅疾的电流在身体中穿透而过。
　　夜星落感觉到...似乎有某种隐藏在他内心深处的力量被极大程度的激发了出来。
　　“眼睛...我的眼睛...”
　　夜星落忽然捂住了自己的眼睛跪倒在地，发出了夹杂着痛苦的吼声。
　　“Master，怎么了？”
　　Saber连忙扶住了夜星落，她能感受到主人的身体在不停的颤抖着。
　　徐汐和花知意见状也是靠了过来，看着忽然间变得不对劲的夜星落露出担忧的目光。
　　“力量...是力量...”夜星落压抑着的低沉声音响起，“力量在源源不断的奔涌上来...”
　　夜星落摇晃着身体缓缓的站了起来。
　　在他的视界中，这个世界在此刻发生了天翻地覆的变化。
　　“哟~不列颠的王！”夜星落朝着Saber伸出了自己的手掌，然后用另一只手虚掩着自己的脸庞压低着声音说道，“和我...一起去解放这个被黑暗所掌控的世界吧！”
　　Saber的目光顿时变得古怪起来...她感觉自家的主人貌似在戴上那白色的眼罩后产生了非常神奇的化学反应。
　　一根昂扬的呆毛也是悄然间在夜星落的脑门上竖了起来。
　　...
　　据说，在处于青春期的少年少女中间，流传着一种非常可怕以及可爱的恐怖疾病。
　　就是成型中的自我意识与爱做白日梦的幼稚混合起来，让人做出各种奇怪举动的那种病症。
　　没错，那就是中二病！
　　不过，那发生在初中时的青少年身上居多，他们会摆弄着羞耻无比的姿势并且说着羞耻无比的台词，丝毫不明白这会对他们的未来产生多大的影响。
　　或许...一支小巧的录音笔或者是遗落在硬盘深处的视频文件就有可能让他们面临社死的危机。
　　“我的王之力...”夜星落面容看起来深沉而冷酷，“终于觉醒了吗？”
　　徐汐和花知意忍俊不禁的对视了一眼。
　　作为在学生教育方面的专家，她们也清楚的知道中二病的存在...只是，她们远远不会想到已经年满十八的夜星落还会出现这样的症状。
　　“肯定是因为那个古怪的眼罩吧？”
　　徐汐很容易的便联想到了夜星落会出现这种诡异举动的原因。
　　她看着故作深沉，高深莫测模样的夜星落，清冷的脸蛋儿也是忍不住翘起了嘴角。
　　为了让夜星落回到正常的模样，徐汐抬起手掌朝着夜星落的眼罩伸了过去。
　　“你要干什么？！”夜星落猛地往后退了一步，露出警惕的目光，紧紧的捂住自己的眼罩，“我劝你离它远点儿，这里面封存着足以毁灭世界的邪恶之力——邪王真眼的力量！”
　　但是夜星落的提醒貌似并没有什么用的样子，徐汐的手并没有在中途停下来，直接在夜星落大喊着【不要啊，我的王之力！】的叫声中摘下了眼罩。
　　夜星落的叫声顿时戛然而止，他略显茫然的扫视了一下周围的人，刚才的回忆潮水般涌上心头。
　　“我果然还是去死好了。”
　　夜星落面无表情，生无可恋的说着。
　　啊啊啊...他刚才到底都做了些什么羞耻的事情啊！！！
　　“放心吧少年，我们...会帮你保密的呦~”花知意拍了拍夜星落僵硬的肩膀，促狭着笑了笑，“绝对不会告诉你的熟人哒！”
　　夜星落朝着花知意大姐姐翻了个白眼儿，按照他对女人的了解，像是花知意这么说的家伙绝对会把事情闹得尽人皆知的。
　　不过...也无所谓了。
　　毕竟在这个世界中活下来才是最为重要的，社死在现在的时代已经不是很令人在意的东西了。
　　而且...夜星落拿回了白色的眼罩，眼神微微闪烁。
　　他吐槽归他吐糟，金色传说总归是不会骗人的。
　　尤其是这种级别的道具，只要使用得当的话...绝对会有令人意想不到的效果出现。
　　毕竟在刚才戴上眼罩的时候，他所看到的另一个世界...
　　可是非常的瑰丽多姿呢~
　　“好了，是时候离开这里了。”
　　徐汐站起身来轻声说道。
　　西区潜伏的巨大威胁已经消灭，她们也是时候回到上面去了。
　　夜星落轻轻点点头，他也需要好好的调整一下呢。
　　也正是在这时，泠小唯睫毛轻轻颤动着，睁开了双眼。
　　她的眼眸中，有着紫色的微茫在不停闪烁着。
　　“小唯，你可真能睡啊...”
　　夜星落走到了泠小唯的身边，看着宛若刚刚睡醒，正在茫然发呆的少女无奈的说道。
　　话说...自从星能耗尽之后，小唯就一直在悠哉的昏迷呢。
　　“星落...”
　　泠小唯在看清了眼前的人之后，猛地伸出手臂紧紧的抱住了夜星落的脖子。
　　少女的娇躯微微颤抖着...似乎是想起了昏迷前的可怕场景而感到心有余悸。
　　“好了好了，没事啦没事啦~”
　　夜星落轻轻拍打着少女的后背，安慰着她略显激动的心情。
　　忽然，少女湿热的嘴唇朝着夜星落的嘴巴贴了过来。
　　夜星落稍一愣神，便轻笑着吻住了泠小唯的樱桃小嘴，让少女不安的情绪得以充分的发泄出来。
　　似乎是过于激动的原因，泠小唯这个平时娇小害羞的女生竟然主动的寻找起了夜星落的舌头，宛若小蛇交配时一缠绕纠缠着，不停的和夜星落交换着口中的津液。
　　站在一旁的女人们则是眼中带着笑意的看着这一幕，在这个无情残酷的世界中，她们也从中感受到了一抹别样的温馨。
　　喵喵也是露出一副不爽的表情。
　　你们...是在欺负单身狗吗？
　　“呜呜...呜呜...”
　　夜星落发出了有些奇怪的声音...不过周围的女人们却并没有怎么在意。
　　她们丝毫不知道，在自己的视觉盲区，夜星落正瞪大着双眼看着眼眸已然被紫色淹没的泠小唯，那种冷漠的眼神让他瞬间意识到了什么。
　　然而还不待他有所反应，泠小唯的喉咙一阵蠕动之后，某种湿滑黏腻的异物骤然从少女的嘴巴里涌出，透过二人相连的嘴唇钻进了夜星落的身体之内。
　　与之一齐的，还有那冷漠的意识...同时钻进了夜星落的灵魂深处。
　　完了！要粗大事了！
　　Saber...救鹅！
　　在意识归于沉寂的前一刻，夜星落透过心灵传音朝着Saber喊道。
　　...


第六十八章 要死了吗？绝望之中的刻刻帝！
　　在与泠小唯那双诡异的紫眸对视的一瞬间，夜星落便再也感觉不到自己身体的存在了。
　　他的意识像是在那一刻坠入了永无止境的深渊之中，无尽的黑暗与邪恶将他所包裹。
　　夜星落所能感觉到的...唯有无法停止的下落感。
　　不知何时，那无穷尽的下落终于到达的尽头。
　　夜星落终于可以再度察觉到自身的存在。
　　他睁开眼睛，发现自己正处于一片纯白色的空间，自己正躺在空无一物的地面之上。
　　“这里是...哪里？”
　　夜星落茫然从地上坐了起来，环顾四周之后，他所能看到的只有白茫茫的一片。
　　低头看向自己的身体，夜星落稍微有些惊讶。
　　他发现自己是没有穿任何衣服的、最为原始的状态。
　　“我记得...是在和小唯接吻来着，然后...”
　　夜星落在恍惚时蓦然想起了之前发生的异变，轻叹了一口气。
　　他还是没能像圣哉那样能够照顾到方方面面啊...
　　在艰苦的战斗之后，脑袋不是很灵光的他还是忽略了一些东西啊。
　　艹！谁能想到那只不起眼的触手还活着啊！
　　而且巨眼的意识不仅在不知不觉的时候附着在了触手之上，还通过控制泠小唯钻进自己的身体。
　　真是防不胜防啊...
　　“等等...既然这样的话...”夜星落忽然抬起了脑袋，“那家伙现在岂不是就在我的身体之中？”
　　正在夜星落察觉到这点的时候，纯白色的空间之中，蓦然从远处蔓延过来了浓郁的紫色。
　　冰冷、压抑而且无比的邪恶。
　　紫色在延伸到夜星落的面前时戛然而止...如果从上帝视角看去的话，现在白色的空间之中泾渭分明的被分成了两部分。
　　一半是夜星落所代表的白色，一半是邪恶所代表的的紫色。
　　夜星落看着从眼前波动空间出现的独眼，目光瞬间变得严肃起来。
　　他意识到，这里应该是灵魂所处的空间。
　　眼前的独眼，已然侵略到了自己的灵魂深处。
　　“真不愧是你...还真是难缠啊...”
　　夜星落轻声说道...也没有太多的情绪波动。
　　毕竟是虚空之中的至高存在之一，如果这么简单的就直接死掉了他反倒会有些惊讶。
　　百足之虫死而不僵，正是这些虚空之物难搞的地方之一啊！
　　现在慌乱害怕也没有什么意义了，在灵魂所处的空间中，夜星落也没有可以妥协的余地了。
　　“你知道我。”
　　并非是疑问而是肯定...化身为和夜星落一般大小的独眼声音冷漠的说道。
　　即使落到眼下这副境地，它也依旧是那副漠然面对一切的模样。
　　“那又怎么样？”
　　夜星落直视着对面的独眼，以灵魂的状态近距离的面对它，他浑身上下都有一种被看的通透无比的难受感觉。
　　那充满浩瀚智慧的大眼在无形之中给予人莫大的压力。
　　“我...对你感到好奇，我...对所有未知的东西感到好奇...”独眼毫无感情的声音回荡在寂静的空间，“所以...我要你成为我的一部分。”
　　夜星落抬头看着那只膨隆的独眼，感受到一股超越想象的饥饿。
　　这种饥饿并非渴求血肉，而是某种更深层的东西。
　　那种无情的饥饿正在无形中拖拽着夜星落。
　　“那不可能。”夜星落讥讽的说道，“我就算死掉...也不会变成你这种恶心的东西。”
　　“身为低等生物的你，应该为此感到骄傲与荣幸。”独眼的瞳孔处闪过一丝紫芒，“你们虽然消灭了我的肉体，但是我的意识...是不朽的。”
　　白色的空间仿若忽然凝固，夜星落骤然发现...自己的身体不知何时已经动弹不得。
　　独眼似乎已经看穿了他想要和其玉石俱焚的念头。
　　“在我的意识面前...身为人类的你们没有丝毫反抗的能力。”
　　独眼这么说着，慢慢的把自己身下的触手朝着夜星落包裹了过去，缠绕在夜星落白净的身体之上，散发着邪恶气息的触手正渐渐的将所覆盖的地方染成紫色。
　　“可恶的家伙啊！”
　　夜星落咬紧牙关，拼命的想要夺回自己身体的控制权，可是距离摆脱那恐怖的禁锢...中间仿若隔了一道天堑。
　　作为虚空中最为古老的存在，独眼是不死不灭的...它本就是虚空诞生之初游离在空间中的意识，经过千百年的时间演化出肉体，那衍生出的触手...代表着它对知识永不餍足的渴望。
　　仅仅失去了肉身而已，对它来说根本不算是什么。
　　“呜呜...”
　　夜星落已经无法说话了，密集缠绕的触手完全将他缠绕成了一个茧状物，将他缓缓的拉向冷漠的独眼。
　　触手似乎是刻意没有遮住夜星落的眼睛，让他可以清楚的看到自己到底是如何被吸收然后与高等的生物融为一体的。
　　“感到幸运吧，人类。”独眼的声音再度响起，“这对你来说不是死亡，而是一场...伟大的进化！”
　　我囸李奶奶！
　　妈的！早知会这样...老子还不如被上一世的那家伙一脚踩死呢！
　　连自杀都不让...真是不讲武德的虚空生物啊！
　　眼看着自己距离那紫色的独眼越发的接近，夜星落此时能做的也能在心中骂着前面的变态触手怪，用愤怒的目光表达着自己的不甘。
　　这次...看来是彻底结束了啊...
　　夜星落在心中幽幽的叹了口气。
　　毕竟这一次...可没有了精灵小姐再让自己回到过去重来一次。
　　不过，就在夜星落认命般的闭上双眼的时候，耳边除了触手的蠕动声，忽然传来了皮靴的鞋跟敲打地面的声音。
　　是谁...?
　　明明是他的意识空间所在，为什么会有第三个异常的声音存在？
　　“刻刻帝——七之弹。”
　　宛若有教养的大小姐一样的沉稳语调蓦然在这片空间中响起。
　　与之一同的，是清脆的时钟摆动声以及...嘹亮的一声枪响！
　　空间中的一切，全都在此刻陷入了绝对的静止之中。
　　...


第六十九章 哇，是狂三小姐！
　　寂静的空间之中，隐约响起了悠扬的萨克斯。
　　无论是夜星落不甘的目光亦或是独眼蠕动的触手全都在那一刻定格在了原地。
　　“阿拉阿拉，星落...你现在看起来还真是狼狈呢~”
　　身着哥特萝莉裙的神秘少女忽然出现在了夜星落的身边，露出绝美的笑容。
　　时间仿若在这时恢复了流动，夜星落惊讶的看着眼前熟悉的少女，微微张大了嘴巴。
　　一头黑色长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断，瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了如黑洞般深邃的右眼，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇。
　　在如此的美貌中，充斥着能够仅靠一次眼神的交错就将男性俘获的，魔鬼般的魅力。
　　那令夜星落印象无比深刻的少女，正是他上一世唯一召唤出来的金色传说。
　　时崎狂三！
　　怎...怎么会...
　　精灵小姐...怎么会在他的脑壳里？
　　她不是应该在自己返回过去的时候就回到原来的世界中了吗？
　　好家伙...
　　夜星落忽然觉得自己的脑壳里好热闹，再来一个家伙就能凑上一桌麻将了。
　　“怎么了星落...一副很惊讶的样子。”狂三看起来很伤心的说道，“就那么不想见到我吗？那我可就走了哦。”
　　“等等...在这种情况下能见到狂三小姐我自然是很开心。”夜星落忍不住露出一丝苦笑，“不过...能不能稍微和我解释一下啊，或者说...能不能把我先放下来...”
　　“很遗憾，那是不行的呢。”狂三漆黑幽邃的眼眸从禁锢着夜星落的独眼身上扫过，“真是不知道星落你又从哪里招惹来的这么强大的生物，就算是我...趁它即将吞噬你，精神稍微产生波动的时候将时间停止下来也已经是极限了。”
　　“是这样的吗？”
　　夜星落喃喃说道，心中掠过一抹了然。
　　对于狂三小姐来说，眼前的独眼也是十分棘手的存在啊。
　　“那我的灵魂也会一直保持这样羞耻的姿态吗？”
　　夜星落无奈的说道。
　　讲道理...对于灵魂状态不着寸缕的他来说，被触手紧紧的包裹住自然是个很糟糕的体验。
　　“在你能够彻底消灭它之前或许会一直这样吧。”
　　狂三掩唇轻笑着，一副幸灾乐祸的语气。
　　“欸...没有死掉我已经很满足了。”夜星落轻叹了一口气，快速的收拾了纷杂的思绪然后说道，“那么...狂三小姐为什么会在这里呢？”
　　“是呢...为什么呢...”狂三抬起青葱般的玉指，轻点着下巴露出思考的表情，“或许...是觉得星落这里非常的有趣吧，所以想要呆在这里多看看喽。”
　　“额...不愧是狂三小姐啊...”夜星落接着问出了心中的疑惑，“狂三小姐不是应该早就回到原来的位面了吗？”
　　“除非召唤师自己解除契约或者意外死亡...”狂三露出了意味深长的目光，“不然，我可是能够选择留下来的哦~”
　　夜星落听到狂三的解释也是瞬间反应了过来，他是通过狂三的力量返回了过去，所以...他并没有真正意义的死亡，召唤狂三时的契约依旧存在，狂三小姐依旧可以凭自己的意愿滞留在这个世界之中。
　　“幸好有狂三小姐在啊...”
　　夜星落不由得发出感叹...本以为必死的他又一次幸运的得救了。
　　“不过星落...你也千万不要高兴的太早呦~”狂三在此刻收敛了笑容，轻声说道，“我的力量有限，说不定在某个时间...眼前的不朽意识便会突破时间的桎梏，继续吞噬的仪式，毕竟存在于你灵魂空间中的这个我只是一个分身而已。”
　　“分身？那狂三小姐你的本尊...”
　　“我的本尊的确有着能够将其永久封禁的能力，不过...”狂三叹了口气，“我也不知道本尊现在到底在哪呢...或许她下一秒就会因为心血来潮降临在你身边，或许已经离开了这个世界也说不定。”
　　夜星落听完陷入了沉默。
　　狂三的意思很明确...他的脑袋里存在着一颗随时都有可能爆炸的定时炸弹，想要解除这个威胁必须要找到她的本尊，但可能性无疑是大海捞针。
　　看来需要想一想其他的办法才行啊...不能把希望全都寄托于这微末的可能性之中。
　　即使是面临着灵魂随时都有可能被吞噬的危机，夜星落的心中倒也没有生出什么绝望的感觉...他可是星空下最强的召唤师啊喂！
　　而召唤师...也是创造奇迹的职业！
　　“呐，狂三小姐...我有一个请求~”夜星落轻声说道，眼眸中闪烁着星星的光辉，“在你察觉到独眼快要破除禁锢的时候，如果那时候我还没有解决办法的话...请你先一步抹杀我的灵魂吧！”
　　狂三轻轻点头...答应了夜星落的请求。
　　然后像是忽然想起了什么似的抬起头，露出奇怪的笑容。
　　“对了星落...我事先提醒你一下。”狂三语气有些微妙的说道，“待会儿你醒来的时候...还有天大的麻烦在等着你呢，但以你上一世的秉性来说，应该会处理的很好吧。”
　　对于狂三意义难明的话语，夜星落刚想多问些什么，视野却忽然变得模糊了起来。
　　看起来...他这是要醒过来了。
　　...
　　校医院内的某间病房中。
　　“奇怪了...没什么异常的地方啊...”
　　花知意看了眼手上的体温计，上面的温度正常的不能再正常了。
　　而且她们也仔仔细细的检查了夜星落身体的各个角落，也没有什么隐藏的暗伤，好好的一个美少年怎么会在接吻的时候忽然晕倒了呢？是太过兴奋了吗？
　　Saber的眼神有些严肃，主人虽说平时有些不靠谱的样子，但重要的事情是不会开玩笑的。
　　当时求救的声音刚在她的心中响起的时候，夜星落便直接昏了过去，Saber的心中笃定，这里面肯定有问题。
　　泠小唯此时正坐在床边，细心照顾着夜星落，脑袋里空空的她完全不知道刚才发生了什么。
　　接吻？她为什么一点儿印象都没有。
　　少女呆呆的看着夜星落俊美的脸蛋儿。
　　而也是在泠小唯略微看的有些入神的时候，她感觉到了有什么粗粗长长软软滑滑的东西缠住了自己的腰。
　　“啊！”
　　少女的惊呼声吸引了所有人的目光。
　　她们看着不知道从哪里忽然出现的触手，神情瞬间变得严肃起来。
　　只不过这种严肃中还透着一丝古怪。
　　因为触手并没有对泠小唯进行攻击，而是蜿蜒的盘绕上少女光滑的肌肤...
　　开始剥起了少女的衣服。
　　...


第七十章 恶魔竟在我身边
　　末世是残酷的，它会强迫着一个三观正常的人为了适应这个时代而做出改变。
　　对于道德高尚的人来说，这是一种极为痛苦的过程。
　　相反，对于品性顽劣的家伙来说...
　　他们可以肆无忌惮的将平时无处安放的罪恶与疯狂释放出来。
　　无止境的刷新着人们对于道德认知的下限。
　　...
　　李芊儿瑟缩的站在人群中一个不起眼的位置。
　　原本光鲜亮丽的少女此刻显得极为的邋遢，白净的脸蛋儿脏兮兮一片，看起来一副灰头土脸的模样。
　　李芊儿高举着自己的手臂，尽力的模仿着周围人的动作，强忍着心中的恶寒出声喊道。
　　“无论遇到什么状况，我们都会维护茂谷校长的安全与利益，就算因此而死去也在所不惜。”
　　在人群的中央，是红光满面的茂谷，他看着下方对自己露出无比虔诚目光的学生，那种主宰一切的感觉就像是飞在天上一样。
　　茂谷觉得...他就是这群学生的神明。
　　尽管已经数天没有吃过东西，但是这丝毫没有办法减弱茂谷心中的亢奋。
　　经过这几天的不懈努力，他终于把眼前的学生变成了自己最为忠诚的信徒。
　　无论自己对他们提出怎样过分的条件，他们都会无条件的去服从。
　　就像是现在，茂谷正把自己的咸猪手伸进旁边一个女孩儿的衣服里不断的揉搓着，可是那个女孩儿非但没有拒绝，甚至还露出了几分享受的神色。
　　似乎是被眼前的秃顶男人抚摸是一件极为荣幸的事情。
　　而下面的人对此并没有什么反应，依旧是一脸虔诚的看着前方的茂谷。
　　李芊儿见到这一幕后心中忍不住感到一抹庆幸...
　　还好她有先见之明，在察觉到茂谷的异常之后便开始故意把自己弄脏...要不然现在肯定会像眼前那个女孩儿一样，忍受茂谷的非礼。
　　该死...
　　李芊儿在心里暗骂着。
　　这也是她唯一能做的事情了。
　　毕竟在这里，除她之外全都是茂谷那家伙的信徒。
　　敢去反抗的话，一定没有什么好下场。
　　“咕咕...”
　　茂谷的肚子在此时响了起来。
　　他从旁边女学生的胸口里收回自己的双手，眯着眼睛看向下方的傀儡们，目光中透出一股残忍的神色。
　　既然所有人已经尽在他的掌控之中，也是时候离开这里了。
　　有些事情...不急于一时。
　　茂谷邪恶的眼神打量着身边姿色不错的女生，稍微收敛了一下自己前倾的身体。
　　“现在...是轮到大家兑现刚才诺言的时候了。”茂谷继续说道，“要记得...就算付出生命也要保证我的安全。”
　　然后，身材强壮的男生便在茂谷的指挥下以他为圆心绕成了圈，茂谷的周围是他所看中的女生。
　　待一切准备完毕后，打头的男生拧开了房门的把手。
　　在这里龟缩数天的人们，第一次踏出了这个房间。
　　李芊儿悄悄的混迹在了圆圈靠中心的位置，彻骨的寒意也是不经意间袭遍她的身体。
　　她总算是明白了茂谷催眠他们这些人真正的目的...竟然是为了他的撤离而充当炮灰！
　　似乎是由于人多动静太大的缘故，楼下的虚空奴役们听到了动静，也是蜂拥般的朝着楼上奔涌而出。
　　“拦住它们，快去拦住它们！”
　　听到茂谷的命令，打头的男生直接朝着楼梯的方向冲了过去，不过在他刚刚到达楼梯道的时候就被侧面的意志虚空奴役直接扑倒在地。
　　毫无反抗之力的他在虚空奴役的噬咬之下，脸上虔诚的神色瞬间消退，取而代之的是凄厉的惨叫，再次吸引了袭来的几只虚空奴役。
　　它们一同挤在男生的身体上，不停的食用着他美味的血肉。
　　然而，男生的死亡仅仅是个开始。
　　每当有虚空奴役扑来的时候，在茂谷的命令之下总会有人悍不畏死的冲上去为他的安全争取时间。
　　毕竟虚空奴役在进食的时候，是会暂时放弃追捕剩下人类的。
　　由此一来，被尸体与鲜血充斥的校园之中出现了无比感人的一幕。
　　为了保护最中间的校长，热心的同学们纷纷不惜去死也要引开周围来袭的虚空奴役来保证校长的生命安全。
　　甚至有担忧校长身体状况的男生主动背起了连女生都跑不过的茂谷，让他可以勉强跟上逃亡小分队的步伐。
　　啊...这是多么伟大的大无畏精神！这是多么尊重校长的一群学生！
　　看的简直让人...气血翻涌啊！
　　“你...过去！”
　　看着侧面扑来的虚空奴役，茂谷对着侧方的女生咆哮道。
　　那个女生...正是李芊儿。
　　所以，令茂谷无比意外的事情发生了。
　　本应该乖乖听话为了他的安全去送死的女生竟然直接转头朝着他比了个中指，然后身影一闪，调换了个安全的位置。
　　“快快快！你们全都给我补上去！”
　　眼看着怪物即将扑倒自己身上，茂谷的面容慌乱而狰狞，他挥舞着自己的手臂疯狂的让身边的所有人围上来，朝着那虚空奴役堵了过去。
　　那难看的表情...简直比地狱里的小鬼还要丑陋。
　　不过可惜的是，有着众多拥趸的茂谷还是有惊无险的活了下来。
　　他们，也来到了最终的目的地——东区的食堂。
　　“救命，救命！快救救我！”
　　丝毫没有引来一大群虚空奴役的自觉，茂谷扯着嗓子朝着里面喊道。
　　一个身材异常高挑的女生缓缓的走了出来，她看了一眼最前面的中年男人微微皱眉，不过她还是抬起了自己的手臂，张开了手掌。
　　正好...稍微测验一下她的训练成果吧。
　　罗轻影深吸了一口气，调动着体内远比寻常星眷者更加狂暴的星能朝着前方一巴掌拍了下去。
　　仅仅是一瞬间，凶猛的虚空奴役全军覆灭，化为齑粉。
　　地面上留下了一道巨大的掌印。
　　令人下意识的联想到了功夫里的如来神掌。
　　茂谷的尖声呼救声戛然而止，他呆呆的看着身后的巨大掌印，看向前方高挑人影的目光逐渐变得灼热起来。
　　如果...他能够控制住眼前的这个女人...
　　“同学同学，我是你们的茂谷校长啊！谢谢你的出手相助！”
　　茂谷来到了罗轻影的面前，摆出一副道貌岸然的姿态激动伸出了手掌。
　　“哦。”
　　罗轻影看了一眼便转过了身体朝里面走去，她才懒得搭理眼前的中年秃顶男呢。
　　管他是谁，总之是个很讨厌的家伙...鉴定完毕。
　　“等...！”
　　李芊儿忽然从后面窜了上来，朝着罗轻影喊道。
　　不过...她并没有注意到出现在她身后的黑影。
　　伴随着一声闷响，她的声音戛然而止。
　　脑袋骤然受到重击的她直接昏迷了过去。
　　茂谷的眼神也在此时...变得越发的阴厉。
　　...


第七十一章 身体...变得奇怪了
　　当夜星落醒来的时候，他瞬间就明白了狂三所说的麻烦到底是什么了。
　　如果说大眼在他脑壳里的不朽意识是精神层面的威胁，那么从泠小唯钻进他体内的那条触手也在同时对他的身体造成了难以言喻的影响。
　　夜星落此时已经无法感知到那条触手在体内的存在了，或许是因为独眼为了融合他的意识后更好的占领他的身体，那条触手...竟然已经和他的肉身融为一体了？！
　　夜星落的眼眸中透着氤氲的紫色雾气，虽说狂三在千钧一发之际阻止了独眼的侵蚀，但是他的灵魂还是受到了一定程度的虚空感染。
　　或许在短时间内无法看出来什么明显的变化，但就像夜星落之前提到的那样，被虚空感染的星眷者...性格会在潜移默化之间发生变化，尤其是他受到的感染还是发生在最本质的灵魂上。
　　不过现在的夜星落也没有闲心去想这些东西了，或者说...他的大脑已经无法进行思考了。
　　因为...一股强烈的躁动已然从他的身体深处涌出并且宛若浪潮般将他淹没。
　　心中蓦然生出了难耐无比的空虚感，夜星落茫然的眼眸深处也本能的迸发出了浓浓的渴望。
　　他...到底在渴望着什么呢？
　　伴随着奇怪渴望感的出现，夜星落的尾骨同时升起了奇怪无比的麻痒感。
　　他感觉自己的身体结构似乎也在悄然间发生了些许的改变，有什么东西像是要从他尾骨的地方破壳而出一样。
　　“咕啾...咕啾...”
　　奇怪的声音夹杂着莫名的蠕动感响起，夜星落感觉自己的意识骤然受到了延伸，就仿佛突然多长出来一个器官，上面遍布着敏感的神经突触，他可以凭借意识去操控它，支配着它的行动，也清晰的体会到它反馈到自己神经系统之中的感觉。
　　但是...它此时极其的躁动不安，夜星落根本无法完全的掌控它。
　　就好像...男人无法控制自己的生物本能进行bo~ki~一样。
　　稍微从那种难耐的奇怪感觉挣脱出来一些的夜星落也是意识到了发生在自己身上的卧槽事件。
　　他竟然...像是受到独眼感染的虚空奴役一样长出了触手？！
　　还有...那奇怪的感觉怎么愈发的不可控制了...
　　夜星落的眼眸露出迷蒙的色彩，白嫩光滑的脸蛋儿泛起迷人的红晕，他的嘴巴里正有着白色的雾气不断的冒出来。
　　他明白那奇怪的感觉是什么...
　　也清楚的知道自己的身体...似乎是发【哔】了。
　　理智瞬间被再次翻涌而来的欲望浪潮彻底击溃，他此时只能遵从本能般的在周围寻找着能够让自己将心中的火焰发泄出去的东西。
　　然后在少女的惊呼的声中，滚烫灼热的触手已经将其高高的捆缚在空中。
　　“是还没有死透吗？”
　　徐汐握紧拳头，目光紧紧的锁定在那光滑圆润的触手。
　　真是棘手的怪物啊...没想到它竟然悄悄的寄生在了夜星落身上。
　　“白金之星！”
　　英姿飒爽的替身骤然出现在了徐汐身前。
　　而正在她要直接把那在泠小唯身上蠕动的触手扯个粉碎的时候，Saber忽然拦在了她的面前。
　　“等一下，交给我吧。”
　　收到了夜星落心灵传音的Saber面色古怪的说道，然后一个漂亮的手刀直接让刚刚清醒的夜星落再度陷入了昏迷。
　　而那已经伸进泠小唯衣服里的触手也在此时暂停了动作，随后软哒哒的收拢在了夜星落的屁股后面。
　　Saber用手扶着额头，看着那蜷缩起来的淡紫色触手。
　　似乎是因为长在夜星落身上的缘故...那触手竟然给了她一种眉清目秀的感觉。
　　Saber...干的漂亮！
　　在即将昏过去之前，夜星落忍不住在心中喊道。
　　因为他心中隐隐的有种感觉，如果真的让徐汐把触手撕扯成碎片的话...恐怕会出现与当鸡立断差不多的恐怖后果呢。
　　“这到底...是怎一回事？”
　　徐汐收回了替身，忍不住问道。
　　“唉...Master貌似陷入了非常不妙的状况。”Saber也是面露凝重的说道，“巨眼并没有彻底的死去，而是潜伏进了主人体内。”
　　“那有没有什么解决的办法？”
　　花知意随后问道，她和徐汐也是瞬间严肃了起来。
　　那种恐怖的怪物还活着...对于人类来说肯定不是一个好消息。
　　“虽然这样说可能有些失礼，但是...还好它是选择了主人当做宿主。”Saber轻轻摇头，然后说道，“要不然换做在场的任何一个人，恐怕已经变成了那家伙的容器了吧。”
　　一股发自内心深处的凉意蓦然生出，那可怕的巨眼化作熟悉的人潜伏在身边...实在是一件令人细思极恐的事情。
　　“需要我们做些什么吗？”
　　徐汐的声线夹着着一丝慑人的寒意。
　　该死的...外来入侵者...
　　很显然，夜星落受到虚空感染的状况让她有了很深的触动。
　　不惜以身赴险和那巨眼拼命的少年最后落得现在这副田地，让她的心中十分内疚。
　　如果...身为校长的她能够早点儿发现异常的话...
　　“谢谢...不过现在的话，保持现状就可以了。”Saber轻声说道，“主人已经暂时控制住了巨眼的意识，不出意外的情况下还是相对安全的...只不过，会对主人造成一些负面影响。”
　　“还有，Master让我事先给你们打个预防针，被感染的他...可能会做出一些你们无法理解的行为，希望你们能做好心理准备。”
　　“无法理解...那要是他做出什么人神共愤的邪恶事情怎么办？”
　　花知意忍不住问道。
　　“我也不知道，也许这就是我们杀死巨眼必须承担的风险与代价吧。”Saber轻声回答道，“Master他一旦遇到意外，巨眼就会逃离封印，潜伏着等待再度降临的那一天，我们能做的也就只能是相信Master了。”
　　“是这样吗...”
　　“那么...我们就先行告退了。”
　　Saber微微躬身，随后便背起夜星落带着泠小唯准备离开。
　　这也是夜星落事先嘱托过她的。
　　“等我处理好西区的幸存者后，我会去找你们的。”
　　徐汐冷声说道。
　　以后的事情...就让她亲眼来见证后再做决定吧！
　　...


第七十二章  繁衍是生命的本能
　　夜星落也没有想到自己刚刚醒来便再次回到了白色的灵魂空间之中。
　　“啊啦，这么快就回来了。”狂三略显惊讶的声音在夜星落耳边响起，“按照星落你上一世的性格，不应该直接和外面那几个漂亮的女人展开酣畅淋漓的热血战斗吗？”
　　“狂三啊，这种时候就不要打趣我呀！”夜星落有些苦恼的说道，随后撇了撇嘴，“还有...别老是把我想的脑袋里只有那些东西可以吗？”
　　“星落...你觉得你现在还有底气这么说吗？”
　　狂三眉毛轻轻一挑，魅惑的眼眸透着意味深长的味道。
　　“我...”
　　夜星落幽幽的叹了口气。
　　虽然不是很想承认，可事实上也的确如狂三所说，在刚才苏醒之后他的脑子里只剩下了两个字...那便是【哔哔】。
　　“所以...那到底是怎么回事？”
　　夜星落不由得问道。
　　以他的经验来看，就算是被虚空感染后身体和性格发生了变化，那也不应该来的如此的迅速。
　　“既然是存在的生命，无论是虚空生物还是人类，繁衍一直都是最为原始的本能，就算是眼前这个独眼也是一样。”狂三的目光从时间被冻结的独眼身上扫过，继续说道，“虽说它的意识是不朽的，是冷漠的...但是繁衍的冲动还是一直存在于它的灵魂中。”
　　“虾米？！”
　　夜星落听着狂三的解释，缓缓的瞪大了眼睛...他着实被惊到了。
　　“繁衍的冲动对于它浩瀚的意识来说并不算什么，但是对人类，对与它仅存的肉体完全融合的你来说...则是根本无法抵御的欲望浪潮，失去了它意识的束缚，人类的薄弱意识在它肉体积攒了不知道多少年的渴求下简直不堪一击。”
　　狂三掩嘴轻笑着，显然对于夜星落的悲惨遭遇感到非常的有趣。
　　果然...当初在星落的脑壳里留下一道分身是个正确的选择呢~
　　“怎么会...酱紫？”夜星落的目光变得有些呆滞，“那我...把触手切了呢？”
　　“阿啦啦~没想到星落可以对自己这么狠啊~”狂三嘴角的笑意越发的浓郁，“那条触手已经是你身体一部分了，你现在这句话的意思可是与切手臂、切大腿、切金金差不多啊，而且那条触手身上已经布满了你身上最为敏感的神经，切掉它...恐怕星落你也会因为巨大的刺激变成傻子呢。”
　　“那我想要回归正常的话该不会要...”
　　夜星落微微张大了嘴巴。
　　“(o゜▽゜)o☆[BINGO!]~只要把欲望发泄干净就好啦！”狂三露出星落你好聪明的模样，然后带着意味深长的口吻说道，“只不过...这只眼睛好像是从虚空诞生之初就存在于世了吧，到现在到底有多少年了啊~”
　　夜星落呼吸一窒。
　　似乎...好像...在最古老的人类诞生之前，虚空就已经存在了吧...
　　至少...也是700万年呢~
　　也就是说，自己只当充当700万年的无情打桩机就可以发泄干净了啊！
　　好耶...！
　　不过是区区700万年...
　　“果然，我还是当场死掉比较好。”
　　夜星落眼中的世界顿时失去了所有的色彩。
　　“星落不要那么沮丧...我还是可以给你提供一些帮助的。”狂三神秘一笑，“至少...不会让你永远的沉沦在无尽的欲望之中。”
　　“狂三sama...”
　　夜星落泪眼汪汪的看着自己的救星大人。
　　“我的力量在禁锢完独眼之后所剩不多，目前能做的也就只是让欲望的流动时间变慢。”
　　“欲望的时间？”
　　“没错，如果把欲望比作无尽的浪潮，星落你的意识看做会轻松被潮水冲塌的堤坝，我能做的...就是减缓浪潮的汹涌程度，到达星落你的意识堤坝可以抵御的地步，虽说还会时刻有着想要【哔哔】的情绪，但是...至少可以让你重新拥有控制自己的能力。”
　　“欸...现在也只能这样了...”
　　夜星落无奈的点点头，比起只知道【哔哔】的低等动物，他也没什么好选择的呢。
　　“这样的话还有一个问题我要先说清楚。”狂三轻声说道，“减缓并不是停滞，所以星落你必须时刻注意堤坝的上限，然后定期释放潮水，不能让浪潮超越你意识堤坝的极限...听明白了吗？”
　　夜星落认真的点点头...毕竟这可是攸关他到底会继续当人类还是变成动物的大事！
　　不过...通过进行【哔哔】来让自己维持正常人类姿态这件事情...
　　如果不是真的遇到，谁能相信真的会有这么操蛋的事情降临在自己身边呢？
　　“话虽如此，但还是有些惊讶呢...”狂三看着夜星落轻声说道。“星落你竟然可以在那种情况下忍住欲望，没有对那个火菊少女下手呢~”
　　“我可不是那种随便就把喜爱的女孩儿当成泄欲工具的人。”夜星落轻声说道，“万一被感染成了怪物怎么办？”
　　“既然星落你已经有了这种考虑，那你有没有想过另一个问题。”狂三眼含深意的说道，“现在的你...到底是人类，还是虚空生物呢？”
　　夜星落微微一愣，似乎没想到狂三会问这种问题，不过他还是几乎没有任何犹豫的回答道。
　　“那不是废话吗？无论身体怎么变化，但我始终是人类的思维啊...狂三你为什会问这种奇怪的问题？”
　　“没什么，随便问问而已。”
　　狂三轻笑着摇了摇头，然后抬起了手臂，精美的手枪自她的掌心中幻化而出，枪口正对着触手中间的夜星落。
　　“最后的提醒...我会在你的意识堤坝濒临崩溃前给予提示，星落你必须要在此之前释放出心中的欲望浪潮。”狂三的手指轻扣在了扳机之上，“这是由我最后力量凝聚而成的二之弹，也就是说一旦意识堤坝崩塌了，星落你也没有了重来的机会...这点要切记哦！”
　　“我会时刻注意的！”
　　夜星落认真的答复道。
　　“那么...祝你好运吧~”
　　随着清脆的枪声，这片空间再度回归到了寂静之中。
　　...


第七十三章 你在想屁吃
　　原本聚拢在茂谷身边的幸存者有二十人左右，然而当他们成功抵达东区食堂的时候，幸存下来的人只剩下了六个人，那些无辜的、被自愿去保护茂谷的学生们全都惨死在了路上。
　　而造成这一切祸端的源头，就是那个已经昏过去的、看起来灰扑扑的女孩儿。
　　她觉醒了诡异至极的力量，可以强行扭曲别人的意志逼迫他们做出不愿做的事情。
　　这一路上，都是因为那个名为李芊儿的女孩儿才使得他们死伤惨重。
　　这个看似漂亮的女孩儿实则内心宛若蛇蝎般恶毒，她凭借着自己的能力指挥着其他人送死，让自己得到可以苟存的机会。
　　“我也没有想到身边竟然潜伏着这样一个恶魔般的学生，实在是我身为校长的失职...我对不起那些在途中死去的学生们。”
　　茂谷擦了擦眼角流下的浑浊泪水，声泪俱下的说着。
　　而在他身边的学生们，也是群情激奋的谴责着那个躺在冰凉地面上，不知何时已经昏过去的女生。
　　“就是她，是她差点儿把我们全都害死。”
　　“我真是没想到一个女生的心肠竟然会如此恶毒！”
　　“还好来到这里的时候茂谷校长趁她不注意打晕了她，要不然凭她那诡异的能力，后果不堪设想。”
　　...
　　看着茂谷和几位幸存者控诉的模样，围观的学生们也是忍不住泛起一股凉意，他们仅仅是设身处地的一想便觉得不寒而栗，竟然真的会有那么残忍的家伙存在，看向李芊儿的目光顿时充满了愤怒与厌恶。
　　这样祸乱世间的女人...就不应该活着！
　　茂谷隐晦的扫过周遭情绪异常激动的人群，看向李芊儿的目光露出一丝狠辣。
　　这个女人知道太多的东西了...一定不能让她有翻身的机会！
　　哼...乖乖当我听话的傀儡不就什么事都没有了，非要自己找死！
　　茂谷听着围观者也同样发出的谴责，心中也是掠过一抹得意...这群愚笨的学生还是那么好控制啊。
　　不得不说，校长的身份在学生们心中的高大地位以及周围幸存者疯狂的添油加醋很轻松的便歪曲了事实的真相，人们几乎没有经过大脑思考便相信了茂谷口中的事实。
　　“所以，为了避免她危害大家的生命安全，我建议把她单独关起来。”茂谷看似伤心的说着，“虽然可能侵犯了这位同学的权利，但为了保险起见，还是谨慎点儿比较好。”
　　茂谷有声有色的发言赢得了大部分人的一致认同，毕竟在他们的眼中...此时的李芊儿就是一个罪不可赦的大罪人，极有可能侵犯自己的利益。
　　看着在人群中侃侃而谈的茂谷，顾曼柳眉微皱，她下意识的觉得事情好像没有那么简单，但是她也找不出什么可以反驳的理由...在那种情况下打晕李芊儿在情理之中，尤其是茂谷周围学生表现出来的愤怒情绪根本不像是装出来的。
　　不过...顾曼还是在心底对茂谷保持着浓浓的戒备之心。
　　只因为这个有家室的中年男人在末世前一直都在骚扰她，这个男人绝不像他表现出来的那样...是个一切为学生着想的好人。
　　“小顾，你把这里都打理的挺好的啊。”
　　茂谷似乎是注意到了旁白的顾曼，忽然笑着走了过来。
　　“不劳茂谷校长费心。”
　　顾曼坐在椅子上漫不经心的扫了茂谷一眼，连起身迎接的表面功夫都懒得去做。
　　茂谷的神色一僵，顾曼这种态度着实是一点儿面子都没有给他。
　　该死的贱女人...等我把你催眠之后，我倒是要看看你是不是还能摆出这么高傲的姿态。
　　“我知道我们之前或许是有一些误会...但在眼下这种危机的时刻，大家应该做的是冰释前嫌，同舟共济。”茂谷像是没有察觉到顾曼冷漠的态度一样，继续笑着说道，“我担任南桐大学校长也有些年头了，在学生的管理这方面可以说是颇有心得...我认为在关键的时刻应该让有能力的人去领导大家，不知道小顾你觉得怎么样？”
　　顾曼一瞬间就明白了茂谷的想法，忍不住露出一丝不屑的目光。
　　这才刚刚来到这里...就打着一副官腔想着从她的手里夺走领导权了？
　　真是有够好笑的呢。
　　毕竟在之前夜星落也是叮嘱过她...时代已经变了。
　　这已经不是那个自己听到校长要来检查时，就要早早等在门口毕恭毕敬迎接的时代了。
　　“我觉得...不怎么样，甚至觉得你在想屁吃。”顾曼露出像是在看傻子的目光，“空手套白狼这种事，真亏你有脸做的出来啊。”
　　“你...!”
　　茂谷的脸色顿时变得难看无比，他无论如何也不会想到区区一个食堂经理竟然敢这么对他说话。
　　不主动上来对他这个校长嘘寒问暖，准备好丰盛的美食也就算了，面对他好意的出言相劝竟然还用如此嫌弃的语气。
　　“你什么你，现在是你来我这寻求庇护，我随时都有把你丢出去的权利，请注意你对我的态度，茂谷校长。”顾曼看着脸色逐渐铁青的茂谷，轻声说道，然后让身边的学生随手给茂谷丢了两包小面包，“你现在和其他的学生并没与什么区别，这是你今天的食物定额，我的事情很多，没有时间浪费在你无聊的胡搅蛮缠上。”
　　茂谷看着丢在自己面前的可怜食物，一股从未体会过的耻辱感从他的心中迸发而出，他充满恶毒的目光死死的盯着逐渐站起身的顾曼，他发誓...一定要让眼前的这个女人后悔今天对他的态度！
　　“顾曼，看我的眼睛。”
　　茂谷声音低沉的说道。
　　顾曼下意识的移过目光，对上了茂谷畜满邪恶的眼睛，脑袋在那瞬间升起了眩晕般的感觉。
　　茂谷刚才刻意留意了一下周围，没有人会来这边打扰他。
　　所以...他可以放心的对顾曼进行催眠。
　　然后，让这个女人为自己的行为付出代价！
　　“星落...星落你怎么了？”
　　“你醒醒啊...”
　　“你不要吓姐姐啊！”
　　忽然，门口的位置出现了骚动。
　　苏珍看着在Saber背上昏迷不醒的夜星落下意识的尖声喊道，而听到她声音的女孩儿们也是循着声音往门口围了上去。
　　星落...出事了？
　　顾曼迷茫的眼睛瞬间恢复了清明，她狐疑的看了一眼前面明显不怀好意的茂谷，然后果断的撇下他，同样朝着门口走了过去。
　　在她的走后，茂谷脸色阴沉...气急败坏的砸了一下桌面。
　　他脸色难看的看着那打发叫花子一般的食物，身处高位的他到哪里不是高级酒店和精致美食，哪里受得了这般待遇。
　　不过在饥饿的驱使下，他还是忍不住拆开包装，狼吞虎咽的两口吞下，可这点儿食物哪里能满足饿了几天的人呢。
　　他扫视了一眼周围同样因为食物的数量问题意犹未尽的学生们，一个恶毒的计划正在迅速的在他的心里成型。
　　...


第七十四章 强行给Saber补魔的召唤师是屑
　　Saber把夜星落放在柔软的沙发上之后有些无奈的转过身，看着身后围上来的女孩儿们。
　　“星落...星落怎么了？”
　　女孩儿们担忧的问道。
　　“Master没有什么大碍。”Saber轻声说道，“如果大家没有什么特殊的事情，可以先去外面...现在的主人需要静养。”
　　女孩儿们吵闹的声音戛然而止，听到Saber的话语对视了一眼后，顺从而乖巧的给夜星落留下了一个单独的休息空间，只留下Saber一个人在房间内照顾他。
　　所以，和Saber一起回来的泠小唯成为了女生们的焦点。
　　“我也不是很清楚到底发生了什么。”
　　泠小唯轻轻摇头，她在处理完虚空奴役之后便彻底昏迷了过去，不过有件事她还是知道的。
　　那便是...
　　“星落他为了守护我们，差点儿就被夺去了生命！”泠小唯握紧拳头，缓缓说道，“因为在我们的学校中...潜伏这一个非常恐怖的怪物，如果星落不去杀掉它的话，所有人都会死在它的手里。”
　　女孩儿们顿时面面相觑，尤其是安娜更是微微瞪大了眼睛。
　　她有些不敢相信...那个在她的眼中只会欺负自己，显得极其可恶的夜星落竟然会主动去做那样的事情。
　　他不是...最不喜欢当救世主的吗？
　　“我不知道你们是怎么想的，但是星落他...”泠小唯轻声说道，看了一眼有些不是很相信的安娜，“或许背负着我们从来都没有思考过的事情。”
　　...
　　Saber在夜星落的身边静坐，在看护Master的她同时也难得的体会着来之不易的休憩时间。
　　毕竟从她被夜星落召唤到这里的那一刻起，便是持续不断的战斗与杀戮。
　　即使是久经沙场的她，也是感觉到了一丝心累。
　　那些恶心的虚空生物...可远远比人类难对付多了。
　　Saber的目光垂落，看着夜星落精致美好的面容...似乎像是做噩梦了一样，美少年的眉毛微微皱起。
　　Master...也没有她想象的那么不堪嘛~
　　Saber不禁在心中想到。
　　比起一开始夜星落对人命的漠视，以及只对女孩子感兴趣的态度，他在之前战斗中坦然面对死亡的淡然模样倒是出乎预料的令人惊讶呢。
　　“呜姆...”Saber看着身上的蓝色纹路的银底铠甲骤然消散，轻声说道，“是魔力陷入枯竭了吗？”
　　在之前与巨眼战斗的时候，她的魔力便已经近乎耗尽，正好因为徐汐的到来夜星落也就没有使用第二个令咒，现在魔力枯竭也实属正常。
　　Saber拿起蓝色的丝带，将披肩的金色秀发盘起，此时的她仅穿着蓝底白边的连衣裙，温文尔雅秀丽端庄的模样像极了从中世纪宫廷中走出来的贵族少女。
　　“待会儿...是要和Master好好商量一下关于魔力的事情了。”
　　Saber轻声呢喃道，也是有些劳累的趴在夜星落的身边，浅浅的睡了过去。
　　直到...
　　奇怪的蠕动感与黏腻感缠绕在她的白皙小腿上并且缓缓向上盘旋的时候。
　　“唰！”
　　Saber顿时睁开了犀利的双眸，直接抓起了在她的裙底作怪的软糯触手。
　　“不...不行啦，太用力了啦！Saber...快松手...！”
　　忽然，夜星落断断续续的虚弱声音响起，像是受到了莫大刺激的他正紧紧的蜷缩在沙发里，双腿紧紧的夹在了一起。
　　“Master...你到底怎么了？”
　　在Saber愣神小手稍微松开一些的时候，触手呲溜一下摆脱了束缚，藏在了夜星落的身后。
　　在她的目光中，夜星落的脸蛋儿上有着不正常的红晕升起，呼吸似乎也变得粗重了一些，一头雾水的她丝毫不知道刚才的那一握给予了夜星落多么强烈的刺激。
　　夜星落现在快哭了。
　　虽说狂三已经事先说过会很敏感，但是...也不能这么过分吧！
　　在沙发上深吸了几口气之后夜星落才颤颤巍巍的坐了起来，即使是现在，他也感觉身体内好像有一股无形的电流不断地从脊髓往他的大脑神经不断的发起冲锋。
　　简单来说，是普通【哔哔】好多倍的奇妙体验。
　　“欸...一言难尽啊...”
　　夜星落幽幽的叹了口气，抬起雾蒙蒙的眼眸，似乎有着细密的春潮在里面蜿蜒流淌着。
　　尤其是看到Saber俏丽的模样后，暧昧的色泽也是从他的眼眸中浮现而出。
　　“总之这家伙现在也是我的一部分了，Saber你可千万不要那么暴力的对待它了。”
　　夜星落意念一动，身后的触手可怜巴巴的探出头来，刚才Saber的不灭之握好像带给了它莫大的心理阴影。
　　淡紫色的触手已经成为了夜星落身上的新型器官，他可以像是抬起手臂那样随意的去操纵它，虽说现在还有些不习惯多出来这么条触手的感觉，不过总归不算是太过别扭。
　　如果非要说让夜星落不舒服的地方，就是这条触手会在夜星落没有刻意去控制的时候主动的寻找异性，像是刚才他还没醒的时候便已经缠在了Saber的身上。
　　然后，夜星落尽量保持平静的内心给Saber解释了一下自己身体的奇异变化，Saber的目光也是随着夜星落的讲述变得越发的古怪起来。
　　这...这...
　　Saber的目光有些呆滞...奇怪的知识又增加了！
　　夜星落现在倒是感觉无所谓了，和Saber讲起来也不觉得有什么羞耻，反正这种事情...这些女孩儿们迟早都会知道的。
　　“也就是说...Master你每隔一段时间都必须...”
　　纯洁的Saber有些结巴的微微张开嘴巴。
　　“没错。”
　　夜星落点点头，心里也是有些苦恼。
　　他身边的女孩儿是不少，可是自己现在的身体也难免会有对她们造成影响的可能性，变成虚空奴役的话可就太糟糕了。
　　所以说...必须要是星眷者了。
　　嗯嗯...那到底是轻影呢，还是小唯呢？
　　正在夜星落陷入思索的时候，他的脑海中忽然响起了狂三小姐的声音。
　　“星落，你的时间...只剩下十秒钟了哦~”
　　纳尼？！
　　夜星落顿时呆在了原地，他才醒过来多长时间啊！
　　十秒钟...十秒钟要他怎么办呀？！
　　他现在冲出去找到轻影或者小唯就不止十秒了啊！
　　忽然，手足无措的夜星落的视线定格在了身边的Saber身上。
　　啊嘞...Saber的话...
　　似乎也是个极为完美的对象欸。
　　“Saber，没时间解释了，我现在必须要给你补魔了！”
　　在Saber反应过来的时候，夜星落已经将金发的少女扑倒在地。
　　Master...他该不会...
　　Saber瞬间联想到了夜星落刚才说的话然后下意识的瞪大了眼睛。
　　不...不会这么巧吧？
　　“嗤啦！”
　　Saber的蓝色连衣裙应声而碎。
　　...
　　74.5...Saber的奇妙体验（略）


第74.5章 Saber的奇妙体验（上）
Saber的蓝色衣裙随便漫天飞扬，在她刚刚反应过来夜星落话语中的含义后，一只紫色的触手骤然出现，直直的钻进了Saber的嘴巴里。
　　原本淡紫色的触手不知道何时变成了深紫色，甚至比之原先都粗壮了一整圈，某种不知名的透明粘液也是从粗壮的触手上分泌而出。
　　硕大的触手完全将Saber的嘴巴完全填满，一直填充到她的嗓子眼儿上，使圣洁的骑士少女只能发出呜呜的声音，然后在Saber瞪大的眼眸中，那钻进她喉咙深处的触手尖端...蓦然喷射出了大股大股的粘稠液体。
　　“咕噜...咕噜...”
　　无力反抗的Saber只能本能般的进行着吞咽的动作，在喉咙的挤压下一点儿一点儿的榨干触手内的所有液体。
　　触手在往Saber体内注射完所有的液体后，夹带着Saber大片的口水从少女的红唇中抽了出来，缓缓的从夜星落尾骨的位置融入到了他的体内。
　　然后在Saber有些不敢置信的目光中，夜星落的胯下，一团无比巨大的阴影缓缓的将她白嫩的小脸儿所覆盖...那是已然完全将衣服撑破，龟头完全呈现紫红色的狰狞肉棒。
　　夜星落的尺寸本来也就是正常人大小，但是在触手的神奇作用下，大肉棒粗壮的都令人有些不敢置信。
　　夜星落压在Saber肌肤透露着粉红的娇躯上，本能的将嘴唇贴上Saber鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把Saber的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。
      Saber拒绝也拒绝不了，她的魔力几乎已经消耗一空，根本无法反抗身体在融合触手后得到强化的夜星落，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，而且在吞咽了大股的触手汁液后，她的身体...在开始变得奇怪起来。
　　重来一世，老婆无数的夜星落接吻有熟练的技巧，Saber不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。夜星落的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，Saber受惊的颤抖。
　　那是她第一次进行如此炽烈的激吻。
　　很长很长的接吻……夜星落将自己的唾液送进Saber的嘴里，Saber颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃，矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，Saber微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
      夜星落以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。Saber闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　Saber已经站立不住了，夜星落顺利地将她按到在地板上。Saber舌头又伸出了一点，而夜星落的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“碍…碍…”呼吸变得粗重，从Saber的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管Saber拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，夜星落的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。
　　而那一个一个的动作，也的确使得Saber口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，身体像是有火在烧一样，Saber的眼眸也透露出了一丝意乱情迷。
　　夜星落解褪下Saber胸口仅存的亵衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，以及起伏不定高耸的玉乳酥胸。
　　夜星落不顾Saber的央求声中，夜星落的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，娇美如丝帛，柔滑似绸...不愧是曾经身为骑士王的女人！
　　夜星落的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，即使是夜星落上一世的所有老婆中也是极为少有。
　　夜星落轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　Saber美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从未体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　夜星落体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，伸向少女的下身，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进Saber美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会Saber美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　Saber已停止了挣扎，无力地躺在地上，夜星落坚定地将她从地上抱起，把她放在床上，“Saber，我会...让你度过一个回味无穷的夜晚呦~”
　　上身全裸的Saber默默地看着夜星落，夜星落的手毫不犹豫的用双手把Saber内裤拉下去，然后分开了她的双腿，用指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，夜星落指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，Saber仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进夜星落的鼻孔，拨弄着夜星落那紧张而干渴的心田，滋润着夜星落强烈的淫欲。
　　女人最敏感的地方被夜星落揉动着，Saber全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，夜星落伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞。
　　这代表着...Saber还是冰清玉洁的处女。
　　“嗯……”Saber闭着唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚后，夜星落的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插
　　Saber完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光夜星落的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而夜星落正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　“碍…”当舌头被吸时，Saber的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。Saber从鼻子中发出急切的呼吸。夜星落以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰Saber的蜜穴。
　　“嗯嗯……”Saber的红唇和舌头都一起被占据，“啊碍…”由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被夜星落的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于夜星落的嘴离开，Saber像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　夜星落伸手伸到她的奶子上，揉着那饱满的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，Saber好像要倒下似地，不由得抓住夜星落的肩。好像是被麻醉了似的。
　　夜星落的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰，然后再从腰滑下去。运用夜星落那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　“碍…”
　　Saber羞耻地低吟...令人难以想象那个正直圣洁的骑士少女会主动的发出娇喘。
　　夜星落将唇贴在Saber耳上。
　　“呼……”
　　轻轻地吹着气。
　　Saber也因那样而微抖，夜星落吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。夜星落的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“碍…”她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜……不要……”Saber缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔碍…”好像是要死了那样地喘息着，Saber张开自己的脚绷得紧紧的。夜星落此时的下身也已坚硬灼热，涨的难受。在Saber娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，夜星落也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在床前。
　　夜星落抓住Saber的一只嫩滑小手往肉棒上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到夜星落的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被夜星落抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让Saber好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　夜星落渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　夜星落的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进Saber那温热的大腿根中。
　　给夜星落这样淫邪的撩逗、玩弄，Saber又羞又痒，她的娇躯在夜星落淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望夜星落吻得更深一点。
　　夜星落一直将Saber吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，夜星落这才抬起头来，吻住美眸轻掩的Saber那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　Saber丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与夜星落缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被夜星落用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是夜星落的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在夜星落的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，Saber脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在夜星落身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　Saber丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但Saber只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　夜星落的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。夜星落也已经情欲高涨，夜星落分开Saber修长雪白的玉腿，挺起肉棒，她贞守了多年未经开垦的花瓣被夜星落的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　不待她反应，夜星落就将大肉棒狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……


第74.5章   Saber奇妙体验（中）
  “哎……”Saber一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到害怕。她不知道自己是怎么了，那个大不列颠的王，那个最强的骑士竟然在男人的爱抚下露出如此不堪的模样。
　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服，Saber心中本来因为夜星落的肉棒太过巨大从而把自己小穴的担忧也渐渐的消失不见。
　　夜星落巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快夜星落的龟头接触到了她的处女膜，不过他并没有直接顶破它，而是停了下来。
　　Saber本是一个美丽绝色、正直坚强的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被夜星落这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着夜星落在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，身体变得越发的滚烫，Saber觉得...她好像无法控制自己了。
　　“星...星落...为什么不继续了...”
　　Saber无法想象这种话是从自己的口中说出来的。
      “因为我想让Saber主动说...我想要主人为我破处。”
　　不知道是不是因为触手的影响，夜星落有些邪恶的说道，然后轻轻把插进去一小部分的肉棒拔了出来，发出“噗”的一声闷响。
　　然后夜星落用胸膛紧贴住Saber那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇孝渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，夜星落的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进Saber那温热的大腿根中。
　　给夜星落这样淫邪的撩逗、玩弄，Saber又羞又痒，她的娇躯在夜星落淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望夜星落吻得更深一点。
　　夜星落一直将Saber吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，夜星落这才抬起头来，吻住美眸轻掩的Saber那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　Saber丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与夜星落缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　“嗯……”Saber一声诱人的娇哼。
　　夜星落手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……Saber被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　夜星落觉得时机到了，开始进一步行动了。
　　夜星落的双手在Saber的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，夜星落双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，速度不快，很有节奏。
　　Saber那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头又开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
　　在夜星落的逗弄下，Saber口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着夜星落的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“Saber，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你的呦~”
　　在羞耻心的强烈刺激下，Saber稍稍恢复了一些清醒，死命地摇头，无力的挣扎。
　　看到Saber这副绝美景象，看得夜星落淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，一张口，对着Saber微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和Saber的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得夜星落欲火焚心。
　　抓住Saber玉峰的左手不自觉的加重力道，在Saber那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入Saber的桃源洞内，Saber只觉夜星落的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了Saber心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，Saber忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　在这一刻，她不再是那个骄傲的骑士王了，而是一个迫切的想要性交的淫娃荡妇，她空白的脑海里只剩下了两个字...那就是性交！
　　夜星落知道现在只要自己问她是否需要夜星落的肉棒替她破处她肯定会点头表示同意。可夜星落就不问她，夜星落要她自己主动提出性交...不知道为什么，他忽然变得好坏好坏的呢~
　　然后，在Saber饱含情欲的目光中，夜星落再次边狂吻着Saber的樱口香舌，揉搓着俏Saber坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令夜星落更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　夜星落心中不由得更加兴奋：“这真是万中选一的宝贝花瓣。”手上抽插的动作不由得加快，更将Saber插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着夜星落的抽插…
　　夜星落离开了Saber的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，夜星落忍不住张开大口一口含住Saber的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令Saber忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，夜星落不急着对Saber的桃源圣地再次展开攻势，夜星落出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得Saber全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮夜星落侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至夜星落缓缓抽出手指时，Saber还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子Saber已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　Saber那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧夜星落的身体，现在Saber脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　夜星落伸出颤抖的双手，在Saber那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着Saber缓缓扭动的雪白玉臀，夜星落终于忍不住捧起了Saber的圆臀，一张嘴，盖住了Saber的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得Saber如遭雷击。
　　“和我性交吧，我不行了。”
　　Saber控制不住的大叫起来。
　　“什么，没听见，说响点。”
　　“你操我吧，你替我破处吧，我不要处女身了。”
　　“操你？那不是强暴吗？”
　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。”
　　满脑子充满情欲的Saber说着令人不敢置信的淫荡话语，那个圣洁的亚瑟王在各方面的作用下彻底变成了一个只知道交配的婊子。
　　夜星落再也找不出拒绝Saber的破处要求的理由。
　　夜星落兴奋起来，双手扳住Saber雪亮的大腿。硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近Saber娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等Saber的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，夜星落已经感觉到下体一阵的冲动，Saber的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己即将占有Saber的处子之身，夜星落非常兴奋，将Saber的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了Saber柔软的秘穴。
　　“啊”随着Saber一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，夜星落知道自己已经冲破了Saber的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。
　　这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着夜星落的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　夜星落刺破了Saber娇小紧窄的阴道中那象征着贞洁的柔嫩处女膜，终于和Saber身心交融，终于将她破处了，当夜星落又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了Saber少女阴道深处的花芯。
　　Saber芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　夜星落一下又一下地不断轻顶速插令Saber连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　在夜星落的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。进入了Saber的体内，感受到处女阴道的温暖和压力的肉棒夜星落一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着夜星落无情的挤压和有节律的上下抽送，Saber的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起夜星落越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着夜星落强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，慢慢滴到了床上，每次夜星落的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　Saber的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住夜星落的双肩，原来晶莹洁白的双乳在黄夜星落用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。
　　Saber娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。夜星落的动作越来越迅猛，夜星落自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的Saber。
　　于是夜星落不断的变换着体位，持续而猛烈的在Saber的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着Saber柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，Saber神圣的秘道终于被打通了。
　　硕大无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而Saber则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　Saber娇羞火热地回应着夜星落巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着夜星落越来越重地在Saber窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　夜星落越来越沉重的抽插，也将Saber那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　Saber完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　夜星落已是欲火狂升，不能自制，夜星落觉得时机已成熟了，只见夜星落一提下身，将肉棒向Saber那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被夜星落这一下又狠又猛地一顶，只感觉到夜星落那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。夜星落硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔……”只见Saber美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，夜星落巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住夜星落刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进夜星落肌肉里，而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住夜星落的双腿。
　　夜星落感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在Saber雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……
　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，Saber不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、夜星落见犹怜。
　　这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，夜星落那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗她。
　　她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。夜星落捉狭地故意用肉棒去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……Saber给夜星落这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且她的下身玉胯正被夜星落舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人独特的奇怪味道传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，夜星落口里含住Saber那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着Saber那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进Saber的阴道中。Saber樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……
　　Saber羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。
　　高贵的亚瑟王大人，竟然正用着自己湿漉漉的嘴唇为夜星落口交？！
　　她用雪白可爱的小手紧紧托住夜星落紧压在她脸上的小腹，而夜星落同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。Saber娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。
　　夜星落更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……夜星落骤然从Saber嘴里抽出巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到夜星落还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着夜星落越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次Saber羞涩地感觉到夜星落那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　夜星落肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着夜星落高超的技巧和超人的持久力将Saber奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。



第七十五章 呀...魔力都补得溢了出来
　　这场无比惨烈的战斗持续了很长很长的一段时间，直到第二天的傍晚才差不多宣告结束。
　　从夜星落扑倒Saber的那一刻开始算起，已经是将近一整天的时间了。
　　虽然听起来有些离谱和夸张，但很无奈...这些都是已经发生的既定事实。
　　夜星落也是在战斗结束后的余韵阶段才后知后觉的发现...自己身体发生的变化好像不止是只长出一条喜欢缠在异性身上的触手而已。
　　还有...很多无法言喻的地方。
　　唯一能说的就是夜星落的体魄得到了极大的强化，这对于身为孱弱召唤师的他无疑是个难得的好消息...这代表着他也有了可以保护自己的能力，能在敌人虚弱的时候跳上去痛打落水狗，而不是只在一旁边缘OB了。
　　这一点从夜星落可以强行给Saber补魔就可以稍微看出来一些...虽说当时的Saber体内的魔力接近枯竭，但怎么说也是不列颠的骑士之王，应该也不是夜星落小小一个召唤师可以轻易推倒的。
　　其实...本来夜星落都已经准备好了动用令咒的说，可是在察觉到今天的Saber异常的柔弱之后他也本着节约的良好习惯省了下来。
　　不过...也幸亏是Saber啊...
　　夜星落看向了靠在自己怀中沉沉睡去的Saber，也是不由得轻叹了一口气。
　　狂三所说的欲望浪潮远比他想象的要恐怖的多，远远不是一个普通女孩儿的身体可以承受的，就算是罗轻影那样觉醒巨人之力的星眷者估计也够呛，也只有像是Saber这样的金色传说级别的强大召唤生物才能勉强承受。
　　如果不是在阴差阳错之下正好只有Saber在身边，夜星落觉得这一天下来很大概率可能会出人命的。
　　即使是Saber，估计也要不短的时间才能稍微缓过来一些吧。
　　毕竟...这位俏丽的骑士少女也是第一次嘛~
　　夜星落轻抚着Saber的光滑的侧脸，少女清纯眉宇之间已然透露出了一股诱人的风情，那股魅惑的感觉让他忍不住凑到了Saber的脖颈间，轻嗅着少女独有的甜美清香，吻住了少女小巧的耳垂。
　　“嘤咛。”
　　似乎在睡梦中察觉到了异样，Saber发出了一声微微的梦呓。
　　“看来魔力已经吸收的差不多了啊。”
　　夜星落轻声说道。
　　虽说Saber的精神状态有些不堪，但是她的体内...原本已经枯竭的魔力已经得到了完完全全的补充。
　　Saber本就宛若羊脂白玉般嫩滑的肌肤更是在此刻散发出了莹莹的光辉...那或许是夜星落输送到Saber身体中的魔力因为超出上限后逸散出来的吧。
　　看起来...补魔工作也进行的非常完美呢~
　　与Saber的状态截然相反，夜星落反倒是前所未有的神清气爽。
　　尽管脑子里还是不时闪过再和Saber酣畅淋漓再次大战一场的想法，但是和之前一比简直好过太多，连身上的触手都温顺了不少。
　　伴随着“呲溜”一声，夜星落从Saber那里收回了触手，看向Saber的目光也是变得有些复杂。
　　不过话说回来...Saber醒来后到底会是什么样的态度呢？
　　无论过程如何快乐，就结果而言，他终究还是让这个金发的少女被迫做了不想做的事情，还夺走了她最珍贵的东西。
　　要是设身处地的想一想，恐怕Saber清醒后杀人的心思都有了吧。
　　而且还有一件让夜星落感觉到苦恼与头痛的事情...
　　触手汁应该不会对Saber造成什么奇怪的影响吧？
　　尽管触手已经成为了他身体的一部分，但那总归还是来自虚空之中，不得不令人多想。
　　希望...不会有什么异常出现吧...
　　夜星落无奈的想到。
　　毕竟，所有的东西...都已经被Saber吸收殆尽了。
　　...
　　然后...在夜星落和Saber激烈的进行战斗的时候。
　　茂谷也没有闲着，他正迫不及待的准备着实施自己一肚子的坏水，准备让顾曼知道得罪他到底要付出怎样惨重的代价。
　　小小的部门经理竟然敢对身为校长的他这么说话，简直太过放肆了！
　　唯一知道他真面目的李芊儿已经被他差遣的学生绑住手脚，封住嘴巴丢进了小黑屋里。
　　对于李芊儿，茂谷也没有过于重视，因为根本没有必要。
　　三人成虎，在先入为主的观念之下，现在根本没有多少人会听信李芊儿的话语...就算让她说出事实，愚钝的学生们也只会认为这是在对茂谷的污蔑。
　　把黑的描成白的...类似的手段茂谷简直不要太过熟练。
　　他现在的目的，就是完全掌控食堂中的幸存者...深知上位者好处的茂谷要让他们全都成为替自己服务的傀儡。
　　所以，有时候日子过得太平也不是什么好事，没有了外来的威胁，因为利益问题而心生不满的家伙总会搞些幺蛾子出来。
　　“顾小姐，我觉得单就食物的问题还是平均分配的比较好，在这种时候民主显然更加重要，并非教育工作者的你需要学会如何尊重学生们的意愿。”
　　在晚饭时间，所有学生全都聚集在一起的时候，茂谷校长缓缓的站起身，大义凛然的说道。
　　听到茂谷忽如其来的发言，顾曼微微皱眉...她本能的感觉到对方来者不善。
　　不过她也不是很担心，被她和星落教育过一遍的学生们应该不会不明白自身到底是何种的处境吧...？
　　“茂谷校长说得对！”
　　“我也赞同！”
　　“我也早就对此不爽了！”
　　出乎顾曼预料的，在茂谷话音刚落的时候，不少的学生同时站了起来义愤填膺的发泄着自身的不满，就像是受了很长时间的压迫，终于可以在茂谷的带领下得以起义一样。
　　而在这些人的带动下，其他人也是在从众心理的作用下站了起来，表达着自身积蓄的不满。
　　一时间，被大部分学生簇拥着走出来的茂谷显得有些风光无限。
　　他得意的看着脸色有些不好看的顾曼，心中不禁生出一丝轻蔑...掌控这群学生比他想象的容易多了。
　　顾曼这个女人...竟然在这种时候用食物限制条例站在了大多数人的对立面，让他轻而易举以民主为由头拉拢了绝大多数的人心。
　　这可真是...愚蠢的行为啊...
　　...


第七十六章 尾巴一跳一跳的好可爱
　　“外面怎么这么吵呀？”
　　夜星落有些不爽的推门而出...闹闹哄哄的声音让他都没有办法好好的享受和Saber的温存时光了。
　　“星落...结束了？”
　　房门边上，米娜蜷缩着靠在墙角，昂起的小脸儿有点儿黑眼圈，脸上的倦容看起来似乎是没有休息好的样子。
　　周围的女孩儿们也是和米娜差不多的模样，此时正一脸幽怨的盯着刚刚走出来的夜星落。
　　讲真，因为夜星落所处的房间是学校接待贵宾是用的特殊隔间，所以隔音效果还是不错的。
　　不过...夜星落晚上的动静实在是太大了点儿吧！
　　在另一边呆着的学生们倒是没有听到，可是昨晚因为夜星落霸占了整个房间所以凑合着在外面将就了一个晚上的女孩儿们却按捺着躁动不安的内心听了一整个夜晚。
　　她们在心中感慨着夜星落精力与体力的同时也是放弃了强行入睡的想法，想着等到白天夜星落休息的时候好好的补上一觉。
　　可是...让她们绝望的事情发生了。
　　房间内的靡靡之音直到早上还没有消停下来，在前不久天色将近傍晚的时候才逐渐消退。
　　女孩儿们顿时惊为天人...这还是人类吗？
　　而且...夜星落他似乎变得更有魅力了呢...
　　尤其是他那双泛着微微紫色的眼瞳，仅仅是被他注视一眼整个心就仿佛要被吸进去了一样，身体都在那一瞬间变得异常了呢。
　　女孩儿们的目光渐渐的有些失神...她们的心中蓦然生出了一股强烈的自卑感。
　　并非是因为夜星落俊美异常的面容而觉得自己不配，而是一种下位种族面对上位种族本能般升起的自卑。
　　如果说原先夜星落的宠爱可以让她们得到欣喜与安全感，现在的话...却是【我何德何能可以得到高贵的夜星落大人宠爱】的荣幸之感。
　　“嗯嗯...结束了呢。”
　　夜星落沐浴着女孩儿们怪异的目光，也没有发现什么奇怪的地方，略显慵懒的伸了个懒腰冲着米娜说道。
　　既然他已经有了现在这种不【哔哔】就会变成傻【哔】的奇怪属性，这些女孩儿们以后自然会习惯的...这种问题也没有什么好避讳的了。
　　“星落...其实也没有什么，只是茂谷校长和顾曼姐产生了矛盾。”米娜回过神来，朝着夜星落说道，“轻影已经过去了，相信很快就可以解决了。”
　　“嗯嗯...茂谷吗？那个讨厌的家伙已经来到我们这儿了吗？”
　　夜星落喃喃道，熟悉的名字瞬间勾起了他过去的回忆。
　　当然，是不怎么好的回忆。
　　...
　　作为南桐大学的校长，如果说徐汐是英雄的话，那茂谷无疑是个大大的祸害。
　　所以说...英雄死的早，祸害留千年。
　　上一世中没有徐汐的身影，侥幸没有死在虚空生物口中的茂谷自然而然的就成为了南桐大学幸存者们的领导人。
　　凭借着能够催眠他人的能力，茂谷在学校无疑有着极为恐怖的号召力，尤其是在他催眠能力提升后可以成功催眠星眷者之后。
　　所以在学生们之间...这自然就是一个深明大义，受人爱戴的校长。
　　夜星落一开始也是这么认为的...直到他碰上了向他来求救的顾曼母女俩。
　　凭借着暖暖成为星眷者后产生的星能作为抗性，她们是和李芊儿一样没有受到茂谷成功催眠的人...夜星落也是从她们的口中得知了茂谷道貌岸然下的丑恶一幕。
　　最好的食物留给自己，对外却说粮食紧缺，看着挨饿的学生捡树叶，啃树皮，珍贵的药品私自保留，只给被自己催眠的忠犬使用，让被催眠的女生陪自己睡觉或者是强行逼迫他看上的女人...这些还只是最简单的。
　　真正触碰人类底线的是，这家伙竟然在饥荒时凭借催眠的众人组建了妖言惑众的邪教组织，宣扬奉上自己新鲜的血肉可以得到神的恩赐之类的疯狂教条，在末世中张狂的鼓动手下明目张胆的食用人肉。
　　最终招来人类幸存者组织的联手剿灭。
　　不过直到茂谷死去的时候，已经不知道有多少无辜的人死在他的手里。
　　只是知道在他们邪教组织的后方，是一个用无数人骨填满的巨大深坑，常年阴风哭嚎，阴魂不散。
　　夜星落之前说过顾曼给他带来的不小的麻烦就是指的茂谷...当时顾曼向他求助时，茂谷已经成了气候，身边拥趸无数，要强行杀掉他不仅要对付守护他的星眷者，甚至还要面对由数百被催眠者围成的人墙。
　　对当时的夜星落来说...为杀一人而屠百人这种事情着实做不出来，况且他还在跟着以慈爱平等为信条的安娜老师，在多次剧烈的摩擦后确实拿这个人没有什么办法。
　　不过...现在吗？
　　夜星落看向人群中排众而出的中年男人，他看起来似乎非常得意的样子。
　　那就趁你还没有发育起来直接杀掉...然后学圣哉那样直接把你骨灰都给扬了吧~
　　“嘶嘶——”
　　夜星落忽然倒吸了一口凉气。
　　他微微转过头，发现桃子正在和他不知何时又自作主张钻出去的触手玩起了游戏。
　　“星落...你什么时候长了条尾巴呀？”桃子呆萌的抬起脑袋，小手轻轻抚摸着夜星落顺滑的触手，“它好像在跳动呢，好可爱吖！”
　　呃呃...好吧...夜星落的触手看起来确实很好看，和他本人俊美的外貌相得益彰。
　　虽然把它叫做触手，但是在正常状态下它更像是一条细长的尾巴，柔软且光滑...有着让女孩子爱不释手，乐在其中的微妙手感。
　　并且据Saber的体验...它的味道也是颇为不错的样子。
　　“桃...桃子...先把手松开...”
　　夜星落的腿有点儿发软。
　　“欸？为什么呢？”
　　桃子看着轻抚着自己侧脸的触手尖儿，痒痒的触感让她有些舒服的眯起眼睛。
　　不过她还是听话的松开了小手。
　　“没有为什么...总之...总之就是不能乱摸...”
　　夜星落深吸了两口气，板着脸朝着大厅的方向走了过去。
　　女孩儿们在夜星落离开的时候面面相觑，忽然露出了会心的笑容。
　　她们...似乎发现了什么不得了的东西呢...
　　...


第七十七章 杀了你，然后陪Saber睡觉
　　罗轻影有些不敢置信的看着面前拿着刀子放在自己脖子上的男生。
　　本来按照她的想法，稍微丢出去几个跳得欢的家伙然后吓一吓眼前想着民主的学生...这场无聊的骚乱也就彻底结束了。
　　尤其是茂谷那个新来的不明白自身处境的家伙，罗轻影更是准备给他一个深刻无比的教训。
　　可是...罗轻影万万没有想到就在她想要动手的时候，一个男生忽然站了出来。
　　竟然...用自己的生命来威胁她？！
　　“我们是人，是有人权的，不是任由你们压迫的奴隶...有着强大能力的你们保护弱小不是应该的吗？”那个男生大气凛然的说道，“怪物横行不是你们可以恃强凌弱的理由，大家就应该是平等的，所以...我不会再隐忍下去了，有本事...你就对我动手啊！”
　　罗轻影听着男生有些声嘶力竭的声音，注视着那个男生有些熟悉的面容，本能的感觉到一丝不对劲的地方...根据她的印象，这个男生性格比较腼腆，可不是这种站出来当出头鸟的性格。
　　她不由得看向了人群中间的茂谷，那诡异的笑容让她从心底生出了一抹厌恶。
　　而在罗轻影准备动手的时候，男生像是早有准备般的拿出了一把刀子架在了自己的脖子上。
　　“你只要敢动我们一下，我就死在这里。”男生一脸肃穆的环顾周围的同学，一脸无畏的说道，“就算死了一个我，还有千千万万个我，你们不平等的压迫迟早会掀起众怒的！”
　　罗轻影动作一顿，她看着男生脖子上顺流而下的殷红血液，心里也是无比的惊讶。
　　这个男生...竟然是认真的？！
　　竟然真的有那么大公无私的人？
　　不过这样一来，罗轻影也是陷入了两难的处境。
　　她的本意也就是吓吓他们，根本没有想要闹出人命的想法。
　　毕竟虚空侵袭也没有多长的时间，杀人在眼下的罗轻影看来还是距离自己一个很遥远的词汇，她并不是夜星落那样从未来穿越回过去的人，不可能会随手就把人类杀掉的。
　　大多数人的想法也差不多是这样，在长年养成的道德观念的束缚下，杀人并不是一个简单的事情...所以，这也就给了茂谷可以道德绑架的机会。
　　利用学生对顾曼以及夜星落做法的不满引导学生站在自己这一边增加自己的发言权，强迫顾曼改变当初定下的规则...他相信对方不敢对自己怎么样。
　　难道...他们真的能够看到有人死在自己面前呢？
　　茂谷露出一丝狠辣的笑容，这也是他有恃无恐的地方...一个人的死亡不够的话，那么十个人？二十人？一百人？总会有让对方妥协的数字。
　　这些学生对冷酷的他来说只是利用的工具而已，死多少他都不在意，但是却可以让对方投鼠忌器...对方心中的善良与良知正是他可以肆意猖狂的资本。
　　茂谷这种人...罗轻影和安娜老师是根本对付不来的...
　　只能任由对方肆无忌惮的借由心中的软肋在头上作威作福，不断妥协。
　　所以俗话说得好啊...恶人自有恶人磨...
　　对付这种为了利益可以放弃一切的家伙，就不能使用正常的手段啊。
　　“想死...那你就去死好了。”
　　夜星落从后方缓缓走来，看着眼前被当做傀儡的男生露出不屑的笑容，随后目光直接锁定了人群中间看起来颇有威严的茂谷校长。
　　呵...瞧瞧那个男生说的话，整的他们像是个把学生不当人来看的万恶奴隶主一样。
　　这种脏水泼的还真是有水平啊。
　　“星落？”罗轻影看着走到自己身边的翩翩美少年，骤然松了一口气，“既然你来了...那就全交给你了吧。”
　　不过在下一秒，罗轻影回味着夜星落的话语忍不住问道。
　　“你...不会的搞出人命吧？”
　　“嗯，我觉得轻影你可以自信一点儿。”
　　夜星落看着放松下来的罗轻影微笑着说道。
　　“把不去掉。”
　　...
　　喧闹的大厅在夜星落出现的时候忽然安静了不少，包括受到茂谷催眠的那些学生，也是下意识的屏住了呼吸，注视着那宛若从水墨画中漫步走出的如玉美少年。
　　他的身边似乎萦绕着淡雅如雾的淡紫色星光，优美如樱花的嘴唇，细致如美瓷的肌肤，以及那幽邃的双眸...少年的五官仿佛上帝最为完美的雕刻，散发出的光辉令人不忍心移开自己的目光。
　　夜星落的魅力是不受性别所限制的，不仅仅是下方那宛若花痴般呆住的女生们，就连性取向正常的男生都是忍不住心跳连连，狂咽口水。
　　他们也不知道自己的心中为何有如此的悸动升起...明明也不是第一次见到夜星落这个比女人还要俊美的少年，可是今天的他似乎远远比之前还要吸引人的目光。
　　茂谷也陷入了短暂的失神之中，原本淡定的面容此刻也是泛起了一丝慌乱...他发现自己对于那些学生的催眠控制骤然变得极为的不稳定。
　　这怎么可能！
　　仅仅是见到一个人而已，为什么能够对其他人造成如此剧烈的影响？
　　茂谷蓦然抬起头，正好对上了夜星落似笑非笑的目光。
　　那深邃的眼眸宛若漩涡一样似乎要将他的灵魂直接绞碎...以催眠为看家本领的星眷者茂谷竟然在夜星落的注视下生出了想要跪下膜拜的冲动。
　　这个人...
　　后背蓦然被冷汗浸湿，茂谷瞬间想起了之前在学生中搜集消息时听到最多的名字。
　　夜星落...他竟然就是夜星落...
　　这种瞬间成为所有人焦点的独特气场...这真的只是一个不到二十岁的学生吗？
　　茂谷下意识的抹了一下额头上流下的冷汗，让自己强行冷静下来。
　　对对对...他只是一个年轻的学生而已，就算再怎么厉害也注定没有见过什么大世面。
　　他...他肯定不敢对自己怎么样的...
　　“这不是我们的大英雄夜星落吗？”茂谷忽然露出和善的笑容，“我早就听学生们提到过你，是你救了这里的所有人，我代表南桐大学的校长在这里谢谢你...呃呃...”
　　“宁可别说话了，我现在听到你的声音就恶心。”
　　夜星落身影一闪，在所有人都没有反应过来的时候掐住了茂谷的脖子，一脸嫌弃的说道。
　　这就是已经强化过的身体吗？
　　这种Speed...爱了爱了。
　　夜星落在心中感慨着的同时，手掌也在迅速的发力...他准备直接掐断这个家伙的脖子。
　　反派死于话多...
　　所以他要赶紧杀掉这个未来的祸害然后把他骨灰扬了之后继续陪Saber睡觉觉。
　　不过...就在茂谷马上就要断气的时候，一道清冷的女声忽然响彻在大厅之内。
　　“住手！”
　　随后，一道英姿飒爽的女性身影骤然在夜星落身边出现，紧紧的握住了他的手腕。
　　那熟悉的性感脸蛋儿...是白金之星！
　　...


第七十八章 是不可抗力啊！
　　徐汐在和夜星落他们分开之后便迅速回到了西区的幸存者聚集地进行了安抚工作，然后在一切步入正轨之后便前往了东区查看夜星落的状况。
　　Saber在离开之际说出的话语让徐汐十分在意。
　　毕竟她是亲眼见证过巨眼恐怖的人，而被那种恐怖的生物寄生的夜星落...到底会变成什么样子呢？
　　究竟是初次见面时勇敢无畏的屠龙者，还是由勇者变成的恶龙...
　　徐汐迫切的想要去知道这个问题的答案。
　　所以，当刚刚踏进东区的食堂大门后，徐汐的心情忽然变有些黯然。
　　现实...果然还是朝着最为糟糕的那个方向演变了吗？
　　在她的目光之中，一个应尽力气拼命反抗的男人正被夜星落掐住了脖子举在了半空之中，似乎在下一秒就要咽气。
　　“唉...”徐汐幽幽的叹了口气，清冷的脸颊露出有些感伤的神色，轻声呢喃道，“白金之星。”
　　她没有丝毫犹豫的召唤出了自己的替身阻止了夜星落的暴行。
　　身为南桐大学的校长，她无法眼睁睁的看着有着无辜的生命在自己眼前逝去。
　　“(ˉ▽￣～) 切~~”
　　夜星落看着骤然出来拉住自己的白金之星，不开心的哼了一声，松开了紧攥的手掌。
　　“咚！”
　　随着一声闷响，茂谷重重倒在地上，双手下意识的放在自己的脖子快要炸裂的血管上，像是死狗般大口大口的喘着粗气。
　　他瞪圆的眼睛中充满着浓郁至极的恐惧...茂谷显然没有想到夜星落如此的大胆，竟然敢在这么多人的面前想要直接把他杀死，他就不怕引起众怒与骚乱吗？！
　　一时间，茂谷看向夜星落的眼神中充满了浓浓的忌惮...与怨毒。
　　夜星落无视了身下将死之人的目光，他其实也不是没想过直接把茂谷强行杀掉，到时候那些被催眠的学生清醒过来之后他也不是很怕徐汐误会自己。
　　可是在白金之星恐怖的巨力之下，夜星落真的是一根手指头都动不了...所以他也只能无奈的松开手掌，让茂谷再苟延残喘那么几分钟。
　　嗯嗯...只有几分钟...
　　在向徐汐稍微解释一下后，无论校长大人是同意还是拒绝...夜星落都会毫不犹豫的痛下杀手，然后把茂谷的骨灰给扬喽。
　　总之今天...茂谷必须要连渣渣都不剩的死在这里！
　　不服的话，来打一架啊！
　　但是，夜星落仰视着眼前比自己整整高了一个脑袋还多的白金之星，无奈的叹了口气。
　　算了算了...打不过打不过...
　　夜星落回想着当时徐汐和巨眼的战斗，果断的放弃了这个想法。
　　开什么玩笑...和一脸无敌的女人打架是嫌没活够吗？
　　不过话说回来...白金之星的身材真的好性感耶！
　　需要...稍稍的那个一下呢...
　　然后，在周围所有人大眼儿瞪小眼儿的震惊目光中，夜星落把手放到了白金之星挺翘的屁股上。
　　而在此时，刚好走到夜星落身边的徐汐身体骤然一僵。
　　世界...仿佛都在这一刻悄然冻结了下来。
　　...
　　当那裹挟着浓烈劲风，巨力似乎都要划破空间的拳头距离自己的脸颊只剩下零点零一公分的时候，夜星落才意识到自己究竟做了一件多么恐怖的事情。
　　“哗啦啦~哗啦啦~”
　　夜星落发丝疯狂的在紊乱的气流中狂舞，一滴冷汗情不自禁的顺着他的侧脸滴落而下。
　　好险好险...差点儿就要死掉了...
　　看着眼前骤然定格原地的拳头，屏住呼吸的夜星落缓缓的松了口气。
　　“徐汐阿姨...我说这是不可抗力...”夜星落小心翼翼的说着，看着已经走到自己面前一脸冰霜的校长大人，“您能相信吗？”
　　夜星落并没有说谎，毕竟他现在不比以前了...那个可以用欣赏的目光去体会姑娘们性感与美丽的自己已经成为过去式了。
　　面对成熟性感，身材高大的白金之星，面对那从未见过的蓝色肌肤以及完美的肌肉曲线，尤其是直面那清凉的胸铠以及堪堪遮住大腿的金色战裙时，夜星落必须要做些什么来缓解心中的躁动不安。
　　触摸...则是最为简单快捷的方式。
　　“你为什么要杀他？”
　　徐汐声音略显冷淡的说道...显然夜星落占她便宜的举动让她很是生气。
　　不过徐汐也不是那种被摸一下就要跳起来的小女生，她并没有当场教训夜星落的意思，而是先说起了正事。
　　而且看着除了见面就摸她屁股，其他方面倒是一切正常的夜星落，徐汐也是微微的放下心来...她本来还以为夜星落已经被巨眼的意识操控了。
　　“徐校，救我啊！”茂谷这个男人见到救星前来，连滚带爬的来到了徐汐的身边，涕泗横流的指着夜星落发出了强烈的控诉，“他...他就是个恶魔！我仅仅是稍微谴责了他无耻的不把学生当人看的行为...这个恶魔就要杀了我啊！”
　　徐汐低头望去，她自然认得身下痛哭流涕、一脸恐慌的家伙的茂谷副校长...只不过眼下这个如鹌鹑般蜷缩着的男人显然和之前那个人模人样，对她毕恭毕敬的副校判若两人。
　　看起来一副吓坏了的模样。
　　“我只是在为民除害而已。”
　　夜星落无所谓的摊摊手，也懒得解释些什么。
　　和死人争辩什么的，不是只有傻子才能干出来这种事吗？
　　“别听他血口喷人！”
　　茂谷连忙向着徐汐解释起来刚才发生的事情，句句情真意切发自肺腑的模样...他倒也没有在里面添油加醋，说着在自己发扬民主被拒绝之后夜星落就要把他杀掉。
　　“真的就要为了这种事杀人吗？”
　　徐汐看向夜星落问道...在她看来，这种程度应该不至于取人性命。
　　“当然不是。”夜星落直视着徐汐的眼眸，“因为他该死...所以就要把他杀掉喽~”
　　“那我...可能无法让你如愿了。”
　　徐汐轻声说道...在她看来，眼前的夜星落很有可能受到了虚空的影响。
　　所以...不能任由着他胡来。
　　“如果...我今天非要杀掉他呢？”
　　夜星落直面着徐汐，露出意味深长的微笑。
　　“你会选择身后那个人面兽心的男人...还是豁出性命和你一同杀死巨眼的我呢？”
　　...


第七十九章 狗耳娘的复仇！
　　昏暗逼仄的小黑屋中。
　　手脚都被绑住，连嘴巴都被破布紧紧堵住的李芊儿蜷缩在潮湿冰冷的地面之上。
　　躺在地面上的少女没有一点儿的动静，如果不是微微起伏的胸口甚至都会令人怀疑她早已死去。
　　在茂谷的刻意关照下，小黑屋的大门都被他紧紧的锁住，李芊儿没有一丝可以和外界取得联系的机会，而且刚来到这里就被击昏过去的李芊儿已经好久都没有吃过东西了。
　　饥肠辘辘的感觉加上糟糕的环境让身体本就娇弱的少女连呼吸都有些许的困难。
　　这样下去...或许再过不久李芊儿就会染上重病，然后死去吧。
　　在茂谷的蛊惑下，没有人会去可怜这个罪大恶极的女孩儿，他似乎就是想要让李芊儿在这种冷酷的绝望中后悔和他作对的行为。
　　但是茂谷不曾想过...这个已经被他认定没有威胁的少女，体内的星能正在越发壮大。
　　或许是因为恶劣处境的刺激...李芊儿原本需要很长时间才能充盈全身的星能流动的异常迅猛，少女的身上也发生了显而易见的变化。
　　看起来雪白漂亮的垂耳忽然从李芊儿的脑门儿上冒了出来，她修长的手指甲也是在悄然间变得越发的锋利，随着“噗”的一声轻响，一条白色的毛茸茸尾巴也从李芊儿的屁股里面调皮的探了出来。
　　原本奄奄一息的少女在这一刻忽然焕发出了浓浓的生机。
　　“茂谷...”
　　李芊儿忽然睁开了黑漆漆的眼眸，下意识的抽着鼻子的同时，喉咙里发出了压抑的咕噜声...这代表着少女心中滔天般的怒火以及仇恨。
　　身上捆缚用的绳索被觉醒后的李芊儿轻松的挣脱开来，她吐出嘴中的破布，露出了看起来锋利至极的犬齿，随后少女的目光注视着紧缩的大门，伸出了自己的爪子。
　　“吱啦吱啦！”
　　令人牙酸的声音中，坚硬的铁门被李芊儿宛如切豆腐一般绞成了一团。
　　少女四肢伏地，鼻翼扇动间，锐利的眼眸瞬间锁定了某个方向。
　　她闻到了...那股恶心的味道了！
　　...
　　夜星落昂着脑袋直勾勾的盯着徐汐的眼睛，他和徐汐站的极近，近乎都要贴在一起。
　　因为徐汐身材高大，有着一身性感肌肉的缘故，夜星落可以肯定自己低头的话，脑袋正好能够埋在徐汐的胸里，维持着目前仰望45度角的姿势，他都能够嗅到从徐汐胸口中散发而出的淡淡幽香。
　　而骤然被夜星落以如此亲密的姿势贴近，加以夜星落那散发着勾魂气息的幽深眼眸，徐汐的眼眸中也是瞬间闪过一抹恍惚。
　　“我的...选择么？”徐汐轻声喃喃道，“关于这些...我会亲眼见证真相之后再做决断。”
　　“欸欸欸...好狡猾的回答欸...”夜星落忽然有些失落的说道，“我还以为徐汐阿姨会毫不犹豫的选择相信我呢，怎么说我们也是一起战斗过的交情...我还因为那次的战斗留下了不小的后遗症的说。”
　　“关于星落你的受到巨眼影响的问题我深感抱歉，我会尽力的弥补你所受到的伤害，但是...”徐汐略显严肃的说道，“现在我们说的是两码事，在你有能够说服我的理由前，我是不会让你胡来的。”
　　“既然徐汐阿姨都这么说了...那么好吧，我就不乱来了呢。”夜星落出乎预料的露出了乖巧的神情，看着明显松了口气的茂谷露出了别有意味的笑容，“不过...要是别人乱来的话，可就不关我的事喽~”
　　随着夜星落话音落下，徐汐也是骤然感觉到了什么朝着茂谷的身后看了过去。
　　只见一道早已潜伏在人群之中的黑影忽然钻出，那迎面而来的犀利锋芒似乎要把面前的一切全都撕成碎片。
　　被黑影锁定的茂谷感觉最为强烈，他全身所有的毛孔都感受了一股强烈的针刺感，浑身的血液仿佛都在那一刻瞬间凝固，致命危机之下带来的恐惧感让茂谷的大脑一片空白。
　　“白金之星。”
　　徐汐并没有被黑影来势汹汹而有所慌乱...虽说黑影的速度很快，但是和她的白金之星比，还是远远不足的。
　　正待她想要控制白金之星阻拦那妄图杀死茂谷的黑影时，夜星落忽然早有准备的朝着徐汐的本体扑了上去。
　　徐汐虽然也经过长年健身，浑身的肌肉线条也是异常的丰满，不过她本体的力量和白金之星似乎是差远了，被夜星落轻松的压在了身下。
　　但是夜星落的突然袭击并没有成功阻断白金之星的行动，深蓝色皮肤的女性依旧矫健的朝着黑影冲去，徐汐的表情依旧平静而清冷，没有一丝一毫的变化。
　　替身，可是生物体内精神能量的凝聚体...仅仅是控制住徐汐，根本无法对白金之星造成任何的影响。
　　眼看着黑影的暗杀就要失败，夜星落忽然露出了一丝诡异的笑容。
　　从未来回到过去的他可谓是见多识广...对于替身的特性这么可能不知道呢？
　　所以...在徐汐根本无法看见的地方，一条细长光滑的触手早已蓄势待发，在徐汐的注意力全都放在白金之星那边的时候钻进了校长大人的略显宽松的黑色长裤之中。
　　随着一抹红晕突兀的自徐汐的脸颊上浮现而出，白金之星也是身体一顿单膝跪地，不受控制的夹住了双腿。
　　夜星落幸福的闭上了眼睛...他精致的脸蛋儿上洋溢着宛若置身天堂般的快乐。
　　妙...当真是妙不可言啊~
　　...
　　没有了白金之星的干涉，茂谷再也无法避免死亡的命运。
　　在凄厉无比的惨叫声中，李芊儿黑漆漆的眼眸中闪烁着嗜血的光芒，她挥舞着锋利无比的利爪，毫不留情的划拉在茂谷的血肉之躯上。
　　那连铁门都可以轻松切割的利爪很轻易的在极短的时间内把茂谷切成了一片红红的浆糊，殷红的鲜血已然溅满了李芊儿的身体，为面容清丽的少女蒙上了一层血色的纱衣。
　　而所有亲眼见到这一幕的围观群众们也是尖叫着后退着发出了不约而同的呕吐声，茂谷凄惨的死状甚至比虚空生物咬剩半截的尸体还要恶心的多。
　　“汪呜！”
　　李芊儿四肢着地，在混乱的大厅中央发出了畅快无比的吼叫声。
　　亲手把活生生的人类绞成肉酱的她并没有感觉到丝毫的不适感，反而是手刃仇敌的快感疯狂的刺激着她的感观。
　　从现在开始...人类李芊儿已经成为了过去式。
　　狗耳娘李芊儿，在末世中成功的觉醒！
　　...


第八十章 徐汐阿姨，我挺馋你身子的
　　在茂谷身死的时候，纷乱的人群中有些人看起来与周围一副格格不入的样子。
　　他们呆立在原地，双眼无神的盯着前方，像是没有了灵魂的傀儡。
　　不过在一段时间之后，他们的目光中渐渐有着一丝清明浮现而出...被茂谷操控后的种种痛苦回忆从他们的脑海中闪过。
　　所以这些人看着茂谷的惨状，恶心之余也是感到了无比的解气，开始向周围不明所以的同学们揭示着茂谷的恶行，让他们不要为这种恶棍感到怜悯。
　　关于茂谷为了活命不惜让学生充当炮灰的卑鄙行径已经完全不需要夜星落去解释了。
　　不得不说，李芊儿的出现虽然让夜星落有些意外，但是就结果而言，这个少女的出现帮他解决了不小的麻烦。
　　毕竟现在的夜星落并没有掌握茂谷的罪证，甚至在这一世还是第一次见到他，没有什么可以说服徐汐的理由，难道要告诉他自己是从未来过来的吗？况且徐汐的战斗力也是有目共睹的，在Saber还在休息的时候夜星落是根本无法强行用武力强迫徐汐。
　　可是李芊儿的出现打破了这个僵局，让这场闹剧以最为简单的方式落下了帷幕。
　　“徐汐阿姨，我就说要相信我吧...眼见未必为实，我要杀的人一定不会是什么好人呢。”坐在徐汐没有一丝赘肉的小腹上，夜星落稍稍的发着牢骚，“早就听我的不就没有这么多麻烦了嘛~”
　　夜星落看起来有些生气...本来杀掉茂谷很简单的事情，徐汐非要掺和进来让事情变得复杂化，实在是让人忍不住站出来数落两句呢。
　　不过夜星落说着说着，忽然下意识的打了个冷战，周围迅速降下的温度让他有种被某种极其恐怖的生物盯上了的错觉...他微微的低下头，看到了徐汐宛若要将他冻结一般的冰冷眼眸。
　　哦对了，话说回来...他的触手好像还在徐汐阿姨的裤子里没有收回来呢。
　　牙白...大事不妙了！
　　白金之星在此时突然出现在了夜星落身后，表情略显奇怪的拎起了坐在徐汐身上的夜星落，把早已放弃挣扎的美少年夹进了自己的臂弯里。
　　徐汐的身体忍不住的一颤，不过在下一秒她便若无其事的站了起来，走到了茂谷凄惨的尸体面前，微微皱眉，脸上也是流露出一抹反胃的神色。
　　她随手扯来旁边的一张桌布盖了上去，遮掩住了那令人作呕的肉块。
　　徐汐环顾着因为茂谷的死而有些混乱的人群，控制着白金之星发出了一声震慑人心的娇喝。
　　喧扰的大厅顿时安静了下来，那仿若直接响彻在人们灵魂中的声音让他们瞬间噤若寒蝉，每一个被徐汐清冷目光扫过的人全都下意识的垂下了脑袋。
　　“你们...和我详细的说一下吧...”
　　徐汐看着那些被茂谷催眠过的学生，轻声问道。
　　而在了解事情的始末，尤其是茂谷的丑恶行径后，徐汐也是少见的陷入了沉默之中。
　　茂谷...确实是个死有余辜的家伙。
　　夜星落想要杀掉他...似乎也并没有什么不妥的地方。
　　徐汐可不是像安娜那样一脑子圣母心的傻姑娘，她能清楚的认识到类似于茂谷那样内心丑恶的家伙留在身边到底有着多大的威胁，尤其是他还有着能够蛊惑他人的能力，杀掉他一个人无异于拯救了未来可能死于他自私自利之心的无辜幸存者。
　　她看向了旁边一脸委屈的夜星落，目光中夹杂着一丝的复杂与疑惑...既然真相是在黑暗之中，那夜星落又是如何知晓的？
　　这个比之第一次见面变得更加放肆的美少年在徐汐的眼眸中变得越发神秘起来。
　　不过...她并不认为自己做错了，就算给她重来一次的机会，徐汐依然会这样选择。
　　“既然如此...那我们也是时候算算账了。”
　　徐汐声音清冷，听不出任何的感情波动，不过夜星落心中还是生出了一股山雨欲来风满楼的危机感。
　　“那个...不是已经真相大白了吗？难道徐汐阿姨还认为茂谷不应该死吗？”
　　夜星落有些不敢置信的问道...徐汐阿姨应该没有那么迂腐吧？
　　“这件事...我承认你是对的...”
　　“那为什么...”
　　“我现在说的...是关于它的事情！”
　　再次想起了刚才夜星落放肆的行为，徐汐面无表情的说道...她看着夜星落身后湿漉漉的触手，没忍住的握起了拳头。
　　“我们...需要找个没人的地方好好的聊一聊呢。”
　　徐汐的嘴角扯出了一抹极其危险的弧度，白金之星夹着无法反抗的夜星落和徐汐一同走进了旁边无人的小房间。
　　...
　　“啪！啪！啪！”
　　肉体与肉体相互碰撞的声音在原本空无一人的房间内回荡着，令人下意识的有些脸红心跳。
　　孤男寡女...啊不对，孤男双女共处一室，高大性感的女校长以及俊美异常的美少年，在里面不时发出压抑而沉闷的声音。
　　实在是非常的令人好奇...里面的人究竟在做些什么？
　　难道是在...
　　“不要不要...呀买碟啊...”
　　精致的美少年正被白金之星按在桌子上，连绵不断的巴掌毫不留情的朝着夜星落的屁股招呼着，让夜星落忍不住发出阵阵惹人心碎的哭诉声。
　　而徐汐则是仿若未觉的坐在一旁，修长的双腿微微交叠着，对于眼前遭受苦难的夜星落摆出了一副无动于衷的模样。
　　“所以...这都是你的身体受到影响才做出来的本能反应吗？”
　　听着夜星落有些离奇的解释，徐汐微微叹了一口气，让白金之星停止了对夜星落屁股的摧残。
　　天底下...竟然还有这种事？
　　徐汐无奈的苦笑一声，经过和夜星落友好的交流之后，她也相信了夜星落身体所发生的异样。
　　虽说在极大地程度上出乎了她的预料，但是勉强还在可以接受的范围之中。
　　比起变成和虚空生物一样只知道杀戮的怪物，夜星落目前的状况还是算相当不错的了。
　　“我找你来还有一件重要的事情想要让你帮忙。”
　　徐汐轻声说道。
　　“不听不听...”夜星落撅着嘴巴扭过头，一脸不爽的说道，“刚刚打完我就让我帮忙，我才不要呢！”
　　虽说是他占便宜在先...但是徐汐私底下的报复还是太过分了一点儿。
　　他夜星落...也是有脾气的召唤师呢。
　　“那我要怎么做才能让星落你愿意帮忙呢？”
　　对于生着闷气的夜星落，徐汐有些无奈的说道。
　　“怎么做...”
　　夜星落转过身来，眼神在徐汐以及白金之星的性感身体上打量了一圈，然后装作若无其事般的随口说道。
　　“其实我也不是那么小气的人...如果徐汐阿姨可以用身体取悦我的话，什么忙都无所谓的啦，毕竟阿姨的身子我是挺馋的~”
　　...


第八十一章 PY交易，达成！
　　“现在这种说正事的时候...就不要开玩笑了。”
　　徐汐微微皱眉，看着眼前捂住屁股慢悠悠站起来的夜星落说道。
　　按照她的感觉...夜星落应该不像是那种不明事理、胡搅蛮缠的人。
　　或者说...他是喜欢上了被白金之星打屁屁时的感觉了吗？
　　“不，我没有在开玩笑哦...徐汐阿姨。”夜星落也没有了之前的随意，轻声说道，“我可是...非常认真的在提要求呢~”
　　“你觉得我可能会答应吗？”
　　徐汐冷声道...尽管知道夜星落是因为虚空的影响，但是她的心中还是生出了一抹被冒犯的怒气。
　　“那就是没得谈喽。”夜星落无所谓的摊开双手，“我正好也少了一件麻烦事。”
　　听着夜星落毫不犹豫的拒绝，徐汐的脸色也有些不好看，为了忍耐心中熊熊燃烧的愤怒深吸了一口气然后缓缓吐出。
　　如果不是除了夜星落也没有更好的人选，徐汐早就把一脸欠揍模样的夜星落吊起来用鞭子一顿乱抽了。
　　“我是为了全校师生的安全着想。”等情绪稍微平复下来一些后，徐汐轻声说道，“目前东区和西区的幸存者虽然没有什么大碍，可是南区和北区的学生到底是什么情况...我想和你分别去探查一下，如果条件允许，我想把全校的幸存者全都集中起来。”
　　切...我就知道...
　　夜星落撇了撇嘴想着，徐汐找他帮忙的目的他早就猜到了...无非也就是幸存者之间的那些事情。
　　要是身体没有变得异常...夜星落说不定也就顺水推舟的答应了。
　　毕竟徐汐也是难得一见的金刚芭比类型的大美人，还是极为强悍的星眷者，先做点儿刷好感度的任务也没有什么，而且他原先的性癖系统对正常的人类女人不是特别感兴趣，更倾向于兽耳娘之类的星眷者，所以他之前大都在和姑娘们打情骂俏。
　　但是现在嘛~
　　“不行哦不行...不答应我的条件，徐汐阿姨说再多都是没用的。”
　　夜星落拨浪鼓般的摇着脑袋。
　　“明明有着可以轻易拯救他人与水火之中的能力...你当真要这么自私吗？”
　　徐汐盯着夜星落幽深的眼眸说道。
　　她有些无法分清现在的夜星落到底是本质如此，还是性格受到了虚空的影响。
　　毕竟她的请求...以夜星落的能力应该很轻松就能完成才对。
　　“人都有自己的追求嘛~就像想要拯救全校师生的徐汐阿姨...我也有着自己的想法。”夜星落缓缓说道，“而且...徐汐阿姨你不觉得自己站在大义上要求我去做不想去做的事情同样很自私吗？”
　　“呼...那就不劳你费心了。”
　　徐汐面无表情的说道，对于夜星落的反驳和诡辩她无话可说，转身便要离开。
　　她是一个强势又有主见的女人，不会像安娜那样柔弱的只能选择妥协，既然夜星落不准备帮忙的话...那就让她一个人去做吧。
　　“南区北区可是横跨了差不多整个学校呢...一来一回的话可是要浪费很长的时间啊。”夜星落有意无意的冲着徐汐的背影说道，“不知道...会有多少人会在这没必要消耗的时间中死掉呢~”
　　“你什么意思？”
　　徐汐握住门把的手骤然一顿，回过头看向夜星落。
　　这个家伙...明明已经表明了不会帮忙，那他现在说出这番话又有什么意义？
　　尽管徐汐本能的不想在此刻理会夜星落，可是他的话语也确实让徐汐十分在意。
　　徐汐的心中有些不舒服的感觉，她感觉自己完全让夜星落拿捏起来了。
　　“徐汐阿姨无论如何也不想同意的话，那我就换个要求好了。”夜星落与徐汐冷淡的眼眸对视着，轻声说道，“我希望...以后关于我的事情，徐汐阿姨不要过多的干涉，就比如说之前关于茂谷的问题。”
　　徐汐闻言重新坐回了夜星落面前，露出了一丝冷笑。
　　“这...才是你真正想对我提的条件吧。”
　　“谁知道呢~”
　　夜星落笑着说道。
　　这对他来说只是退而求其次的选择罢了...徐汐在这一世的幸存固然是一件好事，但是以她的性格同样也会影响到夜星落随心所欲的生活。
　　作为目前来说近战几乎无敌的存在，对于徐汐...夜星落也着实没有什么办法。
　　所以...只能找些由头和徐汐约法三章了，省得他以后遇见什么随手可以杀掉的祸端还要受到徐汐的阻拦。
　　“好...我答应你。”徐汐稍作考虑便答应了下来，不过她也提出了自己的条件，“但是...不包括灭绝人性，天怒人怨的事情，同时在力所能及的前提下，你要保护好身边的学生和教师们。”
　　“放心吧，徐汐阿姨...这点儿自觉我还是有的。”夜星落笑着说道，他虽然不能说是什么好人，但怎么也不会是那种丧尽天良的家伙，“好吧，那祝我们交易愉快。”
　　徐汐的要求对夜星落来说并不过分，甚至可以说很放任了，至于保护身边的人则是更加不用徐汐担心...他肯定会认真的守护好身边的女孩儿们的。
　　徐汐看着夜星落伸过来的手掌，轻叹一声后与之相握。
　　希望...夜星落不要辜负她的信任吧。
　　...
　　“滴答...滴答...”
　　鲜血顺着李芊儿的脸颊以及锋利的爪子不断滑落，雪白的耳朵和尾巴被染上了血红的色彩。
　　所有人都下意识的拉开了和李芊儿的距离，使得狗耳娘的周围诡异的出现了一大片的真空区，生怕发疯般杀死茂谷的李芊儿扑倒他们身上把自己切割成一地的碎肉。
　　“那...那还是人类吗？”
　　“怪...怪物...那是怪物...”
　　“离她远点儿，啊...她看过来了快走！”
　　尽管周围的人很小声的说着，但是李芊儿还是可以清楚的听到他们在说些什么，能够清晰的看到人们眼中的畏惧与闪躲。
　　在杀戮的盛宴之中，被这种目光注视着的李芊儿的心中忽然感觉到无比的寂寞与空虚。
　　好像...这个世界上只剩下了她一个人。
　　或许正像他们说的那样，现在的自己...已经成为怪物了吧。
　　“好...好可爱...”
　　察觉到了有人来到了自己身边，李芊儿下意识的抬起脑袋...看到了眼睛里冒着星星的夜星落。
　　可爱...是在说她吗？
　　而在李芊儿略微发呆的时候，夜星落丝毫不嫌弃李芊儿身上的血污，把失落的少女抱在了怀里。
　　兽耳娘...他最喜欢啦！
　　...


第八十二章 成为属于我的可爱狗狗吧~
　　“哇~毛绒绒的好软，摸起来好舒服~”
　　夜星落轻抚着李芊儿耸耷下来的垂耳以及屁股后面调皮跳动的尾巴，脸上微微泛起一丝红晕...这种舒服的手感，看来可爱的抱枕又增加了呢。
　　“那...那个，请不要...”
　　在被夜星落抚摸的时候，原本心情有些压抑的李芊儿眼眸中流露出一抹迷离的色彩。
　　不知道是因为觉醒之后她的身体敏感的缘故，亦或是夜星落的手掌拥有着神奇的魔力，李芊儿忽然感觉到四肢有些乏力，无力的把脑袋靠在夜星落的胸口上，伸出粉嫩的小舌头不断地发出喘息。
　　染血的少女眯起眼睛，在夜星落温柔的抚摸下露出了舒服的表情，李芊儿下意识的凑到夜星落的脸颊旁边，轻轻的舔舐着他的侧脸，留下属于自己的印记。
　　“你...不害怕我吗？还有...谢谢。”
　　李芊儿乖巧的把下巴抵在夜星落的肩膀上小声说道。
　　她知道...如果不是因为夜星落的阻拦，自己根本不可能在徐汐的守护下杀掉茂谷，所以她也就默许了夜星落在自己的身体上肆意的抚摸。
　　“狗耳娘小姐那么可爱，我喜欢还来不及呢~”
　　夜星落轻笑着说道。
　　“可是...”
　　李芊儿注意到了身上浓浓的血污以及刺鼻的血腥味...这样的她无论如何也无法与可爱联系在一起吧。
　　虽然周围那些人敬而远之的态度让李芊儿有些难过，但那种态度或许才是最为正常的。
　　她毛茸茸的狗耳微微耸耷了下来，尾巴也是本能的蜷缩了起来...显然是对现在的自己感觉到了一些自卑。
　　“老是在意别人的眼光干什么？还有...你已经是高贵的星眷者了，再让普通人的态度影响心情岂不是太逊了嘛~”夜星落揉着李芊儿的脑袋，有些霸道的说着，“我说你可爱你就是可爱，我不管...兽耳娘天下第一！”
　　李芊儿呆呆的看着眼前俊美无双的夜星落，浓浓的暖意从她原本冰冷的心中流淌而出，那被世界所抛弃的孤独感以及被称之为怪物的难过也逐渐的远去。
　　她眼眸中的冷酷杀意与仇恨不知何时消失不见，整个人看起来极为的温顺。
　　“以后...就跟着我吧。”夜星落轻声说道，“我不会再让别人欺负这么可爱的狗耳娘的~”
　　李芊儿看着夜星落身上被自己沾染的血污，回想着那在自己内心最为冰冷时的温暖拥抱...身为狗耳娘的她能够清晰的感觉出夜星落对她难以遏制的喜爱。
　　“汪呜~”
　　李芊儿垂下脑袋轻轻的叫了一声，后面的尾巴开心的摇晃起来。
　　显然...她已经答应了。
　　成为只属于夜星落一个人的可爱狗狗。
　　徐汐站在一旁，轻叹了一口气。
　　她虽说有些看不惯夜星落招惹女孩子的行为，但是考虑到他的身体问题以及李芊儿不是很稳定的精神状态...也只能当做没看见了。
　　毕竟在大庭广众下残忍杀死茂谷的李芊儿已经让近乎所有人都感到的恐惧与害怕，她已经无法回到和正常人和平相处的时候了，待在夜星落的身边也是最好的选择。
　　“事不宜迟，我们可以动身了。”
　　徐汐走到夜星落身边轻声说道。
　　“不着急...等我先把茂谷的尸体处理一下再说吧~”
　　夜星落看向了地面上遮住那一堆肉酱的桌布，上面早已被血水所染红。
　　他可以很节俭的召唤师呢，很不喜欢浪费的行为。
　　这家伙死的时候...应该很绝望吧。
　　明明就要被徐汐救下来了，却被潜伏在暗影处的李芊儿残忍杀掉。
　　那浓烈的情感再加上身为星眷者的身份...应该也能召唤出不错的东西吧。
　　夜星落随手一挥，晶莹瑰丽的星芒洒落而下，绚丽的星辉乖巧的在地面上流动着，逐渐构筑成召唤法阵的形状。
　　在与触手融合之后，继承其力量的夜星落体内的星能也变得前所未有的浓郁，他现在已经不需要再进行那些较为繁琐的准备工作，也没有了必须好好休息一整夜才能开启下一次召唤的限制，只要见到了不错的召唤素材他也可以随时随地的进行召唤仪式。
　　虚空之眼怎么说也是虚空诞生之初最为原始的造物，就算只剩下了一条触手，其所带来的力量也是绝对不容小觑的。
　　夜星落虽然被独眼侵蚀身体需要承受着随时都有可能灵魂破灭的巨大威胁，但是他从独眼身上得到的好处也显而易见。
　　可以说多亏如此吧，夜星落才能用星能灌满Saber身体的每一处空隙以及每一个角落，让Saber可以在较短的时间内完全恢复损耗的魔力，甚至到达目前因为魔力溢出过多必须要通过睡眠进行消化的地步。
　　要不然...觉醒没多久的夜星落根本不知道要补多少次魔才能把宛若台钳般吸着星能的Saber完全填满，金色传说恐怖的魔力上限可不是寻常的召唤师可以想象的。
　　“冥冥未知中的存在啊，请聆听吾之召唤，破碎封闭的永恒，穿越次元的壁障降生于此吧！”
　　夜星落神圣的吟唱声骤然响彻。
　　只见那一刻，散发着刺鼻血腥味的破布瞬间被召唤法阵的星辉所笼罩，化作白色的星光粒子飞舞盘旋，逐渐有着一股幽绿色从中渗透而出。
　　又是绿色普通啊...夜星落轻叹一声，不过他的心中倒也没有多少失落的感觉。
　　因为在他的预料中，大概率就是绿色普通，冒蓝光都算是小欧皇附体了。
　　毕竟...茂谷虽说死前精神波动强烈了些，不过他本身却并不是很强的星眷者。
　　“好吧...让我看看是什么东西。”
　　幽绿色的光辉悄然在大厅中蔓延，而在召唤法阵的中央位置，一柄看起来朴实无华的斧头正静静的躺在那里。
　　【道具：病娇的斧头】
　　【品质：绿色普通】
　　【能力：一定程度上影响使用者的性格】
　　【备注1：极其锋利的斧头，可以轻松剁开头骨】
　　【备注2：没事的，我的爱人，由我来守护】
　　...



第八十三章 骑狗的美少年
　　“呦西~总算召唤出来个比较有用的道具了。”
　　尽管只是绿色普通的级别，但是夜星落还是露出了满意的表情。
　　比起假冒伪劣的神光棒以及意义不明的中二眼罩来讲，眼前的【病娇斧头】无疑实用多了，对于身体强化后足以和虚空生物硬刚的夜星落来说，眼前的斧头正好可以充当他的武器。
　　嗯嗯...这把斧头来的恰到好处嘛~
　　夜星落走到了召唤法阵的中央，毫不犹豫的拎起了身下的斧头。
　　至于斧头身上的病娇属性...夜星落并没有怎么在意。
　　他的身体和灵魂早就变得不正常了，再多一点儿变化也是无所谓的事情。
　　何况区区绿色普通的斧头，也就影响一下那些初出茅庐的召唤师吧。
　　果然，当夜星落拿起斧头的时候，除了斧头柄上传来的一丝凉意，并没有其他的异常出现。
　　随手挥舞了两下手里的斧头，然后轻松的将一旁的不锈钢餐桌劈成两半儿后，夜星落微微点头，然后找了根长布条把斧头别在了腰间的位置。
　　斧头的手感还不错，锋利度不用说了...远超现实世界的斧头，按照夜星落的感觉，对付外壳比较薄弱的虚空生物肯定是可以破防的。
　　而且斧头整体来说相对轻盈，别说是身体经过强化的夜星落了，就算是体力好些的女生也能挥舞着它劈开敌人的天灵盖儿。
　　总体而言，是性价比超高的一次召唤。
　　“你的事情处理应该处理完了吧。”徐汐清冷的声音响起，“那么我去北区...”
　　“不要。”夜星落果断的表示拒绝，然后在徐汐召唤出替身之前连忙补充道，“北区交给我吧，徐汐阿姨去南区好啦~”
　　徐汐盯着夜星落看了一会儿...不知为何，她看着指名了要去北区的夜星落，心中蓦然生出一股上当受骗的感觉。
　　她觉得或许没有自己的请求...这家伙或许也会自己往北区走上一遭。
　　“那我先动身了。”
　　徐汐多说些什么，微微点头之后便离开了，径直朝向南区的方向走了过去。
　　夜星落在目送徐汐离开后也是往自己休息的房间走了过去...
　　他要看看小懒虫Saber到底醒过来了没有~
　　而此刻，在夜星落的灵魂空间中。
　　浑身散发着迷人魅惑气息的狂三小姐正坐在不知道从哪里变出来的沙滩椅上，包裹着黑丝的修长美腿轻轻交叠，略显慵懒的目光看着上方类似于投屏的荧幕。
　　荧幕上显现的正是夜星落目前在做的事情...
　　当画面进行到夜星落正好触碰到那平平无奇的斧头之时，狂三似有所感的微微偏过脑袋。
　　在她幽邃的眼眸中，白色的灵魂空间中忽然泛起一阵涟漪，宛若漩涡般微微旋转着。
　　“咔哒~”
　　随着一声鞋尖触地的脆响，有着粉色长发的少女出现在了狂三的视线之中。
　　感觉...有些热闹起来了呢~
　　下次星落再来的时候...
　　就可以进行一场酣畅淋漓的斗地主了。
　　...
　　意识仿若置身于天堂之上，徜徉在洁白柔软的云端。
　　Saber感受到的...是从未有过的轻盈舒适之感。
　　所有的忧愁，所有的痛苦，所有令人心碎的回忆全都在那场狂欢之中烟消云散。
　　就连她所背负的，最为崇高的复国重担也化作了一片轻柔的白色羽毛飘落而下。
　　在以往，每次一闭眼，Saber的脑海中便会浮现出灭亡的故国，然后在抑郁的心情下入眠...她好久没有舒服的睡上一觉了。
　　夜星落长达一天的补魔尽管对初次的Saber来说很辛苦，但是却也在无形间让Saber心中积蓄已久的压力得到了释放。
　　所以，此时仍处于睡梦中的Saber看起来睡得极其香甜，一直微微皱起的眉毛也在不经意间舒展开来，透着微微红晕的脸蛋儿散发着无比莹润的光泽，那宛如睡美人一般的姿态令人根本无法狠下心来将她唤醒。
　　夜星落蹑手蹑脚的走了出来，轻轻的关上了房门。
　　他感觉现在把Saber叫起来就像是做了什么无比罪恶的事情一样。
　　而且...Saber似乎还没有把他灌进去的星能吸收干净的样子。
　　那这次，就不叫上Saber好啦~
　　反正现在的他也不是之前那个只能躲在召唤生物后面的柔弱召唤师了。
　　“汪呜~”
　　一道黑影闪过，直接冲到了夜星落的怀里。
　　李芊儿本能的伸出湿漉漉的舌头，朝着夜星落光滑的脸蛋儿舔来舔去。
　　她修长的双腿也本能的盘住夜星落的腰肢，不安分的在那个令她感到温暖的怀抱里蹭来蹭去。
　　当夜星落有些无奈的把李芊儿从身上扯下来的时候，脸上已经布满了少女香甜的口水。
　　然后，看着四肢着地，不断绕着自己转圈圈的少女...夜星落也是意识到了一件很重要的事情。
　　类似于李芊儿这种觉醒成为兽耳娘的星眷者，本身的性格与习性也会受到相关动物的影响。
　　比如说夜星落眼前的李芊儿，看起来温柔可人的少女此时却像是关在家里半个月的哈士奇不停的在夜星落周围乱窜，不时干着用锋利至极的爪子把桌子绞成铁块，以及在大理石的地面上挖坑的拆家行为，然后蹭着夜星落的裤腿露出一脸的亲昵。
　　显然，李芊儿现在对于夜星落表现的非常的亲近。
　　这也是人类将狗狗称作最好朋友的原因，只要可爱的狗狗对你产生了信任，那么便会毫无保留的朝着认同的主人释放出自己的爱意。
　　不过狗狗也因为活力太过充足，以至于养狗的人每天都要带它们出去遛弯儿，让它们发泄出多余的精力。
　　嗯嗯...所以这就是李芊儿现在异常活跃的原因，成为狗耳娘的她需要不停的做些什么来安抚自己烦躁无比的情绪。
　　要顺便带着李芊儿去遛弯儿吗？
　　夜星落忽然想到...不过可爱的狗耳娘一旦到了外面兴奋了起来，嗖的一下不见了怎么办？
　　倒时候自己是先去找她...还是先去完全徐汐的要求啊？
　　而且话说回来...北区貌似有些远啊，他自己走的话要差不多三四十分钟的样子。
　　这么想着的夜星落看着围着自己绕圈的李芊儿，脑海中冒出了一个大胆的想法。
　　...
　　在前往北区的大路上。
　　夜星落看着兴奋的伏下身体的李芊儿，骑在了少女纤细却极其富有韧性的后背上。
　　汪汪骑兵团团长夜星落...准备出击！
　　...


第八十四章 逮虾户...不行我有点儿晕狗
　　关于夜星落想要骑着自己去北区这件事情，李芊儿没有任何抵触的答应了，甚至表现得极为乐意...似乎对她来说，能够以这种方式和夜星落一起出去玩耍是一件非常开心的事情。
　　夜星落对此也是有些意外，他本来就是用开玩笑的语气问的李芊儿，毕竟狗耳娘小姐怎么讲也是个矜持的美少女，尽管觉醒了狗狗的属性，但是这种羞耻的事情她应该是不太可能会答应的吧？
　　可谁能想到这个俏丽的少女听到之后立马竖起了耳朵和尾巴，拉着夜星落就朝着外面走了过去，貌似已经想到了夜星落骑在自己身上的场景而开始兴奋起来了。
　　李芊儿的身体看起来娇柔而纤细，用小狗式趴在地上的时候更是给人一种我见犹怜的感觉...当然，前提是忽略她开心的吐着舌头不停喘气的模样。
　　夜星落虽说俊美的像是个女孩子，但总归是个男生，有些让人怀疑他骑在上面会不会直接把李芊儿的腰肢压断。
　　不过夜星落对此却并没有一点儿的担忧，他的重量对于已经成为狗耳娘小姐来说根本不算是什么，载着他在公路上狂奔基本不会受到什么影响。
　　狗耳娘...可不像听起来那么柔弱，她...也是一位强大的星眷者啊！
　　夜星落坐在李芊儿的后腰上，蜷缩起来的双腿紧紧的夹在少女的腰间，身体像是参加摩托竞速的赛车手一样前倾，双手撑在少女的肩膀上。
　　有点儿别扭啊...
　　感觉手臂不舒服的夜星落干脆直接把胸部完全贴在了少女的紧致的背部肌肤之上，双手因为身体位置的原因只能环在李芊儿发育不错的胸部上。
　　而夜星落的触手也是本能般的探了出来，钻进了少女的衣服里。
　　然后两个人的身体同时一颤。
　　“汪呜~”
　　仿佛少女体内的开关瞬间被拨动，李芊儿在兴奋的叫了一声后便开始了撒丫子狂奔。
　　没有丝毫防备的夜星落骤然被迎面而来的狂风吹袭，发出“呜呜呜”的声音，他眼前的景色同时也在飞速的变换起来，给人一种眼花缭乱的感觉。
　　夜星落连忙把脸埋在李芊儿娇嫩的后背上，鼻尖紧紧的贴着少女肌肤的他可以清晰的感受到上面的幽幽香气，混乱的气流声不断的从夜星落的耳畔吹过，携带着一群卧槽钻进了他的心里。
　　如果不是亲身经历...谁敢相信一只狗耳娘背着一个人竟然比高速上汽车的行驶速度还要快！
　　夜星落觉得如果现在他直起身来，一定能够体会到那所谓的推背感吧。
　　因为李芊儿速度过快的缘故，为了不让自己被甩出去，夜星落的双臂在不可抗力的作用下紧紧的勒在了少女丰满的胸前。
　　“汪呜~汪呜~”
　　似乎是感受到了胸前的怪异感觉，李芊儿的叫声貌似更加兴奋了，根本不知道发生什么的夜星落只觉得越发的颠簸起来。
　　李芊儿开心的在通往北区的公路上撒欢的狂奔着，见到有停在路边的废弃汽车之后便直接跳上车顶然后跳下，玩的无比畅快的少女似乎已经忘记了身上的夜星落。
　　不...不行了...
　　不晕船不晕车的夜星落忽然发现...自己好像有点儿晕狗。
　　他感觉自己的耳边似乎都出现了幻听...似乎是逮虾户什么的奇怪声音。
　　不过...就像是听到了夜星落心中的想法，李芊儿毫无预兆的停了下来。
　　由极动到极静之间带来的巨大惯性差点儿把夜星落整个人甩出去，如果李芊儿是平胸的话，夜星落感觉自己已经飞出去几十米远了吧。
　　夜星落晕晕乎乎的抬起头，看着前方从废弃汽车旁钻出来的虚空奴役，也是意识到了李芊儿蓦然停下的原因...这是遇到路障了啊。
　　“让我先下来...欸欸欸？？？”
　　还没等夜星落说完，无所畏惧的狗耳娘小姐已经一马当先的冲了过去。
　　只见她屈指一弹，锋利的爪子唰的亮出，笔直的朝着虚空奴役的喉骨刺了过去。
　　夜星落没有办法，也只能紧紧的抱着李芊儿，任由着放飞自我的少女胡闹了。
　　“嗤啦！”
　　李芊儿的利爪直接从那只虚空奴役的喉咙后面钻了过去，紫色的血液飞洒间，少女已经伸出了另一只爪子捣进了虚空奴役的脑壳里。
　　狗耳娘李芊儿使用了疯狂乱抓。
　　然后可怜的虚空奴役成为了一地的碎片。
　　“咚！”
　　眼看着李芊儿习惯性的想要伸出舌头舔舐爪子上的鲜血和碎肉，夜星落一记手刀敲在了少女的脑袋上。
　　“以后不许吃这些垃圾食品，会吃坏脑子的。”夜星落抹了一把溅到自己脸上的紫血，没好气的说道，“还有...以后这些怪物杀死就好了，不需要把它们肢解。”
　　“汪呜...知道了。”
　　李芊儿的耳朵耸耷下来，看着有些生气的夜星落小心翼翼的说道。
　　“好了，继续赶路吧。”夜星落轻抚着李芊儿的脑袋，刻意叮嘱道，“我们不着急，用普通小电驴的速度就可以了，千万不要超速！”
　　于是，在终于可以抬起头好好看风景的速度下，夜星落骑着可爱的狗耳娘来到了北区。
　　注视着在北区校园内宛若行尸走肉般游走不停的虚空奴役们，在吸引它们的注意前夜星落指挥着李芊儿来到了不易被对方发现的隐蔽角落里...他忽然想到了一个问题。
　　徐汐交代他的任务是探查北区幸存者的状况并且尽可能的把幸存者们护送过来。
　　如果这里有着和自己一样能够把整个北区整合起来的星眷者倒还好，可是...如果并没有那样的家伙存在，幸存者零零散散的分布在这里，他难道还要把藏在犄角旮旯的里的幸存者全都找出来吗？
　　那工作量也太大了吧...尤其是在这种环境下找人...
　　好麻烦啊，嫌麻烦的夜星落脑子里闪过了放徐汐鸽子的念头。
　　不过随后他苦笑着摇了摇脑袋，算了...还是不找死了，他的脑子里已经闪过被白金之星狂殴的场景了。
　　可是...现在要从哪里开始找起呢？
　　毕竟上一世可没有徐汐，学校的幸存者是很久之后才整合起来的，夜星落也不是很清楚北区具体的状况...然后他便看到了一脸呆萌看着自己的李芊儿。
　　等等...我身边不是有个狗耳娘吗？
　　夜星落忽然拍了下自己的脑袋...哪里有人李芊儿肯定是能嗅出来的啊！
　　好耶~
　　汪汪队立大功！
　　...


第八十五章 柔弱少女会念力
　　李芊儿的警惕性很强，成为狗耳娘的她可以在很远的位置感知到危险的来临并提前做出预防与规避，而对于那些无法躲避的敌人，李芊儿也是在夜星落的教导下学会如何迅速的处理掉它们。
　　受到兽性的影响，对于血腥的杀戮，可爱的狗耳娘小姐并没有什么抵触的心理，反倒是有些乐在其中的感觉，或许对她来说...这也是发泄过剩精力的一种方式吧。
　　比起正常的星眷者进行杀戮后要经受的一系列心理变化，李芊儿表现出来的适应性也是让夜星落非常的舒心。
　　所以，夜星落可以非常放心的把搜寻以及赶路的工作交给李芊儿，他要做的只是和狗耳娘小姐一起贴贴就够了。
　　走在虚空生物较为稀少的小路上，夜星落骑着李芊儿也逐渐深入了北区。
　　他们一路上只是把过来找死的虚空生物处理掉了，至于一键扫荡的大规模清理，夜星落准备先看看北区的具体情况再说。
　　而且Saber目前也不在，他和李芊儿都没有AOE技能，一只只的干掉太麻烦了。
　　“汪呜~”
　　李芊儿伏下身体轻嗅着周围残留下来的气息，在混杂着血腥味的空气中寻找着人类的味道。
　　忽然，狗耳娘的身体停在了原地。
　　夜星落顺着李芊儿的目光看过去，发现了在一旁的矮墙上竟然有一只身体完全陷进去的虚空奴役，看它毫无声息的模样似乎已经死去一段时间了。
　　能够有着如此能力的...肯定是一位星眷者吧。
　　看着虚空奴役凄惨的死相，夜星落的心中也是忽然升起一股熟悉的感觉。
　　应该...不会那么巧吧？
　　“汪呜~”
　　正在夜星落有些出神的时候，李芊儿黑漆漆的眼眸忽然锁定了某个方位，叫了一声后直接蹿了过去，来到了北区的便利店面前。
　　李芊儿的喉咙发出咕噜咕噜的低沉声音，充满敌意的目光看着便利店门前...在那里，围了一堆的虚空奴役。
　　而在里面，一名看起来极为柔弱的少女极力的苦苦支撑着。
　　看着那惹人心疼的少女，夜星落的目光中也是掠过一抹追忆，忍不住轻叹一声。
　　她...或许是自己见过最傻的星眷者了吧？
　　...
　　货架倾倒、混乱不堪的便利店内。
　　小脸儿苍白的艾依看着已经完全把门堵上的虚空奴役们，死死的咬住了自己的下嘴唇，她的手里拎着一个塞得满满的单肩包，那里面都是食物，因为太重的缘故艾依只能把它拖在地上。
　　可即使被虚空奴役们堵住了退路，尽管她的身体都在害怕的颤抖，但是她的小手却始终没有松开手里单肩包的带子。
　　看着迎面朝着自己扑来的虚空奴役，艾依牙关紧咬，齐肩的短发忽然无风自动，宛若海草般在空气中飞舞着，缓缓地朝着狰狞的怪物抬起了自己的另一只手，然后做出了上抛的动作。
　　扑向艾依的虚空奴役骤然停滞在了原地，身体像是被一只无形的大手死死握住。
　　“咚！”
　　伴随着一声闷响，那只虚空奴役的脑袋直接撞进了上方的天花板内。
　　而便利店的天花板上已经有不少悬挂在上面的虚空奴役了。
　　毫无疑问...这无疑是艾依为了自保所做出来的。
　　艾依，是一名觉醒了念力的星眷者！
　　“全都离我远点啊！”
　　接下来，面对好几只虚空奴役的一同发起的袭击，艾依握紧拳头，发出了震人心魄的呐喊。
　　与此同时，一股无形的波动顿时以艾依为圆心朝着外面荡漾而出，虚空奴役在接触到那奇异的波动后骤然感受到了强烈的排斥感，然后身体不受控制的直接倒飞而出，将后面的虚空奴役们狠狠的砸倒在地。
　　不过这对艾依来说似乎也是个极大的负担，少女的身形忽然变得摇晃起来，大脑传来的眩晕感让她忍不住直接坐在了地上。
　　“星落...我们不去帮她吗？”
　　李芊儿疑惑的朝着夜星落问道，耳朵下意识的竖了起来。
　　和狗耳娘一同躲在隐蔽的角落观察这一切的夜星落轻轻摇了摇头...既然上一世的艾依还活着，那么这一世应该也不会有什么意外。
　　就算真的有了意外出现，他和李芊儿再动手也来得及。
　　也正如夜星落所想的那样，尽管艾依一副摇摇欲坠、似乎下一秒就要昏迷过去的模样...但是面对眼前的危机，她还是极为艰难的苦苦坚持着。
　　直到...最后一只虚空奴役的脑袋被她按进天花板里。
　　鲜红的血液顺着艾依的鼻子流淌而下，在危机清除后筋疲力竭的艾依再也承受不住能力使用过度带来的巨大压力，重重的瘫倒在地上。
　　毫无防备的少女面如金纸，惹人心碎...对她来说，此时路过的任何一只虚空生物都能很轻松的把她整个吞进肚子里。
　　夜星落带着李芊儿走进了一片狼藉的便利店内，然后在少女目瞪狗呆的注视下径直走进了艾依的身边，开始剥起了艾依显得有些破旧的衣裳。
　　“星落星落...你在干什么啊？现在可不是干这种事情的时候呀！”
　　李芊儿慌乱的挥舞着爪子，有些不明白夜星落为什么如此的急躁...不过看到接下来的一幕，震惊的狗耳娘小姐缓缓的陷入了沉默。
　　夜星落在一根根掰开艾依死死抓住单肩包带子的小手后，脱下了艾依的衣服，仅仅留着看起来有些单薄的内衣，露出了...少女遍体鳞伤的身体。
　　“这...这肯定不是虚空生物留下的伤痕吧！”
　　李芊儿的声音有些许的颤抖。
　　艾依身上的伤痕着实令人触目惊心，仅仅是目光一扫就能看到上面大片的青紫，更不用说更细小的伤口了...掐出来的淤血痕迹、指甲划出来的血痕根本不计其数。
　　“现在就这么严重了吗？”
　　夜星落的声音听不出喜怒，听他的口气像是早就有所预料。
　　在注意到艾依侧乳上的淤血后，为了方便接下来的操作夜星落把艾依解放成了最为原始的状态。
　　然后他从小包包里拿出了出发之间就准备好的消炎药以及绷带，动作轻柔的给眼下柔弱的少女处理起来。
　　似乎是包扎的时候触及到了伤口，艾依即使在昏迷中也是微微的皱起眉毛。
　　在有些安静的便利店内说着令人感觉极为压抑的话语。
　　“不要...打我...”
　　听着艾依的喃喃呓语，夜星落觉得自己...稍微有些生气了呢。
　　...


第八十六章 让天使大人帮你检查下身体
　　夜星落之所以会来选择来到北区，自然是因为这里有着上一世和他有所牵扯的女孩儿。
　　虽说南区也不是没有的说，但是...关于艾依的问题夜星落还是想尽早的解决一下。
　　毕竟在上一世，如果不是偶然撞见了艾依遭受她们残酷对待的一幕，夜星落也不会知道...表面上若无其事的星眷者艾依那早已伤痕累累的身体以及支离破碎的内心。
　　想到这里，夜星落给艾依胸口抹药的手下意识的用力了些，手指尖稍微陷进去了一些。
　　“呜呜...”
　　似乎是感受到了胸口传来的痛感，昏迷的艾依蓦然惊醒，睁开了迷蒙的双眼。
　　“啊...你是谁！”
　　在艾依看清楚眼前正在发生着什么的刹那，少女忍不住的发出害怕的叫声。
　　她面露惊恐的看着自己被脱得不着寸缕的身体以及面前手掌正按在自己胸口的男生，下意识的催动了能力。
　　“等等...等等！”
　　还没待夜星落有所解释，一阵天旋地转般的感觉传来。
　　他的身体骤然向后退去，把结账处的玻璃柜台撞的支离破碎。
　　“汪呜！”
　　李芊儿连忙跑了过去把夜星落扶了起来，看到他没有什么大碍后立刻朝着艾依露出恶狠狠的目光。
　　艾依在此刻也是从最初的惊恐回过神来，她呆呆的看着自己身上的绷带，消毒酒精有些刺鼻的味道从中渗透而出。
　　他...是在帮我包扎吗？
　　艾依看向了自己被男生触摸的胸口，那里...有着刚刚贴了一半儿的创可贴。
　　不知为何...尽管被不认识的男生看光了身体，但是轻抚着身上的绷带，艾依的眼眸中隐隐泛起了晶莹的泪光。
　　她有多久...没有感受到这种受人关心的感觉了。
　　“喂...我说艾依啊，要不要用那么大力呀？”
　　夜星落敲了一下旁边李芊儿的脑袋，让她不要露出那么吓人的目光，然后拍了拍身上了玻璃碎渣缓缓的站了起来...他并没有受伤，这种冲击对于身体受到强化过的夜星落来说根本不算什么。
　　看着怔怔望着自己的艾依，夜星落笑着朝着少女走了过去，然后轻轻的伸出了自己的手。
　　“不要打我！”
　　然而...夜星落这表达着自己善意的简单举动却忽然激起了艾依强烈的反应。
　　只见柔弱的艾依宛若条件反射般抱住了自己的脑袋，紧紧的蜷缩在了一起，她很小只的身体正在剧烈的颤抖着，像是受到了莫大的刺激。
　　“对不起，对不起，对不起...”
　　惊惶的少女嘴唇哆嗦着不停的重复着相同的一句话，下意识的道着歉。
　　这样的行为对她来说似乎已经成为了习惯。
　　不过，预料中的疼痛并没有到来。
　　夜星落温柔的抚摸着少女的脑袋，安抚着艾依惊恐的内心。
　　李芊儿在一旁看着这一幕，忍不住嘟起了嘴巴...她也想被星落摸脑袋。
　　艾依轻颤着抬起脑袋，露出了宛若受伤的小兔子般躲躲闪闪的眼神...夜星落的掌心宛若燃着一株小火苗，散发出温暖的气息，让艾依想要靠近却又怕被那温度灼伤。
　　“啊呀！”
　　随着艾依小小的惊呼，夜星落忽然把她紧紧的抱在了怀里。
　　她那火热的手掌正毫无阻碍的托在自己的屁股上，传递着令人脸红心跳的热度。
　　“艾依...”夜星落柔声说道，轻轻拍打着少女的后背，“这样敏感的你，心里...一定非常的痛苦吧？”
　　艾依的身体忽然一僵，沉默的把脸埋在夜星落的胸前，显然夜星落的话语又让她想起了不堪的回忆。
　　“可以哭出来的呦~”
　　夜星落轻声说道。
　　艾依怔怔的抬起脑袋，露出发红的眼眶。
　　她明明不认识眼前的人，可是他却像知道自己所有的心事一样...知道她的痛苦，知道她的悲伤，知道她的一切...
　　尽管艾依正不着寸缕的被陌生的男孩子抱住，但是在那个温暖的怀抱里...却让她无法自制的从心底生出一抹贪恋的感觉。
　　想要永远永远的感受着那久违的暖意。
　　随后...她终究是按捺不住心中奔涌的情绪，趴在夜星落的胸口，悲伤的哭泣起来。
　　翻涌的委屈，逆流成河。
　　“你...是上天派来拯救我的天使吗？”
　　不知道过了多久，艾依泪眼朦胧的说着。
　　她紧紧的抱着夜星落的腰不肯松开...心中涌现出强烈不真实感的艾依生怕眼前的人只是一道幻想，就像是冬夜里小女孩儿手里点燃的最后一根火柴。
　　“嗯，我就是艾依的天使。”夜星落轻声说道，然后把手放到了艾依胸前贴了一半儿的创创可贴上，“然后...我要继续治愈艾依的身体喽~”
　　“不...不要，让...让我把衣服穿上。”
　　艾依后知后觉的感受到了羞耻心的存在，有些结巴的说着。
　　“听话！让天使大人帮你检查下身体。”
　　夜星落有些霸道的做出了回应。
　　“呜呜...”
　　柔弱的艾依发出小猫般的呜咽声，只能弱弱的垂下脑袋任由夜星落施为。
　　...
　　与此同时，北区的某间大型阶梯教室内。
　　“雅芙，那女人怎么还不回来，该不会跑了吧？”
　　沈佩叼着女士香烟，漫不经心的丢出一张扑克，百无聊赖的玩弄着手里的刀片。
　　“是啊是啊，按照之前的时间来算，早该回来了。”
　　秦璇坐在一根铁棍上，用屁股不停的磨来磨去，可以看到棍头上斑驳的血迹。
　　“放心吧，只要她还留在这里，艾依一定会回来的。”陈雅芙目光扫向身边侍奉着自己的女生，意味深长的说着，“你说对吗...艾莉？”
　　“当然当然，雅芙姐你放心，我姐肯定会回来的。”
　　名为艾莉的少女见到陈雅芙看向自己，马上露出一副讨好的笑容，拍着胸脯保证道。
　　令人有些惊讶的是...她的长相与艾依一模一样，竟然是一对双胞胎。
　　“那你可要好好祈祷一下了，你姐姐要是不回来的话...”沈佩忽然露出一抹冷笑，伸出舌头将刀片含在嘴里，“你可就要替她受苦了呢。”
　　艾莉听完，脸上的笑容顿时一僵。
　　她的余光瞟向门口的方向，在心中暗骂道。
　　该死的艾依...
　　怎么...
　　还不回来？
　　...


第八十七章 恶女
　　“那个...我来就可以了。”
　　艾依看着夜星落从自己手里夺走沉重的单肩包，忍不住说道。
　　“算了， 你还是乖乖带路吧。”夜星落没好气的说道，“我可没有到那种看着柔弱少女不堪重负还无动于衷的地步。”
　　艾依闻言默默的走到前面，夜星落的关怀让她有种受宠若惊的感觉。
　　不过她刚刚走了两步，身体却忽然一顿。
　　“你们...还是不要跟我回去比较好。”
　　艾依声音有些压抑的说道。
　　还没待她继续说些什么，夜星落的手已经轻轻的放到了艾依的脑袋上...他知道艾依在担心什么，肯定是不想让自己和她受到相同的对待吧。
　　不过她的担心显然是多余的。
　　“放心吧...从今往后，艾依不会再受到任何欺负了。”夜星落轻抚着少女的脑袋，“也不用再向任何伤害你的人说对不起。”
　　那一刻，看着云淡风轻的美少年，艾依的心中少有的生出了一抹安心的感觉。
　　夜星落跟着艾依来到了一栋有些偏僻的教学楼，周围随处可见虚空生物的尸体。
　　“你们那里还有没有星眷者...就是和你一样会超能力的人？”
　　“没有...”
　　听着艾依细若蚊咛的答复，夜星落也是感觉到有些惊讶...这里的尸体数量可不少啊，竟然全都是艾依这个柔弱的小女生做的？
　　这可比现在觉醒的大部分星眷者都要强好多呢。
　　不过想一想上一世那个和他窝里斗到极致的时候把整个屋子都掀飞起来的念力少女，这倒也不是无法理解。
　　“她们都在最上面的那层楼。”
　　艾依的声音微微发颤，脸色也是变得有些发白。
　　可是尽管如此，她还是强忍着心中的害怕，朝着楼上缓缓的走了过去。
　　尽管知道回去会受到痛苦的折磨，但是...她有着不得不回去的理由。
　　夜星落轻叹一口气，微微摇了摇头。
　　像艾依这样成为星眷者还被普通人疯狂欺辱的...实在是很难再找到第二个人了。
　　...
　　此时，位于阶梯教室内的幸存者差不多有几十个人，他们全都在末世发生后慌不择路的逃进这里的，幸运的他们因为艾依的存在，所以才能得以苟活。
　　这里的气氛倒是熟悉的压抑，几乎每个人都如丧考妣般的低垂着脑袋，和关系比较亲近的人龟缩在教室的一角，为着迷茫的未来而感到忧虑。
　　他们的眼眸中几乎全都夹杂着一丝害怕...并非是针对侵略这颗星球的虚空生物，而是不约而同的聚集在最前方的三个女人身上。
　　甚至她们偶尔发出大一些的动静，都会让这些幸存者小心的用余光进行观察。
　　“啊！不打了不打了，无聊死了！”沈佩把手里的扑克一丢，骂骂咧咧的抱怨着，“该死的世界末日，什么都干不了只能在这个房间里混吃等死。”
　　“能活着就不错了，你还想怎么样？”秦璇抬了下眼皮，面无表情的说道，同样百无聊赖的她也只能一遍一遍涂着鲜艳的唇彩，“话说雅芙，你老爹真的没什么消息吗？”
　　“就世界末日呗，还能有什么消息。”陈雅芙手里拿着黑色的记号笔，朝着跪在她面前的女孩儿脸上写写画画，“再说手机早就没信号了，现在能活一天是一天吧。”
　　艾莉感受着记号笔留在自己脸上的冰凉触感，身体僵直的跪在地面上，不敢有丝毫的动弹。
　　“完成。”陈雅芙看似开心的拍拍手，然后拿起一面小镜子放在艾莉的面前，“你觉得我的画作怎么样？”
　　“不愧是雅芙姐，画在我脸上的狗狗真的好可爱啊。”
　　艾莉目睹着镜子上自己脸上的黑色笔迹，毫不吝惜自己的夸耀之词。
　　“啪！”
　　陈雅芙一个巴掌狠狠的把艾莉扇倒在地上，然后毫不留情的揪着她的头发。
　　“我画的明明是只猪啊，你这个愚蠢的猪猡！”
　　听着回荡在耳边的冰冷声音，艾莉有些惊恐的摇了摇头，似乎想要解释些什么。
　　不过还没等她说话，陈雅芙便拿起记号笔对着她的脸蛋儿戳了过去。
　　“猪猡！猪猡！猪猡！”陈雅芙面容冷酷的叫喊着，“连拍马屁都不会，你到底有什么用啊？”
　　笔尖一下又一下的戳在艾莉的脸上，直到笔尖完全戳进去之后，陈雅芙才稍微停下手里的动作，把记号笔比较细的那一端塞进了艾莉的鼻孔里。
　　陈雅芙看了一眼自己的手表，按照以前的时间，艾依应该在两个小时之前就该回来了。
　　这个迟到的家伙...真是令人无比烦躁啊！
　　“再过五分钟...”陈雅芙居高临下的朝着涕泗横流的艾莉说道，“你姐姐再不回来的话...我就把这支笔放进你的下面。”
　　艾莉脸色一变，露出有些绝望的神色，眼眸中流露出浓浓的怨恨。
　　艾依...都怪你！
　　要不是你的话...我也不会这么痛苦！
　　“啊，看得我也想找找乐子了。”
　　沈佩玩弄着手里的刀片，目光一扫，看到了一个在与自己对视后迅速移开目光的男生。
　　“喂，这位小哥哥...我难道长得很丑吗？”
　　“不...不丑...”
　　“那你刚才为什么不继续看我啊？”
　　“我...我...”
　　男生支支吾吾的说着。
　　“你果然是看不起我的吧？！”
　　沈佩声音尖锐的说着，她抓着眼前男生的头发便朝着前方的空地拖了过去，然后在男生惊恐的目光中抄起了旁边的板凳，极为恶毒的朝着男生的两腿之间砸了过去。
　　男生发出了凄厉的惨叫声，宛若虾米一样蜷缩起来...他不敢反抗，因为上一个反抗的人直接被沈佩用刀片割下了舌头。
　　“咚！咚！咚！”
　　一下又一下的闷响宛若一柄重锤砸在了所有人的心中，面对眼前的暴虐他们根本不敢去阻止，怯懦的他们只能在心中祈祷着不要被盯上。
　　似乎是因为用力过猛，脆弱的板凳腿直接断掉，在空中划过一道弧线后好巧不巧的砸倒了秦璇的身上，她正仔细涂着唇彩的手一滑，在她白嫩的肌肤上留下了一道刺眼的痕迹。
　　秦璇默默的收好唇彩，然后拎起屁股下面的铁棍走了过来。
　　钢铁与地面摩擦发出的“哗啦”声渗人至极。
　　“啊啊啊！”
　　在男生刺耳的惨叫声中，坚硬的铁棍直接敲在了他的身上，秦璇鲜红的嘴唇在这一个像极了从地狱爬出来的索命女鬼。
　　“不要打他了...我求求你们！”
　　在秦璇第二棍即将落下的时候，一个面容姣好的女生从人群中冲了出来，跪在秦璇的面前恳求道...那个女孩儿似乎是男生的女友。
　　“呵呵...当真是好感人的一幕呢。”沈佩轻轻的鼓着掌，看着鼓起勇气拦在男生面前的女孩儿说道，“那行吧，我就放过你男朋友好了。”
　　“那个谁...你过来。”不过还没等女孩儿送上一口气，一个肥头大耳，满脸痘痘的油腻男生被沈佩招呼了过来，“淦了她。”
　　女孩儿和油腻男生同时愣住了，反应过来的二人却流露出截然不同的表情，女孩儿满脸惊恐，油腻男生则是惊讶中带着一丝兴奋。
　　女孩儿的男友更是在此时瞪大了眼睛，发出呜呜的声音。
　　“她也算是个不错的女人了，像你这样的臭屌丝是一辈子都得不到的吧...真是便宜你了呢。”
　　沈佩满脸鄙夷的看着那个因此而兴奋起来的男生。
　　秦璇也是站在一旁，露出了饶有兴致的神色。
　　不过，正在油腻男生正要有所动作，女孩儿尖叫着后退的时候，阶梯教室的们忽然打开。
　　一道阳光骤然透过门缝...驱散了教室之中的浓郁阴暗。
　　...


第八十八章 艾依...是装的？
　　在艾依推开门后，夜星落微微眯起双眼。
　　他也没有想到...一进来就看到了如此劲爆的一幕啊。
　　不过他也没有太过意外，这在末世之中是再正常不过的事情了。
　　毕竟在虚空生物阴影下陷入绝望与迷茫的人类...心中的黑暗也会无止境的放大。
　　对于某些人来说，失去法律和道德束缚的她们...甚至会享受起这个充满着血腥与刺激的时代。
　　“你还知道回来？！”
　　艾莉是反应最快的一个，在见到艾依走进来的刹那马上一脸怒容的走了上去。
　　“妹妹...”
　　艾依看着妹妹脸上的墨水露出愧疚的神色...她意识到自己似乎又让妹妹受苦了。
　　“你还知道我是你妹妹，那为什么不能早点儿回来！”
　　艾莉发出尖锐刺耳的声音，手掌高高扬起，毫不留情的打向了自己亲姐姐的脸颊。
　　“你这臭丫头，还是那么令人讨厌啊...”
　　在艾依忍不住闭上双眼的时候，手掌的阴影骤然停留在半空中，在他身后的夜星落缓缓走出，握住艾莉的手臂缓缓的用力。
　　“你是谁...快松开我...”
　　感受着骨头都要被捏碎的痛苦，艾莉一脸惊恐的说道。
　　夜星落眼神冰冷的看着眼前和艾依一模一样的少女...真的难以相信，这家伙竟然是艾依的亲妹妹呢。
　　“不...不要...”
　　看着妹妹痛苦的模样，艾依忽然抓住了夜星落的手臂，哀求着说道。
　　“切~看在你姐姐的份上...待会儿再找你算账吧~”
　　夜星落轻哼一声，松开了呲牙咧嘴的艾莉。
　　艾依连忙走上前去搀扶起痛苦的妹妹，可是艾莉似乎并不领情，一把推开姐姐后流露出不可思议的表情。
　　“你竟然...竟然找人打我？！”
　　听着妹妹的谴责，艾依不知作何解释，只是紧紧的咬着下唇。
　　艾莉刚想接着撒泼，却忽然注意到了夜星落幽深的目光，情不自禁的打个寒战，张开的嘴巴缓缓的闭了上去。
　　“值得吗？”
　　夜星落轻声问道。
　　“妹妹...她以前不是这样的...”
　　艾依低垂着脑袋，喃喃说道。
　　唉...还是和上一世一样天真的性格啊。
　　她就不知道...人是会变的吗？
　　“呦呦呦~艾依你可真是出息了啊...还知道带男人回来给你撑腰了。”沈佩缓缓的把皮靴从男生的脸上抬了起来，脸上露出揶揄的神色，“不过虽说你人挺贱的，眼光确是相当不错啊...或许这就是婊子的本能吧？”
　　听到沈佩恶毒的话语，艾依的小脸儿又白了一些。
　　“小白脸儿，我劝你最好离那个女人远一点儿...”沈佩笑着走到夜星落的身边，毫不避讳的把身体贴了上去，镶嵌着钉子的舌头轻轻舔舐着夜星落的侧脸，“不然...即使姐姐对你挺心动的，也会狠下心对你动手哦。”
　　沈佩说完，手掌便向抓小鸡一样朝着一脸惊恐的艾依身上抓了过去。
　　不知道为什么...明明可以轻易的用念力制服沈佩这个嚣张残忍的女人，艾依却没有任何的反应。
　　“我说...你也太不把我放在眼里了吧？”
　　夜星落有些无奈的说道，在沈佩根本没有反应过来的时候掐住了她的脖子，轻松至极的把她举了起来，戏谑的看着她因为缺氧从而不断扑腾的大长腿。
　　沈佩剧烈的挣扎了一会儿，可是在夜星落的禁锢下，她就像一只被抓住耳朵的野兔，根本没有任何抵抗的能力...似乎是意识到了这一点，沈佩嘴唇蠕动着，双手缓缓的举了起来。
　　其他见到这一幕的幸存者顿时陷入了死一般的寂静，他们不曾想到那个猖獗的沈佩竟然被如此轻松的制服，同样的...这群幸存者的眼眸中也闪过了一丝畅快。
　　夜星落看着脸上写满求饶与示弱的沈佩，微微一笑，随手把她丢到了地上。
　　“给老娘去死吧！”
　　在夜星落松手的一刹那，沈佩眼中的恶毒宛若井喷般爆发而出，只见手臂一甩，一片被她夹在指尖的刀片出其不意的朝着夜星落的眼睛丢了过去。
　　而在后方早已蓄势待发的秦璇也是拎着铁棍朝着夜星落的脑门砸了过去...看秦璇那凶狠的样子，这一下砸实了少说也要变成白痴度过下半辈子。
　　不过，那是对普通人或者是身体没有受到任何强化的星眷者而言。
　　面对两个恶女精妙的配合，夜星落微微的闭上了眼睛，然后抬起手比了一个耶。
　　(＾－＾)V~
　　锋利的刀片擦着夜星落的眼皮飞过，成功对他的眼皮施加了痒痒的负面效果迫使夜星落揉了揉眼睛，而那呼啸而过的铁棍也是正好被夜星落的两根手指稳稳的夹住。
　　一瞬间...整间教室鸦雀无声，显然这一幕带给了这些孤陋寡闻的幸存者极大的震撼。
　　沈佩和秦璇也是直接愣在了原地，这也同样超出了她们的认知。
　　还是...和上一世一样的狡猾呢~
　　夜星落缓缓的想道，然后掏出了从便利店里顺便带出来的绳索，熟稔的用自己高超的绳技把她们捆成了奇怪的模样...待会儿要好好的惩罚一下她们呢~
　　在捆绑的过程中，意识到自己毫无反抗能力的两个女人没有过多的挣扎，只是看着眼前的夜星落，露出有些嘲弄的笑容，并没有因为夜星落的碾压的力量感到一丝的害怕，看起来依然是那么无法无天。
　　“喂喂喂，你不会是看上那个女人了吧？”沈佩讥讽着说道，“你不会...真的因为她所表现出来的那种楚楚可怜的模样所以心动了吧...哈哈哈，真是笑死我了！”
　　沈佩的话语夹杂着强烈的暗示...不过夜星落并不在意。
　　在一个回到过去的人面前当谜语人不觉得太过可笑一些了吗？
　　不过沈佩貌似会错了意，她认为夜星落因为自己的话语陷入了沉思之中。
　　“其实啊...你想要保护的人，可是一个妄图勾搭富二代平步青云，为此不择手段的贱女人呢！”沈佩贴着夜星落的耳朵充满恶毒的说道，“我知道你为什么要保护她，男人看到受到欺负的柔弱女孩儿肯定忍不住升起保护的欲望...尤其是她那一身可怜的伤疤，可是你那么做真的值得吗？为了区区一个婊子！”
　　夜星落的动作忽然一顿。
　　“你肯定以为我是在说谎的对吧，但是艾依勾引雅芙男朋友的事情可是在我们北区人尽皆知的...在场的人全都知道你想守护的女人到底是怎样的一种货色！”
　　在完成了绳结的艺术后，夜星落缓缓的站了起来，看向不远处聚成一堆的幸存者...他们在接触到夜星落的目光后默默的点了点头。
　　她说的确实是真的...
　　艾依...并不是看起来那么楚楚可怜的女人。
　　在北区，她的风评可谓是差到了极点。
　　夜星落转过头，看向了缓缓蹲下抱紧膝盖的艾依...
　　少女深深的埋下脑袋，没有...丝毫反驳的意思。
　　...


第八十九章 心结
　　夜星落走到了艾依的面前，静静的看着蜷缩成小小一团的少女。
　　“喂，漂亮的小哥哥，你其实完全没有必要对我们动手的呢。”一旁的秦璇无辜的眨着眼睛，露出楚楚动人的目光，与刚才那个面无表情拎着铁棍的狠辣女判若两人，“那个女人...完全没有替她出气的价值，她是罪有应得！”
　　艾依的身体颤抖着，依旧保持着沉默。
　　“我说...你就是看着那个贱人长得好看，想要上她吧？”沈佩忽然在这时极为不屑的说道，“别跟我扯什么见义勇为，那么多活人你不救，偏偏救了这个贱人...你也不是什么好东西啊...”
　　“那又如何呢？”
　　拦住了想要一爪子把女人恶毒的嘴巴撕烂的李芊儿，夜星落轻声说道。
　　“既然是为了上女人，你又为什么要费尽心力的去讨好这个垃圾一样的贱人呢，哦我好像明白了...”沈佩忽然露出了恍然的表情，然后极尽嘲讽的说道，“你...该不会是个舔狗男吧，见到个漂亮的女人就要伸出舌头汪汪的叫两声...哈哈哈哈哈哈！”
　　夜星落脸色平静的看着眼前不知畏惧的女人...她就像根本没有认识到自己目前任人宰割的处境，张狂的气势丝毫没有任何收敛。
　　沈佩注视着一言不发的夜星落，自以为看透了男人的心思。
　　只见她扭动着自己被紧紧束缚的身体，朝着夜星落微微探出了自己的黑色皮靴。
　　“喂，既然是舔狗...那就给我舔一舔鞋子吧，我要是高兴了...说不定会赏赐些小贱人的珍贵写真给你。”沈佩露出邪恶的目光，意有所指的说道，“那可是我们姐妹特地帮她拍摄的...身体各个角落都纤毫毕见的婊子艳照啊！”
　　“啪嗒。”
　　一滴泪水落在地上崩裂成了碎片。
　　艾依死死的咬着自己的手臂，牙齿深深的陷入其中。
　　沈佩的话语再次勾起了她无比痛苦的回忆，她再度回想起了自己人生中最为灰暗的一天。
　　也是从那天之后，她彻底变成了同学们口中不要脸的女人。
　　可是...她真的什么都没有做啊！
　　可是...根本没有人会去选择相信她。
　　“我，相信艾依的呦~”
　　忽然，一道令艾依灵魂都颤抖起来的声音响起。
　　艾依呆呆的抬起脑袋，泪流满面的看着蹲在自己面前温柔的看向自己的夜星落，她忍不住的扑进了夜星落的怀里，那个令她无比眷恋的温暖怀抱。
　　艾莉坐在一旁看着被夜星落温柔以待的姐姐，嫉妒与怨恨的目光几乎要溢出眼眶。
　　为什么...为什么每个人都那么的喜欢艾依？
　　凭什么她老是会受到老天的眷顾？
　　“我这个人...自我感觉一向是不错的。”夜星落轻声说道，“直觉告诉我艾依是个好女孩儿，所以...我要你亲口告诉我，她们说的是真的，还是假的？”
　　是真的！
　　情绪激动的艾依近乎便要脱口而出，向着仿若从天而降的天使大人倾诉出自己受到耳朵所有委屈。
　　可是...在目光不经意的扫过前方，那正用着冰冷目光注视着自己的陈雅芙时，镌刻在艾依心灵深处的恐怖骤然爆发而出。
　　“呃呃呃...”
　　艾依张开嘴巴，却发不出任何的声音。
　　她把脑袋紧紧的埋在夜星落的怀里，身体又开始本能般的颤抖起来。
　　“唉...”夜星落幽幽的在心里叹了口气，“不行吗...？”
　　看起来，艾依心灵受到的伤害比他想象的还要严重。
　　夜星落之所以任由沈佩猖狂，主要是想借由这个女人的刺激让艾依直面自己的心结，稍微克服一下长久以来被欺凌带来的恐惧。
　　但就目前看来...这个方法貌似是失败了。
　　一直跟在夜星落后面的李芊儿狗耳低垂，看向艾依的目光忽然多了一丝怜悯。
　　其实她的心中一直有个疑问，既然艾依的能力那么强大，可以轻松的杀死虚空生物，可为什么面对区区三个普通的人类女人，会任由她们欺压至此呢？
　　所以，察觉到在陈雅芙一个眼神下，艾依噤若寒蝉的举动后，李芊儿的心中也掠过了一抹了然。
　　或许，是源自那发自骨髓般深刻的恐惧吧...
　　夜星落也在此刻缓缓的站起身，看向身后的三个女人。
　　李芊儿的猜测非常正确，艾依无法进行反抗的原因正是如此。
　　长久以来的欺凌暴力，同学们的冷眼相待以及绝望的孤独感让这个看起来孱弱的少女承受着常人根本无法想象的心理压力。
　　别人简单抬手打招呼的动作，在艾依的眼中确是即将扇到自己脸上的巴掌，单纯的少女对于世界的认知在很久之前便悄悄的改变了。
　　所以即使在末世中觉醒了强大的能力，艾依也依旧无法逃出被欺凌的命运。
　　长久以来积压在她心中的恐惧使其对那三个女人有着严重的能力使用障碍，一接触到她们冰冷的目光，艾依的大脑便会一片空白，身体下意识的开始发抖。
　　甚至这种障碍在上一世夜星落将艾依从苦海中拯救出来之后还依旧存在着。
　　虽说少女看起来精神状态有了不小的回升，但是她的能力在达到一定水平后便再无进展，内心留下的伤痕是她永远也无法突破的瓶颈。
　　唉...校园暴力害死人呢...
　　夜星落感觉有点儿头疼...照眼下的情况看，关于解决艾依的心理障碍的问题还需要好好的想想办法才行。
　　“你...就不怕惹我生气吗？”
　　夜星落走到仍然在喋喋不休的女人面前，轻声说道。
　　“怎么...不想要那个女人的写真吗？也是啊...那种贱婊子看起来都没有二两肉，干起来肯定不是很舒服吧？”
　　沈佩话语依旧那般难听。
　　切，这疯女人...当真是聒噪的要命啊...
　　夜星落也懒得回应她，极为不客气掀起沈佩的紧身黑色背心，把手探了进去。
　　可以清晰的从外面看到，夜星落的手掌正笔直的朝着沈佩坚挺的胸部游移过去。
　　他需要做些什么...来堵住这个女人的嘴才行呢。
　　...


第九十章 惩罚是咕杀呦~
　　“呵呵...忍不住对我下手了吗？也是啊...比起那种下贱的女人，还是我的火辣身材对男人更有吸引力吗？”
　　沈佩依然肆无忌惮的说着，似乎没有察觉到夜星落对自己的侵犯。
　　她的眼眸中也是在此刻露出一抹兴奋的色泽，不仅没有任何的抵触，反而还主动往前挺了挺被绳子紧缚的身体，像是要让夜星落更容易进行抚摸一样。
　　这个男人...果然只是看上了艾依那漂亮的脸蛋儿啊...
　　夜星落一系列的行为恰好印证了沈佩心中的猜测。
　　要知道在不久之前，她们可是刚刚毫不留情的对夜星落痛下杀手...再怎么好脾气的人，被这样对待也不会对她们露出什么好脸色的，脾气暴躁一点儿的说不定已经暴打了她们一顿。
　　可是...夜星落仅仅是把她们绑起来，情绪看起来更是没有任何的波动。
　　如果他真的是为了帮艾依出气的话...为什么会这么轻易的放过她们呢？
　　男人，脑子里真的只剩下这些东西了啊。
　　沈佩感受着夜星落在自己胸口摸索的双手，微微眯起了眼睛。
　　她大胆的谩骂虽说是本性使然，但其实也是一种试探...而结果也已经很明显了，帮艾依出气只是一个幌子，夜星落的真正目的只是要得到她们的身体。
　　她们...并不会有生命上的危险。
　　既然如此，那自己就如他所愿好了，反正以夜星落那仿若超人般的身体，她们也没有丝毫的反抗之力。
　　等他品尝过自己的身体，艾依那种身材瘦弱的女生肯定会被他弃若敝履吧。
　　到时候...还不是任由她们揉捏玩弄？
　　然后，沈佩感觉到自己胸前的束缚骤然得到了释放。
　　就那么迫不及待吗？
　　正在沈佩如此想着的同时，她的嘴巴顿时被某种熟悉却柔软的东西塞得满满的。
　　“呜呜呜...”
　　她忽然瞪大眼睛，不可思议的看着事了拂身去得到夜星落发出了含糊不清的声音，性感的黑色蕾丝正妖娆的从她的嘴巴里探出脑袋。
　　“咻~世界总算是清净了~”
　　夜星落轻轻的舒了口气，耳朵感觉好受了不少。
　　很遗憾...沈佩的脑内YY全都歪到了鸟不拉屎星上。
　　天真的恶女沈佩小姐应该很庆幸此刻面对的是回到过去的夜星落，不然她将知道...什么才是真正的暴力。
　　即使过了那么长时间了，夜星落依然还记着，眼前的三个恶女被自己打得连外星人都要大喊同胞的凄惨模样。
　　至于他在这一世如此温柔的原因，主要是为了可怜的小艾依。
　　上一世他便是用了以暴制暴的方式狠狠的教训了这些欺凌艾依的恶女们，虽然爽是爽了，动起手来也无比畅快，但仍然给艾依的内心增加了不小的压力。
　　当时艾依抑郁了好长时间才逐渐从阴影中走出来，夜星落可不想让上一世那一幕重演。
　　毕竟...他还是很疼老婆们的，更何况艾依的心理创伤如果能够尽数恢复的话，这个觉醒了念力的少女或许会在这一世绽放出独属于她的色彩。
　　夜星落犹自还记得上一世召唤出来的名为灵幻新隆的大师，据他所言...会念力的都有着难以想象的恐怖潜力。
　　所以，夜星落准备以较为和平的方式解决问题。
　　当然，是在这群性格恶劣的女人相对来说比较知趣的前提下。
　　于是夜星落来到了陈雅芙...这个造成艾依所有悲剧的始作俑者面前。
　　...
　　其实光看面容和气质，几乎没有人能够发现在陈雅芙迷人外表下黑色的内心。
　　她待人温和，气质优雅，出水芙蓉般的容颜是无数男生梦中情人般的存在，再搭配上傲人的家世，是受周围所有人追捧的存在。
　　嗯...也就是所谓的蛇蝎美人吧。
　　“关于艾依的事情...你还有什么想说的吗？”
　　夜星落轻声说道，像是法庭宣判前对被告的临终宣言。
　　“真的令人惊讶啊，竟然会有人为萍水相逢的女人做到这种地步。”陈雅芙意有所指般的说道，“我应该...说你博爱吗？”
　　“随便你怎么想吧，还有...不想变成外星人的话最好赶快回答我的问题。”
　　“我没什么好说的啊。”陈雅芙疑惑的说道，“大家应该都很清楚，我才是受害者...那个被可恶的第三者横刀夺爱的人呀。”
　　说到这里，陈雅芙的声音透着一丝哭腔，似乎对夜星落的冤枉非常的委屈。
　　“你装你M呢？”夜星落冲着优雅美人柔软的肚子就是一记蓄意轰拳，然后一脸轻蔑的说道，“你个嫉妒心强到扭曲的变态家伙。”
　　“咳咳！咳咳！”
　　陈雅芙宛若虾米一般蜷缩在地上，痛苦的咳嗽着，透明的口水不断的从她的嘴角溢出。
　　这个看起来优雅温柔的女人少见的露出了狼狈无比的模样。
　　正待夜星落想要继续和眼前的女人友好的交流一下的时候，身后忽然传来了艾依的惊呼声。
　　“妹妹，妹妹...”
　　夜星落转过头，发现艾依的妹妹不知何时也倒在了地上...她的四肢不正常的抽搐着，身体也是不安的扭动起来，看起来像是什么发作了一样。
　　只见她艰难的支撑着身体爬起来，朝着夜星落身后的陈雅芙颤颤巍巍的伸出手臂。
　　“给...给我...”
　　艾莉在地上缓缓的爬行着，看起来卑微至极。
　　“呵呵...呵呵，你...貌似很在意艾依那个女人呢？”稍微从疼痛中缓过来一些的陈雅芙发出了有些阴森的笑声，“那你知不知道，艾依很在意她的这个妹妹呢？尽管这个妹妹无情的背叛了姐姐，但如果她唯一的妹妹死掉了，艾依或许也会崩溃的吧。”
　　“唉，这种事...也只有你能做的出来吧。”
　　夜星落神色冰冷，看向了陈雅芙从口袋里拿出了一袋白色的粉末。
　　而见到那白色粉末的艾莉也是变得激动起来，目光中也是透着一丝疯狂的神色。
　　“这东西...现在已经是她的必备食粮了，如果没有我的投喂，你知道她会变成什么模样吗？”陈雅芙露出了诡异而狠辣的笑容，“你所在意的艾依的亲妹妹...可是会因为发疯到自杀哦~”
　　放下了伪装的陈雅芙，在此刻向夜星落露出了她无比邪恶的獠牙。
　　在她的观察中，夜星落似乎特别喜欢那个单纯的艾依呢...就和以前的大家一样。
　　真是令人奇怪...自己明明那么的耀眼，为什么大家的目光仍然会不由自主的投向那个像是傻瓜一样的姑娘呢？
　　让她向艾依那个卑微下贱的女人低头...
　　很抱歉啊...她就算死掉也不会做出那么无趣的事情呢。
　　不过在这之前，她也会让对方感受到什么叫做绝望的。
　　“唉，乖乖听话不好吗？”
　　夜星落忽然叹了口气，有些无奈的说道。
　　哼...对待这群恶女，果然无法用正常人的思维与之交谈啊。
　　那就...
　　正待夜星落即将有所动作的时候，他的脑海中再度回响起了狂三小姐的声音。
　　“还剩下十分钟呦~”
　　夜星落的身体骤然一僵，露出了十分古怪的神色。
　　卧槽...这距离他从Saber身上爬起来才多长时间啊？！
　　为什么又要开始了？
　　不过相对于上一次的十秒钟，狂三这次留给夜星落的时间十分的充裕...
　　他可以比较悠闲的选择接下来的对象。
　　夜星落的眼神从狗耳娘以及艾依艾莉姐妹身上扫过，最终定格在了三个恶女的身上。
　　嗯嗯，那就给她们比较特殊一点儿的惩罚吧~
　　正好...他也想看看普通人在经过他灌输魔力后到底会有着怎么样的奇特变化呢~
　　“我和这三个女人有重要的事情要谈哦，你们现在这里好好待着，芊儿你也是，帮忙控制一下艾依的妹妹...我会在一天之内回来的~”
　　夜星落一直手提着陈雅芙的脚踝，一只手拎着沈佩和秦璇身上的绳结，丢下一句话后便略显匆忙的消失在了众人茫然的视线中。
　　毕竟他要在十分钟内找到一个安静的、干净的、而且躺起来非常舒适的地方嘛~
　　呦西，欢乐时光就要开始啦！
　　希望...这三个女人能撑的过去吧。
　　...
　　90.5 —恶女的无惨地狱（略）


是上架感言吖+悬赏喵~
　　呀吼！
　　捣鼓了这么久终于要上架啦~
　　心情出乎预料的...没有一点儿的波动呢。
　　那这时候有大帅比和大漂亮就要问了...
　　为什么捏(*╹▽╹*)？
　　《关于收藏刚破千的我面对上架实在是很难激动这件事》
　　差不多就是这个样子。
　　不过...我把牛子放这里说了！
　　只要爷还能吃的上饭，就要把这本书写到完结！
　　决心如我，斩尽鸽子！
　　...
　　相信有不少人是从女仆团那里过来的，也知道我上架就直接停更了。
　　但是，如果能写下去的话，谁又想当太监呢？
　　说实话...
　　写了那么长时间，我其实一分钱都没有恰到。
　　如果不是破防了，真的写不出来了...
　　人家也不想切书的呀o(╥﹏╥)o
　　...
　　咳咳...不过也正因为如此...
　　爷也有胆子开悬赏啦~
　　人少加上月末，大家手里肯定没有多少存货哒！
　　鉴于本书的扑街现状...
　　20月票20刀片2000打赏1章
　　金箱子20章（梦里什么都有~）
　　反正也没开过悬赏，开个一周玩一玩~
　　截止到下周五。
　　...
　　然后呢今天爆更应该有五章的样子。
　　希望喜欢本书的大家可以手抖点个订阅叭~
　　关于番外的问题...目前应该有三篇。
　　可是怠惰的我只写了一篇小唯的训练日记。
　　群号会在下一章放出。
　　这周可能会把Saber的番外写出来。
　　嗯，大概吧...
　　至于恶女的无惨地狱...
　　呃呃，我或许需要学习一下多人运动的写作技巧然后再做考虑。
　　...



第九十一章 定力？不好意思我没有腚力
　　寂静的空教室内，玉体横陈。
　　连续响彻一整夜的靡靡之音不知于何时消弭。
　　夜星落躺在临时找到的垫子上，若有所思的盯着上方的天花板。
　　这一次并没有像上回和Saber那样整整持续了一天的时间，不过从昨天傍晚一直到今天清晨的剧烈运动也不是一般人可以承受得了的。
　　不过...这CD时间也太短了点儿吧？
　　他记得自己似乎是昨天中午醒过来...然后才小半天的时间就又要开始了？！
　　夜星落忍不住的翻了个白眼儿，还好这一次欲望浪潮的持续时间变短了一些，不然他觉得自己的末世生活可能一直都要在床上度过了。
　　夜星落慢悠悠的从垫子上做了起来，目光从旁边仍然还在不停抽搐着的女人身上扫过然后迅速离开了目光，深吸了一口气、
　　夜星落拍了拍自己的脸蛋儿，强行忍住再次翻身而上的冲动。
　　不行啦不行啦...再摧残下去她们真的要死掉啦！
　　虽然这么说好像有些夸张，但事实的确如此...如果不是三个女人微微起伏的胸口，还有着极其微弱的呼吸，真的会令人产生一种她们已经死掉的错觉。
　　毕竟，就连Saber那种金色传说等级的召唤生物都能晕过去，更何况普通的人类女人了。
　　更何况这可是惩罚欸，怎么能让她们太过舒服呢？
　　所以夜星落并没有怜香惜玉，也远远没有对待Saber时的那样温柔，对待这三个恶女甚至连准备活动都没有做。
　　以至于现在他所处的垫子上到处都是已经干涸的暗红色血迹，女人们也是浑身扭曲着，双腿夸张的大开，根本合不拢腿。
　　夜星落缓缓的穿好衣服，看着身下的三个女人...虽然是性格极为恶劣的女人，但却都是难得一见的大美人呢~
　　陈雅芙就不用说了，气质和脸蛋儿散发着上流气息，与她现在翻着白眼儿流着口水的模样形成鲜明的对比。
　　沈佩虽说嘴巴毒了点儿，但却是少见的黑皮妹子，身上纹着恒亘于整个背部的纹身，留着酷酷的莫西干发型，气质有着偏于中性的凶狠，一看就知道是个不好惹的女人。
　　秦璇看起来似乎是个富家千金，也是保养最好的那一个，带来的绝妙手感令人有些爱不释手，平时看起来就像是个高傲安静的大姐姐。
　　而此时此刻，从三个女人身上，夜星落能够感受到，自己灌注的魔力似乎正在悄然改造着她们的身体，就连她们身上开裂的伤口也有了逐渐复原的迹象。
　　好了...接下来就要好好的观察一段时间了。
　　看一看她们究竟到底会变成只知道杀戮的怪物呢...
　　还是会产生某种奇妙的变化。
　　...
　　随着时间的流逝，夜星落重新回到了垫子上...他觉得好像高估了自己的定力。
　　不对，在身体被感染长出触手后他好像就没有定力了。
　　本来确实只准备在旁边观察女人们的夜星落还是没能抵抗的了身体的躁动，躺在了看起来恢复情况最好的沈佩身边，把黑皮妹子搂在怀里，在嘴唇朝着女人吻去的同时，手掌沿着她背上的纹身不断游移着。
　　“咕啾~咕啾~”
　　寂静的房间内响起了口水交流的声音。
　　沈佩的嘴唇略厚，吻起来很有感觉，尤其是在舌头与之交缠的时候，沈佩在舌头上镶嵌的钉子更是能给人带来异样的刺激感。
　　夜星落想了想，还是放弃了更进一步的想法，因为女人的确经受不起折磨了。
　　现在的话...解解馋的程度就可以了。
　　然后，在夜星落的温热的手掌在沈佩的身体上不断探索的时候，他的指尖忽然触碰到了一层硬硬的东西...这是什么？
　　夜星落心中有些疑惑，那种手感摸起来宛若钢铁般冰凉且坚硬。
　　可是现在的沈佩身上不着寸缕，怎么会有异物的存在呢？
　　夜星落看向了手感异常的位置，也就是沈佩的胸口。
　　只见在黑皮女人的胸骨位置，竟然生出了一层黑紫色的外皮，它就像是沈佩的第二层皮肤一样紧紧的黏连在她的肌肤之上。
　　夜星落稍微用力的按了下去，指尖传来有些刺痛的感觉。
　　这...不就是虚空生物们的几丁质外壳吗？
　　看着那极为眼熟的黑紫色外皮，夜星落瞬间想道。
　　果然还是受到了感染了吗？
　　夜星落停下了手里的动作，目光也是变得有些认真起来。
　　被虚空生物伤害到的人类，如果不是星眷者的话，没有星能抵抗的普通人类会有极大的概率被感染成虚空奴役。
　　夜星落现在无论是灵魂还是身体，都在极大程度受到了虚空的感染，而且感染源还是虚空中最为古老的存在，现在的话...说他是半个虚空生物也不为过了。
　　Saber作为强大的金色传说自然没有什么问题，但是...身为普通的女人会怎么样，夜星落并不知道。
　　不过眼下，他觉得揭开谜底的时候到了。
　　在夜星落的注视下，沈佩缓缓的睁开了双眼，迷茫的眼眸中...掺杂着幽幽的淡紫色光辉。
　　也是在沈佩苏醒的刹那，夜星落和这个黑皮女人之间似乎也隐隐的多了一丝奇妙的联系，无形的丝线紧紧的将他们所串联起来。
　　那感觉使夜星落觉得，只要他随便的晃动一下手中的丝线，那么...眼前的黑皮妹子就会虔诚的变成他脑海中想象的模样。
　　沈佩也是在此时有些怔怔的望着对面俊美的男人，之前的记忆宛若潮水般浮现。
　　她的心中充满了疑惑...她明明记得很清楚这个男人在夜里对自己做了什么，甚至身体还在隐隐作痛，那绝不能说是享受的残酷夜晚依然历历在目...
　　可是...她为什么一点儿仇恨的心情都生不出来呢？
　　甚至她反而觉得...夜星落对自己做出任何事情都是理所应当的，自己只需要虔诚的去服从就好了。
　　就算夜星落让自己去死，那也是属于她的荣耀。
　　忽然，一条紫色的触手缓缓的飘荡到了她的面前。
　　沈佩呆呆的看着那优美至极的触手，一股产自灵魂的吸引力与发自内心深处的渴望宛若井喷般的爆发开来，使她的眼眸中透露出一丝癫狂的神色。
　　浓浓的饥渴迫使着沈佩本能般的张开嘴巴朝着触手靠了过去。
　　与此同时，秦璇和陈雅芙不知道什么时候也是清醒了过来，她们也是下意识的凑到了触手的旁边，伸出了自己湿漉漉的舌头。
　　...
　　PS：群号~981660749暗号：lsp的力量


第九十二章 恶女？痴女？
　　“求求你...我求求你放开我！给我，快把那个给我！”呈大字形被绑在角落的艾莉疯狂的挣扎着，脸上表现出不知道是狰狞还是哀求的神色，“姐姐，姐姐！我好痛苦啊！我要死了啊！！！”
　　艾依看着妹妹痛苦的模样，心如刀割...心软的她根本见不得妹妹露出这副神情。
　　只见她眉眼低垂，缓缓的走到了陈雅芙被夜星落拖走后遗留在地上的白色粉末面前，但是在她刚刚弯腰捡起来的时候，手掌却忽然传来一阵剧痛。
　　“啪！”
　　白色粉末掉到了地上。
　　“别告诉我你不认得那是什么东西。”李芊儿冷着脸收回小手，站在艾依面前沉声说道，“你的软弱只是在害她！”
　　“可是...可是妹妹她真的会自寻短见的啊...”
　　艾依的语气极为的哀伤，她曾经也以为妹妹会坚强的撑过去，可是...当她发现了妹妹企图自杀的意图后便再也不敢这样做了。
　　不管妹妹怎么对待她...但是在艾依的眼中，她始终是那个拽着自己的衣角喊着姐姐的小女孩。
　　“我...我也不想这么做，可是...我真的没有办法啊...”
　　艾依无力的跪倒在地上，掩面而泣。
　　李芊儿看着面前的艾依无助的模样，也是只能幽幽的叹了口气。
　　果然...有些东西一旦沾染上了，一辈子就毁掉了啊。
　　李芊儿走到痛苦嚎叫着的艾莉面前，一记手刀便砍在了少女的脖颈上。
　　但是以李芊儿的力量，竟然没有直接让艾莉陷入昏迷，精神的亢奋让李芊儿不得不再次补上一刀才使这个深受药品折磨的少女安静了下来。
　　不过...对于李芊儿来说，这也只是暂时的权宜之计罢了。
　　艾莉迟早会再次醒过来，那种上瘾的感觉沉积下来，只会让艾莉更加的癫狂。
　　可是，就算给她喂食那可恶的白色粉末也只是慢性死亡而已，那种东西会疯狂的摧残着艾莉的神经系统以及身体，让她最终自我毁灭。
　　尤其是像艾莉这种早已沉迷其中，无法自拔的人类。
　　李芊儿轻轻拍了拍艾依的柔弱的肩膀，她有些难以想象...这个少女到底承担了多么沉重的压力。
　　“放心吧...星落，星落他一定会有办法的。”
　　李芊儿只能这么安慰着艾依。
　　“天...天使大人？”
　　艾依忽然抬起脑袋，喃喃的说道。
　　不知为何，听到夜星落的名字，她的心中竟莫名的感觉到了希望。
　　她不自觉的看向了门口的方向，不禁在心中想着。
　　天使大人...现在到底在和她们做些什么呢？
　　...
　　“主人，给人家好吗？”
　　秦璇搂着夜星落的左臂，目露渴望之色的同时把自己的饱满的胸部靠了上去。
　　“为什么要给你，先来后到懂不懂？”
　　沈佩紧紧的把夜星落的右臂夹在胸里，怼着秦璇的同时，用舌头灵巧的在夜星落胸前轻轻舔弄着。
　　“我想...主人一定会选择我的对吗？”
　　陈雅芙跨坐在夜星落的腰上，俏脸上布满迷人的红晕。
　　“之后再说吧。”
　　面对三个女人明摆着的勾引，夜星落忍着心中的躁动，轻声说道。
　　其实在刚才，他已经狠狠的教训过了眼前发生了一些奇怪变化的女人们...也就是对不听话的孩子进行的棍棒教育。
　　虽然夜星落也很是贪恋和女人们酣畅淋漓的热血战斗，但是在正事没有做完之前，沉溺于温柔乡显然不是一个好的选择。
　　夜星落的目光从左至右的从女人们的胸部上扫过，只见在他又一次的魔力灌注下，她们那层黑紫色的外皮又朝着四周蔓延了一些，而且在之前的战斗中，他也能感受到女人们体质上的增强。
　　看着眼前一个个对自己露出痴态的女人，夜星落的心中也是有着掌控的感觉出现...那是对于眼前女人们的绝对支配权。
　　从被他灌入进魔能的那一刻开始，自己...就已经成为了她们绝对要服从的主人。
　　原来，被魔能灌注的普通人类会变成这样一副模样吗？
　　心中的疑惑在这一刻有了答案，不过...这也没什么好意外的。
　　就像是当时夜星落遇到的巨眼所感染的那些虚空奴役一样，它们有着不低的智慧还有着特点鲜明的触手，虽然有着自己的思考，但是对于巨眼的命令会绝对的遵守，对于巨眼来说，它们就像是眷属一类的存在。
　　夜星落毫不客气的抚摸着女人们的身体，而恶女三人组也是随着夜星落手指的游走露出享受的表情...她们已经完全是夜星落的东西了。
　　一直在想着如何帮助艾依修补心理创伤的夜星落也是在此刻轻舒了一口气。
　　解铃还须系铃人，恶女们的态度肯定是艾依心理康复最为重要的一环。
　　但是有了上一世的经验，他意识到武力逼迫的效果是近乎为零的，虽然能够强迫这些恶女们朝着艾依低头，但是恶女们看向艾依的眼神是不会变的，那种目光...永远都是艾依的心结所在。
　　除非她们真心实意的恳求艾依的原谅。
　　可是...凭这些恶女们的恶劣性格，真的有这种可能性吗？
　　先不说陈雅芙直接用艾依妹妹要挟的卑鄙举动以及富家女秦璇，据夜星落所知，单就沈佩这个出身黑道的女人就很难搞的定...这可是在小学被仇家逮住，往身上印烧红的烙铁却怎么也没吐露出她爹行踪的真正狠人。
　　不过现在好了，所有让夜星落有些头疼的问题全都解决了。
　　恶女们现在已经可以任由他摆弄成各种姿势啦~
　　看着不情不愿穿好衣服的恶女们，夜星落轻声说道。
　　“你们接下来...就好好的向艾依所忏悔吧。”
　　听到夜星落的话语，恶女们身体一僵，秦璇和沈佩对视了一眼，然后默默的点了点头...尽管十分丢脸，但是她们还是觉得夜星落的命令更重要一些。
　　不过，陈雅芙却在此时握紧了拳头，目光中充满了挣扎...她原本的性格与思想正在与发生变化后的思维产生剧烈的碰撞。
　　显然，即使成为了夜星落的眷属，她也对向艾依忏悔这种事情非常的抵触。
　　原本的性格与态度还是会保留的啊...看着陈雅芙的反应，夜星落缓缓想道。
　　不过他并没有因此感到不舒服，毕竟...只知道听从他命令的傀儡可是一点儿意思都没有啊。
　　“如果你不愿意的话...那就算了吧。”
　　忽然，夜星落轻声说道。
　　“真的吗？谢谢主人！”
　　陷入思想斗争的陈雅芙蓦然抬起头，露出感激的神色。
　　“嗯...然后我会把原本属于雅芙的那份全都灌入到沈佩和秦璇身体里的。”
　　伴随着夜星落的补充，陈雅芙呼吸顿时一滞，心里像是骤然被人挖去了一块儿。
　　我的那份...灌入到别人的身体里...
　　“好耶！”听到夜星落的话语，沈佩和秦璇直接欢呼了起来，同时得了便宜还卖乖的朝着陈雅芙说道，“谢谢你，雅芙！”
　　“好的，那我们就...”
　　“不行，绝对不行！”
　　正在夜星落准备带着恶女们离开的时候，陈雅芙尖锐的声音骤然响起。
　　只见她忽然钻到了夜星落怀里，我见犹怜的说道。
　　“人家...人家会努力的...”
　　“所以，不要把人家的那份给别人好不好？”
　　...


第九十三章 审判之时
　　正趴在桌子上休息的李芊儿忽然抬起脑袋看向了教室门口的位置。
　　只不过，她原本欣喜的目光在嗅到某种味道之后变得有些奇怪...身为狗耳娘的她嗅觉可是很灵敏的！
　　于是，本来想窜到门口迎接夜星落的她把脑袋甩向一边，不开心的嘟起嘴巴。
　　真是的...原来这就是星落所说的重要事情啊...
　　随着吱呀的开门声，夜星落带着恶女们走了进来。
　　幸存者们下意识的抬起眼眸，却不约而同愣在了原地。
　　俊美无双的夜星落以及容光焕发看起来比原先更加美丽的恶女们一同出现，带给了他们无与伦比的视觉冲击，似乎美这个词就是用来形容他们的一样。
　　恶女们好像无事发生般的走了进来，并没有和夜星落表现的太过亲密，而是一如既往的用残忍的目光扫过人群，在他们宛若鹌鹑般缩起脑袋后露出不屑的笑容。
　　但尽管如此，还是有些大胆的男生用余光扫视着恶女们...明明还是同样的人，但是给人的感觉却完全不同，就像是吃了浓郁的精华一样得到了褪变。
　　她们缓缓的走到了眼眸中露出害怕之色的艾依面前站定，正在所有人都以为她们要再次施以暴行的时候，甚至艾依都已经下意识的闭上眼睛的时候...
　　“噗通！”
　　清脆的膝盖着地声响起，在幸存者们眼珠子都快要瞪出来的震惊目光中...那三个以欺凌他人为乐的恶女竟然齐刷刷的朝着那个艾依跪了下去。
　　而作为直面着她们的艾依更是浑身剧烈的颤抖起来...
　　不知为何，她没来由的感到了一阵害怕。
　　毕竟眼前忽然发生的一幕是她从来都没有想到过的事情。
　　“对于因为我的一己之私让艾依同学深受折磨的事情，我们感到很抱歉...”陈雅芙轻声说道，直视着艾依的眼睛缓缓说道，“我们不求能得到你的原谅，也知道对你造成的伤害无法弥补，所以...接下来无论你对我们做些什么，我们都不会反抗。”
　　艾依当场愣在了原地，她的心中忽然生出一种极其不真实的感觉，但是当她与陈雅芙饱含着愧疚与歉意的眼眸对视的时候，少女的心...彻底乱了。
　　“这个给你。”
　　艾依下意识的接过沈佩递过来的东西，不过当她看清手里物品的模样时，小手却下意识的一哆嗦。
　　“噹！”
　　锋利的匕首顿时掉在了地上。
　　“你可以随便用这把刀刺向我们身体的任何位置。”沈佩轻声的说道，“也算是...我们的赎罪吧。”
　　“喂，你们吓到小艾依了。”夜星落走了过来，轻轻的把受惊小鹿般的女孩儿搂在了怀里，他看着艾依不知所措的面容，柔声说道，“现在是艾依决定她们命运的时刻了哦...就像她们之前随意的欺负艾依，在艾依的身上留下各种伤痕一样，艾依也可以对她们做同样的事情。”
　　同样的事情...
　　她看着跪在自己面前的三个女人，痛苦的回忆涌现...少女忽然陷入了茫然之中。
　　...
　　艾依和艾莉从小在乡下长大，姐姐艾依善良淳朴，妹妹艾莉活泼外向，对于所有没见过的事情都十分好奇，她们在进入南桐市前见到过的最繁华的景象就是小县城集会的时候。
　　所以，初入豪华都市的少女二人，见到了从未见过的新鲜事物。
　　但是这些在艾依淳朴的内心面前并不算什么，她的目的很明确，好好学习然后找个好工作，让家里种田的爸妈能够轻松一些。
　　不过...外向的艾莉很快就被都市的繁华吸引了目光，也同时陷入了深深的自卑之中。
　　她们家里很拮据，生活费都是爸妈用油纸包好的零钱邮寄过来，在这个到处都是手机支付的时代显得十分的另类。
　　同学们怪异的目光，私下里说她土丫头的评论让自尊心极强的艾莉感觉十分难过。
　　于是，她开始疯狂的打工，用赚来的钱开始包装自己...仅仅一个学期的时间，她就从土丫头变成了别人眼中的漂亮小姐姐。
　　以至于...平时一直泡在图书馆，到食堂都只点最便宜的菜的艾依都不怎么认识忽然时髦起来的妹妹了。
　　在这段时间，姐妹俩的关系还是挺好的，甚至艾莉还会时不时的把赚来的钱塞到姐姐的手里让她买些有营养的饭菜补补身体。
　　直到...艾莉被陈雅芙的男朋友盯上了。
　　一个乡下来的妹子很轻易的就被富二代的糖衣炮弹哄得晕头转向，被骗的连裤衩子都不剩。
　　陈雅芙也是知道了自己男友出轨的事情，但那只是家里的意向罢了，她们只是名义上的男女朋友，她也从没将艾莉那个小丫头放在眼里。
　　直到...某次在食堂用餐时，陈雅芙听到了如此言语。
　　“你看那个女生好漂亮啊，我感觉都比我们北区的陈雅芙都要好看。”
　　“是啊，好干净的妹子啊，我看着整个人都要被净化了。”
　　仅仅是两个男生的对话，让陈雅芙彻底的记住了艾依这个女孩儿。
　　不得不说，虽说是双胞胎，但是艾依独特的从大山里走出来的干净气质感觉就是要比妹妹好看，连陈雅芙看了都嫉妒的想要用刀子划烂那张纯净无比的脸蛋儿，想要...把如此美好的东西彻底的玩儿坏。
　　在清楚与世无争的艾依不好下手的陈雅芙敏锐的将目标锁定到了艾依的妹妹身上。
　　随后的事情就水到渠成了，艾莉在男友的引导下欠下了巨额债务然后被一脚踢开，无力偿还的她瞒着姐姐只能在催债人的威胁下进了酒吧当陪酒小姐。
　　艾莉的性格也是在这段时间变得越发的暴躁易怒，尤其是在陈雅芙的引导下，艾莉接触到了可以麻痹自己的白色粉末...少女也是在此刻彻底的堕落了下去。
　　她开始仇恨起了自己纯洁如水的姐姐...想着自己都这么痛苦了，为什么姐姐还能如此轻松的活着，甚至还为了北区受男生仰慕的图书馆女神。
　　然后她便见到了陈雅芙，毫不犹豫的同意了那个针对她姐姐的恶毒计划...因为陈雅芙承诺，可以帮她还清所有的欠款。
　　当天晚上，艾依就见到了满脸害怕找到自己的妹妹，艾莉告诉姐姐她和男友开房的时候被其女朋友当场抓到，那个人现在要打死她。
　　心软的艾依见到妹妹的模样，便让妹妹藏在了自己宿舍的床底下，准备好好和人家赔礼道歉...但是在她简单而干净的人生中，根本不曾知晓这个世界隐藏的邪恶。
　　然后...她就在一句话都没有说的情况下被带着秦璇和沈佩的陈雅芙按在床上狠狠的殴打。
　　艾依也是在衣服被撕烂后，被强迫着拍了各种极为难堪的照片。
　　而艾莉就在床底下目睹这一切，她的心中没有一丝一毫的后悔与歉意，病态的畅快感觉充斥了她的胸膛。
　　随后，艾依勾引男人的消息便传遍了北区...直到现在。
　　...
　　艾依紧紧的咬着下唇，看着跪在自己面前等待着她审判的女人们。
　　她的心很乱，她不知道自己究竟该用什么样的态度对待这些人。
　　夜星落静静的看着怀里的艾依。
　　他很明白怀里的少女是怎样与世无争的性格。
　　要说她心中有恨吗？
　　或许会有。
　　但要说那股恨意会浓郁到将人千刀万剐，以牙还牙...夜星落是不怎么会相信的。
　　所以他也很好奇，艾依...究竟会如何去做。
　　“给我...给我药！”
　　忽然，刺耳的嘶吼声从后方传来，艾依的妹妹不知何时醒了过来，身体的渴求再次让她尖声嚎叫起来。
　　“如果...你们能治好我的妹妹的话...”
　　“我，我就原谅你们...”
　　...


第九十四章 以后，一辈子都要留在我身边哦~
　　艾依的声音柔弱却坚定。
　　内心徘徊，犹豫不知所措的少女在听到妹妹痛苦的叫声后下定了决心。
　　过去的...就让它过去吧，就算杀掉三个恶女也弥补不了她们受过的折磨与承受的痛苦。
　　只要...只要一切都能回到最开始的时候，让她再次见到那个活泼可爱的妹妹。
　　这些...也没有什么好放不下的。
　　比起沉湎于过去，还是...稍微对未来抱有些许的希冀吧。
　　恶女们面面相觑，有些惊讶...她们显然没有想到艾依竟然会如此轻易的选择原谅自己。
　　她们在来之前也曾设身处地的想过，如果自己像是艾依遭受那种对待，恐怕杀了仇人都是轻的，不让其家破人亡，后悔来到这个世界上都难以消除她们心头的恨意。
　　不过紧接着她们就微微皱起眉头，因为就目前的状况来说...艾依的要求有些难办。
　　艾莉对于药物的依赖已经达到了疯狂的地步，没有药物时的痛苦足以活生生的把她逼疯。
　　在她药瘾上来的时候，只要你有药，她就会为你做任何事情，对于精神与身体状态都已经病入膏肓的艾莉来说，在末世这个没有正规医疗条件的时代，几乎已经是没救了。
　　但是，尽管清楚艾莉目前的状况，恶女三人组却仍然在冥思苦想着，思考着究竟用什么办法才能解决艾莉的问题然后得到艾依的原谅。
　　毕竟主人可是说过...如果她们能够成功得到艾依的原谅并让艾依的心理创伤得到修复，就会赏赐她们很多很多的、可以将她们全身都塞得满满的魔能。
　　所以，即使今天在这里想破脑袋，她们也要想出来如何让艾莉摆脱药瘾的方法。
　　“这样的话...貌似也只能进行替代治疗了。”陈雅芙忽然轻声说道，“就像是犯烟瘾的人会选择电子烟或者吃东西代替一样，我们也可以...”
　　“不可能的。”沈佩直接反驳道，她似乎对此更了解一些，“药和烟不一样，根本没有可以代替药的东西，药无法根除，缓解治疗的时候需要精神镇定或者麻痹类限制药物...我们根本没有这些东西。”
　　“不，沈佩你可能没有领会我的意思。”陈雅芙露出神秘的微笑，然后说道，“我的意思可并不是缓解治疗哦...而是把艾莉的药瘾转化成另外一种对她的身体没有任何损害的瘾。”
　　陈雅芙说完之后，意味深长的看了夜星落一眼。
　　顺着陈雅芙的目光，沈佩也像是忽然意识到了什么，脸色忽然变得古怪起来...然后若有所思的点点头，雅芙的想法似乎确实有实现的可能。
　　“那么接下来的问题...”秦璇在此时看向了一脸茫然的艾依，“就看我们的艾依小姐同不同意了...”
　　“你...你们在说什么啊？”艾依的小脸儿写满了疑惑，她简单的脑袋瓜根本无法跟上恶女们的思路，不过她还是小声的说道，“只...只要能让妹妹好起来，我什么都愿意做。”
　　“就算...这样的话，你也同意吗？”
　　忽然，陈雅芙凑到了艾依的耳边小声的吹了口气。
　　“可...可是...”
　　似乎是因为陈雅芙提出的方法太过离谱，艾依变得有些结巴。
　　“这是我们唯一能想到的有可能让你妹妹回归正常的办法，选择权在你...”陈雅芙轻声说道，“而且...你的妹妹并不吃亏，因为她现在虽说也不算什么残花败柳，但也绝对不是一个干净纯洁的女人了，甚至...我们的夜星落大人愿不愿意还是另说呢~”
　　夜星落轻轻揉了揉艾依的脑袋，对着少女温柔一笑，表明了自己并不介意的态度。
　　随后他扫了一眼冲自己挑着眉毛的陈雅芙，也是无奈的摇了摇头。
　　这女人...夜星落也同样意识到了陈雅芙的想法。
　　将药瘾转变成【哔】瘾吗？
　　换做别人或许不行，但要是他的话...成功的几率还是挺大的。
　　忽然，艾依抬起脑袋，看向了夜星落...这个在无边的黑暗中牵着她的小手把她带向光明的男人。
　　她本以为自己的一生都会在绝望无助中度过，可是...刚刚认识不久的天使大人却带给了她以前无法想象的希冀，艾依的心中已然在不经意间生出了对夜星落浓浓的依赖感。
　　艾依原本的世界很简单，也就是爸爸，妈妈，妹妹以及她小小的村子，现在...她的世界里多出了夜星落的影子。
　　她知道自己好像很笨，除了看书什么都不懂，面对恶女们的建议她也不知道该怎么办，所以她想...让夜星落来代替自己做出选择。
　　“她们说的不错呢，我也很乐意帮助小艾依的妹妹度过难关...”夜星落轻声说道，“不过...我也要向小艾依收取一些报酬呢~”
　　“报酬？”
　　“从今往后，你们要一辈子都留在我的身边哦~”夜星落挑起艾依的下巴，注视着她有些慌乱的眼眸，“所以，小艾依的回答呢？”
　　“我...我愿意！”
　　看着夜星落勾魂夺魄般的眼眸，艾依目露迷离，喃喃的轻声说道。
　　“嗯嗯...那接下来就由我来为小艾依实现愿望吧！”
　　夜星落走到了教室最后方，来到了情绪激动，身体不断抽搐的艾莉面前，因为她剧烈的挣扎，紧绷的绳子在她的身上留下了深深的红印，但是艾莉却像是仿若未觉一样，仍只是口中不停的喊着给我药之类的话语。
　　她现在...已经很难称之为人类了。
　　如果没有夜星落的话...或许只有死亡才能让她真正的解脱吧。
　　在夜星落刚刚来到艾莉身边时，少女忽然一口狠狠的朝着夜星落咬了过去，恶狠狠的面容展现出强烈的攻击性，尤其是解开绳索后，被夜星落拎住后领的艾莉像是溺水了一样不断的扑腾着，甚至直接抓伤了想要安慰她的艾依。
　　“交给我来吧。”陈雅芙在此时拿着白色粉末来到了艾莉面前轻声说道，“安静，然后乖乖的跟我们过来。”
　　然后在艾依悲戚的目光中，态度对她极为糟糕的妹妹忽然像是变了个人，虽然身体仍在抽搐着，但是整个人却像是被驯服的狗狗一样乖巧。
　　“艾依...你真的要一起吗？”
　　夜星落轻声问道，艾依应该知道他们要做些什么的。
　　“嗯...我想亲眼见证妹妹好起来的那一刻。”
　　艾依的眼眸中透着一丝坚定。
　　夜星落没有说什么，而是来到了旁边的一间空教室。
　　“躺在桌子上，然后张开双腿。”
　　在陈雅芙的命令下，艾莉的动作极为的迅速，丝毫不介意自己摆出了何等羞耻的姿势。
　　“如果你好好的伺候夜星落大人的话...我就给你药哦~”
　　随着陈雅芙话音落下，艾莉也是毫不犹豫的撕开了自己碍事的衣服。
　　然后朝着夜星落露出兴奋的目光。
　　...


第九十五章 实验室的幸存者，饱受煎熬小艾依
　　在夜星落正在激烈的帮助艾依的妹妹摆脱药瘾的时候，在他们所处北区的另一边，也在此时变得热闹了起来。
　　南桐大学作为姬霸国有名的高等学府之一，最为出名的便是位于其北区的生物与化学实验室...在这里汇集了在这方面最为精英的人才。
　　甚至，很多国家级别的实验项目都是在这里进行开展。
　　为了保证实验的开展和进行，南桐大学的北区建造了全国最大的地下实验室。
　　所以在虚空降临后，一直都在地下进行着实验的学生或者教授们因为实验室的隐蔽性以及安全性得以幸存下去，相较于地上的人类来说，他们可以说是非常的幸运了。
　　估计在整个南桐大学，地下实验室也是少有的没有血腥存在的地方，差不多上百名实验人员全都完好无损的呆在这里。
　　不过...他们显然不能一辈子呆在地下实验室里。
　　末世之后过去了这么多天，他们储备的食物也已经近乎告罄。
　　尤其是实验人员放在实验室的食物一般都是饱含营养物质的营养棒，饿的时候干上一根然后马上沉浸于实验，着实没有多少存货。
　　所以，他们也需要面临一个抉择。
　　到底是继续在这里等待着慢性死亡，还是孤注一掷离开安全区到外面寻找食物。
　　然后在今天，地下实验室通往地面上的电梯门被打开了，一群身着泛着金属光泽外衣，手里拿着奇怪喷射器的人从中走了出来。
　　而在一楼大厅内徘徊着的虚空奴役们也是瞬间被突然映入它们眼帘的新鲜事物所吸引了目光，不过正待它们想要撕碎那群活蹦乱跳的人类时，虚空奴役们的身体却几乎在同时伏在了地面上。
　　就像是身体上突然受到了巨大的重压。
　　“速度快点儿，我坚持不了多久。”
　　低沉的男声忽然急切的说道，他是站在人群最前方的那一个...只见他半跪在地面上，看起来很吃力的咬着牙齿，一道道青筋渐渐从他的脑门上方显露而出。
　　显然，他是一名星眷者，虚空奴役们的异常都是出于他的能力。
　　穿着怪异的人们尽管对于眼前的怪物感到害怕，但是经过在下面一段时间的模拟训练，他们已经可以克服这种恐惧了，况且他们手里拿着的...可是莱莎教授专门针对这些怪物提炼而出的特殊溶剂。
　　“去死吧！”
　　他们拿起了手中的喷射器，井然有序的找准各自的猎物...虽然手掌依然微微有些颤抖，但是他们还是坚定的按下了喷射的按钮。
　　墨绿色的液体顿时喷射而出，命中了在大厅内无法动弹的虚空奴役们。
　　然后...令人震惊的一幕出现了。
　　虚空奴役那连子弹近距离射击都难以一下击溃的几丁质外壳竟然在绿色液体的侵蚀下“嗤嗤”的冒出了白烟，伴随着虚空奴役绝望的惨叫，那足以轻易将眼前的人类撕成碎片的怪物竟然在顷刻间化作了一地的酸水，甚至连地面都被腐蚀出了一个深深的坑洞。
　　“呼...呼...”
　　在虚空奴役尽数死亡之后，那束缚住虚空奴役的男人也是松了口气，身体有些摇晃的从地面上站了起来。
　　男人名叫陈山，是实验室内的一名研究员，觉醒了能力的他承担了此次搜寻食物的重任。
　　“抓紧时间吧。”
　　陈山朝着众人说道，然后如法炮制沿途清理掉了拦路的虚空奴役，有惊无险的来到了便利店的位置，指挥着其他人开始搜集高热量且容易携带的食物。
　　尽管周围的虚空奴役已经完全被他们清理干净，但是陈山却丝毫不敢放松警惕，在来之前，莱莎教授曾刻意叮嘱过他，面前这种未知的物种千万不能掉以轻心。
　　食物的搜集比陈山预想中的要顺利许多，过程中并没有出现什么太大的意外...他的重力控制加上莱莎教授精心研制出来的【融酸】让妄图偷袭的虚空生物全都化作了一地的酸水。
　　“呼...这些怪物也没什么嘛...”
　　“就是，我还以为它们有多厉害呢...”
　　返程的路上，跟在陈山后面的学生明显比来时松懈了一些，抒发着亲身面对那些怪物们的感想。
　　他们并没有意识到，陈山的表情不知在何时变得凝重起来...就在刚才，似乎是出于星眷者的本能，他忽然有种被什么东西暗中窥伺着的感觉。
　　一抹不安在陈山的心中悄然生出...直到他们所有人安全返回之后那种感觉才渐渐消弭。
　　应该是他的错觉吧...陈山如此安慰着自己。
　　然后，他便走进了莱莎教授的实验室内，准备向其汇报情况。
　　而就在他刚刚打开实验室的房门时，一道白色影子瞬间把他扑倒在地。
　　完全没有任何防备的陈山根本没有机会施展能力就被一只坚硬的爪子死死扼住了咽喉，他面露惊恐的抬起头，对上了那一双充满着冰冷嗜杀的紫哞。
　　教授她难道...
　　联想到莱莎教授之前和他提到过的实验，陈山的脑海中顿时浮现出一个极为糟糕的猜测。
　　“陈...陈山...”
　　本以为自己必死无疑的陈山忽然听到了教授熟悉的声音，随后他被紧紧握住的脖子骤然一松，眼前身披着白大褂的身影在他的面前一闪而逝。
　　然后在其他人的惊呼声中，看起来不对劲的莱莎教授以远超常人的速度钻进了离开实验室的电梯之中。
　　...
　　某间充满着欢愉气息的教室内。
　　艾依低垂着脑袋，紧紧的盯着自己的脚尖。
　　她的小脸儿布满红晕，耳边回荡着令人脸红心跳的声音。
　　纯洁如水，连小片片都没有看过的小艾依哪里受到了这种激烈的场景，尤其主角还是自己的妹妹和天使大人，站在这里的艾依心中蓦然涌现出一股强烈的背德感。
　　身体正向着奇怪方向转变的她逐渐的开始口感舌燥起来，她的脑海中甚至已经把妹妹替代成了自己，直到她的脑海中出现妹妹和自己一起伺候夜星落的场景时才猛地摇了摇脑袋。
　　艾依的余光下意识的扫过旁边不远处的恶女们，然后震惊的张开了小嘴。
　　只见那三个恶女不知何时已经脱下了衣服，把手朝着下面伸了过去。
　　面对着这场不知多久才能结束的盛宴...
　　艾依的心中忽然变得无比煎熬。
　　...


第九十六章 这是...答应给你们的赏赐呦~
　　当艾莉翻着白眼儿晕死过去之后，时间已然到了深夜。
　　心力憔悴的艾依早已忍受不住疲累靠着墙角睡了过去，不过看她布满红晕的小脸儿以及下意识靠拢的双腿，肯定是在做着非常美妙的梦吧。
　　而在夜星落和艾莉的战斗终于结束之后，三个恶女宛若恶虎扑食般的把夜星落扑倒在地，早就虎视眈眈，蓄势待发的恶女们，更是迫不及待的吻向了夜星落的身体。
　　“主人，你说好的哦...要好好的赏赐我们的呦~”
　　陈雅芙眉眼如丝的说道，眼眸中闪烁着极为浓郁的情欲，晶莹如玉的肌肤也泛起了迷人的红色，随后她的樱桃小嘴便吻上了夜星落，娇嫩的舌头急不可耐的钻进去和夜星落的舌头纠缠。
　　沈佩和秦璇自然也是不甘示弱，也是在下面开始捣鼓了起来。
　　夜星落虽然现在想要睡觉觉了，但是本着做人要信守承诺的原则，既然之前答应了要赏赐这些恶女们，那他自然也不会吝啬。
　　在这个不眠之夜...他会像约定的那样，用魔力灌满她们身体的每个角落的。
　　...
　　夜星落看着身下再度昏死过去的三个女人，原本难得一见的美人此时却是毫无形象的瘫倒在地上，不着寸缕的身体一览无余，给人极为愉悦的视觉享受，口水正顺着她们的嘴角不断的流淌而下。
　　坐在陈雅芙饱满的胸部上，夜星落用屁股感受着那软弹的触感，微微伸了个懒腰。
　　他虽然一夜没睡，和几个女人战斗了一夜，可是却依然非常的有精神，浑身都充满了再战一场的活力与兴奋。
　　在融合了触手之后，他感觉自己貌似成为了永动机，只要还有女人能够承受的住他的鞭笞，他就可以永远的动下去。
　　唉...还是和Saber来的比较尽兴呢...
　　这些恶女...和Saber一比简直就是战斗力只有5的渣渣呀！
　　手掌轻抚着身下女人滑嫩的肌肤，夜星落忽然想起了一件事。
　　他到北区...到底是来干什么的来着？
　　夜星落愉快的表情顿时一僵...想起了自己来到北区的任务。
　　他好像从发现艾依之后...就一直在和这些女人玩耍的样子。
　　任务什么的...早就被他忘得一干二净了。
　　呃呃...希望徐汐阿姨不要打死自己比较好。
　　想到这里，夜星落站起来穿上了衣服，招呼着李芊儿来到自己身边。
　　那就趁这些饥渴的女人无法动弹的时候，稍微办点儿正事去吧。
　　夜星落骑在了狗耳娘小姐的身上，非常有经验的抓住了李芊儿胸前的方向盘。
　　李芊儿嘤咛一声，俏脸儿上露出一丝微红，不过似乎是习惯了，狗耳娘并没有感觉有什么不自在的地方。
　　尽管欣赏了一整夜加一早晨的饕餮盛宴，但是狗耳娘似乎也没有太大的反应。
　　难道...狗耳娘小姐对这方面比较冷淡吗？
　　还是因为...变成了狗耳娘的她对人类的这些东西不感兴趣了？
　　当然不是...以夜星落上一世的经验看来，纯粹是没有到狗耳娘小姐的发情期而已。
　　现在李芊儿看起来乖巧无比，但是一旦那个阶段到来，基本上狗耳娘小姐的脑子里除了交配就没有别的东西剩下了。
　　于是，夜星落骑着李芊儿出门开始寻找起了幸存者。
　　毕竟这里的幸存者才二十多人，根本没有办法向徐汐阿姨交差嘛！
　　...
　　而在夜星落走后不久，艾依悠悠从梦中醒转过来。
　　她睁开朦胧的大眼睛，微微皱起了秀气的眉毛，腿间的黏腻感觉让她感到有些不舒服。
　　可是在末世中又没有换洗的衣服，她也只能忍着不适的感觉站了起来。
　　然后...她便见到了地上玉体横陈的恶女们羞耻的痴相。
　　即使纯净如艾依，也是红着脸意识到了她们究竟经历了什么。
　　看到这些...艾依的心中忽然掠过一抹难过。
　　这...都是夜星落做的吧...
　　尽管知道自己能够摆脱魔手全都是因为天使大人的存在，可是看着天使大人和折磨自己的恶鬼欢愉后的场景...她也说不出心中到底是什么样的滋味。
　　但肯定...不会是开心。
　　想到这里，艾依忽然拍拍小脸儿，把这些想法甩出了脑海。
　　她现在...似乎根本没有资格想这些东西。
　　毕竟她再度拥有的希望，全都是夜星落所带给她了。
　　“吧唧，吧唧...”
　　艾依踩着洒满地面上的不明粘液，走到了自己妹妹躺在的课桌上。
　　看着妹妹饱受摧残的、一副像是被玩儿坏了一样的表情，艾依眼眸中忍不住流露出一丝心疼，伸出小手，轻轻的抚摸着艾依的侧脸。
　　也是在此刻，似乎是感受到了什么，艾莉也是微微睁开了眼眸...看到了身前正温柔抚摸着自己的姐姐。
　　看到妹妹醒来，艾依下意识的收回了小手，用着关心但却显得十分畏缩的眼神小心的望着艾莉...她早就不敢用这种方式对待那个变得暴躁易怒的妹妹了。
　　“姐姐...”
　　艾莉轻声呢喃道。
　　艾依蓦然捂住了嘴巴，晶莹的泪珠瞬间从她的眼眸中滑落。
　　她已经不知道有多长时间...没有听到妹妹这样称呼自己了。
　　“姐姐...对不起！”
　　在艾依不敢置信的目光中，艾莉忽然紧紧的抱着了她，脑袋深深的埋在了她的怀里，泪水宛若大雨般倾盆而下，她痛苦的小脸儿上写满了内疚与后悔。
　　“没关系的...没关系的...”艾依有些失神的望着仿若回到过去妹妹，泪如雨下的喃喃道，“我...不会在做梦吧...”
　　那个喜欢揪着自己衣角欢快的喊着自己姐姐的妹妹...似乎终于在此刻回来了。
　　艾依也是紧紧的搂住了妹妹，情绪激动之余心里更是对夜星落迸发出了浓浓的感激。
　　如果没有天使大人...这一切都肯定不会发生吧...
　　这份恩情，我会记在心里。
　　然后...用一辈子来偿还。
　　柔弱纯朴的少女在这一刻，许下了镌刻在灵魂上的誓言。
　　...
　　PS：加更用LF偿不知可不可以，Saber篇估计今天能搞个4K多。
　　可以，我最喜欢LF啦→→→
　　不可以，人家才不是LSP→→→
　　...


第九十七章 主人...好大胆呢~
　　夜星落在天黑之前回来了，身后带着上百个饥肠辘辘的幸存者们。
　　在李芊儿的嗅觉之下，搜救行动进行的还算比较顺利，基本上每次狗耳娘闻到味道都能找到一小撮快要被饿死的幸存者。
　　毕竟末世过去了那么多天了，如果没有救援的话，普通的幸存者们要么饿死，要么在外出寻找食物时被外面的虚空生物咬死。
　　上一世的北区幸存下来的人也就是区区几百人而已，尽管搜救行动的时间线提前了不少，但一下午的时间能找到这么多人交差夜星落也已经很满意了。
　　夜星落带着幸存者们回到了阶梯教室内，原本就是准备开大型会议的教室容纳一百多个人还是绰绰有余的，也并不显得拥挤。
　　在夜星落进门的时候，陈雅芙便来到了夜星落的身边，帮他换下了沾满紫色血液的衣服，拉着他来到了早就收拾好的原本桌子前，上面摆满了看起来非常美味的食物...那是夜星落和艾依之前搜集来的。
　　“挺用心的嘛~”
　　夜星落轻声说道，微微低下头，吻住了陈雅芙红润的双唇，品尝着她专门用红唇送到嘴边的新鲜水果，手掌自然的伸到她的衣服里轻轻揉捏着，触手也是钻进了她的裙子下面。
　　经过了这段时间的欢乐时光，他发现关于自己的欲望浪潮，通过和女孩子亲密的互动同样能够得到一定程度的缓解，不过也仅仅是稍微缓解一下而已，只是治标不治本的方法，真正的发泄还是和女孩子做快乐的事情。
　　但是欲望浪潮能缓解一点儿是一点儿，总归不能白白把时间浪费了。
　　按照狂三所说...他可是还有着不知道多少亿年积攒下来的情欲需要发泄呢。
　　“嗯...嗯...”陈雅芙似乎也没有想到夜星落在大庭广众之下就如此大胆，但是媚眼如丝的她还是不禁发出了轻哼，“有人看着呢...”
　　“放心，我不会让别人看到的。”
　　夜星落轻声说道，他和触手的动作都很隐晦，更何况陈雅芙紧紧的贴再他的身上，根本没有人能够看出来他到底在做什么。
　　“你们...随便找个地方呆着吧，这里很安全，食物的话我也带着你们扫荡了一波便利店，自己分掉吧，然后没事不要来找我。”
　　顺着陈雅芙的目光，夜星落朝着小心翼翼走过来的，算作这群幸存者管理人的女生摆了摆手，看起来很随意的说道...他才懒得在这群家伙身上浪费时间呢，管理和教育的事情等带回去全都交给徐汐阿姨处理吧。
　　“好的好的...我知道了，还有，谢谢你救了我们！”
　　面容姣好的女生见到夜星落看向自己忽然红了脸庞，有些局促的躬身道谢后，逃一样的跑到了外面招呼着幸存者们走了进来。
　　在女生的脑海中，夜星落手持利斧，轻松至极的在虚空生物中间把他们从地狱中带出来的帅气与俊美，早已刻在了她怦然跳动的心脏之上。
　　“主人的魅力...还真是非常的具有杀伤力呢~”陈雅芙像是泥鳅一样在夜星落的怀里扭动着，再次用小嘴咬起了食物送到了夜星落的唇边，待夜星落吃掉了她口中的食物后咬着男人的耳朵说道，“那个人...我认识的哦，要不要让她也伺候一下主人呢？”
　　“不要，别看我这样...其实我的眼光也是很挑剔的。”
　　夜星落揉着陈雅芙的屁股轻声说道...那个女孩儿虽然也能称得上是美女，但是比起艾依，陈雅芙这样的女孩子还是有显而易见的差距的。
　　他也清楚自己勾勾手指头，那个女生可能就半依半就的同意了...但是，他可不是那么随便的男人呢~
　　“喂，陈雅芙...你一直赖在主人的身上也太过分了吧？”
　　沈佩忽然放下了手里罐头，看向陈雅芙的目光夹杂着一丝燃烧的火苗。
　　“是啊是啊，等等...你这个家伙不会在故意向我们炫耀吧？”
　　秦璇也是注视着一脸妩媚的陈雅芙，语气透着一丝危险。
　　“好啦好啦，你们想侍奉主人的话，位置就让给你们好了。”
　　陈雅芙再次吻了夜星落侧脸一下后，伴随着噗的一声，离开了夜星落的怀抱，而早就忍不住的沈佩和秦璇也是一左一右的靠在了夜星落的身边，用嘴巴一同叼起夜星落面前的食物然后默契的一起送往夜星落的口中。
　　夜星落也毫不客气的一齐吻住了两个女人的嘴唇，在品尝食物的时候吸着二人颇有弹性的唇瓣儿。
　　陈雅芙在离开了夜星落之后来到了艾依艾莉两姐妹的身边，她们拘谨的模样与此事饭桌上的热烈氛围有些格格不入。
　　艾依的眼眸一直停留在拯救自己的天使大人身上，尽管夜星落正在和别的女人非常亲密，但是当她感受着妹妹握着自己的温暖小手后，心中却并无丝毫的怨言，眸光中满是感激和依赖。
　　艾莉的目光也是在姐姐和夜星落之间来回打转，眼神有些闪烁不定...她所表现出来的，姐姐喜欢的那种模样其实都是装的。
　　一个人由纯洁变得复杂很简单，但由复杂变回纯洁却难如登天...在艾莉的心中，自己与姐姐之间早就有了无法横亘的巨大隔阂，如果不是夜星落的命令，她无论如何也不会对姐姐有着如此亲昵的态度吧。
　　甚至她现在的心中还在想...为什么姐姐老师能得到那些她费尽心机都得不到的东西呢？
　　“不...我不需要...”
　　艾依受宠若惊的朝着陈雅芙摆着小手，一副受到惊吓的模样。
　　因为...那个导致她一切悲剧的罪魁祸首，她一直以来的噩梦，正无比乖巧的拿起了她的餐具，准备喂她食物。
　　“这是我应该做的...”陈雅芙对着艾依露出从未有过的温柔笑意，“侍奉受到主人青睐的你是我身为仆人的荣幸呢，所以...不要拒绝我好吗？”
　　“可...可是...”
　　艾依低下脑袋，她本就不是个能够拒绝别人的性子。
　　所以面对陈雅芙的递过来的勺子，她也只能半推半就的张开了嘴巴。
　　艾莉看着这一幕，心中越发的感到复杂。
　　在沈佩和秦璇香艳的喂食下，夜星落很快就填饱了肚子。
　　然后他看着低眉顺眼的低下脑袋，面对陈雅芙闲聊般的问题像是小学生般诚恳的进行答复的艾依忍不住露出一丝微笑...艾依的气色比起上一世简直好过太多了呢。
　　尤其是当艾莉孩子气般的在艾依怀里撒娇的时候，少女露出的甜蜜微笑更是他上一世从未见过的。
　　果然...误入歧途的妹妹变回了原本的模样，艾依心中的压力也得到了极大程度的缓解呢。
　　看来这一世...艾依应该能够成长为很强的星眷者啊。
　　正在夜星落如此想着的时候，躺在姐姐膝盖上的艾莉身体再次抽搐了起来。
　　“药...药...”
　　少女难过的喃喃喊道，不过现在的艾莉明显还能控制住自己，朝着夜星落露出求救的目光。
　　对于药瘾已经深入骨髓，神经受到极大侵害的少女，即使是夜星落也是无法在一夜的时间将那种药瘾完全转化。
　　这是一个循序渐进的过程，艾莉显然还需要更多的魔能灌入才能完全摆脱药瘾。
　　估计到那时候，瘾上来之后的艾莉就不会再“药...药...”的喊着了吧。
　　当然，少女的恳求声可能会变成“要...要...”之类的话语。
　　既然如此...夜星落和身边的女孩儿们对视了一眼，默契一笑。
　　那就...开始一些饭后运动吧！
　　...
　　于此同时，在夜星落曾经和女孩儿们战斗过的空教室中。
　　一道白色的影子忽然从半敞着的教室门一闪而过。
　　在略显黑暗的教室内，只能隐约看到一个人形的生物伏在地面上，似乎是在用鼻子嗅着些什么。
　　在她来到夜星落和女孩儿们战斗后遗留下来的惨烈战场上时，她的身体蓦然停顿了下来，只见其浑身忽然剧烈的颤抖起来，给人一种极为亢奋的感觉。
　　然后在朦胧的月色下，她忽然伸出了鲜红的舌头，开始疯狂的舔舐着地面上...那尽管已经有些干涸但依然无比黏腻的液体。
　　而在她将地面上残留下来的痕迹全都一滴不剩的全都吃掉时，原本四肢着地的人形生物用两条腿站了起来，透着月光能够看到...那似乎是一名身着白大褂的女人。
　　她那冰冷而嗜血的眼眸中，一抹清明正渐渐的从她的眼眸中浮现。
　　只是她扫视着被自己舔的干干净净的地面，脸上露出若有所思的神色。
　　不过女人的这种状态维持的极为短暂，仅仅一分钟左右的时间后，她便目露痛苦的捂着脑袋蜷缩在地面之上...她似乎在死死的压制着什么。
　　也是在这时，一阵脚步声...忽然从门外传来。
　　...
　　PS：Saber奇妙体验（上）4K字已发~【加更】


第九十八章 魔力，被可恶的女人抢走了
　　进门的当然是准备帮助艾莉解除药瘾的夜星落以及迫不及待想和夜星落融为一体的三个恶女。
　　狗耳娘小姐和艾依这次倒是没有跟进来，因为有了上次的经历，她们发现看着夜星落和女人们的惨烈战斗，她们除了内心躁动，身体变得奇怪之外，也做不了什么其它的事情。
　　李芊儿目前是还没有到发情期，艾依本身是个无比羞涩纯洁的少女，让她毫无心理负担的参加多人运动肯定是不可能的。
　　而一进到昏暗的房间内，艾莉就手脚麻利的脱掉了自己的衣服，然后看到没有什么动作的夜星落，更是急不可耐的用嘴巴帮助了夜星落褪下了裤子。
　　她们并没有开灯，不仅是因为开灯带来的光线可能会吸引外面的虚空奴役到来，而且她们觉得在这种环境之下，被夜星落宠幸起来貌似更加的有感觉。
　　随着艾莉一声响亮的尖叫，一场敌我悬殊的战斗再度拉开了序幕，而三个恶女也是开始熟练的脱下了衣服，她们已经很有经验了...光凭小小的艾莉可是远远满足不了夜星落的，必须要有她们接力才行。
　　所以，沉溺于欢爱的她们并没有发现藏匿在教室窗帘最后面的人影。
　　如果狗耳娘在的话可能一下就能嗅到教室里的奇怪味道，但是...很不凑巧的是，李芊儿正在阶梯教室内和艾依呆在一起。
　　而且在黑暗的房间中，他们也很难发现...那好像忽然变得干净下来的地面。
　　...
　　莱莎教授听着耳边的靡靡之音，忍不住稍微探出了半个脑袋朝着外面看去。
　　在月光的照耀下尽管看不真切，但是她还是能够分辨出来...那是正在进行不可描述运动的人类。
　　看着他们所站立的地方，以及不时滴落而下的不知名液体，莱莎教授缓缓的瞪大了眼睛。
　　她无论如何也不会想到...自己刚才一滴不剩吃下的竟然会是那种东西？！
　　稍微恢复了一些理智之后，莱莎教授清楚的知道自己刚才都做了什么羞耻无比的事情。
　　不过出乎预料的，知道这个现实的她并没有产生多少反胃的感觉。
　　因为就刚才的感觉平心而论的话...虽然入口略显黏腻甚至还有着浓厚的腥味，但是莱莎教授却觉得那是世界上至臻的美味。
　　下意识的咽了口口水，舔了舔自己猩红的嘴唇，莱莎教授嗅着空气中充满的荷尔蒙气息，身体也是情不自禁的跃跃欲试。
　　她的目光本能的锁定了正在鞭笞着艾莉的夜星落，身体忽然传出来一股强烈的冲动...她想要再度品尝那无上的美味，那迷人的味道，简直令人疯狂！
　　莱莎教授的眼眸随着战斗逐渐的趋于高潮也是越发的迷乱，她刚刚恢复的一些神智也是瞬间烟消云散，不知为何...那个俊美男生身上散发出来的气息有着能够让她癫狂的吸引力。
　　艾莉的尖叫声越发的高亢，像是生怕别人听不到一样。
　　对于少女的身体有所了解的夜星落也是知道，这个少女就快要坚持不住了。
　　呦西...那就...
　　不过，正在夜星落想要把魔力灌进艾莉身体的时候，在他的余光处，一道白色的影子正用着极为鬼魅的速度来到了他的面前。
　　“啪！”
　　丝毫没有意识到发生了什么的艾莉被一巴掌直接拍到了一边，然后在她睚眦欲裂的目光中，那本来应该灌满她身体每一个角落的魔力...被那道白色的影子夺走了...
　　夜星落看到教室里忽然多出来的影子也是有些惊讶，他显然也不知道有人早就藏在了这里。
　　不过他却并没有因此而慌乱，因为...他似乎从那道白色的影子身上察觉到了一丝同类的气息，而且，对方虽然锁定了他，但是好像并没有什么杀意的样子。
　　反倒是...有些饥渴？！
　　在夜星落极为惊愕的目光中，那道身着白大褂的人影已然跪在了他的面前，发出极为粗重的呼吸，她张开了猩红的嘴巴，可以清晰的看到她双唇之间黏连的口水，然后便一口吞下了夜星落的魔力输送道具，连两腮都因为过于用力而直接瘪了进去。
　　将本应该属于艾莉的魔力全部吸收殆尽。
　　突然发生的一幕让在场的所有人都看呆了，而在那道白色的身影舔着嘴角意犹未尽的站起身来的时候，站在一旁的陈雅芙更是忍不住惊呼出声。
　　“莱...莱莎教授，你怎么会在这里？”
　　借着月色以及身体强化后极为良好的视力，夜星落也是看清楚了...那做出虎口夺食这等难以想象之事的竟然是一个眉眼看起来颇为冷艳的成熟御姐？！
　　莱莎听到有人喊出了自己的名字，轻轻的转过头看了过去。
　　嗯...陈雅芙吗？
　　是她曾经教过的学生呢。
　　尽管被自己学生亲眼看见了如此不知廉耻的行为，但是莱莎并不像是普通的女人那样露出羞耻而慌乱的神情，反倒是习惯性的把手放进白大褂的口袋，目光显得有些火热的打量着在她面前的夜星落，冷艳的气息顿时一扫而空，就像是发现了一个新的玩具充满好奇的小女孩儿。
　　“你...也受到感染了吧？”
　　她看着在夜星落身后摇曳的深紫色触手，极为笃定的说道。
　　夜星落轻轻的点点头，目光也是从莱莎的身上收回，心中也是掠过一丝恍然...怪不得他刚才从莱莎的身上感受到了一股同类的气息呢。
　　莱莎现在的身体可以说除了精致的脸蛋儿，身体几乎全都被黑紫色的几丁质外壳所覆盖，如果说三个恶女是刚刚开始朝着这个方向转变的话，眼前的莱莎可以说是已经进化成了完全体，尤其是她右手的位置，黑紫色的外皮更是向外延伸形成了类似于钳子的形状，看起来非常的具有杀伤力。
　　“我很好奇...为什么你还能像是正常人一样思考呢？”
　　莱莎忽然露出了千反田爱瑠一样的目光，凑到了夜星落身边问道。
　　而她的目光也是微微下移，紧紧的盯上了夜星落的魔力输送道具。
　　...


第九十九章 变成我的东西吧
　　莱莎...这是一个在人体生物领域耳熟能详的名字。
　　即使在整个姬霸国，莱莎也是处于这个行业的顶尖学者。
　　在虚空降临的时候，她正在南桐大学北区的地下实验室沉迷于重要的实验，甚至都没有意识到在自己上方的校园中，虚空生物已经在校园中开启了血腥的杀戮。
　　直到...她的脑海中忽然多出了许多的记忆。
　　那是，和这个世界的现代科技文明截然不同的、充满神秘气息的炼金术！
　　也是在此刻，她才恍然间发现...这个世界已经在不知不觉间发生了巨大的改变。
　　不过...比起外界的生物入侵，莱莎显然还是对脑海中忽然多出的炼金术更加的感兴趣。
　　对于像她这样的科研狂人来说，世界末日根本不算什么，去探索以及发现未知的存在才是她存活于这个世界上的意义。
　　所以莱莎表面看上去一副冷冰冰的、一副生人勿进的模样，但是只要有着让她感到好奇的东西出现...她就会瞬间变得兴奋起来。
　　由一个看起来没有什么感情的御姐...变成一个随时可能原地高【潮】的欲女。
　　就像是现在这样，莱莎教授对眼前的夜星落升起了浓浓的兴趣，丝毫不为刚才自己在曾经学生面前的所作所为而感到羞耻，和所谓的羞耻心比起来，她更想去探索关于夜星落身体的奥秘。
　　她本身就是一个智商极高、精通于各种实验的超级天才，忽然觉醒出来的炼金术传承更是让莱莎教授如虎添翼，在稍微消化了一些炼金术的知识之后，她便通过实验研究出了可以轻松融化虚空奴役坚硬几丁质外壳的融酸...以及从虚空生物身上提取出来的可以让人类拥有类似于虚空生物那样强大力量的，被她称之为【潘多拉】的试剂。
　　只不过，虽然潘多拉被她研制了出来，但是实际的效果到底怎么样还是需要进行活体实验。
　　尽管陈山曾经劝过她不要进行如此危险的实验...可对于莱莎来说把这么有趣的实验放在一边就像是小猫咪不停的用爪子挠着她的心脏一样难受。
　　潘多拉到底能不能强化人类？能强化到什么地步？
　　这些问题一直在她的脑海中盘旋着，让她感觉到其它的实验就极为的乏味。
　　对于常年醉心于人体研究的她来说，这或许是可以让人类得到进化，划时代的一个实验成果。
　　对于一个科学家来说，对她的吸引力毋庸置疑。
　　所以，在陈山率队寻找食物的时候，她还是没有忍住作死的冲动...直接用把自己当做实验体进行了注射。
　　而事实也的确如她所料，她成功的突破了人类的上限，成为了超越人类的生物。
　　不过还没待她为此感到高兴，宛如潮水般的杀戮欲望忽然从她的心底奔涌而出，几乎在瞬间她便失去了理智，变成了只知道疯狂杀戮的怪物。
　　还好作为星眷者的莱莎还能够稍微的控制住自己，在险些杀掉陈山后凭借着最后的意识逃离了地下实验室，要不然...在陈山死后，剩下的人类在她面前只能绝望的死去。
　　莱莎本以为自己可能就要从此变成不人不鬼的怪物，可是转机出现了。
　　她本能般的循着空气中若有若无的气味来到了夜星落和女孩儿们战斗的教室之中，在吞食了地上遗留的不知名液体后竟然神奇了恢复了一些神智。
　　那时莱莎就意识到，只要更多更多的吃掉这种液体，她就可以完全摆脱潘多拉带来的副作用，利用炼金术成为可以直面虚空生物的人类。
　　而事实也的确如她所料，在抢走了本属于艾莉的魔能后，莱莎心中的杀戮欲望宛若潮水般退却，回归到了正常。
　　所以她此时正非常好奇的看着夜星落...在夜色中不停闪烁的眼眸似乎在观察着夜星落身体到底有着怎么样的奥秘。
　　欸...又是上一世没有见过的人呢...
　　夜星落看着眼前忽然出现的大美人也是缓缓的想到。
　　他对于长得漂亮的女孩儿印象还是比较深刻的，尤其是眼前这个眉眼冷艳却透露出炽烈火焰的御姐。
　　莱莎的白大褂下没有任何衣物，而是由体内衍生出来的黑紫色外壳，不过这并没有遮掩住她身体的曲线，反而像是紧身的黑色皮衣一样将她性感的身材完全显露了出来。
　　听到陈雅芙的惊呼，夜星落也是得知了眼前女人的身份，身为南桐大学的一员，他自然也听说过莱莎教授的鼎鼎大名。
　　不过即使你是那个莱莎教授，一直用火辣辣的目光盯着我的下面看未免也太过没有礼貌了吧？
　　“我为什么能够思考...好像与莱莎教授没有什么关系吧？”
　　夜星落没好气的看着突然窜到自己面前的莱莎教授，态度有些冷淡的说道。
　　还好莱莎教授是个在他看来都是极为漂亮的美丽御姐，要是换个丑点儿的女人...他说不定已经把对方暴揍一顿然后丢给外面的虚空生物们吃掉了。
　　要是个男人的话...夜星落忽然感到一阵不寒而栗。
　　所以，他对于眼前二话不说直接上嘴的莱莎教授并没有什么好的态度。
　　而被丢到一边的艾莉更是直接从地上爬了起来，怒发冲冠的朝着莱莎教授冲了过去。
　　看她撸起袖子的模样似乎想要好好的教训眼前的莱莎一顿，在经过夜星落魔力灌输后的艾莉有着这样的底气。
　　不过和使用过潘多拉的莱莎一比，艾莉吸收的魔力显然不够多，再次被莱莎轻松的丢了出去。
　　但是莱莎也是在此时露出了一丝惊讶的目光，她也能感觉出来艾莉的力气超于常人。
　　随后她看向夜星落的目光更加的兴奋了...莱莎感觉眼前的男生就像是个未经人事的少女一样，身上充满了神秘，需要等待着她的发掘。
　　“我对你很感兴趣呢，所以...成为我的实验材料吧。”
　　莱莎教授目露狂热的说着...成为炼金师的她心中的求知欲更加膨胀了一些，她已经下定决心，就算用暴力也要强行把夜星落变成属于她的东西。
　　服用潘多拉而且在成功摆脱了副作用之后，让莱莎对自己的实力有着极为强大的自信心。
　　在她的眼中夜星落的意愿已经无所谓了，成为她改变世界，改变人类的实验材料显然是这个男生的荣幸。
　　夜星落倒是饶有兴致的看着眼前的御姐。
　　莱莎教授并没有像是恶女三人一样在经受魔力灌输之后臣服于他，那么...她应该也是星眷者吧，所以对他的感染有了些许的抗性。
　　嗯嗯...这样的话，关于星眷者的实验也可以进行了呢~
　　夜星落忽然露出了一丝微妙的笑容。
　　是时候...
　　教训一下这个一点儿礼貌都不懂的莱莎教授了。
　　...


第一百章 无惨的莱莎教授
　　“放弃抵抗吧，要是待会儿伤到了你...我可是会很心疼的呢。”
　　莱莎教授看着并没有自愿成为她实验对象想法的夜星落轻声说道。
　　她看着夜星落唯独有着一条看起来毫无危险感的触手暴露在外，身体却没有任何异常的夜星落，察觉不到任何对她有着威胁的因素。
　　所以她轻轻的抬起右手衍生出来的钳子形状的黑紫色外壳，钳住了旁边的桌子。
　　随着清脆的咔嚓声，桌子应声而断，断裂处光滑如镜。
　　夜星落注视着莱莎教授传递过来的目光，那意思很明显...你在我的面前毫无反抗的能力。所以还是乖乖束手就擒吧。
　　还真是...自大的女人呢...
　　夜星落忽然感觉有些好笑。
　　虽说他们二人都是被虚空所感染的状态，但是他的感染源可是虚空中最古老的存在，莱莎教授就算受到感染，感染源也顶多是虚空奴役而已...两者，可是根本没有任何的可比性呢！
　　所以，看着胸有成竹般朝他靠近的莱莎教授以及没有得到魔力灌输药瘾解除的不够彻底，在旁边有些萎靡的艾莉，夜星落觉得还是不要跟眼前的女人浪费时间比较好。
　　“强手裂颅！”
　　在莱莎教授瞪大的眼眸中，夜星落的拳头丝毫没有给她反应的余地，以极为鬼魅般的速度锤在了她的脑门上，然后在一股莱莎无法抵抗的大力面前，她的身体飞速的倒退，随着轰的一声被砸进了墙壁里。
　　嵌在墙壁里的莱莎教授无力的耸耷下脑袋，毫不客气的直接晕死了过去。
　　夜星落有些无聊的打了个哈欠，朝着旁边的艾莉招了招手，准备先把正事干完再好好的盘问一下那个脑子多少有点儿问题的莱莎教授。
　　艾莉见到夜星落似乎是在为自己出气的样子，小脸儿不禁洋溢出了开心的笑容，只见她的双颊多了一丝红晕，连忙跑到夜星落身前，上半身趴在教室的课桌上，然后高高撅起了自己的挺翘的屁股。
　　“你们也过来一起吧。”
　　夜星落接着又朝着三个光溜溜的恶女说道。
　　因为莱莎教授的突然出现，今天晚上显然不能悠哉悠哉的一个一个的满足她们了。
　　恶女们听到夜星落的话语，也是瞬间的兴奋起来了。
　　纷纷来到了夜星落的身后，伸出娇嫩的香舌便朝着深紫色的触手舔了过去。
　　...
　　当莱莎教授再次醒过来时，身体传来的剧痛让她忍不住痛呼出声。
　　她无力的在地上蠕动着自己的身体，她发现...自己的四指不知在何时已经被人无比狠辣的折断了骨头。
　　“我该说你是自不量力呢...还是应该说你勇气可嘉呢？”夜星落略带些嘲讽的声音忽然在她耳边响起，“在末世里随便向一个摸不清底细的人动手，你...果然是个傻子吧？”
　　莱莎教授看向站在自己面前的夜星落，也是明白了自己远远的小看了眼前俊美少年的实力。
　　她听到夜星落的话语，眼眸中也是掠过一抹疑惑...能够收到虚空感染却依旧能够保持清醒的夜星落显然极为的神秘，可能隐藏着不为人知的实力。
　　可是...为什么明知道这一点的她却还是忍不住朝着夜星落下手了呢？
　　在刚才的那一刻，她的心中似乎已经被想要掌控夜星落的占有欲填满了，满脑子都在想着吧眼前的男人变成属于自己的东西...直到现在在四肢被折断带来的剧痛下才稍微清醒了一些。
　　不过，她也并没有因为自己冒失的行为感到后悔。
　　身为人体生物这一块儿的顶尖学者，她比任何人都要清楚夜星落本身的价值...那种就算动用暴力也在所不惜的珍贵价值。
　　“关于你的实验...我挺感兴趣的，和我说一说怎么样？”
　　夜星落露出了极为友好的笑容。
　　“现在的我...还有选择的余地吗？”
　　莱莎教授无奈的叹了口气，在夜星落面前显得无比孱弱的她根本没有拒绝的资本。
　　如果不同意的话...这个冷酷的男人恐怕会毫不怜香惜玉的逼自己说出来的吧...
　　不过听到夜星落对实验感兴趣的时候，莱莎的心中还是掠过了一抹窃喜。
　　无法动用强硬手段的话，就只能尝试一下说服面前的这个人了，因此莱莎教授非常专业的为夜星落剖析了自己的实验。
　　夜星落闻言微微眯起眼睛看着眼前的莱莎...原来这个女人是个炼金师啊...
　　和召唤师一样，炼金师也是少有的能够利用虚空生物的身体让其产生价值的稀有职业，她们可以用炼金术造就各种各样稀奇古怪的东西，实用性极强。
　　上一世的莱莎教授估计这时候早就变成没有理智的虚空奴役了吧...
　　夜星落看着面前的女人，没有他的存在，眼前的女人根本无法压制住潘多拉带来的副作用，所以上一世他根本没有见过莱莎教授。
　　在这时，夜星落也是明白了为什么莱莎教授看向他的目光如此的炽热。
　　潘多拉可以让一个普通人类瞬间拥有不逊色于虚空奴役的强大力量，而他的魔力灌输又可以解除潘多拉副作用所带来的负面影响。
　　先不说人类进化这方面的意义，单是就目前的末世生存来说都是极为珍贵的。
　　这代表着，他们可以借此改造普通人类，增加能够存活下来的资本！
　　“潘多拉...还有吗？”
　　夜星落轻声问道。
　　效果怎么样...总要亲眼见证一下再说吧。
　　“嗯，不过都在实验室里，我并没有带在身上。”
　　莱莎教授看着夜星落对此产生了兴趣，也是悄然的松了一口气。
　　只要夜星落能够对此感兴趣，那后面的一切都好说。
　　“那...那我们明天就动身吧。”
　　即使四肢全都被折断，莱莎教授还是迫不及待的说道。
　　她能感受到断裂的骨头正在逐渐的愈合，虽然明天肯定不能完全恢复，但是...她实在是等不及了！
　　“不着急。”
　　不过信对于兴奋的莱莎，夜星落倒是轻轻的摆摆手。
　　只见他光着身子走到了无法动弹的莱莎身边，毫不客气的分开了她的双腿。
　　“你...你要做什么？”
　　莱莎忽然瞪大了眼睛说道。
　　“我要做什么不是显然易见吗？”夜星落笑着说道，“当然...我也需要你的身体做个实验呢？”
　　“什么...实验？”
　　莱莎的声音有些颤抖，她本能的感觉到了一丝不妙。
　　“关于星眷者...需要多久才能完全的染成我的颜色...”
　　...


第一零一章 狗狗惩罚初体验
　　夜星落轻抚着莱莎光滑平坦的小腹。
　　即使莱莎已经筋疲力尽的沉沉睡去，但是他依旧能够感受到莱莎的身体因为自己的手指轻轻触碰而产生抽搐反应的敏感身体。
　　应该说不愧是星眷者吗？
　　夜星落微微露出一丝笑意。
　　除了Saber之外，莱莎可谓是他见过最为疯狂的女人了。
　　似乎是本能的察觉到吸收他的魔力很有好处一样，莱莎从一开始的拼命抵抗到后来主动骑在他身上进行急不可耐的榨取，之间的转变可是极为的迅速呢。
　　而经过一番惨烈的战斗后，莱莎身体上最显而易见的变化就是她身上的黑紫色外壳已然在悄然间消失不见，回归了正常的人类形态，然后莱莎可以根据情况随时的把外壳召唤出来。
　　夜星落意犹未尽般的凑到了莱莎冷艳的精致脸颊旁边，咬着她那宛若果冻般软弹的嘴唇，而莱莎似乎感觉到了熟悉的气息，下意识的露出了舒服的表情。
　　她现在已经是和恶女们一样...完完全全的成为了属于他的东西。
　　实验的结果和夜星落预料的差不多。
　　即使星眷者对于他的感染有所抗性，也抵不住一次次的魔力灌入以及无尽快感的冲袭。
　　灌一次不行，多灌几次就好了...
　　就算是再恶劣的田地，面对永动机般的夜星落也迟早有被犁平的一天呢~
　　夜星落舒服在莱莎柔软光滑的身体上扭来扭去，手掌也是自然的放在女人的胸上揉动着。
　　嗯嗯...既然已经是他的所有物了，那么关于莱莎的实验夜星落也可以稍微放下心来了。
　　对于像是莱莎这种有些疯狂的科学家，夜星落在上一世都是处于敬而远之的态度，虽然他们对人类有着很大的贡献，但是那为了实验无比狂热的态度着实不是正常人可以承受的。
　　他们的人生追求也就是探索世界的未知了，为了达成目的他们甚至连死亡都不怕。
　　眼前的莱莎虽然因为打不过他显得有些顺从，但是如果夜星落真的选择了天真的相信她，对于所谓科研与炼金一窍不通的夜星落早晚会被这个女人给坑了。
　　因为就算莱莎在里面做了些手脚...他也根本发现不出来。
　　既然如此...还不如趁一切还没有开始先把这个炼金师变成他的东西。
　　潘多拉吗？
　　夜星落缓缓想道，然后目光扫向了前方，正以极为羞耻的姿态躺在地上的恶女们以及艾莉的身上。
　　他这里...可是有着不少的适格者呢~
　　...
　　虽说夜星落也可以通过灌注魔力让女孩儿们的实力得到增强，但却是一个趋于平缓的过程，比起潘多拉可以瞬间让人得到的强大力量，显然需要更长的发育周期。
　　在这个致命危机层出不穷的时代，越早的强大起来也就越容易活下去。
　　毕竟苟延残喘也不是那么好苟的。
　　这也是夜星落对于莱莎研究出来的潘多拉如此感兴趣的原因。
　　她上一世的老婆们虽说星眷者的人数也不少，但大多数还是没有自保能力的普通人，如果不是因为他身为召唤师，神奇的道具层出不穷，保护这么多女孩儿估计早就心力交瘁了。
　　可是现在嘛...问题好像有所解决的样子~
　　夜星落骑在莱莎教授的身上，在前往实验室的路上想着。
　　没错，就是我们冷艳的御姐教授莱莎，而不是狗耳娘李芊儿，因为只是来拿潘多拉的原因，只有她们两个人过来。
　　在夜星落的命令下，受人敬仰的莱莎教授顺从的四肢着地，略显生疏的学习着小狗的姿势在地面上行走着...这是夜星落对她之前擅自想把自己变成实验材料的惩罚。
　　“啪！”
　　夜星落忽然拍了一下莱莎教授的挺翘圆臀，宽松的白大褂之下，迷人的肉波荡漾。
　　他的力度控制的恰到好处，刚好是莱莎能够感觉到疼痛但又能在其中体会到一丝快感的程度。
　　这是对狗狗刚才摇晃了一下身体，差点儿把他晃到地上的惩罚。
　　莱莎教授嘤咛的叫了一声，脸颊上泛起一抹红晕，在调整了一下身体的平衡性力求让主人坐的更加的束缚之后才继续向着前方走去。
　　如果从后方看去的话，可清楚的看到莱莎丰满的胸脯在身下晃来晃去的诱人一幕。
　　随后...在一路的啪啪声中，夜星落骑着莱莎来到了实验室的入口处，轻巧的跳了下来。
　　在得到夜星落的应允后，莱莎也是恢复成了站立的姿态。
　　因为身体得到了极大的强化，即使莱莎一直在粗糙的地面上行走着，膝盖上却没有一点儿的淤青。
　　“主人，我们进去吧。”
　　冷艳的美人看向夜星落，眼眸中却流露出极具反差感的媚光。
　　如果说她原先的人生中只有研究与实验，那么现在...夜星落已然彻彻底底的占据了她的内心。
　　不过，在刚刚走进一楼的大厅后，莱莎教授的脸色就微微一变。
　　因为...那唯一可以通往地下的电梯门位置，竟然遭到了极为重大的破坏，合金做成的电梯门像是被什么东西腐蚀了一样，只剩下了小半截儿，就连周遭的墙壁也是大片的剥落。
　　就像是有什么大型生物硬生生的闯了进去一样。
　　于此同时，凄厉的惨叫声也是从那黑幽幽的电梯空间下方传到了两人的耳边。
　　夜星落微微眯起双眼，从背后拿出了病娇之斧，露出有些诡秘的笑容。
　　看起来...是出现了大危机了呢...
　　...
　　“啊...我的...”
　　惨叫声在地下实验室内此起彼伏的响起，不过惨叫声来的快结束的也快。
　　因为那些倒霉的幸存者死的太过迅速了。
　　“呱呱！”
　　只见在实验室的圆形大厅内，一只有着吉普车般大小的虚空生物正用自己沽溜沽溜转动的大眼扫着周围瘫软在地上的人类，它看起来就像是一只放大的癞蛤蟆，背上长满了流脓的鼓包，那密密麻麻的样子可以直接逼疯密恐患者。
　　虚空毒蛤，浑身都充满着剧毒的恐怖虚空生物。
　　在虚空毒蛤的身后的地面上，全部都是残缺的人类尸体，没有一具是完整的。
　　他们全都是在沾染到虚空毒蛤身体分泌出的粘液后直接化为了酸水。
　　而此时，虚空毒蛤正和眼前的人类陷入了诡异的僵持之中。
　　陈山的脸色苍白...是他用重力领域暂时控制住了虚空毒蛤，延缓了它屠戮人类的举动。
　　可是莱莎教授研制的融酸几乎全都用在了寻找食物的路程之中，缺少有效攻击手段的他们迟早还是会死在虚空毒蛤的口中。
　　陈山的鼻子和耳朵里分别流下了殷红的鲜血，他的身体有些绝望的跪倒在地上。
　　他...已经坚持不住了...
　　重力缓缓消失，陈山认命般的闭上双眼，等待着死亡的来临。
　　...


第一零二章 难搞的毒蛤，棘手的大型AOE
　　“呱呱！”
　　失去了重力的束缚，虚空毒蛤仰起丑陋布满脓疮的脑袋，发出了像是嘲讽着面前孱弱人类的叫声。
　　只见它那鼓起来的眼睛在锁定了陈山之后，蓦然张开了大嘴，猩红色的舌头从中爆射而出。
　　在虚空毒蛤张开嘴巴的时候，深紫色的粘液随着它的舌头一同喷洒而出，溅落在地面上腐蚀出圆形的孔洞。
　　可以想象，如果被那条舌头触碰到的话...究竟会有怎样凄惨的下场。
　　“唰！”
　　就在陈山即将当场殒命的时候，一道极为剧烈的破风声骤然响彻，连空气都被擦出了阵阵的音爆声。
　　“嗤啦！”
　　绛紫色的血液顿时喷洒而出，虚空毒蛤的长舌应声而断。
　　在陈山即将被那倾撒的血液腐蚀成酸水的时候，一道白衣靓影闪过，险之又险的把陈山从死神的面前拉了回来。
　　“莱...莱莎教授？”
　　陈山瞪大了眼睛，不敢置信的看着面前的冷艳御姐...他本以为莱莎教授已经被完全感染成了怪物，没想到莱莎教授不仅没事，而且还回来救了他。
　　而且...不知道是不是陈山的错觉，他感觉米面前冷艳的莱莎教授似乎更加的动人了，尤其是她那眉眼中透着的魅惑之意，极其的吸引人的眼球。
　　不过在下一秒陈山眼中的惊艳就变成了敬畏。
　　在他的眼眸中，黑紫色的外壳蓦然从莱莎凹凸有致的性感身体上浮现而出，尤其是她右手仿若大型剪刀般的钳状衍生物，透着浓浓的冰冷与嗜血。
　　正待她想要直接朝着虚空毒蛤冲过去的时候，却被面色有些凝重的夜星落拉住了手臂。
　　切...怎么是这个麻烦家伙...
　　夜星落缓缓想道。
　　“不趁它虚弱趁早杀死它吗？”
　　莱莎奇怪的看着忽然把她拦住的夜星落。
　　“想死的话我不拦着你。”
　　夜星落朝着莱莎翻了个白眼儿，然后捡起了丢出去的斧头。
　　出乎他预料的，斧头并没有受到虚空毒蛤身上毒酸的侵染与腐蚀，依然保持着原本的形状。
　　就绿色普通来说，似乎有些超越它的能力范围了。
　　然后，夜星落看向了因为舌头骤然被砍断，在疼痛的折磨下显得极为躁动不安的虚空毒蛤示意旁边的莱莎往后面退去，他的眼睛紧紧的锁定着虚空毒蛤身后的鼓包。
　　似乎...隐隐的有着散发恶臭的脓水从中蔓延而出，那丑陋的鼓包隐隐有着破裂的迹象。
　　“先离开这里！”夜星落忽然拉着莱莎的手朝着后方的电子感应门跑了过去，“你的身份卡呢？”
　　“丢了。”
　　莱莎目光有些躲闪的说道，她本来是装在了上衣口袋里，估计是因为失去理智的那段时间动作太大给弄丢了。
　　夜星落简直想要用鞭子抽一顿这个关键时刻掉链子的女人...这不是要命吗？
　　“用我的吧。”
　　侥幸获救的陈山也是反应不慢的跟了上去，用自己的身份卡打开了后面的合金大门。
　　“快点儿关门...不要犹豫！”
　　夜星落看着陈山似乎还想要招呼着大厅内幸存下来的人进来，毫不留情的命令道。
　　感受到这个陌生俊美男生冰冷的视线，陈山的内心骤然变得一片冰寒，他看着慌乱的朝着自己跑来的、曾经身为同事的科研人员，猛地一咬牙，狠着心关上了大门。
　　在门合上的瞬间，他能清晰的看到来人脸上流露出的绝望、惊恐以及怨恨。
　　不过...他们显然也不可能有机会报复了。
　　只见大厅中央，虚空毒蛤背后的恶心脓包在此刻鼓胀到了极点。
　　“噗嗤，噗嗤...”
　　极为密集的细微爆裂声齐声响起。
　　以虚空毒韩为圆心，那极为恶心的脓液便以极为迅猛的速度喷射而出，毫无死角的覆盖了这片空间的每一个角落。
　　每当脓液溅到地面或者墙壁上的时候，都会有浓浓的白烟从中升起，而当脓液溅射到人类身上的时候，人类脆弱的血肉之躯紧紧在片刻之间就化作了酸水。
　　莱莎教授此时也是极为震惊的看着面前仿若液体般直接被蒸发掉的合金大门...如果刚才不是夜星落拉住她的话，尽管身体因为服用了潘多拉而有了些许的增强，可是面对这等恐怖的腐蚀性，恐怕也会瞬间死掉。
　　夜星落看着宛若薄纸般脆弱的大门，也是果断的带着莱莎和陈山继续朝着实验室的里面走去...实验室差不多是个环形结构，一个房间连着一个房间，所以他们还有着后退的余地，不至于被那蔓延而来的强腐蚀性气体所淹没。
　　再次进入一个房间然后封死大门，在察觉到外面没有虚空毒蛤过来的动静之后，夜星落也是悄然的松了口气，然后幽幽的叹了口气。
　　真是倒霉啊...竟然遇到了虚空毒蛤这个一身是腐蚀性毒液的难缠家伙。
　　夜星落甚至都有些后悔直接跳进来了。
　　其实根据刚才虚空毒蛤在舌头断掉之后的应激反应就能看出来这家伙有多么的恐怖。
　　如果是在外面的开阔场地，夜星落还能放着风筝般的磨死虚空毒蛤，他非常有自信可以在虚空毒蛤释放毒气前逃离毒气的覆盖范围。
　　但是...在地下实验室这种地方...
　　面对虚空毒蛤这样一挨揍就会释放大型AOE毒气的怪物简直和找死没有什么区别。
　　反正肉搏是肯定不能肉搏的，虚空毒蛤的毒气吸上一口就能直接把脏器全都给融化了。
　　“咚！咚！”
　　忽然，沉重的脚步声从外面由远及近的响起。
　　夜星落知道...这是缓过劲儿来的虚空毒蛤在寻找着他们这些割掉它舌头的人类，估计用不了多久就能找到他们的藏身之处。
　　要不...直接把Saber叫过来算了。
　　夜星落缓缓想道，召唤Saber过来确实是目前最为稳妥的做法了。
　　不过...仅仅是为了对付虚空毒蛤就使用一道令咒是不是太过于浪费了啊。
　　夜星落觉得很不值得，他也不是很喜欢做这种亏本的买卖。
　　那么...该怎么办啊？
　　自己，还有什么东西可以利用一下的呢？
　　忽然，夜星落余光一扫，看到房间角落处...摆放着一把造型精美的黑色雨伞。
　　不知为何，在看到那把黑色雨伞的时候，他的内心骤然出现了一抹悸动。
　　然后...夜星落本能般的拿出了自己的白色眼罩。
　　在一股内心极为强烈的驱动下，他缓缓的把眼罩戴了上去。
　　...


第一零三章 爆裂吧现实，粉碎吧精神！
　　“主人，你在...干什么？”
　　莱莎教授忍不住的问道。
　　她不知道为什么在如此危机的情况下，夜星落却像是没有察觉到一样从口袋里摸出了一个看起来很普通的白色眼罩，然后很有仪式感的戴了上去。
　　“闭嘴，吾愚蠢的仆人。”夜星落转过身，看向莱莎的目光充满了不可一世的高傲以及蔑视，“王的行为，岂是汝等凡人能够揣测的？”
　　莱莎缓缓的瞪大了眼睛，脑袋上不禁冒出了大大的问号。
　　喂喂喂...这奇怪的台词也就算了，但是这诡异的画风到底是怎么回事？
　　“接下来...睁好汝等的眼睛好好看清楚吧，吾的王之力！”夜星落轻声说道，“来自不可视境界线的邪恶生物，在吾之圣器之下化为尘土吧！”
　　“圣...圣器？”
　　莱莎呆呆的看向夜星落。
　　在她的视线中，夜星落缓缓走到了墙角的位置，拿起了放在那里的一把极为精致的黑色雨伞。
　　“没错，此器名为漆黑泽克斯原始型第二...邪恶在它面前根本连喘息的机会都没有！”
　　在夜星落话音落下的时候，虚空毒蛤一直在外面徘徊的脚步声也是停了下来，然后便是极为剧烈的噗嗤声从他们身后紧闭的金属门上响起了起来。
　　几乎在几秒钟的时间内，形同虚设的金属门就在阵阵的白烟之中消失不见。
　　“主人，我们快跑吧！”
　　莱莎连忙对着夜星落说道。
　　可是...面对她的劝阻，夜星落却像是没有听见一样迎着虚空毒蛤走了上去，他的手中仅仅拿着那把漆黑的普通雨伞。
　　主人...该不会用那把雨伞当武器吧？
　　“王的字典里...从来都没有撤退二字！”
　　夜星落傲然说道，然后脚尖点地之后身体高高跃起，冲着虚空毒蛤的脑袋轻轻的抬起了手臂。
　　虚空毒蛤充满暴虐的眼睛里也是在此时露出一抹人性化的嘲讽，看着那渺小的人类拿着不值一提的武器，忽然张开了自己散发着浓浓恶臭的嘴巴。
　　它准备把眼前的夜星落直接吞进肚子里。
　　而在莱莎的视角中看上去也的确是这样，已经在空中达到最高点的夜星落很难做出规避的动作，只能在重力的作用下朝着虚空毒蛤的嘴巴里落下。
　　然而...在莱莎惊呆的目光中，不可思议的事情发生了。
　　当夜星落手中的雨伞接触到那不可一世的虚空毒蛤时，那恐怖的怪物忽然发出了凄厉到极点的惨叫声，只见与雨伞伞尖触碰到虚空毒蛤的地方，极为狰狞的伤口瞬间出现，大片深紫色的血液脸连绵不断的喷洒而出。
　　并且随着雨伞不断往下，虚空毒蛤的身体宛若冰雪般开始融化。
　　在夜星落潇洒落地的时候，莱莎可以清晰的看到...那横亘于虚空毒蛤整个身体，几乎把它一伞两半的巨大口子！
　　震惊的莱莎心中忽然涌出一股极其强烈的不真实感，她甚至怀疑自己是不是在做梦？
　　一把极为普通的雨伞，竟然可以轻松的把这种恐怖的怪物重创...而且夜星落看上去也没有用多少力气的样子。
　　这一幕给人一种极为诡异的视觉冲击感，就像是出生没有久的婴儿用自己的奶瓶把一个成年男人打的嗷嗷直叫一样。
　　不过，在夜星落的目光中，则是另一番截然不同的光景。
　　他此时正目光灼热的看着自己手中的漆黑泽克斯原始型第二...那不是普通的雨伞，而是一把造型怪异但却无比精致的武器。

　　夜星落深深为圣器的锋利感到无比的骄傲...这就是王的力量！
　　“主人，小心！”
　　忽然，莱莎的惊呼声响起。
　　夜星落慢悠悠的转过身，看向了身后已经濒临死亡的虚空毒蛤...在他永恒之枪的侵袭之下，它所有的脏器几乎全都被绞成了一团肉酱。
　　不过...它并没有彻彻底底的死亡。
　　在虚空毒蛤夹杂着无比怨毒以及仇恨的目光中，它的身体开始迅速的膨胀起来，身上所有的鼓包也是在剧烈的颤抖着。
　　它...竟然是要自爆！
　　在这种封闭狭小的房间中，夜星落他们根本没有能够躲藏的地方。
　　而且...看虚空毒蛤自爆的速度，他们也来不及离开现在的这个房间。
　　作为身上每处地方都蕴含剧毒的虚空毒蛤来说，它的自爆，足以瞬间将周围的所有东西腐蚀成虚无。
　　“哼...为王的诞生献上礼炮吧！”夜星落邪魅一笑，脚尖轻点着来到了莱莎和陈山面前，高声吟唱道，“爆裂吧现实，粉碎吧精神，放逐这个世界！”
　　身为无所不知的王...他又怎么会不知道虚空毒蛤在穷途末路时的举动呢...
　　可是，在他的圣器漆黑泽克斯原始型第二面前，就算是虚空毒蛤的自爆...也根本无法伤他分毫！
　　“漆黑之盾！全开！”

　　在莱莎满含期待的目光之中...夜星落轻轻的按了一下伸缩伞的按钮。
　　“噗通！”
　　漆黑的雨伞被打开。

　　莱莎的眼神也是瞬间僵在了原地...
　　尽管她的心里非常想要去相信夜星落，但是看看可怖的虚空毒蛤再看看夜星落手里平平无奇的小雨伞。
　　实在是一点儿安全感都没有啊喂！
　　不过，紧迫的时间显然也来不及让她去思考别的东西了。
　　因为膨胀到极点的虚空毒蛤已经在这时彻底的爆裂开来，散发着刺鼻腥臭的汁液铺天盖地的朝着四面八方落下。
　　带有强烈腐蚀性的气体瞬间便充满了整个狭小的空间，将张开雨伞的夜星落等人完全的包裹在内。
　　神奇的一幕出现了...明明只是一把普通张开的雨伞，但是在雨伞的后方，夜星落等人并没有受到一点儿毒酸的影响，他们的周身似乎有着一道透明氤氲的薄膜阻隔着剧毒的侵蚀，看起来十分的难以置信。
　　莱莎在此时有些怔怔的看向前方的雨伞...她忽然想起了自己小时候因为天真也曾把张开的雨伞当做防护罩之类的东西，没有想到有一天，这种的现实真正的出现在了她的面前。
　　不知过了多久，毒酸产生的烟雾彻底消散，整个空间都被腐蚀的变薄了好几层。
　　夜星落缓缓的收起了雨伞，然后摘下了自己的白色眼罩，目光微微有些失神。
　　这...就是六花眼罩的真正用法吗？
　　...


第一零四章 副作用的香艳抑制手法
　　模糊幻想与现实的力量...
　　原来是这个意思吗？
　　夜星落怔怔的看着手里漆黑色的雨伞，没有人知道这把平平无奇的雨伞在他戴上眼罩后究竟是何种瑰丽神奇的模样。
　　六花的眼罩...不愧是用巨眼召唤出来的金色传说。
　　竟然有这种化腐朽为神奇的力量。
　　不过...倒是有些可惜了呢...
　　夜星落抬起头，看向了已经只剩下了一些残肢碎片的虚空毒蛤，轻轻的摇了摇头。
　　虚空毒蛤这种强大而棘手的虚空生物应该可以召唤出相当不错的家伙的，但是尸体残缺的它并不能作为一个合适的召唤素材呢。
　　但是...这些破碎的尸体倒是可以给莱莎研究一下，相信以她炼金师的身份，应该可以从中提炼出相当不错的道具吧。
　　虚空生物的尸体对于绝大多数的星眷者没有任何的作用，因为它们的尸体中并不存在可以让人类吸收转化的东西，只会将人类感染成和它们相同的生物，唯有像是召唤师或者是炼金师这样的特殊职业才会需要这种浑身散发着邪恶的生物尸体。
　　在看着莱莎小心翼翼的把虚空毒蛤残留下来但仍然含有强烈毒酸的尸体用特殊容器储存起来后，夜星落跟着莱莎走进了她的个人实验室。
　　“这就是潘多拉。”
　　莱莎递给了夜星落一支装着绛紫色溶液的试剂，在略显昏暗的灯光照耀下，闪烁着幽深而神秘的色泽。
　　夜星落看向一旁，看到了好几只已经死去了很长时间的虚空奴役...很显然，潘多拉就是从它们的身上提取的。
　　“它们只是主要材料之一罢了，制作潘多拉还需要很多的辅助材料...不过在我们的实验室中最不缺少的就是实验素材了。”
　　在虚空入侵后不久莱莎就对外面的虚空生物产生了极大的研究兴趣，在得到炼金术传承利用化学实验室内的各种试剂研究出融酸之后，她便带着陈山到外面弄来了几只虚空奴役进行研究。
　　“失败品有很多，除了我服用的，这一支是唯一的成功试剂，主人你可以随意挑选被您灌注过魔能的人进行使用。”
　　“效果能叠加吗？”
　　“在遇到主人之前我认为是不可以的，毕竟仅仅一支潘多拉就会让人失去理智，永远的变成只直到杀戮的怪物。”莱莎忽然露出一丝魅惑的笑意，“但是遇到主人之后...会有着叠加的可能，不过我并不介意主人这样做。”
　　看着夜星落有些疑惑的目光，莱莎并没有立刻解释，而是先支开了旁边的陈山，让他去清点受害者人数以及安抚幸存者的情绪。
　　而在陈山离去之后，莱莎直接扑到了夜星落的怀里，贪婪的嗅着那独属于夜星落的迷人气息的同时把夜星落的触手塞到了自己的白大褂下面，在心中躁动稍微缓解了一些的时候轻声解释道。
　　“虽说我因为得到了主人的救赎没有变成只知道杀戮的怪物，但是那股嗜血的冰冷和杀戮欲望是一直都在的，而且会随着时间变得越发的不可控制，必须要让主人灌注魔能之后才能回归正常，然后循环往复。”莱莎继续说道，“不能服用第二支潘多拉的原因也很简单，因为杀戮的欲望会一直处于不受控制的状态，所以需要主人你一直不停歇的...”
　　说到这里，莱莎便不再说下去了，因为她现在已经开始帮夜星落脱起了衣服。
　　“嗯嗯...道理我懂了，不过中间的CD时间是不是有点儿短了？”夜星落轻抚着莱莎光滑的肌肤，看着她迫不及待的模样忍不住问道，“那这样的话...服用潘多拉的女孩儿太多的话，我岂不是根本忙不过来吗？”
　　夜星落的脑海里已经浮现出了一群嗷嗷待哺忍着杀人的冲动艰苦派对的画面。
　　“主人你想多了...因为接下来的炼金实验会花费很长的时间，我只是不想半途中断实验而做些预防准备，至于另一点主人更是完全不用担心。”莱莎一边说着，手脚已经扒光了夜星落的衣服，“我和那些被主人宠幸过的女孩儿是不一样的。”
　　“不一样？”
　　夜星落把莱莎压在了实验桌上，舔着她的耳垂倾吐着气。
　　“简单解释来讲，同样经受十八厘米的摧残，会对纯洁的少女造成不小的影响，但却会让成熟的美妇人非常幸福...我现在就相当于那种纯洁的少女，尽管有了主人的补救，但是生理和心理上都会有些问题，对于那些已经受过主人临幸，身体已经适应虚空的邪恶力量并已经开始朝那方面转变的她们能够很好的驾驭潘多拉带来的提升。”
　　莱莎在夜星落的抚弄下早已满脸晕红，身体极为不安的扭动了起来。
　　见到莱莎双眼迷离的诱人模样，夜星落也是微微一笑。
　　既然如此...为了让莱莎好好的进行试验...
　　他必须要尽力的帮助这个女人呢。
　　...
　　直到晚上的时候夜星落才回到了阶梯教室内。
　　他觉得自己好像有些用力过猛了，以为莱莎教授的身体得到了强化所以就放纵了一点儿。
　　结果夜星落离开的时候莱莎连腿都并不起来了，瘫软在地上连爬起都费劲。
　　当夜星落走进门的时候，正好看到了自己的姑娘们正聚在一起吃饭，于是直接走过去在艾依缓缓瞪大的眼眸中把柔弱的少女抱在了怀里。
　　突如其来的亲密接触让反映过来的少女极为羞涩的垂下了脑袋。
　　“怎么...讨厌吗？”
　　夜星落轻声说道。
　　“不...不是...”
　　“那就是喜欢喽~”
　　“是...不是...嗯...”
　　脑袋一片空白的艾依根本不知道应该说些什么，只是微微张开小嘴，看起来有些呆呆的说道。
　　“对了，有件事要和你们说一下。”夜星落说着的同时把潘多拉放在了众女的面前，解释了一下服用试剂可以快速变强的作用后说道，“你们...谁想先试一试呢~”
　　适格者有四名，但试剂只有一支，夜星落就让她们自己决定吧。
　　“一支的话...那就让给艾莉妹妹好了。”
　　恶女们互相对视了一眼之后，陈雅芙微笑着说道。
　　毕竟...关系好的朋友干什么都想要一起呢~
　　比如说一起上厕所，一起...服侍夜星落大人。
　　“服用这个的话，我是不是就可以...可以像姐姐那样强大？”
　　艾莉有些激动的说道...说起来在这些女孩儿中，要说最渴望力量的人，无疑就是在末世前一直被欺压玩弄的艾莉了。
　　“暂时来讲...是这样的。”
　　为了不打击少女的自信心，夜星落缓缓说道。
　　嗯...近战的话，在艾依完全没有反应过来的时候还是有些打赢的可能性的。
　　然后在吃过晚饭后，众人再次来到了她们熟悉的战场。
　　好奇的看着艾莉一点点的把绛紫色的溶液喝进了肚子里。
　　...


第一零五章 战斗用外壳（×）床用外壳（√）
　　艾莉经过夜星落长时间的浇灌之后，身体自然也像是恶女三人一样生出了黑紫色的外壳，但也只是像是第二层皮肤一样覆在胸口之间，远远没法和莱莎那种包裹住全身的外壳相比。
　　正如莱莎所预测的那样，经受过夜星落临幸的女人对于潘多拉的适应性极高，甚至在潘多拉产生作用的时候都没有产生太大的反应。
　　夜星落有些失望的摇摇头，他本来还以为艾莉会痛苦的半跪在地上然后说着【力量在不断的涌上来】之类的话语，上演一些比较有趣的名场面，没想到实际上出乎预料的普通呢~
　　艾莉目露惊奇的看向自己的胸口，在夜星落为了方便观测的要求下，她的身上一件衣服都没有留下，所以她可以清晰的看到自己胸口的黑紫色外壳忽然闪烁起了幽深的色泽，然后宛若藤蔓一样朝着她的身体各处蔓延，将她的身体完全的包裹。
　　夜星落注意到，艾莉的手掌在黑紫色外壳的覆盖下看起来更像是爪子，闪烁着极为锋利的色泽。
　　艾莉好奇的环顾着此时有些陌生的身体，然后看着旁边承载着她接受夜星落不知多少次鞭笞的课桌，伸出了自己的利爪。
　　“咔嚓！”
　　坚固的课桌被艾莉轻易的撕成了碎片，少女看到自己忽然间变得如此强大的力量，也是微微张大了小嘴...这还是那个受尽白眼，遭人欺负的自己吗？
　　旁边的三个恶女看到艾莉轻松捏碎课桌的一幕，眼眸中也是微微的闪烁起来，透着一种兴奋刺激的感觉...毕竟夜星落说过，等到莱莎研制出新的潘多拉就会交给她们使用。
　　虽然她们在夜星落面前表现的像是温顺的母狗一样乖巧，但她们的本质并没有改变，仍然是性格极为恶劣的恶女，身上流淌着满含暴力的血液。
　　所以，她们也是对于未来这样的自己颇为的期待。
　　“谢谢主人。”
　　艾莉乖巧的走到夜星落面前有些激动的道着谢。
　　她深深的明白...自己能够摆脱恶女的控制，成就现在的一切全都是因为主人。
　　所以...如果想要在末世好好的活下去，她需要使尽浑身解数的去侍奉夜星落大人呢。
　　“嗯...过来先让我试试手感怎么样吧？”
　　夜星落轻声说道，然后便伸出手轻抚着艾莉身上的黑紫色外壳...上面透着一股极为坚韧的质感。
　　硬度的话，应该和正常的虚空奴役差不多吧...
　　毕竟潘多拉是从虚空奴役身上提取出来的，就算有着他灌注魔力的作用，也应该不会超过太多的样子，这样估计下来的话...实力会略比虚空奴役强大一些的样子。
　　夜星落缓缓想着...自保的话倒是绰绰有余了，倒也达到了他对潘多拉的预期水准。
　　不过在思考的时候，夜星落的手也是本能的放到了艾莉的胸上捏了捏。
　　嗯...有点硬硬的呢...
　　艾莉微微一笑，似是看出了夜星落的想法，只见包裹着她身体的黑紫色外壳悄然间发生了某种奇特的变化。
　　夜星落的手忽然陷了进去，熟悉夹杂着一点儿新奇的软弹触感从他的指尖处传来。
　　他有些惊讶的看着艾莉身上的黑紫色外壳，原本硬硬的手感瞬间变得无比光滑...就像是紧身的黑色皮衣然后裹上黑丝那样的手感。
　　在夜星落闪烁着异彩的眼眸中，艾莉身上的外壳似乎变得...越发的紧致了，她身体每一处的形状都极为鲜明的勾勒了出来，看起来极为的诱人。
　　然后在那性感的紧致感缩紧到极限的时候，包裹住艾莉胸口和屁股的外壳也是悄然间消散不见，露出了里面白嫩光滑的肌肤。
　　“主人...人家又想了呢...”
　　艾莉的呼吸忽然变得粗重起来，目光迷离的看向了夜星落。
　　“这样啊...那你还不乖乖趴好？”
　　夜星落轻声说道，然后扶住了艾莉挺翘的小屁股。
　　心中则是暗叹艾莉真是个小天才...
　　明明是战斗用的黑紫色外壳，偏偏被她弄出了H内衣的感觉呢。
　　...
　　趁着等待莱莎进行炼金研制的这段时间，夜星落也是颇为尽责的寻找着侥幸存活在北区的幸存者们，顺便带着艾莉和艾依进行一些简单的战斗，教会她们战斗的技巧。
　　艾莉倒是简单，召唤出黑紫色外壳用爪子肉搏就可以了。
　　不过艾依的话，关于念力可开发的领域实在是太多了，夜星落也只能给呆萌的少女指明一些方向然后让她进行尝试与训练...至少不是只知道控制住敌人然后把它们丢到墙上那种单一的攻击方式。
　　夜星落可是对小艾依抱有很大期望的，在少女心理创伤恢复良好的情况下怎么说也要把她养成强大的星眷者。
　　这些，就是夜星落白天的任务。
　　晚上嘛...自然就是开心的日常了。
　　而通过几天近乎连绵不休的战斗，夜星落也是后知后觉的发现了一件事。
　　那就是和女孩儿们愉快玩耍的时候...在把魔力灌入女孩儿们身体的时候，他好像也可以或多或少的接受她们的反哺。
　　嗯额嗯...总之是类似于双休的那种感觉吧~
　　只是，像艾莉和恶女们这样的普通女孩儿带给他的增幅可以说是忽略不计，可以说是往河里滴水的程度，不过嘛...总归是变强了一丢丢。
　　况且过程极为快乐...稳赚不亏。
　　要说带给他提升感觉最为强烈的，那还是属于星眷者的莱莎了...夜星落和她愉快玩耍的时候能够清晰的体会到实力提升的感觉。
　　连偏向辅助类的炼金师都有那么强烈的感觉了...要是对象换成徐汐阿姨的话...
　　呃呃算了，还是以后再想吧...
　　白金之星还是太过于可怕了。
　　就这样，在夜星落离开实验室的三天后，夜星落刚刚从身下的恶女和艾莉身上爬起来的时候。
　　一具极为火热的躯体再次把他扑倒在地，性感的嘴唇已经急不可耐的吻了上来。
　　那正是沉溺于炼金术实验的莱莎。
　　夜星落毫不客气的抚摸着钻到自己怀里的性感教授，回应着她热烈的深吻。
　　也是到了该回去的时候呢...
　　已经和莱莎纠缠到一起的夜星落缓缓想着。
　　当然，还是先喂饱怀里的女人吧~
　　...


第一零六章 我姑且相信你吧
　　一脸满足的莱莎教授此时正腻在夜星落的怀里，有些炫耀般的拿出了刚刚研制出来的三支潘多拉，那是她专门为三个恶女准备的。
　　“我就不陪主人回去了。”莱莎伸出湿漉漉的小舌头，轻轻舔弄着夜星落的胸口，“实验室内有许多有用的东西，而且里面的研究员也能帮助我进行炼金术的实验，我留在这里显然更合适一些。”
　　夜星落轻轻的点点头，莱莎的炼金术拥有化腐朽为神奇的力量，让她留在这里明显能够更好的发挥她的能力。
　　至于安全问题的话，莱莎已经用炼金术在实验室内布置了许多的东西，就算是虚空毒蛤那样棘手的虚空生物再次出现也有了可以对付的手段，再加上还有陈山那种可以掌控重力的星眷者在旁帮衬，不会出什么太大的幺蛾子。
　　“当然，人家忍不住的时候...会主动去找主人的哦~”
　　欢愉过后的莱莎笑着说道，显得极为的妩媚诱人。
　　也是在这时，因为无法承受夜星落的鞭笞从而昏迷过去的恶女们也是悠悠的醒了过来。
　　随后，三支潘多拉溶剂就被丢到了她们的面前。
　　“喝了它们，我们也是时候离开这里了。”
　　夜星落轻声说道。
　　...
　　东区的幸存者聚集地中。
　　安娜老师看起来有些憔悴...不仅是因为这些天的忙里忙外，最让她放心不下的还是那些身体出现问题的学生。
　　虽然已经给他们服用了夜星落带回来的药物，但是...生病的学生们并没有任何好转的迹象，甚至还纷纷拉起了肚子，这使得安娜在心疼的同时还有些不知所措。
　　当然，天真的安娜老师并不知道...为了不在这群即将变异的人类身上浪费珍贵的药物，他在临走前吩咐米娜把所有的消炎药全都掉包成了泻药。
　　同样有些烦躁的还有我们的校长大人徐汐阿姨。
　　她在几天前就带着幸存者回来了，南区的状况比她想象的要好上许多，有觉醒的星眷者自发的展开了救援行动，已经把几乎全都幸存下来的人类聚拢到了一起，她要做的只是把幸存者们完好无损的带过来。
　　所以夜星落晚点儿回来她也不是不可以接受...可是，那家伙呆在北区的时间也太长了点吧？
　　“别着急，只要能他能够把学生们完好的带过来就行了，时间晚一点儿...也无所谓的。”
　　花知意微笑着给徐汐递过一杯刚刚泡好的咖啡...这段时间她也带着西区的幸存者过来了。
　　“呼...”徐汐闻言也是深吸了一口气，暂时把夜星落的事情放在一边，看向了走过来的安娜，“学生们的情况都怎么样了？”
　　出现类似发烧头疼症状的不只是东区的学生，南区和西区的学生们也出现了同样的症状，为了避免传染的风险，她们也是参考之前夜星落的做法把病患全都留在了这里。
　　因为汇聚了三个区的幸存者，食堂的空间显然容纳不了那么多人，所以身体状况良好的人全都被南区的星眷者叶天娇带到了体育馆内，然后由她带领着幸存下来的学生到旁边的宿舍或者便利店搜集生存必须要用的被褥、衣物以及食物之类的必需品。
　　对于叶天娇的实力，徐汐也是亲眼见证过，她很放心把这些事情交给那个有责任心的少女...不像是某个只知道摸鱼的召唤师。
　　“情况...似乎是越发的糟糕了...”安娜无奈的叹了口气，“病人的腹泻问题越来越严重了。”
　　因为校医院的医生和护士近乎全都变成了虚空奴役，所以学生们的状况让她们有些焦头烂额，搞不清楚这些学生的病因，安娜她们也只能想到什么做什么了。
　　不过值得庆幸的一点是，他们并没有生命危险，还能够维持正常的身体活动。
　　徐汐刚想说些什么，目光却忽然看向了门外，一道熟悉的身影正踩着轻盈的步伐朝着她扑了过来。
　　“徐汐阿姨，我回来了呦~”
　　夜星落小跑着，目标很明确的朝着徐汐的怀里钻了过去。
　　不过对于徐汐来说，动作在她眼中慢到极点的夜星落根本不可能占到她的便宜。
　　“你怎么这么晚？”
　　徐汐随手扯住了夜星落的后领把他拎了起来，清冷的面容看着正对着她笑的夜星落。
　　“因为...我超级负责的啊！”夜星落看起来很正派的说道，“为了完成徐汐阿姨的任务，我可以几乎把北区的每幢楼都仔仔细细的寻找了一遍呢！”
　　“哦？”徐汐扫了一眼夜星落身后跟着的幸存者，面无表情的说道，“算了，那先姑且相信你好了。”
　　“欸...徐汐阿姨你这样讲我真的很伤心啊！”
　　夜星落露出一副委屈的模样，显然徐汐不置可否的态度让他有些难过。
　　他在想起来徐汐交给自己的任务后一直都在很努力的去完成啊！
　　不过看在徐汐是校长大人的份上，夜星落也就不计较这些小事了，然后告诉了关于莱莎教授以及实验室的情况。
　　“莱莎教授...她还活着吗？”
　　徐汐听到这个消息脸上也是不禁流露出一丝欣喜。
　　作为人体生物领域的顶尖人才，莱莎在末世中能够产生的作用毋庸置疑。
　　说不定...那些被感染成虚空奴役的人能够在莱莎的研究下重新变回人类。
　　夜星落看了徐汐一眼，也是瞬间明白了校长大人在想些什么，不禁撇了撇嘴。
　　上一世的确有这方面的研究，但是直到他快要死掉的时候研究进度也没有什么进展，虚空生物的感染是不可逆的，想要通过科学进行修复显然是不大可能，这样的研究显然是浪费时间以及人力物力。
　　不过夜星落也没有提醒徐汐的想法，在她的观念没有完全转换成适应末世的形状之前，他估计自己就算说了，按照徐汐的性格应该也不会听的。
　　到这里，徐汐的要求夜星落也就完全达成了，幸存者也就全都交给了徐汐去处理。
　　夜星落则是一把拉住了想要趁机溜走的安娜老师。
　　“安娜...这么长时间没有见到自己亲爱的男朋友了...”
　　夜星落看着目光有些闪躲的安娜老师，轻声说道。
　　“你不是应该温柔的抱住我然后诉说对我的思念之情吗？”
　　...


第一零七章 只...只是补魔哦...
　　安娜慢慢的抬起头，露出有些勉强的笑容。
　　在看到夜星落回来的那一刹那，她原本轻松的心情瞬间变得沉重起来。
　　因为这代表着...她又要开始小心翼翼的和眼前的男人周旋了。
　　为了，尽可能的不让自己的身体受到他的玷污。
　　“欢迎回来，亲...亲爱的...”
　　安娜结结巴巴的说着，舌头像是忽然打结了一样。
　　然后她看着夜星落张开的双臂，也是一咬牙，身体有些僵硬的朝着夜星落靠了过去。
　　安娜的动作显得有些佝偻，因为她的胸部实在是太大了，为了不让自己胸部触碰到夜星落的身体，她只能维持着现在这种有些不自然的动作。
　　和夜星落打交道这么长时间，安娜也是有了一些经验，如果她满足了夜星落一开始提出来的要求，那么他也不会选择为难自己。
　　“安娜老师...我好想你啊...”
　　夜星落凑到安娜的耳边轻声说道，然后在安娜显得极为慌乱的目光中紧紧的把她抱在怀里。
　　“可...可以了吧。”
　　安娜有些抗拒着推搡着夜星落的胸口，但是凭她的力量在夜星落面前显得极其的无力。
　　只能羞红着小脸儿被夜星落紧紧的抱着。
　　“还远远不够呢...”
　　夜星落意味深长的说着。
　　“呜呜呜...”
　　安娜的惊呼还没完全发出来就已经戛然而止了，因为她粉嫩柔软的双唇已经被夜星落完全的堵住了。
　　不要...不要...
　　安娜的眼眸中闪过了一抹悲戚，看向夜星落的目光中充满了哀求。
　　她的初吻和许多的第一次已经全都被夜星落夺走了，她不想...再失去更多东西了。
　　“安娜老师...还是一如既往的美味啊...”
　　夜星落缓缓分开了和安娜相贴的双唇，银白色的丝线出现在了他们的唇瓣儿之间。
　　“好...好了吧...”
　　安娜低下脑袋，紧紧的咬着自己的下唇。
　　“嗯嗯...今天的安娜表现的很不错，我很满意哦~”
　　夜星落看着安娜有些仓皇离开的背影微微一笑...安娜现在已经比较顺从了嘛~
　　只要不涉及到最后的底线，安娜对他的容忍度似乎也越来越高了的样子。
　　真不知道当深爱着你的前男友千辛万苦的赶过来看到这一幕，会不会直接晕死过去呢？
　　正在恶趣味思考着以后的夜星落忽然转过身来，看到了旁边不知何时打开的房门...以及从里面钻出脑袋偷窥着的女孩儿们。
　　见到偷看的事情败露了，女孩儿们也是脸色微红的全部走了出来，她们花团锦簇般的围住了夜星落，脸上同时升起了一抹欣喜的笑容。
　　这些天夜星落不在身边，她们心中也是空落落的呢。
　　而夜星落在安抚着围过来的女孩儿们时，他的余光也忽然扫到了背靠着房门的Saber，少女身着天蓝色的衣裙，正用着极为复杂的目光看着他。
　　在和身边莺莺燕燕的女孩儿们简单的讲了一些自己这些天的经历后，夜星落便走到了Saber的身边，轻轻拥住了小脸儿忽然变红的少女。
　　显然，那股极为熟悉的气息让她再次回想起了那晚疯狂的一幕。
　　想着曾经身为王的自己羞耻至极的说出那番大胆的话语，并且主动求爱的卑微姿态，她便不由的逃开了夜星落看过来的视线。
　　“Saber，有没有想你亲爱的主人呢~”
　　夜星落柔声问道。
　　Saber没有说话，任由夜星落轻轻的搂住自己...不知为何，她的心跳忽然间开始加速。
　　她有些不明白自己到底是怎么了。
　　因为按照那晚的情形看来，她明显是被夜星落强迫着做了那种事情...可是当他们再次相见的时候，Saber的心中竟然只剩下了开心。
　　“啾~”
　　Saber的身体一颤，手脚本能的有些发软。
　　就在她胡思乱想的时候，夜星落已经毫不客气的吻住了她的脖颈，并且顺着她光滑的肌肤一路向上，轻轻的含住了她玲珑小巧的耳垂。
　　Saber周身的魔力一阵鼓荡，无形的魔力柔和的推开了把她压在墙角上的夜星落。
　　少女的脸颊羞红，眸光不自然的撇向一边。
　　“不行吗...？”
　　夜星落可怜兮兮的朝着Saber说道。
　　其实他的心中也是极为的忐忑，虽说被他灌注魔力后普通的女孩儿会成为自己听话的眷属，但是身为金色传说的Saber显然不一样。
　　夜星落也很想知道...现在的Saber对自己的态度到底是什么样的...
　　“只...只是...”正在夜星落想着算了的时候，Saber忽然在这时抬起了像是发烧般红红的小脸儿，断断续续的说着，“只是...补...补魔而已哦...”
　　看到Saber少有的露出了慌乱的神色，夜星落也是轻轻一笑，朝着少女的粉色的双唇吻了上去。
　　“嗯，就是补魔呢...”
　　Saber在此时缓缓的闭上了双眼，任由着自己的主人品尝着她柔软的小嘴。
　　这显然不是一个正义坚贞的骑士少女正常的反应...面对一个强迫着自己的男人不仅没有生气，反而还露出任其施为的模样。
　　显然，夜星落灌注的魔力虽说没有把Saber变成像是恶女那般完全顺从的女人，但是...也是让她对夜星落的态度产生了潜移默化的影响呢。
　　而就在夜星落和Saber进行激烈热吻的时候，安娜再次回到了生病的学生们的身边。
　　对现在的她来说...照顾这些学生是她在末世少有的能够让安娜感受到自己的生命依旧充满意义的事情了。
　　毕竟还没有觉醒能力的安娜老师，除了这种事情也做不了别的事情了。
　　在接近一周的照顾下，照顾这些生病的学生几乎成为了她的心灵依托。
　　不过再次像往常一样鼓励着这群孩子要加油的安娜老师却忽然发现...
　　有好几个学生的身体似乎发生了极为不正常的扭曲。
　　...


第一零八章 人蛛之乱，安娜崩溃
　　“大...大家怎么了，身体又不舒服了吗？”
　　见到面露痛苦之色的学生，安娜连忙来到了身体扭曲的学生身边，她没有丝毫嫌弃的用手放在他们的额头上，感受着他们体温的同时极为关切的问道。
　　可是，那些身体出现异常的学生就像是没有听到安娜的声音一样，露出了极为痛苦的表情。
　　然后在安娜缓缓瞪大的眼眸中...极为恐怖的一幕出现了。
　　只见那些身体出现异常的学生发出了不似人言的沙哑嘶吼，疯狂上翻的眼珠只能看到凄惨的白色，他们的身体像是跳机械舞的舞者一样极为突兀的扭动着。
　　随后，他们抽搐的身体骤然形成了极为夸张的反弓，用双手双脚撑在地面上，胯骨高高的撑起。
　　“怎...怎么会这样，到底...发生什么事了？”
　　安娜微微张大嘴巴，不敢置信的看着面前发生的一切。
　　那些...刚才还在轻声叫着自己安娜老师的学生忽然变成了这副丑陋的模样。
　　随后，安娜的呼吸骤然一窒。
　　只见身体倒卷，脑袋朝下的学生腹部忽然抽搐着钻出了两对狰狞可怖的蛛脚，然后他们那翻白的眼睛死死的盯着距离极近的安娜，倒悬的脑袋像是钟表的时针一样一点一点儿的旋转扭动着。
　　“嘶嘶...”
　　它们的口中发出了渗人无比的声音，在安娜失魂落魄的时候直接狰狞的朝着安娜扑了过去。
　　“哦？和艾莉她们玩的都快忘了这件事了...”夜星落刚刚从Saber粉嫩的双唇上移开的时候就发现了安娜那边的异常，“时间算下来...也确实是人蛛之乱爆发的时候了。”
　　没错，在夜星落前往北区愉快的和女孩子们玩耍的时候，潜伏在这群看似生病之人身体上的虚空蟥蛛子体也积攒了足够多的力量...对于现在的蟥蛛子体来说，被它们寄生的人类已经完全变成了可以任由支配的傀儡。
　　上一世的人蛛之乱对于刚刚认识到末世残酷的人类来说可谓是毁灭性的打击，对于身边看似生病的家伙毫无防备之心的人类在人蛛之乱中死伤惨重，就连可爱的桃子都在上一世为了保护夜星落在这场混乱中殒命。
　　但是这一世...在夜星落的干预下，即将变成人蛛的被寄生者几乎全都聚集在了这里。
　　这也就代表着...它们突然变异带来的突然性已然消失不见。
　　而且对目前南桐大学的整体实力来说，尽管在这里有着近百名被感染的人类，但没有了需要保护其他人的后顾之忧，夜星落他们这些星眷者也可以相对轻松进行处理。
　　毕竟和上一世相比，南桐大学目前的阵容几乎是天差地别般的差距。
　　就算体育馆的幸存者聚集地有着漏网之鱼也不用担心，那边的叶天娇小姐姐也可以轻松的进行处理。
　　不过就在夜星落准备和Saber一起处理一下那些刚刚变异的人蛛时，一件令他们哭笑不得的事情发生了。
　　只见那群不可一世，正想着要把眼前的安娜分尸吃掉的人蛛们竟然...
　　竟然蹿稀了？！
　　人蛛们恶虎扑食的动作刚刚完成一半，它们的肚子却忽然叽里咕噜的一阵蠕动。
　　然后面露凶狠之色的恐怖人蛛就用腹部生出来的蛛脚捂住肚子，人脸扭曲的倒在了地上。
　　奇怪的知识增加了呢...
　　夜星落的脸上露出奇怪的笑意...这算不算是无心插柳柳成荫？
　　即使刚刚变异的人蛛忽然拉了胯，但是夜星落仍是毫不犹豫的来到了安娜的面前，掏出了别在身后的斧子，朝着人蛛的脖子直接砍了过去。
　　所谓趁它蹿稀要它老命，此时不动手更待何时！
　　不过...可以说是夜星落意料之中的事情出现了。
　　安娜忽然用手扯住了夜星落的衣角，尽管她的力量在夜星落眼前不值一提，但是夜星落的动作还是忽然停了下来，转过身看向了面露痛苦的安娜老师。
　　然后夜星落便在安娜脸上的恳求之色刚刚升起的时候温柔一笑。
　　“嗤啦！”
　　手起斧头落，鲜血淋漓的人头滴溜溜的滚到了安娜的脚边。
　　安娜顿时瞪大了眼睛，极为惊恐的看着那人脸上她极为熟悉的面容。
　　仅仅在几分钟前，她还与眼前的这个男生说过话。
　　人蛛之所以叫人蛛，是因为它们的身体虽然变成了蜘蛛一样的结构，但还是保留了它们身为人类的脸庞。
　　不过这种变化可不会让人感到亲切，而是会令人生出骨子里都散发着冰冷的诡异之感。
　　正常的人类如果在现实生活中见到这种生物，恐怕魂都要被吓没了。
　　而对于安娜来说，往昔活生生的学生变成了在地上滚落在地的人头，无疑对她本就敏感的内心造成了极为剧烈的冲击。
　　从末世开始就只能眼睁睁的看着身边的人被虚空生物残忍杀死的安娜心中一直都充满了压抑，她深深的为自己只能看着这残酷的一幕而感到愧疚，可是身为普通人的她除了在心中祈祷什么也做不到。
　　好不容易...她找到了自己可以做的事情，那就是照顾这些生病后的学生，抚慰着她们受伤的心灵，这是她在末世中为数不多可以让她感觉到开心的一件事。
　　但是...看到那被自己照顾学生血淋淋的人头，安娜眼中的世界忽然变得一片晦暗。
　　她尽管心中清楚的知道...他们已经变成了怪物，变成了一旦不杀掉就会威胁到其他人生命的怪物。
　　可是看着那熟悉的面容，安娜却无法接受这个残酷的现实。
　　一定...一定还有其他办法的吧...
　　安娜下意识的这样想着。
　　所以...她下意识的便选择了阻拦夜星落。
　　不过早就预料到会这样的夜星落也是直接虚晃一手，在安娜心中刚刚有着一丝希望生出的时候，毫不留情的痛下杀手。
　　没有人清楚...那一刻究竟带给了安娜怎么样的阴影...
　　估计，她离完全崩溃也就差那么一丝丝吧。
　　...


第一零九章 凶手，其实就是安娜你呢！
　　“对不起呢，安娜老师...这些已经变异的家伙必须要全部杀掉啊...”夜星落看着双眼无神的安娜老师轻声说道，“不然...只会有更多无辜的人被它们害死呢~”
　　夜星落说完之后手起刀落，在安娜的面前再次将已经变异成人蛛的怪物割掉脑袋。
　　与此同时，外面也是有着一阵骚动出现。
　　显然是夜星落所救下的北区幸存者也有着被寄生的人存在，不过有着徐汐在外面应该很快就会被处理掉。
　　夜星落环顾着剩下一脸惊恐的学生们，他们也是一脸没有反应过来的样子，根本不明白为什么刚才还好好的人就变成了那副模样。
　　稍作考虑一下，夜星落还是收回了斧头。
　　他们虽然也全部都是虚空蟥蛛子体的寄生者，但由于被感染的时间有所不同，他们会产生变异的时间也会有着一些差异...不过，据夜星落估计，他们变异的时间应该也就在不久之后。
　　等他们变异之后再一个个杀掉吧...或者，待会儿和徐汐阿姨说一下好了，看看她会做出什么样的选择吧。
　　毕竟等他们变异后处理起来还是挺麻烦的，还是趁其没有变异之前处理掉更方便一些。
　　像这种大型的肃清，还是在大家协商之后再行动比较好。
　　他会放任这些被寄生者存活到现在也是因为这个原因，只有见识到了这些感染者产生的危害，才能真正的引起别人的重视啊。
　　他如果事先斩草除根了只会背个屠戮同类的骂名而已。
　　“为...为什么...”
　　安娜忽然抬起惨白的小脸儿，身体看起来一副摇摇欲坠的模样。
　　“因为...安娜老师实在是太弱了啊。”
　　夜星落转过身来，毫不掩饰着告诉安娜陷入这种窘境的事实。
　　“弱...弱小？”
　　安娜声音颤抖着说道，缓缓的抬起脑袋，眸光暗淡无比。
　　“没错，在末世中...弱小改变不了任何东西，没有力量的人什么也做不到。”夜星落扫了一眼安娜脚边血淋淋的脑袋，“如果安娜老师有力量的话...说不定就可以找到什么办法来拯救这些变成怪物的人了，可是...安娜老师除了嘴上说着要保护别人，其实什么也做不到呢~”
　　听着夜星落直接揭示了这个世界的本质，安娜如遭雷击，身体颤抖着瘫坐在地面上。
　　她想要去反驳夜星落的话语，可是...此时此刻的她却什么也说不出来。
　　因为从末世到现在...她没有守护住任何东西，而她所讨厌的夜星落，看起来一副漠视人命的模样，但是许多的幸存者都是因为夜星落才能活下去的...包括她自己。
　　甚至没有夜星落的话，安娜都不敢想象现在的自己究竟会变成什么样子。
　　“而且从某方面来说...致使他们凄惨死掉的主谋，其实是安娜老师呢。”夜星落充满着恶意的说着，“安娜老师其实是有着能够拯救他们的力量的...但是却没去好好的使用啊...”
　　“我...主谋？我不是！”安娜的情绪忽然有些激动，她不知道夜星落为什么会这样污蔑她，不过，她对于夜星落的话语显然更加在意，“力量...？”
　　“嗯嗯，安娜老师的力量...不就是我吗？”夜星落拍拍自己的胸口，看起来很伤心的说道，“最爱你的男朋友就在面前，明明安娜老师只要做些女朋友该做的事情取悦我一下就有可能得到我的帮助，但是...你却什么都没有做呢，其实，安娜你只是一个自私无比的女人罢了。”
　　“我...自私？”
　　“没错呢，就是自私。”夜星落轻蔑的说道，“表面上善良的说着要拯救别人的安娜老师，心里明知道只要付出那么一丢丢的代价，就能救下许多的人，但全都被你下意识的否决了吧？”
　　夜星落的话语宛若恶魔的低语在安娜的耳边不停的回荡着，本就因为心灵受到巨大冲击茫然无比的安娜也陷入了深深的自我怀疑之中。
　　诋毁的话语盘旋着，萦绕在她的心间...正在她的心中演变成一个事实。
　　她，是凶手...
　　她，就是一个自私的人！
　　“不，我不是！”
　　安娜忽然声音极为凄厉的冲着夜星落喊道。
　　她才不是那样的人！
　　她不敢想象自己是那样的人！
　　“那你...想怎么证明呢？”
　　夜星落意味深长的说着，和呆若木鸡的安娜交错而过，来到了正一脸凝重走来的徐汐面前。
　　显然，她也意识到了人蛛的严重性。
　　徐汐目光一扫安娜前方已经尸首分离的凄惨尸体便知道了这里也发生了同样的事情。
　　“徐汐阿姨...我怀疑这些有着相同症状的人都有着变异的可能呢。”
　　夜星落轻声说道。
　　安娜的身体也随之一颤，夜星落的话语让她也后知后觉意识到了这极为残酷的可能。
　　“所以...我们要怎么做呢？”夜星落接着说道，把棘手的问题全都抛给了徐汐，“是把他们全都杀掉以绝后患，还是...等他们变异后再一个一个的消灭？”
　　徐汐闻言微微皱眉，夜星落的怀疑很有道理...因为她也是这样猜测的。
　　这群在末世中无缘无故生病的学生身上存在着很大的问题。
　　但是...就因为些许的猜测就把他们全都...
　　似乎也太过分了一些。
　　“再等等看吧...”
　　徐汐很快就做出了决断...反正以她的实力可以轻松镇压变异的人蛛，无非就是时刻看着它们比较耗费精力而已。
　　她看向瘫坐在一边的安娜走了过去，轻轻的拍了拍她的肩膀然后叹了口气。
　　这一幕...一定给安娜造成了很大的心理打击吧...
　　徐汐看着面前脸上写满惊恐的学生们，将近百人的数量看起来还是不少的。
　　如果她心中的猜测都是真的...自己真的能毫无波动的杀死这么多的学生吗？
　　徐汐忍不住握紧了拳头。
　　没有一个正常人会在此时无动于衷...除了某位召唤师。
　　就没有什么办法...
　　可以拯救这些人吗？
　　徐汐缓缓的想着，然后下意识的看向了夜星落。
　　直觉告诉她，这个神秘又讨厌的家伙...
　　或许有着可以解决的办法。
　　...


第一一零章 如何讨男人欢心
　　“徐汐阿姨，就算你用这种眼神看着我也没有用哦...”夜星落随意的摊了摊手说道，“这种情况，我也一点儿办法都没有呢~”
　　徐汐收回目光，也是轻轻的摇了摇头...好像确实是她想多了。
　　即使夜星落给了她好像能够解决任何麻烦的错觉，但是面对眼下的这种状况，在没有医疗器械的前提下，他们根本无法看清这些学生变异的源头。
　　然而这时，安娜却忽然转过了脑袋，紧紧的盯着夜星落的眼睛，一字一顿的说道。
　　“你...你在撒谎...”
　　就在刚才，安娜骤然想了起来，在末世刚刚发生的时候，夜星落对于虚空蟥蛛了如指掌的模样，甚至关于那种陌生生物的特性都清楚的说了出来。
　　他一定有着可以解决问题的办法！
　　“我是不屑于在这种问题上撒谎的呦。”夜星落看着安娜轻声说道，“我可不是万能的，就算安娜姐你这么说...但是做不到就是做不到呢~”
　　“安娜，到底是怎么回事？”
　　徐汐疑惑的看向了情绪忽然变得有些激动的安娜，不明白她为什么如此的笃定夜星落在撒谎。
　　随后，安娜把末世后发生的一幕，也就是因为被虚空蟥蛛母体寄生从而死掉的陈妙一事告诉了徐汐。
　　“虚空明明才刚刚降临...你是怎么知道这些东西的？”
　　听着安娜的叙述，徐汐敏锐的察觉到了一丝不对劲...夜星落身上的神秘面纱似乎变得更加的浓厚了。
　　“嘛~谁知道呢~”
　　夜星落也没有反驳，朝着身后的徐汐和安娜摆了摆手之后便转身离开了。
　　徐汐刚想留住夜星落细问他两句，可是身后却再次传来了动静。
　　又是好几个学生的身体开始抽搐扭曲，化作了可怖的人蛛朝着她们扑了过来。
　　“白金之星！”
　　徐汐一声轻喝，在把怔怔失神的安娜拉到自己的身边之后，英姿飒爽的白金之星便朝着扑来的人蛛们迎了上去，没有任何花哨的几下直拳过后，脑袋深深凹陷下去的人蛛重重的倒在地上，迎来了解脱。
　　安娜看着熟悉的学生再度倒在地上化作了一具具冰冷的尸体，泪水无法抑制的从她的眼角流了下来，它们倒在地上的声音像是砸在了她的心脏之上。
　　她看着不远处仍然有着近百的学生，光是想一想他们在不久之后就会变成人蛛然后被无情的杀掉，安娜的心中便直接涌现出撕心裂肺般的痛苦。
　　她无法去接受...那种事情的发生...
　　但是，就像是夜星落所说的那样...弱小的自己除了自怨自艾之外，又能做些什么呢？
　　忽然，夜星落刚刚说过的话语自她的心中响彻。
　　【安娜...我就是你的力量...】
　　也是在此刻，安娜缓缓握紧了拳头，看着夜星落离去的方向。
　　不知道为什么，或许是出自女人的直觉...她肯定夜星落可以拯救这些即将变成人蛛的学生。
　　她已经不再去想夜星落为什么可以对生命如此冷漠这种事情了...
　　既然夜星落说了她是自己的力量，那么...就让她使用这股力量去拯救其他人吧！
　　安娜在心中不知对谁说了一句对不起。
　　然后在幽幽的叹了口气之后，目光坚定的迈出了脚步！
　　...
　　“呦...真是稀客呢...”米娜惊讶的看着似乎是专门来找她的安娜老师，“有什么事吗？”
　　安娜看着眼前的少女，自己曾经教过的学生...话到嘴边却忽然变得支支吾吾起来。
　　向自己的学生请教这种事情，实在是难以启齿。
　　“安娜老师，要是没有重要事情的话...我还要赶紧去侍奉星落呢~”米娜瞟了一眼隔壁的房间，在夜星落进去时候，那群骚狐狸也全都钻了进去，“我再不快点儿...可是连汤都喝不到了。”
　　看着米娜急匆匆要走的模样，想着那群不知道何时就会变成人蛛然后被徐汐杀掉的可怜学生，也顾不得自己身为老师的尊严了，直接冲着米娜说道。
　　“我想知道...该如何讨男人的欢心...”
　　米娜的小脸儿顿时一呆，不可思议的看着面前埋着脑袋朝她问出这种问题的安娜老师。
　　她...是不是眼睛出现了问题，那纯洁善良的安娜老师竟然也会想讨好男人了？
　　明明之前还一副对星落不假辞色的模样，对于星落的示好不屑一顾的样子...原来都是装出来的嘛~
　　尽管心中有些轻蔑，但是米娜的脸上却一点儿都没表现出来，假装思考了一会儿后，用很认真的口吻问着安娜。
　　“安娜老师...你想要讨好的男人是谁呢？”
　　“欸？”
　　“每个男人都是不一样的，针对的方法自然也是有所不同...所以我才想问问安娜老师想要讨好谁，实在不想说也就算了，不过我提的建议效果不好的话，安娜老师也不要怪我啊。”
　　米娜一副为了安娜老师好的语气说着，心中却在欢快的笑着...显然，她是故意的。
　　故意让安娜老师说出那个她之前一直反感的名字。
　　“夜...夜星落...”
　　安娜握紧了拳头，有些艰难的说了出来。
　　“哎呀哎呀，这就有些奇怪了...我记得安娜老师似乎有个深爱的前男友吧，即使被迫成为了星落的女朋友，也是丝毫没有放下那个深爱的男人吧。”米娜的笑容带着深深的恶意，在安娜老师的伤口上狠狠的撒着盐，“怎么现在...改变主意了...”
　　“那...那是因为...”
　　安娜的脸色忽然变得一片苍白，微微的垂下脑袋，很无力的想要去解释些什么。
　　“算了，看在之前安娜老师帮过我的份上...我也尽自己所能的去达成安娜老师的心吧。”米娜没有继续逼问，然后亲昵的凑了过去拉着安娜老师的小手朝着另一个房间走去，“这可是我之前跟着轻影出去专门去找的宝贝呢，本来想自己用的...不过为了报答安娜老师，就交给你好了~”
　　“宝贝...是什么？”
　　安娜忍不住问道。
　　“是会让...男人发疯的东西呢~”
　　米娜看起来极为神秘的回复着。
　　...
　　PS：悬赏结算两章...所以又写了番外（6K）
　　两次番外加起来一万多字了，也算没有辜负大家叭~


第一一一章 兔女郎的诱惑
　　“又带不少人回来了呢，不给我们介绍一下吗？”
　　罗轻影看向了跟在夜星落身后的女人们，眉毛微微一挑...照夜星落这么带女孩子回来的速度，这个房间可是住不太下呢。
　　也确实像是罗轻影说的那样，这里怎么说也只是食堂内的一个豪华单间，之前就已经有些拥挤了，再加上恶女以及艾依艾莉姐妹确实有种捉襟见肘的感觉。
　　对于女孩子们异样的目光夜星落，夜星落倒并不是非常的介意...毕竟以后还会有好多好多的人加入进来呢。
　　简单的一番交流之后，众女对于新加入进来的姐妹也不是非常的抵触。
　　似乎是因为夜星落灌注魔力的作用下，恶女们以及艾莉的态度表现的有些谦卑的感觉，让其她人看起来很舒服，艾依则是本身就是一个很容易吸引人好感的女生。
　　不过...就在夜星落想要好好的和几天不见的女孩子们开心的聊聊天的时候，艾莉忽然在这时抓住了他的衣角，满脸羞红的看着他。
　　看样子...是药瘾又犯了呢~
　　需要进行打针治疗才行。
　　夜星落环顾了一圈房间内的姑娘们，沉吟了一会儿便直接在众女惊讶的目光中抱着小艾莉来到了沙发上...褪下了她外面的衣服，露出小羊羔般白嫩的身体。
　　因为艾莉的药瘾时不时的就要上来的缘故，为了夜星落更加方便的给自己灌输魔能，艾莉并没有穿内衣，此时她已经毫无保留的展现在所有女孩儿的目光中。
　　不过她也没有因为有着很多人注视而有所羞涩，药瘾上来的她眼中除了夜星落已经没有其她人，眼神迷离的艾莉正有些妩媚的伸出自己的舌头，缓缓的、没有任何羞耻心的分开了修长笔直的双腿。
　　夜星落也没有另找地方的想法，女孩儿们也不是傻瓜...肯定知道她们在做些什么。
　　再说了...这也是这群女孩儿以后一定会经历的事情，也没有什么好避讳的。
　　让她们先亲眼看看...涨涨姿势也是不错的。
　　然后随着夜星落的动作，在场的女孩儿们纷纷瞪大的了眼睛。
　　有些脸色羞红的直接埋下了脑袋，有些则是饶有兴趣的注视着眼前的一幕，显得有些兴奋。
　　...
　　“果然，这身衣服还是安娜老师穿更加引人注目呢。”
　　米娜看着眼前忽然变得极其性感的安娜老师，忍不住赞叹道。
　　尽管同样身为女人，但这身衣服穿在安娜老师身上果然是另一种截然不同的感觉呢。
　　“这衣服...好紧...”
　　安娜老师此时看起来有些不知所措的样子，双手在胸口和自己的屁股周围游移着，下意识的进行的遮挡。
　　这套衣服的尺寸对她来说似乎是有点儿小了，如果不遮住的话，便会露出大片的雪腻肌肤。
　　“谁叫...安娜老师你的发育那么好呢？”
　　米娜忍不住有些嫉妒的说道，正常的女孩儿远远不会拥有安娜那么深邃的沟壑。
　　大白兔轻颤的模样似乎下一秒就会从衣服里蹦出来，背后的拉链都有种摇摇欲坠的感觉了。
　　“好了，我们走吧。”米娜笑着道，“如果安娜老师用这副模样出现在星落眼前的话，肯定会令他眼前一亮呢~”
　　听见米娜的话语，安娜老师也是强行压下了自己的羞耻心，深吸了一口气，缓缓的朝着那紧闭的房间门走去。
　　不知道是不是她的错觉...似乎有着一股非常奇怪的声音从里面传了过来，还非常热闹的样子。
　　“算了，不管了。”安娜的眼眸中透出一丝坚定，“现在必须要抓紧时间，不然...会有越来越多的人...”
　　随后，安娜打开了房门走了进去。
　　看到了...极其令人脸红心跳的一幕。
　　“啊...他们怎么会在这么多人面前...”
　　刚刚下定决心的她脑海中顿时变得一片空白，初次接触到如此激烈，如此大开大合般战斗的她微微张开小嘴，完全不知道说些什么好。
　　略显狼狈的安娜刚想出去，却被后方的米娜堵住了退路，甚至连房门都被一脸坏笑的米娜反锁住。
　　安娜老师现在的这种表情...真的很有趣呢...
　　察觉到有人进来，剩余的女孩儿们也是下意识的看了过去，然后在看清来人面容的时候...纷纷极为惊讶的张大了嘴巴。
　　不会吧...那个人竟然是一度以圣洁优雅著称的安娜老师？！
　　平时的安娜老师穿着是众所周知的保守，就算是夏天，她也不会穿落到膝盖位置的短裙，微微露出一丝白皙的脚踝已经是极限了。
　　可是现在...安娜老师竟然主动换上了一身极为性感的兔女郎套装。
　　实在是...有些令人难以置信。
　　女孩儿们古怪的目光中缓缓的流露出一丝不屑与嫉妒。
　　不得不说，虽说安娜此时的搔首弄姿的做法令她们极其不耻，但即使是这群目光挑剔的女人也要承认，现在的安娜老师是她们中间最为吸引人眼球的。
　　夜星落自然也是听到了安娜进来的动静，原本压在艾莉身上的他也是坐在了沙发上，在让艾莉自己动的时候看向了低下脑袋，性感无比的安娜，也是忍不住眼前一亮。
　　紧身的黑色皮衣将安娜的上半身紧紧的勒住，体现出那极其惊人的身体曲线与显露而出的玛利亚海沟，黑色的网袜更是包裹住了她那没有丝毫赘肉的浑圆大腿，展现着无与伦比的诱惑力，尤其是那一脸羞涩的表情，更是和她魅惑诱人的打扮形成了强烈的反差，令人忍不住变得更加的兴奋起来。
　　夜星落拍了拍自己身边沙发空着的地方，示意安娜坐过来。
　　可是在安娜的眼中，此时的夜星落却露出了像是大灰狼的目光像是要把她吃干抹净，她甚至都不敢抬起头看那令人心中躁动的场景。
　　安娜原本坚定的内心也是在此刻再次波动起来，心中不停的升起想要逃离这里的冲动。
　　而就在她下意识的缓缓的朝着后方退去的时候，夜星落轻飘飘的话语忽然响起。
　　“如果你现在走了...可是一点儿机会都没有了哦。”
　　...
　　PS：下一章【安娜吃掉了未来】沉了，不好改，放群里了。


第一一二章 安娜握住了未来
　　夜星落背靠在沙发上，一只手轻轻扶着正在做蹲起运动的艾莉，好整以暇的看着身体忽然僵住的安娜。
　　安娜咬紧牙关，忍受着周围全都汇集在她身上的异样目光，缓缓朝着夜星落的方向走去。
　　我...到底在犹豫害怕些什么呢...
　　明明在来之前，已经下定了决心。
　　现在临阵退缩的话...我换上这身不知羞耻的服装的意义到底又在哪里呢？
　　那些即将变异，绝望的等待死亡的学生又怎么办？
　　安娜强忍着不去看夜星落身上的艾莉，在夜星落的身边坐了下来。
　　“安娜老师...今天真的很漂亮呢~”
　　夜星落轻声说道欣赏着安娜身体颤抖，眼神充满抗拒但却不得不强行忍住的模样。
　　“星落...那个...”
　　安娜伸出手握住了夜星落在她大腿上游移的手掌，目露哀求的想要说些什么。
　　可是在下一秒，夜星落便在她小鹿般惊慌的眼眸中搂在了安娜柔弱纤细的腰肢上，稍一用力便把她带到了自己的怀里。
　　“其它的事情...待会儿再说好了。”
　　夜星落稍一低头，便吻上了安娜粉嫩柔软的嘴唇，堵住了她想要说些什么的嘴巴。
　　在深吻之后，夜星落在感觉到安娜喘不过气的时候才稍微放开了她一些，感受着安娜在他耳边有些灼热的吐息，看着她有些迷离的眼眸以及面露红晕的小脸儿微微一笑。
　　似乎是已经做好了相应的心里准备，安娜在刚才并没有太过激烈的抗拒反应呢。
　　“今天的安娜...让我感到很开心啊...”夜星落咬着安娜的玲珑的耳垂轻声说，“看来安娜老师，成功找到了可以取悦我的钥匙呢~”
　　听着夜星落的话语，安娜强颜欢笑的面容也是掠过一抹期待。
　　尽管被眼前的男人占尽了便宜，但是她始终都没有忘记...
　　那些此时正深受苦难的学生。
　　“关于那些学生...我确实是没有什么办法。”夜星落轻声说道，看着小脸儿有些苍白的安娜话语一转，“不过...我知道有个人可以帮助到他们呢。”
　　“是谁？”
　　安娜忽然抬起了脑袋，眼眸中的悲伤失落顿时化作了希望的火焰。
　　“啊啊...有些记不清了...”夜星落，看似很无奈的说，“可能是...还不够开心吧。”
　　尽管已经想到了有可能发生的状况...但是当幻想中的事情真的在现实中发生的时候，安娜的心中还是难以压抑的涌现出浓浓的害怕和难过。
　　“不...不要...”
　　安娜忽然抬起了泫然欲泣的眼眸，乞求着看向了夜星落，抓住了男人的手掌。
　　安娜的小手冰凉而又无力，如果夜星落想的话，可以轻松的无视掉那种无所谓的阻碍，而安娜微弱的反抗也根本起不到任何的作用。
　　“既然这样的话...那就先这样吧...”
　　夜星落轻声说道，出乎安娜预料的收回了手掌。
　　安娜看向夜星落的目光却比之刚才多了一丝感激。
　　但是...夜星落很定不会这么轻易的放过安娜，他之所以会选择收手只是给予她另一个选择罢了。
　　随后，伴随着噗嗤一声，绛紫色的触手忽然出现在了安娜面前。
　　“这是...什么？”
　　面对着安娜疑惑的目光，夜星落笑着说道。
　　“我可以去帮安娜老师去找可以解决人蛛麻烦的人，只不过...需要安娜老师稍微努力一下 呢~”
　　...
　　不知过了多久。
　　“嗝...”
　　安娜没忍住的打了个小嗝，小手轻轻的揉着自己有些涨起来的小肚子。
　　...
　　PS：完整见群


第一一三章 触手...增加啦！
　　“呼~舒服了舒服了~”
　　夜星落轻舒了一口气，把瘫软如泥的艾莉从自己的身体上拔了出去。
　　他看着躺在自己身边一脸疲累的安娜微微一笑...对于纯洁的安娜老师来说，榨取魔力这种工作还是过于生疏与艰辛了。
　　不过...尽管动作极为生涩，但是带给夜星落的奇妙体验也是相当不错的呢。
　　“安娜老师...很努力了呢...”
　　夜星落轻声说道，抚摸着安娜的脑袋。
　　“那...那...”
　　安娜此时连说话都有些费劲，看向夜星落的眼眸中有些焦急。
　　“放心吧，安娜老师，我可不是那种不遵守约定的人呢。”夜星落捏起安娜的下巴，“更何况...谁叫我最喜欢安娜老师了啊。”
　　围观的众女此时也是心思各异的看着沙发上的夜星落与安娜，除了本身就和夜星落关系不错的女孩儿，安娜主动投怀送抱的举动让她们的心中不由得生出了一抹紧迫的感觉。
　　连那纯洁优雅的安娜老师都如此不要脸面的主动去勾引男人，她们要是还没有任何行动的话，在夜星落心中的地位肯定会变得越来越低的。
　　在一不留意就会丢掉性命的末世之中...她们不允许有这种情况的发生。
　　夜星落当众和艾莉以及安娜一起玩耍已经给予了这些女人们信号...只要她们主动一些，夜星落是不会拒绝她们的。
　　“咕啾...咕啾...”
　　忽然，正在欣赏着安娜少有性感的夜星落察觉到身后有着异样的声音响起，与此同时，他的身体也是再度有着奇怪的感觉出现。
　　嗯嗯...具体来说就是他的感知好像又有了些许的延伸。
　　似曾相识的感觉让夜星落瞬间意识到发生了什么...他似乎又长出了一条触手的样子。
　　心念一动，两条紫色的触手从他的身后晃晃悠悠的飘到了他的面前。
　　一条崭新稚嫩，一条湿漉漉的。
　　夜星落看着两条触手再次调皮的和艾莉进行深入的玩耍，心里也是掠过了一抹了然。
　　通过这些天愉快的玩耍他也发现了一件事，那就是触手会在玩耍的时候吸收汁液...这也是女孩儿们给予他反馈，让他的身体得到进一步增强的途径。
　　而在这么多天的积攒下，量变达到了质变...所以他再次长出了一条触手。
　　夜星落能够清晰的感受到触手生出之后，他的身体强度更进一步的感觉。
　　不过...虽然变强是件不错的事情，但是夜星落也是同样感觉到，他渴求的貌似更多了。
　　本来因为刚刚被安娜和艾莉同时榨取魔力而稍微缓解一些的躁动，在第二条触手生出的时候忽然变得极其的旺盛。
　　“对不起呢...安娜老师。”夜星落有些抱歉的冲着安娜老师说道，“可能...要再过一些时间才能去解决安娜担心的问题呢。”
　　随后，在夜星落的注意下...早就按捺不住的恶女三人撩起裙子就朝着夜星落扑了上去。
　　为了方便...她们也同样没有穿着胖次。
　　而盛大的演出，也是再度在女孩儿们惊讶张开的小嘴中展开。
　　Saber靠在墙边，眼神不受控制的瞟向了夜星落所在的地方，脸上不由自主的泛起一抹红晕，而在她的眼眸逐渐迷离的时候，金发的少女猛地摇了摇头。
　　她感受着变得奇怪的身体，目光有些迷茫。
　　为什么...听着耳边的声音...
　　她的心中竟然会产生强烈的渴求呢？
　　...
　　徐汐站在大厅，环顾着剩下那面若死灰的学生们，心中也是极为的复杂。
　　身为阅历丰富的校长...她竟然不知道此事应该对下面的学生们说些什么，就连安慰的话语她都无法说出口。
　　因为她对于眼下这样的突发情况，着实是束手无策。
　　现在给予他们安慰也只能让他们在未来感受到更加沉重的绝望罢了。
　　徐汐看着角落的一个男生身体再度发生了异常的扭曲，她微微叹了口气召唤出白金之星让其尽量少受痛苦的死去。
　　这样的杀戮...实在是令人感到悲戚啊...
　　“啊~啊~啊~”
　　凭借着过人的听力，徐汐可以听到不远处紧闭的房门中传来的奇怪声音。
　　她看着眼前绝望的学生，听着耳边快乐的尖叫...忽然觉得有些讽刺。
　　明明只是相隔不远的地方...却是完全相反的光景呢。
　　但是对于夜星落荒谬的行为，徐汐也只能睁一只眼闭一只眼。
　　那个少年虽说性格恶劣了些，但怎么说...那也是南桐大学不可或缺的强大的力量。
　　徐汐也是第一次觉得听力太好并不是一件好事...听着那令人躁动的声音杀着面露绝望的学生。
　　她的情绪也是越发的变得暴躁起来。
　　就在她忍不住站起身来决定让夜星落那个家伙消停一会儿的时候，奇怪的声音也是在此刻消失不见。
　　然后...穿戴整齐的夜星落便开门走了出来。
　　“徐汐阿姨...我出学校一趟，应该很快就会回来~”
　　夜星落朝着徐汐摆了摆头，便带着Saber朝着门外走了出去。
　　正在徐汐准备问问夜星落要出去做什么的时候，安娜忽然走到了她的身边。
　　“校长，学生们...有救了。”
　　安娜看着夜星落离去的背影，原本暗淡的眼眸中再度有了点点希望的光辉浮现而出。
　　“安娜...你...”
　　徐汐有些怔怔的注视着已经换回正常衣服的安娜，脸色极为复杂。
　　安娜...一定为了学生们付出了很大的代价，在刚才拼命的去讨好着夜星落吧。
　　她看着安娜略显红肿的嘴唇，以及口鼻间略微散发而出的腥味幽幽的叹了口气。
　　徐汐没有在继续说些什么，只是顺着安娜的目光同样看向了夜星落的背影。
　　关于人蛛的问题...夜星落果然知道些什么呢...
　　他所做的一切，只是为了针对安娜吧。
　　活生生的人命对他来说...似乎就是一文不值的东西。
　　想到这里，徐汐缓缓握紧了拳头，目光清冷。
　　她已经决定了...
　　如果夜星落没有成功的拯救这些学生，她可要好好疼爱这个家伙一番呢！
　　...


第一一四章 南桐小区的绝望少女
　　很难想象，往常那些人挤人的商业街在大白天无比荒芜的景象。
　　如果忽略掉虚空生物的嘶吼声，好像这个世界都只剩下了自己一个人一样。
　　孤寂而令人发自内心的感到恐惧。
　　夜星落深吸了一口气，喜欢宅在自己小窝里的他久违的出了学校，可是外面的空气却显得更加的沉重。
　　到处都是刺眼的干涸血迹以及惨烈的车祸现场，各家店铺的玻璃门几乎全都变成了一地的随便，连不锈钢的招牌也因为受到了巨大的撞击显得极为扭曲。
　　作为这空旷街道中少有的人类，他们自然吸引了一大群虚空生物的注意。
　　被虚空生物感染的人类化作黑压压一片的虚空奴役朝着他们冲了过来，不过在Saber貌似更加锋利的利剑之下，这些小喽喽根本无法给他们造成任何的威胁。
　　夜星落也趁着Saber清理垃圾的时候走到了街道一侧的便利店内，精心挑选了不少营养价值丰富的食物...如果他猜的没错，自己要找的人应该还在饿着肚子。
　　随手把潜伏在阴影中的虚空奴役用斧头割掉脑袋，夜星落微微伸了个懒腰。
　　对他来说，这些虚空奴役也完全造不成威胁了。
　　本来一直要处于Saber保护下的他也能自由的行动了，不得不说是件很方便的事情，能够节省不少的时间。
　　夜星落看向便利店外面，闻着味儿过来的虚空奴役们也差不多被Saber收拾的差不多了。
　　宛若除机犁过的草地一样，地上躺满了杂草般支离破碎的尸体。
　　类似于丧尸尸潮般的恐怖袭击便在炫目的剑光中被悄然的化解了，然后夜星落看着正用剑尖指着自己的Saber露出了委屈的表情，张开的双臂也渐渐收了回去。
　　“真是的...不就是抱抱嘛...”夜星落双手叉腰说道，“Saber真小气！明明什么事情都做过了。”
　　察觉到Saber有些危险的目光，夜星落也是瞬间住了嘴，慢悠悠的走到了Saber的身边，保持着可以让金发少女可以接受的距离。
　　“那只是为了补魔而已。”Saber在这时收回了不可视之剑，轻声说道，“并不代表Master随时都可以对我做失礼的事情。”
　　“好的好的，Saber说的都是对的。”
　　夜星落照顾着少女难测的情绪，继续带着Saber向前走去。
　　关于人蛛的问题，着实是件非常麻烦的事情。
　　除了觉醒了特殊能力的星眷者，根本没有手段可以解决掉在占据在人体中的虚空蟥蛛子体。
　　要想把这难缠的子体祛除掉，首先要做的就是找到它们在人体中的位置，然后用极其精密以及迅速的手法将它们从人体中取出，但对于那宛若芝麻粒般大小、并且人体中不断移动的子体来说，可以说是件不可能的事情。
　　不过夜星落在之前也提到过，如果有着类似于觉醒白眼之类的星眷者...人蛛的带来的麻烦也自然可以迎刃而解了。
　　所以，他专门出来的这一趟，就是为了找到觉醒出白眼的那个星眷者。
　　“到了。”
　　夜星落抬头看了眼上面的摇摇欲坠的牌子。
　　南桐小区。
　　希望...
　　那姑娘现在已经觉醒了吧。
　　...
　　陆可靠在窗边，悄悄的拉起一点儿窗帘，朝着外面窥探着。
　　小区下面除了游荡的虚空奴役，没有任何人的踪迹。
　　这已经不知道是她第几次重复这样的行为了。
　　“没事的...爸爸他...”陆可脸色有些苍白的喃喃道，“爸爸他一定会回来的...”
　　不过...尽管嘴上不断安慰着自己，但是陆可的内心却难以扼制的变得越发绝望。
　　事实上，从她的爸爸出去寻找食物到现在为止已经整整三天时间了。
　　陆可的潜意识其实知道...自己的爸爸可能已经凶多吉少了。
　　但是她却不想去接受...那个无比残酷的现实。
　　因为那代表着，她已经没有了任何的希望。
　　“姐姐...爸爸还没回来吗？”
　　有些虚弱的声音从身边响起，陆可深吸了一口气，微笑着转过身去。
　　“小天放心，爸爸应该就快回来了。”
　　陆可故作轻松的对还在上一年级的弟弟说着。
　　“哦，那我去看看妈妈。”
　　很小只的正太陆小天不疑有他的点点脑袋，然后朝着紧缩的房门有些摇晃的走了过去。
　　“等等...”
　　陆可忽然拉住了弟弟。
　　“怎么了？”
　　面对着疑惑看着自己的陆小天，陆可的声音有些颤抖。
　　“妈妈还在睡觉...别吵醒她了...”
　　“哼，妈妈真是个大懒虫，都睡了一天了。”陆小天撅着嘴说道，“我去把妈妈叫起来。”
　　“小天，你还记得饿肚子的时候妈妈之前是怎么和我们说的吗？”
　　陆可的语气忍不住有些哽咽。
　　“嗯...妈妈说睡着了就不饿了。”陆小天说完之后便露出了恍然大悟的表情，刚要迈出去的小腿缓缓的收了回来，“那我就不打扰妈妈睡觉了，饿肚子...是很痛苦的一件事。”
　　“那小天...也去睡觉好不好？”
　　陆可摸着弟弟的脑袋。
　　“嗯...好吧。”
　　在把弟弟安置好之后，陆可看着一旁紧闭的房门，眼泪无声的顺着她的眼角流下。
　　她有些崩溃的跪在地上，死死的捂住自己的嘴巴。
　　过了好久...她的情绪才稍微稳定了一些。
　　“我...到底该怎么办？”
　　陆可无力的跪坐在地上，喃喃自语着。
　　她环顾着空空如也的厨房，目光忽然聚焦在了砧板上锋利的菜刀上。
　　或许...死掉也是个不错的选择吧...
　　就像是...妈妈那样。
　　犹豫了一会儿，陆可终究还是选择了放弃。
　　她没有办法像是妈妈那样狠心，抛下可怜的弟弟单独留在这个绝望的世界。
　　可是...已经不知道多久没有吃过东西的她们到底又能撑过几天呢？
　　“咚咚！”
　　也是在陆可陷入茫然的时候，忽然有着轻微的敲门声响起。
　　陆可猛地从地上爬了起来来到了门口。
　　在她的心中...现在敲响房门的一定是自己出去寻找食物的爸爸！
　　可是在握住门把的时候，陆可心中却忽然掠过一抹疑惑。
　　她记得...爸爸出门的时候是带了钥匙的...
　　陆可稍微冷静了一点儿，慢慢的朝着猫眼的位置凑了过去。
　　还是先看看门外到底是谁再开门吧...
　　然后透过猫眼，陆可看到了一只同样向里面窥伺着的眼球。
　　...


第一一五章 白眼，觉醒！
　　“啊！”
　　陆可惊呼一声，受到惊吓的她下意识的往后退去瘫坐在地上。
　　那布满红血丝的眼球看起来异常的恐怖。
　　那绝对不是自己的父亲！
　　“小可...是你吗？”
　　也就是在这时，门外忽然传来轻声的呼唤，那有些浑浊的男音貌似令陆可有种耳熟的感觉。
　　她鼓起勇气再次走到了房门面前，犹豫了一会儿后再次朝着猫眼的方向看了过去。
　　只见...一个身材肥胖，邋遢无比的男人正站在她的门前。
　　陆可认识这个男人，他就住在对门的房间内，经常用奇怪的眼神打量着她，每次自己偶然间在楼梯道遇到他的时候都会下意识的加快步伐。
　　虽然住在自己家的对门，可是陆可连对方的名字都不知道叫什么...而这个男人在这种时候敲响她的房门又到底是要做什么呢？
　　陆可的直觉告诉她...恐怕并不是什么好事。
　　可是，本来不准备理会门口男人的陆可在看到对方从背后拿出的食物后，身体陡然顿在了原地。
　　“我知道的...陆可你们，是不是已经好久没有吃过东西了。”男人的声音带着一丝诱惑，“但是...我家的食物还剩下不少的。”
　　陆可看着对方手里晃荡着的方便面陷入了沉默，肚子也条件反射性的发出了咕咕声。
　　“饿肚子的感觉很难过吧。”门外男人的语气有些同情的说着，“所以...不忍心的我准备帮助一下陆可你们家，快...快把门打开，我帮你们把食物搬进去。”
　　透过猫眼，陆可能够看到外面的男人侧开了身子，他的身后...是一整箱的食物。
　　“谢...谢谢...”
　　陆可轻声说道。
　　“不用谢...所以快把门打开...”
　　“谢谢您的好意，但是...食物的话放在门外面，我一会儿自己搬进来就好了。”
　　陆可缓缓说道，门外男人的声音顿时戛然而止。
　　她不是什么都不懂的小丫头，防人之心不可无...可是在末世前就存在的至理名言。
　　尤其是现在...她现在的肩膀上更是承担着弟弟的生命安全。
　　“那...那好吧。”
　　在诡异的安静持续了一段时间之后，门外的男人说道。
　　然后...在陆可透过猫眼的注视下，那个男人留下了食物，关上了房门。
　　不过...陆可并没有马上开门，尽管门外的那一箱食物看起来很是诱人。
　　能在末世中将珍贵的食物拱手让人的家伙...一定没有什么好心思。
　　可是尽管知道如此，陆可还是不得不冒险去尝试。
　　毕竟...食物是目前她和弟弟最为需要的东西了。
　　于是，陆可便趴在门口的猫眼上朝外窥伺着...她不着急拿回门前的食物。
　　而在她的对面，那个男人也在做着与陆可相同的动作，他的眼神中满是难以按捺的欲望。
　　这是一场...鱼儿和渔夫的较量。
　　不知过了多久，难以支撑的陆可终究还是忍不住轻轻的打开了房门。
　　她长久未曾进食的身体很是虚弱，一直观察着门外动静的她已经有了些头晕眼花的感觉。
　　陆可知道...不能再拖下去了。
　　她的动作很快，在开门的瞬间便已经探出了半个身子，小手一伸便已经触碰到了纸箱。
　　不过陆可的小手并未在纸箱上过多停留，她清楚的知道凭自己的力量拿走纸箱是件很费力的事情...她的目标很明确，就是直接拿走一些纸箱内的食物。
　　这样的凭借她的速度，就算是对方也在一直观察着自己，也一定无法反应过来。
　　果然，当对门内有异响生出后，陆可的手掌已经摸到了食物。
　　“啊！”
　　然而，触碰到食物的少女却忽然发出了凄厉的惨叫声。
　　从未感受到的剧痛从手指的位置传来，突遭重击的陆可瞪大着眼睛看着自己的小手...只见一只捕鼠夹已经狠狠的夹住了她的手指。
　　“Duang！”
　　对面的大门应声而开，走出来的男人满脸狞笑。
　　陆可缓缓的抬起脑袋，目光中透出浓浓的恐惧。
　　年轻的陆可无论如何也不会想到...对方竟然能提前预测到自己的想法，并且施行如此残忍的手段。
　　刚刚忍着剧痛收回手的陆可刚想关上大门，可是一只粗糙的大手却已经抓住了门把，身体虚弱的陆可根本没有反抗的余地。
　　然后在陆可害怕的眼眸中，那个男人来到了她的面前。
　　“小姑娘心思还挺多的，不过和我比起来还是太嫩了。”
　　男人看着陆可痛苦的模样，露出了戏耍猎物般的表情。
　　“你别过来...爸爸，爸爸他一会儿就...”
　　陆可故作镇定的说着。
　　“哈哈，你骗谁呢？”男人一脸的不屑，“你爸爸？估计早就死在外面了。”
　　陆可的小脸儿瞬间变得苍白起来，眼前的男人似乎一直在观察着她们家的情况。
　　“放心，我不会伤害你的。”男人上下打量着陆可，少女尽管憔悴，但是已然无法遮掩那精致的脸蛋儿，“只要你陪我做一些快乐的事情，以后...就不用饿肚子了，对了，你妈妈貌似长的也挺不错的，等我享用完你之后，再去找你的妈妈好了。”
　　随后，一脸兴奋邪恶的男人已经无法克制的朝着惊惶无措的陆可扑了过去。
　　“不要！”
　　陆可下意识的发出一声尖叫，然后忍着手中的剧痛朝着旁边躲去。
　　男人扑了个空，但是他却并不在意...反而饶有兴致的看着一点点儿朝着后面的陆可，似乎变得更加兴奋了。
　　“你是谁？不许欺负我姐姐！”
　　在这时，陆小天忽然从一旁钻了出来，死死的抓住了男人的裤脚。
　　“滚开臭小鬼，马上就让你亲眼看看自己姐姐是如何被我玩弄的！”
　　男人一脚把陆小天踢开，目光贪婪的朝着陆可继续走了过去。
　　“啊！”
　　男人发出一声惨叫，他瞪大眼睛看着脚边那个死死咬住自己小腿的小屁孩儿，一脸怒容的伸出手掐住陆小天的脖子想要把他丢出去。
　　可令他没有想到的是，区区一个臭小鬼，牙齿的咬合力却出乎预料的大。
　　然后，有些恼羞成怒的男人直接抄起茶几上的热水壶，毫不留情的朝着陆小天的脑袋砸了过去。
　　“小天！！！”
　　在陆可颤抖的尖叫声中，她最爱的弟弟重重的倒在地上，没有了声息。
　　在那一刻，她的心脏都似乎失去了跳动的能力。
　　“唾！”
　　男人随口吐了口唾沫，无情的把陆小天踢到一边，目光中充满了暴虐的气息。
　　他看着眼前埋下脑袋，似乎是已经放弃了反抗的陆可咧嘴一笑。
　　“真是敬酒不吃吃罚酒，你乖乖听话的话不就什么事都没有了？”
　　随后，男人的话音一顿，有些惊讶的看着眼前缓缓抬起脑袋的陆可。
　　少女的眼睛不知何时，已经变成了如雪般的纯白。
　　在男人即将扑倒她的瞬间，面无表情的陆可势如闪电般的伸出了自己的手指，点在了男人的胸膛之上。
　　夜星落带着Saber也是恰好在此刻循着尖叫声来到了陆可所在的公寓。
　　他走进敞开的房门看着客厅内发生的一幕轻叹了一口气...
　　看来...自己来得正是时候啊...
　　...


第一一六章 我可以...做任何事情
　　男人的肥硕的身体轰然倒地，发出沉重的闷响。
　　他的表情仍然停留在刚才丑恶的模样，看起来根本不知道发生什么了一样。
　　在倒在地上的时候，男人就没有了任何的动静。
　　夜星落能够清晰的感知到，在被陆可一指点到胸膛的时候，这个男人就已经死透了。
　　“弟弟！”
　　陆可根本顾不上此时倒下的男人，连忙来到了陆小天的身边把昏倒的弟弟抱在怀里。
　　男人下手很重，并没有因为只是一个小孩子而手下留情，殷红的鲜血正不断的顺着陆小天的后脑流下，看起来颇为的凄惨。
　　陆可看着自己被弟弟鲜血染红的小手，身体不受控制的颤抖起来，她的心中生出了浓浓的恐慌。
　　爸爸死了，妈妈死了，弟弟要是再离开自己...
　　这个世界就只剩下了她孤苦伶仃的一个人了。
　　那她还活在这个世界上，到底还有什么意义！
　　有没有人...有没有人可以救救她的弟弟...
　　忽然，陆可的耳边传来了清脆的脚步声。
　　她下意识的抬起了早已被泪水盈满的白色眼眸，看到了宛若从天上的星星飘然而下的美少年，在她最为绝望的时候降临到自己身边。
　　“交给我吧。”
　　夜星落轻声说道，拿出了随身携带的医疗包。
　　陆可稍微犹豫了一下，把自己的弟弟交给了眼前的陌生人...事到如今，她除了相信夜星落似乎也没有其他的选择了。
　　陆小天的伤并没有看起来那么严重，脑袋上有着一道口子，不过并不深...消消毒缝两针然后再包扎一下就差不多了。
　　当然，在这个末世之中如果没有这些应急处理，等伤口感染的话恐怕就凶多吉少了。
　　“好了，等过段时间伤口愈合了就好。”夜星落随手在陆小天的脑袋上绑了一个蝴蝶结，然后对面前的少女柔声说道，“你们应该饿了很久吧，这些给你们。”
　　然后，夜星落把背包里塞得满满的食物全都递给了面前怔怔看着自己的少女。
　　陆可有些不敢置信的看着眼前的一切...明明上一秒她还处在绝望的地狱之中，却没有想到在一晃神之间就再次回到了人间。
　　从夜星落的身上，她久违的感受到了从同类身上散发而出的温暖。
　　泪水啪嗒啪嗒的顺着陆可的眼角滴落而下。
　　“为...为什么，为什么你们不早点儿过来？”陆可昂起泪流满面的小脸儿，白色的眼眸中满是悲戚，“那样的话...爸爸妈妈...”
　　陆可知道不应该对刚刚救了自己弟弟的人这么说话...可是她根本忍不住心中翻涌的情绪。
　　她也只是一个没有成年的孩子，柔弱的肩膀上骤然多了太大的压力，不能在弟弟面前暴露出软弱的她只能把所有的委屈憋在心里。
　　所以，当看到忽然出现在自己面前，把食物送给自己的夜星落时...那种压抑的心情便井喷一样的爆发了出来。
　　“对不起...是我们来晚了呢。”
　　夜星落柔声说道，然后轻轻拿起了陆可的小手，拿下了上面的老鼠夹。
　　这孩子...早已变成青紫色的手指似乎完全失去了知觉啊。
　　这时候，还是任由她好好的发泄一下吧。
　　...
　　“说...说了那么多伤人的话...真是不好意思。”
　　不知道过了多久，陆可跪坐在夜星落面前，看起来有些内疚的低着脑袋。
　　想起自己刚才叽里呱啦说出的话语，她便越发的不敢抬头去看眼前那精致的大哥哥。
　　“我并不介意的呢~”
　　夜星落轻声说道，也是好奇的打量着眼前的陆可。
　　上一世他遇见陆可的时候应该是几个月之后了，那时候的陆可明显已经成熟了很多，整个人看起来像是个冰块，对谁都是一副冷冰冰的态度，尤其是当她遇到试图对女孩子意谋不轨的男人时，更是会将其心脏周围的所有穴位封住之后，让其压力过大的心脏爆炸而死。
　　但是现在陆可还是略显稚嫩，眉宇间的悲戚还是难以掩盖少女本身的娇俏可人。
　　所以在相遇的时间线提前之后，夜星落也是意识到了未来的陆可为什么会变成那种冷冰冰的模样，也为什么会对那些登徒子情有独钟。
　　如果没有夜星落的出现，她在这个世界仅剩的家人或许也要离她而去了吧。
　　“那个...请问需要我做些什么吗？”
　　陆可看着夜星落推过来的食物，虽然肚子一直在咕咕叫着，但是她却并没有急着去吃掉它们，反而看着夜星落的眼睛轻声问道。
　　在她看来...除了爸爸妈妈和弟弟，世界上并不存在无缘无故对你好的陌生人，夜星落对待她的这种温柔态度，让她心中不由得生出一股不踏实的感觉。
　　而在夜星落刚想说些什么的时候，陆可却攥紧了自己的衣角小声说道。
　　“如果...你是想做和他一样的事情，是可以的...只要，你能保护好我和我弟弟的话，要我怎么样都可以。”陆可的小脸儿上忽然露出有些复杂的表情，她的目光扫过旁边没有呼吸的男人，轻声说道，“其实...如果他长得没有那么丑，不让我那么害怕，像是大哥哥那样帅气而且温柔的话...我说不定也不会反抗些什么呢...”
　　夜星落注视着眼前的少女，本应该天真的享受校园生活的陆可说出了不符合她这个年纪的话语，不得不令人感叹末世带给了这个世界的人们很大的改变。
　　为了生存，人们会本能的变成适合这个世界的形状。
　　“哎呀！”
　　陆可捂住脑袋不解的看着弹了自己一个脑瓜崩的夜星落。
　　“所以你的脑袋瓜里都在想些什么？”夜星落没好气的说着，旁边Saber幽幽的目光让他浑身都觉得有些不自在，“那种事情以后再说，现在...先恰饭！”
　　切...他虽然需要很多的姑娘陪他一起愉快的玩耍，但是他又不是那种强迫别人的家伙啊！
　　夜星落正气凛然的目光在触碰到Saber时瞬间弱了下来。
　　好吧，Saber除外。
　　...


第一一七章 如何增加使用白眼的熟练度~
　　当夜星落向陆可提出离开这里的时候，少女只是轻轻点点头。
　　对未来一片茫然的她跟着眼前俊美的大哥哥明显是个更好的选择。
　　况且...这个家也没有什么值得她有所眷恋的东西了，她要做的就是带着弟弟在这个糟糕透顶的世界活下去。
　　“那个...我有一个请求。”
　　稍微收拾一下物品之后，陆可朝着夜星落露出了恳求的目光。
　　最后的最后...她想要让爸爸和妈妈入土为安...
　　随后，陆可打开了那扇紧缩的房门。
　　夜星落看到...一个面容姣好的美妇人静静的躺在床上，已经没有了任何的生命迹象。
　　在床头柜上，一瓶倾倒的安眠药显得异常的刺眼。
　　陆可来到床边，手掌微微颤抖的轻抚着妈妈早已冰凉的侧脸，小脸儿上流露出浓浓的悲戚。
　　“以后，大哥哥就是你的依靠了...有什么不开心的事情，尽管朝大哥哥发泄出来吧。”
　　夜星落走到了陆可的身边，温柔的把柔弱的少女揽在怀里。
　　...
　　白眼，是具有能洞察远处的望远眼及看透物体的洞察眼，还可以看见对方的经络神经及穴道，对于搜索或者提前探查危险的行动有着得天独厚的优势。
　　所以在离开陆可家之后不久，夜星落他们就凭借着陆可的白眼找到了她已经变成虚空奴役的爸爸。
　　夜星落尽量用比较轻柔的手段控制住了陆可的爸爸，看着离它近在咫尺的便利店悄悄的叹了口气...只差一点儿，陆可的爸爸就可以成功获取食物了呢。
　　随着咔嚓一声，陆可已经变成虚空奴役的爸爸便已经不再动弹。
　　夜星落看向身边的陆可，少女的眼神出乎预料的透露着些许的坚强。
　　在旁边的花园内安葬了陆可的父母之后，夜星落便带着陆可准备着返回南桐大学。
　　毕竟要是晚一点儿回去...说不定那群倒霉蛋已经全都变成人蛛。
　　陆可抱着弟弟跪坐在地上，轻抚着地上新鲜的土壤，喃喃自语道。
　　放心吧爸爸妈妈...我会带着弟弟好好活下去的...
　　“大哥哥...我想要变强...”
　　回到了夜星落身边，看着远处肆虐的虚空生物，陆可的眼神和忽然变得有些冷酷。
　　对她来说...这些恐怖的生物，都是破坏她温馨小家的仇人！
　　“那就让大哥哥...满足你的愿望吧~”
　　夜星落轻声说道，在返回的途中借着自己对于白眼的认知快速的帮助着陆可熟悉起了自己的能力。
　　路上这么多新鲜的实验品...不利用一下岂不是非常可惜吗？
　　...
　　徐汐有些麻木的再次杀掉变异成人蛛的学生。
　　她已经不知道这是第几次重复着相同的动作了。
　　一旁的安娜忍不住偏过脑袋，她不忍心看到如此残忍的一幕。
　　看着面前越来越少的学生，心如刀割。
　　尤其是面前学生们在不经意间变得呆滞的灰色眼神，更是让她感受到了无与伦比的煎熬。
　　他们似乎也已经认清了现实，自己只能在沉默中迎接死亡的到来。
　　安娜本来想要告诉这些学生，已经有办法可以拯救他们了，可是却被徐汐拦住。
　　毕竟夜星落是不是真的有办法还是个未知数，如果他失败了，先给予这些学生希望再让其绝望...未免太过于残忍了。
　　看着外面已经渐渐暗下去的天色，安娜的心中生出了一抹急躁的情绪，目光瞟向了没有任何动静的大门...已经差不多一天的时间了，夜星落为何还不回来？
　　再拖下去的话...大家都要变成人蛛了...
　　“呦~安娜老师...是不是想我了啊。”
　　正在安娜有些怔怔失神的时候，熟悉的声音在安娜耳边响起。
　　不知为何...听到这平日里让她压抑的声音，她此时的心中竟然涌现出了一丝雀跃。
　　然后她抬起头，看到了夜星落张开的双臂。
　　稍一愣神之后，安娜便顺从的进入了夜星落的怀抱。
　　夜星落轻嗅着安娜迷人的发香，心中很自然的涌起了蠢蠢欲动的感觉。
　　他看着安娜老师娇嫩的嘴唇，缓缓的垂下了脑袋。
　　不过...仅仅是蜻蜓点水般的稍作触碰之后，安娜便有些急迫的说道。
　　“星落...现...现在不是做这种事的时候。”
　　“哦~那安娜的意思是...之后随便我怎么做喽？”
　　夜星落随手玩弄着安娜顺滑的发丝。
　　“嗯...嗯！”
　　安娜犹豫了一瞬间之后便坚定的点了点头。
　　“那好吧...小可，练手的机会到了哦！”
　　随着夜星落话音落下，娇俏可人的高中小美女从夜星落的身后走了出来。
　　安娜和徐汐也是略显惊讶的看着这个忽然出现的小女生...她就是夜星落要找的人？
　　而在目光落在陆可身上的瞬间，她们的注意力也是瞬间被她纯白色的眼眸所吸引...那双眼睛似乎有着看透一切的神秘力量。
　　“白眼！”
　　陆可心中默念。
　　随后...她的视界变成了一片白色。
　　夜星落在来的路上已经和她提起了人蛛的事情，所以她也知道自己现在应该做些什么。
　　陆可看向了那群被虚空蟥蛛子体寄生的人类，他们全身的经络，神经以及血管全都在她的眼眸中纤毫毕见，所以...她可以很轻松的看到，这些人类身体的异样！
　　有着小蜘蛛模样的生物，正顺着这些人的血液在他们的体内不停的游荡着。
　　缓缓的走到一个学生的身边，陆可轻轻抬起了自己的手指...无形的星能在她的指尖悄然凝聚。
　　在夜星落的教导下，她也是领悟了一些自己独特的攻击方式。
　　“哈！”
　　随着陆可一声轻喝，她用白眼在锁定那蜘蛛生物的那一刻，少女的手指也是随之悄然点下。
　　带有强大穿透力的星能宛若一根银针一样透过皮肤刺入了体内，直指那隐藏在人体深处的蜘蛛奔袭而去。
　　那个被陆可当做第一个救治对象的人类身体忽然一阵抽搐，眼睛一翻直接昏迷了过去。
　　然后陆可摸着脑袋，有些内疚的转头看向了夜星落。
　　原因自然很简单...第一次进行这种尝试的陆可理所当然的刺歪了。
　　不小心刺激到了这个学生有些敏感的穴位。
　　“没事的小可，熟能生巧嘛~”
　　夜星落毫不在意的说道。
　　对他来说，这纯粹是帮陆可刷一下使用白眼的熟练度了。
　　而得到了夜星落的应允，放下心来的陆可也是没有心理负担的开始了自己无情的摧残。
　　我扎！
　　...


第一一八章 安娜想的话...可以救更多人呢
　　对觉醒了白眼的陆可，清除这些潜伏在人体中的子体还是比较轻松的。
　　能清晰观察到虚空蟥蛛子体动向的她配合上自己极富穿透力的星能可以直接隔着人体将其清理干净...当然，前提是她能把握好下手的时机。
　　在学生们的哀嚎声中，陆可下手的动作也变得越发的纯熟。
　　现在的她已经能够在十次之内解决到人体内潜伏的子体了。
　　不过...尽管子体被清除了，但是它改造人体时带来的影响依然是存在的。
　　尤其是现在这些即将变成人蛛的人类，在体内的子体被突然消灭之后，他们身体之前维持的诡异平衡也是瞬间被打破，发生了一定程度的变异。
　　有的人只能用四肢着地的方式进行行走，有的人从腹部生出了一对蛛脚，有的人的眼睛变成了可怕的多瞳...这是无可避免的事情。
　　但是，这也不能说是一件完全的坏事。
　　因为他们的身体虽然产生了一定程度上的变异，可是他们依然留存着身为人类的意识。
　　性格尽管比之前暴躁了一些，但却是处于可控的程度。
　　他们由手无缚鸡之力的普通人变成了可以和虚空奴役们略微抗衡的生物，拥有了能够更好的在这个末世中生存下去的力量。
　　也算是...某种方面上的因祸得福吧。
　　徐汐看着眼前的这一幕也是稍微松了一口气...这样也总归是能够让她接受的程度吧。
　　安娜也是有些激动的握紧了双手...她终于不用再忍受那种被折磨般的煎熬了。
　　“这些...其实都是安娜老师的功劳哦~”
　　在这时，夜星落凑到了安娜的身边，搂住了她纤细的腰肢。
　　“我的...功劳？”
　　安娜稍微晃了一下身体，在默许夜星落亲昵的行为后疑惑的问道。
　　“嗯...安娜老师成功做到了呢。”夜星落轻声说道，“实际上这些人...全都是拜托了我的安娜老师救下的。”
　　听到夜星落的话语，安娜有些呆呆的抬起脑袋，看向了眼前完全摆脱被杀危机的学生们。
　　这些人...是我救下的？
　　一直以来面对各种惨状却无能为力的我...终于能够凭借自己的力量救下这群可怜的孩子了吗？
　　安娜的心中忽然涌现出一股救赎般的感觉。
　　在这一刻...她觉得自己为了请求夜星落所做的牺牲得到了丰厚无比的回报。
　　她做的一切，都是值得的！
　　“没错，只要安娜老师想的话...可以救更多的人呢~”
　　夜星落看着怔怔失神的安娜咬着她小巧的耳垂轻声说道，搂着安娜侧腰的手也是在此刻伸进了她的衣服里面慢悠悠的游移探索着。
　　安娜不自然的扭了扭身体，夜星落的手控制着很有分寸，就像是知道她的心理承受底线一样在危险的边缘不停游移着。
　　回味着夜星落的话语，安娜并没有表现出明显的抵触情绪，心中反而生出了一种古怪的情感。
　　更多的人...
　　只要让夜星落开心的话...她就可以拯救更多的人...
　　这是在末世中孱弱至极的她，唯一能够做到的事情了。
　　所以，在夜星落没有触碰她的承受底线时，安娜轻轻的咬着下唇，任由着夜星落在自己身上抚摸起来。
　　然后面对夜星落离自己越来越近的嘴唇，也是没有了任何的拒绝，让面前的男人品尝起了自己娇嫩的嘴唇，与她的小舌头开心纠缠起来。
　　渐渐地，安娜的上半身已经完全被夜星落压在了桌子上。
　　在刚刚摆脱了人蛛威胁的学生们面前，在刚从里面走出来的女孩儿们面前，和夜星落开始炽烈的热吻。
　　安娜能够感受到各种奇怪的目光不约而同的聚集在了她的身上，似乎是没有想到自己的老师竟然还会露出如此放荡的模样，竟然在大庭广众之下不顾任何廉耻的和夜星落纠缠在一起。
　　那个温文尔雅的安娜...貌似已经成为了过去的、一个无比美好的梦。
　　一滴泪水缓缓的顺着侧脸滑落，安娜迷离的目光夹杂着些许的悲伤...她知道，自己已经完全回不去了。
　　但是...想到会有更多的人因为自己的付出而获救...
　　安娜的心中便充满了坚定。
　　她不会后悔...自己拯救别人而奉献出自己的行为！
　　夜星落摩挲着安娜浑圆丰满的大腿，品尝着安娜有些苦涩的味道，忍不住笑道。
　　天真的安娜老师呦...
　　真正的游戏，才刚刚开始呢~
　　...
　　在陆可的努力下，人蛛的问题总算是得到了解决。
　　在夜星落刚刚离开安娜令人流连忘返的身体时，余光却忽然看到了白金之星。
　　“有什么事吗，徐汐阿姨？”
　　夜星落轻轻舔舐着嘴唇，回味着那独属于安娜老师的味道。
　　“你不要太过分。”
　　徐汐清冷的说道。
　　“徐汐阿姨...那你可错过我了呢。”夜星落挑了挑眉毛，手掌依旧不客气的放在安娜的大腿上，“这可都是...安娜老师心甘情愿的事情啊，我只是想要去满足她而已，你说对吗安娜？”
　　面对着徐汐关心的目光，安娜的眼神有些闪躲，只是微微的点了点头。
　　徐汐张开嘴巴，最后却只是化作一道幽幽的叹息。
　　“算了，既然麻烦已经解决了...那我们也是时候回去了。”
　　听着徐汐的话语，夜星落也是想了起来...在他去北区的时候，徐汐好像换了根据地来着。
　　似乎是在体育馆的样子...
　　不过想一想那个无比开阔的场馆，以及狭窄逼仄的小房间夜星落便觉得很不满意。
　　那种恶劣的环境...怎么适合他和女孩儿们做开心的事情呢？
　　“不要，我们就住在女生宿舍那边好了。”夜星落对徐汐有些任性的说道，“反正到体育馆也就是五分钟的路程，有什么不得不需要我去做的事情通知我就好了，一些鸡毛蒜皮的小事就算了。”
　　“随便你吧。”
　　徐汐颇为冷淡的说道。
　　夜星落这家伙...他爱怎样就怎样吧。
　　似乎是生气了呢...
　　夜星落看着徐汐的背影缓缓想道，不过随后他便慵懒的打了个哈欠。
　　嘛~这倒是无所谓的事情。
　　现在的当务之急...
　　还是先把自己的爱巢建一下叭~
　　毕竟...还要在这里呆上不短的时间呢。
　　...


第一一九章 能让大家一起睡觉的房间完成了！
　　“咚！咚！咚！”
　　南桐大学东区女生宿舍的位置，此时传来了连绵不绝的闷响，巨大的声音引来了不少闻声而来的虚空奴役。
　　徐汐站在体育馆的门口微微皱眉，她看向女生宿舍的方向...如果不是知道夜星落在那里，她甚至都怀疑有什么恐怖的虚空生物发起了偷袭。
　　那家伙...到底又在搞什么幺蛾子...
　　“徐汐校长...”
　　忽然，徐汐身后传来了一道清脆明亮的女音。
　　一位有着蜜色长发，五官宛若玩偶般精致的少女出现了徐汐的身边。
　　“天娇，怎么了？”
　　看着身后温文尔雅的少女，徐汐的眉头也是缓缓舒展开来。
　　“有一个不算是很好的消息...”叶天娇轻声说，“我们的食物...可能支撑不了多少天了。”
　　在这些天里，食堂内的熟食以及储备的食材已经被幸存下来的学生们消耗的差不多了...因为这些东西就算节省着吃，还是会有着变质的那一天，所以消耗的很快。
　　但是...类似于那种能够长时间保存的食物，他们的储量并不是很多，对于已经聚集了差不多数千人的幸存者来说，实在是捉襟见肘。
　　“所以...我准备带一些人去扫荡一下周围的便利店。”叶天娇微微一笑，“正好徐汐校长你也回来了，我也可以出去一下透透气了。”
　　“嗯...谢谢你了。”
　　徐汐清冷的面容也是掠过一抹柔和，与叶天娇相处简直比和夜星落呆在一起的时候省心太多了。
　　“对了，那家伙呢？”
　　叶天娇看着只带着人蛛事件的幸存者回来的徐汐，有些疑惑。
　　徐汐校长不是说...要等个很厉害很麻烦的人吗？
　　正在徐汐想要说些什么的时候，又是一声巨大的闷响从旁边传来。
　　看着徐汐按捺着怒气的模样...叶天娇也是露出了若有所思的神色，目光中闪过了一丝好奇。
　　...
　　“呼...总算完工了~”
　　夜星落轻轻擦了擦额头的汗珠，看着眼前的杰作满意的点点头。
　　就在刚才，他已经将女生宿舍一楼的房间全都打通了。
　　虽然过程略显暴力，但是进度还是比较令人满意的。
　　Saber此时正面无表情的挥舞着手里的不可视之剑，风王结界渗透而出的烈风正在不停的吹拂着墙壁破碎时溅起的碎屑和烟尘。
　　夜星落看着面前开阔的空间，扫了一眼围坐在一边聊天的女孩儿们，心中稍微估算了一下...她们睡在一起的话应该是绰绰有余的。
　　当然，大家不要误会夜星落...他所想的不仅仅是大被同眠之类的东西。
　　主要是为了安全，毕竟这里的女孩儿人数不少，分散来住在各个房间的话难免会有什么意外出现...所以大家还是干脆住在一起好了。
　　“我先说好...我和小唯住一间。”
　　罗轻影不知何时走到了夜星落身边，没好气的说道。
　　她一眼就看出来了...夜星落到底是什么想法。
　　“欸？大家住在一起多热闹了...是不是小唯？”
　　夜星落忽然转过身露出了可怜兮兮的模样。
　　“啊...这个...”
　　察觉到夜星落的目光，泠小唯忽然有些犹豫，支支吾吾的说着。
　　“哼，那你们热闹去吧...我和小唯喜欢清静。”
　　罗轻影哼了一声，把摇摆不定的泠小唯拉到了自己的后面。
　　“那好吧...”
　　“我也不想和Master住在一起。”
　　Saber也在这时走了过来。
　　“那个，我就算了...我还要照顾弟弟。”
　　陆可也是在这时弱弱的说道。
　　“好吧好吧...你们开心就好。”夜星落无奈的摆了摆手，“晚上记得把门锁好，不然我可是会夜袭的哦~”
　　听着夜星落很自然的说出如此无耻的话语，女孩儿们齐齐朝着夜星落露出了鄙视的目光。
　　“已经完工了哦，大家可以进去休息啦~”
　　夜星落在把打通过的房间床铺全都组合到一起之后，冲着身后的女孩儿们招了招手。
　　女孩儿们对于夜星落的想法心知肚明，但是她们的心中也没有什么抵触的情绪。
　　在绝望恐怖的末世之中，和那些正为着如何生存苦苦挣扎的人类比起来，她们还能在这里嬉笑打闹的行为不知道有多么让人羡慕呢。
　　而这一切...全都是夜星落为她们带来的。
　　所以，为俊美无双的夜星落大人奉献上自己的身体也没有什么。
　　不过...尽管罗轻影她们表面上露出鄙视的表情，但是她们其实知道...夜星落看似只知道交配的行为是受到虚空生物影响的。
　　理解归理解...但要去接受恐怕还是要过一段时间。
　　床铺上都是现成的被褥和棉被，久违的再次躺在床上的女孩儿们忍不住发出开心的欢呼声，要是往常她们可能还会嫌弃这是别人睡过的床...可是现在，她们也是清楚的知道在末世中有张床睡是多么幸福的一件事情。
　　看着欢快的少女们，夜星落心中也是极为的愉悦...因为这就是他在末世中期待的生活呢。
　　不过...是不是少了人呢？
　　夜星落目光从少女们的身上扫过，发现不见了白薇薇的身影。
　　嗯...就是那个凭借着南桐市市长女儿的身份自以为是的家伙，还说要隐忍报复他来着，后来被夜星落任命为他的贴身女仆。
　　看来...那个女人的隐忍也就是这种程度而已嘛~
　　似是感受到了夜星落的想法，米娜走到了夜星落的身边轻声说道。
　　“白薇薇的话...现在应该在体育馆里，嗯...在星落你不在的时候她向徐汐校长打了小报告。”
　　夜星落微微点头，白薇薇的做法也在他的预料之中...那个女人肯定认为呆在自己身边早晚会被吃干抹净，所以在自己不在的时候悄悄溜走了。
　　真是...令人遗憾呢...
　　夜星落在心里缓缓想道。
　　没有想到给她做人的机会...
　　那个女人却一点儿都不珍惜呢...
　　那就，只能麻烦你在我身边当一条摇尾乞怜的哈巴狗了。
　　...


第一二零章 请摆出狗狗尿尿的姿势
　　“那个...星落...”
　　正在夜星落想着该把白薇薇变成什么样的形状时，一道软糯的声音忽然响起。
　　那是...连脑袋都不敢抬起来的桃子。
　　夜星落看着明显想要说些什么但却犹犹豫豫的桃子，轻轻的把肉肉的桃子抱在了怀里。
　　“这段时间冷落了我可爱的桃子...真是抱歉呢...”
　　感受着在自己声音落下后身体微微颤抖的桃子，夜星落也是露出一抹苦笑。
　　他这段时间的事情太多...根本没有办法照顾到每个女孩子的情绪，其她人倒是无所谓，但桃子作为自己的正牌女友，内心肯定是非常的不安吧。
　　因为他们这几天也就是说了几句话的程度，夜星落的空闲时间大都为了缓解欲望在和其她的女孩儿欢爱...看到这一幕的桃子，心里肯定非常的不是滋味吧。
　　桃子不是一个主动的女孩，她现在忍不住的走过来...肯定是到了无法忍受的程度了吧。
　　“没...没什么...”桃子的声音有些低落，看样子还有些自责，“我只是觉得自己好没用...除了给星落你添乱，其他的什么都做不到。”
　　唉...还是一如既往的只会怪自己啊...
　　夜星落轻轻抚摸着桃子的脑袋，心中也不由得浮现出一抹怜爱。
　　真是令人忍不住心疼的女孩。
　　“咕咕~”
　　奇怪的声音响起，桃子的面容也渐渐浮现出一抹红晕。
　　她的肚子饿了。
　　夜星落看着可爱的桃子微微一笑...也是到了吃饭时间了呢。
　　不过食物的话...好像都放在徐汐阿姨那里的了吧。
　　“嗯嗯...罐头零食之类的，有点儿不想吃了...”夜星落喃喃的说道，“桃子跟我来！”
　　随后，夜星落带着一脸茫然的桃子来到了一个僻静无人的地方。
　　“桃子，把胖次脱掉。”
　　在桃子缓缓张开的小嘴中，夜星落一本正经的说道。
　　...
　　欸欸欸？
　　在听到夜星落话语的那一瞬间，桃子的脑子顿时有种晕乎乎的感觉。
　　星落他...为什么突然让我做那么羞耻的事情啊！
　　难道他是要在这里...
　　似乎是想到了什么不得了的东西，迷人的红晕迅速的从桃子的脸颊上冒了出来，一直红到了她的耳朵尖。
　　但即使意识到了夜星落要对自己做什么，桃子也没有表示拒绝。
　　星落是他的男朋友，要做那种事情...也是极为正常的吧...
　　桃子只是下意识的回想起了之前的食堂里目睹的那一幕...有些怀疑，自己娇柔的身体能不能承受的了那么恐怖的尺寸与撞击。
　　注意到夜星落的视线，桃子强行忍着身体和心理的异样感觉，缓缓的掀起了自己的裙子，把自己的小手放到了自己的胖次上面。
　　然后缓缓的顺着自己光滑的肉肉腿，将粉白色条纹，正中间还有着一颗粉红爱心的胖次褪了下来，递到了夜星落面前。
　　不过在这个过程中，羞涩的桃子紧紧的并着双腿，脑袋完全埋到了膝盖里面。
　　夜星落有些神圣的接过桃子的胖次，感受着上面充斥着桃子体温以及羞涩无比的气息，微微点头。
　　是个不错的召唤材料呢~
　　...
　　曾经身为星空下最强召唤师的夜星落在召唤的过程中发现了这样一个非常有趣的事情。
　　那就是...当用差不多的召唤素材进行召唤的时候，有概率会出现相同的或是同一类型的召唤物，召唤素材的级别越低，这样的概率就越大...尤其是白色垃圾那样的级别。
　　白色垃圾并不像表面上看上去那么一文不值。
　　因为白色垃圾泛指的是没有任何特殊能力的普通物品或者是普通的人...不掺杂任何超自然的能力的召唤物。
　　所以经过上一世各种各样的实验，进行了多种召唤素材的尝试，夜星落总结出了不少召唤公式...即用公式上的召唤素材有着百分之九十九的可能性召唤出自己想要的东西。
　　当然，差不多只限于白色垃圾的级别。
　　食物，作为末世生存之中的必需品，夜星落自然也费了很大的功夫研究出了关于食物的召唤公式。
　　这也是他之前对于食物不是非常在意的原因，要是换做上一世的他...现在估计正在马不停蹄的开始搜刮周围便利店了吧。
　　而美少女的胖次，自然就是召唤出食物的主要原料！
　　夜星落也不知道为什么女孩子的胖次为什么可以召唤出食物，但召唤本就是无比神秘的...干脆就将其归咎于冥冥之中的某种法则吧。
　　不过，仅仅是一条桃子的原味胖次还是不够的，按照夜星落上一世的经验...还需要加点儿料。
　　“桃子...可以拜托你一件事情吗？”
　　夜星落忽然轻声说道。
　　不知何时就闭上双眼像是在迎接什么的羞涩桃子微微睁开了双眼，柔柔的嗯了一声。
　　对于星落的要求...她是不会拒绝的。
　　“我想让桃子在我面前...”夜星落微微顿了一下然后说道，“摆出小狗尿尿的姿势。”
　　欸？
　　听到夜星落的话语，桃子瞬间呆立在了原地，脑袋上面甚至有着桃红色的雾气冒了出来。
　　她她她她她...听到了什么？
　　星落...为为为什么让她做那种事情？
　　难难...难道是喜欢那种Play？
　　桃子的羞耻心瞬间有些爆棚。
　　不过，面对着夜星落的目光，桃子还是扭捏的慢慢趴在了地上。
　　背对着夜星落的同时，缓缓翘起了自己的右腿。
　　桃子的大脑因为羞耻到极点的感觉一片空白，同时...一种异样无比的感觉正从她的纷乱的内心中涌出，并且不断的向外蔓延开来。
　　夜星落比对了一下位置之后，轻轻的把桃子的胖次放到了一边的草地上。
　　看着在此刻十分诱人的桃子露出一丝微妙的笑容。
　　嗯嗯嗯...这种羞耻度，应该可以召唤出非常不错的食物吧。
　　随后，夜星落轻飘飘再次传到了桃子的耳朵里。
　　“现在...可以尿出来了哦~”
　　...


第一二一章 美少女的胖次=？
　　“完美！”
　　夜星落看着手里湿漉漉的胖次。
　　按照他过往的经验来看，这条胖次的成色非常的不错。
　　桃子埋着脑袋跟在夜星落，双手紧紧的捂住裙角，从来都没有体验过真空状态的她感觉很慌，生怕一阵妖风把她的裙子掀起来。
　　羞涩到极点的她甚至不敢去直面夜星落的背影，脸蛋儿红的似乎是要滴出水来的桃子也是万万没有想到...自己真的能当着夜星落的面做出如此羞耻的事情。
　　然后，夜星落便带着桃子来到了之前被他们清理过的虚空奴役的尸体面前。
　　召唤食物的主要材料自然便是夜星落手里的胖次，但是辅助材料也是必不可少的。
　　“去吧~”
　　随着夜星落话音落下，只见他手里的胖次在星能的作用下慢悠悠的飘到了半空之中，散发着纯白色的神圣光辉。
　　在胖次下面，那些虚空奴役的尸体也是被胖次上洒落的星能所感染，也是荡漾起了相同的光泽，然后慢慢化作了点点闪烁的星芒。
　　桃子也是被眼前绚丽的一幕吸引，她不曾想过...自己的胖次竟然也有变成光的时候。
　　当星芒闪烁的频率到达极致的时候，浓郁到令人食指大动的香气也是直接从光芒中迸射而出。
　　那是在地上整齐摆放好的，看起来颇为可口的野菇鸡肉串。
　　【道具：野菇鸡肉串】
　　【品质：白色垃圾】
　　【能力：填饱肚子】
　　【备注：由野菇和禽肉组成的烤串。鲜嫩禽肉佐以鲜香野菇，吃的时候也不要挑食哦。】
　　夜星落看着眼前那正还在不停冒着热气的野菇鸡肉串，也是没忍住咽了下口水。
　　真的...看起来很好吃呢~
　　呦西，那就趁此机会开个烧烤派对吧！
　　不过，夜星落不知道的是...在不同位面的一个叫做蒙德的城市旁边。
　　一只可爱的、长着小翅膀的派蒙正被凶神恶煞的旅行者用铁签子串在烧烤架上严刑逼供着。
　　“说！是不是你偷吃的...！”
　　“说谎的话...不仅要吞一千根针...”
　　“我们还会把你们当做应急食品哦！”
　　...
　　“星落...这是...”
　　姑娘们闻着香味走了出来，罗轻影看着夜星落带着一大堆香气扑鼻的串串回来忍不住问道。
　　泠小唯更是已经流出了口水，甚至因为不敢相信眼前的一幕掐了自己一下。
　　这...还是末世吗？
　　为什么...星落的画风老是和这个绝望的末世不太一样啊...
　　经历了这么久的虚空天灾，她们觉得能有东西吃已经很不错了...烧烤这种东西，已经是她们梦中才能出现的了。
　　“大家...快趁热吃吧。”夜星落微笑着看向了面前肚子咕咕直叫的女孩儿们，“开始我们的烧烤派对吧！”
　　“芜湖！”
　　在女孩儿们的欢呼声中，夜星落已经被簇拥着围到了中间。
　　她们温香软玉般的娇躯也是直接大胆的紧紧的贴在了夜星落身上，用自己丰满的胸怀包裹住夜星落的手臂。
　　“星落...我喂你...”
　　米娜的时机把控一向很强，只见她已经拿起了一串香骨鸡肉串，用自己吹弹可破的嘴吹叼起了肉块送到了夜星落的嘴边，在被夜星落咬住嘴唇的时候伸出自己的丁香小舌。
　　“还有我的...”
　　艾莉也是凭借着强化过的身体抢到了一个好位置，迫不及待的学着米娜把红唇凑了夜星落的嘴边，等待着主人的索取。
　　原本还有些放不开的女孩儿们见状也是不约而同的丢掉了自己的羞耻心，纷纷模仿着递上了自己的樱桃小嘴...那焦急的模样似乎生怕自己落后了一样，直到被夜星落吻住嘴唇后才露出了一个稍微放松下来的表情。
　　三位恶女小姐倒是出奇的没有挤到夜星落的身边，她们看着夜星落身边已经水泄不通的上半身，对视了一眼之后玩儿起了石头剪刀布。
　　最后，获胜的陈雅芙握着小拳头得意的翘起了嘴角。
　　然后...她们在夜星落忙着品尝女孩儿们鲜艳红唇以及口中野菇鸡肉串的时候悄悄的脱下了主人的裤子。
　　输掉的秦璇和沈佩二人有些嫉妒的看了一眼陈雅芙，然后看向了从夜星落身下冒出来的绛紫色触手。
　　而作为赢家的陈雅芙嘛，自然是拥有着享用最美味东西的资格了。
　　原本简单的烧烤派对，也是因为恶女三人组的行为变得越发的香艳与靡乱起来。
　　站在一旁的罗轻影和Saber她们表面上目不斜视的盯着面前的野菇鸡肉串，但是她们的余光已经在不知不觉间被旁边那放肆的一幕吸引了过去。
　　...
　　另一边，出来寻找食物的叶天娇也是带着自己专门挑选出来的小队踏上了返回的旅途。
　　只不过她们的收获并不尽如人意，类似于巧克力或者肉食罐头之类的高蛋白食品早已经被搜刮干净，现在几乎只剩下膨化食品或者是饼干那样的食物，不过好消息是方便面还是有着不少的留存，所以全都被她们打包带回来。
　　“看来...下次要尝试着去外面的大商场了...”
　　叶天娇看着便利店几乎已经空空如也的货架，轻轻的叹了口气。
　　学校小超市的存活显然不够数千人的口粮。
　　当然，这只是她在为未来考虑而已。
　　顾曼的食物管理条例得到了徐汐和她的一致认可，所以在有计划的控制食物分配的前提下，她们的食物储量还是略有盈余的。
　　学生们也终于认识到了目前所处的情况，大部分人也没有了怨言。
　　只要能吃上一口热饭，对于他们来说就已经是很幸福的事情了。
　　“咦？你闻到什么味道没有？”
　　在这时，顾曼身后的搬运小队有人忽然抽了抽鼻子说道。
　　“嗯...好香，像是烧烤的味道。”
　　“你是在做梦吗，这都是末世了，哪有人还能在现在...卧槽，真的有？！”
　　叶天娇挥了挥手，有些嘈杂的搬运小队瞬间变得安静下来。
　　他们目露崇敬的看着前方傲然独立的美丽女孩儿，乖巧的像是个还在妈妈肚子里的宝宝。
　　叶天娇微微皱眉，她显然也是闻到了那股香气逼人的味道。
　　感受着空气的流动，她的目光缓缓朝着女生宿舍的方向看了过去。
　　那里是...
　　叶天娇忽然想起了之前徐汐校长和她说过的话语。
　　好像...就是那个让校长烦心家伙所在的位置呢。
　　既然都来到这里了，那就去见识一下吧...
　　如此想着，叶天娇带着身后的搬运小队朝着女生宿舍的方向走了过去。
　　而在她们刚刚要踏入女生宿舍外面的铁栅栏门时，一道黑影呼啸着朝着她们面前飞舞而去。
　　“咔！”
　　一把锋利至极的斧头深深的陷入了叶天娇脚边坚硬的地面之中，吓的她身后的男生们一个激灵。
　　随后，叶天娇也注意到了门上不知何时挂上的告示。
　　“闲人免进，后果自负。”
　　“漂亮的女孩子除外。”
　　...


第一二二章 令人上瘾的白色酱料
　　叶天娇看着那深深陷进地面的斧头...如果它是落到了除她之外的任何一个人身上，恐怕都要瞬间毙命吧。
　　“真是嚣张呢...”
　　叶天娇低声呢喃道，显然是对于这样的迎接方式感到有些生气。
　　怪不得...连徐汐阿姨都说是个性格很恶劣的家伙呢。
　　不过，她们既然同处于南桐大学，对方还是极其强大的星眷者...既然早晚都会相见，还是稍微打声招呼吧。
　　毕竟在这个黑暗的时代，有实力...就是有着嚣张的资本啊...
　　想着以后南桐大学还需要眼前这个家伙的力量，叶天娇也是深吸了一口气，强行把心中的怒气压了下去。
　　目光长远的她犯不着因为这种事情和那个家伙置气。
　　“你们先回去吧。”
　　叶天娇对身后的男生们说道。
　　女生宿舍离体育馆不远，周围的虚空生物已然被她们清理干净，还是有着安全保障的。
　　而在身后的男生离开之后，叶天娇也是弯腰捡起了地上的斧头，看起来似乎是很轻松的模样...斧头的周围，坚硬的石块早已悄悄的变成了齑粉。
　　不过仅仅在几秒钟之后，叶天娇就后悔了自己走进来的行为。
　　她怔怔的看着前方衣不蔽体，正和男人颠鸾倒凤的女人们缓缓的瞪大了眼睛。
　　在强烈的视觉冲击下，叶天娇甚至有了一种晕乎乎的感觉...到底是有多么放肆的人才能在末世中心大的做这样的事情啊！
　　察觉到有人前来，夜星落也是减缓了剧烈的动作，改由让上方的女孩儿自己去动，用着有些慵懒的目光看向了走过来的叶天娇。
　　呜姆...原来是叶天娇啊...
　　对于面前这个眉宇间充斥着傲气的女孩儿，他还是很有印象的...毕竟在上一世，她可是南桐大学的中流砥柱呢。
　　“天娇小姐过来有何贵干啊？”
　　夜星落随手接过叶天娇丢过来的斧头，笑着说道。
　　“没什么事，打扰了。”
　　被眼前一幕不断刺激着感观的叶天娇冷哼一声，转身便要离开。
　　“这样啊...那请你把桌子上的串串打包带走吧。”夜星落的声音有些囫囵，因为他正在汲取着身上女孩儿新鲜的口汁，“我们已经吃不下了，为了避免浪费...就全都交给你了。”
　　叶天娇早就注意到了旁边桌子上的野菇鸡肉串，虽然有些凉了，但是那色香味俱全的食物还是让她忍不住吞了吞口水。
　　这些天的粗茶淡饭实在是让她非常的难受。
　　尽管叶天娇知道在末世中有东西吃已经很不错了，可她心中对于美食的向往却在不知不觉中更加强烈了，昨天做梦的时候更是梦到了她最喜欢吃的烤羊腿，那肥的流油的羊大腿在火焰的炙烤中散发出逼人的香气...然而她醒来后才发现是个梦。
　　所以，看到夜星落他们吃剩下的野菇鸡肉串，她忽然有些按捺不住自己了。
　　“可以吗？”
　　叶天娇想要离开的脚步一顿，原本冷着脸的女孩儿缓缓的转过脑袋。
　　看起来...那有些僵硬的笑容以及眼巴巴瞅着野菇鸡肉串的目光，竟然透着几分的可爱。
　　在得到夜星落的应允后，叶天娇也不在意旁边的夜星落在进行多人运动了...她的注意力全都放在了那诱人的食物上面，忍不住的直接拿起香菇鸡肉串一口把上面的肉肉全都撸了下来。
　　“好吃！”
　　在美好的味道在叶天娇味蕾里炸开的瞬间，少女脸上隐隐的升起淡淡的红晕。
　　这一刻，许久未曾吃过正常食物的叶天娇甚至有种流泪的感觉，连耳边的啪啪声都变得无比的悦耳起来。
　　夜星落也是饶有兴致的看着眼中除了食物再容不下其他的少女，微微一笑。
　　他可是清楚的知道呢...叶天娇这个表面看起来傲气的女生，其实对于美味的食物完全没有抵抗能力呢。
　　也就是抓住一个女孩儿...首先就要抓住她的胃呢~
　　“呜姆呜姆...再吃一串...”
　　叶天娇看着迅速在面前堆积起来的铁签，也是有些不好意思的挠挠头...照这样下去，好像都要给她吃光了。
　　随后，叶天娇的目光忽然注意到了一旁，盯着一根完全被不知名的白色酱料糊满的野菇鸡肉串...对于美味的探索欲望让她下意识的拿了起来，一口把它们全部吃掉了肚子里。
　　“呜姆呜姆...有股很奇怪的腥味，不过却出乎预料的好吃呢。”
　　叶天娇回味着刚才咀嚼是汁液爆开时的感觉，缓缓的想道。
　　然而，在她把那串涂抹着奇怪酱料的野菇鸡肉串吞下去的瞬间，一声尖叫忽然从她的耳边响起。
　　叶天娇循着声音看过去，一脸悲愤之色的少女蓦然从女孩儿们中间窜了出来。
　　“没有了...没有了...”
　　艾莉直接光着屁股冲到了桌子面前，双眼失神的看着空空的桌子。
　　她精心调制而出的野菇鸡肉串...被眼前可恶的女人吃掉了！
　　那可是她好不容易才从主人身上榨出来的酱料啊！
　　叶天娇看着气的浑身发抖的艾莉，也是后知后觉的意识到...她好像做了对眼前少女很过分的事情。
　　“艾莉。”
　　心中怒气翻涌，甚至绛紫色的外壳都已经从胸口中冒出来的艾莉听到夜星落的声音瞬间放弃了想要变身教训这个可恶女人的想法，委屈的看向了身后的主人。
　　“虽然不知道做了什么...不过对不起！”
　　叶天娇也是礼貌的朝着艾莉道歉。
　　毕竟...吃人嘴短嘛~
　　说不定，以后她还会过来蹭饭的说。
　　“呼~虽然看起来放荡了点儿，但本质上还是个好人啊~”
　　离开女生宿舍的叶天娇带着没剩多少的野菇鸡肉串朝着体育馆走了过去，缓缓想道。
　　随后，她下意识的舔了舔自己沾染了白色酱料的唇角。
　　虽说野菇鸡肉串的味道十分不错，但是...最让叶天娇回味无穷的还是最后的那一串。
　　尽管带着些许的腥气，但那独特的味道令整根串串都得到了升华，令她有些难耐的想要再吃一串。
　　嗯嗯...总的来说是令人上瘾的味道呢...
　　怪不得，那个女孩儿会如此的生气啊~
　　叶天娇轻轻揉了揉自己的小腹，脸上带着微微的红晕。
　　她感觉到，有着浓浓的暖意正从自己的肚子朝着四肢百骸扩散呢。
　　...


第一二三章 这一夜注定难以入眠
　　天色渐晚，可是夜星落的烧烤派对仍然没有结束。
　　不，或许称之为狂欢派对更加的合适。
　　面对主动投怀送抱，在自己怀里呢喃软语的女孩儿们，夜星落自然没有拒绝她们的想法。
　　看着眼前少女们妖娆诱人的身姿，夜星落也是在不知不觉间兴奋了起来。
　　在艾莉和三个恶女相继败下阵，瘫软在地上浑身抽搐的时候，完全没有满足的夜星落目光逐渐放到了身边的米娜身上。
　　似乎是觉察到了夜星落燃烧着欲望的眼眸，米娜暧昧一笑，然后直接翻身骑在了夜星落的身上，宛若樱桃般娇嫩可人的小嘴便吻了下来，在唇舌接触缠绕的时候，直接解开了自己身上的衣服。
　　不过...米娜一个人显然是不够的...
　　夜星落身上的触手也是在悄然间在周围的女孩儿们中间探寻，然后在女孩儿们好奇忐忑又夹杂着一丝丝兴奋的目光中缓缓的攀附上了两个白天鹅舞团少女柔软的身体。
　　她们似乎也很清楚即将发生的事情，顺从的配合着触手，并且学着刚刚沈佩和秦璇掩饰过的动作开始了轻拢慢捻抹复挑。
　　“我们...还是先回去休息吧。”
　　罗轻影缓缓的从夜星落身上移开目光，脸色微红的说道。
　　陆可，泠小唯和Saber也是同样红着脸点点头...她们感觉如果自己再看一会儿一定会睡不着的。
　　随后，她们离开了夜星落专门清理出来的大房间。
　　不过，在临走前，她们还是忍不住回头看了一眼那拼起来的大床，一堆漂亮的女孩儿正在上面展现着各种羞耻的姿势。
　　实在是...非常的壮观呢...
　　对于离开的罗轻影她们来说，这注定是个无法入眠的一夜。
　　因为直到第二天早晨的时候，她们依然可以听到床铺不停摇摆的声音以及那此起彼伏的女人尖叫声。
　　“怎么会这么长时间...这还是人吗？”
　　罗轻影在床上翻来覆去了一整夜，终于忍不住吐槽出声。
　　其她的女孩儿们闻言有些沉默，尤其是Saber...作为亲身体验过Master厉害的人，她很清楚距离夜星落完全满足可能还要过一段时间，也就是说在这之前，她们怕是不能好好的休息了。
　　...
　　欲望的浪潮一经催发便有些不可收拾起来。
　　当夜星落终于在极致的快乐中回过神来的时候，宛若小狗般趴在他面前的少女已经浑身抽搐着倒在了床上，看起来已经完全脱力的她完全失去了思考的意识。
　　这也是最后一个承受着他无尽鞭笞的少女了。
　　夜星落环顾着有些斑驳的超大床铺，将近三十个美丽可人的少女姿势各异的躺在上面...床单上洒满各处的点点血迹正告诉着他有着许多的少女在这一夜成为了真正的女人。
　　尽管和一堆美少女进行了长时间的战斗，但是夜星落依旧精神满满，丝毫没有劳累的感觉。
　　此时的他正神采奕奕的坐在床上，好奇的观察着再次多出的一根触手以及感受着体内愈发浓郁的星能，有些满意的点了点头。
　　能在快乐的同时提升实力...无疑是最舒服的一件事了。
　　“呼~”
　　夜星落舒了一口气之后躺在床上，把身边的美少女柔软的身体拉扯过来充当被子和抱枕，心满意足的他要好好的享受一下尽情欢愉后的余韵了。
　　不过在他刚刚闭上眼睛的时候，一道白色的影子却忽然从外面窜了进来，急不可耐的钻到了夜星落的怀里。
　　那是...已经几天没见的莱莎教授。
　　夜星落有些无奈的看着已经有着绛紫色外壳从体内冒出来，眼神迷乱，似乎下一秒就要失去理智的莱莎教授微微摇了摇头。
　　看来...还需要忙活一阵呢~
　　...
　　雨疏风骤之后，莱莎满脸享受的窝在夜星落怀里。
　　即使已经被夜星落的星能灌满了身体的每一个角落，但是她仍然不忍心解除和夜星落的合体状态。
　　“这是我这几天研制出来的潘多拉...”莱莎打开了带过来的金属箱子，里面是一排排密封保存的紫色试剂，只见她看了一下床上几乎全都昏过去了美少女们，然后有些无奈的说道，“本来我还以为带这么多已经绰绰有余了，可现在看来...也只是勉强够用的程度啊。”
　　“这个先不着急...”夜星落把手掌放在莱莎的胸口上，感受着指尖柔腻的同时轻声说道，“神赐之时应该也快要开始了...等那之后再考虑对这些姑娘们是用潘多拉吧。”
　　“神赐之时？”
　　莱莎不解的问道。
　　“群星闪耀之时，神明降临之日。”夜星落回想着上一世的一幕幕，感慨的说道，“那时候...才是末世真正开始的征兆，人类与虚空生物展开你死我活般厮杀的时刻。”
　　“莱莎，不知道有件事情你发现了没有...除了一开始的虚空入侵，我们现在遇到的大都是被感染的人类变成的虚空奴役，真正的虚空生物倒是有些少见。”
　　“主人这么说的话...确实是这样。”
　　莱莎微微点头。
　　“那些来自虚空的生物实力远不止如此，现在入侵我们星球的...也只是先锋队那种程度而已，真正恐怖的家伙，全都被星球的意识阻拦在了虚空裂缝之中。”
　　“不过这也只是能给人类拖延一些时间而已，虚空生物目前的蛰伏，只是为了接下来入侵修养声息罢了。”
　　“我们星球的意识...或者称呼他们为神吧，无法抵御虚空入侵的神为了不被虚空占领，他们会在不久之后降下恩泽，让更多的人类可以获得成为星眷者的机会。”
　　“然后...真正的末世大幕就要缓缓拉开了。”
　　“那在这之间，服下潘多拉增强实力不是更好吗？”
　　听着夜星落的解释，莱莎有些疑惑。
　　“不，沾染了虚空的属性之后，她们也是丧失了获取神之恩赐的资格。”夜星落微微摇头，“所以...要不要服用潘多拉，就在神赐之后吧。”
　　说完之后，夜星落也是缓缓的伸了个懒腰。
　　既然已经吃饱了...那就在神赐来临之间再做些准备吧~
　　...


第一二四章 为什么星落不要了我呢？
　　夜星落慢悠悠的从温柔乡里爬了出来，看着床单上嫣红的血迹，微微的有些出神。
　　当然，并不是因为看到如此多的美少女把第一次交给自己而涌起的百感交集，而是忽然想起了上一世的安娜。
　　毕竟在上一世破灭的大危机前，他向安娜提出的要求就是需要忠诚于她的...那些圣处女的破瓜血。
　　当时的夜星落非常有信心可以通过其召唤出来一个可以抵御面前危机的召唤生物，只是很可惜...安娜没有任何犹豫的就拒绝了他的这个请求。
　　因为这听起来过于不靠谱了一些，再加上召唤师的风评不是很好，经常用费了很大力气打出来的召唤素材召唤出了很垃圾的东西，所以即使夜星落是星空下最强的召唤师，安娜也无法完全的相信他。
　　不过这在夜星落看来，只是一种搪塞的理由罢了...毕竟以安娜愈之神女的性格，也是不可能把手下的圣处女交给夜星落随便处置的。
　　这也是夜星落重来一世后想要把清高的愈之神女安娜在未觉醒之前培育成绒布球的主要原因。
　　想到这里，夜星落让莱莎把沾满落红的床单收了起来。
　　在他上一世积累的经验来看，少女的落红一直都是极为不错的召唤素材...尽管眼前的少女都是没有觉醒的星眷者，而且她们的破瓜血也在灌注魔力的时候被他吸收了不少，但是这条床单还是比较有价值的。
　　虽说现在还体现不出来，但是当他积少成多的时候...说不定就能召唤出非常强力的召唤生物呢~
　　“星落...为什么...”这时候，桃子忽然从一旁钻了出来，眼睛红红的说道，“为什么星落不要了我呢，是不喜欢我了吗？”
　　桃子看起来很伤心，因为在昨晚暧昧的氛围中，当她忍着心中的羞涩想要得到宠幸的时候...夜星落却并没有像是对待其她女孩儿那样给她关注魔能。
　　虽然久违的得到了夜星落的深吻和爱抚...但是为什么她的第一次还留着...
　　“因为...我最喜欢的还是桃子啊。”夜星落轻声说道，拭去少女眼角的泪痕，“因为最喜欢...所以想把桃子留下来单独享用啊~”
　　桃子的内心是敏感的，当她看到夜星落尽情的鞭笞其她女生却唯独没有这么对待她的时候，少女的内心忽然产生了一种被抛弃的感觉。
　　可是现在...在夜星落的温声软语下。
　　一直担心着夜星落是不是不喜欢自己了的桃子破涕为笑，略显羞涩的点了点脑袋。
　　夜星落的话语说明了...她是特殊的那一个。
　　“好了，我还有事要做，桃子就先好好休息，洗白白等着我好了。”
　　“小可，Saber...准备一下我们要出发了。”
　　夜星落推开了隔壁的房门，然后看到了逐渐在他目光中放大的...沾满了罗轻影浓浓怨气的枕头。
　　...
　　不得不说，白眼是个很方便的能力，尤其是它极为强大的洞察力，可以在搜寻猎物或者规避风险的时候起到不小的作用。
　　夜星落带着陆可和Saber走在校园外的街道上，他现在的目的就是尽可能的找到有价值的召唤素材，然后召唤出不错的召唤生物或者道具增强实力或者是提高生活质量。
　　虽说他现在比之上一世已经强了太多太多，但是...谁又会嫌弃自己太强呢？
　　不过...要想出货的话，至少也要去找像是虚空鳞蜥老爹那样的精英怪，像是虚空奴役这些遍地都是垃圾存在根本召唤不出好东西。
　　但是...精英怪或者Boss怪可不是那么好找的。
　　如果不是因为陆可的白眼，夜星落觉得自己很可能会一直和姑娘们愉快的玩耍。
　　毕竟单靠他自己的话，所耗费的心力和收获根本不成正比，没有浪费这个时间的必要。
　　哪能像现在这样，稍微溜达一圈，就找到了不错的猎物。
　　“就在这里吗？”
　　夜星落看着面前的商场朝着身边的陆可问道。
　　“嗯，我感受到了一股很浓郁的邪恶气息。”
　　陆可神色严肃的点点头，白色的眼眸极为小心的注视着眼前的商场顶层的方向。
　　...
　　末世之下，平日里人挤人的大商场早已没有了往日的热闹，冷清的氛围令踏进这里的人感到不寒而栗。
　　地面上到处都洒满了暗红色的血迹，但是出奇的是并没有任何一具尸体残留，透着一股子诡异的气息。
　　Saber秉承着身为骑士的守护职责在前方带路，预防着接下来可能出现的风险。
　　尽管拥有白眼的陆可能够提前进行预知，但是Saber依旧保持着一直以来谨慎的习惯。
　　“有好多...有着密密麻麻的生物聚集在最上面的楼层。”
　　随着夜星落他们缓缓接近顶楼，陆可也是可以更加清晰的看到它们。
　　“唰！”
　　一道锋利的剑光闪过，Saber顿时停住了脚步，看向了地上已经成为尸体的生物。
　　“虚空杀人蜂吗？”夜星落看着地面上那巴掌般大小，宛若马蜂般的虚空生物喃喃道，“看来...这里应该是有着蜂群的存在。”
　　“看起来好吓人啊...”
　　陆可盯着虚空杀人蜂尾部那长长的尖刺，不由得有些害怕。
　　“没事，有我和Saber在...小可你就放心好了。”
　　夜星落轻轻的拍着陆可的肩膀...如果是上一世知道有虚空杀人蜂在这，他肯定头都不带回的直接跑掉，但是今时不同往日，实力暴涨的他现在很勇！
　　早知道就把小唯带过来了...
　　不过夜星落还是忍不住想道，因为根据陆可白眼探查的情况...上面应该有蜂巢的存在，也就是说虚空杀人蜂的数量或许会达到非常惊人的地步。
　　显然对于这种喜欢聚集在老巢的虚空生物，一把火烧掉显然是最好的选择。
　　“嗡嗡嗡...”
　　在夜星落思考的时候，前方忽然响起了剧烈的嗡鸣声。
　　那是一团密密麻麻的虚空杀人蜂。
　　它们的虫眼中闪烁着猩红的色泽，那是嗜血与杀戮的气息。
　　很显然，发现同伴死去的它们...
　　要将眼前的人类全都碎尸万段！
　　...


第一二五章 风王铁锤
　　虚空杀人蜂，在末世中可谓是令人闻风丧胆的虚空生物。
　　在它们肆虐的地方，不会留下任何的生命，甚至连坚硬骨头都会被他们啃食殆尽，就宛若蝗虫过境一样，寸草不生。
　　单个的杀人蜂自然容易处理，只要有攻击手段的星眷者都可以相对轻松的解决掉它们，但是那令人绝望的数量绝对不是现在的人类可以处理的。
　　对于现在的人类来说，虚空杀人蜂可谓是死神般的存在，一旦被这群恐怖的家伙盯上，就会被其追击到天涯海角，尤其是击杀掉它们的同类之后，它们更是会用特殊的手段锁定那个杀死自己同类的家伙进行复仇。
　　就像是现在的夜星落他们，如果不在这里吧所有的虚空杀人蜂杀掉，迟早会被这群难缠的家伙找上门来。
　　不过...夜星落本来也就是要把它们全都杀光的说。
　　“Saber，交给你了。”
　　尽管变强了，但是夜星落丝毫没有亲自动手的想法。
　　这群杀人蜂动作敏捷，速度奇快，凭他有些潦草的战斗经验，肯定是会受伤的。
　　而一旦被虚空杀人蜂的尾部的针刺碰到，就算是他也是要痛上一段时间。
　　面对眼前飞速冲来的数十只虚空杀人蜂，Saber只是微微抬起手中的不可视之剑，在几道犀利至极的剑光闪过之中，猖狂的杀人蜂群再次变成了一地的尸体。
　　不过...它们的死亡也似乎激怒了在这个商场顶部潜藏起来的某个存在。
　　仅仅是在Saber杀掉眼前杀人蜂的几秒钟后，剧烈的嗡鸣声再度从上方的楼层响起，连空气都因此而剧烈的颤抖了起来。
　　随后，宛若一团黑云般密集而来的虚空杀人蜂便蜂拥着汹涌而来...那恐怖的数量，几乎填满了整个楼道，密密麻麻的模样看起来无比的渗人。
　　似乎是意识到了Saber的实力强大，尽管数量众多，但是着群杀人蜂却像是听到了某种指挥一样没有急着发动进攻，只是用充满仇恨的虫眼死死的盯着眼前的人类。
　　忽然，它们脑袋上的触角微微颤抖，然后整个杀人蜂群不约而同的发出了刺耳的嘶鸣。
　　随后，在Saber严肃的目光中，它们齐齐的撅起了屁股，把尾部的尖刺对着夜星落他们的方向...只见其尾部轻轻一颤，那锋利至极的尖刺便齐齐朝着夜星落的方向刺了过来。
　　那铺天盖地般的尖刺封锁了他们所有可能闪避的空间，虚空杀人蜂的目的只要一个...那就是把眼前的人类扎成筛子，然后把这些美味的食物送到自己的女皇面前。
　　“风王铁锤！”
　　看着面前如此恐怖的袭击，Saber却没有流露出一丝慌乱的神色。
　　只见金发的少女举起了手中的不可视之剑，空气中的气流忽然变得极其的不稳定起来。
　　那是Saber正在催动自己手中圣剑上所附着的...名为风王结界的宝具。
　　在那漫天的尖刺即将落下的时候，一股剧烈的狂风忽然以Saber为圆心朝着四面八方迸射而出，那吓人的尖刺也是在鼓荡的烈风中直接倒卷而回。
　　随着啪啪啪的密集脆响，那锋利的尖刺在Saber完美的防御下深深的没入了周围的墙壁之中，甚至有着一些倒霉的虚空杀人蜂直接被吹飞的尖刺刺穿身体，当场身亡。
　　然而对于虚空杀人蜂来说，真正的杀戮才刚刚开始...没有等着虚空杀人蜂再筹备着第二次进攻，Saber已经抄起手中的圣剑钻进了杀人蜂群中，肆无忌惮的左冲右突起来。
　　因为楼道的空间狭小，而虚空杀人蜂数量多飞的过于密集，所以Saber每一次的剑光横扫，都能杀掉数百只大大小小的杀人蜂。
　　陆可一脸震惊的看着如入无人之境的Saber，这个第一次见到Saber实力的少女怎么也不会想到...那等恐怖的虚空生物竟然像是蝼蚁一般被人随意的杀死。
　　“我...也能变得那么强吗？”
　　陆可不禁喃喃出声...要是有了像是Saber那样强大的实力，那么她就可以更好的保护弟弟了。
　　“可以的呦~”夜星落也是在这时轻声说道，“白眼...可远远不是洞察那么简单的能力呢~”
　　“等回去的时候...能教会我怎样使用它吗？”
　　陆可朝着夜星落露出恳求的目光，看到眼前一幕的她下意识的产生了想要变强的想法。
　　“当然，对于我家姑娘的要求我可是很少拒绝的呢~”
　　“嗯...”
　　听到夜星落自然的把她称之为自家姑娘的话语，陆可微微的低下头，轻轻的点点头。
　　而在他们闲聊的时候，Saber也是把眼前的虚空杀人蜂群杀了个七七八八，剩下的那些被吓破胆的杀人蜂也早已丧失了之前的威势，落荒而逃般的朝着楼上飞了过去。
　　见状的夜星落也没有忙着进行追击，反倒是慢悠悠的朝着顶层位置跟了上去。
　　...
　　“呕！”
　　一来到顶层，陆可的小脸儿便直接一白捂着嘴巴弯腰蹲了下去。
　　按理说距离虚空入侵也已经有很长时间了，人类对于血腥的场景应该也有了一定的抵抗能力。
　　要不然在粮食紧缺的情况下，把吃下去的食物吐出来实在是一种非常浪费的行为。
　　而陆可之所以控制不住的干呕，也主要是因为眼前的一幕实在太过于恶心了。
　　在商场顶层的空间内，一个体积极为庞大的绛紫色蜂巢正静静的躺在中间的位置。
　　密密麻麻的虚空杀人蜂正在蜂巢的孔洞上进进出出，它们的手爪上，赫然是早已惨死的人类头颅...他们的表情扭曲至极，显然是死前承受了莫大的痛苦，甚至因为蜂巢的腐蚀性，他们的脑袋几乎全都被腐蚀了大半，白色的脑浆不停的顺着他们裸露在外的脑壳中滴落。
　　地面上是堆叠在一起的人类残尸，那小山般的尸体很好的解释了商场内的尸体消失的原因。
　　而因为死去太久的缘故，整片空间更是散发出浓浓的尸臭味。
　　与此同时，似乎感知到了敌人的前来。
　　一只身材硕大，比之寻常杀人蜂大了数倍的女皇蜂缓缓的从蜂巢的底部爬了出来。
　　死死的盯视着眼前大胆的人类。
　　“女皇蜂，蜂巢，还有它们用人类大脑炼制出来的蜂蜜...”
　　夜星落打量着眼前宛若人间地狱的一幕，微微眯起双眼。
　　“这可是极为难得的上等召唤素材啊~”
　　...


第一二六章 大棒棒以及...无惨的女王蜂
　　相对于普通的虚空杀人蜂，女王蜂尾部的尖刺明显更长更粗，甚至它前方的两只虫腿都宛若镰刀一般森然。
　　不过，见到入侵者的女王蜂并没有立刻向夜星落他们发动进攻。
　　只见它飞到了人类尸体汇聚的地方，身体一阵颤抖后，一窝虫卵骤然从它的小腹下方缓缓排出...很显然，它在用人类的尸体充当它孩子的肥料。
　　“Saber，还是和上次一样，不要下死手哦。”夜星落扫了一眼女王蜂产卵的地方轻笑着说道，“毕竟...高端的召唤素材需要相对应的处理方式~”
　　Saber似乎回想起来上次对付虚空鳞蜥老爹时，给那只虚空生物丁丁切片的残忍手段，忍不住朝着夜星落翻了个白眼儿...但尽管如此，她还是微微点点头，朝着那硕大的女王蜂冲了过去。
　　在Saber有所动作的刹那，蜂巢中再次飞出了大片的杀人蜂。
　　只不过似乎因为蜂巢的加持，它们无论是飞行的速度还是冲锋的气势都远比刚才的袭击还要凶猛。
　　这次的它们似乎学聪明了，占据绝对数量优势的它们直接分成了两部分，在一撮杀人蜂悍不畏死的朝着Saber发起白刃战的时候，另一撮杀人蜂便在远处阴险的朝着Saber释放出尾部的利刺。
　　这着实给Saber带来了不少的麻烦...但也只是能够多拖延Saber一会儿的程度而已。
　　金发的少女很有经验的利用风王结界的狂风将面前的杀人蜂以及飞射而来的利刺掀飞，然后一剑横扫，清理一些离她较近的虚空生物。
　　简单的来说就是击退接横扫，在防御的同时保持着稳定的输出节奏，缓慢但却坚定的朝着前方前进着。
　　女王蜂也早已清空了体内的虫卵，此时正在自己子民的后方死死的盯着前方的Saber。
　　它没有选择贸然的上前...那个闲庭若步般前行的金发少女给与了它极为重大的压力。
　　“嘶嘶...”
　　随后，它的虫眼忽然锁定了呆在Saber身后的另外两个人类，发出了刺耳的叫声，似乎在朝着自己的子民传达着什么。
　　很快，杀人蜂群分出了一部分，极为凶狠的朝着后方的夜星落和陆可发起了袭击。
　　在Saber想要回防的时候，纠缠她的杀人蜂也是骤然变得极为的疯狂，一直藏在杀人蜂背后的女王蜂也是撅起自己尾部锋利的尖刺，直指Saber的脖颈。
　　“锵！”
　　极为清脆的金铁交击声在这片空间中回荡。
　　Saber紧紧的握住手中的剑柄，抵挡住了女王蜂忽然来袭的尖刺。
　　应该说不愧是女王蜂，比起在Saber的圣剑下瞬间一分为二的杀人蜂，女王蜂竟然和Saber陷入了短暂的僵持之中，她坚硬的尾刺就连Saber的圣剑都无法轻易的斩断。
　　“Saber你对付它就好了，不用担心我。”
　　为了避免Saber分心然后受伤，夜星落在拉着陆可后退的同时朝着Saber喊道。
　　陆可明显有些害怕的缩在夜星落的身后，看向了飞向他们的那一大群虚空杀人蜂。
　　“想要变强的话...只知道逃避可不行呢。”夜星落轻声说道， 随后拿出了【六花的眼罩】以及不知道何时从商场里拿来的一把汤勺，“这次就交给我了，下次可不要这么畏畏缩缩了。”
　　然后在陆可呆呆的目光中，夜星落开始了中二的吟唱。
　　“爆裂吧现实，粉碎吧精神...放逐这个世界！”
　　虽然在陆可以及杀人蜂的眼中，只是夜星落颇为中二的喊出了一些羞耻的话语，可是在夜星落的视角下...这个世界已经完全的改变。
　　就在吟唱接触的那一刹那，他已经从一个普通的召唤师变成了不可视警戒线管理局的【圣调理人】，他手中拿着的也不再是简单的汤勺，而是极为精密的幻想武器。
　　然后在陆可缓缓瞪大的眼眸中，面对来袭的杀人蜂群射来的锋利尾刺，夜星落只是把那怎么看都很普通的汤勺放在了自己面前，那划破空气的利刺竟然全都很奇怪的被弹飞了？！
　　到底...发生了什么？
　　“这...就是圣调理人的力量吗？”
　　夜星落俊美的脸蛋儿上少有的涌现出了一抹狂热的神色。
　　在阻挡完那落下的尖刺之后，夜星落直接挥舞着汤勺朝着那群杀人蜂反扑而上。
　　“额...”
　　想要明白发生了什么的陆可选择了开启了自己的白眼，可是她的眼眸中却露出了更加迷茫的神色。
　　明明夜星落的汤勺都没有碰到那些杀人蜂，为什么那凶狠的生物却会被直接锤飞了呢？
　　天真的少女并不知道...只有觉醒中二之力，才能看到夜星落的世界到底发生了什么。
　　在六花眼罩的幻想力量加持下，夜星落很快便杀光了锁定了他和陆可的杀人蜂。
　　而Saber那边也差不多在此时结束了战斗，尽管同时面对女王蜂和大片的杀人蜂，Saber确实丝毫不落下风，天上还能飞的杀人蜂已经寥寥无几，就连女王蜂镰刀般的利爪也已经被Saber切成了两截。
　　“嗤啦！”
　　随着一道长长的血痕伴随着Saber凌厉的剑芒在女王蜂的腹部浮现而出，身材硕大的女王蜂终于倒在了地上，失去了所有的抵抗能力。
　　而这时夜星落也摘下了眼罩，走了Saber身边，看着浑身不能动弹的女王蜂邪邪的一笑。
　　又要开始最重要的调教阶段了...毕竟他的召唤可是需要充分的调动虚空生物的感情才能搞出来更好的东西呢~
　　夜星落的目光在四周游移着，然后眼睛一亮，瞬间锁定了一根又粗又大的圆柱形支柱。
　　好家伙...就决定是你了！
　　随后，在女王蜂不知道是凄厉的嘶鸣声中，夜星落毫不留情把大棒棒从它产卵的地方捅了进去。
　　在半个多钟头的刺激之下，女王蜂终于在不知道是解脱还是恐惧的浓烈感情中离开了这个美丽的世界。
　　夜星落把死掉的女王蜂拉到了它所构筑的蜂巢之上，然后展开了召唤仪式。
　　女王蜂加上蜂巢加上众多未出生的虫卵以及杀人蜂的尸体...对于这种少见的召唤素材，夜星落预测只要不歪的话，应该能召唤出蓝色珍品，甚至有那么一丢丢的机会出紫。
　　看着眼前光芒大盛的召唤法阵，夜星落的眼眸中也是流露出一抹期待。
　　让我康康...到底能出什么好东西呢~
　　...


第一二七章 未来科技，移动爱巢
　　宛若大海般幽邃的蓝色光芒逐渐从召唤法阵中渗透而出。
　　确实像是夜星落所预料的那样，这次的召唤素材达到了能够蓝色珍品的地步。
　　看到这一幕的夜星落也是悄然的松了口气，只要没有歪...他还是可以接受的。
　　而随着蓝色光辉渐渐消散，一个丝毫不逊色于蜂巢的庞然大物出现在了夜星落面前。
　　那是竟然是一辆充满着未来高科技风格的巨型轿车？！
　　那深邃的色彩以及充满科技感的气息让夜星落忍不住眼前一亮。
　　与其说是一辆轿车，它看起来更像是一辆大卡，因为在车头的后方，有着空间感很足的车厢存在，但这并不影响它酷炫的外表，在独特的设计下，它的身上看不出任何卡车的厚重感。
　　总之...看起来超级帅！
　　【道具：魅影】
　　【品质：蓝色珍品】
　　【能力：魅影，未来的尖端科技产物，配备有专属的人工智能，可以轻松的在任何复杂的地形行驶】
　　【备注1：魅影长约21.3米、高约4米、重22.7吨】
　　【备注2：你知道魅影在未来的称呼吗？你可能不知道...它宽阔的车厢可以容纳四十多人开派对，被称为流动的夜总会】
　　夜星落微微翘起嘴角...这次的召唤看起来搞出了相当不错的东西啊...
　　在某种程度上，眼前的魅影甚至比召唤出那些增强他实力的东西还要有价值呢。
　　也是在夜星落他们打量着眼前魅影的时候，一道雾蒙蒙的光团忽然从魅影的车门前浮现而出...然后缓缓的幻化为了一位身着红色皮衣的靓丽少女。
　　“你好主人，我是魅影的智能AI傻妞，很高兴为您服务。”
　　夜星落看着走到自己面前躬身行礼的少女，好奇的看着轻松穿过少女饱满胸脯的手臂...明明只是一道投影的模样，看起来却出乎预料的有着真人般的质感呢。
　　要不是他的手臂直接穿透了傻妞的身体，夜星落甚至以为站在他面前的是个人工纳米机器人。
　　对于夜星落失礼的行为，傻妞仍然是一脸柔和的笑意...身为人工智能的她，会无条件的服从主人的任何命令，更何况只是触碰她没有实体的身躯了。
　　“主人请进，接下来就有我来为你介绍一下关于魅影的相关事宜。”
　　随着傻妞像是迎宾小姐般弯腰垂首，由不知名材料打造而成的科技风车门也在此时缓缓的打开。
　　在傻妞的指引下，夜星落也是带着一脸好奇的Saber的陆可走了进去。
　　...
　　魅影车厢内的装潢美轮美奂，极近奢华与高贵。
　　据傻妞所说，也只有未来的顶级富豪才有能力买下像是魅影这样的豪华轿车。
　　而顶级富豪们买下这辆豪车的目的自然也只有一个...那便是享受快乐。
　　不仅是主人房，卫生间，厨房这样的基础设施，而且还有着类似于KTV，私人影院或者是棋牌间这样的娱乐设施。
　　尤其是魅影的车厢内还专门划分出了酒吧与舞池，暧昧的灯光以及反射出迷离色彩的钢管更是在进入的那一刹那便会挑起人的敏感神经。
　　“没有驾驶舱吗？”
　　夜星落有些好奇的问道。
　　“主人只需要告诉我目的地，魅影便会达到主人想去的地方。”
　　傻妞露出令人如沐春风般的笑意，她被设计出来的宗旨之一便是时刻让主人感到舒适无比。
　　随后，傻妞的小手一滑，充满科技感的虚拟屏幕便在夜星落他们的面前浮现而出。
　　上面...正是南桐大学周围的地图，甚至连周围的虚空生物也已经被魅影配备的激光雷达所捕捉，以小红点的模样呈现在地图上。
　　“科技向的召唤道具总会给人意想不到的惊喜嘛~”
　　夜星落轻声说道。
　　魅影的独特属性让他极为的满意...在末世中驾驶着如此未来风的巨型轿车，想一想就非常的带感呢。
　　而且有着傻妞这样的人工智能，他也不需要操心驾驶那方面的事情，只需要在魅影里面肆意的玩耍就可以了。
　　根据傻妞的分析，魅影的防御属性也是相当不错，达到了现在军用坦克的那种水准，完全可以在目前的末世里横冲直撞，无视虚空奴役那样的小喽喽。
　　要说唯一美中不足的地方，就是魅影缺少了攻击性的手段...要是在装备上未来激光炮之类的先进武器，那就无比完美了。
　　“对了，那我们怎么下去啊？”
　　夜星落忽然想到了一个极为重要的问题，他们现在是处于商场的最顶层，如何把魅影开下去倒是相当麻烦的事情。
　　二十多吨的重量想想就有些头皮发麻呢。
　　“这种小事就请交给我吧主人。”不愧是有着贴心小棉袄属性的傻妞，在夜星落话音刚落的时候她就给予了答复，“悬浮模式，启动！”
　　在傻妞的指令下，庞大的车身顿时产生了轻微的颤动，不过在车厢内倒是一点儿都感觉不到，稳得一批。
　　为了让夜星落尽快熟悉魅影的性能，傻妞手指一滑，魅影顿时以第三人称的视角出现在了虚拟屏幕上，只见魅影下方的车轮像是变形金刚般收进了车身内部，发出了机械扭动的清脆咔咔声，然后车体的下方有着类似于UFO的底部结构显现而出。
　　随后在夜星落惊讶的目光中，魅影竟然缓缓的漂浮在了半空之中，牛顿定律在它的面前好像不复存在了一般，任由其慢悠悠的飘到了商场外面。
　　悬浮状态下的魅影速度并不是很快，也就是正常人慢跑的速度。
　　不过能让如此重量的魅影在空中悬浮移动，也是一件令人不可思议的事情了。
　　“咚！”
　　随着略显沉重的声音响起，再度变化成轿车状态的魅影安稳落地。
　　“悬浮状态结束，耗能百分之三。”
　　傻妞清脆的声音响起。
　　根据傻妞的解释，夜星落也是了解到了悬浮是魅影耗能最为迅速的状态。
　　“那我要怎么充能呢？”
　　夜星落看向傻妞...如果是耗油的话，不知道多么恐怖的量才能灌满魅影。
　　“太阳能就可以了，主人不要过于担心。”
　　夜星落点点头，在向傻妞下达了返回学校的指令后，然后便在车厢里听着傻妞继续介绍着魅影的性能，而在傻妞提到了关于人工智能的换装功能后，夜星落忽然打断了她。
　　“换装？那能不能不穿衣服呢？”
　　听着夜星落的问题，陆可和Saber同时朝着他投出了怪异的目光。
　　“如果是主人的要求...”傻妞展颜一笑，“那就如您所愿。”
　　傻妞绕着地板微微旋转了一下前凸后翘的身体，然后她身上的红色皮衣便化作了点点光芒悄然间消失不见。
　　...


第一二八章 现实版AI少女
　　魅影宛若暴躁的钢铁巨兽般在堵塞的公路上横冲直撞着，那些普通的汽车在魅影面前显得无比的矮小，而听到魅影奔驰时的轰鸣声被吸引而来的虚空生物们也是在魅影强悍的冲击力之下被狠狠的撞飞了出去。
　　不过即使经受了如此接连不断的撞击，但是魅影内部的车厢中依旧无比的安稳，连一丝的摇晃都感觉不到，奢华的车厢内，仿佛将外部的嘈杂声完全的隔绝，甚至还有着悠长的音乐声缓缓回荡。
　　夜星落舒服的躺在柔软的沙发上，享受着无与伦比的安逸，傻妞则是身着露脐的水手服，一脸微笑的侍立在一侧。
　　以夜星落的角度，刚好一抬眼就能看到傻妞纯白色的胖次。
　　虽然他摸不到傻妞的身体，但是如此养眼的美景还是可以好好欣赏的。
　　刚才他已经好好的鉴定了傻妞的身体...身体各处的发育那是相当的不错，创造出她的人一定对于男人的内心非常的了解，不然哪里能弄出这么容易引起男人心中欲望的AI呢？
　　夜星落看着眼前的虚拟屏幕，上面正显示着傻妞的各项数据，他此时正饶有兴趣的用手指滑着换装的界面。
　　作为主人的他，可以从数据库中随便的给傻妞挑选喜欢的衣服。
　　应该说不愧是女人的衣柜吗...即使是人工的智能AI也有着多的眼花缭乱的衣物呢。
　　然后...夜星落便沉迷在了换装小游戏当中。
　　只见他随手一滑，傻妞光滑修长的腿上便多了一双白色的丝袜，再稍微一滑动，那纯白色的胖次就消失不见。
　　呜姆...就好像是在玩儿现实版的AI少女一样。
　　魅影的速度不慢，虽说路上有着不少的阻碍，但是在魅影庞大的车身面前全都不够看。
　　很快，他们就回到了南桐大学女生宿舍的铁栅栏前。
　　当然，还有着一大群跟着他们回来的虚空生物。
　　在姑娘们纷纷从门缝里探出脑袋面露震惊与害怕的看着停在门前的巨型轿车时，一个俊美无比的男生缓缓的从车门内走了出来。
　　那是...她们心心念念的男人。
　　“呼~”
　　夜星落稍微活动了一下身体，看着跟在自己屁股后面那成群冲来的虚空生物。
　　等把它们清理干净之后，就可以让身后无所事事的女孩儿们到魅影里好好的放松一下了。
　　他可是...很宠自家的姑娘们呢~
　　...
　　而在夜星落刚刚离开的时候，得到魔力补充的莱莎并没有直接返回实验室。
　　和徐汐关系一直不错的她自然要顺便来看一下自己的好友。
　　光彩照人的莱莎一进入体育馆，那清脆的皮靴触地声便吸引了不少人关注的目光...和在场憔悴的学生和老师相比，得到夜星落滋润的莱莎比之末世之前还要迷人。
　　她眉宇之间的盎然春意以及性感的装束更是使得周围不少的男生按捺不住心中的躁动，忍不住身体前倾。
　　“你没事...真是太好了。”
　　徐汐自然也是察觉到了莱莎的到来，清冷的面容少有的掠过一抹柔和，来到了莱莎面前。
　　她很清楚莱莎在人体生物科学领域的地位，如果莱莎死于虚空生物的口中，那简直是全人类的损失。
　　不过她显然是多虑了，莱莎目前的气色相当的不错。
　　“运气挺好的，侥幸觉醒了而已。”
　　莱莎轻声说道，同时看着眼前同样因为觉醒从而更显飒爽英姿的徐汐微微一笑，似乎是因为故友相见而感到开心。
　　主人他应该也很渴望得到眼前浑身充满着英气的徐汐吧...莱莎在心中想到。
　　毕竟就连身为女人的她也不禁为徐汐那独特的魅力而感到心动呢。
　　对了...如果自己帮助主人得到她的话，应该能得到非常令人心动的赏赐吧。
　　当然，这个想法只是在莱莎的脑海中一掠而过，对于能够召唤出白金之星的徐汐来讲，那可不是一件简单的事情。
　　“对于变异的人类，莱莎你有什么办法让他们重回正常吗？”
　　稍微闲聊几句之后，徐汐便将话题转移到了她比较关心的问题上。
　　随后，她的目光扫过那些因为人蛛的原因产生些许变异的人类。
　　与普通的人类不同的他们显然受到了排挤，在偌大的体育馆里聚拢在小小的角落抱团取暖。
　　徐汐有心想要接触他们之间的隔阂，可是一直无从下手，莱莎应该可以给她一些不错的建议。
　　“为什么要让他们变回去呢？”莱莎看了一眼角落的人蛛们，轻声说道，“难得获得了超越人类的力量却可以保留理智，在这个末世中显然更容易活下去，仅仅是所谓的偏见...在真正绝命的危机面前什么都不是。”
　　“可是...”
　　“况且对于虚空生物的感染我也没有化解的办法，那是完全陌生的生物，和我们人类的研究没有一丝重合的地方，那陌生的基因序列要想搞明白少说也要经过上百年的研究...而我们目前根本没有这样的余力，活着已经是件很不容易的事情了。”
　　听到莱莎真实中夹杂着一丝残酷的话语，徐汐也只能无奈的叹了口气...很显然，她想的过于天真了，按照莱莎的说法，不仅是那些人蛛，就连变成虚空奴役的人恐怕也没有变回人类的可能了。
　　“其实那些孩子究竟会变成什么样子，终归还是由我们的态度来决定。”莱莎看着那群变异的学生说道，“爱与恨...往往就在一瞬间，全看我们这些当老师的如何引导了。”
　　徐汐微微点头，心中也是不禁感叹...还是莱莎看的更清楚一些啊。
　　与其纠结他们变化的外表，还不如多多关注这些孩子极为敏感的内心。
　　“徐汐，其实我来是有更重要的事情来和你商量。”
　　莱莎忽然说道，拿出了一支玻璃试剂，里面缓缓流淌的液体宛若紫宝石般闪烁。
　　那试剂...正是潘多拉。
　　“容我考虑一下吧...”
　　听完莱莎关于潘多拉的叙述后，徐汐微微皱眉。
　　如果莱莎说的一切都是真的，潘多拉可以无副作用的让普通人获得虚空生物那样的力量，她们守护学生们的压力自然会得到减轻。
　　可是...当莱莎提到这是借助了虚空的力量时，她的心中便掠过一抹不安。
　　那种邪恶的力量...真的是人类可以利用的吗？
　　...


第一二九章 星落，我们爱死你啦！
　　“徐汐，你要认清楚一个现实...”莱莎看着有些犹豫的徐汐轻声说，“你虽然很强，但你不能保护他们一辈子，而潘多拉却能给予他们面对致命危机时能够反抗的能力。”
　　徐汐有些惊讶的看向了抬起手臂的莱莎，只见她的手臂上竟然缓缓的出现了绛紫色的鳞甲，看起来和那些虚空生物相差无几。
　　“至于安全性自然有所保证，我已经在自己的身体上做过实现了。”莱莎直接说出了徐汐的隐忧，然后轻笑一声，“所以...到底要不要相信一下我这个炼金师呢？”
　　“你的要求...我可以答应。”
　　徐汐微微点头...相对于莱莎描述的收益，这点儿风险她还是可以接受的。
　　毕竟要保护这么多的学生，她也是心有余而力不足。
　　“既然你同意了，那我就不客气的挑选适合的实验对象喽~”
　　莱莎微笑道。
　　随后在徐汐的陪同下，莱莎在数千名学生和老师中精心挑选了十位美少女。
　　她们的容貌毫无疑问都是南桐大学顶尖的存在，虽然略显憔悴，但是那优秀的底子还是和普通的女生有着很大的差距。
　　对此，徐汐有些疑惑...为什么莱莎不选择男人呢？
　　按照她的想法，男生服用潘多拉后应该会比女生更加强大吧。
　　“长的漂亮的人往往有着更加优质的基因，女孩子会更加契合潘多拉的属性。”
　　莱莎缓缓解释道，那充满学术气息的模样令人不禁产生信服的感觉。
　　徐汐稍微放下了一些心中的疑问，只不过她看向莱莎的目光多了一丝奇怪...她总感觉自己这个好友和以往有了些许的不同，但是具体哪里不一样了她又说不上来。
　　被选中的少女脸上忍不住的流露出激动与忐忑的表情，因为据莱莎所说...她们全都拥有着觉醒出超自然能力的潜能。
　　所以即使知道莱莎可能要对她们进行一些实验，但是对超能力的渴望还是压过了所谓实验带来的不安。
　　毕竟在场的人...没有人会不去羡慕那些觉醒的星眷者。
　　而在这些女孩儿中...白薇薇赫然便在其中。
　　她在隐忍不下去之后趁夜星落去往北区的时候来到了徐汐这边，她想法很简单...就是在父亲来营救她之前拖住，利用徐汐的庇护摆脱夜星落的掌控就可以了。
　　可是当真的来到这里后，娇生惯养的白薇薇心中却不禁产生了一丝后悔。
　　因为脱离了夜星落的她必须遵守这里的规则，每天分到的食物只有一点点，还需要遵从徐汐的指示搬运东西或者进行一些清理的工作。
　　白薇薇自以为是的性格也使得身边的人对她很不待见，即使她是市长的女儿，她也能感受到周围的人日渐冷漠的态度。
　　虽然跟着夜星落随时有着失身的危险，可是...至少活的很轻松，她只要能够装模作样的讨好夜星落，就会有着相当不错的生活质量。
　　尤其是那天叶天娇带着野菇鸡肉串回来的时候，那迷人的香气几乎勾起了所有人的馋虫，他们已经很长时间没有尝过荤腥了。
　　当听说那是夜星落吃剩下的时候，白薇薇下意识的想着...如果自己没有离开夜星落的话，那自己是不是也可以品尝到那在末世中珍贵而且稀少的美味呢？
　　不得不说，末世之下的艰苦生活逐渐的磨平了白薇薇身上的利刺。
　　她的嚣张跋扈一直建立在自己显赫的家世之上，但是当她失去这些后...白薇薇也看到了真正残酷的世界，也明白了力量的重要性。
　　所以在莱莎询问她有没有服用潘多拉的意向时，她毫不犹豫的就同意了。
　　毕竟只要有了力量，不仅能够赢得其他人的尊重，就连报复那个羞辱过自己的家伙...也有了很大的机会。
　　我们学校的漂亮姑娘真的不少呢...
　　莱莎在临走前环顾了一下体育馆的学生，露出意味深长的笑意。
　　真的好想...把她们全部带到主人那里呢...
　　不过这样的话，徐汐肯定是不会接受的吧。
　　毕竟在一些大是大非的问题上，徐汐还是有些死板的。
　　嗯嗯...所以先一点点的把这些美味的少女带到主人身边吧。
　　不知道，自己的自作主张会得到主人什么样的奖励呢~
　　此时，在莱莎身后兴奋的少女们并不知道...
　　即将等待着她们的到底是什么样的实验。
　　...
　　此时的魅影内，暧昧迷离的闪烁灯光下。
　　刚刚进入车厢的女孩儿们此时正不可思议的看着内部的各种娱乐设施，微微张大了嘴巴。
　　她们本以为在末世之后，自己再也无法看到眼前的这些东西了，毕竟能够舒服些的活着她们已经感到非常的满足了。
　　可是夜星落再次为她们带来了惊喜。
　　吧台上陈列的美酒，宽敞的舞池正在不停的刺激着在场姑娘的感观。
　　说实话，她们在末世的生活除了得到夜星落恩宠的时候能够得到绝伦的快乐，剩下的大部分时间都是在发呆与迷茫中消磨时间。
　　她们不像是罗轻影那样的星眷者可以通过锻炼自己能力来充实的度过一天，虚空入侵这么多天，学校里面早就断电了，手机什么的早已变成了一坨废铁。
　　在夜星落不在的时候，女孩儿们除了在床上躺着也没有其他的事情可以做。
　　总而言之...她们的精神生活和末世之前相比极度匮乏。
　　但是现在魅影的出现，改变了女孩儿们目前无所事事的无聊现状。
　　“哇，星落...我爱死你啦！”
　　在大同小异的欢呼声中，女孩儿们纷纷扑倒了夜星落身上，明显露出了极为开心的表情。
　　能在末世中得到星落的关照...她们真的是太幸福啦！
　　所以，在心中强烈新鲜感的作用下，女孩儿们便簇拥着拉住夜星落的手臂，跟着傻妞逛遍了魅影的每一个房间...不时看着里面富有科技感的房间发出惊呼声。
　　然后，在女孩儿们满足了自己浓浓的好奇心回到了最为宽敞的舞池中之后，她们便不约而同的朝着夜星落献出了自己的热吻，然后用自己丰满的胸口裹住了夜星落身体的每一个角落。
　　傻妞也是这是非常有眼力的放起了舒缓暧昧的音乐。
　　随后，便是女孩儿们娇喘微微的声音接连不断的从舞池中响彻。
　　...


第一三零章 魅影之中多暧昧
　　莱莎在徐汐的目送下朝着北区实验室的方向走了过去。
　　看着莱莎离去的背影，徐汐轻轻的叹了口气。
　　希望...一切都能想莱莎想象的那样进行吧。
　　这样的话，无论是她身上的压力，亦或者是学生们生存的压力都能得到不小的缓解。
　　只不过她并不知道，自己往昔的好友在绕了一圈之后，便朝着夜星落所在的女生宿舍走了过去。
　　然后...她们便看到了停在宿舍门口的巨型轿车。
　　“这...就是莱莎教授的实验室吗？”
　　在莱莎背后的女孩儿们忍不住问道，目光下意识的被眼前充满未来感的轿车所吸引。
　　这一定...又是主人搞出来的吧？
　　莱莎在心中缓缓想道。
　　身为主人眷属的独特感应让莱莎能够清晰的感知到夜星落此时正处于眼前的魅影之中，而且...主人似乎还处于很兴奋的状态。
　　在莱莎打量着魅影的时候，随着砰的一声，车门缓缓的打开。
　　令人脸红心跳的声音也是从里面传了出来。
　　“我们进去吧。”
　　莱莎对着身后的女生们说道。
　　“莱莎教授...不是说去实验室的吗？”
　　白薇薇忍不住问道，其她的少女也是朝着莱莎投向了不解的目光。
　　即使她们反应再慢，此时也发现了一丝的不对劲。
　　“实验室的话需要等会儿再去呢...”莱莎回过身露出了微妙的笑意，“在你们打过预防针之后。”
　　少女们顿时面面相觑。
　　...
　　五颜六色的暧昧灯光此时正交替不断的打在舞池的中间，将女孩儿们曼妙修长的身体映照的越发的迷离。
　　夜星落紧紧的抱着怀里眉眼艳丽的女人，肆意着品尝着她口中不断分泌而出的津液。
　　这个女人是龙蛇岚，也就是那个网红闺蜜团的大姐大，当初想着和自己四个姐妹一起当夜星落女人的她终于在昨夜得偿所愿，在真正成为夜星落女人，失去贞洁象征的那一刻，她忐忑许久的内心也轻松了许多。
　　毕竟在她的眼中，被夜星落上过的女人和没被上过的女人可是有着本质性的区别。
　　所以在昨天夜里她难得的在被填满后睡了个好觉。
　　不过对于她来说...真正的战斗才刚刚开始而已。
　　毕竟夜星落的女人那么多，她可不想被冷落下来呢。
　　而龙蛇岚战斗的武器自然是她的身体。
　　“啾...啾...”
　　极其羞人的声音从夜星落和龙蛇岚的口舌交接处传来。
　　其她的女孩儿们看向龙蛇岚的目光不禁流露出一丝嫉妒，因为...龙蛇岚已经占据夜星落的怀抱很长时间了。
　　她们不知道为何...明明都是没有觉醒能力的女人，为什么龙蛇岚却可以在和夜星落长时间的深吻中坚持下来呢。
　　夜星落把手掌放在龙蛇岚的圆臀上，舌头不停的和她纠缠在一起。
　　在经历了昨晚那一夜后，夜星落对于女孩儿们的身体也有着自己的感受，要说接吻的感觉，龙蛇岚无疑是他最为喜欢的。
　　这个女人的舌头又细又长，宛若一条小蛇般不断在他的口中游荡着，夹杂着一股异样的刺激。
　　大姐大都那么卖力了，那么龙蛇岚的三个小姐妹自然也不会落下。
　　琴玖跨坐在夜星落的腰上，和被夜星落搂住了龙蛇岚紧紧的贴在一起，正在当一个快乐的女骑士。
　　琅慕则是在和另外两个白天鹅少女舞团的姑娘们一同分享着夜星落的触手。
　　而在闺蜜团中地位最低的雪梨此时只能卑微的趴在夜星落的脚边，伸出小舌头一根根的舔弄着夜星落的白云般的脚趾。
　　也正是在战斗最为酣畅的时候，莱莎带着十位新人走了过来。
　　此时新来的女孩儿们极为惊讶的看着舞池中间的夜星落...尤其是白薇薇，她的身体更是微微的颤抖起来。
　　怎么...怎么会是他？
　　不过紧接着，令女孩们更加震惊的事情发生了。
　　只见那令她们极为尊敬的莱莎教授竟然直接走到了夜星落面前，拔下了他身上的琴玖，直接接替了她女骑士的位置。
　　那眉宇间流露出的妖艳根本不像是刚才那个与徐汐侃侃而谈的教授，而像是一个不要脸的狐狸精。
　　而在莱莎疯狂做着蹲起运动的时候，她也顺便告诉了夜星落自己刚才去找徐汐的事情。
　　“做的不错...”
　　拉开眼前快要窒息的龙蛇岚，夜星落夸奖着说道。
　　毕竟对于现在的他来讲，漂亮的女孩子当然是越多越好。
　　这样的话...他才有可能发泄出那仿若无穷无尽的欲望。
　　“她们...可都是处女呦~”
　　莱莎在一声尖吟之后，红着脸趴在夜星落胸口上补充道。
　　夜星落微微点头，触手也是有些兴奋起来。
　　毕竟它们最喜欢吸食的，就是处子落红了。
　　目光扫过站在不远处一副不安模样的少女们，尤其是在看到里面目光不停躲闪的白薇薇时，夜星落忍不住一笑。
　　呵呵...这不是悄悄逃走的女仆小姐吗？
　　还真是挺巧的呢~
　　...
　　不知过了多久，莱莎终于心满意足的离开了夜星落的身体。
　　然后朝着那坐立不安的新人们招了招手，拍了拍夜星落的小腹。
　　表达出的意思已经很明显了...
　　新人们也是瞬间明白了莱莎所说的打预防针到底是什么意思。
　　而且看莱莎和夜星落亲密的模样，应该是在和徐汐商议的时候就在谋划着眼前的这一幕了。
　　“这可是难得的机会呢，为什么要犹豫呢~”莱莎轻声说道，“我也不是说要强迫你们，如果你们想要快乐的在末世中生活那就主动一些呦，实在是不愿意的话...那就请你们继续回去过那种忍饥挨饿的日子吧。”
　　随着莱莎平淡的话语响起，面露挣扎之色的新人们看着在这里纵情欢乐的女人们以及圆桌上摆满了美味佳肴，缓缓的握紧了拳头。
　　确实如同莱莎说的那样...她们没有什么好犹豫的事情。
　　其实她们的心里对此也没有多少抵触，只是女生的本能让她们有些抹不开面子。
　　不过面对魅影内奢华的各种诱惑，她们终究还是选择了放下自己的自尊。
　　朝着夜星落的方向迈开了脚步。
　　直至...剩下孤零零的白薇薇一个人僵硬着站在原地。
　　...


第一三一章 不听话的女仆需要好好管教
　　对于莱莎送给自己的美妙礼物，夜星落自然也不会去拒绝。
　　伴随着新人们夹杂着痛呼的声音接连不断的响彻以及代表着纯洁的殷红血液低落而下，她们也在初次的痛苦之中，享受到了直达云巅的欢乐。
　　夜星落并没有太过去在意此时呆立在一旁的白薇薇，比起这个骄傲的大小姐，他还是想要先好好的品尝一下面前朝着自己撅起屁股的美丽少女们。
　　而在体液的交换相融之间，又是一条看起来娇嫩无比的触手从夜星落的身后悄然生出，迫不及待的寻觅着让它感到温暖的地方。
　　“真的很难以相信呢...竟然会有人拒绝主人的恩赐。”一脸满足的莱莎赤着性感的身体缓缓走到了白薇薇的面前，有些苦恼的说道，“那要怎么处理你好呢？”
　　“你竟然骗我们，我...我要去告诉徐汐校长...”
　　听到莱莎的话语，白薇薇的内心忽然掠过一抹不安，有些色厉内荏的说道。
　　她无论如何也不会想到，那个莱莎教授竟然在不知何时成为了夜星落的女人。
　　如果早知道这样的话，打死她也不会过来。
　　更何况她会答应莱莎实验的原因之一...就是成为像是夜星落这样强大的星眷者然后加以报复。
　　“很遗憾...你不可能会有这样的机会呢。”莱莎摊了摊手，“而且，我也并没有骗你们...被主人用魔力灌满身体的每一个角落可是实验的前提呢。”
　　“我...我不想变强了，所以...放我回去好不好，我不会告诉徐汐校长的。”
　　心中的不安愈发强烈，白薇薇看着莱莎丝毫不准备放过她的模样，语气也是少见的软了下来。
　　“当然...不可以喽~”莱莎轻声说道，“当你进入这里的时候，就已经没有了选择的余地了。”
　　在莱莎正在想着如何处置眼前这个不听话的大小姐时，夜星落那边的战斗也是逐渐进入了尾声。
　　虽然有着十个嗷嗷待哺的美少女，但是夜星落现在可以一次性的应付五个女孩儿，很快就把她们变成了翻着白眼儿，只知道抽搐吐舌头的模样，用自己的魔力浇在她们的身体深处。
　　夜星落也是丝毫没有穿衣服的想法，就赤条条的直接来到了白薇薇的面前，看着这个趁他不在的时候悄悄开溜的少女。
　　“不听话的女仆需要好好管教才行呢...米娜...”
　　夜星落的嘴角忽然扯出了一丝危险的弧度，他轻声喊道。
　　“怎么了，星落...”
　　正处于余韵状态下的米娜从地上爬起来，清纯的小脸儿露出迷人的妖媚，走过来紧紧搂住了夜星落，并用自己丰满的胸口紧紧的包裹住男人的手臂，同时习惯性的用自己的修长丰满的大腿夹住了一根触手。
　　“女仆小姐...就交给你喽~”深知米娜隐藏属性的夜星落笑着说道，“随你怎么调教都可以，最后只要把一个听话的女仆小姐交给我就可以了。”
　　“知道了，星落...我一定会让你非常满意的。”
　　米娜意味深长的目光从眼前有些害怕的白薇薇身上扫过，媚笑道。
　　“对了，这个房间就暂时交给你使用好了。”
　　夜星落指了指面前虚拟屏幕的一角，然后朝着傻妞下达了对于米娜解放权限的命令。
　　虽说魅影里大多都属于娱乐的房间，但是也有专门为魅影主人准备的，只对主人开放进入权限的房间。
　　夜星落此时指的房间，正是魅影里供主人纵情欢乐的粉色房间。
　　所以，当米娜拉着毫无反抗之力的白薇薇走进夜星落指定的房间后，她的身体忽然极为的兴奋的颤抖了起来，感觉...就像是来到了天堂一样。
　　而被她拉扯着进入的白薇薇在看清楚眼前的一切后更是直接瞪大了眼睛，尖叫的同时开始疯狂的挣扎起来。
　　不过，在吸收过夜星落灌注的魔力之后身体有所强化的米娜面前，白薇薇的挣扎却仿若婴儿般无力。
　　在粉色的暧昧灯光下，这个独特房间摆满的各种道具足以让进入的任何人心颤不已。
　　有悬挂在墙壁上的...长短不一，样式各样的鞭子，有型号不同的、并且里面灌注着各种不明液体的针管，也是有着令人脸红心态的各种有趣的大玩具...
　　“我已经...有些迫不及待了呢...”
　　忽然，米娜微微的转过头，露出了病态的面容，蠢蠢欲动的盯着在她手中不停扭动身体的白薇薇。
　　这个大小姐并不知道...自己拼命反抗的行为正在让米娜的心情变得更加兴奋。
　　“亲爱的...让我们来玩一个非常愉快的游戏吧？”
　　米娜的脸上荡漾出迷人的微笑，然后直接用一只手拎起了白薇薇，把她放在了一个造型颇为奇特的椅子上。
　　随后，一阵电流的噼里啪啦声后，白薇薇的惨叫声在粉色房间内回荡了起来。
　　...
　　当然，因为粉色房间隔音效果极好的缘故，外面的夜星落他们显然听不到里面发出的声音。
　　不过夜星落对于米娜还是很放心的，上一世和米娜关系极为亲密的他可是亲眼见识过这个清纯少女不少的有趣手段呢。
　　相信那个满脑子想着隐忍复仇的大小姐在几天之后就能变得服服帖帖了吧。
　　夜星落缓缓想着，耳边忽然出来了悦耳动人的歌声。
　　那是已经被他满足的女孩儿走进了魅影的KTV间开始了点歌。
　　也是在此时，舞池上也是瞬间闪烁了起来，有节奏的DJ声也是在此刻响起。
　　地上缓过劲儿来的女孩儿们微笑着簇拥着夜星落来到了舞池的中央，随着有节奏的音乐扭动起了自己性感的小屁股，甩动着自己丰满的胸口。
　　她们同时来到了酒吧前，打开了放在冰柜里的香槟，含住一口之后便马上回到了夜星落的身边，用自己诱人的嘴唇献上美酒。
　　夜星落感受着周围柔软娇嫩的女孩儿身体，看着少女们为了发泄末世中心中压力不停摇摆的曼妙身姿，心情也是变得极为愉悦。
　　呜姆...这就是他想要的末世生活呀~
　　...


第一三二章 人工的美丽小狗狗
　　在之后的几天里，夜星落的生活就变得相对规律了一些。
　　白天的时候带着陆可和Saber一起到外面寻找强大的虚空生物，晚上的时候就和呆在魅影里的姑娘们愉快的玩耍。
　　即使夜星落的作风看似极为的靡乱，但是他却时刻清楚自己能够在这末世中享乐的资本到底是什么。
　　没有足以震慑一切的实力，别说和姑娘们愉快的玩耍了，就连在这个世界上活下去都是极为的困难。
　　在这段时间里，徐汐曾经来过一次，毕竟魅影这种超越时代感的奢侈交通工具还是能够引起别人的好奇心的。
　　不过在那一次之后，徐汐也没有了再来一次的念头...视觉上的冲击实在是过于强烈了。
　　而在看到夜星落奢靡的生活后，徐汐的心中也是生出了一种说不清道不明的感觉。
　　具体形容来说...应该【朱门酒肉臭，路有冻死骨】那样的反差感吧。
　　当然，光顾夜星落魅影的也不只是徐汐一个人。
　　叶天娇这个女孩儿倒是经常溜过来窜门，在夜星落这边蹭饭吃。
　　毕竟夜星落用美少女胖次召唤出来的美味佳肴可远比冷冰冰的速食罐头香多了。
　　甚至连夜星落和女孩儿们愉快玩耍的样子她都已经见多不怪了，现在就算是与合体状态的夜星落在一张桌子上共进午餐她的内心也不会有太多的波澜。
　　顾曼也带着她的女儿徐暖暖来拜访过，这个得到夜星落不少照顾的迷人少妇虽然现在和徐汐的相处的比较近，但是她也是想和夜星落保持着原本那样亲密的关系。
　　不过她的情况和徐汐差不多，夜星落并不会因为他们的拜访而停止自己的日常运动，就算有徐暖暖这个小萝莉在一旁瞪大眼睛看着他也不会停下。
　　尽管如此，可徐暖暖这个小丫头依旧会时不时的跑到魅影里玩儿，毕竟魅影里的娱乐设施在末世中是很难接触到了，正是喜欢玩乐的小丫头自然按捺不住痒痒的内心。
　　顺便多说一句，这个能把坚果变成坚果墙的小萝莉现在也可以把豌豆变成豌豆射手了。
　　虽说对于虚空奴役来说，伤害有些刮痧，像是在挠痒痒一样，但是和坚果墙搭配起来还是能解决不少窥探着体育馆人类的虚空生物。
　　毕竟就算是刮痧...刮着刮着也就刮出血来了。
　　顾曼发现了徐暖暖偷溜出来的行为，自然对着可怜少女的屁股一阵好打，不过最终还是熬不过女儿的哀求，特别允许徐暖暖在夜星落不在的时候去魅影里玩儿。
　　此时，在徐汐和夜星落他们根据地附近的虚空生物已经让他们完完全全的清理干净了，南桐大学的东区在他们的努力下也成为了末世中难得的净土。
　　因为心系着那些成为实验品的学生，徐汐也去了莱莎所在的实验室看了一下，当她看到被夜星落灌满过的少女显露出远超之前的力量而且没有任何副作用的时候，徐汐也是放下心来，对于莱莎的实验也是多了些许信心。
　　不过，她却并没有见到所有成为莱莎实验品的学生。
　　据莱莎说，她们还在实验进行的关键时刻，暂时无法让徐汐查看。
　　但是心里有底的徐汐也并没有太过在意，莱莎没有必要在这种事情上欺骗她。
　　为了解决食物短缺的问题，徐汐和叶天娇也是每天带着身强体壮的男生外出寻找食物，而她的秘书花知意则是留在学校进行管理以及调动。
　　在徐汐她们外出寻找食物的同时，自然也碰到了仍然苟活着的幸存者，她们也是好心的把这些受苦受难的家伙带回了南桐大学进行收留。
　　一切...似乎都在渐渐步入正轨。
　　照这样的状态继续下去，人类或许可以真的在某一天把虚空生物赶出这颗星球。
　　毕竟在缓缓发育起来的星眷者面前，现在虚空生物的实力已经有些不够看了。
　　...
　　暧昧灯光迷离闪烁的魅影中。
　　夜星落正在和姑娘们开心的打着牌来缓解在外忙碌一整天的疲劳。
　　当然，虽说是打牌，但是只进行这么简单的桌上运动岂不是太过无聊了吗？
　　此时，闺蜜团的四个人正跪伏在桌子下面，无比卖力的侍弄着夜星落的触手。
　　而最为重要的位置，此时正被米娜所占据。
　　“叮铃~”
　　忽然，一道清脆的铃铛声从门口的位置传来。
　　一只漂亮可人的小狗狗正摇晃着自己白色的狗尾巴看似有些僵硬的爬行了过来。
　　在她光滑的脊背上，放着一排摇晃着晶莹酒液的高脚杯。
　　和纯正的狗耳娘李芊儿不同，这显然是一只人工的狗耳娘。
　　这个人...正是经过米娜几天培育之后的白薇薇。
　　在米娜的手段下，属于其大小姐的傲气早已经不知所踪，甚至在她透过垂下发丝看向桌子下妖娆妩媚的米娜，目光中充满了浓浓的恐惧。
　　似乎是察觉到了身后的目光，在咕嘟咕嘟的咽下了主人灌注给自己的所有魔能之后，米娜微微转过头。
　　也是在此刻，白薇薇的身体下意识的一颤，背上的高脚杯一阵摇晃之后，酒液倾撒了不少。
　　“你在干什么？”
　　在旁边侍奉夜星落的女孩儿拿起白薇薇背上的酒杯之后，米娜冷淡的声音瞬间让白薇薇的身体颤抖了起来。
　　额...看起来米娜好像超额完成任务了。
　　“只要她能乖巧一些，没那么讨人厌就好了...所以没必要如此，站起来吧。”
　　夜星落轻声说道...白薇薇的性格虽然恶劣了一些，但是还没有到被这样对待的程度。
　　“谢...谢谢主人...”
　　白薇薇摇晃着站了起来，露出红肿的膝盖，看向夜星落的目光十分的复杂。
　　明明是造成一切的罪魁祸首，可是在米娜的摧残下，她的心中却难以自制的对夜星落生出了感激的心情。
　　这几天对于夜星落来说仿若白驹过隙，一闪而逝，可是对于白薇薇，却仿若去了地狱逛了一圈。
　　她也是在这几天清楚的认知到，表面看上去清纯的米娜，内心到底有多么的阴暗。
　　米娜对此倒是微微一笑，也不是非常介怀，她这几天玩的很开心...况且她要做的只要伺候好星落就行了，至于白薇薇这个玩具，实在是无足轻重的东西。
　　“算一算的时间应该快到了吧...神赐之时...”
　　夜星落少有的没有继续陪姑娘们愉快的玩耍，来到了魅影之外，看向了有些昏暗的天空。
　　...
　　PS：被警告了，开始低调


第一三三章 桃子变成了史莱姆娘
　　阴暗的天空上，幽深的虚空裂缝显得无比的诡秘，像是深海中扭曲的漩涡般勾魂夺魄。
　　除了虚空刚刚入侵的时候，已经有段时间没有虚空生物从里面出现了。
　　但这只是表象而已，夜星落深知...再过不久，这颗星球的意志就再也阻拦不了里面的虚空生物了。
　　所以在虚空生物蜂拥而出之前，星球的意志会赐予迷途中的人类最后的曙光。
　　“来了吗？”
　　随着夜星落喃喃出声，昏暗的天际蓦然闪耀起璀璨无比的星芒。
　　众星在空中点缀，宛若神祗临世。
　　群星闪耀，给予孱弱的人类向虚空生物反抗的星之力。
　　在辽阔黑暗的世界，被命运选中的战士要保护星光...
　　他们注定会火光熠熠，燃烧殆尽。
　　朦胧间，似乎有着悠远的呢喃声在所有的人类心中回荡。
　　也是在此刻，群星落下...寻找着能够继承它们力量的人类。
　　几乎所有还活着的幸存者全都不约而同的看向了天空，目瞪口呆的看着这令人心生震撼的一幕。
　　那是...他们此生从未见过的瑰丽。
　　希望，自家的姑娘们多多少少也能获得星星的传承，成为能够在末世中生存下去的星眷者吧。
　　至于夜星落自己的话...已经成为召唤师的他根本没想过还能有星星砸倒他的脑门上。
　　不过，也正是在他这么想的时候。
　　一颗璀璨的星星朝着他的方向落了下来。
　　欸？
　　有些不符合常理啊...夜星落有些怔怔的看着与自己融为一体的星星。
　　...
　　“桃子...你的身体怎么了？”
　　米娜一脸惊讶的看着靠在沙发上的桃子。
　　“嗯？”
　　顺着米娜的目光，桃子后知后觉的看向了自己的身体。
　　只见她肉肉的身子，竟然在不知何时变成了宛若果冻般软弹的模样。
　　这到底是...怎么回事？
　　我看起来，为什么像是雪糕一样要化掉了呢？
　　桃子的眼眸中情不自禁的流露出一丝慌乱，朝着米娜露出了求救的表情。
　　“我去找星落...”
　　米娜也不知道桃子的身体到底发生了什么，不过...星落肯定能解决的！
　　然而，在米娜刚刚来到魅影车门口的时候却忽然愣住了。
　　她呆呆的看着车门前的身影，下意识的说了一句。
　　“狐狸精你谁？”
　　...
　　夜星落撩起头发，长发飘逸的流动着。
　　——不过是桃红色的长发，
　　夜星落原本黑色的发丝，变成了桃红的颜色，只有光泽依然不变，和外面的星芒交相映衬着。
　　而且他还冒出了耳朵，从夜星落的脑袋上，冒出了三角形的耳朵，和冒出来的尾巴一样，依旧是桃红色的毛发。
　　这是...狐狸的尾巴跟狐狸的耳朵啊！
　　“真是没有礼貌呢~”
　　夜星落轻轻的敲了一下米娜的脑袋，没好气的说着。
　　“你是...星落？”
　　米娜忽然瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的眼睛。
　　虽说夜星落本来的容颜就是无比的俊美，无时无刻的都在吸引着女生们的目光。
　　可是...可是...
　　米娜看着眼前的一片桃红，在与夜星落那勾魂夺魄般的眸子对视的那一刻，她便觉得身体变得骨软筋酥，大脑逐渐变得一片空白，甚至连掌控自己身体的能力都自悄然间失去了，她只想永远的，沉浸在那边桃红的色泽之中。
　　看着米娜似乎已经魂散九霄的模样，夜星落幽幽的叹了口气，轻轻抚摸着自己的脸颊。
　　看来...太过漂亮也是一种烦恼呢~
　　虽说再次被星星选中使得夜星落十分的意外，但是在末世这个危机四伏的环境...又有谁会嫌自己的能力太多呢。
　　夜星落眨着水雾遮绕的大眼睛，轻轻的靠近了米娜迷失的脸颊，吻向了她迷人的红唇。
　　在两人唇瓣儿接触的瞬间，在夜星落的视角下，能够清晰的观察到...有着淡淡的白色雾气顺着米娜的红唇被他缓缓的吸入体内。
　　那是...米娜的生命精魄。
　　尽管被夜星落吸食着，但是她的脸上却升起了迷人的红晕。
　　她的嘴角微微上扬，看起来似乎正在做着非常幸福的美梦。
　　当夜星落离开米娜嘴唇的时候，这个清纯的女生便缓缓的软倒在了夜星落的怀里，像是睡着了一样发出轻微的呼吸声。
　　随后，夜星落的嘴唇微微张开，一颗氤氲着蓝白色雾气的珠子轻影的跳了出来，悬浮在他的掌心之上，然后缓缓的变大。
　　这就是...九尾妖狐阿狸小姐姐的传承吗？
　　夜星落目露好奇的看着手里活泼跳动的宝珠，一举一动间充满着魅惑世间的迷人气息。
　　在他的身后，绛紫色的触手也在不知不觉间变成了妖娆摇摆的九条漂亮狐尾。
　　“呜姆...女孩子的味道还真是不错呢~”
　　夜星落缓缓回味着米娜生命精魄的味道，露出了魅惑众生的迷人微笑。
　　然后，他便在所有女孩儿们迷离的目光中缓缓走到了桃子面前。
　　“额...为什么桃子会变成史莱姆啊？”
　　看着已经变成一团的可爱粉色桃子，夜星落忍不住说道。
　　“星落...”
　　桃子看样子快要哭出来了。
　　“桃子别担心，这种变化应该是可以控制的...尝试集中注意力操控体内波动的力量。”
　　夜星落动作轻柔的把一团桃子抱在怀里，也是有些新奇的感受着那弹弹的奇妙触感。
　　那个位置...原本似乎是桃子胸口的地方吧。
　　在夜星落的安慰下，无比慌乱的桃子也是渐渐的稳定下来了情绪，开始依照夜星落所说的那样调动着体内的星能。
　　不过，出乎预料的是...桃子并没有变回人类的模样。
　　而是顺着和夜星落接触的肌肤缓缓的向着夜星落的身体延伸，直至将他的身体完全的包裹起来。
　　夜星落也是好奇的看着裹住自己身体的桃子，轻轻触碰着自己身体上那湿湿滑滑的第二层肌肤...桃子似乎和他融为一体了？
　　忽然，夜星落脸色泛起了一抹红晕，下意识的夹住了双腿。
　　“桃子...不要到处乱摸啊！”
　　...


第一三四章 史莱姆娘的特殊侍奉
　　夜星落严重怀疑桃子这丫头是故意的。
　　史莱姆状态的桃子在不经意间已经覆盖了夜星落身体上的每一个角落，包括他再次获得星星传承后生出的九条尾巴。
　　虽说是史莱姆，但是桃子并不像是大多数小黄油那样，会将用自己粘稠的身体像是水牢一样把悲惨的女主角困在自己的身体，而是像是新生的皮肤那样，水润且光泽，而且还有着凉丝丝的爽滑感觉。
　　尤其是桃子调皮的在他各个敏感的位置调皮蠕动的时候，更是给夜星落带来了无比新奇的绝妙体验。
　　而有了桃子的全方位覆盖，皮肤本就白皙娇嫩的夜星落变得越发的光彩照人。
　　再加上刚刚受到九尾妖狐的传承，夜星落越发趋向于娇媚的漂亮脸蛋儿，那无时无刻散发出的勾人气息使得旁边注视她的姑娘们情不自禁的把手往下身去。
　　她们本能的想要做些什么...来发泄自己对于那个妖娆狐狸的渴望。
　　如果说原本夜星落的俊美能让每一个见到他的女孩儿产生倾慕之心的话，那么现在浑身充满妖媚的夜星落会让任何生物丧失她们的理智。
　　只要...能得到夜星落的恩宠，或者说能够得到他这个人的话...
　　她们可以为此付出一切的代价。
　　所以，当这些美少女看到夜星落绝美的脸颊上那露出的微微红晕，听到从那诱人小嘴中轻吐而出的娇喘声之后，她们感觉自己的心脏几乎在刹那间停止了跳动，甚至眼眸中都荡漾出了粉色的爱心。
　　不过现在的夜星落显然没有精力关注旁边已经喘起粗气的美少女们了，在桃子接连不断的刺激下，夜星落已经完全站立不稳，缓缓的瘫倒在了地上。
　　难以想象...平时那个羞涩内向的桃子竟然会做出这么大胆的事情。
　　按理说，身经百战的夜星落本不应当在桃子的蠕动下变得如此的不堪。
　　但是...史莱姆化的桃子那独有的糯糯感觉，是夜星落从未感受过的全新感受。
　　“星落...”
　　忽然，史莱姆化的桃子从夜星落的胸膛处缓缓的凝聚出了自己的上半身，目光迷离。
　　她看着在自己的侍奉下，看起来非常愉悦的夜星落轻轻一笑。
　　然后缓缓的用凝聚出来的液化手臂搂住了心爱男生的脖颈，朝着夜星落的嘴唇吻了上去。
　　凉丝丝的...散发出一股独特的甜香气息。
　　桃子现在很开心，末世以来从未有过的开心。
　　作为夜星落的真正的女朋友，她却只能躲起来，看着自己心爱的男生背负起所有的重担。
　　她感觉自己好没用，身为普通女孩儿的她什么都做不了。
　　尤其是夜星落上次在与虚空巨眼的战斗后昏迷归来的时候，她更是心痛的无以复加。
　　要是...能稍微替星落分担一些压力就好了...
　　桃子当时如此想到。
　　而现在，潜藏在她心中的小小愿望，似乎可以实现了。
　　其实桃子在覆盖住夜星落身体的那时候，就已经知道了如何控制这股突如其来的力量...但是她却本能的不想去解除这种状态。
　　甚至...想要永远的和夜星落这样黏在一起。
　　在这些人，桃子依然没有被夜星落吃掉，尽管他当时说了最喜欢的还是桃子，但是桃子的心中却始终有着一抹不安。
　　所以在现在这种特殊的时刻，面对自己心爱的男生，桃子也少有的开始主动了起来。
　　虽说桃子液态的身体是冰冰凉凉的感觉，但是夜星落却时不时的可以感受到一股灼热冲击着他的脊髓，就好像桃子正在用自己的嘴巴含着一样。
　　而且桃子仿若无时无刻都在蠕动的身体更是可以随着少女的心意变换着频率以及姿态，那在爽滑中透着一丝黏黏的滋味，就好像全身被推了一层闪闪发光的精油。
　　在桃子少有的连绵攻势下，夜星落表现的有些招架。
　　比之和其她美少女玩耍时要短一些的时间后，桃子的身体不断的蠕动着，汲取着夜星落释放给她的魔力。
　　夜星落的尾巴虽然看起来是尾巴，但是...触手的功能依然还存在，它此时正为了喂饱桃子而不断的努力着。
　　在吃的饱饱的后，桃子也慢慢的解除了自己的史莱姆化，亲昵的搂着夜星落手臂。
　　她终于...也尝到了独属于星落的味道了呢~
　　似乎是感受到了桃子对自己的纯粹感情，夜星落也没有多说什么，只是宠溺的揉了揉桃子的脑袋。
　　“以后...我也可以保护星落了。”
　　桃子轻声的喃喃道。
　　她刚才的包裹状态可不仅仅帮助夜星落缓解巨眼后遗症那么简单呢~
　　不过，正待桃子想要再和夜星落温存一会儿的时候，站在一旁早已虎视眈眈的众女却在此刻彻底失去了理智，如狼似虎的朝着夜星落扑了过来。
　　“Nice，抢到了最佳的骑乘位！”
　　“好耶，抢到了主人的一条尾巴！”
　　“呜呜呜，你们欺负人，不过能舔到主人香香的脚丫也是件很幸福的事情呢~”
　　于是，因为夜星落觉醒后无时无刻都存在的勾人魅惑气息，女孩儿们迫不及待的瓜分起了夜星落的每一寸肌肤，迅速的伸出了丁香小舌或者掀起了裙子。
　　夜星落看着女孩儿们目光中都快要跳出来的粉红色爱心，也是对忽然间变得疯狂许多的美少女们有些苦恼。
　　嗯嗯...这到底是好事还是坏事呢？
　　...
　　星辉闪烁，虚幻而美丽。
　　在众人的注意力全都集中在夜星落身上的时候，坐在一旁的安娜也是惊讶的看着周身缥缈的淡淡星芒，她只感觉一股神秘的力量从自己的身体深处涌现，洗涤着她的身体。
　　安娜本就白腻的肌肤在此刻散发出莹莹的星辉，如果黑夜里的萤火虫一般引人注目。
　　她只是静静的坐在那里，便透着一股圣洁安详的气息...宛若星星上的神祗坠落凡尘。
　　安娜微微的闭上眼睛，感受着那神圣无比的力量。
　　只见她乌黑的长发无风飞扬，正渐渐的变为治愈的绿色。
　　那个在上一世令夜星落感到无比麻烦的愈之神女...
　　也是在此刻悄然的觉醒了。
　　...


第一三五章 安娜的饭前魔力甜点
　　“喝啊！”
　　随着一个面容英俊，光芒万丈的男人一声厉喝，在他身前的虚空奴役顿时惨叫着被分成了两半。
　　在男人的手中，是由星能凝聚出的璀璨光剑，
　　在他的身后，几乎被吓得魂飞魄散的幸存者面露震惊的看着眼前浑身散发着阵阵光芒的男人，本能的流露出劫后余生的神色。
　　这个男人，正是安娜在末世之前交的男朋友——雪辉。
　　此时的他也在神赐之时获得了光之勇者的传承，面对代表着邪恶的虚空生物，天生的对于邪恶的克制让他有种所向披靡的感觉。
　　“大家...没事了。”
　　雪辉转向身后，露出宛若暖阳般的笑容，那满满的亲和力让他面前的幸存者同时生出如沐春风般的安心感，那些受到惊吓的女孩儿们更是差点儿没忍住扑向眼前太阳般的男人。
　　“雪辉，谢谢你救了我们。”
　　苏眉，一个妆容艳丽的女人笑着走了上来，朝着雪辉的贴了过去。
　　“没关系，这是我应该做的。”
　　雪辉温柔的笑着，能够拯救受苦的大家他感到非常开心。
　　不过在察觉到刻意贴近他的苏眉之后，雪辉却不着痕迹的拉开了一些距离。
　　“嗯，有了雪辉的保护，我们也能稍微放下心来了。”
　　苏眉似乎也是感受到了雪辉的态度，脚步一顿，露出了一丝微笑。
　　“抱歉，我可能不会继续留在这里了，苏姐。”雪辉目露歉疚的说道，“我的女朋友现在还生死未卜，我必须去一趟南桐大学去找她！”
　　闻言的苏眉微微皱眉，对她来说，尝试着亲近雪辉只是为了把这个男人拴在自己的身边，最不济的情况也是要让他留在单位保护自己...如果他走了，自己的生命安全又要如何才能保证呢？
　　“那我们怎么办？”
　　“雪辉你走了，我们难道就要留在这等死吗？”
　　还没待苏眉说话，在她身后的幸存者就像是被踩到尾巴的猫一样嚷嚷了起来。
　　“没关系，大家可以跟着我一起离开这里。”
　　雪辉说道...他也考虑到了这种情况的出现，既然不能把同事们留在这里等死，那就只能带着他们一起离开了。
　　他的性格和安娜有着些许的相似性，当无辜之人的生命受到威胁之后，他无法放弃这些遭受苦难的人们。
　　这也是他们可以成为强大星眷者的原因之一吧。
　　毕竟一个光之勇者，一个愈之神女，都是在末世中少有的强大职业。
　　“那好吧，不过雪辉你要好好的保护我们。”
　　看着身后仍然一脸不满的幸存者，苏眉抢先说道。
　　“那是当然。”
　　雪辉轻轻拿起了手中的光之圣剑，微微一笑。
　　同时他的眼眸眺望向了南桐大学的位置，目露担忧。
　　安娜...你一定不要有事啊...
　　...
　　而在此时的魅影中，那正被雪辉心心念念的女朋友，圣洁纯净的安娜老师正跪在夜星落的脚边，动作极为熟稔的咬着夜星落探过来的桃粉色尾巴。
　　夜星落轻抚着安娜的脑袋，舒服的眯起了眼睛。
　　尽管安娜成功觉醒成为了上一世受万人敬仰爱慕的愈之神女，但是...她依旧避免不了侍奉夜星落的日常。
　　从末世刚开始的到现在，在夜星落的刻意调教下，安娜的纯白无瑕的内心早就发生了一定程度的扭曲。
　　在现在安娜的认知中...只有拼尽全力的讨好夜星落，大家才能够得到救赎。
　　没用的自己，如果没有夜星落，什么也做不到。
　　所以，安娜的侍奉也从一开始的无比抗拒，变得极为的顺从以及熟练。
　　咬尾巴的技巧也有了肉眼可见的成长。
　　毕竟，按照夜星落的要求...安娜在早中晚的饭前都需要咬尾巴，就当是饭前的甜点了。
　　她也近乎习惯了这种每天的日常活动。
　　而且...她发现只要自己侍奉的夜星落十分舒服的话，夜星落也不会强迫自己做些不愿意的事情。
　　虽然夜星落对于她奶牛般的胸部十分的垂涎，每次都说想要摸摸试试手感，但是只要她表达了不想的意思，夜星落也就不会再继续下去。
　　至少...我的身体仍然保留着净土。
　　安娜每次侍奉时都会在心中喃喃说着。
　　也只有这样...她内心对于雪辉的歉意才会稍微弥补一些。
　　夜星落自然也是知道安娜这样的想法...但是这又如何呢？
　　距离安娜完全变成只属于他的东西，也就只有一步之遥了。
　　现在的话...只要等压倒安娜心中最后意志的那颗稻草到来的时候就可以了。
　　夜星落缓缓的想到，然后尽情的在安娜的小嘴中释放出了浓浓的魔力。
　　“咕嘟，咕嘟...”
　　安娜大口的吞咽着，美丽圣洁的面容不可遏制的升起一抹红晕。
　　她的心中也是随之升起浓浓的满足感，然后...脑海中不自觉的开始期待起了今天的晚餐。
　　安娜并没有意识到...她现在似乎已经完全无法脱离夜星落的魔力了。
　　不过和往常吃掉饭前甜点的感觉有所不同，或许是因为觉醒成为了愈之神女的缘故，今天的安娜在侍奉完夜星落之后内心生出了淡淡的抗拒。
　　在心中似乎有个缥缈的声音在告诉她...不要再继续这样下去了。
　　但是，在夜星落的魔力从安娜的胃里朝着她的四肢扩散并且散发出阵阵暖意的身后...那淡淡的声音也是随之烟消云散。
　　就仿若是一种迷离的错觉。
　　夜星落看着似乎是正在走神的安娜，也是想起了一件事。
　　安娜的觉醒时间比之上一世好像晚了许多啊。
　　或许是因为夜星落的存在，死在安娜面前的人类比之上一世少了不知道多少，安娜的心路历程也和上一世完全不同，导致其在神赐之时才堪堪的觉醒。
　　不过，这样也挺好的...
　　夜星落露出了意味深长的微笑。
　　他正好可以在安娜的神性完全觉醒之前把她变成自己的所有物呢~
　　话说回来，虽说是神赐之时，但是真正能够得到眷顾的人还是很少啊...
　　夜星落环顾着全都在她的鞭笞下倒地的少女们，似乎只有桃子和安娜老师觉醒了。
　　既然如此，夜星落把莱莎留下的金属箱拿了出来。
　　那里面...是早就准备好的潘多拉。
　　...


第一三六章 美少女...还远远不够呢~
　　在神赐之后的一段时间，是人类难得的可以休养生息的日子。
　　因为神的光辉普照大地，逗留在这颗星球的邪恶虚空生物会变得无比的萎靡，就连天空上的虚空裂缝散发而出的绛紫色光辉也变得暗淡了不少。
　　当然，这些只是暂时的，或者说是这颗星球意志的最后力量。
　　在短暂的和平之后...比起之前的末世还要令人绝望数倍的灾难便会在人类猝不及防，自以为重获新生的时候到来。
　　夜星落自然要在这个微妙的时间段尽可能的让自家的姑娘们有着些许的自保之力。
　　即使现在比上一世强大了不知道多少倍，夜星落也不会有任何的放松警惕，因为在末世中，意外往往是层出不穷的，在加上他还要守护这么多可爱漂亮的美少女，肯定要更加的认真。
　　毕竟在末世中的幸福生活...可不是那么简单就能达成的呢~
　　莱莎从徐汐那里带来的十名美少女，也是被她领到了徐汐身边，为了让心中有所犹豫的校长大人下定决心，莱莎准备让徐汐亲眼见证一下潘多拉带来的效果。
　　她这么做的原因自然是为了将整个南桐大学的漂亮妹子都变成夜星落的眷属，并以此来讨得主人的欢心。
　　至于夜星落会不会嫌身边的女人太多这种问题...那是根本不可能存在的。
　　对于夜星落来说，漂亮的女孩子自然是越多越好。
　　说实话，虽然和女孩子们愉快的玩耍很舒服，但是脑袋里时刻都冒着交配的想法也确实让夜星落十分苦恼，这让他在办正事的时候也很难集中注意力，只有在和女孩子们融为一体的时候才能时候才能稍微好受一点儿。
　　而想要解除这样麻烦的状态，唯一的办法就是把那积压了不知道多少亿年的欲望发泄个干净，然后...一切又绕回了原点。
　　尽管现在已经坐拥了一群美少女，但是对于夜星落来说，还远远不够呢！
　　...
　　莱莎那边，徐汐正目露惊讶的看着眼前焕然一新的十位少女。
　　她们确实如同莱莎所说的那样，没有任何副作用的获得了普通人难以想象的能力。
　　那种随时可以让身体变异或者回到原样的控制力远远的超过了那些变成人蛛的学生。
　　莱莎...果然还是那个惊才绝艳的天才教授啊...
　　徐汐缓缓想道，对于莱莎想要大批量的使用潘多拉的建议也是在思考中轻轻的点了点头。
　　莱莎见状，不禁露出了一丝迷人的微笑。
　　这下...主人应该相当满意了吧~
　　于是，在莱莎极为挑剔的目光下，她非常具有专业素养的拟定了一份实验名单...差不多有一百人左右，准备让她们分批次进行潘多拉的服用。
　　“只选这么多人吗？”
　　徐汐有些不解的问道。
　　不是说大批量的使用吗...？
　　要知道，见识到了十个美少女天翻地覆般的变化，可是有着好几千人眼巴巴的看着莱莎呢。
　　“不好意思呢徐汐，在我看来有资质的只有这么多...而且，潘多拉的也是比较珍贵的东西，量产的还是有些困难。”
　　莱莎朝着徐汐露出抱歉的表情。
　　“那好吧。”
　　徐汐见此，只得无奈的回应道。
　　作为多年的好友，尽管心中对莱莎老是选那些漂亮的女孩子有些疑惑，但是她还是选择相信了莱莎。
　　殊不知，此时的莱莎也是在心中幽幽的叹了口气。
　　夜星落的眼光可是很高的，少说也是要有着百里挑一的姿色才有资格成为主人的眷属，在排除了人造美女或者是私生活混乱的女人之后，也就只有这么一些人了。
　　不过...应该还算可以接受了。
　　一百人的话...也够主人消化吸收一段时间的。
　　...
　　另外，在徐汐这边也是多出了将近二十位觉醒的幸运儿，成为星眷者的他们也是受到了徐汐的看重，分担了她不少的压力。
　　和夜星落相比，这些刚刚觉醒的星眷者们不知道可爱了多少倍。
　　在徐汐的安排下，拥有着战斗能力的星眷者也是像叶天娇那样外出开始搜集必须的各种物资，没有觉醒能力的人也在徐汐的指挥下建筑起了简单的防御工事。
　　嗯...就是以徐暖暖的坚果墙和豌豆射手为核心的防御。
　　在神赐之时过后，原本除了虚空生物再无其他生物的街道上也开始出现了寥寥的身影，毕竟...不只是南桐大学这边才有着星眷者存在的。
　　不过，像是南桐大学这样有组织有几率的行动小队还是很少的。
　　这也是理所当然的，在其他人龟缩在某个角落瑟瑟发抖的时候，南桐大学已经在徐汐的领导下建立了趋于稳定的末世体系，物资的储备量也是日益增多。
　　但是，在相对和平的环境下，南桐大学没有经受过太多苦难的学生们也并没有见识到在末世绝望的压迫下，人类本身究竟可以变成何等陌生的模样。
　　这也就造成了一个很正常的结果，本应该拉着小推车，满载而归回来的物资搜集小队，却满身伤痕的回来了，尤其是带头的星眷者姜曙，更是浑身血肉模糊，凄惨无比的昏迷了过去。
　　“这是...怎么回事？”
　　徐汐走上前来，声音清冷，目光中透着凛冽的寒光。
　　姜曙是一个身强体壮的男生，成为了星眷者之后更是可以直接变身为狼人，他那锋利的利爪足以摧筋断骨，可是却变成了现在这副凄惨的模样。
　　尤其是他身上那宛若被千千刀万剐一样的伤痕，徐汐可以肯定，伤害姜曙的绝对不是什么虚空生物...而是人类！
　　果然...还是她高估了末世中的人心吗？
　　听着男生们的解释，徐汐忍不住轻叹一声。
　　仅仅是为了夺取食物，就把她的学生摧残到这种地步吗？
　　这个末世，真的冷酷的令人发指啊...
　　而随着天色渐晚，其他的物资搜寻小队也一个接一个的回来了。
　　从他们疲惫的表情中，徐汐就知道他们在路上也并不平静。
　　“这样的话...就剩下天娇的队伍了吗？”
　　徐汐眺望着昏暗无比的天色，心中蓦然升起一抹不祥的预感。
　　...


第一三七章 美丽妖娆的母亲
　　“快...她在这儿！”
　　随着一声大喝，一群凶神恶煞的男人顿时蜂拥而出。
　　他们的手中，齐刷刷的拿着锋利的开山刀，狞笑着朝着不远处的美艳女人逼近。
　　女人的身后是冰冷的墙壁...她已经没有任何的退路了。
　　“记着不要伤着我们的大嫂了，要不然老大怪罪下来没有我们好果子吃。”站在最前方的大光头在告诫着身后的小弟，然后对着前方的女人笑道，“大嫂你就乖乖束手就擒好了，我们这群糙汉子下手没轻没重的，不小心碰到哪里吃亏的还是大嫂您呢。”
　　“哦，是吗？”
　　李月婵星眸流转，没有任何表情的说道。
　　她波澜不惊的立于壮硕的凶恶男人之前，月白色的旗袍凸显出她玲珑有致的身姿，如瀑的青丝服服帖帖的垂直于腰间，微风吹拂，发丝舞动，尽显雍容大气。
　　面对眼前的围堵，李月婵依旧平静，只是轻轻的取下自己手腕上绑着的发绳，将自己瀑布般的长发炸成干练的马尾，然后微微弯下腰肢，在男人们惊愕而贪婪的目光中把双手放到了自己的旗袍开叉处。
　　“撕拉！”
　　随着清脆的布帛撕裂声，月白色旗袍名贵的布料顿时被李月婵撕扯开来，露出了里面白的耀眼的浑圆大腿。
　　“咕嘟。”
　　在李月婵的举手投足间，即使是奉命活捉眼前的女人的凶恶男人，也是忍不住本能般的深深咽了口口水，下意识的被这女人该死的魅力所吸引。
　　也是在他们有着片刻出神的时候，李月婵动了。
　　白色的魅影一闪而过，带着一抹沁人心脾的诱人香气，李月婵手腕灵巧的一翻，锋利的刀片不知何时已经出现在了她的手指之间。
　　最前方的光头男刚要做出躲避的动作，但是当他反应过来的时候，一切都已经晚了。
　　随着血柱冲天而起，光头男的颈大动脉已然被划开了一道口子。
　　在光头男一脸惊恐的捂着自己脖子到底惨叫的同时，其他人也是不约而同的露出了大惊失色的表情...他们怎么也不会想到，那个一直站在自己曾经老大身边，宛若花瓶一样的女人，竟然隐藏着如此恐怖的实力。
　　不过...她再能打也终究是一个女人，没有觉醒出能力的她根本不可能打的过他们这群强壮的男人。
　　似乎是察觉到了眼前男人的想法，李月婵在解决掉领头的光头男之后，直接把手伸向了背后，摸出了一把通体闪烁着漆黑色泽的格洛克手枪。
　　光头男的惨叫肯定会吸引其他人的注意，为了避免缠斗...她要以最快的速度冲出这群男人的包围圈。
　　“砰！”
　　清脆无比枪响之后，旋转的橙黄色子弹直接钻进了最前方男人的头盖骨里，碾碎了脑子。
　　“不好，这个女人有枪！”
　　看着同僚脑袋上那潺潺流血的弹孔，剩下的小弟们前冲的脚步瞬间停滞在了原地，惊恐的看着用枪口指着自己这边的李月婵。
　　尽管他们不要命的前扑，在付出几条人命的前提下肯定能制服这个女人，但是...又有谁会当那个必死的出头鸟呢？
　　而这...正是李月婵想要看到的。
　　在男人们犹豫不前的时候，李月婵已经穿过了十几个大汉的重重包围，朝着外面逃了出去。
　　“真是...养不熟的白眼儿狼啊...”
　　看着前方出口处洒下的光辉，李月婵忍不住轻叹一声。
　　“真是一群废物。”
　　忽然，一道冷酷的男人声音从后方不远处传来，李月婵下意识的回头看了一眼，瞳孔骤然一缩。
　　只见一位站在阴影处的长发青年冲她抬起了手臂，露出了黑洞洞的枪口，然后毫不犹豫的按下了扳机。
　　“呜...”
　　李月婵顿时发出一声闷哼，身体一阵摇晃。
　　不过子弹并没有打中她的要害，只是击中了她的手臂。
　　正在长发青年想要再开一枪的时候，李月婵身形一闪，已经彻底的消失在了出口的光芒之中。
　　“她中枪了，跑不远的。”长发青年对着身后的小弟轻声说道，“抓不到她，你们也不要回来了。”
　　然后，长发青年看着小弟们离去的背影，诡秘一笑。
　　大嫂...你逃不出我的手掌心的...
　　...
　　李月婵脸色苍白，穿行在大街小巷中，她的一只手紧紧的捂住自己中弹的右臂，尽可能的减少自己血液的流失。
　　身后密集的脚步声宛若催命符一般响起，她连扯下身上的布条稍微处理伤口的时间都没有。
　　身为女人，她的体力自然比不上后面身强体壮的男人，更何况还是在受伤流血不止的情况下，所以为了不被追上，李月婵也顾不得辨别方向了，不停的穿梭在偏僻的道路之上。
　　但是，这也只能拖延时间罢了。
　　身后的那群男人迟早会追上然后把她抓回去。
　　然而...或许是上天眷顾，后方追她的男人忽然陷入了一阵骚乱。
　　一只虚空奴役不知道何时锁定了他们，开始进行了肆意的屠戮。
　　“呼...”
　　见到这一幕的李月婵下意识的松了口气，她总算能够稍微喘口气了。
　　不过看着自己血淋淋的伤口，李月婵却微微皱眉，在这个危机四伏的末世，她目前的这种状态应该说是更加危险了。
　　要紧急处理一下才行，感受着脑海中的越发强烈的眩晕感，李月婵意识有些模糊的想到。
　　她环顾四周，想要看看自己在慌不择路的情况下究竟逃到了哪里。
　　不过，在李月婵抬起头看着上方南桐大学的招牌时，却略微一愣。
　　这里...不是她女儿的学校吗？
　　她记得，里面应该是有校医院的...
　　然后，李月婵拖着疲惫至极的身体走进了南桐大学。
　　只不过，在经历过一番打斗以及长时间的逃跑后，中枪的她体力明显的有些不支起来。
　　甚至，连李月婵的视野中都出现了重影。
　　现在的她，也只能祈祷南桐大学内不要有虚空生物突然出现吧。
　　要不然，身体虚弱的她即使有着手枪也根本毫无反抗之力。
　　李月婵凭着记忆朝着校医院的方向走去，不过...她终究还是倒在了半路上。
　　在失去意识前，她似乎看到了...一辆巨型的轿车？
　　...
　　没过多久，神清气爽的夜星落伸着懒腰缓缓的从魅影中走出来，然后看到了倒在不远处的李月婵。
　　卧槽...？！
　　夜星落也是露出了有些惊愕的目光。
　　竟然真的有这种事情...
　　出门直接捡到一个美丽妖娆的女人？
　　...


第一三八章 夜星落的魔力和不知名白色酱料
　　欸...真是个大美人呢...
　　夜星落来到了李月婵的身边，端详着她即使昏迷后依然诱人的美丽容颜，然后目光情不自禁的移到了她丰满的胸脯以及被撕烂的旗袍下摆。
　　那种若隐若现的魅力让本目前本就对漂亮的女孩子抵抗力为零的夜星落又有些难受了。
　　不过，在察觉到李月婵胳膊上那刺眼的血红弹孔的时候，夜星落却微微皱眉。
　　枪伤？
　　看着将女人手臂完全染红的鲜血，夜星落动作轻柔的把她抱了起来。
　　这种伤势...需要赶紧处理一下才行呢。
　　所以，刚刚出门准备打狩猎的夜星落再次回到了魅影内。
　　和往常相比，此时的魅影显得有些安静，只有女孩儿们轻微的呼吸声响起。
　　她们大都赤条条的躺在魅影舞池的地毯上，双腿因为失去了并拢的力气而大大的张开，从夜里一直疯狂到现在的她们正在用非常不淑女的姿势休息着。
　　“嗯...安娜去徐汐阿姨那边了呢，那我先帮她处理一下伤口好了。”
　　安娜和徐汐的关系还是挺不错的，听说徐汐那边有好多学生受伤了，便过去帮助徐汐救治伤者了...毕竟，她现在已经觉醒了愈之神女的力量，已经是一个非常强力的奶妈了。
　　夜星落把怀里的女人放到地上，从一旁取出医疗箱。
　　关于枪伤的处理方式...他还是很熟悉的。
　　“没有麻药，你要忍耐一下喽。”
　　也不管李月婵听不听得到，夜星落随手拿起了手术刀和镊子，直接冲着女人手臂上的伤口招呼了上去。
　　尽管陷入昏迷，可是肌肤被切割的疼痛还是让李月婵皱起了好看的眉毛，身体下意识的抽搐着，丰满的胸脯一颤一颤的非常可爱。
　　夜星落下手很快，在轻松的把子弹用镊子拿出来后，便简单的进行了消毒和包扎。
　　“妈...妈妈？”
　　也是在夜星落刚刚结束医疗处理时，旁边忽然传来了有些颤抖声音。
　　因为侍奉夜星落比较早，此时已经醒过来的沈佩瞪大眼睛，怔怔的看向了夜星落身边的李月婵，在察觉到女人手臂上的绷带以及旁边染血的子弹后，少女呼吸一窒，朝着夜星落这边冲了过来。
　　“怎...怎么会这样？”
　　沈佩双眸失神的跪在了李月婵的身边，看着自己妈妈痛苦的目光用力的咬着自己的下唇。
　　“放心吧，你妈妈没事...伤口已经处理，等安娜回来的时候发动治愈就能恢复的差不多了。”
　　虽说有些惊讶这个突然出现的美妇人竟然是沈佩的妈妈，但是这并不影响夜星落轻抚着少女的脑袋，安慰着她无比慌乱的内心。
　　不过，夜星落似乎是有些小瞧了沈佩内心的波动的感情，绛紫色的第二层皮肤正迅速的从她的胸口处蔓延，逐渐覆盖了她整个身体。
　　少女的眼眸中...是熊熊燃烧的仇恨之火。
　　她要把伤害妈妈的人...碎尸万段！
　　...
　　此时外面的街道上，叶天娇正带着自己的小分队运送着物资返回学校。
　　因为附近的便利店基本上已经被清空了，所以为了获得更多的物资，她决定去往更远一些的大商场。
　　按照徐汐的要求，她们现在已经不只把目光汇聚在食物上面了，凡是有用的东西，像是打火机，登山包，钳子扳手之类的东西都在搜寻列表之内。
　　由于离开学校较远的缘故，当叶天娇决定回去的时候，天已经快黑下去了。
　　“啊...最近我是怎么了啊...”
　　看起来有些无精打采的叶天娇在一旁走着，心里莫名的有些空落落的。
　　她这样的状态已经持续了很长一段时间了，自从那天吃掉了沾了不知名白色酱料的野菇鸡肉串之后，感觉总需要什么来填补一下她心里涌现出来的空虚感。
　　叶天娇把自己的焦虑全都归咎于了对于食物的渴望，所以她最近去夜星落那里蹭饭倒是蹭的越来越勤了。
　　她焦虑的状态只要一来到夜星落和那些女人玩耍的魅影之后便会得到一定程度的缓解，夜星落用美少女胖次召唤出来的异世界美食是一方面的原因。
　　至于另一方面...那便是她感觉魅影里的弥漫的暧昧气味出乎预料的下饭。
　　而且，因为夜星落和那些女人玩耍从来不会避讳的缘故，叶天娇在某次偶然间看到夜星落灌注到其她人体内的魔力时总觉得那和自己吃掉的美味酱料貌似很相似的样子。
　　想到这里...叶天娇连忙摇摇头。
　　肯定是她多想了，怎么会有人做那么白痴的事情呢？
　　把那种东西抹在食物上，没有人会去吃的！
　　而就在叶天娇想着这些莫名其妙的事情，微微有些出神的时候，一道有些枯瘦的身影从路的另一边出现在了她们运输小分队的面前。
　　在有些昏暗的天色下，众人能够看出来，那似乎是一个行将就木的老人，他连走路看起来都十分的困难。
　　老人似乎是注意到了叶天娇她们的运输小队，浑浊的眼眸放在推车上面的食物上，露出星星点点的光芒，不过在下一秒他便叹了口气，朝着路的另一边...那已经被搜刮的干干净净的便利店走去，似乎想要看看是不是还剩下一些残羹剩饭。
　　“噗通。”
　　老人似乎是长久未曾进食的身体蓦然摔倒在地上，只见他正费力的撑着自己皮包骨般的手臂，挣扎着想要站起来，但是对他来说...这是一件非常困难的事情。
　　叶天娇看着这无比辛酸的一幕终究还是忍不住叹了口气，从小推车上拿出了一些食物朝着老人的方向走去。
　　“这些...给你。”
　　按捺不住内心同情心的叶天娇把手里的食物递给了老人，然后小手轻轻一挥，老人倒下的身体便被气流拖动着缓缓的站了起来。
　　能帮一下...还是帮一下吧...
　　叶天娇在心中幽幽的叹了口气，如此想到。
　　“谢谢，谢谢你姑娘...”
　　老人的声线无比沧桑，看起来已经七八十岁的他却竭力的想要朝着这个善良的小姑娘躬身道谢。
　　“老爷爷，你不用这样的。”
　　看着认真的老人，叶天娇无奈苦笑，扶住了老人的肩膀。
　　然而，在叶天娇放下心中戒备的这一刹那，老人眼眸中的浑浊暗淡便瞬间消失不见，取而代之的是闪烁着的精芒以及奸计得逞的狡诈。
　　只见他形销骨立的身体蓦然膨胀起来，竹竿一样的手臂也是在壮大中死死的握住了叶天娇纤细修长的脖颈。
　　...


第一三九章 我劲夫最讨厌打女人的渣滓
　　粗糙的毛发疯狂从那看起来枯瘦的老人身上生出，他的身体也渐渐丧失了人类的形状...在众人惊恐的目光中变成了一只巨大的黑毛猩猩。
　　他浑浊的眼眸变得赤红无比，壮硕的兽躯让看到他的人都下意识的生出浓重的压迫感，尤其是他的那肌肉无比发达的四指，迸发出令人心悸的恐怖力量。
　　只见这只成功制服住叶天娇的猩猩露出了无比兴奋的表情，在仰天长叫的同时激动的摇晃着身体，坚硬的地面在他的踩踏下崩裂出了道道裂痕。
　　黑毛猩猩抬起手臂，看着掌心中被自己紧紧握住的叶天娇，赤红的眼眸中流露出无比邪恶的目光。
　　叶天娇在意识到不对劲的时候已经晚了，骤然袭来的窒息感已经让她无法做出有效的抵抗。
　　黑毛猩猩那诡异的眼神让她忍不住遍体生寒，这让她想到了发情的野兽。
　　这家伙...
　　叶天娇强忍着眼冒金星的痛苦感觉，缓缓的催动起了体内的星能。
　　在情况变成最糟糕的那种之前，她必须要做些什么。
　　可是，似乎是察觉到了叶天娇的想法，黑毛猩猩人性化的眼眸中忽然掠过一抹狠辣，然后毫不留情的直接把手里的叶天娇重重的拍在了地面上。
　　“砰！”
　　烟尘弥漫间，地面顿时冒出了一阵龟裂的痕迹。
　　“咳！”
　　身体骤然遭遇一阵重击的叶天娇忍不住的咳出一大口鲜血，从未感受过的剧痛让她瞬间丧失了思考的能力，脑袋发出阵阵尖锐的嗡鸣。
　　与心存善意的叶天娇完全不同，黑毛猩猩一动手便让叶天娇直接失去了反抗的能力。
　　他已经跟着叶天娇有一段时间了，也是见识到叶天娇轻松制伏虚空奴役的强力手段，不过小丫头终究还是小丫头，制伏她的过程比黑毛猩猩想的要轻松多了。
　　黑毛猩猩的目光撇向叶天娇递给他的那些少的可怜的食物，目光中流露出一丝不屑...这么点儿东西，打发叫花子吗？
　　“你们...不想死就赶紧滚蛋！”
　　黑毛猩猩赤红的双眼瞪着守在推车周围的男生，居高临下的命令道。
　　随后，他看着面前宛若鹌鹑一样缩着脑袋离开的人忍不住露出一丝得意与畅快的笑容。
　　在末世之前，他只是一个可怜的流浪汉，可是现在...骤然得到力量的他已经是这个世界的主人了，他可以肆意的去做自己想做的任何事情，往日里那些看不起他的人都要在自己面前低下脑袋。
　　“你们把那个女人留下。”
　　黑毛猩猩看着悄悄背起叶天娇想要带她离开的男生，用令人压抑的声音说道。
　　他此时正用着兴奋且垂涎的目光看着失去反抗能力的叶天娇...这么娇嫩的女人，平日里他只能朝其投去仰望的目光，但是现在...他想要把那个女人怎么样都可以！
　　“可恶啊...”
　　叶天娇意识有些模糊的看着向着自己走来的黑毛猩猩，拼命的想要发动自己的能力。
　　她拥有可以操纵风灵之力的能力，只要能够...只要能够让她催动体内的星能，即使是眼前看起来皮糙肉厚的黑毛猩猩也要在被她用锐利之风切割成渣渣。
　　“咳咳...”
　　但是随着叶天娇再次吐出一口鲜血，眼前一黑的她体内凝聚的星能顿时溃散了开来。
　　在黑毛猩猩的重手之下，她的肋骨已经不知道断了多少根。
　　这就是...末世吗？
　　仅仅因为心头一软，便要面临如此致命的威胁。
　　看着黑毛猩猩逼近的身影，叶天娇心中蓦然生出一股悲凉。
　　“你们...回去吧。”
　　她看着即使内心无比害怕但依旧按捺着恐惧拦在她面前的同学，轻叹一口气，用虚弱的声音低声喃喃道。
　　这些没有觉醒的人类和她不一样，黑毛猩猩的一发重击可能就会使得他们殒命当场。
　　落到现在这个地步的她，没有必要因为自己的失误搭上这些人的性命。
　　“算你们有自知之明。”看着离开的男生，黑毛猩猩顿时嚣张的笑着，“就是，把她留下来，我是不会对你们这些垃圾出手的...哈哈哈！”
　　叶天娇冷冷的看着眼前猖狂大笑的黑毛猩猩，没有过多言语。
　　她相信...现在这个家伙笑得有多么开心，未来...他死的就有多么凄惨！
　　只要她身边的男生能够回到学校把这里的事情告诉徐汐校长，一切...都有了挽回的余地。
　　不过，有些事情终究出乎了她的预料。
　　“住手！”眼看着贪婪打量着叶天娇身体的黑毛猩猩朝着她探出了黝黑的大手，一个男生突然从旁边冲了出来，“你要是伤害天娇的话...我们校长是不会放过你的！”
　　“笨蛋，快跑！”
　　顾不上自己身体散发出的剧痛，叶天娇直接冲着眼前的男生喊道。
　　黑毛猩猩原本并没有杀死他们的想法，只要叶天娇选择牺牲掉自己，其他的人全都能够得救，可是...当眼前的男生出言威胁的时候，一切都不一样了。
　　“哦？看起来...你们那边似乎还有着很强大的星眷者啊。”黑毛猩猩赤红的双眼露出一抹残酷的神色，“那为了安全起见，我只能把你们斩草除根了。”
　　说完，也不待眼前的男生反应，直接用大手在惨叫声中抓住了他，然后随着黑毛猩猩手掌瞬间用力，迸出的血浆顿时溢满了他的整个掌心。
　　在黑毛猩猩强大的力量下，那个男生竟然直接被活生生的捏爆了。
　　“还愣着干什么，赶紧跑啊！”
　　叶天娇用尽最后的力量声嘶力竭般的喊道，提醒着周围还在发呆的男生们。
　　她再次吐了一口鲜血，眼前的视野几乎已经完全变成了黑色。
　　“你们一个都别想走...”
　　黑毛猩猩面色极为狰狞的吼道，拍打着自己健壮的胸脯便要开始肆意的屠戮。
　　但是，也就是在他话说到一半的时候，声音却戛然而止。
　　他硕大的脑门，竟然在不知何时出现了一个巨大的空洞！
　　叶天娇在意识消失的最后，感觉到眼前似乎突然出现了一个雄狮般昂然而立的高大人影。
　　“我劲夫...最讨厌打女人的渣滓了。”
　　...
　　另一边，夜星落也是从魅影的屏幕上看到了一群身着黑衣的男人在南桐大学校门口的附近游荡着，看他们的样子似乎是在寻找着什么。
　　看这些人的方向，似乎正直直的朝着魅影所在的方向走了过来。
　　“傻妞，放大一下。”
　　夜星落看着放大的屏幕，在看到地面上李月婵留下的血迹后目光中掠过一抹了然。
　　“沈佩，这些人...应该是来找你妈妈的呢...”
　　听到夜星落的话语，沈佩望着屏幕的方向...然后露出了无比残忍的笑容。
　　自己...要把这些迫害妈妈的人切成几段呢？
　　...


第一四零章 对我的冒犯就用身体来偿还吧
　　沈佩一个人出去了，但是夜星落却一点儿也不担心。
　　作为最开始承受他魔力灌注的女孩儿，面对虚空生物，沈佩也不再只是普通的，没有任何反抗能力的少女，更何况只是一群普通人。
　　虽说他们看起来凶神恶煞，手里还拿着手枪，都能应对一般的虚空奴役，但是面对被他滋养了不少时间的沈佩，还有有点儿不够看。
　　在夜星落的眼中，他们可能都打不破沈佩身体衍生出的绛紫色甲壳。
　　不过...夜星落看着虚拟屏幕上，那群不速之客身上的熟悉标记，倒是微微的皱起眉毛。
　　如果他没有记错的话，这好像是南桐市的极道势力...黑龙会吧？
　　看起来...沈佩的家里并不是看上去那么简单。
　　他本来以为沈佩只是和极道有所牵扯，但是看这些人追捕她母亲的架势...
　　“如果我是你的话...可不会对自己的救命恩人做这么失礼的事情呢。”
　　忽然，夜星落轻声说道。
　　在他白皙的脖颈处，已然架上了一把锋利至极的刀片。
　　躺在沙发上的李月婵不知在什么时候醒了过来，趁夜星落被屏幕的影像吸引注意力的时候第一时间控制住了他。
　　救命恩人？
　　李月婵微微皱眉，随后手臂上传来的痛感让她看到了自己已经被处理过的枪伤。
　　昏倒前的记忆蓦然浮现...她记得自己在被追捕的时候来到了南桐大学。
　　眼前的人...应该是这里的学生吧？
　　夜星落此时正背对着她，李月婵只能看到他那魅惑的桃粉色长发随着呼吸在微微荡漾着，体型看上去纤细而柔弱。
　　在察觉到眼前的少女即使是虚弱的自己也能轻易制服的时候，李月婵才轻轻收回了手里的刀片，脸色平静的说道。
　　“不好意思，有些习惯了，没有伤到你吧？”
　　李月婵倒是没有说谎话，如果她醒来看到的不是夜星落这样的柔弱少女，而是外面凶恶大汉的话，她手里的刀片此时已经隔断了对方的脖子。
　　“身体倒是没什么事...但是我的心里很受伤欸。”夜星落忽然转过身，露出泫然欲泣的表情，“这...这还是我第一次被别人用刀架住脖子，好...好害怕...”
　　李月婵看着眼前委屈的快要哭出来的夜星落，目光也是少有的掠过了一抹慌乱，不知道为什么...在和充满桃红气息的夜星落对视的时候，她感觉到自己的心都快要碎了。
　　就像是，让眼前的少女受到了委屈是多么天怒人怨的事情一样。
　　尽管手臂仍然有着阵阵痛感袭来，但是李月婵还是下意识的把夜星落抱在了自己的怀里，有着极其温柔的声音轻言安慰起来。
　　李月婵的内心不由的升起一抹疑惑，她似乎对于自己的女儿都没有这么亲近吧，为什么会对一个第一次见到的女孩儿如此呢？
　　不过这抹疑惑在与夜星落那魅惑的眼眸中便悄然的消失于无形。
　　在她的感觉中，这世界所有的一切都不重要了，只要能够让眼前的女孩儿能够开心...那就完全足够了。
　　夜星落靠在李月婵将月白色旗袍高高撑起的胸口上，感受着那无比舒服的软弹触感，也是没忍住的把整个脑袋埋了进去，轻嗅着那深深沟壑中的诱人香气。
　　而看着与自己亲密接触的夜星落，李月婵略显苍白的脸上也是流露出一丝迷人的红晕，心中有股说不出的悸动。
　　似乎是因为夜星落的喘息直接打在了她的胸口上，在那痒痒感觉的刺激下，李月婵控制不住的看是扭动起自己的身体。
　　几乎把整个脑袋都埋在李月婵胸前的夜星落自然也是舒服的享受那柔软之物摩擦自己面颊带来的奇妙体验。
　　哼...竟然敢冒犯我夜星落大人...
　　你所犯的罪，就让你的胸部来偿还好了。
　　夜星落缓缓的想到。
　　也是在这无比暧昧的举动中，沈佩也是来到了外面，将那一群隐藏在角落窥伺着魅影的家伙们全都肢解。
　　没错，肢解...内心充满暴虐的沈佩唯有用最为残酷的手段惩罚这些伤害过自己母亲大人的渣滓，才能稍微缓解一些自己的心头之恨。
　　于是，在极为凄厉的惨叫声中，一脸诡异笑容的沈佩抬起了自己身体衍生而出的锋利爪子揪掉他们的脑袋，然后极为整齐的摆在了一旁的空地上。
　　尽管杀了那么多人，但是她的可以控制下，身体却没有溅上一丁点儿的血液...毕竟，满身鲜血的样子是会让主人很嫌弃的。
　　“这些人...全都是有些熟悉的面孔呢...”
　　沈佩看着堆叠在一起的脑袋，那些...全都是黑龙会的人呢。
　　作为黑龙会的公主，她自然也稍微记得自己进去家门时，这些点头哈腰的家伙。
　　黑龙会...到底发生了什么？
　　为什么...只有母亲逃了过来...
　　父亲他难道已经...
　　沈佩看着往昔的手下变成了摇人的猎狗，心中难以遏制的生出了不好的想法。
　　所以在清理掉这些烦人的家伙后，她连忙回到了魅影，想要看看母亲醒过来没有，然后...问问她家里到底发生了什么事情。
　　然而当她刚刚回到魅影的时候却看到了...
　　有些令人难以置信的一幕。
　　...
　　在把受伤的人员都交给安娜之后，徐汐便离开了南桐大学开始寻找叶天娇的物资搜集小队。
　　心中的不安越发的浓郁，即使再对叶天娇的能力抱有信心，她也无法再等下去了。
　　徐汐在附近的物资点找了一圈，却并没有发现叶天娇的踪迹...看来叶天娇应该是去了更远的地方了。
　　“徐汐校长...是徐汐校长！”
　　忽然，在徐汐思考着接下来去哪寻找叶天娇的时候，一旁忽然有着惊喜的声音响起。
　　徐汐转过身，发现那正是叶天娇迟迟未归的搜寻小队。
　　而在他们的最前方，一个面容英俊且张狂，有着满头赤发的男人正背着受伤严重的叶天娇来到了徐汐面前。
　　“你就是他们口中的校长大人吗，真是位难得的美人呢。”
　　男人语气略显轻佻的说道，把背着的叶天娇交给了徐汐。
　　“感谢的话就不用多说了，男人就是应该在女人危难的时候出手，我还有事情要办，先走一步。”
　　他的身影与徐汐交错而过，只是抬起了右手挥了挥算作告别，然后缓缓的消失在夜幕之中。
　　又是一个奇怪的男人。
　　徐汐缓缓想道，然后轻轻的摇了摇头，看向了怀里早已昏迷不醒的叶天娇。
　　这个伤势...
　　还好有着安娜在呢。
　　随后，徐汐带着他们安全返回了学校。
　　那个随后救下叶天娇的男人则是沿着街道一路直走，来到了一座豪华的庄园面前。
　　这里...正是李月婵出逃的地方。
　　...


请假...
　　那个...因为要写论文的原因，要暂停几天的更新...
　　这几天更新的时候脑子里全是论文，无法集中精力就很烦。
　　不到一周就要交...所以准备请假专心肝论文了。
　　缺失的章节我会在弄完论文之后在基础的更新上补回来。
　　在这里给大家说声抱歉哈。
　　...


第一四一章 母目前犯
　　沈佩站在魅影的车门前，呆呆的看着正和自己的主人亲密抱在一起的母亲大人，有些惊讶的张大了小嘴，毕竟在她的印象中，母亲大人一直都是无比严肃的，何时露出过如此温柔的表情啊。
　　那样柔和的笑容，即使是从小跟随着母亲大人长大的沈佩也是几乎没有见过的啊。
　　可是，现在却在自己的主人面前毫无保留的绽放了出来。
　　沈佩的心中蓦然生出一抹应该说是嫉妒的感觉，但是由于对象是自己侍奉的主人，这种嫉妒便悄然朝着复杂的方向转变。
　　如果是主人的话...就算是母亲大人的爱，她也是可以与其分享的。
　　在沈佩的心中，缓缓的想到。
　　而听到魅影车门打开的声音，李月婵也是被声音所吸引，朝着车门的方向望了过去，然后她便看到了正用着奇怪目光打量着自己的女儿。
　　“佩佩...”
　　李月婵有些迷离的眼神瞬间掠过有一抹清醒，下意识的就想要将把脑袋整个埋在自己胸口的夜星落推出去，可是在她的手掌触碰到夜星落柔软的身体时，她的心中却忽然生出了浓浓的不舍。
　　就算被女儿看到了这副模样也无所谓了，只要能够紧紧的抱住怀里的人，她怎么样都无所谓...
　　不过，作为极道的大佬，李月婵的意志力还是远飞普通人能比的，用力的咬了自己的下嘴唇，在疼痛的刺激下，李月婵也是意识到了自己似乎变得奇怪的现实，强忍着心中的违和感再度把刀片架在了夜星落的脖子上。
　　“放开我...”
　　李月婵看起来极为艰难的说着，拿着刀片的手掌都微微的颤抖起来。
　　“母亲大人，这样对主人是不可以的呢...”
　　还没待夜星落说些什么，沈佩身形一闪便来到了李月婵面前，拿走了她手里的刀片。
　　“佩佩...你为什么会...”
　　李月婵露出了不可思议的表情，尤其是在听到沈佩称呼夜星落为主人的时候。
　　“就算是母亲大人，如果威胁到主人的话，我也不会有丝毫的留情。”
　　沈佩面无表情的说道，心中一直留存的对于李月婵的敬畏与尊重，在看到她将刀片架在夜星落脖子上的时候荡然无存。
　　对她们这些已经成为夜星落眷属的姑娘们来说，威胁到主人安全的存在都不应该存在于这个世界上。
　　“你...你对她做了什么？”
　　李月婵深吸了一口气，在强行让自己冷静下来后，目光撇向一边后缓缓说道。
　　她已经意识到了，自己从醒来后到现在所目睹的所有诡异，全都和面前的夜星落有着千丝万缕的关系。
　　但是她却不敢去直面此时的夜星落，尤其是看向他那粉色朦胧的眼眸...李月婵很害怕自己再次陷入那深不见底的漩涡之中。
　　“垃圾都清理干净了吗？”
　　夜星落没有急着去回答李月婵的问题，而是看向了身边的沈佩。
　　“嗯...但是主人...”沈佩露出了有些嗜血的笑容，“我感觉自己内心的愤怒与仇恨还远远没有消除呢，最该被我撕成两半的家伙，到现在还安然无恙啊。”
　　沈佩在杀死最后一个人之前，也从他的口中了解了家里突然发生的变故，想到那个狗腿子嘴里说出的话语，她便恨不得马上杀到家里去！
　　“对了沈佩，有件事一直忘了问你。”夜星落扫了一眼李月婵然后说道，“你们在黑龙会的地位...应该不低吧。”
　　“黑龙会的会长就是我的父亲。”沈佩忽然握紧了拳头，声音有些低沉的说道，“可是...他现在已经被卑鄙的叛徒给...”
　　说道这里，沈佩忽然有些哽咽。
　　而看着女儿的模样，李月婵的眼眸中也蓦然掠过一抹悲戚。
　　有时候，变故就是来的这么猝不及防...人与人之间的关系往往脆弱的令人不敢置信。
　　夜星落轻轻摸了摸沈佩的脑袋，目光闪烁间也是回想起上一世的黑龙会。
　　作为末世之前就活跃于南桐市的极道势力，黑龙会一直都是这个城市黑暗面的主宰，势力庞大，盘根错杂，和官方保持着一种独特的默契。
　　甚至在末世之后，凭借着黑龙会的名气与觉醒的星眷者，他们迅速的在目前这个安稳期内一举成为了这个城市最为强大的民间势力。
　　并没有像是黑龙会名字那样的邪恶与黑暗，甚至是恰恰相反，他们以一副救世主的姿态出现了受苦受难的民众面前，给予绝望无依的他们栖息之地。
　　就连之后军队进城救援的时候，都因为黑龙会的举动而给他们的会长颁发了军功章。
　　不过当时的那位会长...肯定不是沈佩的父亲。
　　“主人，能帮帮我吗？”
　　沈佩忽然冲到了夜星落的怀里，抬起亮晶晶的眼眸。
　　听到沈佩的哀求，夜星落没有立刻答应，反而是露出了思考的神色。
　　黑龙会...如果是它的话，应该可以好好的利用一下呢...
　　而见到似乎是在考虑的夜星落，沈佩也是果断的无视了在一旁看着他们的母亲大人，在主动的褪下夜星落的裤子后，便熟练的跪在了他的面前张开了自己的小嘴，开始熟练的侍奉起来。
　　“佩佩...你在干什么？”
　　李月婵露出了极为震惊的表情，万万没有想到那个被自己一手栽培到大的女儿竟然会直接在她的面前做出这样的事情。
　　而且...李月婵也是因为夜星落被脱下的裤子，发现了这个刚才一直和她保持着亲密的女孩儿竟然是个男人？！
　　“母亲大人的话...要不要一起呢？”
　　然而，面对李月婵的质问，沈佩却给出了让她更加无法相信的答案。
　　“你...到底对她做了什么？”
　　李月婵凤目含煞的盯着夜星落...相信如果不是她此时受了枪伤，此时恐怕已经直接翻下床用关节技锁住夜星落了。
　　她并不知道看起来柔弱的夜星落到底有多么的强大，也无法知道自己居高临下的气质在星眷者的面前是多么的可笑。
　　“阿姨，这你可误会我了，如果真的要说我对沈佩做了什么？”夜星落按着沈佩的脑袋，享受着她的侍奉，然后轻声说道，“我...可是给予了她一场救赎呢~”
　　随后，夜星落的目光看着沈佩贵气逼人的母亲...
　　那雍容尊贵的气质让他觉得，沈佩刚才的建议貌似很不错的样子。
　　...


第一四二章 阿姨，你可能要先付点儿定金呢
　　李月婵心里一凉，夜星落那有些微妙的眼神让她瞬间有了一种极为不妙的联想。
　　一开始以为夜星落是女孩子所以稍微放松下来的身体瞬间紧张了起来。
　　直觉告诉她，自己现在的处境并不像她一开始想象的那样安全，尤其是她往日听话的女儿变成现在这样一副不知羞耻的模样，更是让李月婵对夜星落升起了浓浓的忌惮。
　　那魅惑众生的眼眸，让她现在想起时心中还有一股痒痒的感觉。
　　不过，李月婵没有因此而慌乱。
　　身为曾经站在南桐市黑道顶端的女人，越是感觉危险的时候，就越要保持冷静。
　　至少...她现在的人身安全是可以得到保证的。
　　眼前的男生垂涎的，无非是她的身体而已。
　　李月婵看着卑微的跪在夜星落面前的女儿，心中不由的涌出一抹心痛。
　　那等奴隶般的侍奉姿态...她的女儿似乎已经在这个男人的面前完全抛弃了自己的尊严。
　　不过沈佩之前的一句话还是让李月婵非常在意...听女儿的话语，这个男生似乎可以帮助她清理黑龙会的叛徒？
　　“沈佩说的没错呦...我是可以帮助阿姨你们的。”夜星落似乎是看出了李月婵的想法，轻声说道，“只不过，阿姨你准备怎么感谢我呢？毕竟现在阿姨...可以说是一无所有了吧。”
　　李月婵有些沉默，夜星落说的不错，在遭遇背叛，丈夫惨死之后，现在的黑龙会已经和她没有任何的关系了...就目前的状况来说，她能够在昏倒后侥幸晕倒夜星落都是一件很幸运的事情了，想起叛徒的张狂姿态，李月婵也是忍不住的握紧了拳头。
　　不过...眼前的这个男人真的能够帮助她吗？
　　看着因为夜星落的话语而变得更加卖力的女儿，李月婵的心中有股说不出的难受。
　　这种一切都由别人来主宰的感觉...对她来说实在是糟透了。
　　夜星落一边喂着沈佩，一边看着她的妈妈，也是露出了一抹邪恶的笑容。
　　阿啦啦...为什么做着这样的事情，我却没有一丝一毫的罪恶感呢？
　　要夜星落放过眼前的成熟美妇人显然是不可能的，就算她是沈佩的妈妈也不例外，毕竟像是李月婵这样的美人可是极为难得的呢。
　　“怎么样...如果能像自己的女儿那样好好的侍奉我的话，报仇雪恨这种事情可是不在话下呢。”
　　宛若恶魔低语般的声音在李月婵的耳边响起，但是令夜星落有些惊讶的是，这个女人的神色并没有丝毫的波动，看起来显得十分冷静。
　　“要是你真的能够帮助我清理门户...就算委身于你，也不是不可以。”李月婵抬起头，轻声说道，“只是这一切...需要建立在你能够做到的基础上。”
　　“看来阿姨...是有些不相信我的实力啊。”夜星落轻笑一声，拍了拍沈佩的脑袋示意她松开嘴巴之后转身正对着李月婵说道，“阿姨有所怀疑也是很正常的事情，当然这个约定我答应了，不过在这之间...阿姨是不是该付一点儿定金出来呢，就像你女儿刚才的那样。”
　　李月婵看着缓缓朝着自己靠近夜星落。
　　那上面...沾满了自己女儿的浓郁的口水。
　　...
　　“砰！”
　　体育馆的大门被暴力的撞开，在她的怀中，是看起来已经奄奄一息的叶天娇。
　　“安娜，快救一下这孩子！”
　　徐汐看起来十分焦急。
　　叶天娇的伤势远远比她想象中的要重，尤其的断掉的肋骨更是差点儿插入内脏，呼吸都在此刻显得有些微弱的样子。
　　“治愈！”
　　见到伤势严重的叶天娇，即使已经治疗过许多学生身体十分疲惫，安娜也是毫不犹豫的直接跑了过来，掌心氤氲的绿色星辉缓缓的将叶天娇的身体完全包裹，修复着叶天娇破损的身体。
　　拥有着愈之神女的传承，安娜无疑有着极为强大的治愈能力...就算是断骨或者内脏破裂的内伤，只要还剩下一口气，安娜都能把其从濒死的状态救回来。
　　不过，如此强大的治愈能力，对于安娜来说也需要付出一定的代价。
　　随着星芒洒落，叶天娇苍白的小脸儿多出几分血色的时候，安娜却忍不住的露出了痛苦的神色...身为愈之神女，她在治愈他人自身也会受到伤者同样的痛楚。
　　如果她不能坚持住的话...那么治愈就会因此而中断。
　　但是，安娜能够获得愈之神女这样的传承，显然不是一种偶然。
　　即使她看起来只是一个温柔的大姐姐，但是在拯救他人这方面，她精神方面的韧性是没有人可以比拟的。
　　安娜紧紧的捂着自己的胸口，脸上痛苦的神色渐渐的趋于平淡与神圣，尽管骨头断裂的痛苦是她第一次感受到，但是...已经习惯了一些的痛楚显然无法动摇她坚定的内心。
　　绿色星辉逐渐消散，叶天娇的伤势也是神奇般的完全恢复。
　　见状的安娜也是稍微松了口气，下意识的双手紧握放在胸前，像是在感谢，又似乎是在祈祷。
　　在这个条件下，如果她没有觉醒治愈之力的话，叶天娇恐怕已经凶多吉少了。
　　所以，安娜无比的庆幸自己拥有了能够拯救他人的力量。
　　这对她之前目睹着无辜之人死去的时候，是一种莫大的救赎。
　　而救人时所遭遇的苦难，也应该算是她的一种赎罪吧。
　　安娜看着神色恬静，像是睡着了一样的叶天娇缓缓的站起身来，不过似乎因为消耗过度，她的身体一阵摇晃，最后在徐汐的搀扶下才避免了摔倒的局面。
　　“没事吧？”
　　徐汐关心的问道。
　　安娜的善良已经在悄然间赢得了她许多的好感。
　　“没关系的。”安娜温柔一笑，然后看了眼窗外已经黑下来的天色轻声说道，“已经这么晚了...我也该回了。”
　　“安娜...”看着安娜离开的背影，徐汐忍不住说道，“要不然...你就留在我这里好了。”
　　她实在不忍心如此善良的安娜在夜星落那里继续遭受摧残。
　　然而面对徐汐的挽留，安娜只是微微摇了摇头...对她来说，为了拯救更多的无辜之人，必须要尽力的去履行和星落的约定呢~
　　就像今天晚上的魔力...她需要赶紧的去吃掉。
　　对于安娜来说，每天的饭前魔力甜点已经成为了她的习惯。
　　所以，来到了魅影车门前的安娜心中怀揣着一抹期待般的缓缓走了进去。
　　...


第一四三章 安娜，你这样身体会撑不住的
　　“咳咳！咳咳！”
　　安娜刚刚走进魅影的时候便听到了一阵剧烈的咳嗽声。
　　那是在闪烁着迷离灯光的舞池沙发上的，从未见过的美妇人。
　　她似乎是吃到了什么东西，然后呛到了一样。
　　“母亲大人，你没事吧？”沈佩一脸关切的扶住李月婵的纤腰，轻轻拍打着她后背，语气有些内疚的说着，“都怪我没有提醒您，主人的魔力量比较大，一不小心就有可能呛着。”
　　“呜呜...”
　　李月婵忽然发出了意义不明的呜咽声，喉咙不停蠕动做着吞咽的动作。
　　不过，她身体的本能反应还是难以完全消化掉夜星落的魔力，多余的魔力正缓缓的顺着李月婵的口鼻流淌而下。
　　“母亲大人...这么珍贵的东西可不能浪费了呢。”
　　沈佩看着李月婵脸上的魔力，露出可惜的表情，然后在自己瞪大眼睛的母亲大人面前缓缓的伸出了自己小舌头，一点儿点儿的把李月婵脸上的魔力舔的干干净净。
　　“嗯，阿姨的心意...我确实收到了呢。”
　　夜星落看着眼前亲密无间的母女二人微微一笑。
　　既然已经收到了定金...那么也应该帮助她们好好的报仇雪恨呢。
　　“她是...？”
　　安娜缓缓的走到了夜星落身边，自觉地寻找一个合适的姿势，然后轻轻握住了他身后摇曳的一条尾巴。
　　“你这样下去...身体可是撑不住的哦...”
　　夜星落看着安娜显得十分憔悴的脸庞，并没有回答她的问题，而是轻轻的抚摸着她光滑的侧脸。
　　就算是愈之神女，在刚刚觉醒不久之后就这么压榨体内的星能，迟早会出问题的。
　　“我可以的。”
　　安娜目光坚定的说着，只要可以拯救周围的大家，那么...她就是无懈可击的。
　　况且...她也是有着能量补给的。
　　想到这里，安娜一口吞下了夜星落的尾巴。
　　不知道为何，每次被夜星落的魔力灌满喉咙的时候...
　　那股暖暖的感觉会驱散身体的所有疲劳呢。
　　“好吧，说说具体情况...我尽量快点儿解决这些麻烦事。”
　　夜星落略显慵懒的靠在柔软的沙发上，享受着安娜温暖口腔的时候看向稍稍平复下来的李月婵。
　　女人看向夜星落的眼神相当复杂，她轻叹了一口气，随后朱唇轻启，缓缓的说出了黑龙会在前不久所发生的变故。
　　而听着李月婵的叙述，夜星落也是微微眯起了眼睛。
　　知道了一些...上一世不知道的事情呢。
　　“咕嘟...咕嘟...”
　　夜星落站起身，收回了自己的尾巴，安娜的肚子也在奇怪的声音中慢慢隆起。
　　“事不宜迟，马上动身。”
　　...
　　作为上一世在末世之后迅速集结起来，最为强大的民间组织，夜星落对黑龙会的印象还是有点儿印象的，他们在军队的救援到来之前便自发的展开了救援行动，甚至在上一世还专门派人前来南桐大学，想要让他们加入。
　　不过却被当时的安娜老师拒绝了，夜星落还记得有不少人觉得颇为可惜，毕竟在末世中呆在人多的地方总会安心不少。
　　可是，现在看来...安娜老师那时候少有的做出了一个正确的决定呢。
　　如果李月婵的话属实的话，那么所谓打着救援旗号收拢幸存者的黑龙会...早已经变成了一个深不见底的魔窟。
　　“枫叶庄园...应该就是这里了。”
　　夜星落看着眼前的私人别墅区，从李芊儿的身上跳了下来。
　　为了避免浪费时间，夜星落没有带上沈佩和李月婵，甚至连Saber都没有跟来，而是直接骑着狗耳娘小姐来到了自己的目的地。
　　在召唤师的基础上再次获得九尾妖狐传承的夜星落有着这样的自信。
　　“什么人？”
　　在夜星落刚刚出现在庄园门口的时候，身着黑衣的大汉便从一旁的保安室里走了出来，厉喝出声。
　　不过...当他们看到夜星落那宛若谪仙般的精致面容以及浑身萦绕的粉红气息时，却同时在刹那间屏住了呼吸，原本凶神恶煞的眼神也是变得无比的迷离与狂热。
　　“几位大哥哥，能帮我开下们吗？”
　　也是在这几个大汉像是魔怔般的时刻，夜星落轻声说道。
　　“好的！好的！”
　　黑衣大汉们异口同声的点着头，随后推推搡搡的走到了门前...他为了争夺可以帮夜星落开门的机会，眼眸中甚至冒出了火星。
　　“阿里嘎多~”
　　兵不血刃，轻松至极的进入了看起来防守森严的庄园，夜星落忍不住掩嘴轻笑。
　　虽说变得更加的漂亮了，但是九尾妖狐带来的魅惑天赋还真的是挺好用的嘛~
　　...
　　在夜星落进入庄园的时候，庄园中间最为豪华的别墅大厅中。
　　那个曾经顺路救下了叶天娇的红发男人正靠着柔软的座椅，目光冷漠的看着坐在他面前的三个男人。
　　“会长的死我们也表示很惋惜，但是外面有着那么多的怪物，人人自危的前提下，我们就算想要保护会长也无能为力啊。”
　　“我没问你那个男人，用你的耳朵听好了...老子问你的是干妈的下落！”
　　红发男人的语气显得十分的不耐烦，眼神也变得暴躁起来。
　　“这就是面对副会长的态度吗？”
　　此时，一旁一个面容阴厉的男人阴森森的看向面前猖狂的家伙说道，眼神散发着不怀好意的目光。
　　“我并不介意。”西装男抬起了手，制止了阴厉男挑衅的举动，然后一本正经的说道，“夫人的下落我们并不知晓，当怪物逐渐变少，我们有能力出来的时候，只找到了会长的尸体。”
　　“砰！”
　　红发男人一拳砸下，在他面前的圆桌瞬间化作了一地的木头渣子，西装男更是被他抓住了衣领高高举起。
　　“你这家伙...”
　　然而，面对这等失礼的行为，西装男只是再次制止了手下的反击，看起来没有丝毫的怒容。
　　“愤怒解决不了任何的问题，对于失踪的夫人我感到十分的遗憾，所以作为补偿...”西装男一脸歉意的说道，“现在我手下还有不少人，我可以让他们全部出动，跟着你去寻找夫人的行踪。”
　　红发男人紧紧的盯着眼前西装男充满诚意的眼睛，哼了一声，缓缓的把他放了下来。
　　“算你识相...那就抓紧时间吧，干妈如果出了什么问题，别怪我再来找你麻烦！”
　　“夫人的安危我等自然要竭尽全力，那就...合作愉快。”
　　西装男伸出了手掌，露出示好的笑容。
　　红发男人看了对方一眼，救母心切的他与其手掌握在了一起。
　　西装男的笑容自此刻变得无比灿烂。
　　从他和红发男人手掌接触的地方开始，一股极为诡秘的力量正迅速的开始蔓延。
　　...


第一四四章 喰种
　　“吼！”
　　震天撼地般的狮吼声骤然在此刻响彻，浓郁无比的金色光滑顿时从沈劲夫的身上迸射而出。
　　“秦守...你竟然...”
　　沈劲夫的身影闪电般的迅速向着后方退去，看向西装男秦守的眼神充满了浓浓的杀意。
　　他看着自己和秦守相握的右手，此时已经变成了石头一样的灰白色。
　　“还是小看你了吗？”
　　秦守冷哼一声，看着仅仅只有手掌被自己石化的沈劲夫说道。
　　要是换做一个普通人，此时恐怕已经完全变成了栩栩如生的石雕了。
　　“既然你对我出手了，那么...”沈劲夫盯着秦守说道，“你刚才说的一切全部都是谎言吧，你们...到底对我干妈做了什么？”
　　“做了什么？”秦守忽然露出了无比邪恶的表情，“那当然是把该做的都做了，应该说真不愧是你的干妈啊...那种滋味，和那些低贱的陪酒女比起来可真是...”
　　秦守的话语一顿，他看着眼前陷入沉默的沈劲夫，心中涌现出了浓烈的危机感。
　　也是在此刻，沈劲夫红色的长发像是忽然被狂风吹拂了一样开始疯狂的鼓荡起来，他缓缓的抬起头，一对冰冷犀利的兽瞳闪烁着磨牙吮血般的杀气。
　　“轰！”
　　宛若平地惊雷般的声音响起，沈劲夫所站立的地面上骤然出现了一个巨大的深坑。
　　而他本人，则是在狂暴力量的作用下像是炮弹一样朝着秦守爆射而出，他抬起自己未被石化的左拳，那上面已然金光闪烁，蕴藏着爆炸般的恐怖力量。
　　在那一刻，秦守的面前似乎出现了一只金色的雄狮，散发着属于王者的气息。
　　而面对如此逼人的压迫感，直面沈劲夫威压的秦守像是被夺走了心神一般，竟然怔怔的呆立在原地。
　　不过，沈劲夫的夺命一击并没有奏效。
　　一道血红色的身影骤然出现在了他的面前。
　　“哦？那是赫子吗？”
　　被庄园中心巨大动静吸引过来的夜星落看着突然出现在沈劲夫面前的高大男人，目光在他尾部血红色的宛若有生命般的肉块儿上徘徊了一会儿，轻声喃喃道。
　　按照他上一世的经验来看，这家伙...应该是只喰种啊。
　　看这种类型，还是那种近战能力强悍的甲赫。
　　夜星落看着那只用手掌紧紧包裹住沈劲夫拳头，一副游刃有余模样的喰种，微微皱眉。
　　联想到李月婵之前与自己交谈的话语，夜星落的眼眸中也是浮现出一抹寒意。
　　这个混蛋...吃了不少人吧？
　　“劲夫...你就只有这点儿力气吗？”
　　听到对方的挑衅，沈劲夫的神色也是变得凝重起来。
　　自从觉醒能力成为星眷者之后，他第一次碰到了能够从正面抗下自己拳头的家伙，就像是...一堵铜墙铁壁拦在自己面前。
　　对方明显还未尽全力，沈劲夫心念一转便一脚狠狠的踹向了那喰种的胸口，想要借力摆脱这家伙的束缚。
　　出乎他预料的，那只喰种对于他的举动并没有过多的阻拦，任由着沈劲夫和他拉开了安全距离，然后露出了意味深长的笑容。
　　沈劲夫的心中蓦然生出一股不祥的预感，因为他看到了，那个一脸阴厉的男人身上忽然冒出了浓郁邪恶的黑雾。
　　“暗之禁锢。”
　　在这时，筹备了许久黑暗魔法的阴厉男发出了低沉压抑的吟唱。
　　刹那之间，沈劲夫所站立的地面之上，蓦然有着漆黑邪恶的气息升腾而起， 宛若藤蔓般将沈劲夫的身体紧紧缠绕。
　　“吼！吼！”
　　震耳欲聋的狮吼中隐约从沈劲夫的口中响彻，他红色的长发更是宛若超级赛亚人般闪烁出耀眼的金芒。
　　可是...面对阴厉男筹备许久的黑暗魔法，即使沈劲夫爆发出了所有的力量也依旧无法摆脱黑暗藤蔓的束缚，只能任由那诡异的藤蔓将自己体内的星能一点点的吸收殆尽。
　　最后，彻底失去所有的力量，被死死的禁锢在了原地。
　　“你们早就准备好动手了吧？”
　　沈劲夫冷眼看着朝着自己走近的秦守三人。
　　“那当然了。”秦守居高临下的看着已经成为阶下囚的沈劲夫，“没有任何的上位者会眼睁睁的看着威胁的存在却无动于衷，不过宅心仁厚的我准备给你个机会...如果你发誓臣服于我的话，饶你一命也不是不可以。”
　　秦守说完之后看向了身边的阴厉男，只见这个成为了黑暗巫师的星眷者阴森的吟唱的几句，在沈劲夫的面前忽然浮现出了写满了咒文的黑暗契约。
　　“只要你签下这个契约，那么大家以后都是自己人了。”
　　秦守劝诱着说道...毕竟沈劲夫的强大他们也看在了眼里，如果不是提前做好了准备，他们想要制服眼前骄傲的雄狮恐怕还需要一段时间。
　　把这样的人变成可以随意使唤的奴隶，可是非常难得的一件事啊。
　　沈劲夫看着眼前阴气森森的古怪契约，本能的感觉出这不是什么好东西。
　　如果真的听信了秦守的话语，那真的是上了大当呢！
　　他就算是死，也不会相信眼前之人的鬼话。
　　“那可真是很遗憾啊...”秦守看着沈劲夫丝毫没有服软的模样，惺惺作态的说道，“既然如此...那你只能成为黑牛的食粮了，相信像你这样的星眷者，一定能够让黑牛得到巨大的提升吧。”
　　食粮...
　　听到秦守意味深长的话语，沈劲夫忽然将目光放到了那个一直用怪异目光盯着自己的黑牛身上，心中不由得生出一股发毛的感觉。
　　那个黑牛看他的眼神，总感觉像是在注视着丰盛的佳肴一样。
　　这个家伙...该不会...
　　“劲夫，你现在后悔还来得及，稍微提醒你一下。”秦守看着似乎是意识到了什么的劲夫说道，“已经成为了喰种的黑牛，现在对于人类的血肉可是极为的感兴趣，而且因为寻找到的幸存者已经被黑牛吃了个干净，现在的黑牛可是处于极为饥饿的状态啊！”
　　沈劲夫不可思议的看着秦守一脸平静的说着如此违背人伦的话语...
　　这家伙的心，已经彻底的变成了黑色吗？
　　“哼...真是一群恶心而丑陋的垃圾啊。”
　　沈劲夫忽然嘲讽着说道，即使明知自己这么说会落下惨死的下场，但是他却依然没有任何妥协的迹象。
　　“你会在接下来后悔你所说过的话语...”秦守露出了无比残忍的表情，“吃毫无所觉的尸体，和吃下活人...可是截然不同的两种感觉，去吧黑牛。”
　　“啪嗒！”
　　早已有些按捺不住的黑牛嘴角留下了一大滩的口水，表情有些癫狂的朝着沈劲夫扑了过去。
　　“咻！”
　　不过在这时，一缕清冷无比的妖异狐火忽然电射而出，落到了面目狰狞的黑牛身上。
　　在黑牛被狐火灼烧发出痛苦嚎叫声的时候，一道令周围的所有都黯然失色的桃红色身影悄然出现在了所有人的目光之中。
　　...


第一四五章 祸国妖姬
　　桃红色的缱绻长发，荡漾着层层水雾的诱人眼眸，随风摇曳的九条艳丽狐尾，以及那一颦一笑间魅惑众生的妖媚气息。
　　突然出现的夜星落使得在场所有的男人都情不自禁的呆立在了原地，雄性的本能让他们全都控制不住的吞咽着口水，一股难以压抑的躁动忽然从他们内心深处升腾而起。
　　他们几乎全都在心中升起了相同的念头，那就是...把眼前的祸国妖姬占为己有。
　　“那个...有件事想要请各位大哥帮个忙呢~”
　　夜星落用着甜腻的声音说道，来到了那三个恶棍面前，隐约的把受到束缚的沈劲夫护在自己的身后。
　　“小姐请说...只要是在下能够做到的事情，都会尽量满足你的。”
　　秦守不知为何显得有些迫不及待...似乎是帮助眼前的魅惑少女对他来说就是一种恩赐，甚至就连刚刚被夜星落狐火击中正在痛苦嚎叫的黑牛都被他下意识的忽略了。
　　而秦守的身体也是在不知不觉间慢慢的朝着夜星落靠近着。
　　“很简单的一件事呦...”夜星落看着眼前有些痴傻的男人，微微一笑，“我想要...你们死在这里哦，不知道能不能帮助我达成心愿呢？”
　　“可以，可以，可以！”
　　秦守看着近在咫尺的夜星落，发出了狂热的喊声，就像是已经成为了夜星落的信徒一样。
　　如果能够获得眼前之人的欢心，就算是死掉，他也在所不惜。
　　“秦老大，你怎么了？快醒醒！”
　　不过在这时，一旁被狐火烧灼的黑牛忽然朝着秦守发出一声厉喝。
　　受到疼痛刺激的他，面对夜星落的魅惑气息还能稍微保持着一丝清醒。
　　听到黑牛的喊声，鬼迷心窍的般的秦守目光中出现了一抹恍惚，而在他的身后，同样受到魅惑的阴厉男却似乎是由于觉醒黑暗魔法师，对于夜星落的魅惑有着些许抗性的缘故，迅速的清醒过来。
　　他有些惊恐的瞪大眼睛，在阴厉男的视线中，那个魅惑众生的妖媚少女已然从身后拿出了一把锋利至极的斧子，正微笑着朝着自己老大的脖颈上砍了过去。
　　“黑暗涌动。”
　　在这千钧一发的时候，一团黑雾朝着夜星落汹涌而出。
　　因为阴厉男匆忙的吟唱，所以这团黑雾并不会对夜星落造成什么威胁。
　　不过...却使得夜星落精准砍向秦守脖颈上的斧子发生的偏移。
　　“啊！”
　　伴随着杀猪一样的惨叫声响起，黑雾散去，秦守原本痴汉一样的表情顿时变成了满脸的惊恐，他看着自己不停往外飙血的肩膀，无比慌乱的朝着后方退去，然后朝着眼前的夜星落露出了无比忌惮的目光。
　　他怎么说也是在极道上混了多年的大佬，按理说即使被人砍了也不会如此的大惊失色，但是...刚才发生的一幕实在是太过于诡异了，在夜星落出现的时候，他的魂魄就似乎已经被眼前妖媚的女人完全勾走了。
　　“真是可惜呢...”
　　夜星落看着地上残留下的，秦守牵连着整块肩胛骨的手臂。
　　受到黑雾的阻碍，秦守这个家伙侥幸捡回了一条狗命呢。
　　在这时，黑牛身上的狐火在他跳进庄园不远处的喷泉中得以熄灭，他壮硕无比的身体上此时布满了狰狞无比的烧伤，最严重的地方甚至可以见到里面的骨头。
　　如果是普通人的话，被夜星落的狐火沾染上，现在已经变成一地的灰烬了，不过对于成为喰种的黑牛来说，还是有些不够看。
　　夜星落看着黑牛身上的伤痕，狐火留下的烧伤正以肉眼可见的速度恢复着，等他回到秦守的身边后，他身上的伤痕已经完全消失不见。
　　对此，夜星落倒是没有什么惊讶的，毕竟...上一世的他早已见识过了属于喰种的恐怖恢复能力。
　　“你是什么人？我们应该并不认识吧？”
　　秦守在最初的慌乱中稍微冷静下来，朝着夜星落冷声说道。
　　像是夜星落这样令人印象深刻的人，见过了就不可能会忘记。
　　秦守可以确定自己不曾见过眼前的女人，所以...她为什么会对自己下死手呢？
　　“你们做了什么...心里应该清楚的很吧？”夜星落意有所指的说道，“至于什么人...那当然是杀你们的人咯~”
　　“呵呵，真是大言不惭啊。”秦守眼神狠辣的看着夜星落，“凭你一个人？没有那些邪魔外道的手段...你根本什么都不是！”
　　不仅是夜星落想要杀掉眼前的三个人，对于毫不留情冒犯了他们的夜星落，秦守三人也是毫不吝啬心中冰冷的杀意。
　　对于这种不知死活过来挑衅的人，他们会让其知道...什么是生不如死！
　　尤其是像眼前夜星落这样稀罕至极的妖媚女人。
　　“这位姑娘，你快走！”
　　这是，沈劲夫的声音忽然从夜星落身后传来。
　　男人的声线有些焦急，在他看来，如此千娇百媚的夜星落根本不可能是眼前三个男人的对手...尤其是眼前的女孩儿更是在他最为危难的时候站到了他面前。
　　沈劲夫无法想象这样的女孩儿落在秦守三人的手上究竟会用什么样的下场，那样的结局...让他这个自尊心极强的男人根本无法去接受！
　　所以此刻的他，只能尽可能的劝眼前的女孩儿赶紧离开。
　　“想跑？已经晚了！”
　　忽然，阴厉男森然的声音骤然响彻。
　　随后，黑雾弥漫，一排排镶嵌着白骨的墓碑幽幽的从土里钻了出来，像是栅栏一样将在场的几个人全都围在了中间。
　　似乎是有着凄厉的哭嚎声伴随着墓碑隐约生出，夹杂着浓郁至极的怨气。
　　“在我的白骨囚笼里...你们根本无法逃出去！”
　　阴厉男脸色浮现出一抹诡异的苍白，显然...召唤这群白骨墓碑对他来说也是一种不小的负担。
　　不过对他来说，只要能避免眼前的女人逃走就可以了。
　　毕竟在这种封闭的类似于角斗场的空间中...黑牛强大的甲赫以及恐怖的回复能力可以说是无敌的！
　　像是眼前娇小的女人，在黑牛的手里根本不值一提。
　　夜星落看着眼前表情狠辣，一副胜券在握的家伙，则是有些无奈的摊摊手。
　　这群智商堪忧的笨蛋...似乎是以为吃定她了呢...
　　但是这样也不错，夜星落露出一丝娇媚的笑容。
　　他们...也同样没有逃跑的余地了。
　　...


第一四六章 走位怎么说，走位~
　　“这所有的白骨墓碑，全都是我用黑牛吃剩下的人骨制造而成。”阴厉男声音森然的说道，“想要逃走，就必然会受到其中怨魂的无穷诅咒...我劝你还是乖乖束手就擒，黑牛下手不知道轻重，万一直接把你砸成肉泥，我们也少了许多的乐趣啊。”
　　切...果真是罪无可赦的家伙啊...
　　夜星落静静的看着眼前猖狂起来的男人们。
　　在来之前，他便已经从李月婵的口中得知了黑龙会发生的变故。
　　究其一切的原因...就是眼前因为忽然获得强大力量而膨胀起来的家伙。
　　他们为了变得更强，想要借着拯救幸存者的名号把寻找到的活人囚禁起来，用来充当黑牛的食粮以及阴厉男炼制白骨墓碑的道具。
　　这种如此大逆不道，违背人伦的行为，李月婵的丈夫，也就是黑龙会的会长自然不会眼睁睁的看着其发生。
　　不过他虽然阻止了这种邪恶的行为，但黑牛和阴厉男作为觉醒者，他们的实力也是黑龙会安全的保证，所以会长想到了...可以利用死掉之人的尸体来帮助他们。
　　比起曝尸荒野成为虚空生物的口粮，用来增强黑牛他们的实力来守护更多活下去的人显然是个更好的选择。
　　一开始黑龙会也确实比较和平，极道之中的尊卑观念很重，即使是末世，大家也会去听从会长的命令去做事。
　　可是...在秦守这个副会长悄然觉醒的时候，一切都变了。
　　他在末世之前就和会长很不对付，在秦守的心中...利益一直都是最为重要的，曾经数次想要染指面粉行业，但是每次都被会长驳回，甚至狠狠教训一通。
　　早就对此怀恨在心的他，终于在觉醒的时候看到了报复会长，顺便夺取整个黑龙会的机会。
　　在暗中串通了黑牛和阴厉男之后，他便伪装了会长的死亡，展开了自己无比邪恶幸存者收集计划。
　　不过他也没有想到平时雍容华贵的会长夫人竟然隐藏着过人的格斗技巧以及枪法，派去的一众小弟纷纷被其撂倒，让她逃了出去。
　　而这样的疏忽，也就引来了属于他们的煞星——世界上最美丽的召唤师夜星落大人！
　　...
　　“吼！”
　　黑牛狞笑一声，便直接朝着夜星落冲了过来。
　　他硕大的身体几乎遮蔽了夜星落所有的退路。
　　不过，他显然小瞧了获得九尾妖狐传承后变得极为灵动的夜星落。
　　“去！”
　　随着夜星落一声轻喝，三团幽幽的灵火便悄然的升腾而起，尽管看样子像火焰，但是却散发着一股冰冷彻骨的寒意。
　　刚吃过一发狐火的黑牛自然知道这火焰的厉害，那种宛若跗骨之蛆的火焰带来的痛苦他到现在依然心有余悸，感觉如果没有被水扑灭，那诡异的狐火会一直存在直到将他完全烧个干净。
　　所以，看着再次朝着自己飞来的狐火，黑牛几乎是下意识的抬起了自己身后的甲赫，把其当做盾牌一样挡在了自己面前。
　　“轰！”
　　狐火瞬间在黑牛的甲赫上爆炸开来，声势看似浩大，但却没有给他造成任何实质性的伤害。
　　不过夜星落本来也没有想过故技重施可以成功，只见他看着因为抬起尾部的甲赫进行的防御，而在挡下露出的间隙，一个滑铲便朝着黑牛的身下钻了过去。
　　“真灵宝珠。”
　　夜星落小嘴微张，一颗通体天蓝色的，氤氲着宛若白云般雾气的珠子从他的嘴巴里调皮的钻了出来，然后悬浮在他的掌心中缓缓的变大。
　　“哼~”
　　夜星落轻哼一声，直接把手里的真灵宝珠朝着上方的黑牛丢了过去。
　　然后...令人震惊的一幕出现了，那瑰丽精致的宝珠竟然直接穿透了黑牛的身体，就像是穿模一样从黑牛身上透体而出然后原路返回再度回到了夜星落的掌心。
　　“嘶！”
　　扑了个空的黑牛顿时倒吸了一口冷气，本就狰狞的面庞更是在此刻紧紧的扭在了一起，呲牙咧嘴的样子像是小脚趾磕到了桌子角上。
　　在被夜星落手中诡异的珠子穿透身体的那一瞬间，黑牛忽然感受到了一抹灵魂的战栗，紧接着便是来自于灵魂的刺痛感，就像是吞下了一千根针一样。
　　虽然他的身体一点儿外伤都没有，但是那种诡异无比的感觉...没有人会想去尝试第二次。
　　“针对于灵魂方面的攻击吗？”
　　夜星落轻声喃喃道。
　　无视护甲，无视魔抗，直接作用与灵魂造成最为真实的伤害...看着手里悬浮跳动的真灵宝珠，夜星落也是露出有些惊喜的神色。
　　这是...何等阴间的能力啊！
　　不过，他很喜欢。
　　“嗯嗯...就是造成的伤害似乎是低了一点儿。”
　　夜星落看着站在原地身体颤抖了一下便立刻转过身像是没事人一样看着自己的黑牛，忍不住想到。
　　狐尾甩动，夜星落再次朝着黑牛丢出冰冷的狐火，然后便和黑牛拉开了距离。
　　他的身体比之刚才变得无比的轻盈与灵动，似乎是因为召唤出了真灵宝珠的缘故，从敌人那里汲取来的灵魂气息可以给他施加某种特殊的加持。
　　“轰！”
　　夜星落身形灵活的往旁边一闪，在他原来所处的地面上，黑牛的重拳之下，出现了一个无比巨大的深坑。
　　“好慢欸~”
　　看着此刻略显暴躁的黑牛，夜星落无情的嘲讽道，然后在黑牛动作迟滞的僵硬时期，又是把自己的真灵宝珠丢了过去，再次让黑牛体会了那种灵魂上的痛楚。
　　“轰！轰！轰！”
　　黑牛明显被夜星落挑衅的话语激怒了，沙包一样大的拳头宛若雨点般连绵不绝的朝着夜星落挥舞而下，在地上留下了一个又一个深深的坑洞，但是...如此凶悍的攻势，却连夜星落的狐狸尾巴都没有摸到。
　　在夜星落灵活的走位面前，黑牛的身体实在是太过于笨重了，此时气喘吁吁的他只能发出暴怒的吼叫来抒发自己内心中的烦躁。
　　眼前的夜星落明明就像是一只随后就可以捏死的蚊子，可是却怎么也逮不到他，而且一不注意还要被他咬伤一口，对于自认为无人能敌的黑牛实在是无比的憋屈。
　　“啊咧...”
　　忽然，在黑牛周围辗转腾挪的夜星落身体骤然一顿，他朝着地面看去，发现一条黑色的藤蔓不知道何时已经紧紧缠住了他的脚踝。
　　而此刻，一道黑影也是在夜星落的头顶上方迅速的放大，那是黑牛倾尽所有力量的铁拳。
　　“切...本来还想陪你们再玩儿一会儿的。”
　　夜星落有些无奈的喃喃道。
　　然后面对着下一秒就会锤在自己脑袋上的拳头，轻轻的抬起了自己的手臂。
　　...


第一四七章 魅惑
　　“喂，你是没吃饭吗？”
　　夜星落仰起脑袋，看着足足比自己高了半个身体，脸庞已经涨成红色，明显连吃奶的劲都已经使出来的黑牛，略显随意的说道。
　　“怎么可能？”
　　一直在背地里做着小动作的黑暗魔法师眼珠子都快要瞪出来了。
　　如此明显的体型差距，还有那只要不是瞎子就能看出来的威慑力，黑暗法师甚至以为黑牛一拳就能直接把那个女人拍成肉酱，可是真正的现实却和他所想像的完全相反。
　　那个女人不仅没有受到任何的伤害，甚至还用一只手臂轻松的抵抗住了黑牛的重拳。
　　是黑牛的放水了吗？
　　黑暗法师看着夜星落所站立的地方，那里的地面已经深深的陷了进去，这说明黑牛的力量确实没有丝毫留情的传到了地面上，那眼前的一幕究竟该如何解释？
　　沈劲夫同样有些震惊的看向了轻松抵御住黑牛攻击的夜星落，作为和黑牛同样属于身体强化方面的星眷者，他很清楚黑牛的力量有多么的强大。
　　他也很难相信，夜星落那个比较之下无比娇小的身体能够正面和黑牛进行交锋。
　　这个漂亮的小姐不是灵巧型的吗？
　　“好无聊哦。”
　　夜星落在黑牛不可思议的目光中一点点儿的抬起自己的手臂，他能清楚的看到黑牛青筋暴起的肌肉，显然这家伙已经用尽全力了。
　　忽然，夜星落收回了手掌，而黑牛则是在巨大的惯性冲击下整个人直接栽倒在了地上，和灵动的狐狸比起来，这头蛮牛显得无比的笨拙。
　　“西内！”
　　没有给黑牛任何的反应时间，夜星落直接抓住了他的领口，然后便是一个漂亮的过肩摔。
　　“轰！”
　　令人头皮发麻的震颤从黑牛的落点处传来，与之一同响起的是清脆无比的骨裂声。
　　在空中翻转了一百八十度之后，黑牛脑门着地，发出骨裂声的是他的脖子，他甚至连惨叫都没有来得及发出，壮硕的身体就躺在了地上没有了声息。
　　体型的巨大差距给了旁观者带来了强烈的视觉冲击，肌肉猛男竟然被一只娇媚少女吊起来打？
　　然后这还没算完，夜星落随手抽出了自己的病娇斧头，走到了黑牛的脑袋旁边，露出了甜美的微笑。
　　在把斧头对着黑牛脖颈的位置比对了一下之后，猛然挥下。
　　“嗤啦！”
　　伴随着喷涌的血珠，黑牛的脑袋骨碌碌的滚到了一旁的地面上。
　　刹那间，夜星落的周围瞬间鸦雀无声。
　　剩下的人怎么也不会想到，相貌这么精致迷人的少女下起手来竟然会如此的血腥，比起他们这些极道的人，手段也是不遑多让，或者说是更加的残忍。
　　“接下来...该轮到你了呢~”
　　夜星落轻柔的声音在此刻响彻。
　　只见他缓缓的转过身，看向了不远处那个已经被吓得面色惨白的黑暗法师。
　　随着“啪”的一声，那缠绕在夜星落脚踝上的黑色藤蔓应声而断。
　　这种程度的束缚手段...对他来说轻易就可以挣开呢。
　　“你...你不要过来...”
　　尽管朝着自己走来的女孩儿美若天仙，但是在黑暗法师的眼中，他却比地狱中的恶鬼还要恐怖，尤其是他手里兀自低着血液的斧头，更像是死神夺命的镰刀。
　　这个胆小的男人双腿一软，竟然被吓得瘫倒在地上，双腿使不上力气的他只能一点点儿的用屁股摩擦着地面朝着身后退去。
　　直到...他碰到了之前自己布置而下的白骨墓碑。
　　寄宿在墓碑中的怨魂似乎感受到了周围的生命气息，阴叫着从白骨中幽幽而出，张牙舞爪的看着身边的人类，发出择人欲噬的嘶吼。
　　反应慢一拍的黑暗法师这才反应过来，他似乎...把自己的退路完全的堵住了。
　　这充当封锁结节的白骨墓碑必须要吸食活人的灵魂才能解除，就算他是创造这些东西的主人也是一样。
　　本以为在杀死沈劲夫和夜星落后，可以凭借其星眷者的灵魂让白骨墓碑变得更加的强大，却没想到这个女人如此的恐怖，贪心的他反倒是葬送了自己逃走的可能。
　　“你不要过来啊！”阴厉的黑暗法师面色苍白的大叫道，“人呢？来人啊！快把这个女人...”
　　“哦？你是在叫你的小弟吗？”夜星落有些苦恼的说道，“不好意思呢...他们好像在不知不觉间被我迷住了呢。”
　　“你在说什么鬼话，等会儿被枪指着脑袋的时候我看你怎么跪下来求老子！”
　　黑暗法师看着白骨墓碑外听到自己的声音然后聚集过来的黑衣小弟们，看着他们手里散发着契合色泽的枪械，面目狰狞的冲着夜星落吼道。
　　不过，他的声音在下一秒便戛然而止。
　　“你...你们在干什么？”
　　黑暗法师声音哆嗦着看着忽然把黑洞洞的枪口指向自己的小弟们，目光中流露出深深的恐惧。
　　“大哥哥们...这个人，刚才在欺负人家呢~”
　　夜星落也是在此时慢悠悠的转过身，泪眼朦胧的看着周围的黑衣小弟们。
　　他的眼眸中隐约有着粉红色的爱心幽幽闪烁。
　　“竟然敢欺负我们的公主大人，你这家伙活腻了吗？！”
　　“杀了他，让他知道得罪我们公主大人的下场！”
　　“动手！”
　　看到夜星落伤心模样，围观的大汉们纷纷横眉冷竖，露出了无比心痛的表情。
　　啊...老天啊...
　　究竟是多么残忍可恶的家伙才能对如此圣洁的公主大人做出如此罪恶的事情啊。
　　就让他们这些人，来让这个亵渎公主大人的该死之人受到惩罚吧！
　　“砰砰砰！”
　　随着一阵整齐的枪响，黑暗法师的身体轰然倒地，殷红色的鲜血正不断顺着他的身体流淌而出。
　　刚才还人模狗样的黑暗法师，已经被射成了筛子。
　　“呦西，还剩下一个人...”
　　“噗通”一声之后，夜星落砍下了黑暗法师的脑袋。
　　“你...你别过来，要不然...我就杀了这个家伙！”
　　不知何时，被夜星落砍下一整条手臂的秦守已经悄悄的摸到了沈劲夫的身边，手掌狠狠的掐住了他的脖颈，隐隐的可以看到劲夫肌肤上的石化痕迹。
　　这家伙...好像是有着能够把手掌接触到的东西石化的能力吧...
　　“姑娘，不用管我！”
　　沈劲夫见到自己竟然被当做了要挟的筹码，顿时直接大吼道。
　　不过，为了避免他说些多余的话，秦守加大了手掌的力度，让劲夫只能发出支支吾吾的声音。
　　“放我走，我就放过他。”
　　秦守的眼眸中露出无比狠辣的神色。
　　留得青山在，不怕没柴烧...只要他还活着，迟早要让眼前的女人付出代价。
　　“喂喂喂，你的脑袋秀逗了吧？”夜星落有些疑惑的说道，“我又不认识这个人，你拿他来要挟我不觉得过于可笑了吗？我只是来取你们项上人头的，至于这个男人是生是死的...与我有什么关系啊？”
　　什么？！
　　看着夜星落像是在看傻子一样的目光，秦守也是一愣...他本以为这个女人肯定和沈劲夫有着什么关系，却没想到...他们竟然不认识？
　　沈劲夫看着如此诉说了夜星落也是松了口气，如果真的因为自己的原因成为了让夜星落遭遇威胁的筹码...他会为此后悔一辈子的。
　　“既然如此...那我死也要拉个垫背的！”
　　意识到手里的沈劲夫无法作为筹码的秦守狰狞的说道。
　　不过也在秦守正要发动能力和沈劲夫同归于尽的刹那，夜星落的眼眸忽然荡漾起了粉色的涟漪，随后...他轻轻的拉下了一些自己的衣裳，露出了那白嫩光滑，透着淡淡红晕的肩膀。
　　在这一刻，时间仿若静止，在场所有的男人都露出了极为呆滞的目光，怔怔看着夜星落故意展现出来的...那无比诱人的雪白肌肤。
　　包括秦守和沈劲夫，在他们的世界中...所有的一切都变的迷离起来。
　　只剩下了...那仿若遗世独立粉红诱人的夜星落。
　　“自己了断吧。”
　　夜星落轻声说道。
　　而随着他的声音落下，精神癫狂的秦守竟然松开了握住沈劲夫咽喉的手臂，然后放到了自己的脖子上。
　　然后一脸虔诚的...变成了栩栩如生的人形石雕。
　　“咔嚓！”
　　夜星落缓缓的走到了秦守化作的石雕面前，用斧头砍下了他变成石头的脑袋和之前收获的两颗头颅一同装在了麻袋里。
　　“好了，任务完成。”
　　夜星落稍稍伸了个懒腰，粉色的耳朵和尾巴有些兴奋的翘起。
　　“呀...可以回去享用母女盖饭了呢。”
　　...


第一四八章 月婵母亲的心情很复杂
　　直到秦守脑袋被夜星落装到麻袋里的时候，沈劲夫才缓缓的从魅惑中清醒过来。
　　他有些发呆的看着眼前展露出迷人笑容的少女，心情莫名的有些复杂。
　　自己...竟然被看起来如此娇柔的女生给救了...
　　而且，为了从秦守的手里救下自己，这个女孩儿还不禁出卖了自己的色相。
　　他...真是欠下了眼前的女生很大很大的人情啊...
　　“今天的事情...谢谢你了。”
　　沈劲夫忽然沉声说道。
　　“哦，不用谢我...我本来也没有想要救你，只是顺便的罢了。”
　　夜星落无所谓般的说着，拖着身后血淋淋的麻袋便要转身离开。
　　“不管你怎么说，但是今日的恩情，我沈劲夫会永远的记在心里。”
　　“好吧好吧，随你怎么样吧...估计我们以后也不会再见面了。”
　　夜星落朝着身后的劲夫招了招手，只给男人留下了一个桃红色的背影。
　　比起这个男人，他明显对母女盖饭更加感兴趣。
　　沈劲夫望向夜星落离开的背影，目光中不禁浮现出一抹倾慕的神采。
　　这云淡风轻的态度、风华绝代的容貌，简直是世所罕见的奇女子！
　　沈劲夫接触过的女人不少，但是...却没有任何一个人能够比得上眼前的夜星落。
　　“呼~”
　　深吸一口气，沈劲夫强行压下内心的悸动，然后朝着别墅深处走去。
　　毕竟他绕了大半个城市过来的首要目标，就是要找到自己的干妈行踪，然后切实的保证好她的安全。
　　夜星落的话...也只能有缘再见了。
　　然后，沈劲夫在搜寻的过程中，忽然闻到了一股浓郁的血腥气息。
　　他本能的皱起眉毛，循着气味前进着，来到了...一处可以称之为地狱的地方。
　　“可恶的家伙，真的是死不足惜！”
　　沈劲夫瞳孔微缩，一拳狠狠的捶打在旁边的墙壁上。
　　在他的面前，是宛若牲畜屠宰场一般的景象。
　　活生生的人类像是肉猪一样被冰冷的铁钩刺穿身体，倒挂在天花板上。
　　随处可见殷红的血肉以及森森的白骨...令人作呕的气息扑面而来，大片的蛆虫在那些腐烂的尸体上爬来爬去。
　　这些，当然是秦守三人的杰作。
　　对于身为喰种的黑牛来说，食用人类能够让他增强实力，而惨死在黑牛口中的人类怨魂也是可以被黑暗法师所利用。
　　所以他们明面上打着人类的旗号，实则只是在为自己邪恶的计划做出的幌子而已。
　　即使是长期处于极道黑暗环境的沈劲夫，也是因为眼前的一幕心中生出了浓浓的杀意。
　　人类的心...怎么能够黑到这种地步？
　　“救...救命...”
　　忽然，里面传来了有些微弱的求救声。
　　沈劲夫猛然抬起头，发现那些被吊在半空中的人竟然都还活着！
　　那当然不是因为秦守三人心地善良，只是因为比起冰冷的尸体，活着的人类不仅效果更佳，味道也是更为的鲜美。
　　沈劲夫把活下来的幸存者全都解救了下来。
　　看着眼前脸色苍白无血色，双眼无神的人们，沈劲夫的眼眸也是变得无比的凌厉。
　　...
　　“公主大人要常来玩儿呦~”
　　夜星落回到了庄园的铁门前，和身后一身黑衣流露出一脸不舍的大汉们招了招手，然后骑在早就等候多时的李芊儿身上扬长而去。
　　“大家...貌似都把主人当成女孩子了呢。”
　　李芊儿忽然有些促狭的说道。
　　“哦，他们爱怎么看就怎么看吧。”
　　夜星落桃色的长发在空中荡漾着，散发着迷人的清香。
　　对于别人的看法他反倒不是很在意，虽说自己变得比以往更加的漂亮与妩媚，但这并不是一件坏事，反而因为九尾妖狐的传承，他拥有了更加多样的能力，面对危机时也有了更多的处理方式。
　　在末世中，能活着就不错了，再去在意别人的眼光...那不是只要憨憨才会做的事情吗？
　　况且...到底是不是男生，只要被他看上的女孩子知道就可以了。
　　感受着身体再次传来了想要交配的冲动，夜星落在握住李芊儿胸前方向盘的时候也是忍不住叹了口气。
　　他的这种奇怪状态...到底什么时候才能解除啊喂！
　　在把尾巴一同探进李芊儿裙子里的时候，夜星落的神色变得有些严肃。
　　在末世中人类的生存难度只会随着时间的推移飞速的增加。
　　现在的他虽然是远超上一世的发育，面对出现的任何危机都能游刃有余的去完成...但是在未来呢？如果遇到了不得不时刻紧绷注意力才能面对的大危机，他却因为身体的原因必须要在关键的时刻去和女孩子玩耍，那不就真的是要命了吗？
　　还远远不够呢...
　　想起魅影里一点儿都经不起自己折腾的女孩儿们...夜星落缓缓想道。
　　必须要...在目前超前发育的阶段尽可能的去寻找美少女和美少妇们呢！
　　然后，一个不错的想法在夜星落的脑海中缓缓成型。
　　...
　　此时的魅影里，李月婵正和自己的女儿呆在一起，目光有些茫然的看着眼前穿着暴露性感，甚至有些连内衣裤都没穿的美少女们，心中生出了强烈的违和感。
　　魅影超越时代感的布置以及各种各样的娱乐设施给了这个极道的女夫人不小的震撼，她有些不敢去相信在绝望的末世中，竟然会有着如此奢靡的地方。
　　不过，本来对夜星落的能力半信半疑的她也是在不知不觉间相信了那个无比漂亮的男生。
　　能够在末世中营造出这样一种场所的家伙，不是心大的笨蛋，就是极其恐怕的家伙。
　　就算是委身于这样的人身下，也是...可以接受的吧。
　　想到这里，李月婵的心情极为的复杂。
　　末世中发生的一切，让她清楚的认识到了自身的无力...在那些所谓的星眷者眼下，她们只是随手可以蹂躏的蝼蚁罢了。
　　往日的她是极道中人人尊敬的夫人，可是在末世后，她便只是一个容貌绝美，有些战斗力的女人罢了，就算她能够维系普通人之间的平衡，但是在有野心的星眷者面前，这种平衡就会瞬间被打破。
　　李月婵忍不住暗自咬了咬牙，她是掌控欲比较强的女人，不甘心做一个满脑子只会讨好男人的女人，比起当个小女人，她更想要在外面呼风唤雨。
　　可是...普通人的她是做不到这些的...
　　可悲的现实让她必须要在丈夫去世后选择依附另一个男人。
　　而且...她的女儿，还是那个男人的女人之一。
　　“大家...我回来啦！”
　　在李月婵略微有些出神的时候，夜星落在此刻回到了魅影之中。
　　在女孩儿们热情的迎接中，他看着有些魂不守舍的美妇人，微微一笑。
　　...


第一四九章 上来自己动
　　当李月婵看到麻袋里血淋淋的三个人头时，忍不住朝着面前冲着自己微笑的夜星落露出了震惊的表情。
　　从他离开到回来，也是就是她发了会儿呆的时间，那三个在她看来无比强大的星眷者竟然已经死在了夜星落的手里？
　　李月婵在不敢置信之余，心里也是悄然的松了口气。
　　那三个人死去之后，她总算可以稍微放下心来了。
　　“所以，现在是阿姨履行约定的时候了吧？”
　　夜星落轻声说道。
　　“呼...”
　　李月婵深吸了一口气，身体一僵。
　　终究...还是到了现在这种时候了吗？
　　她下意识的看了一眼女儿的方向，发现沈佩正在一脸依恋的看着夜星落，对于自己的母亲要和自己男人亲热的事情像是没有听到一样。
　　甚至在注意到李月婵无比复杂的目光中还冲着她露出了鼓励的眼神。
　　那意思很明显...一定要好好的伺候好夜星落大人。
　　李月婵忽然有些无法形容这种感觉，女儿劝着母亲讨好一个男人，实在是有些荒诞。
　　约定的话...既然当初答应了眼前的男人，她自然回去履行，何况...现在的她除了顺从夜星落也没有任何选择的余地。
　　“你跟我过来吧。”
　　李月婵扫了一眼围观的众多女生，朝着里面的房间走去，语气平静的说道。
　　她虽然答应了夜星落，但是一直都是极道夫人的她也同样有着高傲的自尊心，她是不可能在众目睽睽的情况下和夜星落亲热的。
　　即使现在的她是落难的极道夫人，也不会像眼前这些不知羞耻，连胖次都不穿的女人们那样去疯狂的讨好夜星落。
　　在夜星落离开的时候，她思考了很多东西...要让她一辈子留在这里当一只高贵的金丝雀，那是不可能的事情。
　　所谓的约定，对她来说只是一场交易而已。
　　在这之后，她要借助这个男人的力量...重新回到黑龙会。
　　有了星眷者在身后打底，她有信心...能够让黑龙会在这个末世中绽放出从未有过的光辉。
　　“阿姨，貌似很喜欢主动呢~”
　　不过出乎她预料的，夜星落并没有跟在她后面一起过来，而是缓缓的走到了大沙发上坐了下来，随手把身边的女孩儿搂到自己怀里，然后轻声说道。
　　“你是什么意思？”
　　李月婵微微皱眉...明知是能够一亲芳泽的机会，这个男人不是应该像是跟屁虫一样猴急的跟在自己屁股后面吗？
　　如果不是末世之中根本没有立足之地，她不可能会主动的和男人亲热的！
　　夜星落...不是应该觉得很荣幸吗？
　　“阿姨，现在的你...可并不比这些姑娘高贵多少呢，无关紧要的架子还是少摆些比较好。”
　　夜星落一眼就看出了李月婵到底是什么想法。
　　虽说她认识清楚了在末世中生存的残酷，朝着自己做出了一定程度的妥协，但是在她本能的意识中还是那个高傲的极道夫人，不屑于她周围的女孩儿为伍，而让高贵的她和夜星落当众进行表演更是让李月婵无法接受的事情。
　　所以才提出了要和夜星落开个单间的要求。
　　这可不行呢...夜星落缓缓想道。
　　尽管在被灌注完魔力之后，李月婵也会成为他听话的眷属。
　　但是...那种事情真的一点儿都没有意思呢~
　　夜星落更想去看一下，这个高傲的极道夫人在受到魔力影响之前主动的去做那些无法接受的事情，也就是在众多美少女的目光之下，让她亲自放下自己骄傲的尊严，露出不知羞耻的一面啊。
　　“我其实能够看出来的哦...阿姨有着很大的野心，不是一个甘于平静的女人。”夜星落轻声说道，“可是在末世之中，身为普通人的你根本就是寸步难行，而我，可以让阿姨你拥有星眷者的力量哦~”
　　随后夜星落朝着沈佩招了招手，用把着小孩子尿尿的姿势把沈佩放到自己的大腿上，然后说道。
　　“来吧，向你的母亲大人展示一下自己的能力。”
　　然后，在李月婵复杂且震惊的目光中，她任由夜星落摆弄的女儿身上忽然出现了绛紫色的鳞甲，那鲜艳的色泽透露着一股浓浓的危险气息。
　　“母亲大人，你看好了哦，佩佩的能力。”
　　沈佩在一声享受的尖叫声中拿起了茶几上的一枚硬币，很轻松的便把它捏成了一个小金属球，接着她又拿起了桌上的小刀，在满脸红晕的承受着主人鞭笞的时候用小刀刺向自己的身体的鳞甲。
　　在沈佩的毫不留情的刺击下，上面连一道划痕都没有出现。
　　“只要能够伺候好主人，母亲大人...也能变成这样哦！”
　　沈佩气喘吁吁的说着，在一声长吟之后身体便瘫软着倒在了地上。
　　不知道是不是因为被母亲大人看着有些兴奋的缘故，今天的沈佩非常的不能打。
　　拥有...星眷者的力量？
　　李月婵此时有些怔怔的看着自己女儿身上独特的鳞甲，虽说只是冰山一角，但是她也能从沈佩刚才的小动作中感受到这鳞甲的强大。
　　虽说夜星落的庇护能够保证她的生命安全，但是比起自己成为拥有力量的那个人，根本没有任何的可比性。
　　没有什么比一切握在自己手里更令人安心的事情了。
　　毫无疑问，李月婵是心动了。
　　不过，看着用意味深长的目光盯着自己的夜星落，李月婵的心中也是掠过一抹不好的预感。
　　这个家伙...和她说这些东西肯定另有预谋吧。
　　但是只要不是太过分的话，答应他也无所谓...
　　正在李月婵如此想着的时候，夜星落的话语也是在她的耳边回荡起来。
　　“如果阿姨想要这份力量的话，那就上来...自己动好了。”
　　“当然，一切全凭阿姨自愿...”
　　“如果阿姨实在不愿意的话，那就当我没说好了。”
　　“不过机会呢，只有这一次呢...摆脱普通人的桎梏，成为星眷者的机会。”
　　夜星落的声音宛若恶魔的低语。
　　李月婵怔怔的抬起头，有些出神的看着夜星落身下。
　　女儿留下的晶莹。
　　...


第一五零章 苏珍想要让人推倒
　　“苏珍，你看起来心情不太好啊...”
　　看着一脸抑郁模样的女神，杜强小心的说道。
　　“整天和你们这样的垃圾待在一起，心情好就怪了！”
　　苏珍毫不留情的说着，随意扫了一眼这个一有空就凑过来的舔狗。
　　紧接着她的目光便朝着窗外女生宿舍的方向看去，眼神中满是嫉妒与疑惑。
　　为什么同样是漂亮的女生，那些骚狐狸们都能得到夜星落的青睐，而她这个在关系上和夜星落最为亲近的姐姐却被赶出来了呢？
　　“啊啊啊...真是不爽啊！”
　　苏珍毫无淑女气息的发出败犬般的声音。
　　在她的身边，杜强则是像是一块石头一样沉默着坐在女神的身边，偷瞄着女神美丽的侧脸，没出息的感受着自己砰砰的心跳。
　　自夜星落把苏珍打成猪头之后也过了一段时间，苏珍的肿起来的脸蛋儿也恢复成了原本的漂亮模样，在莱莎把徐汐这边的精致美少女差不多全都打着实验的名头带走之后，苏珍无疑成为了这里可以说是长得最好看的女生。
　　加上她有事没事就把夜星落挂在嘴边，而且身边还跟着已经是星眷者的杜强，其他人都对苏珍保留着一种敬畏和交好的心理，所以苏珍在这里过的还算是不错...当然，和夜星落的奢靡小日子比起来自然是远远都比不上。
　　“喂，陪我出去一趟。”
　　苏珍忽然站起身来，面无表情的朝着门口走了过去。
　　杜强有些慌乱的跟上，在他看来...女神邀请自己外出是非常难得的机会。
　　在这段时间里，苏珍一直在思考着夜星落不待见自己的原因，而她也是从中总结出了重要的一点...她似乎没有其她女人那么骚！
　　就像是安娜那个骚货一样，明明一副清纯圣洁的玉女形象，可是在夜星落面前什么事情都能做的出来。
　　据说...似乎在末世发生的一瞬间，她就拉着星落来到了小黑屋做了一些无法言喻的事情。
　　真的是不要脸的女人！
　　想到这里，苏珍心中便升起一股郁闷。
　　因为她发现...最近觉醒之后的安娜似乎和往常变得不一样了。
　　面对她一直在幸存者们中间传播的闲言碎语，以前的安娜可以为此抑郁一整天，可是现在她却像是感觉不到幸存者们的话语一样。
　　搞得她有种一拳打在安娜大胸上的感觉，结果她的脾气倒是因此暴躁了不少。
　　“苏珍，外面很危险，我们不要走远好吗？”
　　原本以为苏珍只是在外面逛一逛的杜强担忧的说道。
　　他们现在，已经有些远离了南桐大学的位置。
　　“你不是星眷者吗？连好好的保护我都做不到吗？”
　　苏珍朝着身后啰嗦的男人冷声道。
　　杜强作为在神选之前便觉醒的星眷者，能力在现在也有了长足的进步。
　　他的能力是将身体硬化到岩石一般的硬度，虽然略显平庸，但也是攻守兼备，算是相当不错的能力了。
　　感受到女神轻视的目光，杜强顿时有些沉默。
　　不过他也没有再多嘴，只是坚定不移的守护在了苏珍的周围，警惕着随时都有可能袭击来的虚空生物。
　　然后，杜强便跟着苏珍来到了一家...招牌显得十分暧昧的内衣店里。
　　“苏珍...为为为什么来这个地方？”
　　仅仅是稍微从门缝里往里面看了一眼，杜强就有种把持不住的感觉。
　　里面那些非常刺激男人神经的衣物，让他都不敢去看第二眼。
　　“愣着干什么，还不快进去探查一下危险？”
　　苏珍是越看这个家伙越不顺眼。
　　真是的...一点儿眼色都没有！
　　在看着杜强在里面埋头转了一圈却没有什么意外发生后，苏珍才慢悠悠的走了进去。
　　那天在夜星落回来后，安娜换上兔女郎后的模样给了让她产生了不小的灵感，夜星落被兔女郎安娜深深吸引的样子也被她暗自记在了心里。
　　切...不就是兔女郎吗，有什么大不了的！
　　当时的苏珍虽然这么想着，但是心里却和吃了好几个柠檬一样酸。
　　所以，在深思熟虑过后，她便准备来到这里变换一种让夜星落眼前一亮的风格。
　　苏珍要打扮的让男人看上一眼就忍不住把自己压在身下。
　　她对自己的身材和容貌都有着不小的自信，她相信除了一对奶牛般的大胸，自己任何一点都不输于那个安娜。
　　一想到夜星落扑倒自己的场景，苏珍便激动的似乎要流出水来一样。
　　所以她有些迫不及待的拿出了早就准备好的大袋子，在一众性感的衣物中挑挑拣拣起来。
　　杜强则是在旁边偷看着苏珍把那种布料极少的衣物毫不吝啬的装进袋子里，心中兴奋之余也是掠过一抹失望。
　　兴奋自然是因为女神带他来这里挑选内心觉得关系更近了一步，失望则是因为女神没有到试衣间内进行试穿，或者说...让他品鉴一下。
　　苏珍稍微瞥了一眼杜强有些痴呆的模样，忍不住发出一声冷哼。
　　真是癞蛤蟆想吃天鹅肉...在这种垃圾面前换衣服，她才不会这样去做呢。
　　苏珍可是深知...男人都是无比小气的生物。
　　“好了，种类差不多都齐全了，总会有一种搭配会戳中星落心中的点。”看着袋子里令人脸红心跳的小衣物，苏珍满意的点点头，“走吧...”
　　刚想把袋子丢给杜强离开苏珍脚步忽然一顿，看着忽然出现在门口的虚空奴役极为灵巧的躲到了男人的身后。
　　“快点儿把它解决掉！”
　　苏珍推着杜强的后背。
　　“好！”
　　感受到女神忽然和自己拉进的距离，杜强气血翻涌的同时也是无比激动。
　　眼前的虚空奴役出现的正好...可以让他在女神面前好好的展示一番...
　　欸？
　　刚准备动手的杜强顿时愣在了原地，他呆呆的看着眼前支离破碎的虚空奴役尸体，一副没有反应过来的模样。
　　他只感觉到光芒一闪，那只虚空奴役就被切割成了碎片。
　　“人类？”
　　苏珍也从杜强的身后探出脑袋，怔怔的看着出现在门口的人影。
　　对苏珍来说，这似乎还是她第一次见到除了南桐大学以外的活人呢。
　　“你们...是南桐大学的学生吗？”
　　也是在此刻，一个宛若太阳般散发着光芒的男人走了过来，声音温和的问道。
　　这个男人...正是专门来南桐大学寻找安娜的雪辉！
　　...


第一五一章 沈佩，你的母亲好厉害
　　夜星落背靠在宽大的沙发上，悠闲而享受着看着眼前的正做着蹲起运动的美妇人。
　　虽说身为极道夫人，但是看起来无比贵气的李月婵却没有他想象中的柔弱。
　　甚至可以说...在其她女孩儿们的得到自己恩赐身体得到强化之前，没有一个人可以和李月婵的身体素质相比。
　　在脱下衣服后，李月婵凹凸有致的身体上有着精致的肌肉线条，丰满的蜜桃臀给了夜星落很舒适的身体体验。
　　普通的女孩儿差不多一秒钟可以做一个蹲起，但是李月婵一秒钟却可以做三到四个，看的围观的女孩儿们都惊讶的张开了小嘴，忍不住发出了惊叹的声音。
　　“沈佩，你的母亲好厉害啊！”
　　“要是我根本坚持不了那么长时间呢。”
　　“是啊，这样的话大腿早就酸的站不起来了。”
　　李月婵听到周围女孩儿们的窃窃私语声，心情倒是没有一开始的那般复杂了，不如说，她已经习惯了被如此多的目光盯着，甚至随着时间的推移，心中还隐约的出现了一抹兴奋的感觉。
　　在思考再三之后，她终究还是选择了放下自己的尊严去换取力量。
　　末世之中，如果有着能够摆脱普通人身份的机会，相信没有人会去放弃。
　　比起看人脸色的在末世中苟延残喘，她还是觉得当一人之下的女王是更好的选择。
　　所以，身为高贵的极道夫人， 她最终败在了现实之下。
　　在众目睽睽之下褪去了身上的衣物，坐到了那个男人的身上。
　　“母亲大人...”
　　沈佩看着夜星落身上的母亲大人，目光有些迷离。
　　这样的母亲大人她从未看到过...那满面红潮的模样让她的心中也忍不住的泛起一股悸动。
　　她的身体开始渐渐的变软发烫，然后缓缓的瘫坐在了地上，呼吸看起来有些急促。
　　母亲大人很快乐呢...她也想要那么快乐...
　　“喂，你的女儿在看着你呢~”
　　夜星落搂着李月婵的纤腰，有些恶趣味的说道。
　　“交易...这只是一个交易而已。”李月婵心里一颤，身为母亲却在女儿面前露出了这副模样，在蹲起中脑袋有些混乱的她下意识的说道，“我只是...只是为了得到力量。”
　　“哦，是这样吗？”夜星落凑到李月婵的耳边轻声说道，“我为什么...觉得阿姨更加兴奋了呢？”
　　夜星落说完之后便在李月婵下意识的惊呼声中抱起了她柔软的身体，来到了瘫坐在地上的沈佩面前。
　　“身体很难过吗？”
　　夜星落摸着沈佩的脑袋说道。
　　沈佩看了一眼目光有些颤抖的撇向另一边的母亲大人，微微点头。
　　“好，那我就快点儿完成和阿姨的约定，然后让你的女儿快乐起来好了。”
　　在李月婵有些无地自容的埋下脑袋的时候，夜星落把她抱到了舞池的中间摆成了小狗的姿势，彩色的灯光从上方打下，照在了这具白嫩诱人的娇躯之上。
　　...
　　“喂，我可是你的母亲哦！”
　　“就算是母亲大人...也不能一直占据那个位置吧？”
　　不知道过了多久之后，正一左一右搂着夜星落手臂，刚刚从战斗的余韵中稍微缓过神来的沈佩和李月婵同时朝着夜星落的身体露出了虎视眈眈的表情。
　　已经食髓知味的她们想要再次享受那种如痴如醉的感觉。
　　“我是你的母亲，当然是我先来！”
　　李月婵露出有些愠怒的表情，敲了一下不懂得尊敬父母的女儿，然后颇为霸道的翻了个身占据了有利位置。
　　“主人...”
　　沈佩朝着夜星落露出了很委屈的表情。
　　“好啦，等会儿会喂饱你的。”然后，他看向又开始练习蹲起的李月婵说道，“阿姨现在是怎么回事...之前不是还一脸抗拒的吗？”
　　“我...我也不知道啊。”在哀求不成被夜星落强行灌满的李月婵咬着嘴唇说道，“只有现在这样，我才能体会到活着的感觉。”
　　这个迷人的美少妇...已经彻底变成了自己的东西了呢。
　　这样的话，也能放心的去使用了。
　　夜星落缓缓想道。
　　然后在李月婵的身体再次变成一滩烂泥的时候拿出了一支潘多拉。
　　“这是我答应你的东西，喝下它你就能拥有普通人无法企及的力量。”
　　李月婵看着那支绛紫色的试剂，朝着夜星落露出了迷人的微笑，然后毫不犹豫的和喝了下去...对她来说，主人的任何命令都是神的箴言。
　　随后，看着正在熟悉身体忽然冒出鳞甲的李月婵，夜星落轻声说道。
　　“既然你想要重新掌管黑龙会，那就随便你去做吧。”
　　“谢谢主人。”
　　李月婵再次坐到了夜星落的身上，成熟美艳的脸蛋儿凑到了夜星落的身边主动献上了自己的香吻。
　　“当然，我也是有任务要交给你的。”
　　唇齿交融间，夜星落也对李月婵下达了指令。
　　不过听完之后，李月婵明显露出了幽怨的表情。
　　“好吧，真亏你能在这种时候对女人说这种事情呢。”
　　李月婵幽幽的叹了口气，在了解夜星落的身体现状之后她也没有理由去说些什么。
　　至少比起其她只能充当金丝雀的女人，她还可以在外面继续当自己的极道夫人。
　　哦不，现在...应该叫她夜家夫人了。
　　...
　　“请问，你们是南桐大学的学生吗？”
　　雪辉看着眼前学生模样的二人悄然松了口气。
　　既然有着学生幸存者的存在，那么...安娜活下来的可能性也是有的。
　　“你们是什么人？”
　　苏珍忽然一脸警惕的说道。
　　虽说雪辉看起来是个阳光大男孩，一脸人畜无害的模样，可是...在末世中遇到幸存者还是小心些比较好，要不然，可能就会变成叶天娇那种模样。
　　“同学，请你们不要担心，我们并没有恶意。”雪辉语气温和的说道，“我来这儿...只是为了找人。”
　　“找人？那你找谁啊？”
　　苏珍下意识的反问道。
　　“她的名字是安娜，是南桐大学的老师，不知道同学你认不认识她...”
　　提及安娜，雪辉的神色也是变得有些严肃。
　　“那个...冒昧的问一下，安娜老师是你的什么人？”
　　苏珍一愣，然后神色有些古怪的说道。
　　“安娜...是我的女朋友，所以...她现在还好吗？”
　　雪辉听到苏珍的话语心中也是兴奋起来...
　　既然苏珍会这样说，那就说明安娜目前有很大概率是安全的。
　　“哪个安娜老师？”
　　苏珍忽然问了雪辉一个莫名其妙的问题。
　　还有和安娜重名的老师吗？
　　雪辉下意识的这样想到，然后苏珍带着浓浓恶意的话语便传到了他的耳中。
　　“我只认识一个...骚气冲天，满脑子都在想着如何勾引男人的安娜呢~”
　　...


第一五二章 狗狗的发O期有多长时间
　　“遇到无法解决的问题或者饿了的话...要记得回来找我哦！”
　　夜星落松开了搂住李月婵和沈佩腰肢的手掌，桃红的狐尾也从她们的衣服里抽了出来。
　　如花似玉母女顿时露出了空落落的表情，不过尽管如此，她们还是需要回到黑龙会去掌控大局。
　　毕竟现在的黑龙会群龙无首，肯定会变得一团糟。
　　能够跟夜星落黏在一起固然很幸福，但正如李月婵一开始所思考的那样，她想要的是掌控权力的生活，而不是当一个只会讨好男人的小女人。
　　尤其是在被夜星落多次灌满身体以及主人吩咐给她的事情之后，李月婵更是坚定了自己的决心。
　　夜星落身边的女人只会越来越多，仅仅靠美丽的容貌根本无法在他的心中占据重要的地位，而欢愉的技巧也是可以靠经验来弥补的，这么多的女人迟早会来到同一个水准线之上。
　　所以，李月婵想要成为夜星落左膀右臂般的存在。
　　不仅是为了自己想要的生活方式，也是...为了她和女儿今后的地位。
　　“那么，就来一个告别之吻吧。”
　　夜星落忽然笑着说道。
　　李月婵和女儿对视了一眼也是无奈的一笑，有着七八分相似的美艳小脸儿顿时齐齐的朝着夜星落探了过去，一同吻向了夜星落桃粉色的唇瓣儿。
　　“咕啾...咕啾...”
　　三条娇嫩的舌头开始缓缓的纠缠在一体。
　　因为是三人相吻的缘故，无法闭合的唇齿之间...透明的唾液睡着他们的嘴角不断的低落而下。
　　“主人...我们会经常回来的哦~”
　　母女二人在拥吻结束后极为诱人的说道，然后相挽着消失在了街道的尽头。
　　夜星落看着她们离去的背影也是慵懒的打了个哈欠。
　　为了让李月婵能够快速的增强一些实力，他几乎把魔力全都灌注给了这位极道夫人。
　　不知道是不是因为他本身的实力越发强大的缘故，受到他魔力灌注的女孩儿们实力提升程度比之以往也有了不少的增长，现在已经能够比较轻松的面对一只虚空奴役的侵袭了。
　　而像是沈佩那样从最开始的阶段就不停受到夜星落魔力冲刷的少女，更是能够轻松的面对一群虚空奴役的袭击，加上被他刻意灌注的李月婵，在目前这个末世缓冲期已经能够应付大多数出现的危机。
　　至于遇到无法解决的危险该怎么办...夜星落给予了她们魅影特有的通讯装置，确保她们能够及时的通知自己。
　　“好了，稍微清空了一下身体的杂念之后...又是令人期待的捕猎时间了。”
　　随着夜星落的口哨声响起，乖巧的狗耳娘李芊儿便以闪电般的速度出现在了他的身边。
　　“芊儿，身体是出了什么问题吗？”
　　夜星落看着满脸通红，晶莹的眼眸似乎是要滴出水般的李芊儿。
　　“没...没什么...”李芊儿有些支支吾吾的说道，“只是...欸星落你等一下。”
　　“噗嗤。”
　　李芊儿的提醒显然慢了一些，夜星落已经骑到了她挺翘的屁股上，然后惊讶的发现...狗耳娘的裤子竟然是湿漉漉的。
　　“那个...我也不知道自己最近是怎么了...”李芊儿脸色羞红的说道，“就是听见星落和其她人声音的时候，总会按捺不住的...”
　　李芊儿的声音越说越小，看起来极其的不好意思。
　　“没事的哦，这是正常现象，我是不会介意的。”夜星落轻声说道，“比起这个，我们再去上次那个虚空巨蚓的的巢穴里扫荡一下吧。”
　　“嗯。”
　　李芊儿小声的答应着，埋着脑袋便朝着前方跑去。
　　而坐在他背上的夜星落也是露出了若有所思的表情。
　　狗狗的发情期是多长时间来着...
　　半个月还是一个月？
　　...
　　“噼啪...噼啪...”
　　伴随着黑色的浓烟，烈火逐渐升腾。
　　沈劲夫在安顿好那些被秦守他们囚禁起来的幸存者后，再次回到了那个地狱般的房间。
　　极道有着属于极道的底线，纵使他们是这个城市的黑暗面，但这并不是其做出此等人神共愤之事的理由。
　　“就让你们的罪恶，随着这火焰消融殆尽吧。”
　　沈劲夫看着燃烧的房间略微有些失神，然后他转过身，看向被火焰充斥的房间前，那跪成一排，浑身瑟瑟发抖的十几个人。
　　这些人，全都是秦守的亲信，曾经奉命去抓住他干妈的家伙。
　　“看起来...你们全都忘记了我们黑龙会的规矩了。”沈劲夫冷声道，“那我就帮你们好好的回忆一下吧...凡背叛通敌者皆处以烈火焚身之痛！”
　　随着沈劲夫话音落下，跪成一排的小弟们顿时噤若寒蝉，脸色苍白，胆子小些的更是浑身瘫软着倒在了地上。
　　“我...我们也不想啊，我们都是被逼的。”
　　“他们都是觉醒的星眷者，我们也只能奉命行事啊！”
　　“少当家的，我们求求你了，您就放过我们这些人吧。”
　　沈劲夫看着熊熊燃烧的烈火，听着耳边的哭诉声心中十分的烦躁。
　　从这些人的口中他得知了秦守派了一群人去追捕他逃离的干妈，但是...差不多一天过去了，那群人却并没有回来。
　　很容易令人产生一些不好的联想。
　　万一干妈在逃离的路上遇到了虚空生物或者像在路边袭击那个女学生的幸存者...
　　尤其是他的干妈还在逃离的时候受到了枪伤...
　　那种后果真的是难以想象啊...
　　一想到这些，浓郁的阴影便渐渐覆上了他的脸庞。
　　“让他们在地狱里好好的忏悔吧。”
　　沈劲夫朝着手下挥了挥手，直接转身离开来到了庄园的一处广场之中。
　　在他的身后，是无比凄厉的惨叫之音。
　　“所有人，即刻开始行动...如果找不到夫人的话，你们也不要回来了！”
　　看着广场上被紧急召唤过来的黑龙会成员，沈劲夫沉声喊道，缓缓的握紧了拳头。
　　干妈...你可千万不要出事啊...
　　“少当家的，夫人回来了！”
　　就在沈劲夫也准备踏入寻找干妈的路途之时，一个黑衣大汉匆忙的跑过来汇报道。
　　听到这个消息后，沈劲夫猛然抬起头，在看到门口那正缓缓朝着自己走来的两道身影后，不禁长舒了一口气。
　　还好...干妈平安无事...
　　而且，他干妈的气色貌似比之末世发生前见面的时候还要好的样子，给人一种久旱逢甘霖的感觉。
　　“干妈，对不起我来晚了，路上没有危险的事情发生吧？”
　　沈劲夫连忙迎上去说道。
　　“没事。”
　　李月婵看着一脸关切的劲夫，似乎是忽然想起了什么，贵气的面容掠过一抹红晕。
　　只见她下意识的把手放在了自己的肚子上，直到现在...
　　还有着阵阵暖意从这里涌向她身体的各个角落。
　　“倒是遇到了...有些令人难忘的事情呢...”
　　李月婵轻声喃喃道。
　　“干妈你说什么？”
　　沈劲夫忍不住有些疑惑的问道。
　　不过李月婵显然没有回答这个问题的想法，而是雷厉风行般的说道。
　　“把所有人召集起来，我有重要的事情要宣布。”
　　...


第一五三章 安娜才不是贱女人！
　　“同学...请不要随便开玩笑...”
　　听着苏珍意味深长的话语，雪辉忍不住说道。
　　安娜...不可能是苏珍所说的那样！
　　“谁告诉你我在开玩笑了？”苏珍冷笑一声，“反正我认识的安娜老师就是个不要脸的臭婊子，随便你信不信...我们走！”
　　说完之后苏珍便要带着杜强返回学校，她在临走时看了一眼宛若太阳般散发着光芒的雪辉，心里的酸水再次冒了出来。
　　星落也是，眼前的这个家伙也是...
　　为什么帅气有实力的男人全都对安娜那个臭女人青睐有加呢？
　　“那个...等一下，你是珍珍？”
　　在这时，一直在雪辉身边旁观着这一切的苏眉小跑着来到了苏珍的身边。
　　“苏眉姐？”
　　苏珍听着那熟悉的声音转过身，有些惊讶的说道，眸光中也是透着一抹欣喜。
　　她也没有想到，在这个糟糕的末世中竟然还能够遇到和自己关系不错的表姐。
　　“太好了，我们都平安无事。”
　　苏眉笑着和相逢的表妹紧紧相拥。
　　“苏眉姐，你的公司不是离这里有些距离的吗？”
　　苏珍有些疑惑，末世之下，应该没有正常人会在外面到处乱跑的吧？
　　“这个嘛...是因为某些原因呢。”苏眉瞥了一眼身后一直盯着苏珍的雪辉，然后说道，“给你介绍一下，这位是我们公司的营销部部长雪辉，也是...刚才你口中安娜老师的男朋友。”
　　“男朋友？”
　　苏珍停下脚步，仔细的打量了一下那个名为雪辉的男人，露出一丝微妙的笑意。
　　啊咧咧...原来是那个骚蹄子的男朋友啊...
　　她竟然...是有男朋友的啊...
　　这可真的是...非常的有意思呢...
　　苏珍微微翘起了嘴角，内心无比的雀跃。
　　要是星落知道了安娜老师是这样脚踏两条船的女人...肯定会一脚把她踢开的！
　　就算是星落对于她的那对乳牛般的胸部有所贪恋，安娜在他心中的地位也会直线下降吧？
　　这个人，一定要好好的利用一下才行！
　　“对啊，雪辉是你们安娜老师的男朋友呢，所以...一定是有什么误会对吧？”苏眉再次看了身后雪辉一眼之后拉着苏珍的手说道，“毕竟按照雪辉的描述来看，他口中的安娜老师应该是一个善良美丽，优雅大方的女孩儿，是无数男生梦寐以求的女友人选啊。”
　　“这可真是...对不起。”苏珍忽然朝着雪辉低下脑袋，略带歉意的说道，“那个...因为不知道安娜老师和你的关系，刚才说的有些过分了。”
　　“没事的，我只要知道安娜平安无事就好。”
　　雪辉倒是有着出乎预料的好脾气，如果换个人，见到有人如此的诋毁自己纯洁的女友，说不定已经提着拳头就招呼上去了，但是...他却仍然能够在此刻露出温和的笑容。
　　看着低头道歉的苏珍，雪辉微微一笑...他已经把苏珍的话语当做了小女孩儿的胡闹。
　　安娜是个什么样的人，他比任何人都要清楚...而作为情侣，最重要的不就是相信对方吗？
　　不过...虽然雪辉相信着安娜，但是他的心中还是下意识的在苏珍道歉的时候松了口气。
　　“我是看在苏眉姐的份上才向你道歉的...”苏珍冷哼一声然后说道，“我承认刚才的话是过分了一些，但我说的...全部都是事实。”
　　雪辉看着苏珍认真严肃的模样，微微皱起了眉头。
　　他没有去怀疑安娜，而是在想着...眼前的这个女儿是不是和安娜有着无法调和的矛盾。
　　要不然...为什么老是如此的针对安娜。
　　雪辉温和的神色也是渐渐的收敛，以他的经验来看...以安娜温柔的性子很有可能在这种环境下受人欺负！
　　“我知道你是不会相信的...毕竟就连我也不会想象的到在末世之前如此优雅美丽的安娜老师究竟会贱到那种地步。”苏珍挑衅着说道，“所以，敢不敢和我回学校看看呢...安娜老师是否如你所描绘的那样纯洁？”
　　“那就请你带路吧。”
　　雪辉深吸了一口气...无论他人如何的污蔑安娜，他都相信那个温柔的女孩儿不会背叛自己。
　　所以，他只会去相信自己亲眼所见到的！
　　随后，一群人便跟着苏珍朝着南桐大学的方向走了过去。
　　“我说过的吧...人是会变的...”在和表妹聊了一会儿后，苏眉故意走慢了两步，来到了雪辉的身边，“就算是你心心念念的那个安娜也是一样。”
　　雪辉没有说话。
　　“虽说雪辉你平时阳光帅气，温柔大方，是我们公司里小女生人人爱慕的对象，但是在我眼中，毫无背景的你是也就只有这种程度而已，至少我是看不上的。”苏眉的话语一顿，“但是...在末世发生之后，我这个骄傲的女人却放下身段对你发出各种暧昧的暗示，这难道还不能说明一些东西吗？”
　　“安娜和苏董事这样只会考虑得失的女人是不一样的。”
　　雪辉的语气坚定而认真。
　　“真是专情的男人呢。”苏眉忽然自嘲的笑了一声，眸光闪烁，“既然这样的话...那就让我看一看那个和我不同的女人，究竟是什么模样吧？”
　　...
　　“安娜，天娇的身体现在怎么样了？”
　　翠绿的星芒渐渐收拢，安娜缓缓的睁开双眼，温柔一笑。
　　“已经没有大碍了，不过...还需要好好休息，多补充些营养才行。”
　　安娜看着叶天娇仍然有些苍白的脸色，和身边的徐汐说道。
　　“谢谢你，安娜姐。”
　　叶天娇感激的说道...如果没有安娜老师的话，现在的她或许已经死掉了吧？
　　“没事的，这是我应该做的。”安娜轻声说道，然后从带来的背包里拿出了类似甜点的食物，“这是厚云朵松饼，对于身体的恢复很有好处的。”
　　“啊啊啊！安娜老师我爱死你啦！”
　　看到安娜摆到自己面前的厚云朵松饼，叶天娇恹恹的眼神顿时冒出了阵阵绿光。
　　这个料理...看起来就很好吃的样子！
　　“话说...安娜老师你们是从哪里弄来这么好吃的东西的？”叶天娇狼吞虎咽的同时抬起脑袋，“我倒是问过星落，但是他老是一脸神秘的样子什么也不说。”
　　“那个...我去看看其他受伤的同学吧。”
　　安娜忽然站起身，像是逃走般的向着门外走去，她的脸上浮现出了一抹羞人的红晕。
　　这个问题...让她如何说的出口啊！
　　因为叶天娇吃下的厚云朵松饼，是夜星落用她沾染了那种东西的胖次召唤出来的呀！
　　稍微平复了一下躁动的内心，安娜来到了之前受伤的同学们身边，语气柔和的给予他们暖心的关怀。
　　神圣...而美好。
　　...


第一五四章 好久不见
　　一如既往的美丽，一如既往的典雅。
　　那仿若每时每刻都在绽放的温柔笑容依旧让人无比心动。
　　那个浑身散发着治愈气息的女孩儿...和以往相比并未有着一丝一毫的改变。
　　跟随着苏珍来到体育馆的雪辉长舒了一口气，压在他心头的担忧在看到安娜的那一刻便悄然的消融。
　　果然，安娜就像他所想的那样...没有在末世之下发生任何的改变。
　　甚至他的心中都产生了一丝负罪的感觉，为自己内心发出些许的动摇而感到羞耻。
　　哼...装的还挺像那么回事啊...
　　苏珍在进门后，也是一眼就看到了那个在整个场馆最为耀眼的女人，光是看到她，内心就仿若受到了洗涤一般。
　　等会儿...我看你怎么狡辩！
　　明明有着男朋友却还疯狂的勾引着星落...马上就要让你这个骚狐狸现出丑陋的原形！
　　对了，我要去把星落叫过来...让他亲眼看看这个女人的真面目。
　　然后在星落因为这个女人失落生气的时候，她还可以借助这个机会趁虚而入。
　　苏眉也顺着雪辉有些呆滞的视线望了过去，看着那正对着受伤的学生嘘寒问暖的女人，眯起了眼睛。
　　哦...这就是雪辉与众不同的心上人吗？
　　确实像他说的那样，是个仙子般的人物啊。
　　不过...事实真的是这样吗？
　　苏眉扫了一眼自己的表妹，想起之前二人说的一些悄悄话，便稍微退后了两步，摆出了一副看热闹的姿态。
　　雪辉理所当然的没有理会身边苏眉和苏珍的小动作，他的注意力已经全都被不远处的安娜牢牢吸引了过去，所有的纷杂已经全都被他自动过滤了出去，他的眼眸中只剩下了那个圣洁的女人。
　　雪辉本来以为自己再次见到心爱之人的时候，会很兴奋很激动...可是，当现实真的来到这一刻的时候，看着安娜一脸温柔的替那些学生治疗伤口的模样，他的心情却前所未有的宁静。
　　知道了她平安无事，知道了她仍然像以往一样善良纯净，知道了...她并没有像别人诋毁的那样在末世中堕落。
　　这样的话，对一路披荆斩棘带着一众幸存者过来的雪辉来说，已经完全足够了。
　　看着那个一直让他魂牵梦萦的女孩儿，雪辉缓缓的走了过去。
　　“哇，那个人好帅啊...”
　　“真的哎，不过感觉好陌生，是我们学校的吗？”
　　“不知道，说不定是外面的幸存者。”
　　雪辉带着公司内的幸存者在进来的时候自然吸引了不少人的注意，学生们也是好奇的发出了窃窃私语的声音。
　　不过，正在细心处理着伤口的安娜显然没有注意到这些，她的眼神认真且专注，帮助眼前的学生更换着纱布。
　　在安娜上好药想要拿起新的纱布重新将伤口包裹起来的时候，一只手掌已经把准备好的纱布朝她递了过来。
　　“谢谢...”
　　安娜愣了一下，在把垂落到额前的发丝收拢到耳后的时候，微微转过身。
　　“安娜...好久不见。”
　　在安娜的身后，一个散发着太阳般耀眼光辉的男人露出了灿烂的笑容。
　　“雪...雪辉...”
　　手中的纱布缓缓的掉在了地上，安娜嘴唇轻颤的看着突然出现在她身边的男人，原本温和的表情顿时变得无比的僵硬。
　　她不敢置信的看着眼前的男人，下意识的瘫坐在了地面之上。
　　“对不起，吓到了你吧...我以为这是个惊喜来着。”
　　看着像是受到惊吓般的安娜，雪辉到也没有多想。
　　尽管安娜的反应有点儿大，但是在这个糟糕的末世中忽然遇到了最重要的人，好像也是挺正常的。
　　然后，雪辉很自然的朝着安娜伸出了手臂，想要把这个温柔善良的女孩儿轻轻的拉起来。
　　可是，就在雪辉即将触及到安娜白嫩手腕的时候，安娜忽然像是触电了一样，下意识的缩了下小手，然后连忙从地上站了起来，很是勉强的挤出了一个不是很好看的微笑。
　　雪辉的手掌就那样僵在了原地，他抬起头看着安娜眼眸中掩饰不住的慌乱，心跳也是“啪”的漏跳了一拍。
　　他怎么感觉...此时的安娜有些不正常呢？
　　感觉...像是在刻意的疏远他一样。
　　苏珍在来时说过的话语在此时压抑不住的涌上了雪辉的心头。
　　难道安娜她真的...
　　站在远处的苏眉看着这一幕，嘴角也是勾起了一道耐人寻味的弧度。
　　她的目光在安娜和雪辉之间来回游移着，最后落到了雪辉的身上，微微舔弄了一下自己鲜红的嘴唇。
　　...
　　“哼哼，知道了你在末世之前还有一个男朋友的星落究竟会怎么惩罚你呢？我已经有些迫不及待的想要看看了...”
　　另一边，一肚子坏水的苏珍也是小跑着来到了魅影前面。
　　她仰着脑袋看着这个充满未来科技感的大型轿车，小心翼翼的敲了敲旁边的车门。
　　“主人吩咐过，苏小姐是不允许进去的。”
　　忽然，傻妞的虚拟投影出现在了苏珍面前，听不出任何情感的说道。
　　“我有很重要的事情要告诉星落！”
　　苏珍看起来有些焦急，因为她怕再晚一些，夜星落就看不到安娜的真面目了。
　　“很抱歉呢，主人现在正在外出中，恐怕要过段时间才能回来。”
　　“怎么会这样？”
　　苏珍愣在了原地...星落为什么非要在这个时候出去啊！
　　“额...苏珍，你怎么过来了？”
　　夜星落骑着李芊儿停在了魅影面前，嫌弃的看着这个烦人的家伙。
　　因为惩罚这个把他的召唤仪式弄得一团糟的女人，他特意对苏珍设下了禁止进入的指令。
　　而且为了不让这个女人过度的上纲上线，他对待苏珍也一直都没有什么好脸色。
　　“星落，你可算回来了，要不然就要粗大事了！”
　　苏珍下意识的转过身，却在看到夜星落的时候直接呆住了。
　　她怔怔的看着眼前浑身散发着桃红色暧昧气息的大美人，大脑瞬间丧失了思考的能力。
　　好一会儿之后才慢悠悠的回过神来。
　　这...这是星落？
　　神赐之后第一次见到夜星落的苏珍露出了不可思议的表情。
　　这...这也太犯规了吧？
　　“有话快说...”
　　夜星落有些无奈的叹了口气。
　　真是的...为什么每个人见到他都要发那么长时间的呆啊...
　　“星落...你知道我今天遇到了谁吗？”
　　苏珍面对着与往日截然不同的夜星落，忽然低下了头。
　　难以置信...一直都对自己的样貌颇有自信的苏珍竟然在夜星落的面前产生了自卑的感觉。
　　“谁啊...”
　　夜星落慵懒的打了个哈欠。
　　“安娜老师的...男朋友！”
　　...


第一五五章 安娜，你哭了
　　“哦，这样啊...说起来也差不多就是现在这个时间呢。”
　　夜星落的反应出乎预料的平淡。
　　“那...那可是安娜的男朋友啊！”
　　苏珍呆呆的看着夜星落。
　　这种时候...不是应该很生气的吗？
　　为什么，星落就好像没有听到她说的话一样。
　　“我知道了，你不用再一遍一遍的重复了。”
　　夜星落瞟了还想要说些什么的苏珍，一眼就看出了这家伙想要干什么。
　　以为自己不知道安娜男朋友...应该说是前男友的存在然后跑过来煽风点火。
　　“星落...你就不担心吗？”
　　苏珍忍不住的问道。
　　“我担心什么啊...我可是非常的相信安娜老师的。”夜星落轻声说道，“毕竟...现在的安娜老师应该清楚的知道什么该做，什么不该做~”
　　苏珍张开嘴巴，忽然有些不知道说些什么。
　　夜星落的反应和她想象的完全不一样啊喂！
　　“对了，你手里拿的是什么？”
　　夜星落忽然瞥到了苏珍提着的袋子。
　　“啊...这个...”
　　苏珍支支吾吾的说道。
　　她下意识的不想让夜星落知道这是什么，惊喜如果提前暴露了出去就很难起到应有的效果了。
　　该死，早知道就先把东西放在那边了。
　　在夜星落的目光下，苏珍只能不情愿的把手里的袋子递给了夜星落。
　　“咦，苏珍你的眼光不错嘛~”夜星落看着里面无比性感骚气的衣物，难得的夸了一句眼前的女人，不过在苏珍还没来得及开心就听到他继续说道，“那么...我就收下了。”
　　“欸？”
　　“怎么，你不同意？”
　　看着夜星落霸道的目光，苏珍也只能委屈的点点头。
　　她的勾引计划甚至还没有实施就已经结束了。
　　“星落，你真的不准备过去看看吗？”
　　苏珍眼看着夜星落就要进入魅影，于是不甘心的问道。
　　察觉到夜星落对于安娜的信任，她的心里再次有着酸水冒了出来。
　　“这么热闹的事情我当然会去掺和一把。”
　　夜星落看向了体育馆的方向，露出了意味深长的笑容。
　　安娜老师...
　　真正的惩罚可是就要到来了呦~
　　...
　　“安娜...你...”
　　雪辉的身体有些僵硬，一时间竟不知道说些什么好。
　　他本以为长时间未见的安娜在末世后重逢之后，就算没有露出惊喜的表情，也不应该...如此的害怕吧？
　　就好像做了...什么对不起他的事情一样。
　　雪辉的感觉很准确，此时的安娜确实是在害怕。
　　不过，却并不是因为自己的背叛...
　　而是...
　　“快走。”
　　安娜压抑着声音的颤抖与惶恐，低声说道。
　　“安娜...你说什么，我...我好像没有听清...”
　　雪辉的心里蓦然一阵抽搐，不过尽管如此，他还是强忍着朝着安娜露出勉强的笑容。
　　“我要你...赶紧走啊！”
　　深吸了一口气之后，安娜大声的朝着雪辉喊了出来。
　　柔顺的长发再次滑落，浓浓的阴影遮住了安娜精致的脸颊。
　　听到安娜再次说出的话语，雪辉在那一瞬间如遭雷击，阳光帅气的脸顿时变得无比苍白。
　　他看着深深的埋着脑袋的安娜，嘴唇哆嗦着，却是一句话都说不出来。
　　他费尽千辛万苦的来到这里，就是相信着安娜还活在这个末世上，怀揣着这个信念坚持着要去守护他所最爱的人。
　　可是...残酷的现实却给了他无比沉重的一击。
　　他最爱的人还活着，但是却在久别重逢的第一面就让他离开。
　　雪辉的心...就像是在那一瞬间被一把刀子深深的刺了进去。
　　“安娜，到底发生了什么...我不相信你是会这么对我的女孩儿，你一定是受到胁迫了对吧，放心安娜，我现在很强，没有人能够在我的保护下欺负你。”
　　雪辉痛苦的捂着胸口，就算安娜无情的让他离开，但是...这样他如何甘心呢...
　　而且，往日安娜巧笑倩兮的模样在雪辉心中浮现而出，事已至此...他的心灵深处也不相信安娜会是如此无情的女孩儿，一定...一定是出于什么原因！
　　“什么都没有发生，什么都没有发生...”安娜的情绪忽然变得极为的激动，她猛地抬起脑袋朝着雪辉喊道，“所以...你快点儿走啊！”
　　“安娜，你哭了。”
　　听到雪辉变得平静下来的话语，安娜下意识的把手放到眼角，怔怔的看着指尖上晶莹的泪痕...她的内心越发的慌乱了。
　　雪辉脸上的痛苦悄然间消失不见，他看着安娜脸上的泪痕露出自嘲的笑容。
　　他还真是个傻子啊...睁着那么大的眼睛，却连真假都傻傻的分不清楚。
　　既然背叛了自己，那么...安娜为什么要流泪呢？
　　这样的安娜...是一定是被逼无奈的吧...
　　雪辉的心中蓦然掠过一抹懊悔，明明安娜看起来那么不正常，可就在刚刚...他竟然真的差点儿相信了安娜那样无情冷漠的态度。
　　“安娜，我说过...我能保护你的吧。”雪辉柔声说道，“所以不要害怕，把所有的事情都告诉我好吗？”
　　“真的...什么都没有...”
　　“就算安娜不说我也可以察觉出来一些。”雪辉散发着淡淡光辉的眼睛盯着安娜的说道，“安娜...你是在担心我的安危吧，在这里有一个很强的让安娜无法反抗的存在，所以...你才一而再再而三的让我离开。”
　　安娜的小脸儿骤然一僵，不过还想要掩饰的她所有的解释在雪辉面前已经变得苍白且无力。
　　在刚才安娜失神的一瞬间，雪辉已经肯定了他心中的猜测。
　　他紧紧的握住了自己的拳头，眼眸中是炽烈燃烧的怒火...势必要让伤害过安娜的可恶家伙付出代价！
　　“安娜妹妹，你还是把真相说出来比较好。”苏眉忽然在这时走了过来，“你的男朋友为了你披荆斩棘的来到这里，却在什么都不知道的前提下别你像苍蝇般赶走，你不觉得自己太过于残忍了吗？所以无论是受人胁迫还是见异思迁还是说明白些好吗？”
　　“苏眉姐...”
　　雪辉看了一眼身边的苏眉，露出感激的神色。
　　这些话...由苏眉来说确实更加让人信服。
　　不过...在苏眉话音落下之后，周围的吃瓜群众却直接炸了！
　　他们敏锐的捕捉到了苏眉话语中的关键词。
　　男朋友...
　　安娜老师的男朋友...不是夜星落吗?
　　这个雪辉，又是什么情况？
　　一直关注着这边的吃瓜观众们忽然间兴奋了起来，在末世中闲出鸟来的他们没想到还能吃到这样的大瓜，因此有些热烈的开始了私底下的交流。
　　“这家伙...不会是安娜老师在末世之前交的男朋友吧？”
　　“啊这...那他也太可怜了吧...”
　　“是啊，听说末世发生后，安娜老师便直接勾引了夜星落，抱上了他的大腿呢。”
　　...
　　吃瓜群众们的声音并未刻意的遮掩，因此就算是声音略显嘈杂，雪辉凭借着星眷者的听力还是能听得很清楚。
　　安娜主动...勾引别的男人...
　　这到底是怎么回事？
　　...


第一五六章 最刻骨铭心的痛苦
　　“那个...欺负安娜的人，就叫做夜星落吧？”
　　雪辉看着听到那个名字后身体骤然一颤的安娜缓缓说道。
　　尽管周围的人都在说些污蔑安娜的话语，但是...只要安娜自己没有承认，他们所说的一切都有可能是捏造出来的！
　　经过刚才的心里转变，雪辉已经知道了安娜有着说不出口的苦衷。
　　身为安娜的男朋友，他更是要在所有人都针对安娜的时候去相信她，而不是盲目的去听信其他人的诋毁。
　　情侣之间...最重要的不就是信任吗？
　　“不对，不对...没有人欺负过我...”
　　面对雪辉报以的信任，安娜回应却是拼命的否定。
　　不过她并不知道，自己激烈的反应越发的让眼前的雪辉觉得她受到了威胁。
　　而周围的这群吃瓜群众，在雪辉的眼中，也成为了迫害安娜的一丘之貉。
　　“唰！”
　　一道璀璨的光芒骤然自雪辉的掌心凝聚，化作了锋利至极的光之剑。
　　随着他的手臂挥舞，所有人的声音瞬间戛然而止，他们的皮肤几乎同时出现了针刺般的感觉。
　　这是雪辉的警告...如果他们再说些类似的话语，他就不会再手下留情了。
　　“没关系，有我在。”
　　雪辉走到了安娜的面前，语气温和的说道。
　　“我求求你了，你快离开这里吧，越远越好！”
　　安娜看着即使被自己拒绝，却依然坚定相信着自己的雪辉。
　　感动之余，宛若浪潮般的愧疚也是同时在她的心中翻涌。
　　雪辉他...如此的信任自己，可是她却...却狠狠的背叛了他。
　　我这样的女人...其实根本不值得你这样去做啊！
　　因为这代表着，双方在各自心中的地位是完全不等的。
　　雪辉在她心中...远远比不上她在雪辉心中的地位。
　　此时的安娜甚至都不敢去看雪辉那澄澈无比的眼神，已经背叛这个男人的她完全没有直面雪辉的底气。
　　她现在唯一能做的，就是让雪辉赶快离开这里，走的越远越好...在夜星落到来之前。
　　要不然，等夜星落发现了雪辉的存在...后果不堪设想。
　　已经和夜星落相处这么久的安娜很清楚的知道，他对自己那强烈的占有欲。
　　而雪辉作为她以前的男朋友，现在又表现出对她如此强烈的执念...夜星落很有可能会因此把他杀掉！
　　虽然现在的雪辉看起来很强的样子，但是在那个实力恐怖的夜星落面前...肯定不是对手的！
　　所以安娜在雪辉面前冷漠的模样，正是她关心雪辉的表现。
　　对于安娜来说...这无疑是一种刻骨铭心的煎熬。
　　往昔的恋人就在自己的眼前，她却像是刺猬一样竖起锋利的尖刺。
　　虽然她已经成为了属于夜星落的东西，但是...她真的能够完全的放下和雪辉的一切吗？
　　那显然是不可能的。
　　安娜的心中一直留有着雪辉的影子。
　　可是现如今，这道影子却成为了她痛苦的根源。
　　心里越关心，却要表现的越发的冷漠。
　　面对雪辉对她的信任，安娜不仅不能表露出任何的欣慰，反而要戴上更加冰冷的面具。
　　无比的讽刺，也无比的令人揪心。
　　“雪辉...你难道还看不出来吗？”苏眉忽然出声说道，用不屑的目光看着一脸愧疚的安娜，“你把这个女人看的太过纯洁了，说到底...她就是趁你不在勾引了别的男人吧。”
　　“安娜她才不会...”
　　“一两个人这么说或许还可能是污蔑，但是当所有人都这么说的时候，那就必然有着猫腻所在。”苏眉打断了雪辉的话语，条理清晰的说道，“没有雪辉你所想象的幕后黑手，有的...只是一个出轨的女人而已，既然她没有脸说出真相，那就让我说出来好了。”
　　苏眉直接走到了安娜面前，目光在她大奶牛般夸张的胸部上停留了一瞬，冷声说道。
　　“刚才周围那些学生说的东西挺让我在意的，勾引男人之类的暂且不论，听说你...在大庭广众之下和那个男人钻进了屋子做了些没羞没臊的事情，到底是不是真的，你不说话...我就当你默认了。”
　　本来想阻止苏眉的雪辉也是在此刻鬼使神差的顿了下脚步，看向了沉默不语的安娜。
　　答案肯定是假的吧...他所认识的安娜不可能会是这样的女人。
　　但是，在雪辉不敢置信的目光下，安娜轻轻的点了点头。
　　“不可能的，安娜不可能会做这样的事情，一定是有人逼她这么说的...”雪辉情绪激动的说着，“对不对安娜，你回答我...到底是不是这样！”
　　“很遗憾，事实就是如此。”苏眉轻声说道，“我说了人是会变的，就算是你宝贝的安娜也是一样的。”
　　雪辉的质问和苏眉的冷嘲热讽接连不断的给予着安娜的心灵沉重无比的打击。
　　在往昔的爱人面前承认自己和别的男人欢好对于安娜来说更是痛苦万分的一种选择，相当于直接朝着雪辉的胸口狠狠的捅了一刀。
　　这也同样代表着她在雪辉心中印象彻底的坍塌，使那纯洁美好的形象产生了细密无比的裂痕。
　　“切，勾搭了就勾搭了，装什么委屈的小女人。”
　　在这时，一个女人看着似乎在惺惺作态安娜阴阳怪气的嘀咕道。
　　“你说什么？”
　　心里充满气愤和压抑的雪辉忽然瞪向了那个说闲话的女生。
　　“你凶什么凶，那么多人亲眼看见她自己主动的钻进小黑屋...又不是凭空捏造，你凶我干什么！”
　　那个女生被吓了一跳，不过下一秒就不服的怼了回去，引出了众多附和的声音。
　　看热闹的吃瓜观众早就对这个刚才吓唬他们的家伙有所不满，所以此刻纷纷说起了那天在米娜和夜星落进入小黑屋之后，安娜马上就迫不及待钻了进去的事情。
　　还有安娜为了讨好夜星落恬不知耻的大喊出自己胖次颜色也被当时班里的同学爆了出来。
　　甚至安娜勾引夜星落换上一身兔女郎的事也不知被谁传到了这边。
　　苏眉听到之后都不禁露出了一丝惊讶的表情，这个叫安娜的女人...
　　比她想的还会玩儿嘛~
　　雪辉看向了没有一丝一毫想要去反驳的安娜，不知为何忽然有些想笑。
　　想要去嘲笑一下这个...无比天真的自己。
　　“既然你让我走...那就如你所愿吧...”
　　雪辉的无比干涩的声音忽然响起。
　　安娜的身影无力的摇晃了一下，承受着众多非议的她，心中是逆流成河般的悲伤。
　　不论是处于什么原因，她终究还是狠狠伤害了那个她曾爱着的，以及爱着她的男人。
　　现在唯一能让安娜有些宽慰的...就是雪辉终于要离开这里了。
　　她也不用像现在这样为雪辉的安危而时刻的提心吊胆。
　　“但是...在这之前，我想亲眼去看看，那个叫做夜星落的男人。”
　　听到雪辉冰冷的话语，安娜的呼吸骤然一窒。
　　还没待她阻止，一道令所有人的心都变得酥酥麻麻的魅惑声音也是在此时响彻。
　　“听说...你在找我？”
　　...


第一五七章 雪辉，我不喜欢男人啦！
　　“哒哒...哒哒...”
　　嘈杂的场馆内忽然陷入了诡异的静谧之中，唯有夜星落的鞋跟声敲打在每个人的心中，带着仿若初恋般的怦然心动。
　　末世灰暗的色调在夜星落出现的时候瞬间被渲染成了粉嫩诱人的色泽，幸存者们呆呆的望向门口走来的桃红色身影，不自觉的露出贪恋而痴迷的目光。
　　香娇玉嫩的秀靥艳比花娇，一颦一笑间动人心魂。
　　夜星落款款到来，桃粉色的长发散发着干净的甜甜香气，可爱的狐狸耳朵微微翘起，妖娆的狐尾绕着他的身体轻轻摇曳。
　　娇媚无骨，入艳三分。
　　“请问...找我有何贵干啊？”
　　来到了雪辉的面前，夜星落柔媚一笑，荡漾着水雾的眼眸娇滴滴的注视着男人的眼眸。
　　“我我我我我我我我...”
　　在上一秒还气势汹汹的雪辉忽然变成了结巴的复读机。
　　他痴痴的看着夜星落迷人的眼眸...似乎有着朦胧的爱心在那水润的眸子中悄然浮现。
　　心中的愤懑以及悲伤不知在何时被他丢到了九霄云外，雪辉的眼中只剩下了那桃红色的绝世妖姬，就算是自己的灵魂也会毫不犹豫的献给她。
　　身为星眷者的雪辉在目光触及到夜星落的一刹那便深深的沦陷了，毫无防备的他已然沉浸在了那绝色的魅惑中无法自拔。
　　围观的幸存者们也是如此，一脸痴迷的看向夜星落，完全丧失了思考的能力。
　　不过...有一个例外。
　　“星落...不要！”安娜一脸惊慌的跑到了夜星落面前，紧紧的抱住了他之后央求道，“放他走好吗？”
　　“安娜...我是那么小气的人吗？”夜星落看着一副担惊受怕模样的安娜忍不住说道，“不就是你的前男友嘛...我能对他做什么过分的事呢？”
　　安娜没有说话，只是朝着夜星落露出恳求的目光，双手本能的再次箍紧了一些，生怕夜星落对此时没有任何抵抗能力的雪辉动手。
　　她的预感非常的准确...看起来很强的雪辉在夜星落面前没有丝毫反抗的余地。
　　仅仅一个魅惑的时间，就不知道够夜星落杀他多少次的了。
　　看安娜的反应，似乎根本不相信夜星落刚才说的话语，认定了他一定会对雪辉下手。
　　“放心吧安娜，鉴于你刚才不错的反应和表现，我是不会对他动手的。”
　　夜星落凑到安娜的耳边，轻轻的吹了口气。
　　“真的？”
　　忍着耳边麻痒的感觉，安娜再次问道。
　　“当然是真的喽~”夜星落轻声说道，“我怎么会骗我亲爱的安娜呢...不过是在没人让我生气的前提下。”
　　安娜得到了夜星落的承诺也是稍微松了口气，放开了抱住夜星落腰肢的手臂。
　　虽说夜星落的性格有些恶劣，但是还从来没做过违背承诺的事情。
　　至于夜星落所说的前提...就让她来保证吧！
　　安娜看着因为自己的出现，正渐渐从魅惑中清醒过来的雪辉，眼神悲伤且坚定。
　　毕竟她接下来...是要把爱着自己的那个人狠狠的推走。
　　啊...真是可怜的安娜呀...
　　现在的她，心里一定非常的痛苦吧。
　　本应该在上一世深深相爱的二人却即将走上陌路，成为不再相交的平行线。
　　就连圣洁美好的形象也是轰然破碎，在种种刻意的巧合下变成了他人眼中当婊子还要立牌坊的女人，就连唯一深爱着她的男人，那个她心中仍对其抱有爱意的男人也被安娜无情的伤害了。
　　上一世的金童玉女，这一世成为了心中布满误解的陌路人，然后在一生的懊悔与怨恨中度过一生。
　　这是多么的令人愉悦啊。
　　夜星落一想到这些，嘴角便有些按捺不住的上扬起来。
　　只有这样...才能称得上是真正的惩罚啊~
　　光是把安娜变成只知道交配的热兵器，还远远不够呢！
　　...
　　当雪辉逐渐从魅惑中清醒过来后，一片空白的大脑也终于恢复了思考的能力。
　　不过...他刚刚开始运转的大脑在注意到眼前的夜星落时便再次陷入了当机状态。
　　尤其是在察觉到夜星落那诱人的眼眸在注视着自己时，雪辉更是不争气的有些发红，心脏也是开始控制不住的狂跳，几乎是下意识的舔了下嘴唇。
　　和陷入刚才的失神状态有些不同，以清醒的感观去看待眼前的散发着桃红气息的夜星落，给予了雪辉截然不同的感觉。
　　他也是第一次见到如此勾人心魄的女孩儿...
　　看到刚从魅惑中走出来的雪辉再次被夜星落的美色所迷住，安娜张了张嘴巴...忽然有些不知道说些什么了。
　　她的心里也是随之冒出了一股奇怪的想法。
　　如果她背叛雪辉的行为算出轨的话，那么现在的雪辉是不是也算是当面劈腿呢？
　　“雪辉，他...就是你要找的夜星落。”
　　安娜再也忍受不了这种奇怪的气氛了，用夹杂着一丝幽怨的语气说道。
　　“嗯嗯...她就是那个夜星落啊...嗯？！”听到安娜的话语，雪辉下意识重复的时候忽然瞪大了眼睛，像是听到了什么不敢置信的事情，露出了比听到安娜勾引男人还要惊讶的表情，“她...她明明是个女孩子啊，夜星落不应该是个男人吗？”
　　也不怪雪辉不敢相信，任谁看到如此千娇百媚的大美人，都不会觉得夜星落是个男生。
　　安娜看着反应巨大的雪辉，心情复杂的同时，心中也是随之冒出一个奇怪的想法。
　　如果自己那样做的话...是不是能够稍微挽回一些自己在雪辉心中破碎的形象呢？
　　“切，我就是个男...”
　　夜星落刚想要好好嘲讽一下眼前被自己迷得神魂颠倒的男人时，手掌却忽然被一只柔嫩的小手紧紧的握住。
　　他朝着身边的安娜望去，然后看到了一双充满哀求的眼眸。
　　喂喂喂...安娜这是什么意思？
　　该不会...
　　要让她装成女生吧？
　　夜星落微微皱眉，然后果断的摇了摇头表示拒绝。
　　他可是想要仔细的观摩一下雪辉这家伙知道自己对一个男生发情后到底会露出怎样搞笑的表情呢...这可比装女生有意思多了！
　　似乎是察觉到了夜星落的态度，安娜的脸上也是不禁露出一丝焦急。
　　如果这次机会错过的话...那就真的没有办法去弥补了...
　　于是思索再三之后，她幽幽的叹了口气，用小手在夜星落的掌心轻轻的挠了几下。
　　“啊啦~你说谁是男人呢？”忽然，夜星落话锋一转，手掌轻掩着粉嫩的嘴唇看似惊讶的说道，“人家身为星空下第一美少女，到底是有多瞎的男人才能认错性别啊！”
　　“呼~我就说这么漂亮的女孩儿怎么会是男生...等等！”
　　雪辉在轻舒一口气的同时，后知后觉的意识到了一个极为重要的问题。
　　既然夜星落是个女孩子的话，那么安娜为什么要去勾引一个女孩儿呢？
　　“雪辉...有件事我觉得是时候告诉你了...”
　　安娜忽然走到了雪辉的面前，神色复杂的说道。
　　“我现在...已经不喜欢男人了。”
　　...


第一五八章 我当面就是一个牛头人
　　“安娜...你...”
　　听着安娜信息量极大的话语，雪辉顿时不知道说些什么了。
　　这这这...这都是什么啊？
　　自从来到见到安娜后，他的心路历程便仿若过山车般剧烈的起伏起来。
　　由一开始得知安娜背叛的愤怒，到现在安娜亲口说出不喜欢男人的震惊。
　　甚至在见到了那个传闻中安娜勾引的男生后，原本心中的愤懑更是一瞬间消失不见，取而代之的是一种说不清道不明的奇怪感觉。
　　不过...这样的话，安娜在见到他后的奇怪反应终究是有了合理的解释。
　　这个一直喜欢的女孩儿确实是背叛了他，只不过她没有投向另一个男人的怀抱，而是喜欢上了一个妖娆妩媚的女生。
　　仔细想一想的话，安娜刚才急着催他走的原因，可能就是害怕自己的存在被夜星落知道呢。
　　没有他想象的所谓胁迫，其实全都是安娜自愿的，所以安娜面对那些过分的流言蜚语没有任何反驳的想法。
　　安娜所做出的那些羞耻的事情如果是针对于男人的话确实非常的难以令人接受，但是...对象是夜星落这种女生...应该只能算作闺蜜之间愉快的小游戏吧。
　　看到没有什么过激反应的雪辉，安娜也是暗自松了一口气。
　　这样的话...她在雪辉心中崩坏的印象也能稍微的愈合一些吧。
　　虽然她和雪辉可能没有任何的机会了，但是，安娜也不想让爱着她的男人怀着【安娜原来是个骚货】这样的想法离去。
　　其他人的话无论怎么议论她都无所谓，勾引男人也好，骚货贱人也罢，安娜都可以无视掉，但是唯独雪辉...她无法接受。
　　所以，安娜做出了这样的选择。
　　毕竟同样是背叛，但是出轨一个同性和出轨一个异性带来的感觉是完全不同的！
　　事实上也确实是如此，雪辉的目光在夜星落和安娜的身上扫过，心中更多的是种哭笑不得的感觉。
　　他怎么也不会想到，在末世发生后的这段时间，安娜的取向竟然被生生的掰向了奇怪的方向。
　　在心情的大起大落之后，雪辉也是有些庆幸...还好是个女生啊。
　　要不然...雪辉忽然想到了安娜被一个陌生的男人搂在怀里的模样。
　　他真的很难在那种情况之下保持冷静啊。
　　“好了雪辉，星落你也见到了...所以能请你离开了吗？”
　　尽管在末世中赶别人离开很是无情，但是为了雪辉的安全，安娜还是轻声说道。
　　“呼...看来安娜你真的很喜欢她呢，这么着急的赶我走。”雪辉露出了一丝无奈的苦笑，不过紧接着他便认真的说道，“不过这既然是安娜的选择，那我会选择尊重。”
　　“雪辉...”
　　安娜怔怔的看着眼前的男人，眼睛一时间有些朦胧。
　　内疚的浪潮瞬间席卷了她的内心。
　　她没想到，即使是这样，雪辉却依旧能够对她露出那种和往常一样的温和笑容。
　　多少...冲我发泄一下啊...
　　那样的话，我的心里...至少还能够好受一些。
　　“但...尊重是一回事，选不选择接受又是另一回事。”
　　听到雪辉的话语，安娜顿时又变得紧张起来...她忽然有了一种不好的预感。
　　雪辉...他该不会要...
　　不行！不行的雪辉！
　　千万不能在夜星落面前...
　　“我对安娜你的心意不会改变，纵使你现在不喜欢我了，但是...”雪辉目光坚定的看着眼前的安娜，在她略微失神的时候轻轻的抓住了她的皓腕，“迟早有一天，我会把你追回自己的身边。”
　　雪辉的声音充满着他对于安娜浓浓的神情，配上他阳光帅气的面容，这样直白的宣誓足以让女孩子心里的小鹿不停的乱撞。
　　安娜呆呆的看着眼前的雪辉，心神颤动。
　　不过，并不是以往恋爱时的那般甜蜜心动，而是一种...心惊肉跳般的感觉。
　　在回过神来的瞬间，安娜连忙看向了身边的夜星落。
　　在心里祈祷着夜星落他不要介意雪辉...
　　然而，当她看到夜星落眯着眼睛直直的盯着雪辉抓着她手腕的手掌后，安娜顿时陷入了浓浓的惶恐之中。
　　她最不想要看到的糟糕情况还是发生了。
　　“喂，你知道你在干什么吗？”夜星落用轻飘飘的声音说着，“抓着我家女孩儿的手臂甚至还旁若无人的当着我的面抒发着你那丑陋的爱意，你这家伙...是活够了吗？”
　　“夜星落小姐，我也有追逐自己爱情的权利，即使现在的安娜更喜欢你一些，但我也相信安娜的心中有着我的影子...所以，我要尝试一下。”
　　雪辉看着夜星落的星光水眸缓缓说道。
　　虽然夜星落满嘴都是威胁的话语，但他那娇滴滴的魅惑声线说起来实在没有什么压迫力，甚至给人一种享受般的感觉。
　　这也使得只把夜星落当做一个可爱娇媚小姑娘的雪辉毫无顾忌的说出了我要抢走安娜这样的话语，丝毫没有意识到自己已经来到了死亡的边缘。
　　“呵呵，先管好你的眼睛再说吧。”察觉到雪辉偷瞄着自己的眼神，夜星落忍不住嗤笑道，“就你这样三心二意的男人还想要和安娜复合，这可真是可笑呢...所以，赶快把你的爪子松开！”
　　“我...”
　　雪辉顿时一阵语塞。
　　他也不知道自己是怎么了，明明是在安娜的面前，眼神却不由自主的朝着夜星落瞟了过去。
　　而且还被夜星落发现了，这实在是有些尴尬。
　　不过，让他这么简单的放开安娜是不可能的！
　　“雪辉，你放开我。”
　　安娜察觉到忽然安静下来的夜星落，顿感不妙，连忙向后扯着自己的手臂想要挣脱开来。
　　但是，她的力气又怎么能和雪辉这种星眷者相比呢？
　　雪辉紧紧的抓住安娜的手腕不肯放手，就像是要在夜星落的面前表达自己对安娜坚定的心意一样。
　　“真是不知好歹呢，亏得安娜那么为你着想。”夜星落忽然看向了安娜，神色平静的说道，“承诺作废...因为这家伙惹我生气了，所以...要好好的教训一顿呢。”
　　“不要！”
　　安娜卑微的乞求道。
　　“放心吧安娜，不会死人的。”
　　说完之后，夜星落轻轻的推开了安娜，来到了雪辉的身前。
　　好了...要打断这家伙多少根骨头才好呢？
　　也正在夜星落思考着这种问题的时候，被他推开的安娜忽然从旁边扑了过来，在夜星落惊讶的目光中紧紧的搂住了他的脖子。
　　然后，那红润诱人的嘴唇便当着雪辉的面毫不犹豫的朝着夜星落的唇吻了上去。
　　“啾咪~”
　　...


电脑维修中...
　　电脑出了点儿问题，捣鼓了一天还是送修了。
　　差不多要两三天才能修好的样子...
　　尝试用手机更新，但写的很别扭。
　　今天的更新恐怕要鸽了，但明天会尽力更的！
　　.......
　　.......
　　.......
　　.......


第一五九章 熄灭的爱情，畸形的关系
　　（ps：无断句请刷新）
　　夜星落从未见过如此主动的安娜。
　　随着一股香风扑面而来，安娜娇艳欲滴的双唇已经吻了上来，丰满的胸脯也是毫无顾忌的紧紧压在了夜星落的身上。
　　“咕啾...咕啾...”
　　在夜星落惊讶的目光中，那个安娜老师竟然有些迫不及待般的用娇嫩的舌头撬开了他的牙齿，汲取着他口中不断分泌而出的津液。
　　往日保守纯洁的安娜像是忽然变了一个人，探入夜星落口中的丁香小舌表现出了强烈的进攻性，在夜星落嘴巴里翻江倒海的时候更是和他的舌头紧紧的纠缠在一起。
　　这好像是...安娜第一次向他献上如此主动而激烈的热吻吧。
　　平时的安娜虽说已经养成了饭前吃掉他魔力甜点的好习惯，但像是接吻这种事情，如果不是夜星落不说的话，安娜是绝对不会主动去做的。
　　就算是在夜星落的要求下被他品尝自己的香唇，安娜大都是一副予取予夺的小受模样，哪里像今天这样充满了进攻性。
　　不过...出乎预料的不错嘛～
　　夜星落感受着安娜汹涌的热吻和紧紧搂住自己的手臂，也是舒服的眯起了眼睛，缓缓的抱紧了怀里的安娜。
　　至于站在他面前呆若木鸡的雪辉...直接被夜星落选择性的忽略。
　　安娜难得的侍奉可是比教训这个无聊的家伙要重要的多呢！
　　“呼...呼...”
　　夜星落现在是非常受不得刺激的体质，因此在安娜献上热吻的时候他的吐息就变得灼热了起来，绝美的脸蛋上也是荡漾起了迷人的红晕。
　　安娜也像是受到了夜星落的感染，攻势越发的猛烈，透明的津液顺着他们的口舌交接处缓缓溢出，那娇喘微微目光迷离的模样诱人至极。
　　“你...你们...”
　　雪辉早就被眼前突然发生的一幕惊呆了，脑袋里发出嗡嗡的声音，连话都不知道怎么说了。
　　他虽然知道世界上存在百合兽和拉拉兽这种生物，但是亲眼见到还是第一次，尤其是那个人在之前还是爱着他的安娜。
　　即使和安娜交往了很长时间，但别说是亲吻了，他连安娜的小手都很少牵。
　　所以雪辉无法想象...那个平时连牵一下手都会害羞的抽开的安娜竟然会主动的，以这种极为炽烈的姿态去亲吻另一个女孩儿！
　　原来...安娜的传统保守，还有那个在新婚之夜把完全的自己交给他的诺言，全都是骗人的吗？
　　安娜和他相处时的害羞保守，只是因为没有他想象的那么喜欢他吧...而现在，她遇到了自己真正喜欢的人，可以为之抛弃一切的人。
　　甚至连在男友前和别人激情热吻这样的事情都能做出来了啊...
　　雪辉不知道如何来形容自己此刻的心情。
　　如果此时亲吻安娜的是一个男人，他恐怕早已忍不住拉开了他们，可是...横刀夺爱的偏偏是一个娇艳欲滴，连他看了都忍不住心动的妖媚少女。
　　他想要去拉开她们，可是却根本无法迈出脚步，甚至...看着正在亲密相吻的女孩儿，他的呼吸也在不知不觉间变得有些粗重，目光怔怔出神，下意识的吞咽着口水。
　　雪辉身体的本能正在阻止他...不要破坏如此美妙的香艳一幕。
　　他觉得自己现在应该非常的生气，非常的愤怒，应该在此刻展现自己安娜男友的威严，把安娜强横的抱到自己的怀里。
　　可是让雪辉心中五味陈杂的是，看着正当着他的面肆意亲吻的二人，他竟然没有想象中的那么抵触，甚至他的心中，还隐隐的生出了一丝不易察觉的兴奋感。
　　因为安娜是背对着雪辉的，所以在他的视角下，只能看到沉浸在安娜亲吻中的夜星落。
　　那脸蛋儿晕红，娇艳欲滴的模样以及无时无刻都在散发出来的魅惑气息，正在牢牢的吸引着雪辉的目光。
　　口中说着要夺回安娜的他此时却把注意力全都放在了夜星落的身上...那个夺走了安娜的女孩儿。
　　在身体忍不住微微前倾的时候，雪辉猛然摇了摇脑袋，在觉察到刚才自己露出的痴相后心中生出了浓浓的罪恶感。
　　我...到底都在想些什么啊！
　　我应该注意的是安娜才对...才不是那个从我身边夺走安娜的女人！
　　可是，看着那个娇媚的女孩儿，感受内心无比强烈的悸动，雪辉的神色忽然变得无比的复杂。
　　“咕啾...咕啾...”
　　安娜有些剧烈的喘息着，从一开始便向夜星落发起猛烈进攻的她此时显得后继乏力。
　　和呼吸只是稍微快了些的夜星落比起来，她现在已经快要喘不过气了。
　　不过...看着眼神朦胧，明显已经进入情动状态的夜星落，安娜悬着的心也是稍微放下来了一些。
　　这样的话...他应该就不会对雪辉动手了吧。
　　在唇舌的交锋中逐渐趋于劣势的安娜眼神忽然变得有些黯然。
　　虽然雪辉的生命安危是得到了保证，但是...安娜察觉到身后如芒在背的目光，心中也是涌出了一股背德的感觉。
　　她不仅背叛了身后爱着她的男人，甚至还为了自己的形象不惜撒谎，并且主动的在他的面前和另一个男生亲密的热吻...
　　这样的自己...真是糟透了...
　　不过雪辉...这也是我最后能够为你做的事情了。
　　他们之间的误会已经无法消融，再也无法回到末世之前相爱的模样，所以...安娜只能让雪辉对她彻底的死心然后离开这个伤心的地方，永远不再相见。
　　这样的话...至少雪辉的安全不会受到夜星落的威胁。
　　忍着亲手伤害心爱人的悲痛感觉，安娜继续卖力的迎合着夜星落的亲吻。
　　她只有在这里越发的卖力，才能让雪辉真正的对她绝望！
　　在夜星落早有预谋的干预下，雪辉和安娜之间的爱情火花已然在不知不觉间熄灭。
　　两人的关系...
　　正在朝着越发畸形的方向迅速的发展着。
　　...


第一六零章 雪辉心动，南桐军区
　　直到看见夜星落和安娜双唇分开时那紧紧相连的银白色丝线时，一脸恍惚的雪辉才终于反应过来...本应该阻止安娜和夜星落深情热吻的他，竟然眼睁睁的看着这一切由开始到结束。
　　在这期间他什么都没有做，甚至心中还生出了一种奇怪的悸动，明明他喜欢的那个女孩儿正在和别人亲密热吻，可是...
　　雪辉下意识的抿了下干涩的嘴唇，他总感觉有种莫名的口干舌燥，感觉就像是...兴奋起来了一样。
　　不...不对！
　　我不应该是这样的感觉！
　　这种感觉...十分的不正常！
　　雪辉的目光扫过把喘不过来气的安娜抱在怀里的夜星落，他看着她那娇艳晕红的脸蛋儿以及那媚若天成的独特气质，心脏忽然漏跳了一拍。
　　不知道为什么，即使知道这家伙是阻碍他和安娜感情的最大障碍，可是...雪辉的心中却一点儿恶感都生不出来，甚至对夜星落的一颦一笑感到无比的心动。
　　他感觉...就算是安娜，但和夜星落相比，好像也没有那么重要了。
　　当这种想法骤然掠过雪辉心间的时候，他连忙摇了摇头，在心里自嘲道。
　　怎么可能呢...他喜欢的可是安娜啊！
　　他和安娜谈了那么长时间的恋爱，就算是不惜危险来到南桐大学也是为了安娜的生命安危！
　　怎么可能...怎么可能在久别重逢的时候被另一个女人吸引。
　　心中涌出的...一定只是他的错觉！
　　“看在安娜姐的份上...这次就不和你计较了。”夜星落瞥了一眼面前呆呆的雪辉，“但如果有下次的话...我可不会在那么轻易的饶过你呢～”
　　“雪辉...我们就这样结束吧，我现在喜欢的是女孩子，喜欢的是星落，所以...”安娜强忍着心痛以及流泪的冲动故作平静的说道，“这里也没有让你留恋的东西了，还是趁早前往另一个安全的地方吧。”
　　随后，安娜便任由着夜星落牵着她的小手慢慢的离开，在快要踏出大门的时候，安娜在心中默默地祈祷着。
　　雪辉...谢谢你对我一直以来的喜欢。
　　所以，你现在就听我的话，乖乖离开好吗？这一次我能拦住星落，但是下一次就算是我...可能也会无能为力！
　　为了自己的安全...千万不要任性啊！
　　临走的时候，安娜终究还是忍不住偷偷回身看了一眼，当她看到失魂落魄站在那里的雪辉时，目光还是忍不住流露出了一抹黯然。
　　不过刚才那一瞥也是让安娜的心中生出了一抹疑惑...她好像感觉雪辉的目光并没有放在自己的身上，而是...
　　安娜微微抬起脑袋，看向了身边美的闪闪发光的夜星落。
　　“上一世也差不多就是这个时间呢...”
　　忽然，夜星落的脚步一顿，轻声喃喃道。
　　“星落...你说什么...”
　　不明所以的安娜刚想问清楚，可是她的声音却在此刻戛然而止。
　　因为...
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声骤然从远处响起。
　　“那是...”
　　安娜下意识的朝着声源的方向眺望。
　　那种声音像极了她在影片中见过的，炸弹爆炸的轰鸣声。
　　“哒哒哒...哒哒哒...”
　　紧随其后的是重机枪连绵不绝的射击声，以及虚空生物们尖锐刺耳的嘶鸣声。
　　军队...终于来了吗？
　　夜星落缓缓想到。
　　很显然，这是他们闹出的大动静。
　　目的自然也是很简单，吸引潜藏在这个城市中，然后...把它们消灭个干净！
　　南桐市，也是要变得热闹起来了呢～
　　...
　　南桐市的郊区深处，不为人知的荒野之中，充满着硝烟残存的刺鼻味道。
　　在这里...遍地可见虚空生物狰狞扭曲的尸体以及腥臭刺鼻的淋漓血液。
　　随着支离破碎的尸体逐渐深入，一堆满目疮痍的铁质栅栏散乱的置于同样残破的围栏前，密密麻麻的荆棘铁刺上，一息尚存的虚空生物们还在挣扎着扭动着自己将死的身躯。
　　身着军装的士兵们东倒西歪的倒在围栏的内侧，几乎弹尽粮绝的他们连动一根手指头的力气都没有了。
　　他们现在能做的唯有大口的喘着粗气，庆幸着自己熬过了黑暗，享受活下去的感觉。
　　从虚空裂缝出现的那一刻开始就从未放松警惕的他们终于勉强在这场与虚空生物之间的攻坚战中坚持了下来，得到了暂时得以喘息的机会。
　　至于接下来该怎么做，就看团长他们了...
　　躺在地上休息的士兵们不约而同的看向了身后...那被某个巨大的生物生生砸塌一半儿的指挥部。
　　“胜利了，但却是场惨胜啊...淦！”一个满头银发，身着笔挺军装的老者按捺不住心中的愤怒，苍劲有力的拳头嘭的砸在会议桌上，“我金彪年轻的时候打了那么多的仗，头一次见到这种连炮弹都打不死的家伙，真是日了他娘的！”
　　“团长，你这说句话就要炸毛的习惯倒是可以改改了，现在这时候可没那么多闲置的桌子给你砸了，况且...我们并没有牺牲多少士兵，怎么能说是惨胜呢？”
　　说这话的是和金彪年龄相仿的老者，只不过和怒目金刚般的团长比起来，他倒是显得颇为的佛系，盘腿坐在一边，看了一眼被砸烂的桌子慢悠悠的说着。
　　在他盘起的腿上，横放着一把古朴的长剑。
　　“无论是子弹，炮弹还是手榴弹...几乎都已经告罄，易云天...你倒是给老子说说以后怎么办！”
　　金彪瞪着眼睛冲着一副云淡风轻模样的易云天吼道。
　　“车到山前必有路，着急解决不了任何的问题。”易云天依旧慢吞吞的说着，“唯有静心才能...”
　　“别在老子面前念经了，都末世了还改不了你那爱念叨的毛病。”金彪不耐烦的挥挥手然后说道，“现在正好趁着虚空生物虚弱的这段时间...我们也是时候组织救援了，现在准备划分救援区域，清理南桐市的虚空生物！”
　　“不妥。”易云天微眯着的眼睛忽然睁开，“大战过后，我军大都疲惫不堪，需要休整一段时间才可进行营救行动，不然以目前的状态，会有很大隐患。”
　　“那你说怎么办？”
　　金彪看起来有些焦躁。
　　在这种天灾之下，他们晚出动一秒都可能有着一条无辜的生命死去，但是他们还要同时对士兵们的安全负责。
　　对于以守护家国人民为天职的军人来说...这实在是有些艰难的选择。
　　“李连长，还能投入使用的坦克还有几辆？”
　　易云天忽然问道。
　　“只剩下一辆。”
　　李连长不禁露出一丝苦笑。
　　为了抵抗浪潮般的虚空生物，他们许多的大型作战兵器几乎全都报废。
　　“能用就行。”易云天沉吟一声然后说道，“我们可以先派遣一支先锋队，人不用多，驾驶坦克穿梭于南桐市以振民心，同时沿途清理被吸引过来的虚空生物，先告诉受苦受难的人民我们来了，至少...让他们的心中再度燃起对未来的希望，毕竟人心死了，那就真的死了。”
　　“既然如此那就让老子的乖孙女一起，佳佳她作为星眷者对先锋队的安全也是一种保障...易老头，你那是什么表情，不相信老子孙女的实力吗？”
　　金彪眉头一竖，一副要发飙的模样。
　　“佳佳的实力我倒是认同...”易云天顿了一下，似乎在思考着措辞，“但是智商方面的话...着实有些令人堪忧。”
　　“你这老不死的...是在说老子孙女傻吗？”
　　金彪握紧了拳头，手指关节劈啪作响。
　　眼看着二人似乎一言不合就要打起来的模样，一旁忽然有人笑着站了起来。
　　“既然如此...那我也跟着一起吧，正好我身为南桐市的市长，也是时候为这个城市奉献出自己的一份力了。”
　　...


第一六一章 肘，跟我进屋
　　“星落...一切都会好起来的对吗？”
　　安娜聆听着远处的金铁喧嚣声以及自动武器的噼啪争吵声缓缓说道...声音尽管嘈杂，但却无比令人安心。
　　“或许吧。”
　　夜星落轻声说道。
　　虚空生物在逐渐觉醒的人类面前节节败退，苟延残喘的人类也可以在最近离开躲藏的小黑屋到外面寻觅食物，现在就连军队也声势浩大的进入了城市。
　　这无疑会让人生出一个错觉...
　　末世，似乎已经到此为止了，人类的黑暗岁月也会在此时画上休止符。
　　如果不是从未来回到过去，夜星落说不定也会抱有相同的想法。
　　可是，夜星落抬起头，看向了空中闪烁着幽幽紫芒的虚空裂缝，那幽深的巨大裂隙中，似乎在悄然孕育着什么，正在等待着破除禁锢，吞噬一切的机会。
　　现在的宁静...也只是暴风雨来临的前兆而已，真正恐怖的虚空生物将会在不久之后接踵而至。
　　不过...夜星落没有和安娜说这些东西的想法，与其为了迷茫的未来而忧心忡忡，还不如抱着些许的希冀稍显轻松的享受这难得的平静。
　　“好了，这些事先放到一边。”夜星落继续牵着安娜的小手朝着魅影走了过去，用期待的语气说着，“明明...有着更加重要的事情呢～”
　　听到夜星落意有所指的话语，安娜不禁有些黯然的低下脑袋，贝齿紧紧的咬住了下嘴唇。
　　“为什么安娜姐要露出一副不情愿的模样呢，要知道...这个承诺可是你提出来的啊。”夜星落轻声说道，“既然安娜姐如此痛苦，那就算了吧。”
　　说完，夜星落便松开了牵着安娜的手。
　　“不...不是这样的，我愿意！”
　　骤然回过神的安娜连忙抓住了夜星落的手腕，眼眸中流露出慌乱的神色。
　　“真的？”
　　夜星落一脸不相信的问道。
　　“嗯嗯！”
　　安娜用力的点着脑袋，生怕夜星落心里不舒服然后甩开她的手臂。
　　“哦？既然如此...那就亲自用行动来证明吧。”夜星落面无表情的说道，“安娜姐你的承诺。”
　　“在...在这里吗？”
　　安娜支支吾吾的说道，声音有些干涩。
　　她的心中也是有些后悔...终究还是没有忍住在夜星落面前露出伤心的模样，以至于再次落到了如此尴尬的处境。
　　“去你的前男友那边我也是不介意的呦～”夜星落露出了善意的微笑，“就是不知道...他能不能受那么大的刺激呢，当然，我绝对不是在威胁安娜。”
　　这就是威胁吧...
　　安娜忍不住在心中想到，俏丽的面容不禁流露出一丝苦笑。
　　为了雪辉，她别无选择。
　　安娜颤抖着抓住了夜星落的手臂，然后认命般的闭上双眼，极为艰难的把夜星落的手掌朝着自己的胸口上按了上去。
　　夜星落看着面露痛苦之色的安娜，也是按捺不住的翘起了嘴角。
　　他之所以会那么轻易的放过雪辉并且爽快的承认自己是美少女帮安娜打掩护可不仅仅是那炽烈的热吻呢。
　　为了保护雪辉那家伙...安娜可是悄悄的在他的手掌心写下了非常让他心动的字眼呢。
　　在雪辉的眼皮底下，在最爱的人面前，安娜竟然主动的朝另一个男人下达了【胸部任你处置】这样的暗示。
　　如果没有雪辉的出现，以安娜的性格恐怕是根本不可能朝着夜星落做出这样的事情吧？
　　这就是爱情的伟大吗？
　　为了保护爱的那个人不惜用自己珍贵的身体当做筹码，不惜放下尊严用身体去讨好别的男人。
　　这样的安娜老师...这种卑贱的模样和上一世的高贵圣洁产生的剧烈反差，真的是令人感到非常的愉悦呢～
　　所以...真的要好好的谢谢你啊！
　　夜星落余光一扫，便敏锐的发现了那道显得鬼鬼祟祟的身影...那显然便是心有不甘的雪辉。
　　如果你知道了安娜为了你想尽一切办法来取悦另一个男人，肯定会被刺激的发狂吧。
　　不过...你肯定是永远无法得知真相的。
　　所以，你就在和安娜永无止境的误会中深陷被背叛的折磨吧！
　　现在你所看到的...才刚刚是个开始哦。
　　夜星落看着自己已经深深陷入安娜胸口的手掌缓缓想到。
　　嗯...从这个彰显他是安娜主人身份的手印开始！
　　偷偷摸摸跟在后面的雪辉一脸茫然的看着忽然停下来的夜星落和安娜...他完全不知道自己应该在此时做些什么，只是本能的想要跟在她们后面。
　　他喜欢的安娜不仅承认自己喜欢女人而且还主动的和那个名为夜星落的少女热吻，视觉和心理带来的巨大冲击早就让他的内心变得乱糟糟一片。
　　这样的现实...是真的吗？
　　怀揣着这样的想法，雪辉藏在电线杆的后面，朝着安娜的方向探出了脑袋。
　　“骗人的吧...”
　　雪辉忍不住张大嘴巴，如遭雷击的看着眼前发生的一切。
　　他脑海中的自我安慰的幻想瞬间破碎...在他的视野中，安娜主动的拿起了夜星落的手腕，然后放到了自己的胸口上。
　　在雪辉身为星眷者的过人视力下，他甚至可以清晰的看到安娜乳牛般的胸部在夜星落的手印的作用下出现了深深的凹陷。
　　那是...和安娜相恋多年的他从未企及过的区域。
　　...
　　“这...这种奇妙的感觉...”
　　夜星落的脸颊忽然涌现出一抹娇艳的红晕，他感觉自己的手掌似乎是忽然徜徉在无边的天际，被那软乎乎的，纯白色的云朵紧紧的包裹着。
　　不知道是不是心理方面的作用...夜星落察觉到自己心中涌现出了上瘾般的感觉。
　　而且...这种简单的按手印，也无法安抚他忽然间躁动起来的内心。
　　“星落...你...”
　　伴随着安娜的一声惊呼，夜星落已然将安娜拦腰抱起。
　　“肘，跟我进屋！”
　　夜星落身形一闪，已经来到了魅影的车门前，对着怀里的安娜微微一笑。
　　“我已经迫不及待的...想要解锁关于安娜老师胸部的所有CG了！”
　　...


第一六二章 女儿，你怎么样了
　　“隆隆...隆隆...”
　　城市的边际，一辆钢铁巨兽缓缓的自街头浮现而出，那是漆满军绿色的坦克。
　　它极为霸道的将路途上早已报废的汽车撞到一边或者直接从其身上碾过，复合装甲以及履带挤压着汽车外壳发出了令人牙酸的声音。
　　这巨大的噪声自然也吸引了潜伏在这座城市阴影处的虚空生物，在黑暗处游荡的它们寻找着躲藏起来的人类，虫眼中满是择人欲噬的凶光。
　　“嘶嘶...嘶嘶...”
　　这些可怖的生物齐齐的在此刻抬起头，看向了那穿行在街道中央的主战坦克，它们...从上面嗅到了渴求已久的人类血肉味。
　　寂静黯然的城市忽然在此刻变得躁动了起来。
　　“吼吼...！”
　　主战坦克缓缓的停了下来，在它面前，将近数十只面目狰狞的虚空鳞晰蜂蛹着扑了上来。
　　“脱壳穿甲弹和碎甲弹准备！”
　　主战坦克的内部，面容冷峻严肃的架势员有条不紊的下达了命令。
　　在这段时间和虚空生物的对抗中，他们也是摸索出了一些生物的特性，并以此制定了针对性的应对措施。
　　比如说眼前的这些虚空鳞晰，它们的鳞甲防御力极强，就算是重机枪的子弹打在它们身上也只能起到击退的效果，如果没有直接命中它们的要害，根本杀不掉这些家伙。
　　唯有动用反装甲武器才能真正的威胁到它们的生命。
　　“哒哒哒...”
　　坦克上方，机枪手也是早已准备就绪，将重机枪的枪口对准了前赴后继的虚空奴役们，展开了无情的扫射。
　　在毫不吝惜炮弹和子弹使用的前提下，扑来的虚空生物顿时遭到了毁灭性的打击。虚空鳞晰被狠狠地炸飞了出去，虚空奴役那可以抵挡手枪子弹射击的外壳在重机枪之下也变成了脆弱的薄纸。
　　一时间，爆炸迭起，碎石纷飞，虚空生物纷纷在惨叫中倒下。
　　“白市长，你这是干什么？”一个面容坚毅的军人连忙拦住了想要出去的男人说道，“外面现在很危险，市长您还是呆在这里比较好。”
　　白岱脚步一顿，看着面前腰杆儿笔直挺在他面前的年轻军人，微微摇头，拍了拍他的肩膀轻声说道。
　　“正因为我是这个城市的市长，所以有些事情我必须亲自去做，冒一点儿风险算什么，还能有你们这些奋战前线的战士危险？”
　　白岱话说完之后，身体灵活的一翻便来到了车顶，拿起了手中的军用扩音器。
　　“各位南桐市的市民，我是市长白岱，这里是南桐军区组织的救援队伍，周围的怪物已经被我们清理，周围的幸存者们，大家可以趁现在加入我们的队伍。”
　　白岱的声音沉稳有力，莫名的给人一种信服的感觉。他极有穿透力的声音顺着扩音装置传遍了周围的各个角落。
　　在主战坦克的后面，是紧随其后的军用卡车以及守护在其旁边的军用吉普，荷枪实弹的军人们给人一种无与伦比的安心感。
　　此时，这些军人们望着毫无畏惧站在车顶，鼓舞着周围幸存者的白岱，眼眸中也是掠过一抹敬佩。
　　说实话，当他们的得知自己的任务是护送所谓市长鼓舞民心的时候，心里是有些不舒服的。他们在前方拼血拼命，却还要保护那些当官的软骨头，真是膈应人。
　　尽管如此，但这是团长下达的命令，他们身为军人也只会去无条件的服从。
　　不过...看着本可以悠哉呆在车厢的白岱为了让鼓舞的效果到达最大，亲自站在车顶振臂高呼的模样，这些军人心中对他的印象也有了不少的改变。
　　原来...当官儿的不只是那些虚伪的家伙呢。
　　“军队...是军队！”
　　“我没看错吧...竟然真是军队！”
　　“我们得救了！”
　　...
　　躲藏在附近的幸存者骤然听到外面的声音，纷纷不敢置信的朝着窗外望去，在看到全副武装的军队后忍不住留了了喜极而泣的泪水。
　　他们不知道在心中祈求了多少次的军队，终于像是做梦般的出现在了面前...他们，也终于可以从绝望的地狱中解脱出来了！
　　“怎么了，像是刚认识我一样。”
　　白岱看着走到自己身边的那个年轻军人，忍不住笑道。
　　“团长的命令，必须要贴身保护您，我张全蛋可不敢放松警惕！”
　　张全蛋朝着白岱敬了一个标准的军礼，表情严肃而认真。
　　白岱刚想要说些什么，可是脚下的卡车启动，他一个没站稳便朝着旁边摔了过去。
　　“小心。”
　　张全蛋眼疾手快，直接一把拉住了白岱，帮他恢复了平衡。
　　“呼...”白岱深吸了一口气，面露感激之色的看着张全蛋，双手顺势紧紧的握住了张全蛋宽厚的手掌，“小哥是叫全蛋吧，这次真的是谢谢你了。”
　　“没关系，这是我的职责。”张全蛋下意识的想要抽回手掌，可是却发现眼前的白市长握得很紧的样子，“市长，你的手...”
　　“哦，不好意思...刚才太过激动了。”
　　白岱松开了手，不过他身体又是忽然一晃，下意识的抓住了张全蛋的胳膊，然后露出歉意的笑容。
　　“算了，我还是扶您下去吧。”
　　张全蛋看着市长貌似因为刚才那一下腿有些发软，主动说道。
　　“那就麻烦你了。”
　　白岱如此说着的同时，也是顺便和张全蛋聊起了家常。
　　张全蛋对于市长的问题也是有问必答，他现在心中有种受宠若惊的感觉。
　　白市长...还真是平易近人啊...
　　“不过，金团长不是说他孙女活泼好动，喜欢惹祸吗？”白岱下了车顶，看了一眼车厢内乖巧坐在那里的双马尾黄毛少女问道，“我怎么感觉佳佳很文静啊。”
　　“呃...白市长你这么说的话...”张全蛋一脸狐疑的看着里面的黄毛少女，“佳佳今天确实安静的过分了，很反常啊...”
　　“这也没什么，女孩子不管在家里如何胡闹，在外人面前总归会矜持一些。”白岱说着便回到了车厢内，“我对金团长看中的孙女也很感兴趣，正好和她稍微聊一聊。”
　　不过，正当白岱走到金佳佳旁边，面带笑容的触碰到她的肩膀时，忽然间，一股白烟升起，像是充气玩偶忽然爆炸了一样，那个正襟危坐的少女瞬间消失不见，只在原本的座位上留下了一根黄色的头发丝。
　　而看着少女身影消失不见后，空下来的座椅上那歪七扭八的字迹，白岱脸上的笑容也是在悄然间凝固了下来。
　　“谁要听那个臭老头的话留在这里啊！”
　　“我要出去玩儿，所以这里就交给恶心的大叔了。”
　　“别以为我不知道，大叔你啊...也是星眷者！”
　　看着金佳佳留下来的，掺杂着一丝威胁的话语，白岱不禁摇了摇头，轻叹一声。
　　金团长口中那个智商堪忧的孙女...似乎有些言不符实呢。
　　不过算了，他本来也没有想要隐瞒这件事，金佳佳既然走了，那么这些人的安全也就交给他负责好了。
　　也算是...回了金团长一个人情，让他能够顺路确认一下自己女儿的生死。
　　薇薇...你现在...
　　到底怎么样了呢？
　　白岱眺望着南桐大学的方向，缓缓的在心中想到。
　　...
　　“呃...这是米娜你做的？”
　　牵着安娜进入魅影的夜星落看着白薇薇似乎刚被嵌上不久的三个小铃铛以及脖子上带着爱心的粉红色项圈忍不住问道。
　　“主人...您对这样的女仆还满意吗？”
　　米娜笑着点了点头，骄傲的朝着夜星落炫耀着她完成不久的杰作。
　　...


第一六三章 米娜的女仆改造
　　白薇薇虽然在夜星落的赦免下摆脱了成为宠物狗狗的悲惨命运，但是...这并不代表着这个玩忽职守的原贴身女仆可以免去其它的惩罚。
　　作为少有的敢去冒犯夜星落的女人，米娜对于白薇薇可是没有任何的怜悯。
　　尤其是在察觉到这个女人仍然心怀鬼胎，妄图在隐忍中再次向夜星落进行报复的时候。
　　“米娜...你疯了？！”白薇薇瞪大眼睛，一脸惊恐的看着米娜手里的穿孔器，“我们不是约好了，你帮助我报复那个男人，然后在我父亲救我的时候把你一同带走的吗？”
　　“你说这个啊...那本来就是哄骗你这个傻乎乎的大小姐的，你在主人和我的眼里，从来都只是个有趣的玩具罢了。”米娜轻笑着走到了白薇薇的身边，舔舐着她那白净光滑，保养的非常好的脸蛋儿，“再说...我为什么要跟你走呢？我之所以会答应你这个无聊游戏的原因...完全是为了让主人开心然后得到主人的临幸，可是现在我已经得到了主人的恩赐，已经完全成为主人的东西了，你也就没有利用的价值了。”
　　“你...你疯了，那个男人...他到底有什么好的？！”
　　看着面色潮红眼眸迷离的米娜，白薇薇忍不住说道。
　　她的嘴唇有些颤抖，因为...米娜手里的穿孔器已经离她越来越近了。
　　“啊啦...竟然会有人说出这种话。”米娜的手上的动作一顿，惊讶的面容在略过思考后露出一抹恍然，“差点儿忘了，你这个女人...好像还没有被主人临幸过呢，这可真是...无比的可悲呢，不过请你放心，等我对你进行一番改造后，就算是主人看到你，肯定也会忍不住的！”
　　“我不要！我不要！这都是最为下贱的婊子才会干的事情！”
　　白薇薇忽然声嘶力竭的喊道，看着距离自己越来越近的穿刺器下意识的扭动着身体，可是她完全被剥干净的身体正被牢牢的束缚在拘束床上，根本无法反抗米娜手上的动作。
　　“哦，最下贱的婊子吗...白薇薇，你以为自己的在这里的地位很高？”米娜冷笑一声道，“实话告诉你，自认为是市长千金高人一等的你其实在这里，恰恰是最为卑贱的女人，虽然主人没有让你成为真正意义上的母狗，但是你的身份...和母狗也差不了多少，看来...你是忘记了那几天的友好相处啊，真是没有一点儿自知之明。”
　　“你...”
　　白薇薇话语一滞...她控制不住的想起了那些天米娜对她的各种折磨，看向米娜的眼神带上了一丝畏缩。
　　“放心，我虽然是第一次，但是...手法应该不会有什么问题。”看着终于安静一些的白薇薇，米娜展演一笑，“就和打耳洞差不多的，真正的痛苦就只有一瞬间...而在那一刹那之后，你就一个与其她女人截然不同了，一定会牢牢吸引住主人的目光的。”
　　“为什么...我要吸引住那个男人的目光？”
　　或许是意识到自己的命运已经注定，白薇薇咬着牙对米娜说道。
　　“用你的美貌的身体来使得主人获得精神上的愉悦...”米娜轻声说道，“这对于冒犯过主人的你，也是一种救赎呢。”
　　救赎...？
　　我到底...做错了什么？
　　感受着胸前冰凉的触感，白薇薇的眼角忽然流下了晶莹的泪珠，目光一片茫然。
　　我为什么非要...向那个男人低头啊...
　　白薇薇忍不住握紧了拳头。
　　“我劝你还是放弃那些无聊的小心思，这次还只是小施惩戒，再有下次的话...会有你意想不到的惊喜呢。”米娜声音冰冷的说道，“在这个世界上，违背主人意志的家伙...都不应该存在于这个世界上！”
　　白薇薇听着米娜的威胁，心中宛如瞬间被坚冰蔓延，一片冰凉。
　　不过，还没待她反应过来，便是一股剧痛袭来，她瞬间丧失了思考的能力。
　　但是那疼痛来的快，去的也快。
　　待得疼痛褪去时，白薇薇的心中也是悄然的浮现出一抹异样的感觉。
　　那是...很奇怪的快乐。
　　明明心里清楚可能会很痛，可是...却忍不住生出拉扯它的感觉。
　　“嗯...看起来领悟的很快嘛~”米娜笑吟吟的看着一脸古怪的白薇薇，“我们的大小姐...应该很有当婊子的潜质啊。”
　　随着白薇薇再一次的痛呼声，略微有些强迫症的米娜看着拘束床上的女人终于舒服了一些。
　　以矢状面为对称轴，白薇薇装饰着小铃铛的左右身体成为了近似的轴对称图形。
　　“然后...是这里...”
　　“你，要...要干什么？”
　　在白薇薇惊恐的叫声中，米娜控制着床上的机关，慢慢的分开了她的两条腿。
　　“就像你...想象的那样...”
　　米娜诡异一笑，手上的动作越发的熟练。
　　...
　　良久之后，在白薇薇终于能够稍微适应截然不同的身体，米娜带着她刚刚离开粉色房间的时候，正好碰见了抱着安娜朝着魅影主卧跑去的夜星落。
　　即使是迫不及待的想要解锁安娜胸部CG的夜星落，也是不由自主的在米娜改造完成的白薇薇面前停下了脚步，有些惊讶的看向了白薇薇不着寸缕的娇躯。
　　“主人，您对奴家的身体...还满意吗？”
　　在米娜夹着一丝冷意的注视下，原本暗自低头咬牙的白薇薇忽然结结巴巴的说道。
　　“真的是相当不错呢。”夜星落把怀里抱着的安娜放了下来，玩儿起了白薇薇身上的三个小铃铛，不过很快他便恋恋不舍的收回了小手，看向了瘫倒在地上的女孩儿可惜的说道，“如果不是有着更加美味的佳肴等待着享用，现在的话...就当做饭后甜点待会儿再享用好了。”
　　不过，就在夜星落拉着安娜往里面走去的时候，米娜忽然一脸幽怨的凑了过来...主人，好像有些无视掉她了呢。
　　“主人，您就没有什么对我说的吗？”
　　夜星落看着用一脸诱人表情看着他的米娜，也是没有任何犹豫的，用另一只手搂住了这个目光透着浓浓渴求的少女，一同走向了房间的深处。
　　有了米娜的加入...应该会更加的有意思吧~
　　...


第1六4章 胸前种下的草莓无法消退？
　　天色将近傍晚，距离夜星落和安娜米娜进入里面的主卧也有了大半天的时间。
　　“喂，他们到底有完没完了？”
　　本想着在中午美美的睡个美容觉的罗轻影忍不住把目光移向了那扇紧闭的房门。
　　那女人高亢的尖鸣声，即使是魅影有着良好的隔音功能，也能清晰的传达到她这里。
　　安娜老师...这么厉害吗？
　　罗轻影情不自禁的在心中想到。
　　她能听得出来，大部分散发着欢愉的声音全都发自那个圣洁无比的安娜老师。
　　即使是过去了这么长时间，声音也没有丝毫的减弱。
　　就算是职业的小电影演员，恐怕也早已支持不住了吧。
　　可是安娜老师，像是没有受到任何影响一样。
　　“那...那里不行！绝对不可以！”
　　忽然，又是一声销魂的声音过后，安娜无比慌乱的声音传来。
　　随着“砰”的一声，紧闭的房门骤然被人从里面推开，浑身上下只有一件小胖次的安娜逃命般的冲了出来，钻进了一旁专供洗浴的房间。
　　罗轻影在看到风风火火冲进洗浴间的安娜，小嘴也是忍不住的张成了O型。
　　她下意识的低头看了一眼自己的胸部，然后回忆着刚才安娜跑过去时的惊鸿一瞥。
　　即使她也算是发育良好，可以骄傲的说自己是个D罩杯的女孩儿，可是和巨大的安娜比起来还是有些捉襟见肘。
　　那...那真的是人类能够长出来的脂肪块儿吗？
　　就连专门产奶的乳牛恐怕都没有那么大吧？
　　有着类似想法的当然不止是罗轻影，在场所有看到安娜跑过去的姑娘全都呆在了原地。
　　她们是第一次看到上身没有任何束缚的安娜，也是在这一刻，她们明白了...为什么主人对安娜如此的关照以及呵护。
　　原因...似乎已经很明显了。
　　姑娘们回味着刚才安娜经过时摇曳的一幕，胸前有些营养不良的女孩儿纷纷自卑的垂下脑袋。
　　这...这不是欺负人吗？
　　“主人可真是的...明明就差一点儿了。”
　　米娜目光迷离的对压在他身上的夜星落如此说道。
　　在她刚才的精妙绝伦的手法和舌法之下，只要刚刚夜星落态度强硬一些，那种状态下的安娜肯定是主人的囊中之物了。
　　“安娜老师不愿意的话...那就算了吧，我也不喜欢强迫人家呢。”夜星落冲着米娜的耳朵吹着热气道，“我更想看...安娜老师主动的来邀请我的样子，哦对了刚才忘了件事，等下米娜你吃饱了之后记得去找下安娜。”
　　“主人...要我干什么呢？”
　　米娜的呼吸忽然变得急促起来。
　　“嗯嗯...主人今天很高兴，所以...要准备一场宴会哦。”
　　...
　　安娜在进入浴室后便反锁住了房门。
　　她背靠在身后冰冷的瓷砖上，脑袋里乱糟糟一片。
　　她怔怔的看向了前方悬挂在墙壁上的镜子，有些不敢去相信...镜子上的那个人竟然差点儿鬼迷心窍的主动向夜星落张开了自己的双腿。
　　甚至...就连此时的她心中也浮现出了浓浓的空虚感。
　　怎么...怎么会这样？
　　安娜忍不住在心中质问着自己，明明这只是一场交易，她为了拯救爱着自己的雪辉向夜星落奉献出自己的胸部，并且在事前明确的告诉夜星落不允许进一步的行为。
　　夜星落确实是欣然答应了，保证不会在安娜其它的地方动手动脚。
　　可是令安娜万万没有想到的是，在米娜技艺高超的挑逗之下，她自己竟然...
　　难道我...真的已经在不知不觉中变成了那种最不想成为的女人了吗？
　　安娜情绪失落的低下头，她看着自己遍布自己胸前的吻痕以及各种奇怪的痕迹，一滴晶莹的泪珠忍不住从她的眼角滑落。
　　对不起...真的对不起...
　　她在心中不停的道着歉。
　　安娜也不知道是在对谁说着对不起，或许是雪辉...但也或许是她自己...
　　感受着直至现在依然源源不断从胸前传来的奇怪感觉，背靠着墙壁的安娜缓缓的坐在了地上，紧紧的抱住了自己的膝盖。
　　和夜星落周旋了许久，她终究还是在今天再次失去了自己重要的东西。
　　身体上仅存的两座禁地又是有一座失守，成为了夜星落的所有物。
　　想到这里，安娜的眼眸不禁暗淡了下来。
　　没错，从今往后，她的胸部已经不完全属于自己了，它真正的主人已经变成了夜星落。
　　无论在何时何地，夜星落都可以随意的对它进行掌控，安娜没有任何反驳和抵抗的权利。
　　这是她...为了守护爱着她的雪辉所付出的代价。
　　不过正因为是为了雪辉，所以...安娜并不后悔自己的所作所为。
　　她只是希望，雪辉能够在这之后赶紧的离开这个魔窟，那样的话...无论夜星落如何的对自己，她都能紧紧的守护住最后一道底线。
　　深吸一口气，安娜纷乱的情绪也是稍微平复了下来。
　　她扶着墙壁站起身来，打开了旁边的淋浴。
　　随着温度适宜的热水洒落，安娜也是动作轻柔的...褪下了自己身体最后一道束缚。
　　氤氲的雾气升腾，沐浴的安娜低头看着自己的身体。
　　或许是她想要证明自己对雪辉的心意，又或许是想要证明自己的坚贞。
　　安娜的指尖轻轻刮过自己柔嫩的肌肤，眼眸中渐渐流露出了一抹坚定...不管在别人的眼中她是什么样子，但是只要自己纯洁的证明还在...
　　那么，安娜依旧还是末世之前的那个安娜！
　　“欸？真不愧是安娜老师，这样的身材真的是令人羡慕啊。”
　　在安娜出神的时候，一脸满足的米娜不知道什么时候走了进来，眼睛在安娜身体的各处位置瞄来瞄去。
　　“你...你是怎么进来的？”
　　安娜下意识的遮住了自己的身体...她记得自己是把门反锁上的。
　　“和傻妞说一声不就好了，不过...”米娜露出一副很伤心的表情，“安娜老师你的态度真的很冷淡啊，明明我都帮你...”
　　“好了！”安娜似乎是想起了什么，本能的夹住大腿打断道，“那种事情不要再提，还有...你来这里干什么？”
　　“哦，当然是贴心的主人让我来帮安娜老师把换洗的衣服带过来喽~”米娜在把干净的内衣放到旁边挂好后，一脸坏笑的拿起了安娜刚刚褪下来的胖次，“要不然安娜老师准备待会儿怎么出去呢？是准备光着身子出去...还是再穿上这条早就已经湿透的...”
　　“好了！我知道了！替我谢谢星落！”
　　脸色红的都快要滴出水来的安娜少有的露出了不是很文静的一面，在一股脑的把话说完时就把坏笑的米娜直接推到了门外面，在对出现的傻妞投影强调了好多遍不要给其她人开门之后，才稍微放下心来。
　　“真是的...”
　　在没好气的埋怨声中，安娜也终于清理干净了自己的身体。
　　对着镜子，她看着自己胸前仍然没有淡去的红痕幽幽的叹了口气。
　　这堆夜星落和米娜合力种下的草莓，看来要很长时间才能消去，又或者...永远都无法完全的消退呢。
　　毕竟...旧的草莓消失了，还会有新的草莓接着到来。
　　随后，安娜在叹气声中拿起了米娜为她准备好的内衣，紧接着蓦然瞪大了眼睛。
　　谁能告诉她...
　　手里的这团布料到底是什么玩意儿？！
　　...


第一六五章 剥夺你穿衣服的权利
　　“主人，你要的东西我拿来了哦~”
　　米娜拿着手里的满是少女心的粉红色走到了夜星落面前。
　　“嗯嗯...安娜姐原来刚才那么兴奋吗？我竟然都没有察觉的到呢...”
　　接过那湿漉漉的、可以挤出不少水的小布团，夜星落有些惊讶的说道。
　　他刚才注意力都放在了安娜老师的胸部上面，竟然没有注意到这么关键地方。
　　“我都说了...只要主人你稍微强硬一点儿不就可以了...”随后米娜看着此时正趴在夜星落身上脸色布满红潮的白薇薇接着说道，“主人...对于改造后的女仆，有什么感想吗？”
　　“是挺有意思的。”
　　夜星落说着的同时，手指头不停的拨弄着白薇薇身上的小铃铛。
　　在清脆的叮铃声中，少女也是忍不住的发出嘤咛的声音，轻吐着诱人的喘息。
　　“白薇薇小姐，刚才不还是挺倔强的吗？”米娜抬起小手拍打着少女白皙的翘臀，笑着嘲讽道，“怎么在主人面前，就发出那下贱婊子的声音了？”
　　米娜没有用很大的力气，但也打的白薇薇的屁股啪啪作响。
　　对于白薇薇来说，这无疑是极大的羞辱。
　　但是，经受长时间调教后的白薇薇也是摸清楚了米娜的一些脾气，她知道自己表现的越生气越愤怒，这个变态的女人就会更加的兴奋，她也会迎来更加难看的折磨。
　　所以，面对米娜...白薇薇选择尽量不去搭理她。
　　这样的话，她受到的侮辱或许会减少一些。
　　“切，没劲。”
　　看着趴在夜星落腿上一动不动，任由自己施为的白薇薇，米娜也是觉得没有意思，慢慢的收回了手。然后，她看着身上毫无遮掩的白薇薇忽然露出一抹微妙的笑容。
　　在白薇薇终于按捺不住的惊呼声中，米娜也是一脸惊讶的看向了夜星落。
　　“主人...这女人为什么还是完璧之身啊？”
　　白薇薇既不像罗轻影她们这样的星眷者觉醒出能力，也不像那些寻求庇护的少女乖巧听话，反而性格恶劣，是个不听话的女仆小姐。
　　按理说，这样的家伙，早就应该在主人的鞭笞下成为一条只知道XX的狗狗了。
　　没想到...夜星落还没有对她下手？
　　“嘛~这种事情先不着急...”夜星落轻抚着白薇薇柔顺的发丝，意味深长的说着，“这可是白薇薇小姐，是市长大人的女儿呢，可不能那么轻易的让她得到解脱呢~”
　　夜星落没有对白薇薇灌注魔力的原因很简单。
　　毕竟在补魔之后，白薇薇就会成为他的眷属，原本刁蛮高傲的性格虽然不会改变，但是在主人的面前，即使再任性的野狗，也会绕着他的裤脚，寻找和可以亲吻他脚尖的机会。
　　自然不会像现在的白薇薇这样，心里仍然存在着隐忍以及报复的想法，而且...对于这样高傲的大小姐，言语和身体上的羞辱给她产生的杀伤力自然会呈现几何倍数的提高。
　　这种想要报复却没有一丝反抗余地，只能成为别人手中玩具的处境，对于白薇薇来说肯定是一种深深的折磨吧？
　　夜星落虽然免除了让她以狗狗的身份在魅影生活的惩罚，但也没准备完全的放过白薇薇，毕竟以这个女孩儿的性格肯定是不会感谢他的，做烂好人显然没有什么必要。
　　所以...他剥夺了白薇薇在魅影中穿衣服的权利。
　　这对于其她得到夜星落恩宠的女孩儿们来说自然谈不上惩罚，她们不仅不会感到羞耻，甚至还会挑逗的挺胸撅屁股，但对于白薇薇来说，效果就完全不一样了。
　　对于有着强烈羞耻心的大小姐，她必须要毫无遮拦的在所有人的目光下生活。
　　尽管周围都是女孩子，但是...被众多目光聚焦在自己没有任何衣物遮挡的肌肤上，那种感觉，那种夹杂着一丝异样的目光，会让白薇薇备受煎熬。
　　在夜星落呆在魅影的时候，女孩儿们大都没羞没臊的倒也没有什么，但是夜星落不在的时候，白薇薇就显得极为特殊起来，光着大屁股在魅影里走动的她极为的显眼。
　　她感觉...那样的自己就像是会所里的小姐一样，宛若货品般货品被人指指点点，尤其是现在被镶上铃铛的白薇薇，货品的感觉更加的浓厚了。
　　米娜若有所思的点点头，她发现自己还是小看主人了。
　　虽说把她变成狗狗也会给她造成极大的羞辱，但是那样做也会给白薇薇这样的大小姐带来巨大的刺激，这种把她大小姐尊严碾碎的做法有着让其精神崩溃然后直接变成可爱玩偶的可能，那时候...白薇薇自然也感受不到羞辱了。
　　那样的话...还有什么玩弄的意思呢？
　　而主人的做法...则是更加的循序渐进...
　　等她渐渐习惯了现在的羞辱，然后便可以进行更大尺度的...
　　不过，主人为什么对这个女人如此的关照呢？
　　虽说她曾经冒犯了主人，但说实话，也没有必要受到如此扎心的折磨吧？
　　看着把白薇薇摆弄成各种羞耻姿势的主人，米娜的心中总有种奇怪的感觉。
　　就算白薇薇没有作死的跳出来，夜星落也会主动的找到她，然后把她变成...自己的形状。
　　“安娜老师，你怎么看起来像是做贼一样？”
　　正在拨着铃铛的夜星落忽然抬起头，看向了偷偷摸摸从浴室里出来，蹑手蹑脚往里面走去的安娜。
　　“你还好意思说？”
　　安娜的身体骤然一僵，用手遮掩着身子，一脸怒容的冲着夜星落喊道。
　　虽说送衣服过来的是米娜，但是安娜可以肯定是夜星落在背后指使的，拿走她原来的内衣和浴室里所有的浴巾，只给她留下了那羞人的布片，让她不得不穿上那种小衣服！
　　到底是什么样的设计师...才能把内心设计成开裆裤的样式啊！
　　现在的安娜因为内心的缘故，走路都只能并着腿一点儿一点儿的挪动，要不然步子稍微迈大一点点就要走光了！
　　“哦吼...苏珍的眼光还是不错的嘛~”
　　夜星落满意的看着一身性感装束的安娜。
　　她在外面扫荡的衣服全都被他扣留了下来，没想到穿在安娜的身上效果这么好。
　　“那么...既然安娜老师洗好了，就开始今天的宴会吧！”夜星落说着，星能涌动间包裹住了安娜刚脱下的新鲜胖次以及...早就准备好的女孩儿们各式各样沾满体液的贴身小衣物，轻轻吟唱道，“异世相遇，尽享美味！”
　　随后光芒闪烁，浓郁的香气瞬间喷涌而出。
　　...
　　与此同时，某个正在南桐市游荡，不时摸着自己干瘪小肚子的黄毛少女身体忽然一顿。
　　她抬起金光闪闪的眼眸，朝着南桐大学的方向看了过去。
　　尽管只能闻到一点点...但那香气毫无疑问，是从来没有吃过的美味！
　　...


第一六六章 发光料理，【爆衣】计划！
　　“好耶！”
　　魅影里的女孩儿们同时凑了过来，发出了开心的欢呼声。
　　“应该说...不愧是安娜老师的胖次吗？”夜星落也是惊讶的看着这次召唤出来的食物，“竟然...全都是发光料理！”
　　魔幻麻婆豆腐，鲜绘虾仁炒饭，凤凰水晶，神龙饺，国士无双面，核桃酱烩鸭肉等等好多令人忍不住流出口水的食材全都在召唤的光芒消散之后出现在了魅影中，发光料理独特的香气瞬间透过魅影朝着四面八方飘散而出，甚至来空气中虚空生物腥臭的味道都在此刻被冲散了不少。
　　安娜老师...还真是神奇呢~
　　发光料理在白色的召唤物品中也算是顶尖般的存在了，在以往用其她女生的胖次召唤食物的时候，最好的也就是用桃子胖次召唤出来的野菇鸡肉串了。
　　他也没有想到在加入了安娜老师的湿透的胖次后，会直接召唤出了一堆发光料理。
　　似乎...好像所有和安娜老师沾边儿的召唤素材都能召唤出超乎想象的东西啊！
　　夜星落忍不住想到，毕竟连Saber那样的金色传说都是用安娜的口汁当主料召唤出来的。
　　“哇！好好吃！”
　　“呜...我受不了了。”
　　“怎么会有这么好吃的东西！”
　　在那无比诱人的发光料理面前，女孩儿们也是不再矜持，纷纷伸出小手开始了品尝。
　　然后...在那异世界的料理面前，她们的味蕾瞬间受到了巨大无比的冲击，从未体会过的美味宛若电流一般席卷着她们忽然变得异常敏感的身体。
　　在享受的轻吟声中，女孩儿们各个面露红晕，眼神迷离...那美味带给她们的感觉，好像只有被主人鞭笞的时候才能够比拟。
　　“啪！啪！啪！”
　　忽然，一阵衣衫爆裂的声音便是在此刻接连不断的响了起来。
　　“啊~啊~”
　　“呀~呀~”
　　“打咩哟~”
　　在女孩儿们的惊呼声中，离奇的事情也是在此刻发生了。
　　仿若有一种奇怪的力量作祟，沉浸在发光料理美味中的女孩儿们纷纷下意识的捂住自己的娇躯，在莫名的气流鼓荡下，姑娘们身上的衣服竟然同时在此刻轰然破碎，变成了一地的碎布条。
　　女孩儿们跪坐在地面上，身上挂着相当于没有的破碎衣衫，露出了大片雪白娇嫩的肌肤，似乎是因为发光料理的刺激，她们娇柔的身体更是悄然浮现出了一抹娇艳无比的粉红色。
　　光着屁股的白薇薇在这一刻顿时显得不再那么孤单了。
　　如果是一个人在大街上果奔可能会迎来社会性死亡，但是如果大家同时在大街上果奔...似乎也就没有那么羞耻了。
　　“真是壮观的景象啊...”
　　夜星落也是有些出神的看着眼前的这一幕，喃喃说道。
　　一群极品美少女身上的衣服同时爆裂带来的视觉冲击力，那可远远不是男人能够抵挡的住的！
　　夜星落的眼眸中瞬间荡漾出了一道粉红色的涟漪，在他身后摇曳的九条狐尾也是忽然变得躁动起来，纷纷朝着身边的女孩儿们包裹而去。
　　米娜更是眼疾手快的直接跪在夜星落的面前，伸出了自己灵巧的舌尖。
　　而看着地上爆裂的衣服碎片以及似乎是罪魁祸首的发光料理，夜星落在享受米娜侍奉的时候，一个有趣的想法也是悄然在他的脑海中掠过。
　　“待会儿记得这样...这样...”
　　夜星落忽然露出一抹坏笑，一边按着米娜的脑袋一边轻声说道。
　　“呜呜...呜呜...”
　　米娜含糊不清的回复着，看样子应该是听清楚了。
　　嘿嘿...忽然有些期待呢~
　　夜星落有些兴奋的想到。
　　...
　　魅影是来自未来科技的产物，所以自然可以想象...它的通风换气效果非常的不错。
　　发光料理的香气毫无保留的朝着周围扩散而去，而最先被香气覆盖的...便是南桐大学所有幸存者集中的体育馆。
　　此时也正好是晚饭时间，负责料理食物的师傅也是在星眷者的护送下离开食堂，拉着刚刚做好的大锅饭来到了体育馆，专门的食物发放点面前。
　　而辛苦劳作了一天的学生们也是眼巴巴的拿着饭碗凑了过来。
　　这段虚空生物的虚弱期，徐汐自然也没有闲着，她召集了仍然活着着的土木工程之类的教授，开始筹备起了南桐大学应对虚空生物袭击的防御工事。
　　因为徐暖暖这个小萝莉能够赋予植物特殊能力的存在，所以即使是普通人建造的防御工事也是可以阻挡住虚空生物的。
　　只要合理的布置那些特殊植物的位置与数量，他们便可以在南桐大学营造出相对的安全区。
　　即使是普通人在里面活动也不用担心被突然出现的虚空生物夺走了性命。
　　所以在徐汐的命令下，幸存者们纷纷投入了防御工事的建设之中，同时她还专门组建了一个监督小队，对幸存者们进行绩效打分，临时拟定了相关的奖惩制度。
　　对于夜星落来说无比令他头大的领导任务，在徐汐的带领下正在有条不紊的进行着。
　　防御工事的逐渐成型，也使得食堂周围变得稍微安全一些，幸存者们久隔了不知道多少天，再度在今天吃到了热饭。
　　而看着碗里沾着一丝肉沫和几片菜叶的热饭...在末世之前被他们称之为狗饭的食物，幸存者们几乎同时露出了热泪盈眶的表情，那大快朵颐的模样，就像是吃到了世界上最美味的东西。
　　即使是再娇生惯养的学生们，也是狼吞虎咽的大口吃着这来之不易的食物，连扶着碗的手掌都开始颤抖了起来。
　　活着，真好...！
　　他们本能的在心中想到。
　　也是在这时，浓郁的香气袭来，所有的幸存者不约而同的顿了一下...有不少家境不错的学生一下就嗅出了其中高级食材的味道，那是在末世之前都价格不菲的食材。
　　幸存者们看着碗里的粗茶淡饭，眼眸中本能的掠过羡慕与嫉妒的神色，而这种种复杂的感情，也是在最后化作了一道道心酸的叹息。
　　米娜久违的走进了体育馆，看着在里面生活的幸存者，看着那些有些眼熟的、忽然沧桑了许多的同学和老师...心中忽然涌出了一抹复杂的情绪。
　　最近在魅影里的生活让她几乎忘记了自己身处于末世之中，可是在看到了眼前的一幕后，她忽然意识到了...如果没有主人，没有夜星落的照顾，真正的末世幸存者究竟应该是怎么样的一种生活。
　　而且...南桐大学的幸存者的状况还是颇为不错的，没有太大的混乱，要是在某些混乱的地方...那样的遭遇简直让米娜无法去想象。
　　米娜忽然意识到...她似乎已经完全无法离开主人了。
　　魅影中的优渥生活和这里幸存者们的窘境形成了天差地别般的反差感。
　　如果说现在要离开魅影到这里去生活...米娜感觉自己会疯掉！
　　甚至...她就算死掉也不会来这里去过这样的苦日子！
　　看来，需要更加卖力的去讨好主人了呢~
　　只要是任何能让主人开心的事，她都要不惜任何代价的去完成啊。
　　随后，米娜敲响了徐汐休息的房门。
　　“校长大人，主人请你们去享用晚餐。”
　　米娜面露微笑的邀请道。
　　“不用了。”
　　徐汐正在处理着防御工事的相关事务，头也没抬的拒绝道。
　　“主人说...料理很有可能吃不完，到时候会全部让校长大人打包带走的。”米娜似乎早就预料到了现在的情况，面色不变的说道，“要不然的话...以主人的性子肯定要随手丢掉了，那可是非常浪费的一件事呢~”
　　徐汐工作的手一顿，忽然无奈的叹了口气。
　　“好吧，你先回去吧，我待会儿过去。”
　　“那我们就等着校长大人过来了。”
　　米娜微笑着便要离开。
　　“等等！”
　　似乎是想起什么的徐汐忽然叫住了米娜。
　　“你告诉夜星落...千万不要让我进去的时候看到他不知羞耻的模样！”
　　米娜轻轻的点点头，起身离开。
　　也是在她合上徐汐房门的时候，她忽然噗嗤一笑。
　　说主人不知羞耻...
　　到时候不知羞耻的人到底是谁还不一定呢~
　　...


第一六七章 病态的占有欲
　　夜星落感觉自己的思想貌似出了问题。
　　在一时兴起让米娜邀请徐汐之后，他忽然意识到了自己到底做了何等危险的事情。
　　喂喂喂...他到底在想些什么啊？
　　徐汐阿姨是谁...那可是觉醒强大白金之星替身的星眷者，一个脸上写满了无敌的女人。
　　就算是吸收了众多美少女体液的他在徐汐面前也只能落得被一拳直接KO的下场，根本没有任何还手的余地。
　　然而，即使心里明知如此，夜星落还是没怎么忍得住...在他清楚自己可能会被徐汐阿姨按在地上，一顿暴揍后在不知道多少欧拉后失去意识的前提下。
　　毕竟现在已经被虚空污染的他...对于漂亮的大姐姐完全没有抵抗力了。
　　他的心中在不知不觉中有了一种奇怪的占有欲。
　　呀...真的是一个痛并快乐着的选择啊~
　　夜星落缓缓的想着，心中也是涌现出一股异样的兴奋感。
　　在他的脑海中，徐汐阿姨在吃掉发光料理后，衣衫爆裂的一幕正浮现而出。
　　那是与寻常女生完全不同的，充满爆炸力量感的高大身躯，那性感无比的肌肉曲线可不是轻易就可以见到的呢~
　　在正规的途径下，如果没有什么意外的状况，以徐汐阿姨对他不是很好的观感，夜星落几乎没有可能见到那动人的一幕，但是在不久之后，那美妙的景象就会成为无比珍贵的CG留在他的收藏中。
　　“傻妞，准备好了吗？”
　　夜星落看着眼前的虚影问道。
　　“一切如您的安排，主人。”傻妞甜蜜的微笑着，随着她小手一挥，虚拟的屏幕便出现在半空之中，“这是魅影配备的超高清摄像头，保证会让主人满意的。”
　　屏幕上浮现的正是魅影中客厅中的映像，夜星落看着那纤毫毕现、连毛孔都能看得清清楚楚的超高清画面，也是不禁在心里说了一声好耶~
　　“星落...要不还是算了吧？”
　　夜星落肩膀位置的肌肤忽然一阵蠕动，绵软顺滑的史莱姆逐渐汇聚成一团，然后渐渐演化成了桃子看起来有些担忧的面容。
　　在成功觉醒成为史莱姆娘之后，桃子便一直像是撒娇般的附着在了夜星落的身上，用自己的身体将所爱之人的每一寸肌肤层层的包裹住。
　　往日里只能呆在夜星落身后暗自神伤的桃子在觉醒后心中的空虚也是得到了弥补，在这种状态下，能够和心爱之人完全融合在一起，对她来说是件十分幸福的事情。
　　而且...在夜星落兴奋起来的时候，她还可以随时随地的帮助缓解，或者是在夜星落给其她女孩儿灌注魔力的时候小小的恰个独食。
　　“不用担心，反正徐汐阿姨本来也不是很喜欢我，再让她多讨厌一点儿也无所谓了。”夜星落像是忽然想起来什么一样的说道，“对了桃子，一会儿记得从我身上下来，要不然待会儿徐汐阿姨生气可是会连你一块儿打的。”
　　“额...原来星落你还知道自己要被打啊？”史莱姆化的桃子慢慢悠悠的从夜星落的身体上分离了出去，有些没好气的说道，“所以，现在放弃还来得及，我们这么多女孩子难道还满足不了你吗？”
　　“不，这是另一回事。”夜星落轻轻的摇了摇头，“这是来自...我对美好之物绝对的占有欲，漂亮的大姐姐们只能成为我的东西，徐汐阿姨自然也不例外。”
　　桃子看着夜星落眼中充斥的...可以说是有些病态的渴求，忽然陷入了沉默，作为和夜星落相处最为亲密的女孩儿之一，她能清晰的感受到末世以来夜星落的变化。
　　如果说以往的星落还只是对漂亮的女孩儿感兴趣，那么现在的夜星落则是一定要去得到她们。
　　桃子的脑海中忽然闪过了夜星落曾经对她说过的话语。
　　被虚空感染的星眷者性格会在潜移默化间发生变化。
　　在自己都没有意识到的时候趋向于某种病态的方向...
　　所以，她要不要提醒一下星落呢？
　　桃子看着夜星落的眼神掠过了一抹犹豫。
　　不过随后她便轻轻的摇了摇头...星落看起来那么的开心，她还是不去打扰好了。
　　况且...这似乎也不是什么坏事...
　　只要星落能够一直对她露出这样的笑容，她就很满足了。
　　...
　　“欢迎~”
　　夜星落像是迎宾小姐一样站在门口，朝着期待许久的徐汐露出了甜蜜的笑容。
　　“你是...夜星落？”
　　徐汐有些惊讶的看着浑身透着粉色暧昧气息、妩媚诱人的完全不像男生的夜星落。
　　“当然喽，才几天不见徐汐阿姨就不认识我了，真的很伤人心的啊。”
　　夜星落一脸委屈的说道，眨着泫然欲泣的大眼睛看向徐汐，隐隐的似乎有着粉红色的光芒一闪而逝。
　　徐汐没有说话，只是静静的打量着变得更加漂亮的夜星落，那楚楚可怜的模样让她的心中都不禁生出了一抹怜惜，在之前对夜星落厌烦的感觉似乎也在悄然间消失的无影无踪。
　　毕竟...几乎没有人会在面对像是夜星落这般美好的事物，心中还会有着恶感浮现的。
　　也正是在徐汐心中有些感慨，在与夜星落的对视中稍微有些出神的时候...夜星落毫不客气的朝着徐汐的小蛮腰抱了过去。
　　“恶劣的性格还是一点儿都没有改变啊...”
　　徐汐无奈的叹了口气，眼眸瞬间恢复清明，用一只手轻松的把想要偷摸着占便宜的夜星落制伏在了原地。
　　夜星落无往不利的魅惑在徐汐的面前第一次没有了作用。
　　应该说不愧是徐汐阿姨吗？
　　夜星落缓缓想道...魅惑的作用是因人而异的，意志越坚定的人对魅惑的抗性就越高。
　　比如说徐汐，面对夜星落无时无刻都在散发而出的魅惑气息，就像是没有注意到一样。
　　徐汐看着被自己轻松拎起来的夜星落，也是不知道心中到底是什么样的感觉。
　　毕竟...被一个猥琐丑陋的大叔骚扰，和被一个千娇百媚的夜星落骚扰是截然不同的。
　　就算知道眼前的夜星落是个男生，想要占自己的便宜，可是在看到夜星落那仿若滴出水来的眼眸时，徐汐的心中也很难生出愤怒的感觉。
　　除非夜星落做了非常过分的事情，不然徐汐觉得自己应该很难对他生气了。
　　“下不为例。”
　　徐汐在感觉自己说了句废话的同时，把夜星落丢了出去。
　　“嘻嘻，开个玩笑嘛~”夜星落笑着从地上爬了起来，“所以...现在是享用发光料理的时间了！”
　　...


第一六八章 糟了...忽然闯入的意外来客！
　　“大哥哥~”
　　听到这熟悉的萝莉音，夜星落惊讶的看向了徐汐的身后。
　　徐暖暖这个精致的小萝莉轻车熟路的走了进来，然后飞扑着撞击了夜星落的怀里。
　　出乎夜星落预料的，徐汐并没有一个人过来，而是带了不少的熟面孔。
　　“嘿，我又来蹭饭了~”
　　伤势刚刚痊愈的叶天娇笑着说道。
　　“打扰了，小美女~”
　　一身秘书装的花知意紧跟着徐汐的脚步走了进来，笑吟吟的看着夜星落说道。
　　“星落，也是有段时间没见了啊。”
　　暖暖的母亲顾曼也是难得的一起来到了魅影，看着少有的衣衫整齐的夜星落暗自松了口气。
　　或许是出于职场丽人的习惯，即使在末世中，顾曼和花知意那双修长笔直的大白腿也是裹着无比性感的黑色丝袜，在不经意间挑逗着男人敏感的神经。
　　“真是奢侈啊...”
　　徐汐她们来到了摆满发光料理的桌子面前，忍不住在心中感慨着说道。
　　这种规格的食物，就算是她们，在末世之前也是很难有机会吃到的。
　　“额...”
　　注意到忽然多出来的性感大姐姐和精致小萝莉，夜星落也是微微张开了嘴巴。
　　当然，他并没有放弃计划的想法，甚至变得更加的兴奋起来了。
　　原本只有徐汐阿姨一个人的话，已经令人很快乐了，但是...再多加上漂亮的大姐姐们，快乐岂不是会超级加倍？尤其还有一只精致可爱的小萝莉~
　　此时魅影最中心的大厅稍显空旷，在夜星落的要求下，除了桃子之外，剩下的女孩儿全都进入了里面的房间里。
　　大厅内悠扬好听的音乐声缓缓响起，夜星落也会随之轻轻一笑。
　　生活...也是要有仪式感的嘛~
　　“哇，看起来好好吃欸！”徐暖暖的眼睛放着光的说道，“那么我就开动了！”
　　“等一下...”徐汐忽然抓住了暖暖的小手，看向了夜星落，“你先吃。”
　　“欸？徐汐阿姨...是怕我在里面放了东西吗？”夜星落伤心拿起筷子，一边吃着一边委屈的说道，“真是好伤人啊...”
　　“无事献殷勤。”
　　见到品尝完诸多菜品依然没有什么变化的夜星落，徐汐也是稍微放下了心中的那抹警惕。
　　毕竟在这之前从未邀请过自己的夜星落忽然请她过来享用这种盛宴，这种事情本来就显得非常的奇怪，她有所提防也是情理之中。
　　不过...有着徐暖暖这个小丫头在这里，夜星落这家伙应该也会收敛一些吧。
　　徐汐如此想到，也是缓缓的将眼前的发光料理放到了自己的口中。
　　嗯...确实如他所说，是难得的美味呢。
　　尤其...是在这个末世之中。
　　徐汐缓缓咀嚼着口中的食物，心中却忽然掠过一抹怅然。
　　“夜星落...你可不要太过放松了。”徐汐盯着夜星落缓缓说道，“当一个人的意志被奢靡的生活腐蚀了，那么距离他的灭亡也就不远了。”
　　“那就不用徐汐阿姨担心了。”夜星落听着徐汐的警示，笑着说道，“况且...我可不像徐汐阿姨想象的那样放松呢，对于末世的警惕之心，我可是从未放下的。”
　　“或许吧。”徐汐明显有些不相信，不过她还是轻声说道，“作为南桐大学的主要战力之心，我可不想你因为一时的不慎死掉。”
　　“徐汐阿姨...这是在担心我吗？”
　　夜星落微微一笑。
　　“随你怎么理解吧。”
　　徐汐的目光有些复杂。
　　她能理解夜星落因为被那恐怖巨眼感染所产生的各种变化，所以表面上虽然对他一副冷淡的模样，但实际上还是对夜星落的状况颇为的忧心。
　　不过，这只是徐汐看到的，夜星落所表现出来的模样。
　　她并不知道，夜星落比任何人都清楚，末世的恐怖之处。
　　徐汐阿姨如此的关心着自己，而他却要对徐汐阿姨做出那样的事情。
　　真是...有些令人内疚呢~
　　夜星落缓缓想道，在心中的感动之余，默默的估算着时间。
　　他的目光在桌子面前享用发光料理的大姐姐们身上不着痕迹的扫过...再过一小会儿，大姐姐们那诱人的身体就要在他的面前完全的展露出来了！
　　“咚咚！”
　　这时，外面忽然传来了一阵敲门声。
　　“我去开门。”
　　在夜星落身边侍候着的桃子走了过去。
　　“徐汐阿姨，你还叫了人吗？”
　　“没有。”
　　徐汐轻声说道...似乎是因为发光料理的作用，即使是平时有些冷淡的徐汐，此时的脸颊也是升起了淡淡的红晕。
　　那是谁会在这个时间点过来呢？
　　夜星落缓缓想道。
　　也是在这时，一道虚拟投影悄悄的出现在了夜星落目光触及的地方。
　　因为位置比较隐蔽，所以徐汐她们并没有注意到。
　　而看着投影上展现出来的影像，夜星落忽然抬起头，看着已经打开车门的桃子，心里一凉。
　　卧槽...糟了！
　　“主人，我想死你啦！”无视了正在拼命给自己打着眼色的桃子，在研究所憋了很长时间，终于按捺不住心中被主人鞭笞渴望的莱莎风风火火的冲了进去，用着骚气冲天的语气勾人的说道，“人家已经忍不住了，赶紧来搞死人家啊...呃呃？”
　　已经把黑色蕾丝胖次脱到腿弯的莱莎看着餐桌上正纷纷瞪大着眼睛，用一副不敢置信的模样盯着自己的女人们，小手一抖，挂在膝盖的胖次彻底的掉到了地上，在忽然安静下来的大厅内发出了所有人都能听见的闷响。
　　“呀，主人原来是有客人的啊。”莱莎一脸悻悻的说着，在随手捡起自己的胖次之后缓缓的朝着门口的方向退去，“既然这样...那我就待会儿再来好了。”
　　“莱莎...请你和我好好的解释一下。”徐汐忽然站起来，语气透着冰川般的寒冷，“你为什么会出现在这里，还有那声主人...又要怎么理解呢？”
　　“嘛...总之发生了很多徐汐你不知道的事情。”莱莎干笑着说道，“所以，我们有机会的话下次再聊好了。”
　　“白金之星！”
　　英气十足的白金之星在徐汐的呼唤下骤然出现，揪住了莱莎白大褂的衣领。
　　随后徐汐缓缓的走到了被拎到半空的莱莎，看着在整齐的站在门口外，神色都有些慌乱的美少女们，语气越发的冰冷。
　　这些女孩儿...不都是莱莎说要服用潘多拉的适格少女吗？
　　为什么，要把她们打扮如此清凉的带到夜星落这里呢？
　　实在是令人...难以想象啊...
　　“莱莎你...”
　　正想要说些什么的徐汐语气骤然一顿。
　　因为她忽然感觉到一股极为奇怪的能量正迅捷的从体内涌现，然后朝着周围扩散而出。
　　“嗤啦！嗤啦！”
　　伴随着一阵奇怪的撕扯声，漫天的碎布条正缓缓的从空中逐渐的洒落。
　　而早就在一旁准备就绪的超高清摄像机也是瞬间开启了超高速连拍模式。
　　...


第一六九章 推倒秘诀！使白金之星娇羞！
　　一阵风卷残云过后，魅影中出现了死一般的寂静。
　　纷纷扬扬的碎布之下，大姐姐们那纯白如雪的肌肤便毫无保留的暴露在了空气之中。
　　丰满的胸部，挺翘的屁股以及那微张着小嘴一副没有反应过来的模样全都映入了夜星落的眼帘。
　　哇...真的是天堂一般的景象啊~
　　不仅是徐汐，跟着她一起来的叶天娇，花知意以及顾曼母女身上的衣物也是瞬间破碎，宛若雪花一样缓缓飘落。
　　原本一脸慌乱的想要逃离的莱莎看到这一幕也是悄悄的松了口气。
　　“什么嘛，徐汐~”被徐汐拎着衣领的莱莎一脸揶揄的说道，“原来你们也是来找主人补魔的啊，那你现在这么对我就显得有些没有道理了。”
　　莱莎的眼光扫过餐桌上性感的女孩儿们，当注意到那只白白嫩嫩的小萝莉的时候，露出了有些惊讶的表情...主人现在连这么小的孩子都不放过了吗？
　　“绿色法皇！”
　　随着花知意的一声轻吟，一道穿着灰白色非全覆盖式铠甲的绿色的凝胶状人形也是在她们衣物爆碎之后骤然浮现而出，凝胶状的身体上布满网状纹路。
　　徐汐的秘书小姐花知意...竟然也是一个替身使者？
　　在花知意的命令下，绿色法皇部分的身体瞬间化作了可以远距离延伸的带状物，将姑娘们不能过审的地方全都遮了起来。
　　不过，在绿色法皇那绿色凝胶状的身体遮挡下，大姐姐们像是全都换上了性感的绿色内衣一样，看起来似乎更加的诱人了。
　　“哈哈，好痒啊...”
　　徐暖暖这个小丫头像是没有察觉到周围诡异的氛围一样，好奇的看着身上仿若液体般在流动的绿色法皇，然后发出了咯咯的笑声。
　　那冰冰凉凉有似乎有什么在抚摸下方肌肤的触感，让这个小女孩儿不停的扭动的身体。
　　“咚！”
　　徐汐松开了手掌，莱莎顿时一屁股坐在了地上...事情似乎并不像她想象的那样啊？
　　她悄悄的看了一眼此时面若冰霜的徐汐以及她紧握着的拳头上冒出了青筋，心里也是骤然一惊。
　　完了...徐汐现在似乎是超级生气的状态，那可是要出人命的啊喂！
　　主人，你究竟在我不在的时候做了些什么啊！
　　“虽然心中早有预料你会弄些幺蛾子出来...”徐汐的声音仿若寒风吹拂般响起，“但是，没想到你竟然会大胆到这种程度啊。”
　　徐汐看着眼神丝毫没有遮掩的在自己身上戳来戳去的夜星落，即使是她比较清淡的性子，此时也是禁不住怒气上涌。
　　需要好好的调教一下这个无耻的家伙才可以呢...徐汐缓缓的想到。
　　如果这次不让他长长记性，下次说不定会做出什么更加过分的事情。
　　“人家...人家只是因为喜欢徐汐阿姨才这样做的...”夜星落水盈盈的大眼睛冒出粉红色的光晕，楚楚可怜的说道，“所以，阿姨原谅人家好不好？”
　　在发光料理的爆衣作用下，夜星落身上的衣服也是消失不见，妖娆妩媚的模样让看着她的女孩儿们也是禁不住一阵晃神，呆呆的盯着那仿若被上帝眷顾的完美娇躯，她们的目光就像是遇到了深海的漩涡中被深深的吸入其中。
　　当然，夜星落的魅惑对于生气的徐汐自然不会起到一点儿作用。
　　面无表情的徐汐校长身体被绿色法皇包裹着，缓缓的朝着夜星落走了过来，然后随着她的呢喃声响起，白金之星也是自她身后浮现而出。
　　尽管知道夜星落是受了巨眼的感染，性格受到了些许的影响才会变成现在的这副模样，不过知道归知道，可她心中憋着的一股火还是需要发泄出去的。
　　毕竟，徐汐也是一个女人，忽然受人算计然后被男人看光了身体这件事，如果始作俑者不是夜星落，她心中也是对因为巨眼的事情对其有些愧疚的话，她恐怕会直接没收那个男人的作案工具然后丢到垃圾桶里。
　　“切，魅惑竟然对徐汐阿姨完全不起作用，本来还想要萌混过关的说。”夜星落撇了撇嘴说道，“明明人家已经脱得光光的出现在你们面前了...”
　　夜星落忽然想到了那个仅仅因为自己露出一个肩膀就兴奋的快要爆炸的家伙，不由得感觉女人对待他魅惑的抗性似乎普遍比男人要高一些，像是一直和他相处的女孩儿们，如果他没有刻意催动魅惑的话，已经可以几乎不受影响了，而徐汐这样意志坚定的女人，更是可以直接无视掉他的魅惑...看来他的魅力还没有到那种魅惑众生的地步呢。
　　正在夜星落这么想着的时候，他已经没有做任何抵抗的被白金之星揪了起来，然后被按在了桌子上，露出了又白又翘的屁股蛋。
　　“徐汐阿姨...原来是喜欢后入这种姿势的吗？”
　　即使知道自己要饱受徐汐的一番摧残，但是夜星落还是露出了心满意足的表情。
　　毕竟他可是在刚刚，留下了极为珍贵的回忆呢~
　　徐汐看着到现在依旧在口花花的夜星落，发出了一声无情的冷笑。
　　白金之星的速度与频率...不知道你受不受得了呢？
　　咦？
　　正想要教训夜星落一顿的徐汐忽然发现...白金之星似乎好像有点儿不正常的样子。
　　“咔咔...咔咔...”
　　在一连串轻微的咔咔声，以及女孩儿们瞪大的眼眸中。
　　白金之星身上那看起来坚不可摧的铠甲与战裙竟然在此刻出现了无数细密的裂痕，然后在“啪”的一声后骤然化作了漫天的粉尘。
　　夜星落听到身后的动静也是条件反射的回过头，然后目光一呆。
　　身材高大健壮，肌肉线条优美而性感的白金之星竟然同样因为发光料理的作用失去了所有的遮拦！
　　而且，失去了铠甲与战裙的白金之星也似乎在这一刻变成了娇羞的小女生。
　　只见她似乎是脱离了徐汐的掌控，在“呀”的一声尖叫中直接抱着膝盖蹲在了地上，深蓝色的皮肤上荡漾起了迷人的红晕。
　　谁能想到，身为替身的白金之星...竟然在此时害羞了？！
　　徐汐的身体似乎也在这时受到了白金之星的影响，脸颊在泛起一抹红晕的同时身体有些发软。
　　机会！
　　察觉到了徐汐异样的夜星落也是瞬间反应了过来。
　　此时的徐汐阿姨...似乎是暂时没有了任何抵抗能力啊！
　　意识到这一点的夜星落瞬间从桌子上跳了下来，直接朝着徐汐扑了过去。
　　馋了徐汐阿姨身体好久的他，终于在偶然之中发现了难得的机会！
　　还有...发光料理永远的神！
　　“住手！”
　　花知意察觉到了夜星落的意图，下意识的便要绿色法皇阻止他。
　　可是在下一秒，她却发现自己的身体...已经被史莱姆化的桃子牢牢的禁锢在了原地。
　　一时间，场面顿时变得有些混乱。
　　而就在这所有人的注意力都放在夜星落和徐汐身上的时候...
　　一个黄头发的女孩儿悄悄的从魅影敞开了大门溜了进来。
　　...


第一七零章 替身使者感同身受？我亲！
　　夜星落终究还是没能扑到他心心念念的徐汐阿姨身上。
　　即使白金之星出现了些许的异样，徐汐还是勉强控制着白金之星拦在了夜星落面前。
　　但是徐汐却下意识的忽略了一个很关键的地方，那便是现在的白金之星...是没有任何东西遮掩的。
　　而对于替身使者来说，身为替身的白金之星受到了攻击或者触摸的感觉会直接反馈到本体身上，也就是说此时虽然有着白金之星拦在了她与夜星落之间，但是对于夜星落来说...都是无所谓的！
　　因为铠甲和战裙消散从而变得无比娇羞的白金之星似乎失去了战斗的能力，轻而易举的就被夜星落扑倒在了地面上，她下意识的捂住自己身体的要害，轻吟着发出抗拒的声音，不停的扭动着身体进行着挣扎。
　　不过，夜星落显然不会这么简单的放过难得进入虚弱状态的白金之星。
　　他亮晶晶的眼眸中，粉色的迷离色彩娇艳的似乎都要滴出水来了，眼前雌性性感的身体无时无刻都在对他散发着无与伦比的吸引力。
　　夜星落用双手紧紧的抱着白金之星弹性极佳的小蛮腰，与寻常的女孩儿不同，他能够感觉到其中蕴藏着的恐怖爆发力，即使是他吸收了许多美少女的体液，身体比之以往更加的强大，但也只是能勉强不被白金之星挣脱开来。
　　这样可不行呢...
　　夜星落不知何时已经被粉红色填满的脑袋缓缓想道，他下意识的控制着自己的柔软的尾巴，顺着白金之星的身体蜿蜒而上，宛若藤蔓一样紧紧的缠绕。
　　似乎是狐尾触碰到了白金之星比较敏感的地方，夜星落能够感受到...白金之星正在朝着越发顺从的方向变化着。
　　随后，整个人坐在白金之星八块腹肌上的夜星落双手按在她的胸口上，看着白金之星红润的嘴唇慢慢的伏下脑袋，含住了那娇嫩的唇瓣儿。
　　而夜星落这边的动作自然也在第一时间反馈到了徐汐那里，只见平日里性格冷淡的徐汐阿姨此时更是连站起来的力气都没有了，她的嘴唇，她的胸口，她的...全身各处全都传来了十分异样的感觉。
　　就好像有一个看不见的人正把她压在身下，做着和夜星落一模一样的事情。
　　徐暖暖眨巴着大眼睛，看着再次欺负起大姐姐的夜星落，怯怯的眼眸中隐隐的露出一丝期待...似乎是想要看一看夜星落下一步的动作。
　　自从上次撞破了夜星落和大姐姐们愉快的玩耍之后，她便对这种事情充满了好奇。
　　不知道为什么...每次看到这种场面，她的心中总会浮现出一种奇怪的悸动。
　　不过，正在她不禁往前探了探脑袋的时候，她的眼睛忽然被一双手捂住了。
　　“不准看！”
　　顾曼严厉中掺杂着浓浓复杂意味的声音传出，让徐暖暖的脑袋顿时一缩。
　　真是没想到...仅仅是吃一顿饭，竟然会变成现在这种模样呢...
　　顾曼忍不住想到...默默的叹了口气。
　　这种神仙打架，她这样的普通人还是不要掺和进去了吧。
　　不过夜星落...真的和以往不一样了呢。
　　顾曼看着已经撬开白金之星的牙关，正在肆意和白金之星的舌头纠缠的夜星落，忽然露出一抹苦笑...毕竟如果在当时，末世刚发生的时候，只要夜星落想的话，她为了女儿的安全恐怕也有很大的可能会委身于他呢。
　　但是夜星落却选择了尊重她的想法，给了她管理幸存者的机会来证明她有着不只是一个花瓶的能力，而不是像现在这样，看到一个漂亮的女孩儿就想要去...
　　真是...有些陌生了呢。
　　“切...妈妈真是小气。”徐暖暖嘟着小嘴气鼓鼓的说道，“人家又不是没有见过！”
　　知道妈妈在身边，自己不能好好的观摩徐暖暖只得在此时扭过脑袋，通过吃东西来发泄着心中的闷气...她记着应该还有好多发光料理的...
　　欸？为什么什么都没有了？
　　看着已经空空如也的餐桌，徐暖暖蓦然瞪大了眼睛。
　　明明只是一小会儿没有注意的功夫，为什么...好吃的发光料理都不见了！
　　随后，她目光一扫，便看到了一道鬼鬼祟祟的身影，她的手里...正是不翼而飞的发光料理！
　　“小偷！有小偷！”
　　徐暖暖顿时直接跳到了桌子上，怒气冲冲的看着那个抢食物的家伙大喊道。
　　偷东西的家伙...真是最可恶了！
　　而听着徐暖暖忽然的叫喊声，夜星落缠绕着白金之星脚踝并且正缓缓朝着两边拉开的狐尾也是骤然一顿，他猛地抬起头，目光瞬间便锁定了那个蹑手蹑脚的家伙。
　　“啊呀，被发现了啊...”
　　被唤作小偷的黄头发少女身体一僵。
　　尽管被发现了，但是她却没有表现出任何的慌乱，看似不好意思的挠了挠头之后，便直接朝着门口跑了过去。
　　“咚！”
　　魅影的车门直接关闭。
　　“额...嘿嘿...”
　　见到眼前忽然紧闭的车门，黄头发的少女微微转过身来，吐了吐舌头，露出了一丝尴尬而又不是礼貌的微笑。
　　“真是厉害呢，竟然能在不让我们发觉的前提下悄悄的溜进来...”
　　夜星落稍显认真的说道。
　　虽说他们的注意力被或多或少的分散了，但能够神不知鬼不觉的隐蔽气息偷走食物的家伙...一定是个星眷者吧。
　　想到这里，夜星落心中也不由得有些庆幸。
　　还好这个小偷是个女生，如果是个男人...夜星落现在恐怕要直接抠他眼珠子了。
　　“我...我才不是小偷呢！”黄头发的少女一本正经的辩解道，“只...只是拿走你们一些食物，算不得偷的！你们可不要凭空污人清白！”
　　“哦？不付钱就拿走的东西还不叫偷吗？”
　　看着少女那熟悉的面容，夜星落不禁微微一笑...似乎忽然回忆起了些什么。
　　“我...没有钱！”
　　“那...总归要拿些东西交换吧？”
　　夜星落的笑容越发的浓郁。
　　“你...你想交换些什么？”
　　黄头发少女见到夜星落并没有抢回食物的举动，也是稍微放下心来的回复道。
　　“我想要少女...你的胖次！”
　　听到夜星落的话语，黄头发少女明显一愣，下意识的脱口而出。
　　“还有这种好事？”
　　...


第一七一章 震惊！某黄毛少女竟在大街上果奔！
　　金佳佳看着魅影缓缓打开的车门，几乎在一瞬间便闪了出去，然后以极为迅捷的速度消失在了夜星落视线的尽头。
　　“原来是真的要放我走啊...”做贼心虚的金佳佳转过脑袋，在确认过身后没有人追来的时候也是松了口气，看着手里香气扑鼻的料理，不禁感慨道，“仅仅只要了我的一条胖次就给了我这么多好吃的东西，那家伙...真的是个好人呢~”
　　金佳佳慢悠悠的漫步在人迹罕至的街道上，然后随手把扑来的虚空奴役一拳打到旁边坚硬的墙壁之中。
　　“呜姆呜姆...这个东西是什么，超级好吃欸！”
　　刚刚把发光料理放入口中的金佳佳眼睛不由得闪耀出亮晶晶的光辉，眼角不禁湿润了下来，一行感动的泪水忍不住的顺着她的脸颊缓缓流下。
　　呜呜...好久没有吃到这么好吃的东西了...
　　金佳佳两边的脸颊此时已经高高鼓起，像是一只储存着口粮的可爱仓鼠，里面塞满了让她迫不及待全都吃掉的发光料理。
　　“嗝~”
　　仅仅不到一分钟的时间，所有的发光料理已经完全被金佳佳吃到了肚子里，然后少女毫无淑女形象的打了个饱嗝，在用着指甲剔牙的时候露出了心满意足的笑容。
　　活着...真好...
　　站在大街中间的金佳佳缓缓想道，然后随意的伸了个懒腰。
　　“嗤啦...嗤啦...”
　　忽然，一阵奇怪的布条撕裂声在她的耳畔响起。
　　让她本就有些凉飕飕的下半身变得...更加的凉快了，不止是下半身，那股冰凉感正在迅速的向着她的全身蔓延。
　　伸着懒腰的金佳佳身体骤然一僵，她有些艰难的低下脑袋，看着自己已经随风消散的衣服以及光溜溜的身体，大脑顿时有些当机。
　　不过...少女的反应还是很快的，在意识到究竟发生什么事情之后，她一个闪身躲到了电线杆的后面，狗狗祟祟的探出了半个脑袋，一片火烧云正从她的脖颈渐渐的渲染到了她的整个脸颊。
　　金佳佳看着自己在风中摇曳的，虽说不是很大，但也能够上下左右的摇晃的胸部，心情也是瞬间变得无比的凌乱。
　　虽然不清楚到底发生了什么...但是，她貌似在大街上果奔了？！
　　少女的羞耻心在一瞬间便突破了天际，尽管这条街道上没有任何人类出现的痕迹，可当金佳佳环顾四周，看着那些黑洞洞的窗户时，总觉得里面有着一双眼睛在震惊的看着自己。
　　似乎是觉得不可思议...到底是被末世逼成什么样的女孩儿才能在光天化日之下做出如此不要脸面之事。
　　“怎么办...怎么办...”金佳佳有些慌乱的自言自语道，“要是被老头子知道了我溜出来之后却在大街上光着屁股乱跑，那岂不是要那棍子打死我啊！还好...值得庆幸的是这里好像没有人类，也没有人回去向老头子高密...”
　　“沙沙...沙沙...”
　　像是听到了金佳佳的想法一样，履带压在地面上前行的沙沙声忽然从不远处响彻。
　　光着屁股的少女呆呆的抬起脑袋，不可思议的看着视野中缓缓出现的主战坦克以及后面的军用卡车长大了嘴巴...就在前不久，她刚刚从卡车里面偷偷的溜走。
　　完了！要完了！我要死掉了！
　　金佳佳的脸上顿时露出了生无可恋的表情。
　　这里的街道相对坦克来说还是比较狭窄的，像是躲在电线杆子后的光屁股少女，在训练有素的军人眼中简直不要太过的耀眼。
　　“不行，我不能放弃。”为了避免社死后再被老头子打死的悲惨结局，金佳佳缓缓握紧了拳头，看着马上就到来到自己面前的坦克喃喃道，“一定有什么办法...对了，只要我跑的够快，就没有人能够看到我！”
　　金佳佳眼睛一亮，在即将被发现的前一秒，她终于想起了自己星眷者的身份。
　　“停下！”
　　这次行动的主要负责人李连长顿时一挥手臂，所有的军人马上训练有素的摆出了应战的姿态。
　　“那是什么...”
　　李连长看着前方空旷街道上一闪而逝的黄色闪光，微微眯起了眼睛。
　　他在年轻的时候曾经是队伍内枪法最为精准的士兵，动态视力极佳，就连子弹的轨迹都能在瞬间进行捕捉，然后锁定敌人的方向。
　　可是...那道诡异的黄色闪光竟然只在他的视觉中留下了一个模糊的残影，李连长只能依稀的辨别那是一个人形的、身材略显娇小的生物。
　　比起那些可怖狰狞的虚空生物，那道身影更像是...一个人类的女人。
　　而且，他为什么感觉那道身影...有种极为眼熟的感觉呢？
　　“李连长，发生什么事情了吗？”
　　以为遇到了什么突发状况的白岱也是从后方的卡车走出来，来到了李连长的身边，负责保护他的军人张全蛋紧随其后。
　　“没什么，好像是我神经过敏了...隐约看到了一只大黄耗子从眼前钻了过去。”李连长摇了摇头，半开着玩笑说道，“让白市长受惊了，真的是不好意思。”
　　“李连长客气了，在末世中敏感一些可不是什么坏事。”白岱握着李连长的手说道，“也只有像李连长这样，才能更好的在末世中活下去，对了...现在离南桐大学还有需要多长的时间？”
　　“如果没有意外出现，我们很快就要到了。”
　　“是吗？就是不知道薇薇现在...到底怎么样了...”
　　白岱看向前方，眼眸中隐隐的露出一丝忧虑。
　　“市长，您吉人自有天相，相信您的女儿也不会有事的，说不定也已经成为了强大的星眷者了。”
　　张全蛋看着目露担忧的白岱安慰道。
　　“嗯，谢谢，希望...一切都像你说的那样吧。”
　　...
　　夜星落从地上捡起了金佳佳留下的，有着黄色小鸭子图案的可爱风胖次，手掌感受着上方少女最贴身的衣物留下的余温，他的嘴角有些忍不住的上扬。
　　这家伙...倒是和上一世一模一样呢~
　　在把那条三角胖次整齐的叠好然后收进口袋之后，夜星落的露出了一抹偶遇故人的微笑，看起来心情极为不错的样子。
　　不过...我是不是忘记了什么东西的样子？
　　夜星落看着地面上正渐渐将自己完全覆盖的阴影，冷汗情不自禁的从他的额头缓缓流下。
　　他有些僵硬的转过身，然后看到了正面无表情盯着自己的徐汐阿姨和已经恢复正常的白金之星。
　　“阿姨，轻点儿...呜呜...”
　　夜星落的话音戛然而止。
　　因为...沙包一样大的拳头正在他的目光中迅速放大。
　　夜星落很快便失去了意识。
　　在众目睽睽之下，魅影的大厅中响起了激烈无比，不绝于耳的“啪啪”声。
　　...


第一七二章 再遇狂三，亲昵的粉毛少女
　　熟悉的白色空间之中，夜星落再次睁开了双眼。
　　他有些迷糊的朝着四周看去，已经被静止了时间的虚空之眼正静静的矗立在这片空间中部的位置，巨眼以及它身体的触手上，布满了暗紫色的不知名结晶。
　　“这里是...”
　　夜星落恍然的喃喃出声。
　　很显然，在徐汐阿姨愤怒的拳头之下，意识陷入昏迷的他再次回到了自己的意识空间之中。
　　“啊啦，真的是好久不见啊~”
　　狂三来到了夜星落身前，轻笑着说道。
　　“是狂三小姐啊...”
　　夜星落抬起头，正在他想要再说些什么的时候，一抹粉色忽然映入了他的眼帘。
　　那是...他从未见过的粉毛美少女。
　　我的意识空间中...什么时候又多了一个意外来客啊？
　　正在夜星落有些惊讶的时候，他的手臂已经被少女紧紧的搂在了怀里。
　　“小落，我们...终于见面了呢。”
　　粉毛的少女看起来有些兴奋，她感受着夜星落身上的气息，脸颊上生出了一丝害羞般的红晕。
　　小落...是在叫我吗？
　　“这是你召唤出来的那柄斧头上存在的意识...我妻由乃小姐。”
　　看着有些疑惑的夜星落，狂三在露出一丝神秘的微笑后缓缓说道。
　　“原来是这样吗？”
　　夜星落不禁露出一抹苦笑...为什么这些家伙老是喜欢往他的脑袋里面钻呢？
　　真是让人有些苦恼。
　　不过虽然这样想着，但是他还是对粉毛少女友好的打了个招呼。
　　毕竟从某些方面来说，他们此刻也算是融为一体的状态。
　　“小落，是真的小落欸...”我妻由乃对夜星落似乎有些超乎想象的亲昵，她看着宛若女生般粉嫩的夜星落，眼眸中隐隐的有着爱心的形状浮现而出，“啊...触摸到真实之人的感觉，原来是这么的幸福啊...”
　　“额...由乃小姐？”
　　夜星落见到我妻由乃的反应也是有些愣神...表现如此亲密的我妻由乃显然让他有些意外，就像是受到了他的魅惑一样。
　　而且...似乎是因为身处灵魂空间的缘故，身体那无时无刻都在不断冒出的欲望也在此时消失的无影无踪，夜星落也是难得的感受到了一身轻松的感觉。
　　所以在这种内心平静的状态之下，回味着在昏迷之前自己做的事情，夜星落也是深深的叹了口气...他刚才似乎是做了很过分的事情啊...
　　虽说夜星落非常的喜欢美少女，想要把她们全都占为己有，但他总归不会做出一些违背于她们意愿的事情，类似于和李月婵之间的交易，又或者是对安娜老师的约定，他都会让女孩子们主动的朝着自己张开双腿或者敞开胸怀。
　　可是他今天对徐汐阿姨一时心血来潮后的所作所为无疑是非常差劲的，如果说刚开始的爆衣还是能够接受的程度，那么在徐汐阿姨虚弱的时候扑倒白金之星可就充满强迫的意味了。
　　真的是相当差劲的行为啊...
　　如果不是徐暖暖那只小萝莉抓小偷的声音响起，他恐怕已经侵入徐汐阿姨的身体了。
　　那样的话...徐汐阿姨恐怕永远都不会原谅自己了呢。
　　啊...真是越来越严重了...
　　虽说在美少女的帮助下，他暂时没有了被浪潮般的欲望冲刷成为只知道XX的傻子。
　　但是他对于漂亮大姐姐的渴求之心和占有的欲望似乎变得越来越严重了。
　　“这家伙...还真是麻烦啊...”
　　夜星落看向了时间被静止的巨眼，忍不住说道。
　　“星落...你看起来相当苦恼呢~”
　　狂三在此刻轻声说道。
　　“那还用说吗...明明已经有了那么多美少女的帮助了，可是却还是没有好好的控制住自己呢。”
　　夜星落无奈的说。
　　“星落你会出现这种状况...也是一种很正常的一件事情呢。”狂三似乎早就预料的说道，“仅仅是普通的人类可不行啊...”
　　“什么意思...狂三小姐你是不是知道些什么？”
　　夜星落有些不解的问道。
　　“从某种意义上来说，现在的星落已经无法被称为人类了，可以说是比之人类更高一级的生物...”狂三意味深长的说道，“简单来说...就是现在的人类与动物之间的差距，星落你觉得...人类会对自己的宠物狗发情吗？除非他忍不住了～”
　　“啊...这个...”
　　狂三形象的比喻让他忽然有些不知道说些什么。
　　这种把可爱的美少女们当做宠物狗的说法总让他感觉怪怪的。
　　“所以说...星落你虽然在非不得已的情况下对卡哇伊的狗狗们实施了侵犯，但那只是最低程度的保障而已。”狂三充满恶趣味的说道，“这并不妨碍...你会对超越人类，也就是你们说的星眷者产生强烈的想要去进行交配的感觉。”
　　“可...可是为什么我对轻影学姐他们没有那么...”
　　夜星落觉得狂三的解释有些不可思议，他身边的星眷者也不少，可是为什么偏偏对徐汐阿姨情有独钟呢？
　　从上一次没忍住直接摸徐汐阿姨的屁股时，他就已经稍微察觉出了一丝异样。
　　就好像...徐汐阿姨身上莫名的有种吸引他的东西一样。
　　难道说...
　　夜星落下意识的看向了一旁深紫色的巨眼。
　　“看来星落你也发现了呢...”狂三轻声解释道，“虽说星落你和它进行了很艰苦的战斗，但是最后蹂躏它的，不就是你口中的徐汐吗？那是得到了它承认的生物，所以在它潜移默化的影响下，星落会对徐汐有着特殊的感觉也就没有什么意外的了...毕竟像它这样的高级生命，对于配偶的选择也极为的苛责，至少，要有着与其相配的实力。”
　　“呼...这样啊...”夜星落顿时轻舒了一口气，“原来只是对徐汐阿姨有着那样的控制不住的欲望...”
　　“暂时来说是这样。”狂三轻笑了一声，“随着时间的推移，这种欲望会愈发的加深，星落你迟早会忍不住下手的，毕竟这家伙...可是无时无刻的都在冲击着静止的时间呢，而这种欲望的累积，也会变成它突破时间封锁的助力。”
　　“怎么会这样...”
　　夜星落缓缓的张大嘴巴...他本以为现在的生活状态已经足够应付了。
　　“星落，你还是把它想象的太简单了。”狂三看着一脸惊愕的夜星落说道，“这可是不知何时便出现的远古生命，之前的这段时间...只是给你习惯的缓冲而已，现在...我们要进入下一个阶段了。”
　　“下一阶段？”
　　夜星落下意识的重复道。
　　“嗯...也就是说星落以后不能只享用配菜了呢~”
　　“每天的话...必须要吃些主食哦~”
　　...


第一七三章 由乃好想杀掉你这个赖在小落脑袋里的家伙呢~
　　“主食？狂三小姐你说的该不会是星眷者吧？”
　　“那还有什么别的答案吗？”狂三轻声说道，眼眸中闪烁着意味难明的色彩，“或者说...星落你更倾向于那些非人形的高等生命吗？如果是这样的话...就当我没说好了。”
　　非人形的高等生命...？
　　听着从狂三口中说出的，夜星落从未设想过的道路，他的心中忍不住的生出一抹恶寒，脑海中冒出了那些无比狰狞的虚空生物。
　　不行！不行！他的口味还远远没有那么重！
　　“所以说...想要避免类似于今天控制不住自己的情况出现，只让那些普通的女孩子们帮忙可是不行的哟...星眷者也是必不可少的。”狂三看着旁边的巨眼，“这样的话...我的压力也能稍微的减少一些。”
　　“这家伙...仍然在不停的反抗吗？”
　　夜星落缓缓的喃喃道，下意识的握紧了拳头...真的是阴魂不散啊。
　　“嗯，所以有件事星落你要清楚...”狂三轻声说道，“对于时间被静止的它来说...欲望是它目前唯一可以破除封锁的手段了，通过对你累加的欲望，来让你的灵魂空间产生波动，以此来寻求摆脱控制的机会，那是我也无法进行阻止的。”
　　“那为了不让它得逞...我要做的，就是尽可能的把所有的欲望发泄出去吗？”
　　夜星落不禁幽幽的叹了口气。
　　“不行的哦...仅仅是【尽可能】这样的程度。”狂三轻轻的摇摇头，“要想摆脱巨眼带来的威胁...星落必须要有堵上性命的觉悟才行呢，毕竟它所带来的欲望可是无穷无尽的，像你以前那样温柔的话，不知道多久之后才能彻底的消除掉那些欲望。”
　　“这样嘛...”夜星落缓缓的说道，“以后的我...可能温柔不了了啊...”
　　“所以...为了不被巨眼完全的侵蚀。”狂三忽然露出了一丝促狭的笑意，“星落...拼命的去进行OO吧！”
　　在狂三话音落下的时候，夜星落发现自己的身体也变得虚幻了起来...看样子他是快要醒来了啊。
　　“不过...按照狂三说的那样...”在最后快要完全消散的时候，夜星落忍不住问道，“那我岂不是要无时无刻都在...”
　　“这一点的话...就全看星落你如何的权衡了。”狂三微微一笑，“如果在此基础上...去合理的规划时间。”
　　夜星落翻了个白眼儿然后缓缓的消失在了这片白色空间中，少了主人的喧闹，这里一时间变得有些安静了起来。
　　“哦？出奇的没有异常的举动呢？”
　　看着脸颊上露出迷人的红晕，眼眸中满是恋恋不舍的我妻由乃，狂三有些惊讶的说道。
　　毕竟...在夜星落不知道的情况下，在这里看着他和众多女孩儿亲密一幕的由乃可是露出了无比令人心惊的恐怖模样呢。
　　“啊嘞？异常的举动？”我妻由乃微笑着抬起头说道，“真是丑陋的叫法啊...由乃所做的一切，都是对小落爱意的表达呢！”
　　“是这样啊...那么最近怎么没有看到由乃小姐表现爱意？”狂三似乎是故意的说道，“就在刚才，星落可是又扑倒了一个女人哦~”
　　“那些家伙...都是无所谓的，因为她们没有人的爱意能够超过由乃。”我妻由乃的眼眸中忽然露出了一抹狂热，“现在的由乃...可是住在小落的身体中的啊，难道还有什么比这种融为一体的爱意更加深刻的吗？简直...是令人梦寐以求的状态呀！”
　　果然...这个女人的精神状态还是那么不正常啊。
　　她还以为这个名为我妻由乃的女人在见到夜星落的时候转性了呢。
　　不过，正在狂三脑海中掠过这些想法的瞬间，她忽然发现由乃那幽深的眼眸忽然死死的盯住了自己。
　　“与其说那些外面的女人要抢走小落...”由乃面无表情的说道，“你这个赖在小落脑袋里的家伙明显更加的具有威胁啊...”
　　“真是有意思...”狂三看着缓缓朝着自己靠近的由乃轻声一笑，“你...是想杀了我吗？”
　　...
　　“为什么要骗我？”
　　徐汐声音平静，夹杂着一丝不易察觉的颤抖。
　　“答案不是显而易见吗？”莱莎无所谓的摊摊手，“在徐汐你不知道的情况下...我早就成为主人的东西了，所考虑的一切，都是以主人的利益为前提进行的...至于我们往日的情谊，已经不再那么重要了。”
　　似乎是没有想到莱莎会说的如此直白，徐汐稍微有些愣神，不过紧接着她便微微的点点头。
　　“我明白了。”她轻声说道，然后看向了魅影外被莱莎带来的美少女们，“这些女孩儿们，我就带回去了，我是不会让她们留在这里的。”
　　“那可不行呢。”
　　莱莎一个闪身拦住了想要起身离开的徐汐。
　　“你以为自己能拦得住我吗？”
　　徐汐冷声说道，既然莱莎已经放弃了她们的情分，那她也没有什么好说的了。
　　“好吧，那就随便你好了。”莱莎看着有些无情的徐汐，也是缓缓说道，“不过有件事情事先声明，我虽然骗了徐汐你，但是也没有完全骗...她们已经全都服用了潘多拉，拥有了可以在末世中稍微抵抗虚空生物的能力，这个过程中没有人去强迫她们，也就是说...从我把她们从你那带出来的那一刻起，她们的选择全都是处于自愿。”
　　“你应该庆幸是这样。”
　　徐汐的声音依旧冰冷...但是夜星落之前的举动让她对莱莎的话语秉持着怀疑的态度。
　　“那么...你知道我为什么要挑选这些可爱精致的美少女吗？”
　　“讨好你的主人？”
　　“那只是其中一方面， 关于服用潘多拉的条件...我其实一直没有给你说呢~”莱莎轻声说道，“想要避免服用潘多拉后失去理智变成怪物的副作用，可是必须要先让主人进行全身心的浇灌啊...也就是说，你看到的这些女孩儿，已经成为主人的所有物了。”
　　“那又如何？”
　　徐汐似乎铁了心的要把这些无辜惨遭夜星落毒手的女孩儿带走。
　　“没什么...我只是想告诉你，没有主人魔力的滋补，这些女孩儿...可是会疯掉的。”莱莎缓缓说道，“信不信由你！”
　　然而，面对莱莎的提醒，徐汐只是冷哼一声，然后把外面的女生带回了体育馆之中。
　　显然，她不是很相信如此荒诞的事情。
　　莱莎看着徐汐离去的背影，也是露出一丝无奈的苦笑。
　　真是的...为什么自己正好撞到枪口上了呢？
　　还有主人，为什么突然就对徐汐这女人下手了？
　　就算是要动手，事前和她商量一下也好啊！
　　以她和徐汐的关系，事前用炼金术做些粉色的药剂骗徐汐喝下，即使是徐汐那么强大的星眷者也自然会乖乖的爬到主人的床上任其施为。
　　怎么可能会变成现在这种尴尬的情况...就连服用潘多拉的少女都被徐汐带走了。
　　已经丧失徐汐信任的她，恐怕也没有了给徐汐下药的可能了。
　　不过似乎是想到了什么，莱莎的嘴角微微的翘起。
　　她忽然有些期待的想要看看...
　　当见到被自己带会去的少女因为渴求主人的魔力而纷纷主动恳求着想要回到主人的怀抱后，徐汐究竟会露出怎样的一副表情呢~
　　而现在嘛...
　　处于真空状态的莱莎猛地转过脑袋看向了昏迷的主人。
　　眼眸中闪烁着如狼似虎的凶悍。
　　...


第一七四章 狐尾之间，众女无惨之地
　　夜星落刚一醒来就看到了正在他身上肆意驰骋的莱莎教授，她那烈焰般的红唇宛若雨点一样落在他白皙的脸颊，留下了醒目的吻痕。
　　欸...真是巧呢...
　　昏迷前的记忆缓缓浮现，夜星落在舒爽的同时也有些头疼。
　　莱莎教授什么时候来不好，偏偏在徐汐阿姨在这儿的时候闯了进来，而且还是那样一副急不可耐的猴急模样，真是想解释都解释不清楚啊！
　　不过感受着莱莎教授有些疯狂的动作，夜星落只能微微的叹了口气...就不能提前一段时间过来吗，非要当个一不小心就要翻车的死线战士。
　　莱莎教授和被夜星落打过预防针的女孩儿不一样，因为在之前冒失的服用了潘多拉，所以莱莎必须隔一段时间就来夜星落这里打个疫苗，顺便带一些从徐汐那里要来的美少女。
　　“主人，你醒了？”
　　莱莎因为剧烈的动作，额头上已经冒出了一层细汗，娇喘微微的说道。
　　“徐汐阿姨呢？走了吗？”
　　环顾了一周没有徐汐的身影后，夜星落问道。
　　“嗯，她临走时还让我转告主人...如果不是要死掉那样的大事，千万不要去找她呢。”莱莎断断续续的说道，“而且很抱歉...今天带来的女孩儿已经全都被徐汐带回去了，不过她们应该很快就会忍不住回来的。”
　　“徐汐阿姨果然是非常生气啊...”
　　夜星落忍不住喃喃道，随后他便想起了狂三在意识空间叮嘱他的话语。
　　每天...必须要享用主菜，而且配菜也绝不能缺少。
　　这样计算的话...他每天除了和女孩子玩耍，根本没有自由活动的时间了。
　　在末世之中，这肯定是个自取灭亡的举动啊。
　　就算是以夜星落目前积蓄的实力，也是不会做出这样托大的事情，更何况现在这种轻松的日子恐怕很快就会结束了...
　　可是他灵魂空间中巨眼的意识同样是个巨大的威胁，如果每天的欲望发泄得不到保证的话，狂三的时间封锁消失后事情只会变得更糟。
　　那么...到底有什么办法可以节省一些时间出来呢？
　　“啊，主人讨厌！”
　　“那里不行啊，主人！”
　　“主人，你可真是坏呢~”
　　...
　　忽然，女孩儿们娇俏的声音也是在大厅中响彻。
　　原来是夜星落的九条粉色的狐尾不知何时悄然的探出，分别包裹住了九名可人的美少女。
　　就算是加上九条尾巴，他一次也只能应付十个女孩儿呢。
　　“星落...你的尾巴，可没有你想的那么简单哦。”也是在夜星落思考的时候，狂三的声音也是在他的心中响起，“你要想一想，你的尾巴...在之前到底是什么东西啊，虽然因为巨眼的欲望带来了比以往更大的威胁，但是...也让星落的身体再次发生了一些变化呢~”
　　之前的尾巴...那不就是触手吗？
　　正在夜星落有些愣神的时候，那些被狐尾缠绕的女孩儿们发出的声音蓦然变得更加的炽烈了。
　　夜星落下意识的移过目光，微微张大了嘴巴。
　　只见他那粉色狐尾的毛发，竟然在渐渐的变化成了，在他变成九尾妖狐前的触手模样。
　　在那一瞬间，夜星落觉得自己的感观忽然有了极大的延伸，原本结构简单的神经突触似乎产生了变异，分裂出了无数密密麻麻的触角，令人难以想象的刺激和兴奋感正从那些突触中反馈到夜星落的大脑，不停的给予他的神经系统带来强大的冲击。
　　“主人，主人你怎么了？”
　　看着夜星落忽然出现了异样，莱莎也是停止了蹲起运动，一脸担忧的说道。
　　心里也在同时忍不住生出一丝怪异的感觉。
　　她看着主人奇怪而熟悉的表情，一抹疑惑掠过心间。
　　为什么...她经常露出的阿黑颜，会出现在主人的脸上。
　　真是...
　　令人好兴奋啊！
　　莱莎的看着夜星落难得一见的美妙表情，心跳也是在此刻砰砰的飞速加快，脸上露出了如痴如醉般的神色，然后忍不住的再次扭动起了屁股。
　　而当夜星落渐渐习惯了这样的刺激之后，他也从失神的状态中稍微回复了过来一些。
　　狂三小姐说的变化...未免也太夸张了吧...
　　夜星落看着自己狐尾的毛发变成的，看起来有些眼花缭乱的粉色触手，已经不知道该在此时说些什么了。
　　不过这样的话...就算美少女们人多势众，那我也可以应付的过来了吧~
　　...
　　夜半三更。
　　安娜缓缓的睁开了双眼。
　　在这个点醒来几乎已经成为了她的一种习惯。
　　毕竟对别人来说本该是安静休息的时间，在魅影中恰恰是最为高潮的时刻。
　　不过让安娜有些出乎预料的是，今天的魅影似乎安静了不少。
　　安娜从床上爬了起来，胸前传来了一阵酸酸涩涩的感觉。
　　她不禁露出一抹苦笑，显然这是夜星落对它过于关照的后遗症。
　　安娜轻手轻脚的来到了大厅，却惊奇的发现宽敞的大厅内竟然只有夜星落...以及被他压在身下的莱莎教授。
　　剩下的女孩儿们...都去哪了呢？
　　见到似乎是没有注意到自己，沉浸在与莱莎玩耍之中的夜星落，安娜也是稍微松了口气。
　　如果被夜星落发现的话，说不定又要把她抱在怀里玩弄呢。
　　咦？这是星落的尾巴吗？
　　安娜好奇的看着从夜星落尾部蔓延，像是给地面铺上了一层粉色毛毯，一直延伸到魅影深处房间的狐尾，心中有些疑惑。
　　这是...干什么的呢？
　　不过安娜倒是也没有太过在意，在一阵“哗啦啦”的嘘嘘声过后，安娜便再度悄悄的回到了自己的小床上，沉沉睡去。
　　所以她并不知道，魅影深处...
　　那个被夜星落命名为狐尾之间的地方正在发生什么样的事情。
　　除了星眷者之外的所有女孩儿们此时都处在这个满是粉色触手的房间之中，体会着从未感受过的、令人发疯发狂的无惨地狱。
　　紧闭的房门像是挑食之人的嘴巴一样...
　　不时的吐出一个浑身抽搐，白眼直翻，身上沾满着不知名粘液的漂亮少女。
　　...


第一七五章 此女，竟恐怖如斯！
　　晨光熹微时，莱莎一脸满足的躺在夜星落怀里。
　　持续了很长时间的空虚终于在此刻得到了完全的满足。
　　不过即使如此，她那妖娆的身子仍然和最爱的主人紧紧的缠绕在一起，不肯轻易松开。
　　透过窗户洒落的微光，可以看到从夜星落身上延伸出去的狐尾，粉色可爱的绒毛此时像是有生命般的在悄悄的荡漾，有股无形的能量波动顺着狐尾最尽头的地方传到了夜星落的体内。
　　夜星落轻微的喘息着，脸颊上仍有微微的红晕残留。
　　已经稍微习惯一些了呢...
　　这种感知出现许多延伸的感觉，以及那从狐尾分裂而出的触手上传达过来的绝顶快意。
　　渐渐对这种无时无刻传来的快感习惯了的他，已经可以尽量保持正常的状态，不至于再次露出那副失态的模样了。
　　确实如同狂三所说...是个意想不到的变化啊。
　　不过话说回来，这群美少女们的战斗力也太过不堪了吧。
　　明明今夜还没有过完，却已经完全筋疲力竭的被狐尾之间丢了出来。
　　毕竟平时夜星落对她们还是比较温柔克制的，考虑的她们的身体无法承受他过多的抨击，在少女们大喊着“我不行了”之后就会放过她们，就算用狐尾去临幸少女也会稍加控制，不会完全让尾巴解放出天性。
　　但是今晚是与往常截然不同的...
　　夜星落完全放开了对于狐尾的掌控，让代表着浪潮的欲望之尾依照本能的疯狂的对姑娘们产生掠夺，不知道多少管的齐下之中，姑娘们能够做的只能是迎来一次又一次的绝顶，然后在摧残之中失去意识。
　　如果说原本她们迎来的是快乐而满足的夜晚，但是在今天，却是她们的身体被无止境开发到极致的漫长之夜。
　　快乐到快要濒死的感觉...这便是经历过狐尾之间少女们相同的感受。
　　“看来狂三说的没错啊...我以前确实对她们太过温柔了。”夜星落忽然喃喃自语道，“毕竟是生活在末世之中...每个人都要稍微的拼下命才能更好的活着嘛，大家...以后就拼命的来对我进行掠夺吧~”
　　陷入抽搐昏迷的姑娘们并不知道...
　　这个令她们终生难忘的夜晚仅仅是一个开始。
　　...
　　“好了好了，小懒虫们赶紧起来了，我有重要的事情要宣布。”
　　临近正午的时候，夜星落在察觉到女孩儿们醒的差不多的时候缓缓说道。
　　听到夜星落的声音，女孩儿们纷纷有气无力的从地上爬了起来，她们下意识的看了一眼身后的狐尾之间，露出了心有余悸的表情。
　　那种欲罢不能却像是要死掉的感觉...真的让人不想去体验第二次。
　　“大家也都体验过一晚的狐尾之间了。”夜星落略显慵懒的侧卧在沙发上，在咬了一口莱莎用小嘴递过来的水果之后继续说道，“所以现在...是进行汇报的时间。”
　　“汇报？汇报什么？”
　　女孩儿们不约而同的露出了疑惑的表情。
　　“在完全失去意识前，自己【哔哔】多少次，让我的尾巴【哔哔】多少次...我记得在之前提醒过你们要记清楚的呢。”夜星落轻声说道，“这可是很重要的事情呢，关系到大家的未来...一定要认真的去对待哦~那么事不宜迟，就从雅芙开始汇报吧，莱莎你记得做下记录。”
　　“20次，35次。”
　　尽管心中疑惑，但是面对主人的问题，陈雅芙还是俏生生的站了出来，有些骄傲的回答道。
　　就算是那种highly-sexed的女人，三四次便已经是极限了，但是她却远远的超过了这个水平，不仅是自己，而且还更多的满足了主人，她同时也是进入狐尾之间后，最晚出来的几人之一。
　　“3次，1次。”
　　而在陈雅芙之后，秦璇低着脑袋，蚊子一般的声音变响了起来，可以看到她羞红的脸颊。
　　很显然，和战绩斐然的陈雅芙相比，她的战绩看起来十分的丢人。
　　“哦？出乎预料的敏感呢？”
　　夜星落看着这惨淡的战绩也是有些惊讶，他记得这个恶女小姐们战斗力都挺强的。
　　“不...不一样的，我不习惯...同时应付好多好多根...太过于激烈了，甚至都没有休息的时间。”秦璇支支吾吾的解释道，“之前的话，也是雅芙和佩佩承受了主人大部分的火力。”
　　“没关系，以后努力就好了。”
　　夜星落没有表现出在意的神情，柔声说道，让心里忐忑的秦璇稍微放下心来。
　　不知道为何...现在的她忽然有种小学考试之后，老师当众念成绩的感觉。
　　“4次，2次。”
　　“2次，1次。”
　　“3次，2次。”
　　...
　　随着女孩们纷纷报出了自己的成绩，一开始显得窘迫的秦璇再次松了口气。
　　她还以为只有自己这么不堪呢...但是现在看来，应该也算是平均成绩吧？
　　秦璇忍不住把目光看向了身边脸上笑容愈发浓郁的陈雅芙...那样恐怖的次数，真的是人类能够做到的吗？
　　“38次，45次。”
　　龙蛇岚在此刻站了出来，红艳的嘴唇轻抿，笑着说道。
　　“什么？！”
　　“38次！”
　　“这女人...还能称之为人类吗？”
　　...
　　随着龙蛇岚报出自己骄傲的战绩，众女纷纷倒吸了一口凉气。
　　此女...竟恐怖如斯！
　　她们本以为陈雅芙已经是这里冠绝所有人的强者了，没有想到...这里竟然还潜藏着更加强大的大佬！
　　“你这个女人...”
　　陈雅芙也是抬起头，微眯着眼睛看向了龙蛇岚，显然对这个超过自己的女人感到极为的不爽。
　　“不好意思哦，陈雅芙同学。”龙蛇岚轻笑着伸出了远比普通人要长上许多的舌头，舔着自己嘴唇说道，“人家的舌头...可是得天独厚的比较灵活呢~”
　　不过还没待陈雅芙说些什么，另一道声音的响起让她准备好要说的话语戛然而止。
　　“100次，150次。”
　　随着少女的声音缓缓响彻，魅影的大厅瞬间变得鸦雀无声。
　　妈耶！
　　这...这怕是一只牲口吧！
　　...


第一七六章 拼命吧少女！榨取与被榨取！
　　众女齐齐的朝着发出声音的少女看去，瞪大的眼眸中已经不只是震惊了，甚至有着一丝丝恐惧从中透露而出。
　　仅仅三四次就已经歇菜的女孩儿们，根本无法去想象为何会有人达到那种恐怖的次数。
　　夜星落也看着出声的少女微微挑眉。
　　那正是他从恶女三人组手中救下的，艾依的妹妹...艾莉。
　　“艾莉我啊...还想要更多呢...”
　　此时的艾莉扑哧扑哧的轻喘着，大眼睛中有着迷蒙的爱心闪烁。
　　她轻抚着自己鼓起来的小肚子，有些猩红的小舌头回味般的舔弄着自己的嘴唇。
　　艾莉娇小的身体与怀孕般的肚子呈现出一种极不和谐的感觉，不过...却意外的有种令人移不开视线的魔力。
　　随着少女有些艰难的朝着前方行走，可以听到从她的肚子里传出来的...哗哗的流水声。
　　“嘛...也算是在预料之中...”
　　夜星落看着缓缓走到自己身前然后跪伏而下的艾莉，轻声说道。
　　他差点儿就忘了...这个少女的药瘾已经完全转变成了X瘾呢~
　　虽说不用因为药的折磨变得形销骨立，但是现在看来...新形成的瘾似乎比之以往的药瘾还要厉害百倍啊...
　　夜星落看着脑袋不停耸动的，双眸中完全被粉红色淹没的艾莉，轻轻抚摸着她的脑袋。
　　而艾莉的动作也是变得越发的卖力起来，摇着挺翘的小屁股似乎是在期待着什么。
　　从这一点看，艾莉就远远的超过了其她的女孩儿呢...
　　毕竟如果是其她人的话，此时肯定不会想要了吧？
　　可对于艾莉来说，已经上瘾的她只要还有意识，就会不断的朝着夜星落发出渴求的信号...直到快乐的死掉为止。
　　这...也是艾莉能够斩获如此恐怖战绩的主要原因。
　　“艾莉...做的很棒呦~”夜星落轻笑着夸奖道，“大家在以后，可能要多多的向小艾莉请教学习一下了，要不然的话，很有可能会丧失掉...呆在魅影内的资格呢~”
　　“欸？？？”
　　原本心中疑惑，不知道夜星落询问这些莫名其妙问题原因的美少女们心中忽然一紧。
　　从夜星落的话语中，她们下意识的感受到了浓浓的危机感。
　　“主人，丧失呆在魅影里的资格...是什么意思？”
　　有着不解的少女举起了小手，其她的女孩儿也是在此刻紧紧的盯住了夜星落。
　　她们本能的环顾了一圈魅影奢侈迷离，仿若天堂般的环境，心中像是瞬间缺少了一块儿。
　　已经住在魅影中有些日子的她们，早已习惯了这种安逸悠闲的生活，现在要她们出去的话...少女们根本连想都不敢想象！
　　“星落，是我们做错什么事情了吗？”
　　“对啊星落，如果是我们惹你不开心了，我们马上改！”
　　“所以...不要赶我们出去好吗？”
　　察觉到不对劲的少女们连忙泪眼汪汪楚楚可怜的朝着夜星落央求道。
　　一群美少女不约而同的眨巴起了水盈盈的大眼睛，那撒娇恳求的模样可以瞬间萌化所有男人的内心。
　　不过...夜星落显然是个例外。
　　“大家并没有做错什么...”夜星落轻叹一声，他看着似乎是松了口气的姑娘们也是稍显无奈的说道，“只是...因为某些必须的原因，也是不能够允许大家一直放松下去了呢。”
　　“某些必须的原因...该不会是和刚才星落你询问我们的问题有关吧？”
　　即使心中感觉有些不可思议，但还是有着女生问了出来。
　　“bingo~”夜星落打了个响指，“大家应该知道因为之前解决了个麻烦的家伙，所以我的身体出现了些后遗症，而现在...这个后遗症变严重了很多，像是以往那样轻松的侍奉可是远远不行了呢~”
　　女孩儿们顿时面面相觑...她们倒是也听说过星落大人每天都需要她们侍奉是因为身体出现了些许的问题，本以为是个玩笑的她们根本没有想过这是真的...
　　毕竟...哪里有人身体出问题需要【哔哔】来解决的啊！
　　“虽然听起来有些不可思议...但我毫无疑问是认真的。”夜星落轻声说道，“所以...为了充分激发出大家的潜力，让你们可以更多的榨取我或者被我所榨取，从现在开始...只有【哔哔】和【哔哔】次数达到前五十名才能在魅影中生活。”
　　“那...那剩下的人呢，星落你不会不管我们了吧？”
　　“当然不会，即使不能住在魅影中也是可以住在旁边女生宿舍的，同样可以受到我的保护。”夜星落轻声说道，“不过看在大家从一开始都跟在我身边的份上，这次就特别让大家呆到一周之后吧，到时候大家再通过考试...决定去留与否吧~”
　　“那在这之前...我们该不会每天都要...”
　　意识到什么的女孩儿缓缓说道。
　　“没错呢，不管大家用什么办法...每天都至少要让我的尾巴【哔哔】十次呦~”夜星落微微一笑说道，“这是每天的底线，大家一定要记得完成哦，要不然的话...可能会提前离开魅影呢~”
　　听到夜星落要求的美少女们纷纷小脸儿一苦，差点儿没哭出来。
　　经历了那一晚的她们，已经深深的领悟到了狐尾之间的恐怖之处，那让人在快乐中死掉的感觉...真心令人感到无比的疯狂！
　　“傻妞...”
　　看着正一脸幽怨看着自己的少女们，夜星落轻声喊道。
　　傻妞的立体投影在一旁浮现而出，与之一同浮现的还有一道巨大的屏幕投影。
　　上面...正缓缓的放映着末世之中，无比凄惨的一幕幕。
　　寂静荒芜的街道，腐烂生蛆的尸体，面黄肌瘦的幸存者...以及因为容貌稍微出众一些就被一群无法无天的男人接连施暴的女人。
　　女孩儿们的窃窃私语声悄然停歇，她们怔怔的看着屏幕的投影...看着在没有夜星落的保护下，那个无比真实残酷的世界。
　　“与她们相比，你们算是极为幸运的了。”夜星落轻声说道，“末世中的人不可能没有任何压力的活着，他们的压力是为了活着，为了吃一顿饱饭...与之相比，我的要求，简直要好过太多了呢，又或者说...大家想要去体验一下末世真正的生活？”
　　看着沉默不语的女孩儿们，甚至脑袋低垂不敢与自己对视的少女们，夜星落微微一笑。
　　从地狱爬到天堂，和从天堂掉入地狱...可是根本无法互相比较的事情呢~
　　“所以...放下心中的小心思...”夜星落缓缓说道，“为了更好的活着，少女们...准备拼命的榨取与被榨取吧，这是你们在末世中幸福的生活下去所必须进行付出的东西！”
　　...


第一七七章 成为末世中的榨取女王吧！
　　安逸的生活早已让美少女们忘记了自己身处末世之中这个现实。
　　在夜星落稍微的提醒之下，她们才终于意识到，自己目前悠哉的小日子是多么的来之不易。
　　与外面那些因为一个发霉的面包都要发生火拼、为了活下去而不择手段的幸存者们相比， 她们所要做的事情实在是太简单不过了。
　　美少女们的眼神逐渐变得坚定，在深吸了一口气之后缓缓握紧了拳头。
　　经过一上午的休息，她们也算是从昨晚不堪的状态中勉强恢复了过来，所以...必须按照星落所说的，尽可能的去完成指标。
　　况且...现在的时间已经过了正午，她们...已经没有多少时间可以犹豫了。
　　尽管心中仍然对夜晚时那快乐的感觉心有余悸，但是...少女们也没有选择的余地了。
　　要不然再不抓紧时间的话...可是真的会被赶出魅影呢！
　　尤其是那些成绩仅仅只有两三次的美少女们，她们几乎都在进入狐尾之间没多久之后就因为失去了意识被丢了出来，然后一脸阿黑颜的在门外休息了大半天。
　　要在一天之内达成十次，对于她们来说...可以说是非常难以达成的指标了！
　　她们在心中暗自焦急的时候，也是忍不住有些疑惑...明明在侍奉夜星落的时候她们表现的还是很不错的，为什么...在进入到狐尾之间的时候就显得那么的不堪呢？
　　欸...天真的少女们，那怎么可能一样呢？
　　夜星落看着皱着眉毛的少女们，轻轻一笑。
　　他对于女孩子们可是一直都很温柔的呢，像是这些没有觉醒能力，只有在他的魔力灌入下体能有所加持的少女，根本无法承受的住他肆意的鞭挞。
　　但是狐尾之间的小粉们可远远没有他这么怜香惜玉啊，那可是最为纯粹的、欲望的化身！对于女孩子们的渴求是无穷无尽的...会在美少女进入其中的一瞬间填补她们身体的每一处空隙，在她们最为敏感的地方肆无忌惮的玩耍。
　　那样带来的刺激，几乎是瞬间便可以让这些柔弱的美少女到达极限。
　　所以...这也是自我感觉良好的美少女们在狐尾之间不堪一击的原因，平均成绩纷纷只有三四次左右就会完全在小粉们的刺激下完全的丧失意识。
　　唯有真正意志坚定的少女，才可以在一次又一次快乐的冲击之下让小粉们得到释放...毕竟那种程度的刺激，对于美少女们来说可是一件相当不简单的事情呢~
　　不过虽说如此，但为了不让美少女们被完全的玩儿坏掉，变成只知道【哔哔】的猪猪，夜星落的狐尾在感受到少女完全失去意识的时候就会把她们从狐尾之间丢出来。
　　嘛~这也算是夜星落想到的，关于处理自己身体危机更好的方法了。
　　让触手们去料理这些普通的美少女们，而他自己...则就专门对星眷者们下手喽~
　　也是时候让她们知道末世的一些真理了呢...
　　夜星落看着目光情不自禁撇向陈雅芙，龙蛇岚以及艾莉的少女们微微翘起嘴角。
　　末世中弱肉强食，强者为尊...实力是在末世中最重要的衡量标准。
　　对于夜星落来说，实力自然是能够在末世之中立足的强大能力。
　　而对于这些美少女们来说，衡量她们的...则是完完全全的另一种实力了~
　　况且，少女们通过榨取得来的魔力，对她们本身也是有着很大的好处呢。
　　夜星落的脸蛋儿忽然露出一抹迷人的红晕，在一声轻吟后朝着艾莉的食道里灌入了大量的魔力...他轻轻抚摸着少女的脑袋，目光扫视周围一圈。
　　果然呢...就现在他的感受来说，艾莉的目前的实力已经超出了其她少女们远远一截呢。
　　而这种实力上的差距也会随着时间的推移变得越发的显著，成为激发少女们心中斗志的强大动力，在竞争意识的作用下，她们也会不得不逼迫着自己朝着榨取女王的方向更加努力的迈进。
　　当少女们实力越发强悍的时候，巨眼带给他的威胁也就渐渐的不值一提了。
　　就算是沉淀了亿万年的欲望又如何，在会不断进步的伟大人类少女面前，迟早有一天...这麻烦的欲望会被消磨个干干净净！
　　“现在...解散喽~”
　　夜星落笑着宣布会议结束，少女们在对视一眼之后纷纷朝着狐尾之间走了过去。
　　不论怎么说，先完成今天的指标...得到能够继续在魅影中生活的机会再说！
　　大厅在短短的时间之内再度变得空旷起来，夜星落的脸上也随之升起了一抹异样的潮红。
　　他忍不住的发出轻微的喘息声，从狐尾传递过来的天伦之乐告诉他...美少女们已经再次开始为了自己的未来疯狂的进行努力了！
　　对！就是这样！
　　夜星落微微闭上眼睛，感受着在狐尾之间拼命坚持的少女们。
　　坚持的越久...
　　大家的未来，也就会更加的光明！
　　“哎呀！还是有件事情忘记和她们说了呢...”夜星落微微眯着眼睛喃喃道，“再过不久...她们可能会遇到一群非常恐怖的竞争对手哦~”
　　“咚咚咚！”
　　也是在此刻，魅影外忽然传出一阵极为响亮的敲门声。
　　夜星落看了一眼旁边躺在沙发上，浑身瘫软如泥的莱莎，慢悠悠的爬了起来然后朝着门口的位置走了过去。
　　是谁会在这个时候过来呢...
　　夜星落在这么想的同时打开了车门。
　　不过令他有些意外的时候，门外什么都没有。
　　夜星落走下魅影，环顾了周围一圈之后，微微皱起了眉毛。
　　以他的洞察力，竟然什么都没有发现...
　　是虚空生物吗？
　　不对，现在这阶段的虚空生物应该没有敲门这种具有智慧的表现。
　　所以是人类吗？
　　那么这家伙鬼鬼祟祟的行为...到底是想要做些什么呢？
　　实在是令人在意啊。
　　在探查无果后，夜星落还是回到了魅影之中。
　　如果那家伙真的盯上自己了，肯定还会有下一步动作的。
　　而在夜星落回到魅影中的时候，却忽然发现原本的大厅内多了一只眼熟的黄毛少女。
　　那看起来可怜巴巴的少女正用着毛毯把自己紧紧的包裹成一个球，眨巴着眼睛看着夜星落，有些支支吾吾的说道。
　　“那个...能不能请你把胖次还给我...”
　　...


第一七八章 南桐？男酮。
　　“达咩~达咩呦达咩~”看着忽然出现在魅影之中的黄毛少女，夜星落果断的摇了摇头，“那条胖次可是少女你换取食物的筹码呢，已经完全是我的东西了哦~”
　　原来刚才敲门的就是这个黄毛少女啊...怪不得可以在他没有发觉的情况下神不知鬼不觉的潜入魅影里面呢。
　　“可是我现在...非常的需要...”
　　金佳佳泪眼汪汪的模样看起来都快要哭出来了。
　　在吃完发光料理后，身上的衣服完全变成碎片的她为了不让行驶在街道上的军队发现，慌不择路的直接拔腿就跑。
　　因为当时光着屁股，羞耻心爆棚的金佳佳在一瞬间爆发出了无与伦比的力量，那是...连普通人的肉眼都难以捕捉其影子的力量。
　　只要我跑的够快...就没有人能够发现有少女在大街上果奔...
　　金佳佳当时是这么想的。
　　可是在她察觉到周围没有人然后停下来的时候，却忽然发现一件极为严重的事情。
　　她...似乎是迷路了。
　　看着周围鸟不拉屎的荒芜环境，金佳佳的心情顿时更加糟糕了。
　　本来想要去服装店随便找点儿遮羞布的想法瞬间告罄，在漆黑的夜色中，金佳佳极为艰难的寻找着返回市区的路。
　　每每遇到一点儿风吹草动都会瞬间让她无比的紧张，虽然她清楚就算有人出现，在这么黑的夜里也看不到什么，但是心里上的作用还是让金佳佳极为的紧张。
　　毕竟...冷风吹过屁股沟的感觉可并不舒服。
　　在天色蒙蒙亮的少女，在黑夜中辛苦跋涉了一夜的少女终于勉强回到了市区之中。
　　但是...看着已经冒出半个脑袋的太阳，金佳佳觉得自己的心好累。
　　根本没有时间去寻找服装店之类的东西了，金佳佳可不觉得自己有着在太阳底下不穿衣服行走的勇气。
　　所以，走投无路的她忽然想到了夜星落。
　　那个好看的，心底善良的，送给自己一大堆食物的漂亮姐姐...
　　她那里留存着自己仅存于世界上的胖次。
　　况且...她还可以问那个大姐姐借些衣服穿。
　　总比无头苍蝇般在大街上乱窜好多了！
　　然后，金佳佳趁着天还没有大亮回到了南桐大学。
　　不过，就在她想要敲响车门的时候，金佳佳看着自己不着寸缕的身体忽然想起了妈妈小时候对喜欢穿开裆裤的自己说过的话。
　　光屁股的女孩子...可是非常不招人喜欢的呦！
　　所以已经长大了的佳佳，千万不能光着屁股出现在其她人面前呢，尤其是男人！
　　如果那个漂亮姐姐认为自己是个坏女孩儿不肯帮助自己该怎么办？
　　金佳佳忽然如此想到。
　　既然如此...金佳佳瞥了一眼旁边的草丛，一个闪身便灵巧的钻了进去，只在草叶的缝隙间露出一双闪烁着金光的大眼睛，紧紧锁定着魅影的车门。
　　她只要在车门打开的时候...凭借着自身无人能及的速度瞬间钻进去找到衣服换上，那么佳佳...就是一个好女孩儿！就不会被别人嫌弃！
　　只不过，不知道夜星落大部分时间都在和女孩子们玩耍的金佳佳第一次体验到了什么叫做太阳晒屁股的感觉。
　　“呜呜呜完了...姐姐一定把我当成坏女孩儿了...”
　　金佳佳的小脸儿忽然变得十分慌乱。
　　果然妈妈说的都是真的...光屁股的小孩儿最讨人厌了。
　　夜星落倒是看着不知道在想些什么的金佳佳微微一笑。
　　呀，正好在莱莎快要坏掉了的时候，又出现了一个星眷者的少女呢。
　　虽然年纪看起来是小了一点儿，只有高中生的样子，但是...只要可爱那就没有什么问题。
　　更何况...在上一世里，他可是一直被这个小丫头缠着呢~
　　这家伙，还是和上一世一样笨啊...本来都已经放你回去了说。
　　“看来你也很清楚啊...”夜星落忽然板起了脸，“不仅没穿衣服，还趁别人不注意闯到别人的家里，所以...我到底要不要把这么调皮的家伙赶出去呢？”
　　“啊啊...呜呜不要哇！爷爷知道了会打死佳佳的！”
　　看着瞬间严肃起来的夜星落，自知理亏金佳佳脸上的慌乱也是越发的浓郁，似乎是忘记了自己是个强大的星眷者。
　　金佳佳下意识的裹了裹身上的小毯子，唯有着小毯子能够给予她些许的慰藉...她再也不要光着屁股在大街上奔跑了！
　　“既然这样的话，那就请佳佳帮我个忙吧~”
　　夜星落轻声说道。
　　这个姐姐...好像认识我？
　　听到夜星落叫出了自己的名字，金佳佳的心中升起一丝疑惑。
　　不过看夜星落似乎有原谅自己的意思，她还是小鸡啄米般的点起了脑袋。
　　然后在小佳佳缓缓睁大的眼眸中，夜星落缓缓的褪下了自己的衣衫。
　　巨大的阴影倒映在金佳佳的小脸儿上。
　　为什么...这个大姐姐和自己一点儿都不一样呢？
　　在金佳佳有些愣神的时候，夜星落已经走到了她的面前。
　　...
　　“白市长，我们很快就要到南桐大学附近了。”
　　张全蛋来到了白岱身边汇报道。
　　“终于到了吗？”
　　白岱叹了口气，不禁喃喃道。
　　军方的行进速度比白岱想象的要慢上许多，他们在路上不仅要消灭掉闻声而来的虚空生物，也要对向他们发起求援的幸存者们进行救助，像是在他们后面的军用卡车，里面几乎已经坐满了南桐市侥幸活下去的市民。
　　“一路上，多亏白市长的帮助了。”
　　张全蛋朝着白岱郑重的敬了个礼，目光中比之以往，多了一抹崇敬之色。
　　虽然也包含对白岱市长身份的尊敬，但那里面更多的却是一种对强者的尊崇。
　　在金佳佳半路撂担子跑路之后，白岱自然便接过了需要金佳佳负责的，处理一些军人们难以应付的虚空生物。
　　而白岱的强大实力，也是在这个过程中逐渐的深入人心，得到了军人们由衷的敬意。
　　“没什么，这是我应该做的。”白岱笑着说道，然后招呼着张全蛋在自己身边坐下，“全蛋也辛苦了，坐下休息一下吧。”
　　“不行，保护市长是我的职责...”
　　“你觉得我现在还需要你的保护吗？所以在我的身边...稍微放松一下也没有什么。”
　　在白岱的劝说下，张全蛋也是拗不过市长的好意，缓缓的坐下。
　　“全蛋，你知道吗？我虽然走上了仕途，做出了一丝成绩，但我心中仍有一个深深的遗憾，那便是没有在军营中走过一遭。”白岱轻叹着说道，“所以，对于想你这样的年轻军人，我的心中也是充满敬佩与羡慕的，而作为年长你许多的叔辈，看着你的辛苦也会感到心疼。”
　　“市长...”
　　张全蛋的声音有着颤抖。
　　在这些天的朝夕相处中，白市长一直对他很是照顾。
　　他从来没有想到过，市长那种级别的人，竟然会对他这样的小兵蛋子说出这样的话语。
　　一时间，他的心中满是感动。
　　“我曾经和妻子说过，如果生了个儿子，就让他去当兵。”白岱忽然露出一抹苦笑，“但是很可惜，我只有一个女儿，而全蛋你和我的女儿年龄相仿，我每次看到你，心里就会想着...如果我有儿子，或许也就是全蛋你现在的模样吧，想象着一身军装的儿子在久别后与我相拥的画面，那该是多么的令一个父亲感到自豪与骄傲啊。”
　　说到这里，白岱忽然看向了已经深深被他话语所打动的张全蛋。
　　“所以，全蛋，白叔有一个请求...能不能请你帮叔叔圆一下心中的那个梦？”
　　张全蛋也是二十岁左右的年纪，看到白岱的模样似乎也是想到了自己生死不明的家人，也是有些哽咽，只见他点了点头，然后便是紧紧抱住了身前的白岱。
　　在那一刹那，感受着张全蛋身上那浓烈的男子气息，白岱的眼眸中陡然掠过了一抹掩饰不住的兴奋与陶醉。
　　这...就是军人的气息吗？
　　当真是令人...流连忘返啊...
　　...


第一七九章 听说这只狗狗是你的女儿？
　　“嗝~”金佳佳在打了一个充满着石楠花香味的饱嗝之后，眨巴着大眼睛紧紧的盯着夜星落，“佳佳已经做到了，所以...可不可以把胖次和衣服还给我。”
　　夜星落看着金佳佳那纯洁懵懂，丝毫不知道自己刚才做了什么事情的金佳佳，心中也是难得的升起了一抹罪恶的感觉。
　　哎呀...他本来也就是开个玩笑，吓唬一个这个小女孩儿。
　　谁能想到，金佳佳竟然直接上手了，丝毫没有正常女孩儿的矜持...
　　额，这样说也有些不合适。
　　准确来说这家伙还是和上一世一样...没有一点儿男女有别的相关概念呢，明明已经是十七八岁的少女了，在这方面的知识倒是出乎预料的一片空白啊。
　　“哝，既然佳佳都这么努力了，那我也就勉为其难的答应你好了。”
　　夜星落随手把衣服丢给金佳佳，一副得了便宜想笑却又装作严肃的样子。
　　真是奇怪的大姐姐啊...
　　金佳佳一边好奇的看向夜星落，小手也是极为迅速的从小毯子里伸了出来，把旁边的衣服拿了进去。
　　在一阵悉悉索索的声音后，在光着屁股在城市内穿行了很长时间的金佳佳终于再次穿上了衣服，体会到了安心是怎么样的一种感觉。
　　“还有这个...”
　　夜星落把一个包装精美的盒子递给了面前的少女。
　　“这是什么...哇！这...这都是给我的吗？！”金佳佳在拆开后看到里面从未见过的高档零食，大眼睛顿时变得闪闪发光，“大姐姐，你真是个好人啊！”
　　“额...还叫姐姐啊...”夜星落脸色古怪的看着极为兴奋的金佳佳，“你都和它玩耍了那么长时间了，为什么还认为我是个女孩子啊...”
　　“难道不是吗？”金佳佳也是露出了疑惑的表情，“姐姐那么漂亮，肯定不会是男孩子啊...”
　　呃呃...这丫头原来是这样分辨男女的啊...
　　可是，尽管别她认错了性别，但是我心中的这种小窃喜又是怎么回事？
　　对于少女天真的反驳，夜星落少有的有种无言以对的感觉。
　　看样子金佳佳的小嘴巴不仅很舒服，而且还和抹了蜜一样呢~
　　“不过话说回来...佳佳的嘴巴和手现在好酸呢。”金佳佳有些艰难的吃着夜星落递给她的零食，然后凑到了夜星落的腿间好奇的问道，“所以...这是什么东西呢？味道虽然怪怪的，但回味起来...却有一种异样的美味。”
　　“那么...佳佳还想吃吗？”
　　夜星落笑着问道。
　　“算了，佳佳已经溜出来很久了，也是时候回去了。”
　　尽管金佳佳脸上露出一抹不舍，但是她还是坚定的说道。
　　“这样啊...”夜星落有些可惜的说着，“不过佳佳以后想吃的话，可以随时来找我哦~”
　　“嗯，佳佳会再来找大姐姐玩的！”
　　在和夜星落告别之后，金佳佳便打开魅影的车门走了出去。
　　“欸？还有什么事情吗？”
　　夜星落看着刚踏出去半个脚掌又马上收回来的金佳佳，不禁问道。
　　“我...我还是待会儿再回去好了。”
　　注意到金佳佳一副做贼心虚模样，夜星落把目光朝着窗外看去。
　　哦？终于来了吗？
　　军队...以及那个恶心的家伙。
　　“女仆小姐...”
　　夜星落轻声的呼唤道。
　　伴随着一阵铃铛清脆的响声，只穿着三个铃铛的白薇薇来到了他的身边垂首而立。
　　“主人...有什么事情？”
　　原本高傲的大小姐弱弱的问道。
　　“有个好消息要告诉你呢...”夜星落忽然露出了一丝微妙的笑容，“你期待许久的父亲大人...似乎已经来了哦~”
　　听到夜星落的话语，白薇薇猛然抬起头，看到了正在缓缓驶入南桐大学的...
　　那全副武装的军队！
　　...
　　军队进入南桐大学的动静自然不小，很快便吸引了幸存者们的注意。
　　在学生看到那军绿色的车辆在远处停下，透着铁血气息的士兵们从车内极富效率的摆好防守队列后，纷纷按捺不住的发出阵阵欢呼声。
　　虽说徐汐她们这些星眷者已经能够很好的保证安全，但是...还到达不了军队给予幸存者们的那种安心感，就算是星眷者们看到了军队到来也是忍不住的松了一口气。
　　在一直以来的传统观念下，军队...就是有着这样神奇的力量。
　　那是从草根中觉醒的星眷者们，难以企及的影响力。
　　这也是南桐军区派遣先锋队振奋民心的原因所在。
　　“军队来了！”
　　“这种地狱般的日子终于要结束了吗？”
　　“喂！我们在这里！”
　　幸存者们心中的兴奋感已经完全无法掩盖了，甚至有不少人已经热泪盈眶。
　　在坚持了那么久之后，他们终于...再一次见到了真正的希望！
　　“南桐大学的情况...似乎比我们想象的要好上许多。”李连长在环顾了一圈南桐大学四周的环境，看着旁边有些忐忑的白岱说道，“白市长，令嫒应该有很大的几率存活。”
　　“希望如此吧。”
　　白岱深吸了一口气缓缓说道。
　　他们这一路见过了不少末世中的惨状，到处都是爬满蛆虫的尸体已经早已干涸的暗红色鲜血，但是南桐大学...却显得有些干净。
　　地面上尽管也有着鲜血残留的尸体，但是却没有任何人类或者虚空生物的尸体，说明...这里已经被清理过了。
　　虚空生物自然不可能如此讲究，那么做这些的...肯定是人类了。
　　白岱和李连长对视一眼，已经可以确信了...既然能够在末世中做到这种程度，那么在这个南桐大学之中，一定有着极为强大的星眷者存在。
　　也正在他们心中掠过这抹想法的时候，一道身形高大，英姿飒爽的靓影忽然出现在了他们面前，当士兵们条件反射的举起枪口进行瞄准的时候，才发现那竟是一个女人。
　　徐汐静静的看着眼前训练有素的军队，内心深处也是悄然间放松了一些。
　　既然军队已经开始进行救援行动...那么这个恐怖的天灾也是时候宣告终结了吧？
　　...
　　在徐汐的带领下，白岱和李连长带着一队士兵来到了幸存者们聚集的地方。
　　在进入体育馆的刹那，他们的眼眸中几乎同时掠过一抹震惊的神色。
　　因为...和他们之前零零散散救下的幸存者相比，这里的幸存者数量，实在是太多了些！
　　他们有些难以想象...在军队在与虚空生物对抗都如此艰难的末世，竟然还能有人在保护着上千名普通人的前提下在末世中生存，而且看南桐大学幸存者们的气色，远远超过了他们在路上见到的其他幸存者，这简直...太过于不可思议了。
　　“辛苦您了，徐汐校长。”
　　李连长朝着徐汐敬了个标准的军礼，以此来表达心中的敬意。
　　在这个人性逐渐丧失的时代，还能有人有着如此的坚持，实在是令他们心生佩服。
　　“真的难以想象...这些人都是靠着徐汐校长一个救下来的吗？”
　　白岱的心中也是颇为的惊讶...能够做到这种地步，南桐大学的强大可能远超过他们的想象。
　　既然这样...薇薇，薇薇她一定还平安无事吧！
　　白岱扫了一圈体育馆几乎全都把视线投向这里的幸存者们，薇薇...一定就在这些人之中吧！
　　“这是大家...共同努力的成果。”
　　徐汐的脑海中忽然闪过了某个很漂亮的家伙，轻哼一声然后说道。
　　“徐汐校长，有件事我们可能需要你的帮助。”李连长看了眼正在四处张望的白岱，也是缓缓的问道，“白市长家的千金也是南桐大学的学生，不知道能不能请徐汐校长帮忙寻找一下。”
　　“我会尽力的...”徐汐轻轻点头，“不知白市长家的千金是...”
　　“白薇薇！我家女儿叫做白薇薇！”
　　而看着白岱激动的模样，徐汐的心中却是忽然咯噔一下。
　　应该不会那么巧吧...?
　　如果她没有记错的话，白市长的女儿似乎已经成为了夜星落那个家伙的...
　　“哦哦哦，我说这里怎么这么热闹...原来是军队来了。”伴随着清脆的铃铛声，夜星落妖娆妩媚的声音忽然从门外传来，“那位大叔，听说你在找女儿呢，不知道...是不是我手里牵着的这只可爱小狗狗啊？”
　　风华绝代的美人缓缓从门外款款而来，粉红色的缱绻长发随着微风轻轻荡漾，在他的身后，一个身着紧身黑色皮衣的女孩儿正四肢着地的爬行着，性感的娇躯被勾勒的淋漓尽致。
　　“薇...薇薇？！”
　　在众人全都被夜星落散发出的粉红气息所吸引的时候，白岱却很快的把目光移到夜星落身后的女孩儿身上，发出了不敢置信般的颤抖声音。
　　那...那熟悉的模样，该不会真的是...
　　“爸爸...救我...”
　　一直低垂着脑袋的白薇薇忽然抬起头，露出了布满泪痕的脸颊，发出了令人心碎的哀求。
　　...


第一八零章 你要穿铃铛，还是要当狗狗？
　　“那...那是父亲大人...”
　　白薇薇一眼就看到了那从军用皮卡上下来的男人。
　　不行...我要去告诉父亲大人这里发生的一切...
　　白薇薇本能的便要朝着魅影外跑去，她的情绪看起来非常的激动，因为父亲带着军队的到来也就说明了，她终于可以摆脱夜星落的掌控。
　　并且...还有着让夜星落付出代价的机会！
　　不过，在她刚刚迈出一步的时候，胸口却忽然传来一股疼痛和刺激夹杂的感觉。
　　她微微低下头，发现夜星落不知道什么时候，悄悄的抓住了她身上的铃铛。
　　“你...真的要这么出去啊？”夜星落轻笑一声，看着只穿着三个铃铛的白薇薇说道，“外面...可是有着很多人呢，白大小姐光着屁股出去，是不是过于失礼了呢？”
　　心中刚刚生出希望的白薇薇再次体会到了如坠冰窟的感觉...因为见到带着军队前来的父亲过于激动，她竟然忽略了自己身边的恶魔。
　　对于完全在夜星落掌控之下的自己来说，能不能真的离开魅影见到父亲...还是一个未知数。
　　只要是脑袋正常的人，都应该会意识到放她回去会有很大的麻烦吧？
　　就算是夜星落是少有的强大星眷者，但是面对军队也应该非常的忌惮，更加不可能让她见到作为市长前来的父亲。
　　况且...
　　白薇薇的脚步停了下来，即使夜星落已经松开了捏着小铃铛的手，她也没有了向着魅影之外迈出脚步的勇气。
　　要她穿着三个铃铛跑到大庭广众之下忍受那可以想象的焦灼视线...那简直比杀了她还要难受。
　　意识到这些的白薇薇像是瞬间失去了所有的力气，缓缓地坐倒在了地上。
　　现在的她...似乎只能祈求着父亲大人能够发现被囚禁在这儿的自己。
　　“求...求求你了...”白薇薇忽然啜泣起来，她缓缓的爬到夜星落的脚边，大小姐的骄傲早已被消磨殆尽，“放过我好吗？我不会向父亲大人告密的，我什么都不会说...我只想要你放我离开。”
　　夜星落能够听得出来此时的白薇薇发自肺腑的声音...只要他选择在此刻放过她，这个经受过米娜诸多调教的少女真的不会选择报复。
　　但是...夜星落才不在意什么报复不报复之类的东西呢~
　　就算是军队，在他这个过来人眼中，也就在末世发生后的这段时间的作用比较大而已。
　　在不久的未来，人们就会逐渐的认识到...这是属于星眷者的世界。
　　他之所以会如此特殊的对待白薇薇，可不仅仅是因为她在当初的娇蛮任性...
　　“嗯...大小姐看起来好可怜的样子。”夜星落缓缓的蹲下，捧起了少女布满泪痕的脸颊，“既然这样的话...那我就带你去见见你父亲吧~”
　　“欸？”
　　白薇薇呆呆的看着眼前微笑的男人，似乎是从来没有想过夜星落会如此轻易的答应他。
　　“那我们走吧。”
　　夜星落说完便拉起了白薇薇的小手朝着外面走了过去。
　　“等...等一下...”白薇薇有些焦急的收回了小手，恳求着说道，“能...能不能让我穿上衣服。”
　　“那可真是让人苦恼呢。”夜星落面无表情的转过身，缓缓说道，“我好像记得...已经剥夺了你穿衣服的权利了，或者说...你要放弃着来之不易的去见你父亲的机会？”
　　“我...我我...”
　　白薇薇一时间不知道说些什么。
　　她就知道...事情不会那么简单。
　　一边是逃离夜星落魔掌的机会，一边是要带着三个铃铛出现在所有人面前...
　　她...到底要如何是好啊！
　　“白大小姐看起来很是痛苦呢...”夜星落微微一笑，然后露出了有些无奈的表情，“我这个人最温柔了，看不得女孩子露出这样的表情，所以...这次就稍微破例一下吧。”
　　随后在白薇薇惊喜的眼神中，夜星落丢给了白薇薇一件紧身的皮衣。
　　许久没有穿过衣服的白薇薇连忙把衣服穿了上去，尽管这套皮衣无比性感，就像是夜店里钢管舞女王那样的穿着，而且铃铛的位置也因为皮衣的紧致有种奇怪的感觉，但是...总比不着寸缕的状态要好上许多。
　　不过还没待白薇薇高兴起来，夜星落接下来的话语便又让她心中一凉。
　　“我记得...米娜好像教过你狗狗的走路方式吧？想要见你父亲的话...就像狗狗一样跟着我的脚步过来吧。”
　　夜星落说完之后便走出了魅影，留下了内心踌躇不安的白薇薇。
　　市长的女儿...竟然变成了一只狗狗呢~
　　白薇薇已经能够想象如果自己照着夜星落所言去做，其他人到底会怎么想。
　　但是比起穿着铃铛出去...这样似乎也不是无法接受...
　　瘫坐在原地思考了一会儿，白薇薇看着夜星落越来越远的背影，终于是咬紧了牙关，用白嫩的小手撑在了地面上，翘起了自己丰满的屁股，四肢着地的朝着夜星落追赶而去。
　　...
　　夜星落的目光从无比羞耻的白薇薇身上扫过，看向了在注意到女儿惨状后已然怒发冲冠的白岱...似乎是忽然间想起了什么，心中感觉非常的开心。
　　他本来也不想把白薇薇当做可爱的狗狗来对待，所以之前她才会让米娜停止继续的调教。
　　但是现在...谁叫白岱这个恶心的家伙出现了呢~
　　所以，为了让这个道貌岸然的丑陋之人感受痛楚，他要好好的让白岱欣赏一下...自己的女儿沦为他人玩物的惨状啊。
　　要不然...可是很难消除他从上一世保留至今的仇恨！
　　白岱眼神冰冷的看着趴伏在地上，声泪俱下的女儿，本来以为女儿安好稍微放松的内心瞬间涌起了滔天的愤怒。
　　“看样子...我家薇薇在这段时间受了你很多的照顾啊...”
　　白岱缓缓的朝着夜星落走去，一股无形的威压向着周围蔓延而去。
　　“嗯，的确呢。”夜星落一脸回味的说道，肆无忌惮的挑衅着，“你家女儿的味道真的很不错呢，从各种方面来说。”
　　听到夜星落的话语，白岱的眼神愈发的冰寒，一道黑影隐隐的从他的身体上方浮现。
　　“那是...”李连长看着白岱身旁的影子忍不住惊呼道，“那是白市长的能力——【皮燕子】！”
　　...


第一八一章 要登dua郎的屑不可饶恕！
　　全身乌黑的影子在白岱上方缓缓成型，那一身黑色的羽毛以及剪刀状的尾巴，赫然是一只散发着犀利锋芒的燕子！
　　“李连长，我希望你不要拦我。”白岱脸色平静的看着还想要说些什么的李连长，“我虽然是南桐市的市长，但我同样也是一个父亲，不可能看到女儿被人如此对待依然无动于衷。”
　　听到白岱的话语，李连长点点头，本来想要劝说白岱手下留情的他也是闭上了嘴巴。
　　他依旧带着一丝惊艳的目光扫过充满着魅惑气息的夜星落，心中涌现出一种不可思议的感觉...谁能想到，这种漂亮的女孩儿，竟然会做出这样的事情呢？
　　在皮燕子出现之后，众人也是渐渐从夜星落的魅惑中活过神来，看到了他身后跪在地上的白薇薇，几乎是压抑不住的发出惊呼声。
　　他们同样不敢相信...那个娇蛮任性的大小姐，竟然会露出如此不堪的一面。
　　白岱看着自己的女儿，眼眸中露出了难以抑制的心痛之色。
　　在来到南桐大学的路上，军队在救下幸存者的时候，自然也遇到了许多罪恶之事。
　　杀人放火，烧杀抢掠...以及对一些姿色不错的女人进行施暴。
　　尽管被军队所救下，但是...那些遭遇暴行的女人，她们仿若失去了灵魂般的眼眸依旧让白岱心神震颤。
　　这使得有着女儿的他也无数次的担心过...那么漂亮的女儿会不会也遭受到那种惨痛的待遇。
　　每次想到这里，他的心脏便忍不住的发出阵阵抽痛。
　　他曾无数次的安慰自己...那只是胡思乱想，但是...当一切真正出现在自己面前的时候，白岱才明白，那是怎样的一种痛苦。
　　他看着宛若狗狗一样出现在自己面前的女儿，那宛若受过严格训练一般的爬行姿势...便瞬间意识到了，自己的女儿似乎遭受了比那些被施暴的女人还要不堪的折磨。
　　要不然...她那个骄傲的女儿怎么会...
　　而造成这一切的罪魁祸首...白岱死死的盯着一脸嬉笑的夜星落。
　　虽说凶手是个千娇百媚的女孩儿让他有些意外，但是...这并不能掩盖白岱心中的滔天怒火，以及想要把眼前之人杀掉的冲动！
　　他要...让夜星落也亲身感受一下，他那撕心裂肺般的痛苦。
　　白岱眼眸中冷芒一闪，皮燕子便裹挟着不可阻挡的气势直接朝着夜星落扑了过去。
　　“哦？不愧是你啊...”夜星落轻声喃喃道，“可以轻松的免疫掉我的魅惑...所以是把我当成女孩子了吗？”
　　面对急速飞掠而来的皮燕子，夜星落并没有摆出任何防御的架势，只是轻轻的朝着身边的白薇薇走出一小步。
　　皮燕子的冲势戛然而止，白岱则是一脸铁青的看着夜星落。
　　“痛苦嘛？”夜星落轻声说道，掐住白薇薇的下巴，让白岱可以更加清晰的看到女儿憔悴的容颜，“市长大人...你的女儿已经变成我卡哇伊的狗狗了呢~”
　　“为什么？”
　　白岱声音因为愤怒已经开始发抖，但还是强忍着问道。
　　他看着夜星落幽深的眼眸，隐隐的意识到了一件事...夜星落似乎是在故意针对他。
　　这个女孩儿对于薇薇的百般羞辱全都是在为了让他感受痛苦。
　　可是...他敢肯定自己不认识这个女孩儿，她又为何如此的针对自己呢？
　　没有人会无缘无故的做出这种事情，而眼前的夜星落...又是为了什么？
　　夜星落看着愤怒中充满疑惑的白岱，也是不禁冷哼一声。
　　你当然不知道原因...因为，这是上一世发生的事情了！
　　夜星落忽然露出了像是看待渣滓一般的眼神，尽管白岱现在看起来人模狗样的，能生出白薇薇那样的女儿他本身的底子自然也不差，但是...夜星落却感觉这个男人极为的肮脏，甚至和他说话都有一种想要呕吐的感觉。
　　因为从上一世回来的他可是很清楚的知道...
　　这个道貌岸然的男人，可是一个彻头彻尾的男同啊！
　　...
　　白岱可以说是一个很有责任心与亲和力的市长，即使在末世中也是和军队互相配合着鼓励和救助着幸存者们，展示在公众面前的一直是大公无私，舍生为民的伟岸形象。
　　在上一世，夜星落是在白岱进入南桐大学后寻找白薇薇未果后见到的，当时的他因为没有九尾妖狐的传承，女性化还没有那么严重，虽说看起来依旧很漂亮，但还是能够比较勉强的分辨性别的。
　　也是自那次开始，夜星落便觉得这个白市长对自己有些过分的热情了，明明是第一次见面，却像是见到久别重逢的亲人般对自己嘘寒问暖。
　　当时他还觉得没有什么...毕竟白岱经常会利用自己星眷者的身份和在军方的地位给予夜星落许多的优待，他也觉得这是一个很好的长辈。
　　可是...在一次面对虚空生物袭击的大战后，夜星落重伤昏迷，在脱离生命危险之后，被送往了军方的特别病房进行修养，白岱也是在此期间隔三差五的过来探望，让夜星落都有些不好意思了。
　　真是个很好的大叔啊...夜星落当时如此天真的想到。
　　他并没有考虑到...无事献殷勤非奸即盗。
　　然后在一个月黑风高的夜晚，垂涎于夜星落美色许久的白岱终于对他露出了锋利的獠牙。
　　他在夜星落对自己没有任何防备之心的前提下摸进了病房，在夜星落不敢置信的目光中表明了心意，并且...按捺不住的表示不管夜星落同不同意，他都要在这个夜晚和夜星落登dua郎。
　　可想而知，当时处于休养中，没有反抗能力的夜星落心中是如何的绝望与恐惧。
　　曾经信任的好人大叔忽然要掰开你的皮燕子...那种感觉，即使是现在的夜星落都感觉到无比的后怕。
　　幸好，在那千钧一发的时候...悲天悯人的安娜老师正在逐个的查看幸存者们的伤势，在机缘巧合下拯救了差点儿失身的夜星落。
　　也是从那天开始，夜星落的心中对于白岱这家伙充满了仇恨。
　　他发誓要让这个不知天高地厚，觊觎他屁股的混蛋付出代价。
　　就像是...现在这样！
　　夜星落忽然朝着白薇薇伸出了自己玲珑白皙的小脚丫，眉眼含笑的轻声说道。
　　“把人家的小jiojio舔干净...我就会放过你呦~”、
　　...


第一八二章 你已经没有选择了
　　夜星落那宛若羊脂白玉般的小脚丫轻轻的在白薇薇面前晃荡着。
　　她本来已经有了一些心理准备，也很清楚夜星落不可能如此轻松的放过自己。
　　但是事情远远比她想象的还要糟糕许多，这个家伙...根本就完全无视了自己带着军队前来的父亲，要把她的尊严...以及她父亲的按在地上反复摩擦。
　　白薇薇看着似乎是投鼠忌器的父亲，心中也是明白...即使是在她面前无所不能的父亲大人，也是有着做不到的事情。
　　如果夜星落铁了心的不会放过她，那么父亲大人也根本没有任何的办法。
　　“我想...大家是不是有什么误会？”
　　看着忽然变得僵硬的氛围，李连长站出来缓缓说道。
　　作为旁观者，他也从中看出了一丝端倪...夜星落所做的一切，似乎全都在针对着他身边的白市长。
　　毕竟一般人这样对待市长的千金，肯定会藏着掖着，直到东窗事发被人揭露的时候才会承认自己的罪行。
　　而像是夜星落这种直接摆明了的进行挑衅的行为，排除心理变态想要炫耀自己作品的情况，很大概率便是出于一种报复的心理。
　　李连长鹰隼般犀利的目光在夜星落和白薇薇身上细细打量着，他们在来的路上也是营救了不少的女人，大都浑身脏兮兮的，散发着一股奇怪的味道，就算是身为星眷者的女人他们也见过一些，也是给人一种心力憔悴，灰头土脸的感觉。
　　可是眼前的这两个美少女，皮肤像就是会发光一样，感觉末世没有在她们身上留下任何的痕迹，甚至末世之前大红的女明星在她们面前也根本不值一提，尤其是那个叫做夜星落的女孩儿，她随意的一颦一笑，都能让他这个经历过不少风霜的老兵忍不住心跳加速。
　　白薇薇的光鲜亮丽，也在一定程度上说明了...她在末世中过的相当不错，看不出有受到折磨的痕迹。
　　“这位姑娘，不知白市长和你有着什么过节，大家把事情说清楚就好了，没有必要搞出这样的事情。”
　　李连长越发的确信了心中的猜测，目光扫过身边的白岱。
　　市长和如此漂亮的少女...总感觉会令人下意识的联想到一些不好的事情啊。
　　可是根据他看人的经验...白岱也不像会和女人产生纠葛的男人。
　　“李连长，你这是什么意思...我和她根本就不认识啊！”
　　白岱不明所以的看向了身边的李连长。
　　“哦？不错嘛~”夜星落倒是有些惊讶，“但是...这并不能改变我的选择呢~”
　　刚想要说些什么的白岱忽然一窒，夜星落的肯定的答复让他的心中更加的迷惑了。
　　他确信...自己是真的没有见过如此令人印象深刻的女孩子啊！
　　“姑娘，我是南桐军区的李连长，不知道能否给我个面子，我们私下里好好谈谈怎么样？”
　　李连长笑着说着，看起来是打算当和事佬的样子。
　　“李连长？！”
　　似乎是听出了李连长的意思，白岱有些不可思议的喊道。
　　他不明白，身为先锋队指挥官的李连长，为何要向眼前的女孩儿妥协？
　　李连长只是轻轻的摇摇头，和因为女儿状况怒气翻涌的白岱不同，他自然有着自己的考量。
　　在末世之中的特殊时期，还是要尽量减少冲突，尤其是觉醒的星眷者们。
　　李连长在来的时候已经可以观察过了，徐汐作为南桐大学的领导者将所有的幸存者管理的井井有条，纪律严明，不像某些地方，完全是一副地狱绘卷。
　　夜星落却在这样的管理下肆无忌惮随心所欲...原因自然很明确了。
　　她...一定是极为强大的星眷者！
　　所以，才能够在这样有纪律性的管理中有着如此超然的地位。
　　这也是李连长想要大事化小的主要原因，换做其他人李连长早就拿枪指着对方的脑门了，哪有像现在这样好好说话的余地。
　　他们此行的主要目的还是沿途搜救幸存者以及振奋民心，完全是看在白市长的面子上才顺路来到南桐大学的，还是要尽量避免节外生枝。
　　时间紧迫，他们不应该在不必要的地方浪费时间。
　　相信有他递过去的这个台阶，眼前这个女孩儿应该会看在他们的面子上稍微...
　　“哈？私了？”夜星落发出了不屑的冷笑声，“你们的脑袋...该不会是秀逗了吧？这种事情，当然要在大家的注视之下才更加的有意思！”
　　李连长脸色一僵，他显然也是没想到夜星落如此的不明事理。
　　“喂！”夜星落轻轻拍打着白薇薇的侧脸，“思考了这么长时间，也是时候该做出答复了吧？”
　　“你这家伙...”
　　看着被疯狂侮辱的女儿，白岱的脸上都冒出了青筋，本能的便要催动皮燕子去救下女儿。
　　“哦？你下的去手吗？”夜星落缓缓的走到白薇薇身边，微微一笑，“你能忍心...把这么可爱的女儿和我一起砍成两半吗？”
　　“卑鄙...”
　　白岱紧紧的握住拳头，一腔怒火却因为女儿被对方控制完全不能发泄。
　　“所~以~抓~紧~时~间~啊~”
　　夜星落的声音环绕在白薇薇的耳边，宛若定时炸弹倒计时的滴滴声。
　　她...还有选择吗？
　　“既然如此，那就拼了吧！”
　　忽然，白岱有些低沉的声音响起，皮燕子的翅膀毫不留情的直直的劈砍而下。
　　“喂，你真的连女儿的命都不要了吗？”
　　夜星落抓着白薇薇轻轻挑起，惊讶的看向了都对自己发动攻势的白岱。
　　“你以为我会向你妥协吗？”白岱眼神冰冷的看向夜星落，“那是不可能的，我宁愿做错，也不会什么都不做，任由你随意的玩弄，况且...在不伤到薇薇的前提下只针对你进行攻击，这一点我还是可以做到的。”
　　“哦？你就不怕我现在直接动手掐死你心爱的女儿的吗？”
　　夜星落缓缓的抬起手臂，似乎是想让白岱好好看清楚，自己女儿快要窒息的模样。
　　“只要...我的攻势快的让你无法顾及到薇薇就好了。”
　　尽管因为女儿在夜星落的手里丧失了主动，但是白岱从来都没有停止过思考。
　　他不能任凭着夜星落牵着鼻子走，那样的话...才是真正的将薇薇置身于危险之中。
　　白岱对于自己的实力有着强大的自信，让夜星落必须把注意力完全集中在他的攻击之上。
　　“看到了吧，你在自己父亲心中的地位...也就只是这样而已。”
　　夜星落看着手里的白薇薇，笑着嘲讽道。
　　“唰！”
　　忽然，一道劲风袭来，直接朝着夜星落的手臂斩击而去...看样子似乎是要把他的手臂斩断，以此来救下他的女儿。
　　“真是不见棺材不掉泪啊...”看着上方挥舞着锋利翅膀的皮燕子，夜星落却露出了不屑的笑容，“那就让你看一看...什么叫做真正的绝望吧~”
　　随着夜星落话音落下，皮燕子的翅膀也是随之落到了他的手臂上。
　　但是令所有人目瞪口呆的事情发生了，那看起来锋利无比的斩击，竟然...被夜星落轻松无比的接了下来。
　　“不可能！”
　　白岱也是忍不住心中一紧，下意识的惊呼出声。
　　没有人比他更加清楚皮燕子的锋利程度，就连虚空生物的外壳都像切豆腐一样轻松，但是在夜星落面前，却弱的根本没有造成任何伤害。
　　“所以，白大小姐...放弃你心中的希望吧~”夜星落轻声说道，“趁我现在还没有生气，赶快做出决定还是个比较明智的选择！”
　　...


第一八三章 不幸的白大小姐
　　随着白薇薇吐出自己的小香舌，气氛也是在那一刻达到了冰点。
　　夜星落的脸蛋儿上也是荡漾出了一抹迷人的笑意，他的目光扫过正拼命的大吼想要阻止自己女儿屈辱行为的白岱，心中也是逐渐的生出了一股极为美妙的感觉。
　　到底...是什么样的报复...
　　能够比让一个父亲眼睁睁的看着自己的女儿在众人面前露出如此不堪的一幕，更加的...更加的让人心情愉悦呢~
　　虽说这是你上一世犯下的、不可饶恕的罪孽，但是...即使是在这一世，我也要你付出应有的代价啊！
　　夜星落本来对于男同们是没有什么厌恶的心理，他也不会去妄自评判他人的XP，但是...把主意打到他身上，那就不能那么简单的揭过了。
　　竟然给星空下最为完美的夜星落大人留下心理阴影，就算死上百遍，也不足以偿还！
　　恶心的家伙...你就瞪大自己的眼睛好好看着吧...
　　自己的女儿，到底是如何像是一只宠物狗一样对主人摇尾乞怜的！
　　“夜星落...我劝你不要...”在白薇薇的舌尖即将触及到夜星落脚趾的时候，徐汐清冷的声音忽然传来，“太过分了！”
　　“呀！徐汐阿姨你不讲武德，竟然偷袭我！”
　　在那极为微妙的时间间隙中，英姿飒爽的白金之星骤然出现在了夜星落身边，像是拎小鸡仔一样轻松的把伸着脚丫的夜星落揪了起来。
　　“哼，你还好意思讲偷袭？”
　　徐汐冷声说道。
　　而看着被白金之星牢牢的擒拿在手里的夜星落，白岱也是眼疾手快的让皮燕子抓住了自己的女儿，把她带回了自己的身边。
　　“薇薇...你没事吧？”
　　白岱连忙来到了女儿身边问道。
　　“爸爸...”
　　白薇薇也是看向了自己的父亲，目光有些恍然的她似乎还没有意识到自己已经得救了的事实。
　　“没事的薇薇...有爸爸在，一切都会好起来了。”
　　白薇薇的模样看的白岱极为的心痛，抱住了女儿轻声安慰着。
　　而白薇薇也是在感受到父亲久违的体温后，眼泪控制不住的流淌而下，拳头雨点般的敲打在他父亲的后背上。
　　“为什么...为什么不早点儿过来...”白薇薇止不住的哽咽道，“你知道...我这段时间都经历了什么吗？”
　　“对不起...对不起薇薇...”
　　面对哭泣的女儿，白岱做的只有道歉。
　　刚才陷入冰点的局势在徐汐的强势插入之后直接画风一转，变成了一副父女团圆，皆大欢喜的场景，那情真意切的父女之情...看起来无比的令人感动。
　　“切...搞得我像是一个十恶不赦的究级大反派一样...”
　　夜星落撇着嘴说道。
　　“难道不是吗？”徐汐毫不留情的反驳道，“还有...把你的小动作解开吧。”
　　“啊...那是我随口胡说的。”夜星落摊了摊手，他知道徐汐说的是自己刚才威胁白薇薇让她皮衣爆开的事情，“怎么可能会有那种奇怪的东西呢，你说对吗，徐汐阿姨？”
　　看着夜星落似笑非笑的表情，徐汐只是面无表情的哦了一声。
　　然后...白金之星缓缓的抬起手臂，啪的一下把夜星落的脑袋按进了地里面，没有丝毫留情的怜香惜玉的意思。
　　“我替这孩子的任性，向你们道歉。”徐汐轻声说道，“这件事情...就到此为止吧。”
　　徐汐的态度和李连长是相差不多的，她也不想和军队的关系搞得太僵，况且这件事...确实是夜星落招惹起来的，在稍微教训一下夜星落之后大家和解，已经是再好不过的结局了。
　　“呜呜...呜呜...”
　　想要表达某些反对意见的夜星落被白金之星狠狠的按在地上，只能发出呜咽的声音。
　　“咳咳...既然白市长找到了女儿，那我们也是时候...”
　　“就这么简单的放过她...我可不能答应啊...”
　　忽然，白岱打断了李连长的话语，沉声说道。
　　女儿还在他的怀里不停的哭泣...他作为父亲，又怎么可以无动于衷啊！
　　“没有了薇薇当做人质，我看你还能掀起什么风浪。”
　　白岱猛地抬起头，眼睛已经泛红。
　　皮燕子的黑影一闪，便已经来到了白金之星和夜星落的上方，锋利的羽翼毫不留情的朝着下方急斩而下。
　　在心中充满愤怒的他看来，无论是始作俑者的夜星落，还是放任夜星落的徐汐...全都是一丘之貉！
　　“爸爸不要！”
　　不过，在异变陡生的状况下，一个所有人都意想不到的人忽然站了起来。
　　只见白薇薇满眼泪痕的从一旁紧紧抱住了她的父亲，声泪俱下的哭诉道。
　　“爸爸我们赶快离开这里好不好？薇薇不想再呆在这个噩梦般的地方了，在这个地方多待一秒都让我感觉到无比的痛苦...所以不要管她们了，我们走好不好？”
　　皮燕子的羽翼终究还是没有挥舞而下，白岱看到女儿几乎要崩溃的表情，也是意识到了女儿心中的煎熬...必须要赶紧把她带走才行！
　　“失礼了。”
　　白岱抱着痛苦的女儿径直朝着体育馆外而去。
　　不过在经过夜星落身边时，还是忍不住脚步一顿，发出一声冷哼。
　　显然，他已经把夜星落牢牢记在了心里。
　　“那么...我也先行离开了。”
　　在和徐汐简单交流了一些南桐大学的状况后，李连长也是跟着离开。
　　在回到军用皮卡上时，他看着挂在车厢内的南桐市地图，略作思考之后，在南桐大学的位置上盖上了鲜红的印章。
　　那是目前整张地图上...唯一的红色。
　　...
　　“真是的...徐汐阿姨老是在多管闲事呢~”
　　夜星落揉着自己发红的额头，刚才地里拔出脑袋的他有些不爽的说道。
　　“虽然在我会在一定程度上默许你的人性，但那可不是你放肆的理由。”
　　徐汐声音清冷的留下一句话，看都没看夜星落一眼就转身离开了。
　　“欸...好冷淡啊...”
　　夜星落叹了口气说道，随后转过脑袋，看向了军队离开的方向露出一丝意味深长的笑意。
　　哎呀...好好的在我身边当只小狗狗难道不好吗？
　　那样的话，所受到痛苦还能减少一些。
　　白大小姐...很不幸的告诉你...
　　你像是之前的安娜老师一样，选择了完全错误的选项呢~
　　而且说到安娜老师，夜星落忽然把目光投向了另一个方向...那似乎正在刻意躲避自己目光的人影。
　　阿啦啦，瞧我发现了谁？
　　安娜老师的心心念念的雪辉大人...
　　原来还没有离开南桐大学啊~
　　...


第一八四章 幸存者基地【公主】
　　此时，某栋公寓楼一个小型的幸存者聚集地中。
　　“妈妈，我好怕。”
　　娇小可人的小女儿面露恐惧之色，紧紧的抓住自己妈妈的衣角，颤抖的看着破门而入的虚空鳞蜥。
　　“没事的，妈妈会保护你的。”
　　陆雁南紧紧的抱女儿，也是轻颤着声音安慰道。
　　她是小区内普普通通的一名家庭主妇，在末世发生之后便和着同一栋公寓楼的幸存者报团取暖，因为平时的习惯，积攒了不少的食物，也是在末世中勉勉强强的坚持到了现在。
　　但是...因为一个不小心，潜藏在暗处的他们被可怕的虚空鳞蜥嗅到了气味。
　　那种光是看着就极为慑人的生物，轻而易举的撞破了他们的金属大门，一双咕噜咕噜不停旋转的眼珠子中，满是嗜血的光芒。
　　“不要...不要...”
　　不止是陆雁南，其他的幸存者也是齐齐的瘫软在地上，低声哀求着。
　　渴求着眼前的怪物能够大发慈悲，放过他们一命。
　　但是...这也仅仅是他们的奢望了，虚空生物可不是一种会对触手可得的食物无动于衷的生物。
　　“嘶嘶...嘶嘶...”
　　虚空鳞蜥发出兴奋的鸣叫声，缓缓的朝着他们逼近着，似乎是要在进食之前，享用一些食物们散发而出的恐惧气息。
　　“求求你...放过我吧...”
　　在虚空鳞蜥可怖的大眼注视下，心里承受能力差的幸存者更是忍不住尿湿了裤子，发出了无比低微的声音。
　　“啊啊啊！”
　　伴随着一阵惨叫声出现，某个尿裤子的家伙因为更加浓郁的体味被虚空鳞蜥选做了第一个美味的食物。
　　在刺耳的嘎嘣声中，刚才还活生生的人顿时变成了虚空鳞蜥胃袋中的肉沫。
　　“谁...谁来救救我们...”
　　幸存者们发出了绝望的乞求，尽管他们知道不可能有人会在这种时候像是超级英雄般忽然出现。
　　在虚空鳞蜥停止了咀嚼之后，它铜铃大的眼睛再次在幸存者中扫视了起来，最后把目光定格在了陆雁南母女的身上。
　　看来...无论是虚空生物还是人类...
　　都对母女盖饭情有独钟啊...
　　“对不起...可可，妈妈不能再继续陪着你了。”
　　在虚空鳞蜥长舌阴影的覆盖下，陆雁南凄凉无比的说道。
　　也就是在她闭上眼睛，准备默默的迎接死亡之时，耳边却忽然响彻起了虚空鳞蜥凄厉的惨叫声。
　　陆雁南下意识的张开双眼，呆呆的看着眼前的那一幕。
　　不知何时，一个宛若狮子般耀眼的男人忽然出现在了这里，在他泛着金色光芒的铁拳之下，不可一世的虚空鳞蜥已经变成而来一地的碎末。
　　这忽然出现的男人...赫然是夜星落在黑龙会中救下的沈劲夫。
　　只见沈劲夫轻轻的招了招手，一群身着黑衣的彪形大汉顿时鱼贯而入，外形看起来凶神恶煞的他们竟然颇为温柔的搀扶起了在虚空鳞蜥面前瘫软倒地的幸存者们。
　　“各位受苦了。”沈劲夫对着眼前的幸存者们轻声说道，“不过这样痛苦的日子也就到此为止了，有我们【公主】在，一定会保证大家的安全！就是不知道各位...愿不愿意加入我们。”
　　“愿意！愿意！愿意！”
　　看着沈劲夫那令人非常有安全感的面容，担惊受怕的幸存者们顿时松了口气，纷纷小鸡啄米般的点起了脑袋。
　　虽然不知道沈劲夫所说的【公主】到底是什么...但是，他们应该算是得救了吧？
　　而且看样子，【公主】...或许是一个有着强大星眷者庇护的幸存者基地！
　　只有傻子才不愿意加入这样的组织吧！
　　被救下的人们顿时露出了极为惊喜的表情，如果加入这样的组织，他们的安全无疑能够得到极大的保证。
　　“叔叔，谢谢你救了妈妈！”
　　可可揪着妈妈的衣角，在经过沈劲夫的时候忽然奶声奶气的说道。
　　“没什么，这是我应该做的。”沈劲夫轻柔的摸了摸可可的小脑袋，笑着说道，“而且...像是你这么可爱的小孩儿，公主大人应该会非常喜欢你的。”
　　“公主...大人？”
　　可可疑惑的问道。
　　“相信不久之后，你就知道了。”
　　沈劲夫神秘一笑，没有过多言语。
　　他要继续去寻找其他的幸存者了。
　　...
　　跟着黑衣大汉们，得救的这些幸存者很快便来的了，那被沈劲夫称之为【公主】的庄园。
　　对于只能龟缩在公寓楼的角落，宛若爬虫般或者的人类来说...这里简直可以称之为天堂。
　　在占地辽阔的庄园之中，随处可见和他们一样的幸存者，这使得许久没有看到过这么多活人出现的他们不禁有种喜极而泣的感觉。
　　在夹缝中寻求生存的他们终于可以再次见到太阳。
　　“你们千万不要高兴的太早，我们【公主】可是不收闲人的。”
　　看着喜形于色的新一批幸存者，黑衣大汉们表情严肃的说着。
　　幸存者们听着黑衣大汉的话语，也是忍不住心里一惊，收敛了喜悦的神色，他们环顾了一圈周围的人后也是后知后觉的发现...这些人大都行色匆匆，看起来都极为忙碌的样子。
　　“裁缝，电工，修理工...无论你是什么样的身份，只要有着属于你的一技之长，在【公主】中都会有你生存下去的一席之地，就算是什么都不会...”黑衣大汉忽然指向了远处那些正在耕种劳作的人以及在庄园门口修建围墙的工人，“你们也可以去种地和搬砖，只要你们可以创造价值，那么【公主】自然会保障你们的安全，如果你想要过好吃懒做，偷奸耍滑的生活...”
　　“不要！我不敢了！请不要把我赶出去！”
　　忽然响起的哀嚎声忽然吸引了所有人的目光。
　　只见一个衣衫褴褛的家伙正被一名黑衣大汉像是拎小鸡一样丢了出去。
　　任由他跪在地上，如何的保证，如何的拼命哀求，都没有人朝他投向任何怜悯的目光。
　　“那么不好意思...我们只能让你到外面自生自灭了。”
　　看着那凄惨的倒霉蛋，这些新来的幸存者们也不禁紧张起来。
　　陆雁南牵着女儿的手更紧了一些，带着女儿的她无疑有着比别人更大的压力。
　　更何况她当全职太太已经很长时间了，以往的技能早就生疏了，要说出彩的地方，也就只有料理的水平还算不错...但这根本不算什么吧？
　　陆雁南看着身后有些茫然无措的女儿，暗自下定了决心。
　　就算真的是去种地，她也不会让女儿受苦的。
　　“好了，现在所有人先到登记处进行登记。”
　　在黑衣大汉的吆喝下，新来的幸存者们连忙跟上。
　　然后在登记处的招牌下面，他们见到了这里的负责人...一个美的令人炫目的美少女。
　　她的身上丝毫没有末世留下的狼狈气息，皮肤白皙，气质高雅，这些幸存者敢打包票...他们在末世之前都没有见过如此漂亮的美少女。
　　“她...她好像是网上那个很火的闺蜜团内的一员？”
　　忽然，幸存者们中一个胖胖的男生惊呼出声。
　　“哦？真没想到在这里还能遇到人家的粉丝呢~”
　　琴玖抿嘴一笑。
　　那绽放的美丽笑颜让每一个见到的男性幸存者全都陷入了呆滞中，他们本能的低下头，自惭形秽的感觉自他们心中不断的涌出。
　　“好了，感慨时间到此结束。”琴玖轻声说道，“你们...都会些什么呢？”
　　“俺会烤面筋，烤出来的面筋又大又香，俺还专门写了首歌...”
　　“左边通道，到那边听人安排。”
　　“我是一名游戏主播，前职业选手，特点是能够和任何人五五开。”
　　“搬砖或者种地，自己选一个。”
　　“我叫切瓦格拉，专精偷电瓶，开锁水平一流，南桐警察局备案。”
　　“左边通道。”
　　“我以前是名会计，现在...”
　　“哦？阿姨，你和你女儿都很漂亮啊~”
　　看着有些拘谨的陆雁南和那个可爱的小女孩儿，琴玖忽然说道。
　　“你，右边通道。”
　　...


第一八五章 聚集在一起的女人们
　　“等...等一下，我还没有说完呢。”
　　陆雁南看起来有些焦急的冲着琴玖说道。
　　她甚至觉得自己是不是哪里做的不好让眼前的登记员小姐感觉到了不满，要不然为什么在自己话都没有说完的前提下，就给自己指派了方向。
　　心细的她也是从前面的人中发现了，一般有着一技之长的人都会进入左边的通道，没有能力的人会被直接划分到种地组或者搬砖组，但是右面的通道...却没有任何人进去过。
　　这让陆雁南心中不自觉的产生了一抹不安。
　　“阿姨你进去自然就清楚了。”琴玖略有些不耐烦的说道，“还有请你快一些好吗？后面还有不少人等着呢。”
　　“那...那好吧。”
　　无法做出任何反驳的陆雁南只能无奈的点点头，强行按下心中的不安，牵着女儿朝着右边的通道走去。
　　“切，真是身在福中不知福啊...”
　　似乎是察觉到了陆雁南有些不情不愿的情绪，琴玖轻声自语道。
　　那可是...能够见到主人的，无比珍贵的机会呢。
　　...
　　陆雁南怀着忐忑的心情带着女儿走在庄园内的小道内。
　　随后，一栋豪华的建筑出现在了她的面前，已经有着不少人聚集在门前，似乎是在等候着什么。
　　“哦...又来了一个人呢~”
　　一个穿着JK制服的少女百无聊赖的说道。
　　少女的声音也使得周围的人齐齐朝着身后走来的陆雁南看去，下意识的打量起来。
　　“是个风韵撩人的太太啊，还带着个可爱的孩子。”
　　一个白领制服打扮的御姐轻声说道，美眸微微闪烁。
　　待陆雁南看清聚集在前方的人群之后，也是情不自禁的露出了极为惊讶的表情。
　　站在她面前的有清纯可爱的高中生，有性感撩人的职业丽人，也有着妖娆妩媚的人妻小姐...
　　虽然年龄各异，风格不同，甚至因为末世的缘故而显得有些窘迫，但还是能够看得出来，她们都是平日难得一见的大美人。
　　而处于某种原因，在末世中散落各处的她们被名为【公主】的幸存者组织找到，然后聚集在了这里。
　　“请问，大家都是从右侧通道过来的吗？”陆雁南见到这么多和自己差不多的女人，也是稍微放下心来，小心的问道，“所以...我们为什么要来到这里等候呢？”
　　“嗯？这不是显而易见的吗？”旁边一个有着完美模特身材的女人略带嘲讽的说道，“把我们这些漂亮的女人聚集在一起...肯定是用来取悦男人的吧？”
　　“不会吧？他们不是说...”
　　陆雁南干笑着说道。
　　“他们？你知道他们是谁吗？”模特小姐嗤笑着打断了陆雁南的话语，“你又知道...这里到底是什么地方吗？”
　　“这里...是哪里...”
　　完全被夺取话语权的陆雁南只能顺着模特小姐的话问道。
　　“南桐市的极道组织...黑龙会听过没有？”模特小姐不屑的看着新来的陆雁南说道，“极道啊极道，这里可是极道组织的大本营，我们来到这里...到底该说是幸运还是不幸呢？”
　　模特小姐的话语让在场的女人全都心中一惊，毕竟黑龙会那样的存在...可不是每个人都能知道的。
　　“照你那么说，【公主】...也就是你说的黑龙会很坏吗？我倒是不那么觉得...”一开始的JK少女忽然出声说道，“如果不是他们的出现，我现在或许已经被一群男生玩过一遍，然后随便丢弃在哪个无人的角落了，我觉得在这个末世中...就算是所谓的极道，应该也能算作好人吧？？”
　　JK少女的声音略显平静，似乎已经习惯了末世这个糟透的世态，不少女生也是露出了感同身后的表情，很显然...在末世中，她们美丽的面容也带了不小的麻烦。
　　而就在众女众说纷纭，心思各异的时候，豪华建筑的大门忽然打开，一身洁白衣裙的米娜出现在了所有人的面前。
　　“不好意思，让大家久等了...相信大家心中有着许多的疑问。”米娜微笑着说道，“现在的话...请大家先进来，在进行一系列准备之后，我会为大家进行详细的说明。”
　　...
　　陆雁南和其她女人一同跟着米娜进入了别墅内。
　　尽管是身处末世之中，但或许是身为女人的天性，她们本能的把注意力放到在了米娜白皙的肌肤之上，与见到琴玖时一样，心中感觉到一丝不可思议。
　　这...大家同样身为末世之中的女人，为什么差距这么大呢？
　　“好了，在说明之前，有件很重要的事情要问一下你们...”米娜忽然转过身露出一丝无比嫌弃的表情，“你们...到底多长时间没有洗澡了？到底能不能闻到自己身上的味道啊...”
　　“啊这...”
　　女人们互相对视了一眼，纷纷露出了尴尬中掺杂了一丝无奈的表情。
　　要是情况允许的话...她们也想要洗澡啊。
　　被困在家里的女人们到还好，主要是那些被困在外面的女人...那是真的没有任何一点儿办法啊！
　　本来还没觉得有什么的女孩子们在米娜的刻意提及下，也是觉得自己的身上似乎有着一股奇怪的味道朝着外面飘散而出。
　　尤其是她们灰头土脸的模样，更是显得和这栋奢华建筑格格不入。
　　“所以...现在赶紧把你们那身脏兮兮的衣服脱掉。”米娜朝着身后宽敞无比的游泳池指了指，“赶快把你们污秽的身体洗干净之后再说别的事情。”
　　看到米娜无比嫌弃的模样，本身也很爱干净的女孩子也是不自觉的红了脸庞。
　　在注意到周围除了米娜没有别的人之后，在模特小姐的警告下心中有些包袱的女孩儿也是稍微放下心来，缓缓的褪去了身上穿了有些时日的衣服，进入了清凉的游泳池之中。
　　...
　　良久，在羞耻心爆棚的女人们几乎将皮肤都要磨秃噜皮之后，焕然一新的她们缓缓的从游泳池里走出来。
　　不过就在她们朝着一旁准备好的衣服走去的时候，米娜的声音也是随之响起。
　　“所有人都过来...在我检查完你们的身体之前，是不允许穿衣服的哦~”
　　“检查身体？什么意思？”
　　女人们忍不住问道。
　　“检查身体就是检查身体喽...还能有什么意思。”米娜不耐烦的说道，然后随手一指，“就从你先开始吧~”
　　“我？”
　　模特小姐指了指自己问道。
　　“没错。”米娜拍了拍自己身边的白色小床，拿出了一个小巧的工具箱，“躺倒这上面，然后呈M状打开双腿就好了。”
　　...


第一八六章 电击！让我康康！
　　“哈？你说什么？”
　　模特小姐双手叉腰，似乎是在怀疑自己听错了。
　　“我劝你最好动作快点儿，因为你们的原因...我现在已经超过两个小时没有和主人亲密接触了。”米娜面无表情的看向有着些许傲气的模特小姐，“所以...我现在的心情很不好。”
　　“呼...你们到底想要做什么？”模特小姐深吸一口气，缓缓说道，“虽然我很感谢【公主】救下了我，但是...上来就做这样莫名其妙的事情，只要是个正常人都不可能轻易接受的吧？至少...也要稍微说一些为什么？”
　　“没有必要...”米娜轻声说道，“如果你们不合格...根本没有听从我说明原因的资格，还有...你浪费太多时间了。”
　　“我...你要干什么？”
　　在模特小姐惊恐的目光中，米娜已经来到了她的面前，紧紧的掐住了她的脖子。
　　看起来比米娜高挑许多的模特小姐根本没有任何的反抗之力。
　　“咚！”
　　一声闷响之后，模特小姐被米娜轻松的按在了床上。
　　“咔咔咔...”
　　紧接着，伴随着一阵清脆的机括声，模特小姐的脖子，腰腹，手腕，大腿以及脚踝的地方骤然出现了一个铁环，将模特小姐的身体牢牢的禁锢在了床上。
　　当然，整体的表现自然是按照米娜之前所说的，呈现为M形的羞耻姿态。
　　“你这样做到底有什么目的！”
　　模特小姐看起来无比羞愤的大吼道。
　　因为她目前这样的姿态，围观的女人们全都可以清清楚楚的看到自己的一切。
　　“你真的很聒噪欸，明明都和你说了在判定你【合格】之后才会告诉你呢。”米娜看着吵耳朵的模特小姐，微微皱眉，“看样子要给你一些惩罚才行。”
　　米娜走到了女人们脱衣服的地方，随后捡起了一条不是那么干净的胖次，在塞进了模特小姐的嘴巴里之后，打开了手边的小工具箱，然后从里面拿出了一个遥控器一样的东西。
　　随着米娜轻轻的按下按钮，一阵电流的噼啪声骤然从小床上的铁环上流淌而过。
　　“呜呜...呜呜！！！”
　　模特小姐顿时发出了阵阵悲鸣声，细密的电流在她的身体上不断跳跃，让她的身体不自觉的开始疯狂的扭动，可是因为身体被紧紧的束缚，那股汹涌而来的冲动根本无从进行发泄，这使得模特小姐的身体像是有无数蚂蚁在爬行一般难受。
　　见识到了模特小姐的惨状，围观的女人们也是有些噤若寒蝉，她们下意识的看向了门口的方向，心中不自觉的产生了离开这里的想法。
　　“想不想离开随便你们哦~”似乎是看出了女人们心中的想法，米娜无所谓的说道，“友情提醒你们一句...你们要是选择踏出这里的话，可是会后悔一辈子呦~”
　　“你这样说...谁还敢离开这里啊...”
　　JK少女忍不住暗自喃喃道。
　　也正如她所说的那样，在米娜毫无威胁的语气说出那句话之后，女人们全都把离开的念头埋在了心底。
　　在此时，她们下意识的回想起了模特小姐之前说过的话语。
　　到底是幸运...还是不幸呢？
　　女人们不禁发出了苦笑。
　　末世中的担惊受怕，忍饥挨饿与现在的忐忑不安相比...到底哪个更容易令人接受呢？
　　模特小姐的多嘴的下场让女人们表现的顿时乖巧了许多...现在她们只能在心中祈求，希望米娜不要对她们做一些无法接受的事情。
　　毕竟...进入【公主】的她们，已经完全是任人主宰的小羊羔了。
　　米娜的电击惩罚并没有持续多久，而且电击的强度也紧紧比静电大了那么一点儿。
　　在把胖次拿掉之后，米娜面带微笑的看向了模特小姐。
　　“现在...能够安静一点儿了吗？还是说...你想品尝一下某种更刺激的感觉。”
　　模特小姐紧紧的闭住了嘴巴，拼命的摇着脑袋，很显然...刚才的那种感觉令她记忆犹新。
　　“嘁，早点儿乖乖听话不久好了吗？”米娜有些无奈的说道，“虽然姐姐你看起来比我大了不少，但我还是要说一句...你还是真的贱啊~”
　　模特小姐的脸上露出了一抹异样的红晕，看起来米娜的话语让她羞愤异常啊...
　　“嗯，不错嘛，接下来也要好好保持啊...”米娜看着一句话都不敢多说的模特小姐，轻轻的点点头，“如果接下来姐姐你让我听到发出声音的话...我可不敢保证自己会做些什么呢~”
　　随后，在模特小姐缓缓瞪大的美眸中，米娜从工具箱中拿出了一副手套，以及一连串泛着金属光泽的器具。
　　如果此时的米娜穿上白大褂再戴上一副口罩的话，就算说她是给模特小姐接生的医生也不会有人怀疑。
　　“准备就绪，那么接下来...”米娜戴好手套之后拿起了一把小镊子和一个小手电，来到模特小姐的M腿下方，标准的接生位置，“姐姐...让我康康你的身体健康不健康叭~”
　　...
　　在米娜用各种器具捣鼓了一番之后...
　　模特小姐脸上早已布满了红霞，额头也全部都是细密的汗珠，她紧紧的咬着自己的下嘴唇，终究是在拼命的忍耐之下，没有发出任何的声音。
　　当米娜解除对她的禁锢后，模特小姐已经虚脱的有些站不起来了。
　　她低垂着脑袋，连忙脸色通红的走到一边，不敢抬头去看周围的任何一个人。
　　虽然都是女人，但是以那种羞耻的方式被所有人的目光注视着自己不堪的全过程...早已超过了普通人可以接受的羞耻度了。
　　“好的，这位姐姐合格，可以到一旁休息了，下一位~”
　　米娜像是流水线的工人一样朝着身后已经自觉排成一队的女人们喊道。
　　JK少女深吸了一口气，麻利的来到了床上，按照米娜的要求呈M状打开大腿。
　　有了模特小姐的前车之鉴，自然不会有傻瓜再扭扭捏捏的自讨苦吃。
　　对于听话的乖孩子米娜自然也没有再动用电击与束缚，也没有去追究少女口中在检查过程中发出的呓语声。
　　而女人们在表现出十分配合的态度后，米娜的检查效率也是随之相应的提高，很快便来到了最后一人...也就是带着女儿的单身美母，陆雁南。
　　即使是面对眼前自己阿姨辈的女人，米娜也是没有任何感情上的波动，该有的操作也是一点儿也没有少。
　　“我的女儿...应该就不用了吧？”
　　在强忍着羞耻给这个小姑娘检查过后，陆雁南红着脸说道。
　　如果不是有了之前那么多的女人，她现在恐怕都要羞的找个地缝钻下去了。
　　“不行，步骤可以少一些...但是检查是必须的。”米娜这样说着，但面对可爱的小女孩儿，她也没有刻意的板着脸，而是露出了温和的笑容，“你是叫可可对吧，能让姐姐康康吗？”
　　可可下意识的看了一眼自己的妈妈，在见到妈妈无奈的点点头之后，才极为扭捏的，让米娜进行一些简单的检查。
　　“嗯，很漂亮呢。”米娜轻轻的揉了揉可可的小脑袋，“主人...一定会很喜欢的~”
　　随后，米娜环顾了一下周围的女人，也是露出了满意的微笑。
　　真是难得呢...竟然全都合格了。
　　这样的话，主人应该会很开心吧。
　　“好了，既然大家全都满足了要求。”
　　“那么...我也说些你们比较感兴趣的一些事情吧~”
　　...


第一八七章 谢谢你，雪辉~
　　“安娜姐，你貌似...越来越敏感了呢~”
　　夜星落忽然把脑袋从安娜的超大乳牛胸里面拔了出了，一脸戏谑的看着脸色通红的安娜。
　　“我...我没有。”
　　安娜的声音细若蚊咛，那夹杂着轻微喘息的声音没有任何的说服力。
　　自从向夜星落解锁了胸部领域之后，在她的每天的饭前甜点之前，便又再次增加了一些准备活动...那便是用她的胸部主动的去获取自己的甜点。
　　而在此期间，夜星落肯定也不会闲着，到处摸摸碰碰舔舔蹭蹭肯定是在所难免了。
　　也是在这频繁的刺激下，安娜的身体也是逐渐变的越发的不堪。
　　仅仅是稍微触碰两下，就会有着某种泛滥的趋势。
　　在安娜忍受着身体的异样，一滴不剩的吞下魔力之后，整个人便显得有些无力的倒在了沙发上。
　　夜星落也是不会如此轻易的放过安娜，在她可供自己探索的地方不停的占着便宜。
　　听着安娜婉转的娇啼声，夜星落忽然露出了一丝微妙的笑意。
　　“对了，安娜姐，有件事情要和你说一下呢~”
　　夜星落咬着安娜的小巧的耳垂缓缓说道。
　　“什...什么事？”
　　安娜的眼眸已经出现了一层朦胧的水雾。
　　“也不是什么很重要的事情，就是...雪辉似乎准备留在南桐大学了呢。”
　　“啊？！”
　　安娜猛地抬起脑袋，小脸上涌现出一抹慌乱的神色。
　　她...她不是已经让雪辉离开这里了吗？
　　留在南桐大学到底是怎么回事？
　　“看起来...他似乎并不准备如此轻易的放弃我们的安娜老师呢~”
　　夜星落轻声说道。
　　“不...不是的，一定...一定是因为其它的原因。”安娜连忙着急的解释道，“或许是因为暂时早不到合适的地方，所以...就暂时留在南桐大学了，等过段时间...”
　　“放心吧，安娜老师，不用那么紧张的。”夜星落把手放在安娜的胸口上，有些无奈的说道，“我也不是那么小气的家伙呢，我的态度还是和以前一样...只要他没有傻到惹我生气，就算他是安娜的前男友，为了生存留在这里的话我确实会睁一只眼闭一只眼的，更何况...安娜姐那么努力，我又怎么能视而不见呢？”
　　“真...真的吗？”
　　安娜低声喃喃道。
　　“那当然啦，毕竟...我是那么的喜欢安娜老师哦。”
　　夜星落轻轻的搂紧了安娜纤细的腰肢，柔声说道。
　　“星落...”
　　心中忽然陷入惶恐的安娜也是稍微冷静下来，她看着夜星落粉嫩的樱唇，在心中幽幽的叹了口气。
　　然后...缓缓的把自己的嘴唇送了上去，任由着眼前的男生肆意的品尝汲取。
　　夜星落露出了一丝微不可查的笑意...每次遇到和雪辉有关的事情，安娜都会变得极为的主动呢~
　　哎呀呀...那个心中对安娜留有执念的男人恐怕永远也不会想到，自己的倔强与坚持，只会把安娜推向更加冰冷的深渊吧。
　　如果他听从安娜的话语乖乖离开的话，那么夜星落能够解锁的CG也就只限于安娜的胸部了，毕竟安娜无论如何都会谨守着最后的底线。
　　但雪辉既然选择固执的留下来，作为安娜心中唯一执念的他，也给予了夜星落再次撼动安娜心中底线的机会呢~
　　谢谢你，雪人。
　　夜星落看着在自己怀里像是小猫一样蹭来蹭去的安娜微微一笑。
　　也是在这时，魅影的车门忽然打开，米娜走了进来。
　　只见她脚步飞快的来到了夜星落的身边，用着极为甜腻的声音抱住夜星落说道。
　　“主人，人家好想你啊...”
　　见到了米娜的到来，安娜老师俏脸微红，缓缓的从夜星落的身体上爬了下来。
　　而见到夜星落空下来的身体，米娜也是丝毫不客气的掀起裙子，翻身而上。
　　“虽然狐尾之间也很令人流连忘返，但...还是主人的身体更能带来填满人家的内心呢~”
　　米娜一脸满足的说道。
　　“对了，交给你的任务怎么样了？”
　　“放心，我的眼光肯定会让主人您满意的。”米娜自信的拍了拍上下跳跃的胸脯，“等我吃饱了...我就会带主人去看看那些小可爱们呢~”
　　...
　　“看吧，还是让我说对了。”模特小姐叹了口气说道，“极道组织怎么可能有那么好的心肠到处救人呢？”
　　在来的路上，米娜已经和她们交代清楚了。
　　在幸存者中挑选像她们这样漂亮的女性并且进行一系列严格的身体检查，全都是为了侍奉米娜口中的主人，或者称其为公主大人也可以。
　　“既然叫做公主大人...那么说不定是个女孩子呢，米娜小姐也没有说需要我们侍奉的是个男人吧？”JK少女的视线看向了充满未来科技风的魅影，缓缓说道，“如果是类似于当某个大小姐的女仆，那么在末世里...也是一个相当不错的选择吧，毕竟都叫做【公主大人】了，应该也是极为强大的星眷者吧？”
　　“果然是年纪小吗？还真是太真啊...”模特小姐幽幽的说道，“那么深入仔细的检查...所为的是什么，你们心里难道不清楚吗？”
　　陆雁南听着身边唧唧喳喳的女人们，也是有些沉默的抱着自己已经睡着的女儿。
　　从被虚空鳞蜥袭击，到被自称为【公主】的组织所救，再到莫名其妙的身体检查以及跟着米娜来到南桐大学，一切都发生的太过迅速，让她有些难以接受。
　　“妈妈...”陆雁南怀中的可可忽然睁开了双眼，有些瘦弱的小身体扭了扭，轻声说道，“可可饿了。”
　　听着女儿的声音，陆雁南的目光也是忍不住一阵颤抖。
　　一系列的变故让她都忘记了...她们母女俩已经很长时间没有吃过东西了。
　　当时会引来虚空鳞蜥也是因为在逼不得已的情况下去外面寻找食物。
　　一滴泪珠从陆雁南的眼角滴落而下，她听着女儿咕咕叫的肚子，心中对自己的无能为力感到无比的懊悔。
　　其她女人也是忽然陷入了沉默，可可的声音同样也提醒了她们许久未曾进食的事实。
　　这让女人们不禁发出一声嗤笑，亏她们还在这里胡思乱想，在末世之中，能够填饱肚子就已经是一件令人奢望的事情了。
　　不知道过了多久，一本满足的米娜终于慢悠悠的从魅影中走出来。
　　“大家可以进来了哦~”
　　“主人他...可是为你们准备很多惊喜呢~”
　　听见米娜的呼喊声，女人缓缓的抬起脑袋。
　　终于...要见到那个【公主大人】了吗？
　　...


第一八八章 公主大人，永远滴神！
　　“别愣着了，走吧。”模特小姐看了眼周围有些踌躇的女人们缓缓说道，“接下来无论是翘起屁股还是什么...我现在只希望，今天结束之前能够吃上一口热饭。”
　　模特小姐说完之后便朝着魅影走了过去，其她女人在扫了一眼米娜之后也是紧紧的跟了上去，似乎在害怕自己反应过慢从而被米娜施以某种惩罚。
　　陆雁南牵着肚子咕咕叫的女儿，在经过米娜身边的时候，还是忍不住向着这个女孩儿恳求着说道。
　　“米娜小姐，能不能给我一些食物...我不要多，一块巧克力或者一块面包都可以，给我的女儿稍微填一下肚子就可以。”
　　“哦？还什么都没有做就向我提要求了吗？”
　　米娜稍微提高了些语调。
　　“不...不是这样的，只是因为我的女儿...”
　　陆雁南有些慌乱的解释道，生怕米娜因为她的冒犯而生气。
　　“好了好了，刚才是骗阿姨的啦~”米娜忽然笑着说道，“我说了...等你们见到了主人，可是会有意想不到的惊喜呢，现在的话...还是先赶快进去吧。”
　　“好...好的。”
　　心跳都变得剧烈不少的陆雁南看到似乎在开玩笑的米娜也是稍微松了口气，在经过模特小姐的惩罚后，她便对眼前这个清纯的少女产生了浓浓的忌惮。
　　而米娜看着陆雁南离开的背影，也是微微的翘起了嘴角。
　　这种随便操控她人命运的感觉...真的是很不错呢~
　　米娜的目光中忽然涌现出一股迷离的神色，忍不住的合起了双腿。
　　这一切...都是主人带给她的呢...
　　啊，主人...
　　我的主人...
　　刚刚被夜星落注满身体的米娜再次从心底生出了一抹躁动的情绪。
　　她缓缓的把手往下方伸了过去，脸上带着化不开的红晕。
　　真是的...明明才结束，她的身体又好像变得兴奋起来了。
　　...
　　陆雁南是最后进去的，心中也是最为疑惑的。
　　因为在她之前进去的女人们竟然全都诡异的站在了门口的位置，宛若雕塑般立在了原地。
　　她们的目光呆呆的看着前方，像是在一瞬间失去了魂魄一样。
　　大家...到底是怎么了？
　　陆雁南轻轻的踮起脚尖，她想要看一看...到底是什么东西让大家露出着魔般的模样。
　　然后，在她从前方女人中间的缝隙中探出脑袋的时候，心中传来了心脏骤停般的感觉。
　　她忽然能够理解...为什么大家都呆立在这里了。
　　任谁见到那世间绝美的造物，恐怕都会像她们这样，震撼的连话都说不出来吧。
　　陆雁南无法形容自己目前心中的感觉，她只能说...那种美丽是一种精神上的...乃至灵魂般的盛大洗礼。
　　“妈妈，你怎么哭了？”
　　在陆雁南陷入那绝伦的美丽无法自拔的时候，小可可忽然担心的看向了妈妈。
　　陆雁南在女儿的声音下勉强回过神来，她下意识的摸了摸自己的眼角，心中竟然生出了一种救赎般的感觉。
　　掌心的湿润似乎在告诉着自己...到底是多么幸运的家伙才能有幸瞻仰到那样的人呢？
　　这，简直像是上帝的恩赐！
　　“噗通！”
　　即使是心中对所谓的公主大人最不感冒的模特小姐也是在不知不觉中跪倒在了地上，只见她一脸痛苦的把脑袋埋在膝盖之中哭泣着，似乎是在为自己之前心中怀揣着的恶意感到无比的内疚。
　　无论这些女人之前是什么样的一种态度，但是在见到夜星落的那一刻起，她们的内心中已经被浓浓的幸福感铺满，视线触及到的美好带给了她们无与伦比的精神享受。
　　原来...公主大人真的是公主大人啊！
　　她们不约而同的在心中想到，也是明白了为什么即使是黑龙会那样的极道组织也会称呼眼前的少女为公主大人。
　　似乎除了眼前的少女，没有人能够更加的契合这个尊贵无比的称呼了。
　　夜星落看着面前那正一脸痴迷注视着自己的面孔，也是有些无奈的摇了摇头。
　　现在仅仅是无意识间流露出的魅惑气息就已经有着这样的威力了吗？
　　“诚如你们所见...我就是把大家聚集起来的【公主】。”忽然，夜星落清甜的声音响起，“之前一些失礼的行为还请见谅，这些东西...先当做给予大家的补偿好了。”
　　随后，在女人们宛若看待神迹的震惊目光中，夜星落轻轻的挥舞起了纤细的手臂，只见一条条很像湿透胖次的东西像是失去重力般的漂浮在了半空之中。
　　然后在白色光芒的笼罩下，堆满整张桌子的食物便悄然出现在了一众女人的面前。
　　“相信大家现在又累又饿吧...所以不用客气，等大家吃饱肚子之后，我们再好好聊聊吧~”
　　夜星落的声音无比的柔和，令女人们感觉像是春风拂过面颊，她那微笑的模样简直让人的心都变得酥麻了起来。
　　天使...
　　那一定是天使吧？
　　和南桐大学从一开始就收到夜星落庇护的美少女们不一样，这些被黑龙会搜救下来的女人可是真正经历过残酷的末世，大部分的女人都亲眼见到过末世之下逐渐冰冷丑恶的人心，也是清楚的知道...食物究竟是何等珍贵的东西。
　　别说像夜星落召唤在她们眼前的满汉全席了，就算是用一盒热气腾腾的方便面在外面恐怕都能被人抢破脑袋，而像是她们这等姿色极佳的女人，也恐怕会在食物的面前进行各种妥协。
　　所以，她们无法想象...会有人随手一挥，便是吃不完的美味食物。
　　“我...我们真的可以吃吗？”
　　模特小姐颤抖的声音问道。
　　“当然可以呦~吃不完还有呢，所以大家可以毫无顾忌的开动了~”
　　在夜星落再次确认下，女人们互相对视了一眼，来到了那丰盛的食物面前。
　　她们也顾不得什么淑女不淑女的东西了，直接无视了手边的餐具，大口大口的吃了起来。
　　而随着冒着热气的食物被她们吞下肚子，一滴滴泪珠也是情不自禁的从她们的眼角滑落。
　　吃的越多...她们哭的也变得越发厉害...
　　女人们看着侧躺在前方不远处的夜星落，眼眸中万千思绪萦绕。
　　如果用一句话概括来说的话那便是...公主大人永远滴神！
　　“嗯，看来还需要很长时间啊...那么我先去小憩一下好了。”夜星落有些慵懒的轻声说道，“傻妞...之后带着她们在魅影里好好的玩一玩吧~”
　　“是的，主人。”
　　傻妞的虚影浮现而出，恭敬的答应道。
　　姑娘们...体会一下，置身天堂的感觉吧~
　　夜星落走进了里面的房间，在心中缓缓说道。
　　...


第一八九章 欢迎来到，狐尾之间！
　　“简直...像是在做梦一样。”
　　模特小姐跟在傻妞身后，看着魅影的一切忍不住喃喃道。
　　和她一起的女人也是差不多的想法，眼前的一幕幕让她们有种极为不现实的感觉。
　　在末世中，她们能够侥幸活到现在，全都有着不想去回忆的悲惨往事。
　　模特小姐在末世发生时正在拍摄时装杂志，在那些怪物出现的时候和剩下的工作人员一同躲进了旁边的杂物间内才幸免于难，然而...作为业界有名的模特，她的完美身材和美丽的脸蛋儿给她带来了极大的压力，她每天都要男人们饿狼般的目光下强颜欢笑般的坚持着。
　　颇有心计的她靠着驱虎吞狼的办法坚持了不少的时间，可是在缺少食物以及伸出封闭环境的前提下，男人们还是忍不住心中邪恶的念头，对她下手了。
　　如果没有黑龙会的突然出现，她现在可能已经被玩坏了，所以现在的她看待一切都带着极大的怨念...尤其是针对于男人。
　　JK少女原本是一家三口的独生女，过着幸福美满的生活，可是末世的到来摧毁了一切，食物告罄的她们一家必须要有人出去寻找食物，先是她的爸爸，再是她的妈妈，命运好像在故意捉弄着她，每次都是在他们即将成功的时候，不知道从哪里冒出一只恐怖的虚空奴役，JK少女眼睁睁的看着最爱的爸爸妈妈在自己面前惨死。
　　而幸存下来的她，靠着爸爸妈妈侥幸带回来的食物撑到了【公主】的到来，那个为首的帅气哥哥替她把父母安葬在了小区的土地里，所以...她非常感谢【公主】。
　　陆雁南的老公也是因为不忍老婆孩子受苦挨饿，毅然决然的出去寻找食物，然后再也没有回来，只留下孤苦无依的母子俩留在小区内，多亏所处的公寓内有着好心的邻居接济，要不然...她们恐怕也根本撑不到现在。
　　这里的每个女人都有着自己不堪回首的记忆，在末世中失去了自己最珍贵的东西。
　　这也是她们为什么在夜星落如此轻易的变换出一堆食物后痛哭流涕的原因。
　　她们拼死拼活想要得到的东西，想要活下去的愿望，在别人面前却显得这样的轻松...实在是难以让人接受。
　　“这是...家庭影院吗？”
　　JK少女走进魅影的放映厅中，看着中间的投影仪再次没忍住留下了汹涌的泪水。
　　她忽然想起了，就是在末世之前不久，父亲还说过...只要她能考到班里面第一名，他就出大血给整一套。
　　JK少女如约考到了第一名，可是她与父亲的约定...却永远都无法完成了。
　　她缓缓的来到了屏幕面前，放起了父亲曾经最喜欢的电影，一边笑着，一边泪如雨下。
　　爸爸妈妈...我会带着你们的那份好好活下去的...
　　“可可，你吃饱了吗？”
　　陆雁南静静的看着吃的满嘴流油的女儿，末世中一直皱着的眉头也是在不知不觉间松开，在拿着纸巾擦拭着女儿的嘴巴，压在她心头的大山也是在悄然间变小的许多。
　　不管怎么样...可可总算不会继续饿肚子了。
　　“可可，你干什么？”
　　陆雁南一把抓住了女儿的小手。
　　只见似乎已经完全吃不下的可可，正用自己油腥腥的小手抓起圆圆的丸子，便要往自己在洗完澡后，换上的新衣服口袋里面放。
　　“不可以这样哦可可...”
　　陆雁南有些严肃的对女儿说道。
　　在末世中不仅是食物，衣服这种常见的日用品也要极为珍惜，尤其是在没有换洗衣物的前提下。
　　话说回来以前可可就喜欢把泥巴往口袋里装，以前还能由着她任性，但是在末世里，这种坏习惯必须要改正才行。
　　咦？
　　陆雁南忽然发现...可可的小手攥的出乎预料的有力。
　　“爸爸...”就在陆雁南准备强行掰开女儿小手的时候，可可小声的嘀咕道，“爸爸...最喜欢吃丸子了，可可...可可要留一点儿给爸爸吃。”
　　陆雁南的手瞬间僵在了原地，她看着眼神中带着一丝倔强的女儿，忍不住的捂住嘴巴，泪水宛若决堤般奔涌而下。
　　“妈妈说...爸爸去了很远的地方，但是...爸爸一定会回来的对不对？”可可一脸认真的说道，“到时候爸爸看到丸子...一定会很开心的！”
　　“可可...”
　　陆雁南忽然紧紧抱住了可可小小的身体，女儿的话语终究还是使得她这个坚强的母亲彻底的破防，再也无法忍耐的在女儿面前嚎啕大哭。
　　但是...可可却看着悲伤的妈妈，圆圆的大眼睛有些发呆...
　　妈妈...到底是为什么而哭泣呢？
　　可可幼小的心中缓缓的想着。
　　米娜站在一旁静静的看着这一幕，体内燃起的兴奋感渐渐的熄灭了下来，露出了一丝自嘲般的苦笑。
　　真是一点儿都不一样啊...
　　米娜在心中喃喃道。
　　她们这些身处于象牙塔的女孩儿们当初在进入到魅影的时候笑得有多么的开心，现在的这些女人们就有多么的悲伤。
　　现在看来...自己是多么的幼稚啊！
　　“深有感触吗？”
　　夜星落不知道何时出现在了米娜身边轻声说道。
　　“这...就是主人说的，强大的竞争对手吗？”
　　米娜微微点头，抹了一下眼角说道。
　　“没错，正因为她们或多或少的失去了珍贵的事物...所以更能清晰的认识到，幸福的来之不易，亲身在地狱中走过一趟的她们，远比你们这些只是见过地狱的小可爱们更加的向往着天堂的存在啊。”
　　夜星落拍了拍米娜的脑袋说道。
　　“主人的意思是...我们比不过她们吗？”
　　米娜有些不服气。
　　“就目前来说很难...你们的心中其实缺少了某种信念。”夜星落毫不留情的说道，“虽说你们现在的身体经过这段时间的滋养，远远的超过她们，但是在不久之后...能真正留在魅影内的到底是谁，还说不定呢？”
　　夜星落说完后便径直离开了，只留下了有些愣神的米娜。
　　她们...真的会输吗？
　　将生活在魅影中，和主人生活在一起的权利拱手让人？
　　不！那是不可能的！
　　只是区区一群普通的女人而已，和成为主人眷属的她们相比，根本不值一提！
　　信念吗？
　　米娜忽然露出一抹微笑。
　　那就用现实让主人看一看...她们无与伦比的信念吧！
　　...
　　没有再管米娜如何去想，夜星落漫步来到了大厅内。
　　女人们很有默契的集结在了宽敞的舞池之中。
　　“公主大人...需要我们做些什么，请您直说吧？”
　　模特小姐看着走来的夜星落，神色平静的说道。
　　“不再多享受一下吗？”
　　夜星落轻声问道。
　　“不用了...无论现在享受多长时间，但那始终是暂时的不是吗？”模特小姐似乎已经意识到了些什么，极为认真的说道，“我是一个很贪婪的女人...所以，我想让这个暂时变为永久！”
　　“很不错的想法。”夜星落环顾了一圈女人们笑着说道，“你们...都是这么想的吗？”
　　女人们稍作犹豫，然后齐齐的点了点头。
　　“虽然我知道这么说有些多余，但是...有没有要离开这里的呢？”夜星落看着目光坚定的女人们微微一笑，“既然如此...那便跟我来吧，从现在开始...你们也就没有退出的机会喽~”
　　夜星落朝着魅影深处的房间走去，女人们对视了一眼，紧随其后。
　　“欢迎来到...狐尾之间。”
　　镌刻着诡异花纹的特制门户缓缓打开。
　　连绵不断的靡靡之音瞬间在魅影之中响彻！
　　...


第一九零章 女人们被浪潮完全淹没
　　“这是...什么？”
　　夜星落身后的女人下意识的喃喃道。
　　在她们的目光中呈现出的，是无比怪异离奇的景象。
　　数不清到底有多少，密密麻麻的似乎填满了整个房间的小粉正捆缚着一个个面露潮红之色的美少女，不停的朝着她们发出...可以说是惨无人道的进攻。
　　那些被小粉紧紧勒住身体，举在半空中的少女们，没有任何反抗的余地，美丽的脸蛋儿早已扭曲。
　　小粉们像是永远不知道餍足的野兽般疯狂的进进出出，汲取着少女身上的美味，它们的存在让少女们身上所有存在空隙的地方得不到任何的喘息。
　　“你们...可以把它理解成我身体的一部分。”夜星落轻声说道，“而你们接下来要做的...便是像眼前的少女一样，被它榨取，或者是榨取它。”
　　随后，夜星落的目光放到了房间最深处的艾莉身上。
　　和其她完全处于被动的美少女截然不同，小艾莉俨然一副主动进攻的姿态。
　　她的小手，她的美足，她的嘴巴...只要是身体能够利用的地方全都被她利用了起来，对着缠绕过来的小粉们疯狂的进行着压榨，在其她的女孩儿们几乎要失去意识的时候，她却显得越发的亢奋。
　　女人们看着眼前不知道说是yin糜又或者说是邪恶的一幕，心中本能的生出一股忐忑的情绪...不得不说，眼前的这一幕给予了她们前所未有的视觉冲击力。
　　她们的精神在刚受到夜星落美好的洗礼之后，便在极短的时间内受到了不小的污染。
　　而这种极致的美好与邪恶竟然诡异的汇聚在了一个人身上，给予了在场的女人们深深的震撼。
　　这...才是真正的公主大人吗？
　　“不论是末世还是和平时期，有能力的人才会得到尊重与想要的生活。”夜星落看着身后的女人们说道，“而在这里...衡量能力的标准便是你们的榨取量和排泄量。”
　　“也就是说...只要我们达到了公主大人的标准，就能过上衣食无忧的生活了吗？”
　　模特小姐咬着牙缓缓说道，她从狐尾之间收回目光，握紧了拳头。
　　虽说眼前的一切看起来有些吓人，看的她的腿都有些发软，但是...比起在外面的生活，很明显眼前的生存道路更加的轻松。
　　“不仅如此，你们还能从小粉中获得足以和虚空生物抗衡的力量。”
　　夜星落红唇轻启，再次说出了让女人们震惊的话语。
　　身为普通人的她们可以深深的清楚虚空生物的恐怖之处，她们也有着不少的亲人死在了它们的手里，她们能做的只能是一味的逃跑。
　　但是...现在竟然有人对她们说，可以让自己拥有直面那恐怖生物的实力！
　　女人们没有怀疑夜星落话语的真实性，以她们目前任由夜星落玩弄的处境来看，夜星落根本没有必要去欺骗自己。
　　模特小姐也是在此刻露出一抹恍然的神色，她就说看起来弱不禁风的米娜为什么能够那么轻松的制服自己，她好歹也是健身房的常客...真相原来是这样的吗？
　　“嘛~说明也差不多到这里了，所以...接下来就请大家进去慢慢的体验一下吧。”夜星落看着眼前娇躯齐齐一颤的女人们缓缓说道，“我之前可是已经提醒过你们了哦，现在...已经没有退出的机会了。”
　　“呼~”模特小姐深吸了一口气，随后目光坚定的一脚踏进了狐尾之间，“公主大人...请不要小看我们的决心...呜呜！”
　　模特小姐的声音戛然而止，因为在她进入狐尾之间的那一刻起，小粉们就已经嗅到了她身上浓郁的、未经它们开发过的雌性气息，所以她话还没说完就被死死的堵住了嘴巴，然后被浪潮般扑来的小粉们淹没。
　　而有了模特小姐身先士卒，剩下的女人们尽管心中略有不安，但还是在夜星落目光的注视下一个个的走了进去，然后在惊呼声中被小粉们完全的覆盖住身体的每一寸肌肤。
　　“漂亮话谁不会说啊，就用行动来证明你们的决心吧。”夜星落看着几乎是在小粉刚刚发动攻势下就已经翻起白眼的新人们笑着说道，“今天先让你们体验一下吧，从明天开始...可是要完成指标才行哦~”
　　随后夜星落转过身，看向了迟迟没有进去的陆雁南。
　　“我...我能不能...”
　　陆雁南紧紧的握着女儿的小手，欲言又止的说道。
　　“不行哦~”夜星落盯着一脸纠结犹豫之色的陆雁南，“我说过现在的你们...没有拒绝的权利了吧？”
　　陆雁南心里顿时一颤，她本来也是做好了为女儿付出一切的准备，无论夜星落有什么样的要求，她都会放下一切的去完成。
　　可是...刚刚女儿的话语还是唤起了她对于亡夫的思念。
　　她看向了狐尾之间中那些沉溺于欲望中的女孩儿们，心中一紧，浓浓的歉疚与羞耻涌上心头...自己真的能够忘记死去的丈夫，在女儿面前露出这种模样吗？
　　“喂，这位阿姨...你是为了什么选择活下去的？”
　　夜星落忽然说道。
　　陆雁南没有说话，只是握着女儿的更紧了一些。
　　“为了女儿吗？真的是令人感动的理由呢~”夜星落有些冷淡的说道，“不过...阿姨你真的认为自己很伟大吗？在我看来...你的做法可是无比自私哦~为了自己的尊严...不惜让女儿放弃更安全更舒适的生活，你这...真的能算的上爱吗？”
　　“我...我没有...”
　　陆雁南拼命的摇着头，她绝对不是夜星落口中那种自私的女人。
　　“就算我让你回到【公主】，以你的能力又能给予女儿怎么样的生活呢？靠着每顿根本吃不饱的食物看着女儿营养不良的长大，然后像你这样只能任由他人主宰的生活吗？”夜星落充满恶意的声音在陆雁南耳边回荡着，“或者...在女儿出落的不错的时候，被一群邪恶的男人看上然后拖进小黑屋里...”
　　“不，不要！我求你不要再说了！”
　　夜星落的话语让陆雁南不寒而栗...她根本无法去想象，那种无比残酷的现实。
　　“果然，遇到问题只知道逃避呢...那就让阿姨你快点儿认清楚现实吧~”
　　夜星落轻声说道，然后随手把陆雁南心爱的女儿拎了起来。
　　“妈妈！妈妈！”
　　骤然被人有些暴力的从妈妈手里面抓走，幼小的可可顿时泪眼汪汪的不停叫喊着。
　　“可可...不！你要干什么！我错了，我什么都答应你！”陆雁南无比惊慌的抓住了夜星落的裤脚，“我会进去的...所以，不要把我的女儿...”
　　“很抱歉阿姨，末世的残酷...可不会给你考虑的时间呢~”夜星落轻声说道，“等你真正反应过来的时候，一切早已尘埃落定了，就像现在这样...我丢~”
　　在陆雁南骤然瞪大的眼眸中，夜星落随后一抛，哭着喊妈妈的可可便被丢进了狐尾之间中，在那一瞬间，有些无数的小粉升腾而起，直接将可可淹没。
　　“可可...！”
　　陆雁南声嘶力竭的喊道，她连忙爬了起来便要朝着狐尾之间冲去。
　　不过夜星落却在女人经过自己身边的时候抓住了她的脖子。
　　“痛苦吗？悲伤吗？后悔吗？”夜星落意念一动，紧紧包裹着的小粉轻轻的分开，露出了里面一脸害怕的可可，“如果以后可可遇到这样的状况...你又能做些什么呢？无力的哭喊着不要伤害你的女儿吗？”
　　陆雁南不停的摇着脑袋，在她悲痛欲绝的目光中，小粉们在蠕动的时候已经剥开了可可的衣服，让她变成了一只小白羊。
　　“只会恳求，但没有一点儿力量的你...什么也做不到。”
　　夜星落松开了手，陆雁南重重的摔倒在地上。
　　她的有些茫然的抬起头，看着渐渐在女儿身上蔓延开来的触手，身体剧烈的颤抖着。
　　“我知道了，我知道了公主大人。”陆雁南涕泗横流的跪在地上乞求道，“都是我的错，是我不该多嘴，可是我的女儿是无辜的，请公主大人放过她...她才只有五岁啊！”
　　“你觉得末世中的变态会因为可可只有五岁就会放过她吗？可能五岁...只会让他们更加的兴奋吧。”夜星落看着面露绝望之色的陆雁南，语气忽然一顿，“不过本公主也不是什么恶鬼，会去牵连一个五岁的孩子，所以...就稍微玩个游戏好了，至于能不能守护住你的女儿，就全看你自己的了。”
　　随着夜星落话音落下，在可可身上蠕动的小粉也是在最为关键的地方前停了下来。
　　“哝，那里的小粉差不多有一百只左右，它们会同时选中你和可可作为目标，不过阿姨你的优先级会更高一些，而阿姨要做的事情自然也很简单。”夜星落轻声说道，“那便是榨干那里的一百只小粉，小粉会优先把阿姨当做目标，所以在阿姨还有意识的时候不用担心女儿的安危，但如果阿姨在这个过程失去意识了...那么剩下的小粉就会把阿姨的女儿当做目标展开进攻呦~”
　　“怎么会这样...？”
　　陆雁南微微张大的嘴巴。
　　“所以，阿姨对女儿的爱到底有多么深刻，就让我好好看一看吧？”夜星落笑着拍拍手，“现在...游戏开始！”
　　而夜星落看着一时间愣在原地有些不知所措的陆雁南也是好心的提醒了一句。
　　“喂，阿姨...再不动起来的话，可可就危险了哦~”
　　陆雁南猛地看向了女儿的方向，女儿肌肤上的小粉竟然再次蠕动了起来。
　　根本来不及多想，救女心切的陆雁南瞬间从地上爬了起来，进入了狐尾之间！
　　...


第一九一章 不堪一击的新人们
　　如果不看陆雁南成熟撩人的人妻风韵以及姣好美丽的容颜，她只是一个很普通的家庭主妇。
　　在结婚生了孩子就辞了工作呆在家里，维持着这个温馨的家庭。
　　和老公欢好的次数是正常人的频率，她也不会太过渴求这样的事情，基本上都是两个人兴致来了之后就顺气自然的开始了。
　　所以，她并不像是本子剧情里面的美艳人妻那样因为各种各样神奇的原因背叛自己的老公，就好像离开了那种事情就活不下去般从而积累了许多丰厚的经验。
　　陆雁南的生活是平静而幸福的，虽然没有过多的添加剂，但是家人相处间的小温馨已经让她觉得此生无憾了...如果没有末世出现的话。
　　“可可！”
　　陆雁南冲到了女儿的身边，把小粉上扯下后紧紧的把害怕的女儿抱在了怀里。
　　事实却是如同夜星落所说的那样，在陆雁南进入狐尾之间后，围绕在她们周围的小粉便不再钟情于幼小的可可了，而是全都朝着陆雁南的身上蜂拥而去。
　　似乎是感受到了陆雁南那人妻独有的丰腴身体，小粉的表面隐隐有着透明的粘液缓缓的分泌而出。
　　“妈妈，我好害怕...”
　　可可声音有些颤抖着看着渐渐攀附到妈妈身上的小粉。
　　虽然小粉在夜星落本身审美的作用下显得圆润可爱，没有像是某些影视作品一样布满恶心丑陋的肉瘤，但是对受到惊吓的小可可来说，突然把她从妈妈那里拽走的小粉还是给她留下了不少的心理阴影。
　　“没事的可可，妈妈...妈妈会保护你的。”
　　陆雁南轻声安慰的哭泣的女儿，她感受着逐渐侵入身体内的小粉，在皮肤泛起红晕的同时眼眸也是变得越发的坚定起来。
　　为了女儿...她一定要坚持下去。
　　“可可，等会儿...可以答应妈妈一件事吗？”陆雁南忽然跪倒在了地上，她紧紧的皱着自己的眉毛，剧烈颤抖的身体似乎是在忍受着什么，不过她还是强颜欢笑的说道，“无论发生什么，可可能一直把眼睛闭上吗？”
　　“嗯，可可答应妈妈。”
　　可可看着妈妈奇怪的模样，虽然心中不解，但还是认真的点了点头。
　　而在可可闭上眼睛后，陆雁南也是放下了心中最后一个包袱。
　　无论如何，作为妈妈...她怎么也不想让女儿，看到自己接下来的那副无比羞耻的模样。
　　“呜呜...呜呜...”
　　随着小粉住了陆雁南的嘴巴，她身上的最后一处防守点也是被小粉彻底的占据。
　　这场对她来说极为艰难的拉锯游戏...也是在此刻拉开了帷幕。
　　夜星落依然站在门口没有离开，他饶有兴趣的看着狐尾之间中，陆雁南母女的方向。
　　“让我好好的看一看吧，在坚不可摧的信念加持下，人类的极限...到底能够达到怎样的一种程度。”夜星落轻声喃喃道，“阿姨你到底...能不能完成这个不可能获胜的游戏呢？”
　　没错，在夜星落看来，满足一百只小粉，仅靠陆雁南一个人是完全不可能的。
　　那是...身为普通人的陆雁南不可能达成的目标！
　　更何况她本身也不是那种Y娃D妇，只是一个普通的人妻，一个平凡的母亲。
　　一百只小粉是什么样的一种概念，就连身经百战的陈雅芙和龙蛇岚也只是三四十次的程度。
　　在夜星落身边除却星眷者的所有女孩儿中，只有艾莉这个成瘾的小丫头才有着能够堪堪和一百只小粉大战的实力，南桐大学美少女们的平均战力也就只是三四次的程度，而且...这还是在她们已经成为夜星落的眷属，能够和虚空生物厮杀体质的前提下。
　　像是陆雁南这样除了脸蛋好看，风韵撩人的平凡人妻，能够战胜一两只小粉就足以令人非常惊讶了，这也是夜星落为什么称之为不可能胜利的游戏。
　　所以说，今天夜星落只是让她们稍微体验一下，本来也没有指望她们有着什么惊喜的表现。
　　和之前比较温柔的他有过深入交流的南桐美少女不同，这些新人一上来便是面对欲望的化身，小粉绝顶的、毫不留情的、直击痛点的疯狂刺激，到底能不能满足小粉，还是一个未知数呢...
　　“噗通！”
　　浑身抽搐的JK少女第一个被丢了出来。
　　这也非常的容易理解，年轻而又缺少经验的少女怎么可能比得过那些年长她不少的大姐姐们呢？
　　而通过小粉给予夜星落的反馈来看，JK少女的战绩为0—8，在夜星落和陆雁南交谈不到一分钟的时间内成功超鬼。
　　也就是说，JK少女没有满足任何一只小粉，自己反而因为没有多少经验的敏感身体在极端的时间内连续达到8次，在神经中枢的悲鸣中直接失去了意识。
　　这也代表着，没有榨取到一滴魔力的JK少女在本次狐尾之间的旅行中除了增长了些经验，没有获得任何本质上的提升，下次基本上还是要从零开始。
　　很快，新人们一个接一个的被狐尾之间吐了出来，除了陆雁南之外，坚持时间最长的就是模特小姐了，她在付出了极为惨烈的代价后，成功的让两只小粉吐了出来。
　　结果倒是没有太出乎夜星落的预料，他虽然对于这些新人们抱有很高的期待，但就目前为止...身体素质还停留在普通人的她们还是太菜了，要追上早早的就在他的鞭笞下发育起来的南桐美少女们还要不短的一段时间。
　　这也算是夜星落给予自末世之初就一直陪伴在他身边的南桐美少女们一种特殊的优待吧。
　　“接下来...就看那个阿姨什么时候结束了呢~”
　　夜星落轻声说道。
　　“主人，如果她真的没有坚持住，那么你真的会把可可...”
　　米娜悄悄的来到了夜星落身边，瞥了一眼一旁抽搐的女人们说道。
　　她还是比较喜欢那个可爱小女孩儿的，如果真的像是夜星落说的那样...可可一定会坏掉的。
　　“那肯定是不可能的喽~”夜星落摆了摆手说道，“人家才没有米娜想象的那么邪恶，这么粉雕玉琢的小女孩儿...我可舍不得弄坏掉呢~”
　　夜星落看着在母亲旁边紧紧闭着眼睛的可可，露出了一丝有些微妙的笑容。
　　小孩子...自然也有小孩子的教育方式嘛~
　　...                                                                                                


第一九二章 为了可可，我决不放弃！
　　汹涌的浪潮仿若无边无际。
　　尽管陆雁南已经有了一些心理准备，但是，当小粉真正发动攻势的时候，那浑身瞬间僵直战栗的感觉还是让她认清了自己有多么的天真。
　　几乎是在一瞬间，她的大脑便已经被直冲天际的快意直接淹没，丧失了思考的能力，小腹连绵不断的抽搐正在疯狂的警告她，身体正在以一种极快的速度进入缺水的状态。
　　“啊...呜呜...”
　　陆雁南忽然用双手紧紧的捂住了嘴巴。
　　她用仅存的，模糊的意识看了一眼自己乖乖坐在一旁，听话的闭着眼睛的女儿，发出类似于呜咽的声音...身为母亲最后的尊严让她不想让女儿听到自己那样的声音。
　　不过...在小粉面前，陆雁南心中的坚持显然无比脆弱。
　　她原本蜷缩起来的身体忽然被小粉抓住了手腕和脚腕，然后呈大字型般的逐渐的拉开。
　　而陆雁南捂住嘴巴的手掌，也是在这个时候被迫的松开。
　　“啊...不行，不行！”
　　陆雁南忽然用牙齿咬住了自己的下嘴唇，殷红的鲜血顺着她的嘴唇缓缓的流淌而下。
　　她身为母亲的坚持...才不会...
　　“咕咕咕...”
　　将近一百只小粉蜂拥而下，陆雁南瞬间丧失了说话的能力，只有阵阵含糊不清的呜呜声顺着她已经没剩下多少空隙的嘴巴里传出。
　　然后...对于陆雁南来说...
　　真正的噩梦开始了。
　　她嘴巴的呜呜声越发的剧烈起来，那是无法控制的，身体发自本能产生的哀嚎。
　　呜呜声逐渐演变成了一种类似于哭泣的声音，伴随着陆雁南颤抖越发剧烈的声音在狐尾之间响彻。
　　她作为母亲的坚持，为了拯救女儿的决心...正以一种极快的速度被消磨殆尽。
　　陆雁南正不断受到疯狂冲击的神经中枢已然快要宕机，仅存的清醒意识似乎在下一秒便要消失，成为...失去灵魂了木偶。
　　在陆雁南失去意识之后，小粉也会自然而然的调换攻击目标，转向她抱着膝盖蹲在一旁的女儿，还没有令任何一只小粉满意的她，会亲手把女儿推向无边的地狱。
　　“妈妈...妈妈你怎么了？”
　　在陆雁南意识快要完全消逝的时候，可可有些焦急的声音忽然想起。
　　显然，听到妈妈哭泣声音的她，小小的心中也是泛起了浓浓的担忧。
　　妈妈...到底是为什么在哭呢？
　　可可的声音宛若一支肾上腺素忽然打在了陆雁南的身上，她迷蒙的眼眸中再度有着一抹神采掠过。
　　“妈妈，你怎么不说话啊！”对于小小的世界里只有爸爸妈妈的可可来说，陆雁南的沉默不语让闭着眼睛的她感到极为的惶恐不安，“妈妈...你再不说话的，可可就要睁开眼睛了。”
　　“呜！呜呜！”
　　可可的话语让勉强恢复一丝意识的陆雁南瞬间紧张起来。
　　可是...已经无法说话的她只能在女儿身边发出呜呜的声音，她拼了命的张开嘴巴想要说些什么，但这显然是徒劳无功的。
　　陆雁南的努力换来的...只有不断从她嘴角蔓延而出的，不知名粘液和口水的混杂物。
　　然后...在她充满绝望的目光中，女儿天真无邪的大眼睛缓缓的睁开。
　　作为母亲的陆雁南在女儿面前展现出了最为不堪的一幕。
　　我这个母亲...真是糟透了啊...
　　陆雁南看着女儿纯净的眼眸，悲伤的泪水正缓缓的从她的眼角滑落。
　　现在...已经什么都无所谓了...
　　被女儿亲眼目睹一切的心理打击瞬间让陆雁南有种心如死灰的感觉，她身体本能做出的反抗也是变得越发的无力起来。
　　“坏蛋，坏蛋，不要欺负妈妈！”
　　然而，可可在见到妈妈被小粉缠绕的一幕时，眼眸中却并没有任何多余的情感。
　　只是一种看到妈妈被怪兽抓住后，想要把怪兽赶跑救下妈妈的纯粹。
　　“妈妈，你不要担心，可可马上就来救你！”
　　可可尽管心中也是非常害怕，但是想起是为了救下妈妈...她的心中就涌起了莫大的勇气。
　　她小跑着来到妈妈的身边，抬起自己柔弱的小手，便是抓住了陆雁南身下不停蠕动的小粉，用力的向下进行拉扯。
　　“呜！！！”
　　可可的举动骤然对陆雁南产生了莫大的刺激。
　　泪流满面的陆雁南拼命的摇着头，似乎是在警告着，让女儿离的远一些。
　　但是看到妈妈那种无比奇怪的表情，可可又怎么会那么轻易的离开呢？
　　然后，在陆雁南惊恐中瞪大的眼眸中，那一直被可可拉扯的小粉似乎是生气了，竟然真的离开了陆雁南的身体，朝着可可缠绕了过去。
　　这一幕也是让原本想要放弃的陆雁南再次清醒起来。
　　她是为了拯救女儿才来到这里的啊！
　　就算被女儿看到了又怎么样...
　　只要女儿能够安好，她就是露出更加羞耻的模样也在所不惜！
　　眼看的小粉便要对可可发动袭击，看起来已经毫无反抗之力的陆雁南竟然骤然在这时爆发出了一股强大的力量，开始疯狂的挣扎了起来。
　　而随着她的身体剧烈的扭动，马上就要得手的小粉也是瞬间止住了身影，再度回到了陆雁南的身上。
　　可可你放心...
　　妈妈，一定会让你平安无事的！
　　陆雁南把最后柔和的目光从可可身上收回，把所有的注意力都放到了小粉身上。
　　放下了心中所有包袱的她...似乎感觉到有股莫名的力量从身体的深处涌了出来。
　　虽然她的身体似乎已经疲惫的发出了悲鸣，但是陆雁南的精神却是无比的亢奋，决不妥协，绝不放弃的眼神也是从她逐渐清醒过来的眼眸中流露而出。
　　真正的游戏，现在才刚刚开始！
　　夜星落看着露出一脸惊讶之色的米娜，轻声说道。
　　“这...就是信念的力量呦~”
　　“但，这不同样只是回光返照吗？”
　　米娜缓缓的摇摇头，她显然不看好忽然爆种的陆雁南。
　　“既然如此...那就让我们拭目以待吧~”
　　夜星落微微一笑。
　　陆雁南阿姨...到底有没有可能...
　　创造奇迹呢？
　　...


第一九三章 吸收魔力！最后的拉锯战！
　　陆雁南抿了抿极为干涩的嘴唇，修长丰腴的大腿猛的一夹。
　　在她的腹腔微微隆起不少之后，一只小粉耸耷着脑袋离开了陆雁南的身体，结束了本次灌注魔力任务的它在本次游戏结束前便不会再度缠绕在她的身上了。
　　那种像是要羽化登仙的感觉再度冲袭而下，陆雁南的精神也是不知道第多少次陷入了恍惚之中，她是多么的想要在此刻绝顶之后躺在床上好好的睡上一觉...那该是多么幸福的事情啊~
　　可是...在目光扫到一旁的女儿后，陆雁南却不得不将这种气馁的想法移出脑外。
　　虽然身体和精神在一次又一次的绝顶之后有些摇摇欲坠，但是...陆雁南还是在心中依稀的记得，自己要达成的目标。
　　“咕嘟...咕嘟...”
　　咽下大股的魔力之后，陆雁南吐出了深入到她嗓子眼儿里的小粉。
　　算上她刚刚吐出的小粉，离一百只小粉的目标，她才完成了十二只。
　　尽管这在她们这些身为普通人的新人中是绝对可以自傲的成绩，甚至已经超过了许多体质远比她强大不少的南桐美少女，但是...到夜星落的游戏结束，还是有着一段极为遥远的距离。
　　极致的快乐之后是更加极致的快乐，一次又一次小粉的冲刷与洗礼也是让陆雁南见到了...天堂上方的景色。
　　鼻涕、泪水以及口水不断的顺着陆雁南的脸颊流淌而下，她已经完全没有控制它们的能力了...仅仅在小粉们的攻击中勉强的撑下去，已经是她能够所做得到的一切了。
　　就像是米娜说的那样，她现在处于的是回光返照的状态，一时之间的亢奋根本无法让她坚持着榨取一百只小粉，现在的陆雁南，已经完全是强弩之末，靠着拯救女儿的信念堪堪的支撑着。
　　每次在意识濒临溃散的时候，她便会看上一眼抱着自己小腿哭泣的女儿，刺激着她坚持到底...于是，令人惊叹的一幕出现了。
　　明明是看起来在下一秒就要崩溃掉的陆雁南，却神奇的榨取了一只又一只的小粉，朝着那遥不可及的目标缓慢且坚定着迈动脚步。
　　对...就像这样...
　　像这样坚持下去的话...
　　她真的可以凭借着自己的力量去救下女儿！
　　可是，正在陆雁南在心中喃喃的念叨着的时候。
　　她本就模糊的视线骤然一黑，喧闹的世界在这一刻忽然安静了下来。
　　...
　　“真是...出人意料呢。”米娜看着一直坚持到现在的陆雁南，也是露出一抹敬佩的目光，“不过，也就到此为止了吧...身为普通人的她能够忍耐到这种地步，已经到达极限了。”
　　米娜的目光从已经昏迷过去的陆雁南身上收回，幽幽的叹了口气，这场游戏...陆雁南很有尊严的输掉了。
　　尽管她为了守护女儿，爆发出了常人难以企及的惊人意志力，但是...人类终究还是有着极限存在的啊...在小粉强烈的刺激下，陆雁南早就承受不住的身体直接触发了本能的自我保护意识，强行让她昏迷了过去。
　　而截至陆雁南昏迷，这个坚强的母亲成功斩获了三十只小粉的傲人战绩，就算是在南桐美少女中，也是属于名列前茅的存在...以一个普通人的身份。
　　寻常身体经过强化的南桐美少女基本上在绝顶一两次的时候就可以满足一只小粉，像是艾莉那种每一次绝顶之前甚至可以同时满足多只小粉，虽然总体成绩差了点儿，但是KDA看起来还是不错的。
　　但是陆雁南完全不同，普通人的体质面对小粉的进攻，基本上要五六次绝顶才能解决一只小粉，这也就代表着她要比南桐美少女付出数倍的努力才能让小粉得到满足。
　　别说是一百只，就是三十只小粉，也是人类几乎不可能做到的事情。
　　可是...陆雁南却凭借着守护女儿的决心超越了自我，成功的斩下三十只小粉，实在是令人感到震撼。
　　“哦，是吗？我可不那么觉得哦~”看着纷纷从陆雁南身上离开，朝着一脸害怕的可可身上游移而去的小粉，夜星落轻声说道，“不要太小看人类的潜力呢~况且...你以为我灌注到你们体内的魔力，仅仅是简单的魔力吗？”
　　该不会...
　　米娜忽然抬起头看向了狐尾之间的位置，惊讶的张开了小嘴。
　　刚才明明已经陷入深度沉睡的陆雁南...竟然在此刻缓缓的睁开了双眼！
　　...
　　黑暗缓缓的将陆雁南的意识所笼罩。
　　真的...要到此为止了吗？
　　不甘的声音缓缓的在她的心中响起。
　　都坚持到这里了...难道一切都要前功尽弃了吗？
　　“妈妈，妈妈！”
　　忽然，显得有些遥远的呼喊声在这寂静的黑暗中回荡。
　　陆雁南缓缓的抬起头，却只能看着距离自己越来越远，逐渐被无边黑暗吞噬的女儿。
　　不！不要！不要带走我的女儿！
　　陆雁南忽然歇斯底里的在心中大喊道。
　　仅仅是三十只小粉就把她变成了现在这副模样，如果剩下的小粉一起去找可可的话...后果简直不堪设想！
　　陆雁南想着可可被小粉缠绕的模样，忽然感觉到不寒而栗。
　　她不想见到那样的未来...可是，已经拼尽全力的她还能够怎么办了？
　　没有力量...你什么都不是...
　　夜星落当时说出的话语忽然掠过陆雁南的心中。
　　力量...是啊...
　　如果她有着力量的话...一定能够救下女儿吧...
　　力量...力量...她想要力量！
　　可以...救下女儿的力量！
　　似乎是感应到了陆雁南心中高亢的呐喊，绝望的黑暗空间中...有着一道代表着希望的曙光悄然的照亮了陆雁南泪流满面的脸颊。
　　她睁开双眼，没有小粉束缚的她此时无力的瘫倒在地上。
　　陆雁南看着即将完全被小粉覆盖的女儿，忽然把手掌放到了自己隆起的肚子上。
　　那是...小粉灌注在她体内的魔力！
　　她能够感受到那魔力的炙热与躁动，像是要把她的五脏六腑全都点燃一样。
　　也是在陆雁南手掌触及小腹的瞬间，她那隆起的肚子也是以肉眼可见的速度回到了正常的模样...她在疯狂的吸收着夜星落的魔力！
　　“竟...竟然那么快就把如此大量的魔力全部消化了？！”
　　米娜再也忍受不了心中的震惊说道。
　　“可不要小看人类的适应能力呢~”夜星落也是露出了一抹微笑，缓缓说道，“人类这种生物...可是在某些时候能够爆发出惊人的潜力啊！”
　　这...就是力量吗？
　　陆雁南摩挲着自己温热的小腹，感受着自己快要支离破碎的身体逐渐恢复正常的感觉，目光看向了女儿身上的小粉，眼神也是越发的坚定。
　　“你们...全都从我女儿身上滚开啊！”
　　陆雁南声音有些低沉的喊道。
　　她来到了女儿的身边，抬起手臂便是抓起了想要进入女儿身体的小粉，便是直接一口咬下，浑圆的屁股也是高高抬起然后无情的落下，把一堆小粉狠狠的压在了下面。
　　“有什么冲我来...不要去找我的女儿！”
　　似乎是感受到了陆雁南语气中的挑衅，小粉们也是再次朝着陆雁南袭来。
　　一只、两只、三只...十只...
　　越来越多的小粉在与陆雁南的碰撞中败下阵来。
　　依靠着榨取小粉获得的魔力进行快速的消化将其变为自己的力量，陆雁南与小粉的战斗也是陷入了一种诡异的僵持状态。
　　到底是小粉榨取的速度快，亦或者是陆雁南榨取加上消化的速度快...已经成为了这场游戏的关键！
　　这场游戏已经演变成了一场旷日持久的拉锯战！
　　“九十一...九十二...九十三...”
　　陆雁南在心中默念着小粉的数量，战局也随之逐渐接近了尾声。
　　尽管因为消化的魔力，濒临崩溃的身体得到了一定的修复，但是...早已筋疲力尽的陆雁南到底能不能创造奇迹还是一个未知数。
　　不过，从她默念的数字来看...她确实已经距离胜利非常接近了。
　　陆雁南不知道自己来到狐尾之间里到底过了多久，也不知道身体与精神是第几次发出哀嚎的声音...她只知道，希望的曙光似乎已经快要到来！
　　所以...她只要再多坚持一会儿...
　　“九十七，九十八，九十九...”
　　在极为艰难的努力与坚持下，陆雁南成功榨取了九十九只小粉，离真正的胜利，只剩下了一步之遥。
　　不过，令她有些意外的是，在九十九只小粉之后，第一百只小粉始终没有出现。
　　难道...是自己记错了？
　　其实，她已经完成了一百只小粉的榨取任务？
　　也正是在意识有些模糊的陆雁南这么想着的时候，一道巨大的黑影悄然从她的身下悄然浮现而出，然后...猛地对她发动了突袭！
　　“呜...”
　　陆雁南顿时发出了一声悲鸣，本就是勉强坐在地上的身体更是直接在巨大的作用力下极为狼狈的趴在了地面上。
　　在宛若筛糠般颤抖的身体稍微平静下来一些后，陆雁南强撑的朝着身下看去。
　　然后在她瞪大的眼眸中，一只极为粗壮的，看起来极为吓人的小粉缓缓的映入眼帘。
　　那...就是她要达成任务最后的目标，第一百只小粉！
　　哦...或许称其为大粉更加合适一些。
　　而在大粉的突然袭击以及疯狂的摇曳下，
　　陆雁南眼中的色彩也是随之缓缓的暗淡了下来。
　　...


第一九四章 不祥之兆
　　“好的，我知道了，你先下去吧。”
　　一袭月白色旗袍的李月婵听着手下的汇报，好看的眉毛微微皱起。
　　事情...似乎有点儿麻烦啊...
　　李月婵长舒了一口气，揉了揉自己的额头。
　　自从上次被夜星落灌满全身之后，不甘于仅仅在主人身边做一个小女人的她便带着女儿回到了黑龙会。
　　而夜星落在她离开前也交给了她一个任务...那便是在幸存者中寻找漂亮的姑娘们，于水火之间拯救那些命运悲惨的女孩子。
　　在回到黑龙会遇到一直在寻找自己的沈劲夫后，李月婵也是简单的和自己的养子说了一下自己的遭遇...关于我在逃避追杀的时候遇到了一个有着粉色头发的美少女这件事。
　　不过出乎李月婵预料的，沈劲夫在听到粉色头发的美少女后，竟然露出了无比激动的模样，经过一番问询后她也知道，沈劲夫也是在最为危险的时候被夜星落所救。
　　所以李月婵在心存感激之余，也是阻止了沈劲夫当面去和主人道歉的想法。
　　一方面是因为夜星落对男人根本没什么兴趣，而另一方面...要是让沈劲夫知道她的养母已经被那个粉毛美少女注满了身体，那可是一件极为不妙的事情。
　　在私下里怎么都好说，无论是曾经的极道大佬被夜星落按在身体下疯狂鞭笞还是和女儿一起侍奉同一个男人，但至少明面上...她现在是黑龙会的掌控者，如果被手下知道了这些事情，会严重影响她本身的形象。
　　不过...既然夜星落对于沈劲夫有着救命之恩，那么...接下来也就比较好安排了。
　　毕竟，沈劲夫也是一个强大的星眷者。
　　所以很自然的...李月婵直接将黑龙会更名为【公主】。
　　无论是沈劲夫，亦或者是手下都没有任何反对的意见，自从在那天的惊鸿一瞥之后，那个有着粉色长发的少女便已经牢牢刻印在了他们内心之中。
　　对于那个神秘而强大的公主大人他们的心中也是怀揣着浓浓的仰慕，或者说是爱慕...
　　所以，以公主大人的名号，曾经的黑龙会，现在的【公主】便开启了幸存者的救援行动。
　　颜值达到标准的漂亮女孩儿会在进一步的甄别后送到夜星落的身边，而剩下的幸存者也是被吸纳成为公主的劳动力，李月婵提供食物和庇护，幸存者们则是为此展现出应有的价值。
　　虽然是末世，但是在南桐黑暗面的极道组织管理下...根本没有任何人胆敢造次。
　　因为李月婵不会给予他们犯错的机会，图谋不轨的家伙会被公主直接进行驱逐，极道的女人可从来不是优柔寡断之辈。
　　而在公主越发壮大起来，救援的辐射范围越来越广，逐渐缺少人手的时候，夜星落为了保险起见，也是把身边的星眷者，罗轻影啊，泠小唯啊，陆可啊...以及一些受到他的眷属女孩儿们叫过去帮忙。
　　有她们在，足以应付大多数的危险。
　　毕竟...一直当笼子里的金丝雀也不是什么好事，长远看来还是让女孩儿们见见世面。
　　不过出于对于女孩子们的呵护，每个外出的女孩儿身上都佩戴着魅影独有的高科技腕表，傻妞可以准确的对每个女孩子进行实时监控，保证她们的安全。
　　如果真的有无法解决的问题，夜星落也会和Saber亲自动手，消除阻碍公主发展的所有障碍。
　　但是到目前为止...李月婵还从来没有麻烦过夜星落，频繁的去请求夜星落的帮助只会说明她的能力不足，所以不到万不得已的情况，她是不会去劳烦主人的。
　　不过现在...李月婵遇到了之前从未有过的麻烦。
　　“稳妥起见...这次还是先通知一下主人吧。”
　　李月婵靠在椅背上稍作思考便做出了决断。
　　邪神教吗？
　　听起来就是一个极为不祥的东西啊。
　　...
　　白薇薇似乎是因为终于重获自由，骤然放松下来的她在跟着父亲上车之后便沉沉的睡去，但是她不时微微蹙起的眉毛还是显示出了她不那么平静的内心。
　　白岱在车内轻捋着女儿有些凌乱的发丝，看着她略微有些发白的小脸儿露出了心痛的神色。
　　薇薇她...这段时间一定受了很多苦吧？
　　不过薇薇你放心，有爸爸在身边，没有人能够再去欺负你了！
　　白岱的脑海中再次闪过了夜星落那在众人面前羞辱女儿的场面，不禁一声冷哼。
　　他不会就这样算了的...要不然，他还有什么脸面再当薇薇的父亲。
　　在把衣服脱下，轻轻的给女儿披上之后，白岱也是有些奇怪的朝着外面看去。
　　他们在进入南桐市的时候便行驶的颇为艰难，不仅要处理路上废弃的车辆，还要应付随时都可能出现的虚空生物，可是在离开南桐大学之后，这一路竟然出乎预料的顺畅。
　　白岱将目光放到窗外，在他看到路边似乎早已经被人处理干净的废弃车辆时，也是瞬间意识到了...似乎有人对这条街区进行了清理。
　　随后，在最前方打头的主战坦克缓缓的停下，后方的车辆也是紧随其后的停靠在一旁。
　　他们面前...正是公主所在的庄园。
　　李连长走到了庄园的大门前，看着周围似乎是刚刚垒起没多久的高墙，也是明显的露出了惊讶的神色...隔着栅栏门的缝隙间，他能清楚的看到里面正在活动的人们。
　　在这荒凉的末世之中，竟然有种热闹的感觉。
　　看样子...是一处丝毫不逊色于南桐大学的幸存者基地。
　　李连长也是不禁有些激动，他本以为南桐市能够有南桐大学那样的幸存者聚集地已经是一件非常难得的事情了，没想到...惊喜来的那么快。
　　“这...实在是我们南桐市的幸运啊...”
　　白岱也是在此刻走上来，有些感叹的说道。
　　这样自主聚集起来的民间力量，可以说是减轻了不少他们的负担啊。
　　不过...希望在这里的是个比较正常的家伙吧。
　　似乎是忽然想起了什么，白岱眼中掠过一抹阴霾。
　　要是都像夜星落那样胡闹的人...那可真说不准是幸运还是不幸呢。
　　也正是在二人想要进去和里面的组织者打个招呼的时候，他们面前的大门忽然打开，一辆火红的法拉利缓缓的从里面开了出来。
　　“请问...”
　　白岱刚刚朝着前方走出一步，抬起手掌想要和里面的人交流一下。
　　但是...火红色的法拉利却直接无视了他，忽如其来的加速让白岱心里一跳，如果不是反应快，他现在或许已经被撞飞了出去。
　　而在这一愣神的功夫，法拉利已经疾驰着扬长而去，只给李连长和白岱留下了一个火红色的车屁股。
　　“刚刚的...那是军队的负责人吗？”李月婵瞥了一眼后视镜上飞速倒退的景象喃喃道，“来的真是不凑巧呢，平时我或许还会亲自接待一下，但是现在...明显是先找到主人更加的重要啊。”
　　说完之后，李月婵看了一眼车后座，眼眸中掠过一抹凝重。
　　那里...除了她跟过来的女儿，还有着已经重伤昏迷的沈劲夫。
　　...


第一九五章 邪神教，活祭品
　　安娜的双手蔓延出翠绿的星芒，斑斑点点的洒落在昏迷的沈劲夫身上。
　　愈之神女的力量无比的神奇，在令人惊讶的目光中，遍体鳞伤的沈劲夫的呼吸逐渐平稳，伤口看上去也没有一开始的那样狰狞了。
　　不过，这种强大的治愈也不是没有任何代价的，安娜白皙的小脸儿明显流露出了一丝痛苦的神色，她在治愈他人的时候，也会同时感受到伤者的痛苦。
　　“辛苦了。”
　　李月婵轻声说道，悬起来的心也是稍微的放下去一些。
　　“哦？邪神教吗？”夜星落在听到这个名字的一瞬间，好看的眉毛便是瞬间皱起，“他们在这个时间就已经开始冒泡了啊...”
　　在沈劲夫接受安娜治疗的时候，夜星落也是从李月婵的口中得知了她们在救援幸存者途中发现的异常。
　　李月婵的救援行动是以公主为圆心慢慢的朝外面扩散的，随着救下的幸存者越来越多，周围的幸存者也是意识到了，在附近有着可以得到庇护的安全地，所以不仅是普通人，就连一些星眷者也会慕名前来...毕竟人类是喜欢群居的生物，独狼生活足以将一个正常的普通人逼疯掉。
　　然后在附近的幸存者大都被吸纳进入公主之后，救援的脚步也是随之向着更远的地方迈进。
　　不过，也正是沈劲夫像往常一样找到聚集在一起的幸存者要把他们带回公主的时候，却忽然被称为邪神教的组织拦住了。
　　他们衣着怪异，口中还神经质般的不停念叨着什么邪神大人之类的东西。
　　而这些家伙拦住沈劲夫他们的目的也只有一个...那便是加入他们，用那群疯子的话说就是“让愚昧无知的人类接受邪神大人的恩典。”
　　“然后...就演变成现在这副模样了吗？”
　　夜星落看着躺在一边的沈劲夫喃喃自语道。
　　“是的，毕竟按照他们所言...不加入的话，就只能以死亡向邪神大人给予供奉。”
　　李月婵暗自咬了咬牙，心中也是把邪神教记在了心中。
　　敢把她的养子伤成这样，她一定要让邪神教付出代价！
　　哎呀...还真是碰上了个大家伙了呀...
　　拥有着上一世经历的他可是非常的清楚邪神教的恐怖之处呢。
　　本以为是在之后虚空生物再度打破空间裂隙，大肆进攻的时候才悄然兴起的，没想要他们的发展竟然从现在就开始了。
　　夜星落的目光也是掠过一抹凝重。
　　毕竟在他上一世的经历中，自己会在不久的将来不得不放弃南桐市，前往他母亲所在的帝柳市...而造成南桐市的幸存者不得不离开的根本原因，就是李月婵提到的邪神教。
　　在虚空生物冲破这颗星球阻碍，人们再次被无穷苦难折磨，在末世中苟延残喘的时候，一个名为邪神教的组织却以着极为恐怖的速度迅速的在南桐市内蔓延开来。
　　邪神教的成员并不是虚空生物，而是活生生的人类...而且是全都有着诡异能力在身的人类！
　　据说这是他们口中邪神大人的赐予教徒的恩惠。
　　他们对于口中的邪神大人有着一种极为狂热的信仰，为了不断扩张邪神教的势力，他们会让遇到的每一个幸存者进行选择...加入或者死亡。
　　而当你选择加入邪神教之后，无论你一开始是自愿的还是非自愿的，都会在极短的时间内变成虔诚狂热的邪神教徒。
　　所以面对邪神教宛若蝗虫过境般的侵蚀速度，南桐市正常的幸存者只能龟缩在城市的一角，凭借着战力顶端的星眷者勉强应付这些仿若陷入魔障的人类。
　　一开始双方还陷入了僵持之中，没有到达必须要弃城逃离的地步。
　　毕竟还有虚空生物的存在，他们认为邪神教那么多的人一定会疲于应付。
　　直到...某次邪神教和虚空生物一齐的袭击之后...
　　那场战役，虽然南桐市勉强打退了邪神教和虚空生物，但是高端战力也是死的死，伤的伤...最后只能无奈的逃向帝柳市。
　　当时幸存者的心中充满了抑郁...他们怎么也想不出，虚空生物竟然能和邪神教联手！
　　虚空生物...难道不止是见人就杀的怪物吗？
　　为什么...会和邪神教的家伙一起发动进攻？
　　在这之后，幸存者们也是意识到...还把邪神教当做人类的他们真的是无比的天真。
　　虚空生物和邪神教的教徒...都是一丘之貉！都是侵略这颗星球的敌人！
　　看样子...应该是和虚空之眼同等级别的生物在不为人知的时候来到了这颗星球啊...
　　在上一世中，邪神教教徒通过向他们的邪神供奉，可以得到邪神的恩典，以此来脱离身为普通人的桎梏。
　　这一点和通过吸收夜星落的魔力从而增强体质的女孩儿们有着极为相似的地方。
　　夜星落联系上一世的记忆稍作思考，便得出了这样的一个结论。
　　如果放着不管的话，再等他们壮大起来就不妙了。
　　夜星落缓缓想道...从李月婵的汇报中已经可以知道，现在的邪神教已经成为了一个初具气候的组织，虽然不知道宛若病原菌般的他们已经蚕食这个城市到了怎样的一种程度，但是...剿灭邪神教，显然是越早越好。
　　不过这样的话...问题也就来了...
　　他到底要怎么样才能找到邪神教呢...
　　沈劲夫他们明显是运气不好偶遇了那些邪神教徒。
　　那群邪恶的家伙不可能无缘无故的出现在某个地方，既然如此...他们原本是准备干些什么呢？
　　按照上一世邪神教教徒的禀性，该不会....
　　“月婵，你们是在哪里遇到邪神教的那些人的？”
　　夜星落忽然出声问道。
　　“应该...是在南桐大街那里。”
　　李月婵稍微想了一下说道。
　　“南桐大街...我记得那里好像有...”夜星落喃喃自语道，“傻妞，把南桐大街附近的地图调出来。”
　　果然如此吗？
　　看着眼前的虚拟屏幕，夜星落的目光瞬间便锁定了地图上方的一角。
　　那里标识着【南桐幼儿园】的字样。
　　“邪神教的那些渣滓...还是那么喜欢拿小孩子当活祭品啊...”
　　夜星落语气有些低沉的说道。
　　“Saber，准备出发...我们应该有的忙了！”
　　...


第一九六章 陆雁南的惩罚
　　“呜姆...”
　　陆雁南缓缓的从昏迷中悠悠醒转。
　　她目光有些呆滞的看着上方的天花板，感觉身体轻飘飘的，就像是要飞起来一样。
　　我...这是在哪？
　　我记得自己好像...
　　“啊！”
　　伴随着一声惊呼，陆雁南猛地从床上坐了起来，无比慌乱的环顾着周围，在看到依偎在身边熟睡的女儿时，才放松了下来。
　　既然女儿安然无恙...那么自己应该是成功了吧？
　　脑海中渐渐浮现出昏迷之前的一幕幕，陆雁南在心有余悸的同时，脸颊上也是不经意间露出一抹迷人的红晕，她下意识的摸向自己的小腹，从那里...似乎依旧可以感受到某种温暖的气息。
　　忽然，门在此时从外面被推开。
　　陆雁南抬起头，只见米娜走了过来。
　　“那个...请问...”
　　陆雁南有些欲言又止的问道，眼神下意识的看向米娜的身后...似乎是在寻找着夜星落的影子。
　　她想要知道...自己是不是真的赢下了那场游戏。
　　“很遗憾...你并没有达到主人的要求，在第一百只小粉出现的时候，你就已经陷入了昏迷。”米娜轻声说道，她看着瞬间变了脸色的陆雁南继续说道，“所以按照约定，剩下的那一只应该由你的女儿...”
　　“不要！你们对我怎么样都行，请一定要放过我的女儿！”
　　陆雁南一脸惊慌的说道，绝望不安的感觉在一刹那在她的心中飞速蔓延。
　　那恐怖的大粉...根本不是她的女儿可以...
　　“我希望这是你最后一次打断我说话...”米娜的心情看起来不是很好的样子，“要不然...我就只能按照主人原来的想法开始执行了呢。”
　　陆雁南闻言顿时闭上了嘴巴，只能用一脸哀求的看着米娜。
　　同时从米娜的话语中...她也隐约看到了一抹希冀。
　　“你拼命努力的样子让主人很是欣赏...所以主人决定特别减少你失败的惩罚。”米娜的话语忽然一顿，“甚至都不应该说是惩罚了，说是奖励应该更加合适一些。”
　　陆雁南紧紧的盯着米娜，她的女儿...应该算是得救了吧？
　　“首先，你要继续完成之前的任务，满足剩下的那只大粉。”米娜看着轻轻点头，表示可以接受的陆雁南继续说道，“然后...关于你榨取出来的大粉魔力，需要让你的女儿一滴不剩的喝下去。”
　　陆雁南的表情僵在了原地。
　　“你这是什么表情？”米娜的声音夹杂着一些冷意，“能享用到主人的魔力，你还有什么不满的吗？还是说...你还是想要原来的惩罚？”
　　“我同意！”
　　陆雁南连忙出声喊道，生怕米娜一个不高兴改变主意。
　　比起让女儿受苦，现在的惩罚...真的已经不算是什么了。
　　“欸，真不知道你在担心些什么...”米娜意味深长的说道，“等你意识到自己已经脱离普通人的范畴之后，再来好好的感谢主人吧~”
　　“那我现在...”
　　陆雁南小心的问道。
　　“嗯...主人不在魅影呢。”米娜微笑着说道，“所以，趁这难得的机会，好好的放松一下吧~”
　　...
　　南桐幼儿园在南桐市是相当有名的，只要是有条件，并且有着女儿的家庭，都会找尽各种关系把孩子送到这里，因为那代表着如果不出意外，从这里走出来的女生都会在未来成为知书达理，气质过人的淑女。
　　嗯嗯...总而言之，这是一家只收女生的幼儿园，凭借着先进的育儿理念受到了南桐市家长们的一致好评，所以，在幼儿园条件特殊的前提下，这里的工作人员也都是女人，就连门卫室站岗巡逻的都是从部队中退伍的女兵。
　　此时，距离南桐幼儿园不远的街区上，正有着三个衣着怪异的人肆无忌惮的在街道中央穿行着。
　　“救...救救我！”
　　忽然，一道的求救声从他们身边响起。
　　那是一个上了年纪的老人，只见他一脸惊恐，连滚带爬的朝着街道上跑去。
　　而在他的身后，一只虚空奴役紧紧的跟在他的身后，人类血淋淋的大腿从它的嘴巴里冒了出来，恐怖的虚空奴役一边大肆咀嚼着，一边朝着老人扑来。
　　它的嘴里...大概率是老人的子嗣。
　　“哦，看那，新的邪神教徒正向我们狂奔而来，我们应该给予他救赎。”
　　一个长着一副猫脸的男人虔诚的说道。
　　“不不不，邪神大人不会喜欢这样的老骨头。”
　　体型超出常人般硕大的男人摇了摇头，他的脑门上长着一个类似于犀牛角的东西。
　　“既然如此...就让他为伟大邪神使者献身好了。”
　　带着兜帽的男人稍稍抬头，露出了下面浓浓的黑眼圈。
　　“救...救救哦...”
　　尽管年老体衰，但是在突然爆发的求生意志下，老人竟然神奇的冲到了三人的跟前，一脸恐惧之色的抱着黑眼圈的大腿，不断的恳求道。
　　“真是可悲的家伙啊...”黑眼圈盯着老人的眼睛缓缓说道，“与其痛苦的活着...还是早点解脱去往邪神大人的怀抱吧。”
　　老人的求救声忽然消失，只见他在不知何时，已经悄然陷入了深深的睡眠之中。
　　也是在这时，紧随其后的虚空奴役来到了老人的身边，张开血盆大口，便是狠狠的咬在了老人的颈动脉上，暗红色的鲜血顿时喷涌而出。
　　可是，令人诡异的事情发生了。
　　整个过程中老人并没有露出一丝痛苦的表情，反而露出了...极为幸福的微笑。
　　像是在做着美好无比的梦。
　　黑眼圈看着老人鲜血飞溅的模样，目光中隐隐露出一抹狂热。
　　真的是...无比美妙的衣服景象啊...
　　邪神大人知道了一定会很开心的！
　　老人很快就被吃的只剩下了一个骨头架子，三人就站在旁边静静的看着这无比残忍的一幕。
　　而在吃掉老人之后，虚空奴役也是抬起了狰狞的面容，看向了那三个人类。
　　但是，奇怪的一幕再次发生了。
　　对血肉极为痴迷的虚空奴役竟然在嘶吼一声后径直离开了，没有一丝对着三人下手的欲望。
　　“好了，我们也...抓紧时间吧。”
　　黑眼圈缓缓说道，继续朝着街道的尽头迈起脚步。
　　那是...正是南桐幼儿园的位置。
　　...


第一九七章 绿色精灵
　　“嗯？”
　　猫脸忽然扭过脑袋，犀利的竖瞳冷漠的看向身后的街道。
　　似乎...有着老鼠的味道啊...
　　要不要，把她捉过来细细的品尝一下呢？
　　“小老鼠就算了。”黑眼圈扫了猫脸一眼，“已经因为那个棘手的男人耽误了不少时间，鼹鼠和毒蝎也丢了半条命，再拖下去，大人怪罪下来就很难办了。”
　　“切，算她捡回一条命吧。”
　　猫脸男露出可惜的表情，舔了舔自己锋利细长的指甲。
　　而随着他们逐渐消失在街道尽头的时候，某个巷口的阴影处，黎朵紧紧的靠在略显冰冷的墙壁上，她的背后早已被冷汗浸湿。
　　就在刚刚猫脸转身的刹那，她的心脏都跟着漏跳了一拍，直到现在...她依旧是连大气都不敢喘。
　　那些恐怖的家伙...到底是谁？
　　为什么...恐怖的虚空生物会对他们视而不见？
　　明明大家都是人类，可是黎朵在见到他们时，心中却瞬间升起了强大的预警。
　　像是和他们牵扯在一起一定会有不好的事情发生一样。
　　“呼...”
　　黎朵稍微平复了一下呼吸，脸上露出了心有余悸的神色。
　　不管如何...先把这些奇怪的人放在一边，她要赶紧回去，要不然孩子们可就要饿坏了。
　　这件事...待会儿回去之后再和院长细细商讨吧。
　　黎朵动作灵敏的穿行在大街小巷之中，朝着幼儿园的方向潜行而去，她刻意选择了另外一条不长走的小路。
　　这样的话...应该就不会撞见了吧？
　　可是，就在她这么想的时候，那熟悉的人影便再度映入了黎朵的眼帘。
　　这使得她的呼吸瞬间一窒...她看着站在幼儿园门口的三人，浓浓的危机感不断的从她的内心深处翻涌而出。
　　这些家伙...到底要干什么？
　　为什么...会出现在这里？
　　...
　　“哦？这东西还是蛮结实的啊。”
　　铁犀看着自己被弹回来的拳头，有些惊讶的说道。
　　能够一拳将汽车砸成废铁的他，竟然被眼前看起来一扯就断的藤蔓阻拦住了。
　　“大人既然会派我们前来，自然不会是什么简单的任务。”
　　黑眼圈看着幼儿园到处被绿色藤蔓覆盖的围栏缓缓说道。
　　这里的植被就像是被刺激了一样无比的茂盛，第一眼看上去甚至会给人一种来到了原始森林的般的感觉，显得与周围都市的环境格格不入。
　　而这些绿意盎然的植物虽然看起来人畜无害，也就是发育夸张了一些，但其实围绕幼儿园生长的它们已经成为了天然的守护屏障，保护着在幼儿园幸存下来的人们。
　　只要有着想要强行进入幼儿园的行为出现...就会受到植物们本能的反击。
　　“唰！”
　　在铁犀拳头的刺激下，将其弹开的藤蔓在一瞬间朝着他的身体蔓延而去。
　　很快，铁犀壮硕的身体就已经被藤蔓牢牢的束缚在了原地。
　　“哼！雕虫小技！”
　　铁犀仰天长啸，紧紧捆缚着他的藤蔓直接被他挣脱了开来。
　　但是，断裂的藤蔓似乎并没有完全失去生命力，宛若灵蛇般继续朝着铁犀爬了过去。
　　不过仅仅在半路之上，就在猫脸锋利的爪子自己变成了一地粉碎。
　　而听到铁犀暴躁的大吼时，黑眼圈则是面无表情的看了他一眼。
　　果然...他还是讨厌和这种头脑简单的家伙一起行动。
　　这样，不就摆明了他们来者不善了吗？
　　“嗷嗷！”
　　似乎时感觉受到了羞辱，铁犀的眼睛瞬间变得通红无比。
　　“喂，铁犀等等！”
　　无视了黑眼圈的劝阻，铁犀身体的肌肉爆炸般的隆起，然后便用那极为慑人的身体狠狠的朝着幼儿园的铁门暴力的冲了过去。
　　他看黑眼圈这个阴沉沉的家伙也是极不顺眼，崇尚力量的他，才看不上黑眼圈那点儿雕虫小技！只有碾压一切的力量，才能让世人得到邪神大人的救赎！
　　铁犀对于自己的舍身撞击非常的有自信，就算高速行驶的汽车也能在一瞬间被他掀飞，而他自己却毫发无伤，区区被藤蔓覆盖的栅栏，根本不堪一击。
　　“自然之间跳动的生灵啊，请给予我力量。”
　　忽然，一道轻灵的吟唱声在此刻响彻。
　　宛若一泓清泉般在人的心间雀跃跳动。
　　“咚！”
　　一脸凶悍加速的铁犀面色一变，然后携带着巨大的动能重重的摔倒在地。
　　只见在铁犀的脚踝处，不知道何时攀附上了一株无比坚韧的小草。
　　面对铁犀势不可挡的气息，仅仅是轻微的一绊就化解了他那恐怖的攻势。
　　“你们...是谁？”
　　随后，圣洁悦耳的声音响起。
　　一个有着墨绿色长发，耳朵比寻常人类要尖上许多的美丽精灵缓步走来。
　　只见她的一双美目中充满警惕，紧紧的盯着外面看上去不怀好意的家伙。
　　“嗷！可恶的女人！”
　　铁犀一脸狼狈的从爬了起来，吐出了一大口因为摔倒而吃掉的泥土。
　　受到浓浓羞辱的他一脸狰狞的看着不远处的那只美丽精灵，心中的暴戾让他直接扯断了脚踝上缠绕的草叶，恨不得马上把那个女人撕成碎片。
　　不过接连的两次吃瘪让他也意识到了眼前的女人不好对付，让他有种一身力量无处发泄的感觉，让他感到极为的难受。
　　所以，铁犀目光一扫，便放到了停在幼儿园门口的车辆之上。
　　之间他狞笑一声，手臂瞬间发力，竟然生生的举起了一辆汽车，然后对着远处的女人狠狠的丢了过去，那爆发出来的力量，给人一种炮弹发射般的感觉。
　　慕柔也是一脸凝重的看向远处话都没说就直接动手发难的铁犀。
　　感知到外围的藤蔓受到攻击的她本以为是强大的虚空生物来袭，她没有想到过会有人类会在末世还会朝着同类动手！
　　面对向自己爆射而来的汽车，慕柔小手一挥，缠绕在围栏上的藤蔓瞬间暴涨而出，宛若浪潮般上涌，在半空中升起了一张绿色的幕布。
　　而撞入藤蔓中汽车也是像是摔入了蹦床中一样被直接弹了回来，差点儿砸倒了在一旁看戏的猫脸。
　　“喂...你这个家伙...”
　　刚想要说道铁犀两句的猫脸在回头的瞬间马上变了脸色，只见铁犀已然再度抓起了两辆车，朝着天空上的绿色幕布扔了过去。
　　“这才只是个开始呢...吃我的炮弹流星雨吧！”
　　明显已经上头的铁犀无视了已经变了脸色的同伴，疯狂的朝着上方发起攻击。
　　在一辆又一辆的汽车轰击之下，柔韧性极佳的藤蔓也隐隐有种支撑不下去的感觉。
　　...
　　而在某个无人察觉到的角落，夜星落拦住了想要冲上前去的Saber。
　　现在还不行...
　　至少...要跟着他们找到这群家伙的聚集地才可以！
　　他冷冷的看着那来自邪神教的家伙，在心中缓缓想到。
　　...


第一九八章 恐怖的敌人，战败精灵！
　　“啊哈哈哈！臭女人！可恶的女人！”铁犀一边猖狂的怪笑着，一边把手边所有可以用于投掷的东西疯狂的朝着那绿色的精灵丢去，“竟然敢羞辱铁犀大爷，让你好好的感受一下邪神的力量吧！”
　　升入半空的绿幕在一次又一次的轰击下形成了深深的凹陷，尽管藤蔓已竭尽所能的将冲击力抵消，但是...藤蔓很明显已经来到了极限，发出了绷紧到极点的声音。
　　“铁犀撞击！”
　　铁犀摆出了投掷标枪一样的动作，直接将门口的巨大雕像抬起猛然扔出，他自己也随着宛若炮弹般弹出的雕像发起了冲锋。
　　对于藤蔓全都升入半空的铁犀来说，现在没有任何藤蔓蔓延的栅栏对他来说就像是纸糊的一样，而且那个正竭力抵御空袭的女人根本没有过多的精力去阻止他。
　　慕柔的周身笼罩着细密的绿色光点，成为自然精灵的她能够凭借天赋驱使自然之力，让幼儿园的植物保护这里的孩子们，就连强大的虚空生物都无法冲破藤蔓的封锁。
　　但是与以往嗜血无脑的虚空生物不同，今天的她碰到了狡猾残忍的人类。
　　此时的她不能解开天空的封锁，要不然那夹杂着恐怖巨力的石像必然会砸到里面的孩子们，会有什么样的结果可想而知。
　　所以，正全力控制着藤蔓防守的她，只能眼睁睁的看着提铁犀以一种丝毫不逊色空中雕像的速度朝着幼儿园的围栏袭来。
　　“轰！”
　　伴随着烟尘升起，铁质的围栏瞬间被撞出一个大大的缺口。
　　一道壮硕的身影在烟尘中若隐若现。
　　“成功攻破。”
　　铁犀冰冷的声音从烟尘中传出。
　　他看着不远处的女人，露出了有些不屑的目光。
　　在真正的...邪神大人给予的力量面前，一切的挣扎都显得徒劳无比。
　　“铁犀，你不要命了！”
　　看起来有些灰头土脸的黑眼圈骂骂咧咧的走了过来，被藤蔓弹回来的汽车和石头险些把他压在了下面，猫脸则是一脸淡然，身上干干净净，没有一丝狼狈的模样。
　　“如果这样的攻击就能把你杀死的话...那你也太过没用了吧。”铁犀一脸嘲讽的说道，“我想邪神大人...应该也不会留下这么低能的家伙吧？”
　　“你这个...”
　　黑眼圈咬牙切齿的看着铁犀，不过在身体剧烈起伏了两下后，他却只是发出一声冷哼。
　　他才懒得和这个脑子里只有肌肉的家伙计较。
　　半空中的绿幕悄然落下，慕柔看着前方旁若无人般无视掉她的三人，也是缓缓握紧了拳头。
　　虽然不知道这些人为什么忽然朝着幼儿园发起攻击，但既然他们有着威胁到孩子们的可能，她也不能眼睁睁的看着这些奇怪的人胡作非为。
　　慕柔深吸了一口气...那就，暂时把他们当成那些怪物看待吧！
　　随着信念愈发的坚定，慕柔墨绿色的发丝轻轻的漂浮而起，她的双眸中也是有着绿色的光辉在悄然闪耀。
　　“啊切！”铁犀忽然打了个喷嚏。“怎么回事...现在的我竟然还会打喷嚏？”
　　铁犀的目光有些疑惑，轻轻抽了抽鼻子，似乎有着一股奇特的香气在不知不觉间飘进了他的鼻腔，有种痒痒的感觉。
　　不止是他，猫脸和黑眼圈也有着类似的感觉。
　　那似乎是一种花香，让人忍不住的有些眩晕。
　　“唰！”
　　某种锋利之物骤然划过空气的声音骤然响彻。
　　“锵锵...锵锵锵...”
　　紧随其后的是一连串细密无比的打击声，宛若打铁般发出了金铁交击的声音。
　　那是铁犀...只见他双臂交叉在胸前，在感受到危机的一瞬间他便清醒了过来，守护在了最前方。
　　“这是...叶子？”
　　铁犀惊讶的看向自己的脚下，他从没有想过，一片叶子竟然会有着刀子那般锋利。
　　而在他的身后，刚刚从将要睡着般的眩晕中清醒过来的二人，后背已然被冷汗所浸湿，他们看着不远处，那深深没入墙壁之中的草叶，一副心有余悸的模样。
　　如果不是铁犀反应了过来，他们恐怕...已经被完全扎成筛子了吧？
　　那个女人...似乎比他们想象中的还要危险啊...
　　慕柔看着自己出其不意的一击被铁犀挡下，也是感觉有些可惜。
　　不过她的情绪也没有太大的波动...南桐幼儿园已经被她完全打造成了绿草如茵，百花齐放的美好花园，对于觉醒成为自然精灵的她来说，这里就是她的领地。
　　即使是面对眼前诡异的人类，她也有自信...
　　“撕拉！”
　　清脆的撕裂声响起，衣衫的碎片夹杂着鲜红的血液从半空中洒落，为绿意盎然的花园点缀了一抹鲜红之色。
　　慕柔在地上狼狈的翻滚了两圈，极为艰难的从爬了起来。
　　一道无比狰狞的抓痕从她的肩胛骨一直蔓延到了侧腰的位置，伤口极深，隐隐的能够看到里面的骨头。
　　“哦？竟然躲开了？”
　　猫脸显然有些讶异...这个女人，可不想是能够反应过来他速度的样子。
　　火辣辣的疼痛感飞速的从伤口处蔓延开来，慕柔的紧紧的咬着下唇，强忍着疼痛盯着猫脸，露出了不敢置信的神色。
　　在猫脸刚要有所动作的时候，地上的小草就已经给了她疯狂的示警。
　　但尽管如此，她的闪避也是极为的勉强。
　　如果没有提前的预警...后果让慕柔无法想象。
　　这...真的是人类应该有的速度吗？
　　“我承认小看了你，这是我们的失误。”猫脸男缓缓说道，“所以...我决定认真起来，快点儿结束这个无聊的游戏。”
　　“呜呜...呜呜！”
　　刚想继续反抗的慕柔发出了呜咽的声音，她的双手紧紧的扒在猫脸握住自己脖颈的手掌上，双腿拼命的扑腾着，只不过...这副模样的她显得有些无力。
　　“猫脸，放开她。”不知何时进入幼儿园内部的黑眼圈在此时走了出来，“我有话要问她。”
　　“噗通！”
　　猫脸松开手掌，慕柔的身体摔倒在地上...剧烈的动作似乎牵扯到了她身后的伤口，使精灵小姐忍不住的发出痛呼。
　　“喂，我问你...这里的小孩子都在哪里？”
　　黑眼圈揪起慕柔的长发，让她的眼睛对着自己，阴沉沉的说道。
　　“你...你们想干什么？”
　　慕柔极为虚弱的问道，她的心中也是瞬间紧绷了起来。
　　这些人...竟然是为了孩子们？
　　“不久之后你自然会知道。”黑眼圈声音冰冷的说道，“所以你现在...只需要回答我的问题。”
　　慕柔沉默不语。
　　她死也不会...把可爱的孩子们交给这些人的！
　　“看起来...你似乎没有搞清楚状况啊...”
　　黑眼圈忽然发出了阴恻恻的声音。
　　...


第一九九章 死也不会告诉你
　　“嗯？这女人...出乎预料的是块硬骨头啊。”铁犀看着跪在他面前，不停的向外呕着鲜血的慕柔，眼眸中露出一丝残忍与嗜血的目光，“那就让我看看...你的骨气能够坚持到什么时候吧？”
　　“呜！”
　　铁犀丝毫没有怜香惜玉的意思，握紧的拳头毫不留情的轰在了慕柔的小腹上，鲜血顺着她的的嘴角不断流下，娇柔的自然精灵发出垂危的悲鸣。
　　慕柔像是断线的风筝般高高飞起，然后重重的落在地上。
　　她的视野已经完全被鲜血所覆盖，所看到的都是血红一片，就连意识都在此时变得模糊起来。
　　“真不知道你的坚持到底有什么意义啊？”黑眼圈不屑的说道，“就算小孩子们不在里面，也应该在这附近吧？明明告诉我们就可以少受些皮肉之苦...真是一个愚蠢的女人。”
　　慕柔的身体颤抖着蜷缩成小小的一团，尽管是已经不知道第几次受到铁犀的重拳，但是...她依旧没有开口的想法。
　　随后，巨大的阴影再度将她覆盖...铁犀已经再度举起了他的拳头。
　　“喂，别把人弄死了...她还需要向邪神大人赎罪呢。”
　　黑眼圈叮嘱道。
　　“我心里有数，要是真的用力...这个女人早就被我砸成肉渣了。”
　　铁犀的神情愈发的暴虐，举起的拳头无情的落下。
　　黑眼圈和猫脸似乎也不急着找人，正饶有兴趣的观赏着慕柔的惨状，以及她无意识发出的宛若小猫哭泣的声音。
　　...
　　“主人，你真的要坐视不理吗？”
　　Saber看了一眼依旧无动于衷的夜星落，眼中的愤怒已经溢于言表。
　　“放心吧，Saber，她不会有生命危险的...”夜星落幽幽的叹了口气，“像是这样有着利用价值的星眷者，邪神教是不会白白浪费掉的。”
　　“那也不能眼睁睁的看着无辜之人受到折磨...”
　　Saber一脸无法理解的说道。
　　“Saber，有件事情你要清楚。”夜星落打断Saber轻声说道，“无论是什么，一旦被冠上了宗教之名，就会变得极为的麻烦...像是眼前的邪神教徒，他们对于所谓邪神大人的信仰高于朋友，高于家人，高于自己，高于...所有的一切。”
　　似乎是忽然间想到了什么，Saber忽然间陷入了沉默。
　　“就算我们现在出手救下了那个精灵小姐，控制了那三个邪神教徒又怎么样...”夜星落少见的露出一副严肃的表情，“他们不可能背叛自己的邪神大人，连死亡...也无法浇灭他们心中狂热的信仰！贸然出手的后果只有一个...那便是得到三具没有任何利用价值的尸体，我们，依旧会对邪神教一无所知。”
　　夜星落的脑海中也是浮现出了上一世亲眼目睹了人类中的刑侦专家拷问邪神教徒的一幕，无论是怎么样的侮辱，怎么样的痛苦，都无法从他们的口中撬开半个关于邪神教相关的字眼。
　　他印象最深的是上一世的那个可以看到他人记忆的星眷者，那个家伙不仅什么都没看到，还因为受到了巨大的反噬变成了疯子。
　　即使人类的一方百般努力，所窥得的依旧是邪神教周围的一层神秘面纱。
　　所以，既然偶然间碰到了实力类似于邪神教干部的人物，他肯定不会白白放过这个机会。
　　跟着他们找到邪神教的基地然后直接将黑暗的源头消灭，是他能够想到的最好的办法。
　　虽然这三个邪神教徒具有不错的反侦察能力，但是在他和Saber面前还是太嫩了...或许他们也没有意识到，南桐市还有着实力远超于他们的存在吧。
　　“不止是眼前的精灵小姐，现在肯定还有更多的人受到邪神教的蛊惑与摧残，放弃少数人拯救更多的人...对我来说也是很艰难的选择啊。”
　　夜星落也是有些哀伤的说道。
　　原来...星落是这样想的吗？
　　“唉...”
　　Saber的目光从夜星落身上扫过，轻叹一声不再言语。
　　呼~总算是糊弄了过去吗？
　　夜星落深吸了口气，缓缓想道。
　　没错，他刚才说的话全都是为了让这个正义的骑士小姐消停下来而编造的...
　　额...也不能说完全编。
　　放着娇柔可人的精灵小姐不顾确实是个挺艰难的选择，但是为了消灭未来的灾祸源头，他也只能忍痛目睹这凄惨的一幕，而且...在邪神教里，还不知道有多少受苦受难的女孩子呢！他可不能就这么放弃她们！
　　按照上一世的轨迹来看，落到邪神教手中的女孩子...
　　都会落得极为悲惨的下场呢。
　　“Master，有人！”
　　忽然，Saber指着远处的某个方向说道。
　　夜星落目光看去，微微眯起了眼睛。
　　他记得这是...
　　...
　　此时的幼儿园内，原本一脸享受的看着铁犀施暴的黑眼圈和猫脸却露出了一副不耐烦的表情...这女人，还真的一句话都不肯说啊。
　　慕柔奄奄一息的被铁犀拎在半空中，原本的绿色精灵已经变成了完全的血色，而且从外观上...也很难看出这是一个人类的躯体了。
　　如果不是自然精灵能够本能的汲取自然之力治愈伤势，恐怕慕柔早就在铁犀的拳头下死去了。
　　“喂，最后再问你一遍，这里的小孩子...被你藏到哪里去了？”
　　铁犀的精力也是被慕柔的顽强消耗殆尽，他压抑着怒气朝着慕柔吼道。
　　在这段时间，觉得无聊的黑眼圈和猫脸已经不知道在幼儿园内部找了多少遍，就连可能会设置暗门或者地下室的地方都被他们翻了个底朝天，但是却连半个小孩子的影子都没有。
　　本以为慕柔把孩子藏到了别的地方，可是当看到幼儿园餐厅内，摆满小孩子餐具的桌子以及里面还剩下一半的温热食物时，他们便放弃了这个想法。
　　小孩子...一定在这间幼儿园内。
　　“铁犀，她好像在说些什么。”
　　一直观察着慕柔的黑眼圈忽然发现了慕柔正在蠕动的嘴唇，连忙说道。
　　铁犀闻言也是直接把耳朵贴了过去。
　　不知何时...他们随意的心态也在慕柔的坚持下变得越发的焦急。
　　如果真的找不到那群小孩子的踪迹该怎么办？
　　他们的心中逐渐浮现出这样的想法。
　　“你...你们...”铁犀的耳朵里，传来慕柔含糊不清的声音，“急...急了？”
　　铁犀的表情顿时一僵，然后变得无比铁青。
　　“你耍我？”
　　他再次把慕柔丢到了坚硬的地面上。
　　慕柔在咳出一口鲜血之后，嘴角反而微微的翘起...似乎是在嘲讽着眼前有些气急败坏的三个家伙。
　　“死...也...不...会...告...诉...你...”
　　慕柔用尽最后的力气一字一顿的说道。
　　“妈的，老子杀了你！”
　　看着嘲讽自己的慕柔，铁犀怒吼的朝着慕柔的心脏位置狠狠的砸了过去。
　　“等等，铁犀！她是在故意激怒你！”
　　黑眼圈连忙焦急的喊道。
　　慕柔看着迅速放大的阴影也是露出了解脱中夹杂着一丝庆幸的表情。
　　还好...她预先设想了遇到无法抗衡的危机时该去怎么做...
　　虽然今天的事情发生的很突然，但是...她也算是尽到了自己作为园长的职责，好好的保护了孩子们。
　　她有信心...没有人能够发现那些可爱的孩子。
　　只是没有了她...孩子们以后到底该如何在末世中生存呢？
　　生命的最后，慕柔的心中升起了对孩子们浓浓的担忧。
　　“不要！不要再伤害园长了...我，我全部都告诉你们！”
　　铁犀的拳头戛然而止。
　　而与其一起停滞住的...
　　还有慕柔的心跳。
　　...


第二百章 化为乌有的坚持
　　“为...为什么...”
　　沾染着鲜血的泪水从慕柔的眼角滑落，她不敢置信的着那忽然出现的人影。
　　“只...只要你们答应放过园长，我...我就带你们去孩子们所在的地方。”
　　黎朵跪坐在地上，声泪俱下的说道。
　　她低垂着脑袋，下意识的回避着慕柔那仿若在看陌生人的目光，似乎只有这样，才能减少她心中的痛苦。
　　“哦？这不是有明眼人吗？”铁犀缓缓的抬起了拳头，“好吧，只要你能带我们找到那些小孩子，我就放过这个该死的女人好了。”
　　“对不起，我无法看到园长受到如此痛苦的折磨。”黎朵缓缓站起，走到了慕柔的身边，轻声说道，“就算...园长会因此而恨我一辈子。”
　　从未想到的意外情况忽然出现，使慕柔本来已经快要解脱的心灵再次绷紧，她瞪大眼眸看着黎朵一步一步的朝着她为孩子们布置好的退路走去，发出了虚弱无比的恳求声。
　　“不...不要，让...让我去死好了...”
　　但是，慕柔的声音并没能阻止黎朵想要让她脱离苦海的决心，在邪神教三人的目光注视下，黎朵来到了一株大柳树面前。
　　“就在这里。”
　　黎朵的声音颤抖着说道，她的眼眸中也是流露出浓浓的歉意以及一抹难以察觉的疯狂。
　　尽管她知道自己这样做会让园长之前的一切努力全都化为乌有，孩子们落到这些人的手中也会有着未知的命运，但是...她真的无法坐视不理啊！
　　尤其是看到血淋淋的院长时，黎朵感觉自己的世界都完全变得黯淡无光。
　　她觉得自己必须做些什么...要不然，那个被她一直喜欢崇敬的院长真的会死掉的！
　　就算...把那些孩子交给他们也无所谓吧？
　　说到底只是一群累赘，死掉的话...也没有什么吧？
　　如果园长能够因此而得救，那么以那些没有任何用处的小孩子当做筹码，难道不是完全可以接受的吗？
　　黎朵握紧的拳头缓缓松开。
　　是的...她没有做错。
　　这一切...都是为了园长！
　　“嗯？还挺会藏的？”
　　铁犀对着慕柔嗤笑一声，然后走到了柳树面前。
　　他看着那足有两人合抱粗的大树搓了搓手，然后将其紧紧抱住，随着铁犀一声厉喝，那有些年头的柳树竟然被他轻松的拔了出来。
　　但是将树干丢到一边，铁犀的脸色却是忽然一变，猛地揪起了黎朵的衣领。
　　“你也在耍我？”
　　黑眼圈和猫脸跟上来，脸色也是变得有些难看。
　　因为在被连根拔起的树坑里，并没有他们想象中的秘密基地，而是只有泥土。
　　“在...在这下面...”
　　因为脖子被铁犀紧紧的掐住，黎朵很勉强的说道。
　　铁犀冷哼一声，松开了黎朵，开始刨起了下面的泥土。
　　不过在他挖了将近有一米深之后，却还是没有任何的发现...如果不是看黎朵不敢说谎，他早就要好好教训一下这个戏耍他们的女人了。
　　“这是什么？”
　　终于，挖土的铁犀发现了泥土中的异样，他忽然摸到了一团软软的东西。
　　那是...一条条藤蔓交织而成的屏障。
　　而在其之下，则是一个幽深的、不知通往何处的洞口。
　　也是在黑犀发现这个秘密通道的瞬间，一滴血泪也是悄然从慕柔绝望闭上的眼角处流淌而下。
　　“女人，干得不错！”
　　黑眼圈声音低沉的说道。
　　如果不是黎朵忽然出现，就算他们能够找到这个隐藏极深的洞口，恐怕也要浪费极多的时间，到时候...肯定会让邪神大人感到不满的。
　　“孩子们已经交给你了，所以...不要再折磨园长了！”
　　“当然，如果不是那个女人嘴硬，我们也不会动用这么残忍的手段。”铁犀意味深长的说道，“除了小孩子，你们作为女人...也需要向邪神大人赎罪。”
　　铁犀的话语充斥着令人心中发毛的味道，但是，黎朵却并没有过多的去在意这些。
　　她脚步踉跄的走到了慕柔的身边，看着已经陷入昏迷的园长，轻轻的把手放在她被鲜血染红的白嫩小脸儿上。
　　“只要能够救下你...无论是什么我都可以去做。”
　　似乎是从慕柔紧皱的眉头感觉到了那化不开的幽怨，黎朵低声喃喃道。
　　她的眼眸中闪烁着极为异样的情感。
　　“我留在这里，你们尽快把孩子带过来。”铁犀看了眼渐晚的天色，“至少在夜晚到来之前，我们要把鲜活的孩子供奉给邪神大人。”
　　猫脸和黑眼圈也是脸色凝重的点点头，进入了那幽深的洞口之中，铁犀因为体型过于壮硕，暂时留守在幼儿园之中。
　　...
　　“呼~看起来...暂时应该是得救了。”
　　Saber稍微缓了一口气，看向慕柔的目光流露出一抹敬佩。
　　那坚韧的精神与意志，以及为了守护之物堵上性命的态度，即使是她曾经领导的骑士团中，也是极为少见的。
　　“主人...无论如何，我们都要把那位精灵小姐救下来。”
　　Saber轻声说道。
　　“那是当然的了。”夜星落的眼眸中似乎有着火焰在隐隐燃烧着，“邪神教的那些家伙...还是一如既往的让人看得十分火大呢。”
　　现在...就等着这些家伙达成目的后回到老巢了啊。
　　“哦？好像有人来了...”
　　忽然，夜星落和Saber同时转头看向身后，感知异常敏锐的他们清晰的感受到有人进入了这栋有些偏僻的民宅。
　　“园长姐姐...她不会有事吧？”
　　“放心吧，园长姐姐一定会好好的保护我们的！”
　　“嗯，就像以前一样...或许再过一会儿，园长姐姐就会把我们带回去呢~”
　　小女孩儿的娇嫩嗓音很小声的在旁边响起。
　　“嘘...大家要安静的待在这里哦，千万不要发出任何的声音。”
　　随后是成年女人有些严厉的声音。
　　夜星落和Saber对视了一眼，尽管他们不知道那边具体发生了什么事情，但是他们仍然瞬间意识到...
　　南桐幼儿园的小孩子们，似乎全都成功逃离，然后聚集在了这里。
　　...


第二零一章 迷茫与希望
　　慕柔是个很有危机意识的女人，为孩子们的安全考虑安排后路在她成为星眷者后便已经考虑了。
　　末世之中的不确定性太多，即使是她拥有着自然精灵得天独厚的地形优势，说不定也会在某天遇到无法抗衡的敌人。
　　所以，为了应对这种特殊的状况，她运用自己的能力在设置了极为隐蔽的逃离通道，长度差不多跨越了一个街区的位置，与一栋隐蔽的房屋进行连通。
　　这是慕柔在遇到那样的危机时，唯一能为孩子们去做的了。
　　“希望...园长不要出什么事才好吧。”
　　不知何时，偏僻的房屋中多出了一堆宛若瓷娃娃般的小女孩儿，她们乖巧的坐在地面上，模仿着身边的大人双手合十，放在胸口默默的祈祷着。
　　这是她们现在...唯一能做的事情了。
　　“莎莎，不要害怕...一切都会好起来的。”
　　幼儿园的小梅阿姨看着身边一直将目光放到窗外的小女孩儿，柔声安慰道。
　　尽管她的内心也是无比的慌乱，但是...总归要在孩子们变得坚强起来。
　　“嗯，我知道了，小梅阿姨。”
　　名为莎莎的少女轻轻的点点头，小脸上透着一股不是这个年纪应有的成熟。
　　忽然，一只灵巧的麻雀悄悄的从外面飞了进来，落到了莎莎的肩膀上。
　　“啾啾...啾啾...”
　　麻雀轻微的叫声并没有引起其他人过多的注意。
　　她们自然也不会注意到，莎莎忽然间变得无比苍白的脸颊。
　　“是这样的吗？慕柔姐姐已经...”
　　莎莎在心中缓缓的喃喃道。
　　关于在她们离开后幼儿园发生的事情...她已经从小麻雀的口中知晓了。
　　这是她的能力，能够和小动物们进行交流。
　　而这件事除了她之外，只有慕柔姐姐知道。
　　也是在此刻，莎莎想到了每次避难前，慕柔姐姐都要叮嘱她的话语。
　　“莎莎...如果姐姐有什么不测的话，请一定要告诉大家！为了...不让事情变得更加糟糕！”
　　莎莎握紧着小拳头...在这种时候说出真相，无疑会让大家变得更加的慌乱。
　　但是，想到小麻雀告诉自己的，已经朝着她们这边过来的坏人...莎莎觉得自己不能再犹豫了。
　　“小梅阿姨...我们，要快点儿离开这里！”忽然，莎莎站起来大声说道，“慕柔姐姐...已经被坏人打败了。”
　　“不可能！”
　　“莎莎你在骗人！”
　　“慕柔姐姐是不可能被打败的！”
　　...
　　还没等小梅阿姨说话，本来无比安静的孩子们忽然情绪激动的反驳起来。
　　她们一脸愤怒的看着莎莎，似乎是对于莎莎污蔑她们心中的慕柔姐姐感到非常的生气。
　　“莎莎，为什么要这样说呢？”小梅阿姨没有因为莎莎是小孩子就有所轻视，一脸认真的问道，“你是怎么知道园长姐姐那边的状况呢？”
　　莎莎没有多说些什么，反而把口袋中慕柔早就准备好的字条交给了小梅阿姨。
　　字条上，是慕柔准备好的解释...为了让大人们能够在危机时刻相信莎莎这个小孩子。
　　“所以...小梅阿姨，现在坏人已经追上来了，我们要快点儿...”
　　莎莎清脆的声音戛然而止。
　　因为她已经看到了阿姨在看完字条后，脸上那无比浓郁的绝望。
　　“这...这确实是园长的字迹。”小梅阿姨声音颤抖着说道，“也就是说园长她真的...”
　　幼儿园大人们的脸色也是陡然间变的一片灰暗。
　　她们不知道，在没有慕柔的末世里，她们到底要怎么生活下去。
　　逃？又能逃到哪里去？
　　但凡遇到虚空生物，她们这些普通的人类还是要被残忍的杀掉。
　　与其这样...还不如听天由命。
　　呆在这个安全的地方，等候命运的发落。
　　大人们忽然变得绝望的情绪也似乎蔓延到了孩子们身上，让这群可爱的小女生也是一个接一个的忍不住开始啜泣。
　　“真是一群不省心的大人...”
　　忽然，莎莎的声音让所有人下意识的抬起头。
　　“既然还活着...那就拼命努力的活下去啊！慕柔姐姐不是一直这样对我们说的吗？我们这样...对得起为了守护大家拼上性命的慕柔姐姐吗？”
　　听着莎莎那声音不大，但却振聋发聩的声音，小梅阿姨忽然自嘲的笑了笑，她用手掌轻柔的抹去莎莎眼角流下的泪水，目光中的迷茫也是在悄然间消散了一些。
　　“让小孩子说教...这可真的是丢人呢。”听着门外隐隐传来的脚步声，小梅阿姨的眼眸中浮现出了一抹坚定，“身为孩子们的榜样...至少也要回应园长的坚持才行！”
　　...
　　“老鼠们还真的是挺会藏的啊。”
　　猫脸和黑眼圈推开大门，阴恻恻的声音也随之响起。
　　他们在来之前可从来没有想过，事情会变得像是现在这样的麻烦。
　　隐蔽的住宅中，并没有孩子们的踪影，反而只有着几个三十多岁的女人正面露恐惧的看着他们。
　　“孩子呢？”
　　黑眼圈沉声问道。
　　“什么孩子？”
　　小梅阿姨一脸愕然的说道。
　　“我劝你最好讲实话。”
　　猫脸扫了一眼地面上残留的痕迹，直接掐住了小梅阿姨的脖子。
　　这里在不久之前...分明还有着不少的人！
　　“我...我真的什么都不知道...”
　　小梅阿姨咬着牙挤出声音道。
　　“哦？那你就去死好了。”猫脸将小梅阿姨举在半空之中，看着她逐渐变得铁青的面色缓缓说道，“我倒要看看你能不能忍受住窒息的痛苦。”
　　“不...不要欺负小梅阿姨！”
　　也是在这时，房间中的某个暗门被打开，一个小女孩儿忽然从里面钻出来，捶打着猫脸的裤脚。
　　“小爱，你怎么...？”
　　幼儿园的阿姨们顿时齐齐变了脸色，她们怎么也不会想到小爱竟然直接从暗门里钻了出来。
　　“哦？是在那里吗？”
　　猫脸松开手，朝着暗门的方向走去，果然在里面发现了聚集在一起的孩子。
　　小梅阿姨看着被发现的孩子们也是紧紧的抱住了冒失跑出来的小爱，她无法去责备这个孩子什么...因为她知道小爱是为了救下自己。
　　“不止是这里呢...”
　　黑眼圈打开隔壁房间的衣柜，也是从里面揪出了两三个哭喊着的孩子。
　　“一个一个的，真的不让人省心啊！”
　　猫脸无比烦躁的说道。
　　先是那个嘴巴硬的不行的慕柔，又是眼前狡猾的女人。
　　真的是浪费时间！
　　在仔细检查过一遍，没有再发现其她孩子之后，黑眼圈和猫脸便带着缴获的战利品离开，他们的脚步略显匆忙，看起来似乎是着急回去的样子。
　　距离天黑下来，邪神大人的进食...已经没有多少时间了。
　　而在邪神教离开之后，在大厅一角比较显眼的位置上，一个小巧的行李箱开始了轻微的抖动...随后，泪流满面的莎莎从里面钻了出来。
　　“即使只救下一个人，那我们也不算辜负了园长的努力。”
　　回想起当时小梅阿姨笑着说出的这番话语，莎莎的眼泪便止不住的流淌而下。
　　大家...可以说全都是为了她...
　　“莎莎这么漂亮，哭起来可就不好看了哦。”
　　忽然，一道温柔的声音在莎莎的耳边响了起来。
　　她呆呆的抬起脑袋...看到了一个粉红色的大姐姐。
　　“接下来...就交给我吧。”
　　夜星落轻轻的把莎莎抱了起来，冰冷的目光看向了邪神教离去的方向。
　　...


第二零二章 谁在吃人？
　　天色已经完全暗淡了下来，和慕柔的内心一样的晦暗。
　　她看着被猫脸和黑眼圈带回来的大家，宛若刀割的内心甚至有了一丝的麻木。
　　“慕柔姐，身体感觉怎么样了？”
　　黎朵无比关心的问道，受伤严重的慕柔此时正被她背在身后。
　　慕柔没有回答，她已经不知道要用什么样的表情来面对这个曾经的挚友。
　　虽然黎朵救下了她的性命，但是她的心中却连半点儿感激都无法生出。
　　“慕柔姐从以前开始就是这样啊，做什么事情都首先考虑其他人，然后才是自己。”见到慕柔没有理会自己的想法后，黎朵依然自顾自的说道，“对待每个人都是那样的温柔，这是慕柔姐最吸引他人的地方，当然...也是最讨厌的地方，你，为什么不能自私一点儿呢？比如说...把这份温柔只留给我。”
　　听着黎朵发自内心的话语，一直面无表情的慕柔，眼眸也是微微一缩。
　　“所以对我来说...慕柔姐活着，比任何事情都重要。”
　　黎朵似乎想要解释些什么，来挽回她在慕柔心中的形象。
　　“一切...只是因为你心中的占有欲吧。”
　　慕柔忽然开口说道。
　　她看向黎朵的眼神无比的淡漠，毫不留情的揭开了她想要掩饰的伤疤。
　　“不...不是这样的...”
　　黎朵的声音也是瞬间变得尖锐起来。
　　可是面对她苍白的解释，慕柔已经闭上了双眼。
　　“喂！你这个女人小声一点儿！”
　　寂静的街道上，黎朵的声音很是突兀，铁犀瞪着眼睛说道。
　　很明显的可以看出，邪神教三人的神色远没有来时的那般轻松写意，他们将所有的小孩子们围在中间，时刻警惕着可能出现的虚空生物。
　　看样子...他们自己虽然可以避免虚空生物的袭击，但是却不能让孩子们也拥有一样的能力。
　　同时守着将近三十个小孩子，他们也必须维持百分百的专注力。
　　听到铁犀的呵斥，黎朵也是瞬间噤声，她微微低垂着脑袋，发丝的阴影遮住了她的脸颊。
　　黎朵的余光扫过周围的小女孩儿们，一抹怨恨不由得在她心中升起。
　　都是这些家伙...分担了慕柔姐对她的温柔...
　　真是一群...该死的家伙啊！
　　...
　　“星落...他们的行为看起来似乎有些奇怪...”
　　Saber忽然小声说道。
　　这些邪恶的家伙会如此尽心尽责的保护孩子们，实属有些令人感到诧异。
　　“哦？我倒是觉得很正常。”夜星落轻叹出声，“毕竟...那可是稀缺货啊。”
　　“稀缺货？”
　　莎莎从夜星落的身后冒出了一个小小的脑袋，疑惑的说道。
　　“莎莎是喜欢喝变质的牛奶呢，还是刚刚产出的新鲜牛奶？”夜星落摸着莎莎的脑袋问道，“肯定是新鲜的牛奶对吧？虚空生物也是一样的，相对于成年人，小孩子明显更加的鲜嫩可口呢。”
　　“星落，那照你这么说...”一种不寒而栗的感觉悄然从Saber心中升起，“这些人该不会是要...把那些小孩子...”
　　“没错，听起来极为讽刺不是吗？”夜星落轻声说道，“人类主动的根据虚空生物的口味献上鲜嫩的活祭品...这不比虚空生物自己屠戮寻找要方便的多吗？”
　　“大姐姐...那些怪物是要把大家吃掉吗？”莎莎的小脸儿流露出明显的恐惧与担忧，“大姐姐一定要把大家救出来！”
　　夜星落轻轻点头，却是在心底幽幽的想到。
　　吃掉那些孩子们的到底是可恶的虚空生物...
　　亦或者是人类自己呢？
　　...
　　不知道过了多久之后，带着丰厚战利品的铁犀三人带到了一间庄严肃穆的教堂面前。
　　身着黑袍的守门人正在教堂的铁门前宛若雕塑般站立着，直到铁犀来到了他们面前时，才机械般的抬起脑袋，黑漆漆的眼珠子在打量了铁犀一会儿之后，才动作看似有些缓慢的打开了教堂的大门。
　　“喂，你们怎么才回来！”在铁犀刚刚进去的时候，身材矮小丑陋，一身棕色皮肤模样的鼹鼠从黑暗的角落中钻了出来，“主教大人都要生气了！”
　　“遇到了点儿麻烦事，倒是你鼹鼠...之前不还是半身不遂，现在就可以活蹦乱跳了？”
　　“那当然要感谢伟大的邪神大人，要不然我估计要在床上躺个半个月。”鼹鼠心有余悸的说道，“谁知道半路上偶然遇到的家伙会那么棘手，我还算好的，毒蝎他现在还没有醒过来。”
　　“你们...还在墨迹些什么？还不把孩子给我带过来！”
　　忽然，一道无比森然的声音幽幽的从教堂内部传来。
　　让强大无比的铁犀也是瞬间一个激灵，连忙带着一群茫然无措的孩子来到了教堂内部。
　　邪神教徒们面对着那背对着他们的红衣身影，同时谦卑的低下了自己的头颅。
　　一时间静谧下来的诡异氛围也是让幼儿园的孩子和老师们有些不知所措，只能呆呆的看着前方缓缓转过身来的红衣身影。
　　她们怎么也想象不出来，这群奇怪的家伙把自己从幼儿园内带到这里...到底是为了什么。
　　“你们...到底要我们干什么？”
　　在自然精灵的自愈力下稍微恢复了一些的慕柔深吸了一口气，缓缓说道。
　　“当然是为了赎罪了...你们这些罪大恶极之人。”
　　红色的兜帽下，被唤作主教的人露出了一丝病态苍白的肌肤。
　　“赎罪...到底是什么意思？”
　　已经不知道是第几次从这些人口中听到类似字眼的慕柔极为不安的问道。
　　“待会儿...你们自然会知道了。”红衣主教意味深长的说道，“把可爱的孩子们留下，剩下的女人...把她们带到忏悔室去。”
　　忏悔室...
　　慕柔看了一眼忽然开始阴笑的邪神教徒们。
　　心中忽然涌出了一股不祥的预感。
　　...


第二零三章 忏悔地狱
　　在邪神教中，孩子被视为不祥之物。
　　所有的孩子都必须要作为活祭品供奉给所谓的邪神。
　　作为孕育孩子的女性，在邪神教也会被冠以同等的罪孽。
　　但是与罪大恶极的孩子不同，女性可以通过虔诚的忏悔来得到邪神大人的净化与洗礼。
　　从而洗去铅华，成为真正的邪神教徒。
　　而这种净化的方式，就是不断的怀孕，然后亲手把生下来的孩子献给邪神大人。
　　那样的话...邪神大人就会对得到净化的女性给予嘉奖，赋予其独特的能力。
　　这是针对于女性和孩子，而对于成年的男人来说...他们要做的就是让更多的人加入邪神教，或者是在外面寻找幸存下来的孩子，从而获取邪神大人的认同，得到邪神给予的强大能力。
　　所谓的邪神大人之所以要这么多，就是要在人类的世界中培养属于自己的奴仆，来为它奉献新鲜的孩子。
　　“这...便是我所知晓的邪神教。”藏匿在某个隐匿角落的夜星落看着不远处的教堂沉声说道，“所以说不仅是孩子...女人在邪神教也会落得极为悲剧的下场，成为向所谓邪神供给食物的生育机器。”
　　“怎么...会有如此邪恶的组织。”Saber严肃的说道，“此等泯灭人性的地方，一定不能让它荼毒更多的人！”
　　“所以我们也需要抓紧时间了...在孩子们被吃掉之前。”
　　夜星落看着夜色中散发着莫名邪恶气息的教堂说道。
　　不过也是在他准备直接攻进去的时候，他忽然注意到了教堂后面巍峨的阴影。
　　这里...什么时候多了坐小山啊？
　　对于这一片还算比较熟悉的夜星落心中，忽然多出了一抹疑惑。
　　...
　　慕柔死死的咬着自己的下唇，看着和那个诡异的主教一起消失在黑暗中的孩子们。
　　现在的她连站立的力气都没有，只能眼睁睁的看着孩子们露出害怕而又不舍的目光消失在自己的视野中。
　　孩子们都很懂事，没有大哭大闹，显得颇为的乖巧...似乎也意识到了哭闹解决不了问题，或许只会让她们喜欢的慕柔姐姐身上多添几道伤痕。
　　然后在旁白邪神教徒诡异的目光下，她们只能任由这些人驱使着前往所谓的忏悔室。
　　似乎是因为已经进入了邪神教的领地，邪神教徒们对于她们的看管远没有之前那么严厉，这些人凑在后面，目光肆无忌惮的在幼儿园的老师们身上不停打量着，发出阵阵怪笑。
　　“小梅，谢谢你了。”
　　忽然，慕柔小心的对身边的小梅说道。
　　作为幼儿园的园长，和孩子们朝夕相处了那么长的时间，她在第一时间就发现了，还有有着一个孩子逃离了这群家伙的魔掌。
　　“我也只能做这么多了。”
　　小梅露出了一丝无奈的苦笑，眼眸中充满了歉意。
　　“不，你做的已经很好了。”
　　慕柔轻轻的摇摇头说道。
　　在这种前提下，能救下任何一个孩子都能让她感到无比的宽慰。
　　这些自称为邪神教的家伙...究竟要对那些孩子做些什么？
　　尽管心中迫切的想要从这些人手中救回孩子们，但是...慕柔也是清楚，她是孩子们最后的希望，一时间的冲动只能让孩子们彻底的掉进绝望的深渊。
　　她现在要做的...就是忍耐下去，寻找能够拯救孩子们的机会。
　　也是在慕柔思绪繁杂的时候，红衣主教口中的忏悔室便出现在了她们面前，而从里面断断续续传出来的声音，慕柔的心中忽然涌现出一丝极为不祥的预感。
　　“身为罪孽源头的女人们，现在...是向邪神大人赎罪的时候了。”
　　忽然，忏悔室的大门被推开。
　　站在门口的女人们齐齐瞪大了眼睛，露出了不敢置信的目光。
　　“哦？今天有新人过来啊！”
　　“正好，这群女人我早就玩腻了。”
　　“终于可以换换口味了吗？”
　　...
　　忏悔室内，眼眸中冒着绿光的男人齐齐把目光朝着门口望去。
　　女人们的心中同时从心底生出一抹冷彻的寒意。
　　这哪里是什么忏悔室...她们们简直无法用言语来形容眼前看到的一幕。
　　极为宽敞的房间之中，一排排的女人像是货物一样被整齐的固定着，她们的腰肢上全都是用木头支撑的枷锁，使她们只能保持着屁股撅起的羞耻姿势。
　　而她们身后的男人们，在做些什么已经不言而喻了。
　　这就是...所谓的赎罪？
　　在女人们僵立在原地的时候，门外的铁犀已经毫不留情的把她们推了进去，里面早已准备好的男人们迎了上来，像是拎着牲口一样把每个下意识挣扎着的女人用着同样的姿势用木头枷锁固定住。
　　“罪孽源头的女人们，努力的向邪神大人赎罪...然后寻求解脱吧。”一名邪神教徒在这时缓步走出，一脸狂热的说道，“当你们真诚的为邪神大人供奉出十个孩子，你们...也会得到邪神大人的恩典！”
　　也是在女人们意识到自己究竟要经历些什么时，早已经按捺不住的男人们已经来到了她们的身边，露出了阴森森的笑容。
　　她们下意识的发出求救的声音，可是...这注定得不到任何的人的回应。
　　而在她们之前来到这里的女人，此时也只是机械的转过脑袋，露出麻木无比、没有任何生气的目光。
　　“你这个女人当时的嘴巴貌似挺硬啊...今晚我倒要看看你能坚持住多久！”
　　铁犀揪起慕柔的长发，狞笑着朝着她的身后走了过去。
　　“你...你要干什么？不要对园长...!”
　　黎朵忽然拼命的朝着旁边的铁犀大吼道。
　　“闭嘴！这里哪有你一个罪人说话的余地。”
　　回答黎朵的是男人响亮的巴掌声。
　　然后在黎朵的悲鸣声中，她的衣服被汹涌而来的男人们撕成了碎片。
　　“不...不要，你们可以伤害我，但放过园长好不好...看在，看在我在当时帮助了你们的份上。”
　　黎朵卑微的恳求道，看着周围的男人不停的哭诉着。
　　“你这么一说...你身上的罪孽似乎也没有那么浓郁呢。”铁犀看着黎朵泛起些许希冀的眼眸，充满恶意的说道，“那么...今晚就放过你好了，让你好好的欣赏一下，真正赎罪的过程吧。”
　　在黎朵歇斯底里的尖鸣声中，她身边的男人听话的离开，贴到了...她最为重要的人身边。
　　...
　　另一边，带着孩子的红衣主教正顺着不知道通向哪里的甬道前行着。
　　不知道走了多久，一个布满血红色纹路的大门出现在了视线的尽头。
　　似乎是察觉到了主教的前来，大门缓缓的打开，露出了里面...
　　似乎在不停蠕动的鲜红血肉。
　　...


第二零四章 入侵者...只有一人！
　　“敌袭！敌袭！所有人到外面集合！”
　　忽然，混乱的声音从外面传来，使得忏悔室的人们齐齐停下了动作，纷纷朝着外面投去疑惑不解的目光...附近竟然还会有人去招惹他们邪神教的霉头。
　　真是...令人无比惊讶。
　　“切！算你们运气好，等处理完入侵者之后，再让你好看！”
　　铁犀冷哼一声，毫不迟疑的带着忏悔室的人离开。
　　在这些邪神教徒人眼中，挑衅邪神大人的家伙远比这需要赎罪的女人们要可恶的多。
　　原本热闹的忏悔室在一瞬间变得安静了下来，新来的女人们互相对视，纷纷露出了劫后余生的目光。
　　“对不起...慕柔姐...对不起...”
　　黎朵泪流满面，双眼像是失去神采般的不停道着歉。
　　她没有想到...自以为救下了慕柔，却把最重要的人亲手推向了地狱深渊。
　　她无法想象...自己眼睁睁的看着慕柔受到那些男人侵犯的一幕。
　　与其这样...还不如自我了断算了！
　　“我会活下去，无论受到什么样的对待，我都会努力的活下去！”慕柔似乎察觉到了黎朵的想法，忽然出声说道，“只要活下去，一定会看到未来的希望...何况，那些孩子们还在等着我！”
　　慕柔深吸了口气，神色平静...即使知道自己在不久之后要遭遇到何等残酷的对待，但是...她的目光依旧无比的坚定。
　　她可以死去，但不能毫无价值的死去...至少也要拼上性命把孩子们...
　　所以，自己要忍耐，忍受住一切残酷的羞辱与折磨！
　　“园长姐姐！莎莎来救你了！”
　　忽然，一道轻灵而又熟悉的声音自慕柔的耳边响起。
　　慕柔不敢置信的抬起脑袋...看到了从忏悔室的大门处出现的莎莎。
　　少女娇小纯净的身体看起来与这个藏污纳垢的地方显得格格不入。
　　“莎莎...你不是藏起来了吗？为什么...会出现在这里...”
　　慕柔的有些惶恐的说道...难道莎莎也被发现了？
　　“不，是大姐姐救了我...哎呀！”
　　莎莎捂住了受到重击了小脑袋。
　　“都给你说了多少次，是大哥哥啊！”
　　夜星落一脸无奈的从莎莎的身后缓缓走出，看着忏悔室内令人发指的一幕陷入了沉默。
　　他的眼眸中有着无穷的怒火在不停翻涌着。
　　竟敢把这么多的大姐姐禁锢在这里把她们当成牲畜般玷污...
　　真的是罪不可赦啊！
　　邪神教...上一世对你们没有什么办法...
　　这一世，老子要把你们的骨灰都给扬了！
　　黑暗之中闪现的夜星落犹如一颗闪亮的星，他的身后粉色的狐尾轻轻摇曳，手中光芒一闪，外表像是一颗寒星般的精灵长剑便出现在了他的手中，剑锋闪耀宛若寒冰。
　　“这把剑名为凛吉尔，曾经是精灵一族的武器，自从我召唤出来后一直都没怎么用过，现在...把它交给你好了。”夜星落随手一挥，木枷破碎，闪烁着寒光的凛吉尔就直直的插在了慕柔面前，“你就用它来...好好守护自己想要守护的东西吧！”
　　慕柔目光颤动的看着眼前浑身似乎都在散发出耀眼光芒的狐尾少女，一时间...有些无语凝噎。
　　她觉得自己这一辈子都不会忘记这一刻...在自己最为绝望的时候看到的那突然出现的光明。
　　明明从未见过，但是慕柔却从夜星落的身上感受到了无与伦比的安心感。
　　“孩子们...”
　　慕柔似乎突然想起了什么，连忙焦急的说道。
　　“交给我们吧。”夜星落摸了摸莎莎的小脑袋，“你说对吗？莎莎！”
　　“嗯！慕柔姐姐放心吧，大姐姐超级厉害的！”莎莎握紧小拳头说道，“大姐姐...一定会把大家全都救出来的！”
　　慕柔眼眸中闪烁着泪光，她看着夜星落和莎莎离去的背影，缓缓握住了夜星落留下的那把精灵之剑——凛吉尔。
　　在那一瞬间，潜藏在凛吉尔之中的强大魔力顿时涌入了慕柔的体内，为她支离破碎的身体重新灌注了浓浓的生机。
　　她的伤口以肉眼可见的速度开始愈合，就连坚硬的墙壁之中，绿色的小草也是纷纷冒出头来...简直，就像是神迹一样。
　　剑光闪烁，绿色的精灵在昏暗的房间内舞动，禁锢着女人们的枷锁也是在此刻破裂。
　　慕柔眼眸坚定...就算是不那么强大的自己，也有可以去做的事情！
　　...
　　“有入侵者！有入侵者！”
　　原本安静的教堂忽然变得无比骚乱。
　　铁犀随手从旁边抓过一个人，眼神凶狠的问道。
　　“入侵者到底有多少人？”
　　他铜铃般的眼睛中充满了凝重...对方，该不会是来了一支带着大批热武器过来的军队吧！
　　要不然，怎么可能在邪神教中引发如此程度的混乱。
　　真正的邪神教徒基本上都得到了邪神大人的恩赐，吃下了能够觉醒出超人能力的【禁果】，也就是说，在末世中，几乎所有人都是能力者的邪神教无人可当。
　　在铁犀的想象中，也就只有带着枪支弹药过来的军队才有着一战之力。
　　“这...这...”被铁犀揪起领子的邪神教徒支支吾吾的说着，“只...只有一个人...”
　　“什么？你在开什么玩笑？”铁犀一时间怒气翻涌，差点儿都要活生生的撕了手里这个家伙，“一个人...一个人怎么可能...”
　　“轰！”
　　铁犀的话音还未落下，一道模糊的人影便宛若炮弹一样直直的从他的头顶上方飞过，然后深深的陷在了一旁的墙壁之中，看他的样子，已然是奄奄一息了。
　　“鼹鼠？！”
　　铁犀惊愕的看着那不省人事的人影，心中也是掠过一抹不安。
　　在邪神教徒中，鼹鼠的实力少说也能排到前十，一手土遁阴人之术令人防不胜防，连这种打拉扯的老阴比都落得如此的下场，实在令人忍不住多想。
　　铁犀脸色凝重的冲了出去，然后他便看到了...
　　那在无数邪神教徒围攻之中依然闲庭信步的金发少女！
　　...


第二零五章 被包围的邪神教
　　金黄色的长发在黑夜的冷风中猎猎狂舞，Saber持剑立于黑暗的教堂之前，在她的面前，是数不清到底有多少的邪神教徒。
　　在邪神的改造下，他们大都造型怪异，一如他们已经变得丑陋不堪的内心。
　　“杀了她！杀了她！”
　　“杀了这个胆敢挑衅邪神大人的罪人！”
　　“对！要让她进入忏悔室进行赎罪！”
　　...
　　尖锐刺耳的声音不断的从这些不似人类的家伙口中传出，他们张牙舞爪，面目狰狞...宛若从地狱深渊爬出来的厉鬼。
　　“像你们这些把灵魂出卖给魔鬼的家伙...已经无法称之为人类了啊。”Saber平淡的声音忽然响彻，“顶多...就是些获得了力量的野兽，真是令人感到悲哀...”
　　“唰！”
　　凌冽的剑光闪过，一个扑向Saber的多足怪人的脑袋高高的飞起然后砸落在地。
　　在四溅的鲜血中，依然能够看到那位邪神教徒眼眸中到达极点般的狂热。
　　似乎为了邪神大人去死，是一件极为荣幸的事情。
　　而这...也仅仅是一个开始。
　　宛若蝗虫过境般黑压压一片的邪神教徒似乎也是因为多足怪人的死亡受到了刺激，发出了刺耳的吼叫声，仗着自己从邪神那里得来的能力以及虔诚的信仰仿若浪潮般朝着Saber蜂拥而去。
　　Saber轻轻的抬起了手中的长剑，即使面前潮水般的敌人，但是她精致的面容依旧没有任何的变化，在距离他最近敌人的利爪就要触碰到她的时候，金发的少女骤然消失在了原地。
　　剑芒涌动间，似乎连笼罩在天空之上的黑云都被瞬间割裂。
　　月光悄然洒落，照亮了下方喷涌而出的鲜血。
　　Saber的眼眸中倒映着清冷的月华，穿梭在奇形怪状的邪神教徒之间，无情的收割着这个世界上的罪恶。
　　她仿若融入了黑夜之中，没有人能够捕捉到Saber那迅疾如风的身影。
　　真正的实力差距...远远不是数量可以弥补的！
　　邪恶的人，就算死去再多，也不可能会去有人怜悯。
　　尽管看起来是Saber身陷重围，但实际上看来，却是邪神教徒们被Saber一人所包围，没有人是Saber的一合之敌。
　　这群在末世中供奉邪神，自以为强大的家伙也是第一次见到了...何为真正的力量！
　　伴随着一声清脆的金铁交击声，在邪神教徒中一直畅通无阻的Saber也是第一次遇到了阻碍，那是浑身肌肉隆起，看起来无比高大的铁犀，在他的身上缠缚着粗大的铁链，Saber的剑正是被他用铁链拦截在了半空之中。
　　显然，面对Saber锋利无匹的剑芒，连铁犀也不敢再用自己的血肉之躯进行尝试。
　　“哞！”
　　在他类似于蛮牛般的怒吼声中，铁屑双手猛地一甩，将Saber高高的掀飞了出去。
　　也是在此刻，一直在周围寻找的机会的猫脸也是瞬间出现在了Saber身后，抬起了双手，毫不留情的朝着Saber挥舞起了自己泛着寒光的尖锐指甲。
　　“锵锵锵锵锵锵！”
　　在一连串细密无比的碰撞打击中，Saber精准的用手里的长剑格挡了猫脸势在必得的每一次袭击，剧烈的摩擦产生的火星在黑夜中显得颇为的耀眼，他们的速度已经达到了肉眼无法分辨的程度，邪神教徒们只能看的清半空中的火光以及模糊的影子。
　　“咚咚咚咚！”
　　与此同时，将Saber掀飞的铁犀也是露出了通红的双目，他紧紧的盯着空中Saber的身影，脚掌重重的踏在地面上，仿若一场小型的地震。
　　只见铁犀顶起了自己额头上的巨角，狂野至极的朝着Saber的方向狂奔而去。
　　但是...尽管现在的Saber被猫脸所牵制，但是要躲过铁犀这势大力沉的撞击应该还是...
　　“昏睡之眼！”
　　忽然，一道阴恻恻的声音陡然响彻。
　　那是...在众多邪神教徒中毫不起眼的黑眼圈。
　　半空之中，正在集中精力与猫脸纠缠的Saber瞳孔骤然一缩。
　　在猫脸的旁边，竟然有着一道散发着诡异气息的眼珠子毫无预兆的出现。
　　Saber的目光也是在突兀中与其对在了一起。
　　随后，一股昏昏欲睡的感觉不受控制的从Saber的身体升腾而起。
　　“吃我一招疯狂乱抓！”
　　猫脸一声大吼，利爪挥动的频率顿时直接提高了一个档次。
　　尽管Saber几乎是瞬间从昏睡的影响中清醒了过来，但仅仅是一瞬间的失神还是让抓住机会的猫脸直接掌握了主动。
　　“怎么会这样？！”
　　在注意到自己的能力竟然只让Saber稍稍失神，黑眼圈更是露出一副大惊失色的模样。
　　他无法明白...自己足以让其他人睡上三天三夜的昏睡能力，为什么在面对Saber的时候缩了水。
　　但是...他的干扰也不能说完全无效，确实给Saber带去了不小的麻烦。
　　原本可以轻松从与猫脸的纠缠中脱身的Saber因为黑眼圈的偷袭看起来有些岌岌可危...
　　而在她的身后，铁犀那凶猛强悍的撞击已然近在咫尺！
　　其他的邪神教徒们也像是闻到了腥味的猫一样，纷纷吼叫的朝着Saber催动了自己绝对不算弱的能力。
　　看样子...他们是要在这一击中致Saber于死地！
　　...
　　“轰！”
　　巨大的，宛若炸弹爆炸的声音忽然从外面响起。
　　“大姐姐，留Saber姐姐一个人在外面真的不会有事吗？”
　　听着外面的动静，像是小树袋熊一样趴在夜星落肩膀上的莎莎忍不住担忧的问道。
　　“放心吧莎莎，Saber不会有事的。”
　　夜星落在教堂内部快速的穿行着，很快便来到了之前红衣主教所在的大厅。
　　对于Saber的实力，他可比自己还要有信心。
　　“然后往哪里走？”
　　夜星落轻声问道。
　　“小白说是在右边，但是...”莎莎看了眼手里吱吱叫的小脑鼠，又看了眼右边平整坚硬的墙壁有些犹豫的说道，“那边完全是一堵墙啊。”
　　听到莎莎的话语，夜星落微微眯起双眼，来到了莎莎所指的墙壁轻轻的敲了敲。
　　“看起来...应该是有什么暗门啊...”夜星落轻声说道，环顾着周围，“应该是由藏在哪里的机关开启的，不过我现在可没有时间玩猜谜小游戏啊，一想到那么多粉雕玉琢的小姑娘现在正蜷缩着在某个角落害怕发抖，我就感到极为的愤怒呢...莎莎离远点！”
　　在让莎莎拉开了一段安全距离后，夜星落深吸了一口气，对着眼前坚硬的墙壁便是一拳狠狠的锤了下去。
　　“哼！”
　　随着夜星落一声轻哼，一个无比幽深的洞口出现在了破碎的墙壁之后。
　　在里面，似乎是有着通向地狱的阶梯在朝着下方不断蔓延。
　　...


第二零六章 诡异的红衣主教
　　隐藏在墙壁之中的通道错综复杂，宛若迷宫般令人难以分清方向。
　　如果是对于这里完全陌生的人，肯定会像是无头苍蝇一般找不到真正的道路。
　　但是有着莎莎帮忙的夜星落完全不用担心这一点，凭借着与小动物们超人的亲和力以及交流沟通的能力，住在这里的小脑鼠，小蚯蚓和小蟑螂们准确的为他们指引着方向。
　　上一世一直笼罩在神秘面纱之中的邪神大人到底是什么模样...让我好好的见识一下吧！
　　夜星落身影灵动的穿梭在狭窄的通道之中，在心中缓缓想到。
　　“大姐姐，就在前面！”
　　莎莎摸着掌心中小脑鼠，小脸儿认真的说道。
　　随着莎莎话音落下，一道散发着浓浓诡异气息的声音也是从通道的深处传来。
　　“邪神大人，需要洗清罪孽的祭品已经带到...请您给予她们净化的救赎吧！”
　　“不要！我好害怕！有没有人来救救我！”
　　与之一同响起的，是小女孩儿惊恐的哭泣声。
　　宛若深渊巨口的大门前，红衣主教正高高的举起一个小女儿，满脸狂热的把手里的孩子朝着前方敞开的大门中，那似乎在不停蠕动的暗红色血肉中送了过去。
　　随着小女孩儿距离大门越来越近，一道道恶心的肉须也是有所感应般的从大门中伸出，缓缓的朝着哭泣的孩子缠绕而去。
　　“那么可爱的女孩子，你还真是下得了手啊。”
　　妖异的狐火骤然出现，突兀的浮现在了红衣主教和大门中间，灼热的温度爆发，瞬间将那妄图包裹住孩子的恶心肉须烧成了灰烬。
　　夜星落眼眸中荡漾着淡淡的粉色，手中的利斧也是随之高高举起。
　　“啊！我的手啊！”
　　红衣主教骤然发出了凄厉的惨叫之声。
　　连带着大片肩胛骨的手臂飞到半空之中，在空中溅开的鲜血中，夜星落眼疾手快的抓住了一脸害怕的小女孩儿，身影灵活的飞速倒退，守护在了那一群同样不知所措的孩子们之前。
　　“大家...快来我这边！”
　　莎莎忽然从拐角处冒了出来，挥舞着小手的同时大声喊道。
　　冰雪聪明的小女孩们很快就从莎莎的声音中反应了过来，她们的眼眸泛着泪花，一边哭着一边朝着莎莎那里跑了过去。
　　夜星落手握利斧，盯着眼前的红衣主教以及她身后的血肉门户，目光中也是带着一抹凝重。
　　他忽然嗅到了一抹不对劲的味道。
　　陷入恐惧的孩子们动作并不快，可是眼前的红衣主教在最初的惨叫后便没有了任何的反应...
　　她的身体...似乎是在发抖...
　　她难道是在害怕吗？
　　夜星落忽然发现了红衣主教的异常，他顺着对方的视线...看到了那被他狐火烧成灰烬的肉须，而在那扇门后的血肉，也是在此刻显得无比的躁动。
　　“对不起...对不起...”红衣主教浑身颤抖，看起来极为不安的喃喃自语道，“邪神大人请不要生气，我马上...就会将祭品献给您。”
　　没有立刻将逃亡相对安全区域的孩子们抓回来，也没有去注意身后的敌人，也没有手臂被砍断的气急败坏，红衣主教对着门后的血肉虔诚的跪伏在地上，似乎正像她所说的那样，乞求着里面某种东西的原谅。
　　“我可没有闲心看你进行这种奇怪的仪式。”夜星落看着完全将后背暴露在他后面的红衣主教，冷声说道，“所以...还是请你们这些邪神教的家伙快点儿去死好了。”
　　狐尾摇曳间，散发着莫名冷意的狐火凭空浮现而出，在夜星落意念的指引下无视了跪伏在那里的红衣主教，直接朝着门后的血肉冲了过去。
　　他倒要看看...这门后面的，到底是什么东西！
　　也是在狐火飞向大门的一瞬间，夜星落顿时感到了一阵刺骨的寒意。
　　那是宛若来自九幽地狱般的彻骨冰寒！
　　在夜星落凝重的眼眸中，一直跪伏在门户面前的红衣主教也是瞬间发生了异变。
　　她弓起的背部上，宽大的红袍遮掩下，竟然突兀的鼓起了一个大大的鼓包。
　　那似乎就是...这片空间气温骤降的源头。
　　“哇！”
　　宛若婴儿啼哭的声音忽然响起，夹杂着令人心中泛起凉意的森森阴气。
　　一个浑身呈现出铁青色的大头娃娃骤然从那巨大的鼓包中钻了出来，而夜星落正好从它头顶上方飞舞而过的狐火也是在刹那间被其一张巨口吞进了嘴巴里。
　　“惹怒邪神大人的恶人...你，罪该万死！”
　　在这时，跪伏在地的红衣主教缓缓转过身来，露出了一副病态苍白的女人面容，她的眼眸中，是刻骨冰凉的深深怨毒。
　　“妈...妈妈...”
　　随着红衣主教站起，她被夜星落斩去的一条手臂的位置，散发着死灰色彩的血肉一阵蠕动，竟然...再次凝聚出了一个人类孩童的模样。
　　“孩子们...帮助妈妈一起净化胆敢侮辱邪神大人的罪人吧！”
　　随着女人的一声尖鸣。
　　在她背后和手臂上的孩子齐齐的蠕动起来，用自己那漆黑无比的眼眸死死的盯着面前的夜星落，极为夸张的把嘴巴裂开到耳根的位置，大片诡异的白色雾气缓缓的从其内部蔓延而出。
　　通道内的一切，在被雾气波及到的瞬间，全都泛起了一层细密的结晶。
　　而首当其冲的夜星落，更是有一种灵魂瞬间凝固起来的错觉。
　　拥有着九尾妖狐的传承，精通魅惑之术这等精神攻击的夜星落顿时意识到了...这是针对于灵魂的冰结！
　　如果因为一时的大意被雾气波及到的话...后果不堪设想！
　　夜星落扫了一眼后面的孩子们，眼眸中的粉色悄然间变得越发的浓郁，隐隐的...似乎有着炽热的爱心从里面冒出来。
　　他当然不是准备去魅惑这群狂热的邪教徒，那无疑是对牛弹琴的愚蠢行为。
　　夜星落轻轻的把手掌放在胸前，一团冰蓝色的妖异狐火凝聚。
　　“爱の狐火！”
　　随着夜星落话音落下，冰蓝色的火焰上悄然出现了一抹暧昧的粉色。
　　“你这灵魂的寒冷，就让我炽热无比的爱意去溶解吧！”
　　...


第二零七章 不死鬼母
　　红衣主教那冻结灵魂的寒意极为的棘手，以夜星落上一世的经验来看，那恶心丑陋的扭曲小孩儿吐出的寒气足以将沾染到的人瞬间变成行尸走肉。
　　一般在这种情况下，直接开溜是最好的选择。
　　但是...身后有着一群可爱小萝莉的夜星落肯定无法这么去做。
　　“还好是我负责救援啊...”
　　夜星落不由得感到一抹庆幸。
　　如果是Saber来到这里，还真知道怎么应付这种专门针对灵魂的攻击呢。
　　面对着逐渐蔓延的阴森寒气，夜星落缓缓朝着前方丢出了已经完全变成粉蓝色的妖异狐火。
　　冰冷的气息瞬间停滞，附带了他魅惑气息的狐火完美的和那冻结灵魂的寒气抵消。
　　哼，对于精通魅惑的狐狸做出这种攻击...真的是班门弄斧呢！
　　红衣主教看到夜星落颇为轻松的便化解了她无往不利的灵魂冰结，也是下意识的一愣，显然很是意外。
　　“你的回合结束了...”夜星落轻声说道，“下面...该轮到我了！”
　　完全没有给红衣主教任何的反应时间，夜星落精准的抓住了她略微失神的间隙，已经是贴到了她的面前，手中的利斧果断的挥舞而下。
　　“你...”
　　在红衣主教瞪大的眼眸中，利斧与她的脖颈交错而过。
　　女人扭曲的身体一阵颤抖，然后缓缓的瘫倒在了地上，成为了一具极其恶心的无头尸体。
　　“哼！”
　　看着在女人的身体倒下后依旧在耸动着发起反击的大头娃娃，夜星落自然也是毫不留情手起刀落，纷纷把女人手臂和背后的孩童脑袋直接割下。
　　腐烂发臭的脓血喷涌而出，扭曲的人体在抽搐了一会儿后彻底没有了声息。
　　夜星落随手一甩，将斧头上沾染的鲜血洒落，径直走向了那扇敞开的大门。
　　接下来...就只剩下这散发着不祥气息的...
　　“哈哈...”
　　忽然，压抑的阴笑声从夜星落身后传来。
　　“还没死透吗？”
　　夜星落低声喃喃道，抬起手中的利斧挡在身后。
　　“叮！”
　　只见红衣主教的身体上不知何时再次多出了一个小孩儿的脑袋，那阴气森森的仿若厉鬼的娃娃正张开嘴巴，一条猩红的长舌直直的指向夜星落的后心，看似柔软的舌头在和斧头接触的时候发出了极为清脆的声音。
　　也是在夜星落与那长舌陷入僵持的时候，红衣主教的脖颈处，那被一斧两段的光滑血肉之中，开始迅速的蠕动了起来，又是一张孩童的阴森面孔浮现。
　　脖颈宛若橡皮般骤然拉长，长着锋利獠牙的大嘴便恶狠狠的朝着夜星落咬噬而下。
　　夜星落凝聚出狐火，便想要朝着那张大嘴丢去。
　　可是就在火焰出现的一瞬间，冰寒的冷气再度出现，只见那被夜星落砍下的，红衣主教的脑袋也是蓦然睁开双眼，发出了阵阵吐息。
　　“切，真是比想象中要难缠啊...”
　　夜星落红唇轻启，吐出一颗散发着氤氲气息的湛蓝色宝珠。
　　那是九尾妖狐独有的真灵宝珠，也是夜星落的力量源泉。
　　原本只有芝麻般大小的真灵宝珠迎风暴涨，夜星落体内星能翻涌，恐怖的能量瞬间以真灵宝珠为核心朝着四面八方扩散而去。
　　身体上不知道冒出多少个孩童脑袋的红衣主教直接是在巨大的冲击下，嵌在了一旁的墙壁之中，发出愤怒的嘶吼声。
　　夜星落也是趁此机会，脚尖轻点，和诡异的红衣主教拉开了安全的距离。
　　果真不能小看邪神教的这群人啊...尤其的眼前这个红衣主教级别的家伙。
　　不，已经不能把她们当做人类看待了。
　　夜星落看着女人诡异悬浮在一旁的脑袋以及从女人身体断口处浮现出的孩童脸庞，心底也是冒出了一丝寒意。
　　明明脑袋已经被他砍掉了，却好像没有受到任何的影响，甚至...还感觉变得更加的棘手。
　　简直就像是不死的恶鬼一样！
　　“哈哈...”女人露出了病态而狂热的笑意，“有着邪神大人的恩赐...你是无法杀死我的！”
　　女人的脑袋飞回了自己的身体上，脖颈的断口很自然的和自己的身体接上，因为脖颈的位置已经重新长出了一个鬼孩儿，所以她直接把脑袋接在了自己的胸口上，她倒转着自己苍白的脸庞，阴气沉沉的盯着夜星落的方向。
　　“沙沙...”
　　女人缓缓的扭动身体，将身体从一旁破裂的墙壁中解脱出来。
　　因为真灵宝珠的能量释放，她的身体出现了无数的细密伤痕。
　　也是从这些扎眼的伤口中，一个又一个孩子的脑袋也是不断从里面钻了出来，逐渐生成了能够带给正常人类精神污染的怪物。
　　“哇哇...哇哇！”
　　身体镶嵌了不知道多少个孩童的脑袋齐齐发出了刺耳的怪叫声，宛若婴儿般的啼哭声让夜星落都产生了一种眩晕的感觉。
　　他隐隐意识到...事情似乎麻烦了起来。
　　“我是一个无法生育的女人，做梦都想着要要一个孩子。”女人的语气狂热的叫喊着，“是邪神大人...是邪神大人给予了我拥有属于自己孩子的机会！只要源源不断的供奉孩子给邪神大人，邪神大人就会把那些孩子的一缕灵魂赐予我，是邪神大人...给了我救赎！”
　　“无可救药的家伙...真是令人感到可悲啊...”
　　夜星落看着女人眸光扫过孩子后闪耀的母爱，忽然觉得极为的嘲讽。
　　“所以...我不会放过任何对邪神大人有威胁的家伙。”女人的语气忽然变得平静下来，“我和我的孩子...会让你知道侮辱邪神大人到底会有着什么样的下场！”
　　女人变得正常的语气和她怪异的模样形成了强烈的反差，反而令人的心中愈发的不安起来。
　　夜星落的目光从女人身上那一颗颗阴森森的脑袋上扫过...
　　比起一开始见到的红衣主教，现在的她似乎有着远超之前的压迫力。
　　“不死的属性吗？”
　　夜星落低声呢喃道。
　　那到底...
　　要怎么做才能杀掉她呢？
　　...


第二零八章 召唤，日轮刀！
　　夜星落灵活的闪身，在躲避寒气侵袭的时候顺手砍掉朝着自己缠绕而来的脑袋。
　　但是...这却无法对眼前的怪物造成实质上的伤害。
　　又是一个孩子的头颅在红衣主教上蠕动成型，一口带有强腐蚀性的溶液便是朝着夜星落喷吐而出。
　　在用狐火将那团液体烧灼成蒸汽后，夜星落再次和其拉开了距离。
　　他现在已经无法贸然的发动攻势，按照他从红衣主教的反应得出的反应来看，这个怪物只会因为受伤从而变得越来越强。
　　造成的伤害...只会变成红衣主教身上越来越多的、有着不同诡异能力的孩童头颅，就算直接用狐火把红衣主教的脑袋烧成灰烬，她也会蠕动着恢复原状。
　　“看样子...你已经发现了啊。”红衣主教忽然鬼气森森的说道，“邪神大人赐予我的...是不死的身躯，无论你砍掉我多少次脑袋，我可爱的孩子们也会重新再生！”
　　又是一颗头颅从红衣主教的身体中蠕动着钻了出来，喷出了一口墨绿色的毒气，在狭窄的空间中，夜星落只能被逼迫的向后退去，不过紧随着毒气而来的，却是数十条宛若尖刺般突袭而来的舌头。
　　“真灵宝珠！”
　　湛蓝色的珠子宛若澄澈的天空，悄然守护在了夜星落的身前。
　　氤氲的雾气将夜星落包裹，那狰狞的长舌在接触到这雾气后便宛若触电般的倒卷而回，蔓延而来的毒气也是瞬间被净化。
　　不过真灵宝珠也是在此刻黯淡了一些，被夜星落吞到了嘴巴里。
　　似乎是看出了夜星落对于自己没有任何的办法，红衣主教也露出了猫戏老鼠般的表情，想要好好的折磨一下这个...侮辱邪神大人的家伙。
　　“不死...开什么玩笑？”夜星落忽然嗤笑道，“不过是仗着死去孩子的怨魂维持着生命...却恬不知耻的称自己为不死？”
　　红衣主教身上的女人脸庞在听到夜星落的话语后骤然一僵。
　　夜星落的眼眸中闪烁着冷冽的寒光，这个世界或许真的有着不死的生物存在...但绝对不是眼前这个出卖自己灵魂的怪物。
　　凭借着前世的经验，女人不经意间透露的话语以及之前的战斗，夜星落已经意识到了...那些曾经成为邪神可怜祭品的孩子，就是红衣主教的复生根源。
　　虽然只是夜星落的猜测，但是他不得不考虑到最坏的打算...那便是有多少个孩子在这里丧生，这个怪物便可以凭借着其怨魂复生多少次。
　　“竟然能看出来这一点...看来我确实是小看你了。”红衣主教病态苍白的脸忽然露出了极为癫狂的表情，“但是...你看出来又怎么样？连我都不记得有多少孩子得到了邪神大人的救赎，是一千...还是两千？真有能耐的话，就把我杀个一千遍啊！”
　　身上缀满了无数颗孩童脑袋的红衣主教在说完后便再次朝着夜星落发起了攻击。
　　利刺般的舌头，侵袭灵魂的寒气，腐蚀性的毒液...全都一股脑的朝着夜星落丢了过来。
　　“切...”
　　夜星落冷哼一声，身形飞速的倒退。
　　一直在战斗中占据上风的夜星落极为少见的陷入了劣势之中。
　　“来啊！来杀掉我啊！刚才不还是挺厉害的吗？”
　　红衣主教猖狂的大叫着，但是夜星落却是丝毫不为所动，防守的同时，尽量不去给这个怪物的身体增加更多的伤口。
　　“大姐姐...”
　　就在夜星落边打边退的同时，莎莎担忧的声音忽然想起。
　　夜星落脚步顿时一顿，在他不知不觉的时候，孩子们已经就在他的身后了。
　　也是说...他现在已经无法后退了。
　　他看着不紧不慢走过来的怪物，顿时陷入了沉思。
　　虽然摸清了红衣主教的能力，但是这个家伙的棘手程度远超他的想象。
　　现在的他...陷入了一种两难的境地。
　　给予红衣主教的伤害尽管能够消耗她能够复生的怨魂，但也同样会让她变得更加强大。
　　仅仅是杀了她几十次就已经这样了，夜星落也无法想象在真正杀死她一千次后，到底能够养出一个什么样的怪物。
　　“杀了我！杀了我！”
　　不仅是红衣主教，在她身上的无数脑袋也是在此刻诡异的摇动着，发出阴森的怪叫。
　　夜星落看了一眼身后早就已经被吓尿裤子，连怎么哭都不知道了小孩子们有些无奈的叹了口气，这家伙...估计能成为孩子们心中一辈子的心里阴影吧。
　　看着距离自己越来越近的怪物，夜星落也是在脑海中拼命的搜索着...可以杀死对方的办法。
　　这种局面虽然会让许多的星眷者束手无策，但是...夜星落肯定是个意外。
　　因为...他可是星空下第一召唤师！
　　而召唤师，也是最擅长创造奇迹的职业。
　　夜星落看着似乎笃定吃定他的怪物，微微一笑...他最近这段时间除了和女孩子们愉快的玩耍，剩下的时间基本上都在寻找着强大的虚空生物作为祭品，以此来进行能够增强自身实力的召唤。
　　所以，现在他现在可是有着不少的好东西呢~
　　而最让夜星落感到惊喜的，便是成功召唤出了...他此时正佩戴在手上的空间戒指。
　　无论在何种情况下...这都是一个极为便利的道具！
　　“现在看来...在末世之中做足准备真是一个相当明智的选择啊~”夜星落轻声喃喃道，右手食指上的古朴戒指微微闪烁，“我承认你的能力非常的阴间，正常的星眷者几乎没有人能够应对你的手段，但是很不幸...你遇到了最强的召唤师，在我之前空闲时召唤出来的道具中，貌似有着能够克制你的宝贝呢！”
　　随后光芒一闪，一把古朴的长刀已然凭空出现在了夜星落的手中。
　　【道具：日轮刀】
　　【品质：绿色普通】
　　【能力：鬼杀队剑士所使用的武器，刀身由吸收阳光的材料“猩猩绯砂铁”和“猩猩绯矿石”制造，是能对阴邪之物造成无法修复伤害的武器。】
　　【备注：依使用者属性会呈现不同颜色】
　　夜星落举起手里的长刀，对着红衣主教的方向。
　　古朴的日轮刀也是在此刻缓缓的变换成了暧昧的粉色。
　　...


第二零九章 粉之呼吸：桃花缭乱！
　　在不久之前，莎莎曾经问过夜星落一个问题。
　　她的能力...是不是很没用。
　　与小动物的亲和交流能力，根本不能像是慕柔姐姐那样去保护大家。
　　夜星落当时是这么回答她的...
　　“即使是看起来不起眼的能力，有时也会超出你的想象，再强大的能力，也一定有着可以应对的方法。”
　　就像在这复杂的地下通道，如果没有小动物们的指路，估计等夜星落找到红衣主教的时候，孩子们已经全都被她丢进了那不祥的血肉之间。
　　脑海中忽然想起自己说过的话语，夜星落也是不禁轻笑一声。
　　他也不会想到，自从召唤出来之后，就一直被他丢在空间戒指角落里的日轮刀竟然会在此刻派上用场。
　　由乃斧头的锋利程度和日轮刀比起来不相上下，他也用的比较习惯，再加上每次握刀的时候总会有种怪怪的感觉，就好像能够感受到从斧头上传来的怨念，所以在进行一番尝试，发现日轮刀并不能对虚空生物触发其无法修复的能力后，便没再拿出来过。
　　毕竟没有了针对于阴邪之物的附加效果，日轮刀也只是一把锋利的长刀。
　　不过...如果夜星落想的没错，现在他手里的日轮刀，就是结果眼前怪物的最佳利器。
　　他看着阴气沉沉走来的怪物，没有什么能够比眼前的家伙更适合叫做阴邪之物了。
　　所以...一直被我冷落的长刀呦...
　　让我看看你真正的能力吧！
　　“粉之呼吸，一之型，桃切！”
　　夜星落身影一闪，鬼魅般的影子骤然出现在了红衣主教的上方，锋利无匹的刀锋宛若飘落的桃花般轻盈闪过。
　　一颗丑陋的脑袋顿时从其那扭曲的身躯中掉落而下。
　　“哈哈哈...真是愚蠢啊！”红衣主教发出了刺耳的尖鸣声，“你难道还不清楚吗？这种无关痛痒的攻击...只会让我越发的强大，我的孩子会越来越...”
　　“是吗？”
　　在夜星落轻声反问中，红衣主教的声音戛然而止。
　　她扭曲的脸庞震惊的看着那光滑如镜的伤口，那里的血肉...竟然没有一丝一毫蠕动的迹象，而且，似乎还有着看不真切的黑气缓缓的从上面飘起。
　　“孩子...我的孩子...不要离开我！”
　　忽然，红衣主教的忽然发出了无比凄厉的惨叫声。
　　她能够感受到，以那片被割裂的伤口为核心，一股灼热的气息正从那里飞速的朝着它的全身蔓延，寄居在自己体内的孩子正在逐渐的脱离她的束缚。
　　从未体会到的惶恐不安瞬间充满了她的内心。
　　邪神大人赐予她的能力，竟然在夜星落的一刀之下开始了崩坏般的溶解。
　　她无法想象...夜星落忽如其来的一刀，为什么会产生这样恐怖的效果！
　　明明在这之前，夜星落还在她的攻势下显露出只能逃窜的窘境。
　　夜星落的眼眸中泛起粉红色的涟漪，他神色平静的看着红衣主教的上方...那些被日轮刀独有的太阳之力净化的可悲亡魂。
　　阴郁的黑气于悄然间消散，张牙舞爪的孩子们纷纷露出了一丝解脱般的神色，朝着夜星落露出充满感激的目光。
　　“克制的属性...出乎预料般的强大啊...”
　　夜星落在心中低语道，随后深吸了一口气，举起了手里的日轮刀。
　　显然，对于此刻六神无主的红衣主教...现在恰好是给予她致命一击的时候。
　　“粉之呼吸，二之型，桃花缭乱！”
　　夜星落越入半空之中，粉红的狐尾宛若孔雀般展开，艳丽的仿若刚刚绽放的灼灼桃花。
　　刀光似乎在这一瞬间变得无比轻柔，像是无数的花瓣从空中洒落，轻飘飘的落到了下方的红衣主教身上。
　　“蜜璃姐姐上一世教我的呼吸方法...比想象中还要好用啊~”
　　夜星落轻巧的落到地面，手中光芒一闪，日轮刀已经被他收回了空间戒指中。
　　“伤害了我的孩子，我要杀了你！”
　　红衣主教忽然狰狞的嘶吼起来，瞪大布满血丝的眼睛死死的盯着背对着自己的夜星落，似乎完全没有察觉到夜星落刚才落下的刀光。
　　但是，就在它妄图控制身体把近在咫尺的夜星落撕成粉碎的时候，它的身体却陡然间凝固下来。
　　“孩子...我的孩子...”
　　在红衣主教最后悲鸣声中，无数细密的刀光同时在她的体内绽放开来，代表着烈日的焦灼毫不留情的将她的身体烧成了一地的灰烬。
　　夜星落靠在身后的墙壁上，绝美的面容上也是有着一抹疲惫。
　　在和虚空之眼的战斗后，鬼母是第一个凭他本身的能力无法应付的对手。
　　如果没有日轮刀的话，他根本不可能如此轻松的解决这场战斗。
　　“接下来...就是被唤做邪神的家伙了吗？”夜星落的目光朝着里面的大门后那蠕动的血肉看去，轻声呢喃着，“【神】这个字眼，听起来就充满了令人不舒服的感觉啊。”
　　在末世中，星眷者的实力取决于其本身对于自身能力的领悟以及开发程度，但无论如何，实力终究还是限制于【人】的范畴，有着可以将其打败的方法。
　　就像是刚才被夜星落打败的鬼母，如果真的有愣头青让她把损伤Buff叠满，可能真的会养出一个天灾般的存在。
　　在夜星落上一世也曾有个自称为神的家伙，掌控雷霆之力，雷光闪过之处，必是一片荒芜，甚至在某个遥远的地方建立了属于他的神国，直到...他遇见了一个橡皮人。扛着雷击把他的鼻血打了出来。
　　自此，神话陨落，因为他依旧停留在【人】的等级，没有真正的到达【神】的位阶。
　　而真正的【神】，显然是没有弱点的。
　　所以，在末世之中，沾染了神之字眼的虚空生物一般都和灭世的灾难挂钩。
　　夜星落上一世之所以穿越时空，自然也是因为遇到了【神】级的恐怖生物。
　　不过...这个自称为邪神的家伙显然也不是完全状态，就像潜伏在南桐大学的虚空之眼一样。
　　这，自然也给予了夜星落第二次痛打落水狗的机会...
　　“所谓邪神...到底是什么东西，让我看看好了！”
　　夜星落举起双手，一团超大玉狐火已然在他的手中缓缓的凝聚。
　　...


第二一零章 降临
　　“去死吧！”
　　铁犀发出嗜血的大吼声，宛若钢铁般坚硬的独角直直的朝着分身乏术的Saber顶去，与之一同的还有其他邪神教徒倾力的一击。
　　负责牵制Saber的猫脸在攻击即将落到自己身上的时候瞬间抽身而出，只把Saber一个人留在了原地。
　　不过面对如此众多的攻击，Saber并没有露出任何慌乱的表情，她抬起手中的不可视之剑，风王结界瞬间释放而出，鼓荡而狂乱的气流顿时朝着四面八方席卷而出，以她为圆心形成了任何攻击都无法触及的绝对领域。
　　“锵！”
　　清脆的撞击声响起。
　　Saber用手里的长剑精准的格挡住了铁犀撞过来的独角。
　　铁犀壮硕高大的身体与Saber的娇小形成了强烈的反差，他积蓄了许久了力量也的确非常的恐怖，即使是Saber也是在铁犀的撞击之下，双脚和地面犁出了一道深深的沟壑。
　　正待Saber想要反击的时候，一只诡异的眼睛再次出现在了她的面前，昏昏欲睡的感觉再次袭上心头，显然是一直在旁边窥伺着的黑眼圈抓准时机在关键时刻使用了能力。
　　虽然对于Saber仅仅只有一瞬间的影响，但是...在这凶险的战斗中也是相当致命的一件事。
　　“嗷！”
　　在铁犀蛮横的吼叫声中，他脑门上的独角凶悍的一顶。
　　略微失神的Saber瞬间被他顶飞了出去。
　　不过，Saber并没有因此受伤，在空中灵巧的翻了一圈之后，少女稳稳的落在地上，环顾着隐隐将她围在中央的邪神教徒们。
　　这些人尽管大都觉醒了能力，但是...真正能够给Saber造成威胁的也只有猫脸，铁犀和黑眼圈三人，其他的家伙无疑是锦上添花而已。
　　速度，力量...以及控制，三人的能力和默契形成了近乎完美的配合。
　　“小妞，束手就擒吧。”铁犀狞笑一声，“你是很强，但也远远没有在我们邪神教面前猖狂的地步，如果你现在向我铁犀大爷好好的忏悔，那我等会儿还是会下手轻点儿！”
　　Saber一眼就看出了铁犀是在故意挑衅自己...这家伙看起来头脑简单，四肢发达，但实际上远比他表现出来的要狡猾不少。
　　既然如此...那就如你所愿吧。
　　Saber身影一闪，径直朝着铁犀的方向冲了过去。
　　“还真是心急啊，你就这么喜欢你的铁犀大爷吗？”
　　铁犀的嘴上仍在不停刺激着Saber，但是他的眼眸却是无比凝重。
　　他毫不托大的拎起身上沉重的铁链，在一声大吼之后凶猛的朝着Saber甩了过去。
　　“砰！”
　　泥土飞溅，碎石翻飞。
　　锁链重重的砸在地上，让平整的地面瞬间变得满目疮痍。
　　Saber灵活的躲过铁犀的攻击，手中长剑直指其心脏位置。
　　察觉到皮肤表面泛起了冰冷寒意，铁犀也是丝毫不敢怠慢，在身前挥舞起了另一条锁链。
　　气流都因为铁犀的剧烈舞动变得极为的紊乱，铁链在铁犀的大力之下疯狂的旋转，将他身体的要害全都守护在后面，猫脸鬼魅般的影子也是在此刻悄然间浮现而出，
　　然而，就在铁犀做好防御准备，猫脸即将挥舞手中利爪的时候，Saber指向他的凌冽剑意却是骤然收回。
　　随着Saber重重的在地上一踏，她冲向铁犀的身影便在瞬间改变了方向，完全看不清影子的犀利剑光在刹那间将不远处一脸惊慌的黑眼圈所笼罩。
　　Saber的眼眸中闪过一缕寒芒，显然...她的目的一开始就是这个黑眼圈。
　　相对于铁犀和猫脸的力量和速度，这个一直在旁边阴人的黑眼圈明显更加的麻烦，需要第一个解决掉。
　　“啊！”剧烈的惨叫声响起，不过却不是黑眼圈发出的，“我...我的金钟罩怎么会？”
　　一个赤着上半身的光头大汉自信的挡在了黑眼圈面前，可是...他引以为傲的金钟罩却被Saber的长剑轻松的贯穿了心脏。
　　也是在意识到自己死亡的瞬间，光头大汉眼眸中随之流露出诡异的虔诚。
　　“能够为黑眼圈大人挡刀...邪神大人一定会在另一个世界给予我奖励的。”
　　Saber的目光也是有些惊讶，她也没有预料到会有人主动的冲向自己的剑锋。
　　正待Saber想要一鼓作气连着黑眼圈一起杀掉的时候，黑眼圈的尖叫声便骤然响起。
　　“昏睡...地狱！”
　　看着剧烈自己极近的剑锋，黑眼圈也是不敢有所保留。
　　血液从他的眼中不断流出，一股远比之前强烈许多的睡意在Saber心中浮现，甚至...还有着她曾经幻想过的不列颠在脑海中闪现，Saber的心中也是生出了一种强烈的想要沉浸在其中的愿望。
　　她缓缓的闭上了自己的眼睛。
　　“去死！”
　　意识到被耍了的铁犀和猫脸也是瞬间反应了过来，怒吼着朝着Saber的后心发起了致命的攻击。
　　可是...即使在如此恐怖的袭击之下，Saber却像是没有感受到一样，仍然紧闭着双眼，似乎真的陷入到了那美好的幻境之中无法自拔。
　　不过，正在周围所有的邪神教徒露出残忍的目光，以为Saber要在铁犀的重拳和猫脸的利爪下死掉的时候，Saber忽然抬起了手中的剑，挡住了对方狂风骤雨般的攻势。
　　“不要给她喘息的机会！”黑眼圈见状连忙大吼道，随即疯狂的催动能力，“你们找机会快点儿杀掉她！”
　　诡异的眼球再次出现在Saber的面前，它依旧像之前那样，要在紧张的战斗中给予Saber强烈的干扰。
　　但是，很快黑眼圈便发现了一件残酷的事情...他的能力已经对Saber完全不起作用了。
　　因为...闭上眼睛的Saber根本无法与他进行目光上的接触。
　　黑眼圈一脸惊愕，他无法想象...Saber闭上双眼，到底是怎么能够和猫脸与铁犀游刃有余的进行战斗？这也太不科学了？！
　　与Saber交手的铁犀与猫脸也是无比的心惊，他们觉得...闭上双眼的Saber似乎比之前更加的强大了。
　　他们并不知道，在成为英灵前便身经百战经历过无数战斗的Saber早已养成了恐怖的战斗本能，就算是闭上眼睛，也不会对她的实力造成任何的影响。
　　所以...是时候结束这场闹剧了。
　　没有了黑眼圈的牵制，铁犀和猫脸的处境也是在认真起来的Saber面前越发的岌岌可危。
　　正当Saber准备对他们发动致命一击的时候，教堂的地下似乎隐隐传出了爆炸的声响。
　　随后，一道响彻天际的吼声忽然在所有人的耳畔响起。
　　大地开始剧烈的颤抖起来，一道道恐怖的龟裂宛若蛛网般开始出现。
　　Saber目光凝重的看向地下...
　　似乎，有着什么东西要从里面破土而出一样。
　　...


第二一一章 巨怪
　　“轰轰...”
　　地动山裂，骤然烟尘漫天。
　　房屋在顷刻间便开始坍塌而下。
　　地震，这是整个南桐市从未出现过的恐怖地震。
　　似乎是这座城市意识到了有着恐怖的生物即将降临，本能的开始发抖。
　　乌云萦绕而来，不知何时挡住了照射而下的皎洁月光，让这片天地都变得极为的晦暗。
　　“这里...到底是怎么了？”
　　慕柔正在忏悔室内解救被束缚着女人，忽如其来的恐怖地震让她神色大变。
　　身为自然精灵的她能够清楚的感觉到，震源正是从她的脚下传来。
　　头顶上的粉尘沙沙的落下，整座教堂瞬间便发出了即将毁灭的哀嚎。
　　“大家...大家快点儿出去！”
　　慕柔焦急的大吼道。
　　可是...除了幼儿园的新人，没有任何人对她的话语做出回应。
　　女人们就像是失去了灵魂一般，呆呆的看着慕柔，她们麻木而绝望的眼眸中早已失去了对未来的希望...对她们来说，死亡或许已经成为了一种解脱。
　　沉重巨大的石块骤然从天花板落下，即使是在阴影的笼罩下，她们也没有躲避的念头。
　　忽然，碧绿色藤蔓以慕柔为中心朝着四周迅速蔓延，在电光火石间便已经撑起了这座支离破碎的建筑。
　　似乎是因为夜星落给予她的精灵武器凛吉尔的加持，在用藤蔓支持着整个房间的重量后，慕柔仍然有着余力控制着藤蔓将屋内一个个眼神中没有任何色彩的女人丢到了外面。
　　在这些女人中，有着不少挺着大大的肚子，很明显，她们已经怀孕有些时间了。
　　但即使是这些怀着生命的女人，也没有任何对于未来的期望...或许在她们的内心深处已经知晓，生下来的孩子究竟会有什么样的下场。
　　慕柔看着这些可悲的女人，也只能强忍着心痛把她们救出去。
　　或许她们一心寻死，但是自己也不能眼睁睁的看着如此多的生命被这邪恶的教堂一起掩埋。
　　“莎莎...你们一定要平安无事啊。”
　　慕柔在控制藤蔓救人的同时，也是想起了被红衣主教带走的孩子们。
　　也是不禁在心中祈祷起来。
　　...
　　“艹！我这是捅了这家伙的菊花吗？”
　　几乎是在夜星落把超大玉狐火丢进那血肉中的瞬间，这片土地便在顷刻躁动了起来。
　　既然是能够和【神】挂钩的对手，夜星落自然不会有所留手。
　　因为红衣主教死后，这后面的家伙依然没有任何的动静，夜星落判断这家伙处于类似于沉睡中的状态。
　　所以夜星落也不着急，汇聚了体内大部分的星能凝聚出了手里的狐火。
　　灼热的温度加上多出的爆炸属性，夜星落打定主意要让里面的生物直接燃烧成灰烬。
　　正所谓趁他病，要他命。
　　但是在地震发生的瞬间，夜星落便觉得自己还是想的过于天真了，这个对手...恐怕远远不是一团狐火能够将其燃烧殆尽的。
　　“真灵宝珠！”
　　大片的土石从脑袋上不断落下，夜星落果断的来到了孩子们身边，吐出真灵宝珠，氤氲的气息瞬间将所有小萝莉们包裹起来，形成了一个湛蓝色的防护罩。
　　“还是先离开这里再说吧...”
　　夜星落低声喃喃道，随后真灵宝珠便缓缓的朝着地面之上移动而去。
　　在土石即将把那门口的血肉掩埋的时候，夜星落朝其投去了一丝无比凝重的目光，他忽然有了一种极为不祥的预感。
　　凭借着令咒的感应，夜星落直接锁定了Saber所在位置，带着孩子们从地下钻了出来。
　　然后，他便见到了齐齐跪伏在地面上，脸上布满虔诚与狂热之色的邪神教徒们。
　　“邪神大人！是邪神大人！我感受到邪神大人的力量了！”
　　带着癫狂的话语不断的从他们的嘴巴里吐露而出，就连一些被地面上的裂缝骤然吞噬下的邪神教徒也是仿若未觉般任由自己被土石掩埋。
　　而顺着他们崇敬的目光，夜星落抬起脑袋，看着在黑夜中骤然升起的巨大黑影，瞳孔也是微微一缩。
　　地面在疯狂的翻滚，土石翻飞之间，教堂已经被这巨大的变故夷为平地。
　　夜星落的目光也是紧紧锁定在了原本的教堂后面，他印象中并不存在的山丘。
　　压抑的嘶吼声不断从那边传来，原本的小山也是以肉眼可见的速度变得更加的高大。
　　那...赫然是一只巨大的生物。
　　它就像是冰山一样把大部分的身躯藏在地底，只有在觉醒的时候才会真正展露它那高楼般的巨大身躯。
　　“慕柔姐姐！”
　　看着教堂的位置，一直担忧的左顾右盼的莎莎也是不停地左顾右盼，然后焦急的喊道。
　　摇晃震颤的大地中心，一道人影带着众多翠绿的藤蔓正朝着莎莎这边的位置飞奔而来，地面在她的身后不断的被掀起，看起来极为的危险。
　　不过总归是有惊无险，在莎莎松了口气的同时，慕柔也是带着救下来的女人们来到了夜星落的身边。
　　她心有余悸的转过身，眸光中压抑不住的流露出一丝惊恐之色。
　　“我们...我们赶紧逃到安全的地方吧...”
　　似乎是因为害怕，慕柔声音有些慌乱的说道。
　　“嗯，你们去吧...孩子就交给你了。”
　　夜星落轻声说道，然后在慕柔忽然间愣住的目光中向着前方走去。
　　她...她们是认真的吗？
　　她们难道没有看到后面那个恐怖的怪物吗？
　　那...根本不是人类可以抵挡的啊！
　　刚想要劝阻夜星落不要做傻事的慕柔却忽然被莎莎拉住了。
　　“请...相信大姐姐吧！”
　　...
　　地面的晃动在这时缓缓减弱。
　　一道足足有着十几层楼高的庞大的身躯终于完全的从地面中钻了出来，出现在了夜星落和Saber面前，与其相比，他们就像是蚂蚁般渺小。
　　“Saber...能对付吗？”
　　夜星落轻声问道，看着眼前巨大且臃肿的黑影。
　　Saber没有说话，只是轻轻的抬起了手中的长剑。
　　许久未曾见过的金光，在这无边的黑夜中骤然绽放！
　　...


第二一二章 Ex咖喱棒（粉红限定）
　　灿金色的光辉宛若烈日落下，那是足以驱散世间所有邪恶黑暗的正义之光。
　　Saber缓缓高举起手中的剑，就像是神明般用手托起小小的太阳。
　　这是Saber所持的最强大的宝具，被当作象征亚瑟王最为强大、最为尊贵的圣剑——誓约胜利之剑！
　　此剑是在圣剑此一范畴中立于顶点的剑，锻造出它的并非人类，而是以人们的想念为原料，在星球内部结晶化、作为最强之幻想的究极的神造兵装之一，蕴藏着恐怖无比的力量。
　　夜星落抬起头，仰望着那巨大而又臃肿的黑影，在金光的照耀下，它丑陋的模样便出现在了所有人的视线中。
　　这潜藏在地底深处的生物像极了放大了几百倍的肥男，身上到处都是白花花的肥膘，在光芒的映照下白的晃眼，油腻的程度让人难过的要把胃里的东西全都吐出来。
　　肥男没有眼睛和鼻子，只有一张占据了整个面部的大嘴，皮肤像是快要融化的冰淇淋一样，遍布着粘稠的、仿若奶油般的粘液。
　　它此时像是刚刚睡醒一样坐在地上，宛若婴儿般环顾着这陌生的世界。
　　肥男身上的肥膘不停的涌动着，然后像是因为用力过猛般忽然爆开，在白色的脓液流淌间，隐隐能够见到里面不断跳动的恶心肉瘤。
　　“是...是【禁果】！”
　　“邪神大人！是真的邪神大人！”
　　“邪神大人又要给予我们恩赐了！”
　　邪神教徒们再次发出了宛若狂欢般的声音。
　　看着邪神教徒们兴奋的模样，夜星落也是忍不住皱起眉毛。
　　他们说的禁果不会是...夜星落扫了一眼肥男身上跳动的肉瘤，忽然觉得胃里十分难受。
　　“这么碍眼的家伙...你还是赶紧去死吧！”
　　联想到这些邪神教徒为了觉醒能力吞食禁果的画面，夜星落心中一阵恶寒。
　　“呜...呜...”
　　似乎是感应到了什么，肥男张开面部仅有的大嘴，发出了诡异的叫声，缓缓的将巨大的脑袋移向了夜星落和Saber所在的方向。
　　它从这里...感受到了巨大的威胁。
　　“咚！咚！”
　　大地再次仿若受到重击般发出了沉闷的巨响，那是坐在地上的肥男从地面上站了起来，让它本就巨大臃肿的身体显得更加的可怖。
　　只见它类似于膝盖的关节微微弯曲，巨大的身体竟然看起来极为轻松的高高的跃起。
　　浓厚的阴影顿时将这一片空间完全的遮蔽了下来，看样子...肥男似乎想要用它庞大的身体，将这里的所有人包括它的邪神教徒全部压成齑粉...
　　不，准确的来说...它貌似想要将这里的所有人全都吃掉。
　　在夜星落凝重的目光中，肥男的身体骤然出现了一道横亘整个身体的裂缝，白花花的油腻肌肤分裂开来，露出了里面蠕动的血肉，断裂的部分有着数不清的肉芽从中探出，散发出浓浓的邪恶气息。
　　刚想要带着孩子和女人们朝着远处逃离的慕柔也是瞬间停下了脚步，她呆呆的看向头顶上方的巨大阴影，露出十分绝望的目光。
　　在这种巨大的怪物面前，她根本无路可走。
　　面对那样的怪物...她的心中连任何反抗的想法都没有。
　　那是人类的力量无法触及的程度！
　　而在这样的绝望下，慕柔却忍不住的把目光放到了前方似乎没有察觉一般的Saber和夜星落身上，那耀眼夺目的金色光辉已经浓郁的让她有些睁不开双眼。
　　为什么...她们一点儿都不害怕？
　　为什么，她们还能没有任何波动的站在那里？
　　她们...真的可以和那样的生物抗衡吗？
　　慕柔的心中，忍不住冒出了这样的疑问。
　　“虽然看起来威慑力十足，但是和真正的【神】比起来...差的可不是一星半点啊。”夜星落忽然低声自语道，“我可是见过...比你还要高大，擎天般的恐怖生物啊！如果只是这种程度...还是不要出来丢人现眼了！”
　　看着Saber身上聚集起来的、越发浓郁的魔力，夜星落似乎是想到了什么，忽然露出了一丝神秘的笑意。
　　只见在Saber高举着圣剑，正集中全部精力催动手中强大宝具的时候，夜星落轻轻的来到了Saber的身后，宛若八爪鱼一般紧紧的贴了上去。
　　“Master...”
　　Saber睁开染成金色的眼眸，然而还不待她说话，一条粉红的狐狸尾巴便已经钻进了她的嘴巴里。
　　“Saber，别分神！”
　　听到夜星落认真的话语，Saber也似乎是意识到了主人的想法，有些无奈的叹了口气后，再次闭上了眼睛，默许了夜星落在这可以称之为生死危机中的紧急状况中的放肆行为。
　　夜星落抱着Saber纤细柔韧的腰肢，目光望向头顶越发接近的巨大黑影...他明白Saber要解放宝具，释放出在之前对付巨眼时的斩击，虽然威力恐怖绝伦，但有了上一次巨眼的经验，在不知道肥男能力的状况下，仅靠Saber的魔力，夜星落也没有一击把它干掉的把握。
　　所以...现在需要把他的力量也灌注到此时正在积蓄着魔力的Saber体内。
　　不仅是刚刚侵入Saber嘴巴里的狐尾，夜星落身上的九条狐尾已经纷纷占领了Saber身体上的各个部位，包括但不限于手腕，脚踝和脖子那样比较正常的地方。
　　“收下我的魔力吧，Saber！”
　　在狐尾飞速蠕动的时候，Saber的身体也是控制不住的一颤。
　　夺目的金色光辉在这时逐渐被渲染上了一层暧昧无比的粉色，虽然看起来缺少了一丝攻击性，但在实际上，一股远比之前还要恐怖数倍的威压骤然从Saber身上爆发而出。
　　在魅惑的粉色和正义的金色悄然融为一体的时候，Saber也是陡然睁开了双眸，用着高亢炽热，仿佛要把灵魂都点燃的声音呐喊道。
　　“Ex——”
　　“咖喱棒！！！”
　　...


第二一三章 横贯天地之剑！诡异黑珠！
　　Saber在低音中高举起了手中金光耀目的圣道之剑。
　　如临绝顶，俯瞰众生。
　　举手投足之间——
　　逆者皆亡！
　　由夜星落和Saber魔力转化而成的粉金之光直冲天际，宛若镭射光束一般散发出湮灭万物的气息。
　　那是将光所通过的对象全部切断的终极斩击，其庞大的魔力使尖端以外的部分也带有热量，如同那席卷天空的光之巨浪。
　　Saber解放宝具的力量是极其恐怖的，誓约胜利之剑的斩击不仅无比绚丽，面对那巨大无比的肥男也是一瞬间将他的身体全部覆盖。
　　那仿若将天空都要遮蔽的巨大阴影，在此刻遇到了丝毫不逊色于它的，代表正义裁决的光！
　　淡蓝色的缎带被无兆的狂风卷起冲向天际，Saber盘起的金黄色长发如同瀑布般散落，与夜星落粉红色的发丝缠绕着高高飞扬。
　　粉金色的光在眨眼间便和肥男开始接触。
　　时间...在这一刻仿佛都变慢了。
　　夜星落似乎看到了初阳升起后，在其光和热下悄然消融的冰雪。
　　没有声势浩大的碰撞，也没有震耳欲聋的嘶吼，在剑光笼罩肥男的时候，这片天地只剩下了绝对的寂静。
　　肥男甚至连一声惨叫都没有发出，它裂开巨大口子的身体，包括里面不停蠕动着的恶心肉芽全都在诡异的静谧中一丝丝的溶解。
　　巨大的肥男朝着地上坠落，他的身体也在整个过程中飞速的消散，似乎是被烧成了灰烬，又似乎直接蒸发成了空气。
　　但唯有一点可以知晓...它的存在正在以一种十分恐怖的速度被剑芒抹消。
　　等到肥男终于要落地的时候，它身体上的最后一块儿血肉也是变成了随风而逝的粒子。
　　Saber的剑芒并没有在消灭肥男之后消失，而是余势不减的继续扶摇直上，将聚集在天空之上的乌黑云朵劈散。
　　随后，皎洁的月光落下，照亮了这片满目疮痍的大地。
　　“噗通！”
　　看到这宛若神迹般不可思议的一幕，慕柔下意识的瘫坐在地上。
　　她呆呆的看着忽然晴朗的夜空，那窒息的绝望忽然消失的无影无踪，令人不禁有种掩面而泣的冲动来平复现在的劫后余生。
　　慕柔不敢相信...她竟然真的在这恐怖绝望之中活了下来。
　　不过更让她心中震惊无比的还是夜星落和Saber二人。
　　人类...竟然可以爆发出如此恐怖的力量吗？
　　慕柔忍不住在心中想到。
　　“阿啦啦...这可真的是一滴都不剩了啊~”夜星落慢悠悠的收回自己粉红的狐尾，看着和平时比起来变得有些无精打采的尾巴缓缓说道，“不过...只要消灭了这个家伙，一切都是值得的！”
　　夜星落抬起脑袋，压抑的阴影消失，仿若从未出现过一样。
　　倾尽他和Saber所有魔力的终极一击，取得了比夜星落想象中还要不错的成果。
　　或者说...夜星落高估了这个被称作邪神的肥男。
　　它完全没有展现出，和神这个字眼搭边的实力。
　　不过就算肥男隐藏了令人感到棘手的能力，它也没有了任何施展的机会。
　　“真是可惜了啊，本来应该是很不错的召唤祭品的...”
　　夜星落喃喃自语道。
　　像是肥男这个等级的生物，如果不是因为现在变成了渣渣，保守估计都能召唤出蓝色珍品那个等级的召唤生物呢。
　　“Master...你看那个！”
　　Saber似乎是发现了什么，忽然向夜星落示警道。
　　正在思考着肥男有没有剩下什么东西的夜星落顺着Saber的目光看去，目光顿时变得警惕起来。
　　只见...一颗漆黑深邃的珠子正缓缓的从空中落下。
　　拳头般大小的珠子悄然落地，散发着一股似是要把灵魂都吸引过来的诡异波动。
　　它似乎在缓缓的跳动着，像是搏动的心脏，又像是一颗不断扫视周围的眼球。
　　即使是夜星落，在和它对视的瞬间，也是不禁有着一瞬间的失神，下意识的朝着这颗诡异的珠子迈出了一小步。
　　但是对其他人来说，就远远不是那么简单了。
　　原本虔诚嚎叫着的邪神教徒忽然间变得安静了下来，他们仿若行尸走肉般僵硬的站起身来，眼眸不知道何时变得极为的呆滞，正缓缓的朝着夜星落面前诡异的黑珠走来。
　　就连慕柔救出来的那些女人也是一样，即使是被藤蔓捆住，目光却依然紧紧的盯着不远处的黑珠，茫然的朝着那个方向爬了过去。
　　在意识到身体被束缚住，无法自由行动的时候，她们忽然露出了无比癫狂的表情，疯狂的撕扯着身上的藤蔓。
　　“大...大家是怎么了？”
　　慕柔在片刻的失神后，连忙心有余悸的收回了看向了那黑色珠子的视线，有些惊恐的看着那些呆若木鸡的女人状若疯魔的模样。
　　不过慕柔的藤蔓极其的柔韧，根本不是普通人能够撕扯开来的，但是...那些女人的动作并没有因此停止，即使她们的手指甲断裂，牙龈被磨出了殷红的血痕，动作却依旧没有停下来的意思。
　　出于无奈，慕柔只得控制着藤蔓把这些女人全都勒晕了过去。
　　那颗黑珠...似乎对这些受到邪神教影响的家伙有着非常强大的吸引力。
　　夜星落看着距离黑珠越来越近的邪神教徒，伸手拦住了想要阻止他们靠近这个诡异之物的Saber。
　　然后，走在第一个的邪神教徒终于来到了黑珠的面前，麻木的伸出了自己的手掌。
　　在他的手掌和黑珠接触的瞬间，夜星落瞳孔微缩，慕柔更是本能的用藤蔓遮住了孩子们的眼睛。
　　黑色珠子在被邪神教徒摸到的时候，顿时爆发出了一股极其恐怖的吸力，刚才还活生生站在那里的大活人几乎是在瞬间，就变成了有骨肉和血肉构成的碎渣，被宛若黑色漩涡般的珠子吸了进去。
　　漆黑深邃的珠子深处，似乎也在这时涌现出了一抹猩红。
　　也是在这时，黑色珠子忽然从地上跃起，像是受到了什么吸引般朝着南桐市东方直射而去。
　　“万象天引。”
　　南桐市东部最高的电视塔上，身着黑袍的神秘男人抬起手掌，轻声呢喃道。
　　...


第二一四章 邪神珠，一刀两段！
　　“哼！”
　　见到骤然飞起来的诡异黑珠，夜星落不禁发出一声冷哼。
　　在黑珠有所异动的瞬间，一直集中着所有注意力的夜星落也是在刹那间做出反应，严阵以待的狐尾迎风暴涨，精准的拦截在了黑珠之前。
　　“看上去这么可疑的东西，可不能让你轻松的溜走呢...”
　　看着即将撞上他狐尾怀抱的黑珠，夜星落低声呢喃道。
　　不过，在黑珠与狐尾接触的瞬间，夜星落的脸色忽然一变...一股难以抵抗的巨大力量，正从黑珠上不断蔓延。
　　那并非是它自身产生的吸力，而是另一种作用在它身上的诡异之力。
　　感觉就像是无形有一个人正用手不停的拉扯着黑珠，在冥冥中和他做着角力。
　　那种拉力...即使是已经吸收了许多女孩体液的他，也是对抗的颇为吃力。
　　“Saber...算了...”
　　夜星落本来想要让Saber帮忙，却发现Saber因为之前解放宝具已经耗尽了所有的魔力，所以现在根本无法给予他任何的帮助。
　　“那就...只能靠我自己了吗？”
　　夜星落咬着牙说道，白皙的额头上，一道青筋显得异常的突出。
　　他隐隐的...有种控制不住黑珠的感觉，就连他粉红色的狐尾都因为剧烈的拉扯产生了痛感。
　　而感受着越发控制不住的黑珠，夜星落的目光也是变得极为的凝重。
　　虽然不知道这颗黑珠是什么东西，但是直觉告诉他...绝对不能让黑珠逃离自己！
　　“既然拉不过你...”夜星落有些艰难的抬起自己的手掌，妖异的狐火正迅速的在他的掌心中凝聚，“那就...别怪我直接把你烧成灰了！”
　　在黑珠脱离夜星落控制的一瞬间，一大团狐火便是毫不留情的从天而降，狠狠的砸在了想要溜走了黑珠之上。
　　但是...令夜星落无比意外的事情出现了，他那足以轻松将岩石烧成虚无的狐火，竟然只是让它漆黑深邃的颜色稍微暗淡了一丝丝。
　　因为狐火的冲击稍微往下落了一点儿之后，黑珠直接余势不减的朝着遥远的天空冲了过去。
　　“切！混蛋！”
　　在夜星落骂骂咧咧的声音中，金色的光辉再次从黑夜中闪耀起来。
　　“轰！”
　　在浓浓的烟尘中，坚硬的地面骤然出现了一个深深的坑洞，金发的少女宛若利箭般爆射而出，直指天空的黑珠。
　　本来应该是耗尽魔力的Saber，竟然在此刻奇迹般的满血复活了？！
　　不过，即使是以Saber的骤然爆发出来的恐怖速度，看起来也很难触及到那已经拉开了一段距离的黑珠，无法再度借力的Saber似乎只能眼睁睁的看到黑珠离自己越来越远。
　　眼看着黑珠就要脱离Saber的追捕，逃出生天。
　　但是，一道锐利无匹的剑芒却陡然在此刻贯穿天际，精准的落在了天空中的黑珠之上。
　　与接触到夜星落狐火时的反应截然不同，在Saber释放宝具的强大威能下，黑珠子在接触到那金色剑芒的一瞬间便开始了剧烈的颤抖。
　　“咔咔...”
　　半空之中，忽然浮现出了一股极为清脆的声音。
　　那诡异的黑色珠子，竟然在Saber的斩击之下化作了两半。
　　一半继续受到莫名吸力的影响朝着天空飞去，另一半却是直接脱离了吸力的影响朝着地面落去，然后被赶来的Saber握在手中...因为Saber身着魔力盔甲的缘故，所以黑珠吞噬血肉的能力并没有在她身上发动。
　　“Master，这颗珠子...给了我一种极为不祥的感觉。”
　　回到夜星落身边的Saber皱着眉毛说道。
　　夜星落朝着另外半颗黑珠远处的方向眺望着，似乎在思考着什么。
　　过了好一会儿才幽幽的叹了口气。
　　看起来...事情还远远没有得到解决啊...
　　“欸...血亏啊...真是的，为了这个这个诡异的珠子，白白浪费了我一道令咒啊...”
　　夜星落抬起手，看着上面缓缓淡去的第二道令咒，有些心痛，随后他便从戒指里翻出一个造型古朴神秘的盒子，把那半颗黑珠封存在其中。
　　盒子名为封妖盒，据说是蜀山某代掌门为了封存锁妖塔里无法控制的邪物专门打造而出，对于妖邪之物有着极为强大的封存效果，对于存放眼下的半颗黑珠自然不在话下。
　　“这...这该不会是要？”
　　忽然，慕柔有些支支吾吾的声音传了过来。
　　夜星落循声望去，却发现此时的慕柔正手忙脚乱的抱着一个双眼没有任何神采的大肚子女人，一大滩羊水正好从那女人身下流淌而出。
　　这是...要生孩子了？
　　在注意到这个快要临盆的女人后，夜星落这才有机会打量起那些被慕柔从忏悔室内救出来的女人。
　　难以想象...如果他没有出现的话，这个刚要出生的孩子恐怕会直接成为那个肥男的口粮吧？
　　“收拾一下，准备返回学校吧。”
　　夜星落环顾了一眼周围仍然幸存下来的邪神教徒，掌心中的狐焰缓缓凝聚。
　　那边有着慕柔的照顾，他要做的...就是先要把周围的垃圾清理干净才行。
　　...
　　高塔之上，黑袍男看着手中的半颗珠子陷入了沉思。
　　看起来...人类中似乎也有着让他意外的存在啊...
　　恶食的死倒是没有什么，但是邪神珠的缺失却是一个很大的问题。
　　那可是关乎着...
　　想到这里的黑袍男忽然从高塔上一跃而下。
　　如果是正常人，从如此高的地方跳下肯定会在几秒钟后摔成肉酱。
　　可是黑袍男却像是不受牛顿第二定律影响一样，慢悠悠的从空中飘下，极为轻盈的落到了地面。
　　随后，在穿过一众复杂地形后，黑袍男来到了一处隐藏极深的密室之中。
　　在这里伫立着八道造型怪异的石像，而之前夜星落解决的肥男...赫然便是其中之一。
　　黑袍男缓缓的飘到其中的一道石像之上，然后吐出了...一颗和肥男一模一样的珠子。
　　似乎是受到了某种感应，他身下的石像骤然睁开了猩红的双眼。
　　随后，除了肥男和另外一座形似恐龙的石像，剩下的石像眼眸依次有着红色的光芒一闪而逝。
　　“魔炎，你浪费了不少时间。”
　　在恐龙石像亮起的瞬间，黑袍男忽然出声说道。
　　“刚好碰见了一群小蚂蚁，烧死他们费了些功夫。”恐龙石像中诡异的传来沙哑的声音，“如果不是感受到了你的呼唤，我本可以把他们全都烧成渣滓的。”
　　“邪月，你召集我们来所谓何事？”
　　有着鲛人外形的石像阴柔出声。
　　“恶食怎么还不来，难道又睡着了？”魔炎所在的恐龙石像忽然说道，“我还以为自己是最后到的。”
　　“恶食...死了。”
　　黑袍男，也就是石像称之为邪月的男人说道。
　　在邪月话音落下的瞬间，石像们眼中的猩红光芒忽然有些起伏不定。
　　“恶食的邪神珠也被砍成了两半。”
　　随着邪月拿出了手里的半颗邪神珠，阴森的密室陡然间陷入了无比诡异的寂静。
　　...


第二一五章 性感白薇薇，钢厂幸存者！
　　“真是...有些出人预料啊...”
　　离开了公主的庄园，白岱回头看了一眼，禁不住感叹道。
　　他没有想到，一直让人头疼的极道黑龙会竟然在末世中摇身一变，成为了幸存者趋之若鹜的聚集地。
　　幸存者不仅没有被强迫，还对公主有着极其强烈的归属感，那种不经意间流露出的感情，一点儿都没有表演的迹象。
　　“这里的主人虽然脾气坏了点儿，但终究...还是个好人啊。”李连长也是忍不住说道，“光凭他们自发的四周搜救幸存者这一点，就不是普通人能够做到的。”
　　从进城到现在已经过去了好几天，李连长见到了人间炼狱，也见到了像是南桐大学以及公主这样末世中自行衍生出来的组织...这让本来心中一片阴郁的他觉得，一切似乎没有那么坏。
　　“到下个地方之后，我们就可以返回军区了。”李连长在地图上指了指路线的尽头，一个做过特殊标记的钢铁冶炼厂，“这里...有着不少必须的材料，也是我们此行的任务之一。”
　　“嗯，最后一个地点了吗？”
　　白岱念叨着，看了一眼仍然在熟睡的女儿松了口气...她的女儿终于可以稍微休息一下了。
　　“希望...一切顺利吧。”
　　李连长笑了笑，爬上了主战坦克。
　　在发动机的轰鸣声中，军队的车辆缓缓的朝着前方驶去。
　　...
　　白薇薇悄悄的睁开一丝眼睛，在模糊的看到面前似乎坐着一个人的时候又连忙闭上。
　　她早就已经醒了，但是却并不想让其他人知道...尤其是她的父亲。
　　作为骄傲的大小姐长大的白薇薇在一开始因为逃离夜星落而感到开心的心情已经消失不见了，现在反而是浓浓的羞耻感涌上了她的心间。
　　想到自己在父亲面前，在大庭广众之下那种不要脸的模样，白薇薇就感到非常的害怕。
　　她害怕见到其他人异样的目光，害怕与父亲对视的那一刻。
　　现在的她还无法接受那种事情发生...
　　至少，要等她能够以稍微平静下来的内心看待这一切才可以。
　　不过，本来打算假装睡着进行逃避现实的白薇薇遇到了一个小麻烦。
　　她感觉随着车辆的行驶，天气似乎变得越发的炎热起来。
　　奇怪...明明是已经入秋的天气，但是，却有一种在炎炎夏日的错觉。
　　而且，那种炎热很奇怪，夹杂着令人难过的闷气，以及一缕莫名其妙，似乎是骨髓被烧灼的感觉。
　　这让本来躺着还算舒服的白薇薇感到越发的难受。
　　她身上穿的是不透气的黑色皮衣，皮衣虽然紧紧的勾勒出了白薇薇苗条有致的身躯，但是在这诡异的炎热下，贴在她身上皮衣和分泌出来的汗珠黏在了一起，同时在沉闷的空气作用下，使得白薇薇有些焦躁的扭了扭身体。
　　“白小姐，你醒了吗？”
　　忽然，一道陌生的声音在白薇薇的耳边响起。
　　那是专门负责白岱安全的张全蛋。
　　不想暴露自己清醒着的白薇薇只得装模做样的翻了个身，背对着张全蛋发出有节奏的呼吸声。
　　“真不愧是白市长的千金啊，这可比俺们村最漂亮的翠花都俊了好多...还有这身段，照俺娘的话说，一定能生个男娃娃吧？”
　　张全蛋有些呆呆的看着白薇薇姣好的身段，在目光从她修长的脖颈蔓延到其被黑色皮衣紧紧包裹着的腰臀曲线后，更是下意识的屏住了呼吸。
　　不过，在意识到自己的目光越发深入的时候，张全蛋连忙拍了下自己的脸然后移开目光，紧紧的盯着天花板，即使拔了保险的手榴弹握在手里都面不改色的张全蛋，忽然感觉到了自己急促跳动的心脏。
　　但是...移开目光的张全蛋却并没有因此平静下来。
　　白薇薇的身上淡淡的花香夹杂着汗水的味道不断的顺着分子运动飘到他的鼻尖，他的脑海中不受控制的想象出，眼前的少女那诱人的黑色皮衣。
　　张全蛋忽然想起了他为数不多的读物中，西游记里面的女妖精。
　　“唔...好热...”
　　侧躺着的白薇薇忽然发出了朦胧的呓语，扭了几下后，小手放到了胸前的拉链，然后缓缓的拉开。
　　皮衣内部的焦灼空气终于得到了释放，白薇薇也时在此刻舒服的舒了口气。
　　略微解开了些束缚的皮衣，隐隐的露出了白薇薇的一抹白皙。
　　晶莹的汗珠正不断的从她的脖颈处奔涌而下，朝着那沟壑深处缓缓的流去。
　　“全蛋...你没事吧？”
　　也时在这时，白岱忽然走了进来，看着表情极为僵硬，目光一直上瞟的张全蛋问道。
　　不过，在他的目光扫过自己性感的女儿后，便露出了心领神会的表情。
　　“全蛋，我们已经到钢厂了，这里也有不少的幸存者，你先出去望望风吧。”
　　看着连忙点头逃走的张全蛋，白岱轻轻的摇了摇头，然后坐到白薇薇的身边，拿出纸巾擦拭着女儿额头的汗珠。
　　“薇薇...不管发生什么，你永远都是爸爸的好女儿。”白岱轻声呢喃道，“不要多想...你要知道，人始终是要为自己活着的，而不是他人的目光，我相信...我骄傲的女儿一定可以重新振作起来的。”
　　说完之后，白岱便走了出去，他似乎是知道了女儿已经醒来的事实，要留给白薇薇一些独立思考的空间。
　　“父亲大人...”
　　白薇薇缓缓的睁开眼睛，一滴泪水控制不住的从她的眼角流下。
　　...
　　钢厂的幸存者无疑是令李连长感觉最为舒服的，他们领头的是钢厂里面名为龙哥的工头，也是一名实力不错的星眷者。
　　在意识到是军队前来的时候，这个看起来桀骜不驯的大汉竟然出乎预料的配合。
　　知道李连长的目的后，不仅主动带领着李连长来到存货的仓库，而且还准备让自己这里专业的工人直接帮助他进行打包运输。
　　既没有南桐大学夜星落那般邪恶，也不像公主的李月婵那般目中无人，这让李连长不禁十分的感动，对钢厂的幸存者放下了些许戒心。
　　同时不禁唏嘘...终于遇见了正常人啊...
　　“李连长，你们一路赶来应该也都累了吧，我让手下的人准备了不少食物，让大家吃完再走吧。”
　　面对龙哥的盛情邀约，李连长稍作犹豫，最后还是点了点头。
　　别人的一腔热情，他要是拒绝难免寒了人心。
　　况且在他的观察下，钢厂的一切并没有什么异样...所有人就像是末世没有发生一样和和睦睦，欣欣向荣，让一路疲惫的军士们在这里休息一下倒也还好。
　　南桐市的重建需要市民们的共同努力，团长也让他在过程中物色一下能够担当重任的人选，在李连长看来，龙哥就是一个不错的人选，为人不卑不亢，做事井井有条。
　　最重要的是...给予了来自军区的他们足够的尊敬。
　　在有了公主和南桐大学做对比后，这一点尤为的明显。
　　所以，除了在外面放哨的，以及在主战坦克待机的士兵，剩下的人几乎全都聚集在了钢厂的食堂。
　　随后，浓郁的香气从后厨的方向传了过来。
　　不久之后，一叠叠的大肉便已经整齐的摆在了所有人的面前。
　　这...赫然是一场全肉宴。
　　“太...太丰盛了吧？”
　　李连长也是惊讶的看向了龙哥。
　　食物在末世中无疑是极为珍贵的，他万万没有想到，龙哥竟然为他们拿出了这么多的肉。
　　“说实话，家父从军多年，我也算是半个军家子弟。”龙哥缓缓说道，打开胸口带着的怀表，露出了上面身着军装的父亲和他的合照，“末世之中更是需要军方的力量，这些...根本不算什么。”
　　“好！好！”
　　这番话语听得李连长热泪盈眶，如果南桐市民都有着像是龙哥这样的觉悟，即使再大的灾难，人类也能从扛得住！
　　“既然如此，那大家都不要客气了。”
　　龙哥热情的招呼着，李连长更是第一个动起了筷子。
　　白岱环顾着钢厂里的一切，却是微微皱起了眉头。
　　这里确实像是李连长所说，看起来极为正常。
　　但是这种正常...本身就让白岱觉得不正常。
　　“这位是白市长吧，不知是不是不合胃口，迟迟不动筷子？”
　　龙哥看着皱眉的白岱，连忙问道。
　　“没什么，只是心中有个疑问。”白岱看着碟子上的熟肉盯着龙哥说道，“不知这是什么肉，白某眼拙，着实有些认不出来。”
　　闻言，龙哥忽然露出一丝诡异的笑容，缓缓的吐出两个字。
　　“人肉。”
　　...


第二一六章 绝望！闪亮登场的摸鱼少女！
　　仿若潜藏了许久的野兽终于睁开了獠牙，名为龙哥的男人露出了癫狂的表情。
　　“味道还不错吧...同类的味道？”
　　龙哥拍了拍手，挂在食堂后面的一块幕布顿时被揭落，在那近乎被所有人忽视的角落中，散发着森冷光泽的铁钩挂在墙上，被剥了皮的人类像风干的腊肉一眼挂在上面。
　　“呕！”
　　李连长等一些已经吃下大肉的人顿时开始掏起了嗓子眼。
　　原本桌上的饕餮盛宴在他们眼眸中已经完全变成了另外一幅可怖的模样。
　　他们甚至能够感受到一股阴冷的气息从桌山的食物蔓延开来，似乎是那些死去的人正用着惨白的眼睛瞪着自己。
　　“为...为什么？”
　　李连长不敢置信的看向龙哥。
　　刚才在龙哥的带领下，李连长也见过了他们的库存，里面明明有着许多正常的人类可以吃的食物...为什么非要...
　　“哈哈哈！这可是邪神大人最喜欢吃的食物！”龙哥的面容升起一抹熟悉的狂热，“我们身为邪神教徒自然应当追随邪神大人的脚步，那些娇嫩的食物要供奉给邪神大人，我们也只能退而求其次了！”
　　闻言的李连长顿时面色大变，仅仅从龙哥的几句话中，他便意识到了...这些人怕是误入了邪教，已经被严重的洗脑。
　　而这样的一群人，完全无法用正常人的思路去判断，他们...已经成为了一群疯子。
　　白岱也是朝着自诩为邪神教徒的家伙投去果然如此的目光，他不祥的预感成为了现实...这个在末世中看起来最为正常的地方，远比他们之前经过的任何地域都要凶险。
　　他也不禁有些后悔，应该早些把心中的猜测告诉李连长的。
　　毕竟人是会随着环境而改变的，距离末世已经有了一段时间，自然也就衍生出了在末世之中的生存方式，但是眼下的这些人对待他们完全是末世来袭之前的态度！
　　虽然夜星落和公主的态度对待他们来说非常恶劣，但是有一点让白岱不得不承认，他们的行为与处事在末世中应该是相当常见的。
　　在末世中，可从来没有那种“有朋自远方来，不亦乐乎”的说法啊！
　　白岱环顾四周，看着从角落里不断钻出来的，隐隐将他们包围的邪神教徒，脸色变得有些难看。
　　这种场面...对方看样子肯定是无法简单的放过他们了。
　　“你们...到底想做些什么？”
　　李连长终究还是见多识广，阅历丰富，在最初的慌乱后已经恢复了平静，尽管心中还是有着强烈的作呕感，但是他依旧用着冰冷的目光死死的盯着前方的龙哥。
　　随着李连长打出手势，他身后装备精良的士兵已经同时抬起了手里的突击步枪，用黑洞洞的枪口对准了意图将他们包围起来的人，只要他一声令下，所有人都会瞬间被打成筛子。
　　“说出你们的目的，我还可以让你们死的痛快一点儿。”李连长杀伐果断的说道，他已经不准备放过这些手里有着人命的家伙了，“虽然你们的戏演的不错，但真不知道是什么给你们的勇气，竟然敢挑衅老子全副武装的队伍。”
　　手里的突击步枪给了李连长很大的底气，不过在他的目光扫过那些即使面对枪口却依旧面无表情的邪神教徒后，他的内心忽然掠过一抹不解...这些人，都不害怕的吗？
　　“给你们两个选择。”面对李连长的威胁，龙哥只是悠哉的伸出两根手指，“一是把这些美味的食物吃光，成为我们的一员，或者是，你们成为桌上的食物，被我们吃掉。”
　　“开枪！”
　　意识到眼前精神似乎已经病入膏肓的邪神教徒们，李连长果断的厉喝出声，下达了射击指令...这群疯子一样的家伙已经无法进行交涉了！
　　“啊！啊！啊！”
　　连绵不断的惨叫声顿时接连不断的响起，但是...却并不是士兵们枪口对准的邪神教徒。
　　在李连长目眦欲裂的目光中，他带到这里的士兵们竟然齐齐在开枪的一瞬间开始了诡异的自燃...黑色的死亡之火仿若凭空出现，在众多士兵身上缓慢的蔓延。
　　黑色的火焰燃烧的速度并不快，但是它所给予的痛苦是无法想象的，即使是身经百战的士兵们也是控制不住的发出了惨绝人寰的惨叫，似乎火焰烧灼的不仅是肉体，还有他们的灵魂。
　　李连长的心中在此刻仿佛正在滴血，可是无能为力的他只能眼睁睁的看着自己的战友一个个在那魔鬼般的火焰中惨死。
　　此时此刻，在场的所有邪神教徒们也是齐齐的跪伏在地，眼神中的狂热明显已经达到了极致，那虔诚的模样似乎是在迎接心中神明的降临。
　　虚空之中，一颗巨大的龙首忽然诡异浮现而出。
　　随后...是仿若霸王龙般漆黑如墨的身体，伸出的利爪闪烁着刺目的寒芒。
　　一股令人绝望的气息蓦然在幸存下来的白岱和李连长心中浮现，在见到面前的怪物之后，他们的心中已经没有任何反抗的欲望了。
　　在那高山仰止般的巨大威压面前，他们能够感受到的只有自身的弱小与卑微。
　　“为...为什么不杀了我？”
　　李连长无力的跪在地上，用尽最后的力量与勇气朝着眼前的怪物咆哮出声。
　　“杀你？”状若恐龙的怪物忽然口吐人言，“不不不...我不仅不会杀你，而且还会放你们回去，毕竟你们应该是这群人类中地位最高的存在了，对我而言...也是不错的仆人。”
　　白岱闻言，在震惊于眼前的怪物竟有着智慧的同时，心中蓦然有了一种不祥的预感。
　　联想到那一脸虔诚的邪神教徒以及这怪物要放他们回去的意思...该不会...
　　“我就算是死，也不会成为你们这些怪物的奴隶！”
　　李连长也是瞬间猜到了怪物的想法，忽然拿起了手里的枪支，对着自己的太阳穴就是直接按下了扳机。
　　他宁愿死...也不愿意成为荼毒世间的祸害！
　　“砰！”
　　清脆的枪声骤然响彻。
　　但是，李连长想象中的痛苦并未出现，他有着颤抖着睁开眼睛看向枪口的方向，忽然惊愕的张大了嘴巴。
　　只见两条白玉般的手指竟然在千钧一发之际夹住了距离他的脑袋只有几毫米的子弹。
　　“李叔叔和白叔叔你们先走，这里交给我好了。”金佳佳随手把子弹丢到一旁，脸上少有的出现了认真的表情，“摸了一路的鱼，也该到我完成和老头子约定的时候了。”
　　白岱见到骤然出现的金佳佳，也是没有多言，当机立断瞬间召唤出了皮燕子，带着他和李连长直接撞破玻璃朝着在外面停留放哨的士兵们冲了过去。
　　在这种危机关头，他能做的...就是相信这个还未成年的娇小少女逃出去！
　　然后...将这里的邪恶传达给军区！
　　...


第二一七章 金刚不坏，打你断线
　　“恶食的死说明...人类中确实存在着可以将我们杀死的存在。”漂浮在半空中的邪月缓缓的说道，“所以在力量恢复之前，我觉得各位还是不要太过猖狂的好...缺失了半颗邪神珠已经够麻烦了。”
　　“区区人类，何足挂齿。”然而面对邪月的告诫，魔炎所在的石像却传来了不屑至极的声音，“蝼蚁就是蝼蚁，食物链底端的存在。”
　　其它的石像也是依次传来附和的声音，显然...它们觉得邪月谨慎过头了。
　　即使它们提前进入这颗星球，力量有所缺失，但却仍然是人类无法企及的高度。
　　“与其让我们收敛，还不如想一下缺失的半颗邪神珠怎么办？”
　　鲛人石像阴柔的声音响起。
　　“我会负责找回...正好，我也想看一看到底是什么样的人类可以杀死恶食并且从我的手里抢走半颗邪神珠。”邪月的眼眸中闪烁着妖异的神光，他环顾了一圈石像说道，“我只希望...下一次见面的时候，不要再有人如同恶食那般归于死寂。”
　　不过，在邪月话音落下的瞬间，他便马上把视线锁定在了魔炎所处的石像，刚才还在对人类不屑一顾的它，此时石像眼眸中的猩红色彩不知何时已经悄然熄灭。
　　“魔炎这家伙...可真是越来越放肆了啊。”
　　“既然如此...我也先走了。”
　　“溜了溜了，我可是刚让人类中的顶尖厨师给我安排了一场盛宴啊。”
　　在其他石像无所谓的话语中，其眼眸中的猩红宛若灯盏般逐渐熄灭。
　　密室在短短的时间内回到了原本的黑暗与寂静。
　　邪月飞到了魔炎的面前，盯着他所在的石像若有所思。
　　到底是什么事情...能够让魔炎提前断开连接呢？
　　...
　　“感觉...佳佳被小瞧了啊...”
　　手握着一根又长又粗的金属棍，金佳佳环顾着周围全都倒在地上的邪神教徒轻声说道。
　　没有亲自动手，反而让自己的手下过来送菜...难道是觉得她连动手的价值都没有吗？
　　金佳佳盯着前方，连眼睛都闭起来的恐龙型怪人，有些生气的想到。
　　既然如此...
　　金佳佳紧紧握住了手里的金属棍，脚尖点地的同时高高跃起。
　　“吃我一个脑瓜嘣！”
　　金属棒和空气摩擦发出了刺耳的音爆声，尽管金属棒还没有落下，但是已经令人升起了一种如芒在背的感觉。
　　魔炎也是在感受到威胁的瞬间，骤然睁开了眼睛。
　　“咚！”
　　随着一道听起来就是好头的清脆声响，魔炎那一个爪子就可以轻松握住金佳佳的巨大身体便是直接倒飞而出，撞塌了另一边的墙壁。
　　一时间粉尘漫天，全场寂静。
　　“什么嘛...原来这么不经打啊~”
　　金佳佳撇着小嘴说道。
　　连她一棒子都抗不住的怪物竟然如此的托大...这样的怪物脑袋一定不是很灵光。
　　不过，就在金佳佳即将从空中落到地面上的时候。
　　一道妖异的黑炎却是骤然在她落地的地方悄然绽放。
　　金佳佳也是在没有任何防备的情况下，踩到了那团黑色的火焰。
　　仅仅是一秒钟不到的时间，她的鞋子便已经化成了地上的灰烬。
　　诡异的黑火仿若跗骨之蛆一般紧紧的粘附在金佳佳的小脚丫上，任由她怎么扑腾，怎么跺脚，却没有任何熄灭的迹象。
　　就在金佳佳准备找水龙头把火浇灭的时候，瓦砾翻飞之下，魔炎的影子渐渐从烟尘中显露而出，他阴沉沙哑的声音随之响起。
　　“没用的...我的黑炎在烧尽附着之物前是永远不会熄灭的。”魔炎毫发无伤的从烟尘中走出来，“在你变成飞灰之前，它会一直缓慢的燃烧你的身体与灵魂，让你感受到求生不得，求死不能的痛苦后极为凄惨的死去...可怜的人类，你就在即将到来的无尽痛苦中用哀嚎来愉悦我吧！”
　　魔炎猖狂的大笑着，似乎是在嘲笑眼前人类的自不量力...虽然能够把他所有的奴仆清理掉稍微值得称赞，但是只是这种程度罢了。
　　就像以人类的角度看，可以轻松的一脚踩死上百只蚂蚁一样...在魔炎的眼中，金佳佳无非是其中强大一些的蚂蚁，不足为惧。
　　他的黑炎，可以轻松的将这些垃圾们烧成渣滓！
　　“烧成...渣滓...”
　　魔炎忽然瞪大了双眼，有些不可思议的看着眼前像是看伞兵一样盯着自己的金佳佳。
　　不可能！这怎么可能！
　　难以置信的一幕出现在了魔炎的面前。
　　本应该在惨叫中化为飞灰的金佳佳竟然...依旧活蹦乱跳的站在魔炎的面前。
　　他的眼睛死死的盯着金佳佳被火焰附着的小脚丫，认真的程度就像是某些对于女性的小脚丫有着特护癖好的人群一样。
　　魔炎在仔细的观察之后，瞠目结舌的发现...他引以为傲的火焰，竟然只是烧掉了这个人类的鞋子？！
　　金佳佳白净的脚丫子不仅没有任何烧伤，而且...似乎还在火焰的烧灼下越发的晶莹，就像是生铁在烈火之下剥除了自身的杂质。
　　“你...你不痛吗？”
　　在这颗星球凭借着永不熄灭之火一直无往不利的魔炎有些呆滞的问道。
　　在末世之中魔炎也是遇到了不少的星眷者，可是任他们的能力如何千奇百怪，但是下场终究还是在它的火焰下变成一抔黄土。
　　可是今天他遇到了一个例外...那就是金佳佳！
　　“你这个问题可是真蠢啊，我的小jiojio可是被烧着了啊，当然是很痛啊！”金佳佳脱口而出的话语让魔炎龙脸一僵，“不过比起被爷爷大屁股，这点程度也就是洒洒水啦~”
　　魔炎忽然陷入了沉默之中...
　　他感觉到伟大的自己，似乎受到了某种侮辱。
　　也是在这一刻，魔炎忽然想起了之前邪月告诫他们的话语。
　　在力量恢复之前...
　　千万不要小觑这颗星球的人类！
　　...


第二一八章 人类？雌兽。
　　恶食被杀死之后，教堂附近的邪神教徒也在夜星落和Saber的联手之下被尽数歼灭。
　　即使是正义善良的Saber也没有因为手刃如此之多的人类而说些什么。
　　对于这些已经把灵魂奉献给其口中邪神大人的疯子来说，死亡已经是他们最好的归宿了。
　　“哇！”
　　这时，双手沾满鲜血的慕柔也是一脸喜悦的抱起了正在大声哭泣的小婴儿。
　　虽然慕柔的接生方面没有任何的经验，但好在一切顺利，孩子仍然是顺利的出生了。
　　她脱下了自己的外套，包裹住了看起来皱巴巴的婴儿，目光中满是怜惜。
　　在末世出生，或许能够称之为一种幸运，但是更多的...可能也是一种不幸。
　　慕柔的目光从婴儿身上移到了刚刚生下这个小家伙的母亲身上，在看到她依旧无神的双眸后，忽然感到无比的心痛。
　　她感觉眼前的新任母亲不像是一个人，更像是一台生育机器。
　　即使是自己刚生下的孩子，她对其似乎也没有流露出任何的感情...显得荒诞而又可悲。
　　小婴儿的哭泣声在这阴郁寂静的黑夜中显得颇为喧闹，不过同样也为这片荒芜的土地增添了一抹生气，让人有了继续在这个糟糕的世界中活下的动力。
　　“Master...这些人我们要怎么办呢？”
　　来到了慕柔的身边，Saber看着周围行尸走肉般的女人忍不住说道。
　　这些女人毫无疑问也受到了邪神教的污染，眼眸中充满着死寂，没有任何的神采。
　　尽管已经被慕柔救了出来，但是却没有任何的反应...或者说，正常人的反应。
　　似乎是忽然间察觉到了什么，原本没有瘫倒在地上，看起来就像是一具尸体的女人们陡然从地上爬了起来，她们诡异而惊悚的齐齐转过脑袋，看向了正在沉吟着思考些什么的夜星落。
　　宛若忘记了如何站立，如何用两条腿走路，距离夜星落较近的女人们忽然手脚并用的爬到了他的身边，嗓音中挤出无比干涩的嘶吼声，就连那个刚刚生育结束的女人是如此，完全不顾慕柔的拉扯以及虚弱的身体朝着夜星落爬去，甚至...能够看到她身下刚和婴儿脱离不久的胎盘。
　　“主人...！”
　　Saber瞬间警惕的拦在了夜星落的面前，即使眼前的女人看上去没有任何的能力，但她也要预防可能发生的任何变故。
　　“没事的，Saber。”
　　夜星落轻轻拍了拍Saber的肩膀，朝着将自己围成一圈的女人们露出极为可悲的目光。
　　他忽然想起来了上一世...在被捣毁的邪神教据点见到的一幕幕。
　　而那令人心神剧震的景象，此时再次在夜星落的眼前复刻。
　　围在夜星落身边的女人竟然在同时...摆出了求偶的姿态。
　　雌孔雀们通过开屏来吸引雄性，而这些女人们也是本能的打开了自己的双腿，口中发出含糊不清的声音...她们无神的双眼中也是隐约出现了一抹焦躁和迫切。
　　察觉到夜星落是男生的她们...正在下意识追寻着嗅到的雄性气息。
　　在邪神教的改造之下，这些女人...已经不能称之为人类了，用雌兽称呼更加的贴切一些。
　　为了尽可能多的产出最为鲜活的祭品，将女人变为只知道交欢的雌兽显然是最为简单快捷的一种方法。
　　“这...这是怎么了？”
　　慕柔抱着孩子踉跄的走过来，不敢置信的问道。
　　“如你所见...应该不用我详细的解释了吧？”
　　夜星落轻声说着，随后捻起一缕妖异的狐火，随后便要将其扔到聚拢在一起的女人身上。
　　在上一世，对于这些从邪神教中救下的女人，自然有着不少人试图将她们变回原样，但是毫无例外的全都失败了，她们最后要么被当做货物在黑市里出售，要么在丢掉被流浪汉玩腻之后死在某个角落。
　　与其这样...还不如现在就给她们一个解脱。
　　至于主动的收留她们...夜星落表示自己爱莫能助。
　　虽然他现在因为欲望的问题，需要许多许多女孩子的帮助，但就他目前的发育规模以及越发危险的末世来看，照顾现在魅影中的女孩子也就是刚刚好的程度，就算是新加入的女孩子也要经过层层细致的筛选才能送到夜星落的身边，拥有进入狐尾之间的资格。
　　他对女孩子的挑剔程度自然是原因之一，不过问题是女孩儿们人数再多的话，他也没有能够保护所有女孩子的把握。
　　毕竟...现在的魅影已经有些住不下了。
　　这也是他激起女孩儿们的竞争心理，通过拼上性命的榨取来增强实力的原因。
　　在夜星落看来，女孩子们的数量可以等到以后人类和虚空势力陷入僵持阶段的时候再去考虑，现在最重要的还是提高女孩子们本身的素质，也就是宁缺毋滥。
　　眼前的女人显然无法达到夜星落的标准，倒不是说她们全都无法入眼，里面也是有着漂亮的女孩子，尽管被不知道玷污了多少次，但是洗干净做成玩具摆在一边还是非常养眼的。
　　夜星落也不是很介意女孩子们过往的经历。
　　毕竟在末世之中为了活下去，总归会有些不堪回首的记忆，没有必要去斤斤计较，只要能够为解决他欲望的大业添砖加瓦就可以。
　　如果此时的夜星落还是上一世那个叱咤一方的大佬，他可能会收留这些女人，但就目前的发育阶段，夜星落只能让她们在遇到更加痛苦的折磨前离开这个世界，毕竟一旦遇到难以抗衡的危机，夜星落还是会果断的把她们所抛弃。
　　“所以...能请你让开了吗？”夜星落看着挡在眼前的慕柔轻声说道，“放心，我的狐火很快，她们几乎感受不到任何痛苦。”
　　“不...一定有什么办法可以让她们恢复意识。”慕柔咬着牙说道，她觉得夜星落的做法过于残酷了，“她们没有做过任何的坏事，她们是无辜的...她们有着继续在这个世界上活着的权利。”
　　“哼，为什么...我身边的人都那么天真呢？”夜星落有些无奈的说道，随即他收了狐火看向慕柔，意味深长的说道，“所以...你的仁慈就是让看她们极为痛苦的自残而死吗？”
　　“自残...而死...”慕柔愣了一下，不解的喃喃道，“什么意思？”
　　夜星落指了指慕柔身边的女人。
　　只见那些迟迟得不到他回应的女人似乎是忍受不住躁动的身体...
　　竟然直接把脑袋朝着旁边的岩石上撞去。
　　随后鲜血飞溅，染红了慕柔有些呆滞的白皙面颊。
　　...


第二一九章 再见了，漂亮的大姐姐们
　　“怎么了，为什么不说话了？”夜星落凑到了慕柔尖耳旁边，感受着她轻微颤抖的身体说道，“慕柔小姐的话说的相当漂亮，就连我也深受感动，所以...就让我看一下你准备怎么做吧？”
　　随后，夜星落身体轻盈的跳到了一边，吐出真灵宝珠隔绝了身上散发出的所有气息。
　　而那些被男人的气息吸引过来的女人也是在此刻变得越发的狂躁了，难以压抑的躁动让她们只能依靠痛感来进行发泄。
　　那个以头抢地的女人只是个开始，已经开始有不少的女人开始本能的用锋利的指甲在自己的皮肤上留下道道血痕。
　　“大家...快停下来！”
　　慕柔见状，连忙冲到了那些女人旁边，阻止着她们自残的行为。
　　但是，显然没有人会去理会她。
　　“你还不明白吗？”夜星落看着不知所措的慕柔缓缓说道，“已经被勾起心中火焰的这些女人，除非是找到男人进行发泄，不然是不会停止这样的自残行为的，可是...在这种荒芜的地方，可是找不到任何其他男人的哦~”
　　慕柔咬着下唇，她明白夜星落并没有骗人，受到邪神教改造的这些女人确实已经变成了一只只雌兽，或许在这里杀掉她们是一种解脱，但是...但是她真的无法眼睁睁的看着这些没有犯下任何过错的女人死去。
　　带着心中的一丝希冀，慕柔抱着刚出生的孩子走到了她的母亲身边，一直在哭泣的小婴儿也似乎是认出了自己的妈妈，哭声止住，本能的朝着生下自己的妈妈伸出自己小小的手掌。
　　“这...这是你的孩子啊，请你看看她，她是多么的可爱...”
　　慕柔缓缓的把婴儿送到了女人的手边，似乎在期待着她能抱一下自己的孩子。
　　然后，女人便在慕柔瞪大的眼眸中死死的掐住了自己亲生孩子的脖颈，那凶狠的模样，恨不得把小婴儿的脑袋都揪下来。
　　慕柔见状急忙把孩子抢到了自己的怀里，不过女人还是在孩子娇嫩的皮肤上留下了鲜艳的血痕，婴儿的哭泣声再度响起，慕柔的内心也是随之变得冰凉无比。
　　虎毒都不食子，连亲生女人都要杀死的人...真的还有活下来的意义吗？
　　既然如此，她们的存在，又是为了什么？
　　慕柔的情绪忽然有些失落，不过看着不停在自己身上施加伤痕的女人们，她还是下意识的操纵着藤蔓将她们完全束缚。
　　而在身体被禁锢的状态下，女人们也是越发趋向于一种癫狂的状态。
　　于心不忍的慕柔尝试用藤蔓将她们打晕，但是此刻精神极为亢奋的女人们似乎是完全免疫了她的打击。
　　“这么轻的力道可远远不够哦，至少也要有打碎石头的那种力量才能让她们昏迷哦~”夜星落在一旁说着自己充满恶意的提议，“不过...她们的脑袋也会像西瓜那样爆开的吧~”
　　“为什么！为什么...你可以用毫不相关的语气说出这样的话语！”
　　慕柔忽然转过头，夜星落的态度似乎让她极为的愤怒...她可以理解对方的想法，但是她无法容忍夜星落对这些女人的侮辱。
　　“切...女人果真都是一群感性动物啊...”夜星落走到了慕柔的身边，直视着她的眼睛说道，“你的心里难道还不清楚吗，就算你在此刻救下了她们，以后又要怎么办？如何去安排她们的生活，如何解决她们见到男人就发疯的毛病，如何带着她们在末世中生存，这些人以后的食物问题要如何解决...你到底想过没有！”
　　听到夜星落的话语，慕柔忽然如遭雷击般的僵在了原地。
　　她的目光从身边的女人身上扫过，脸颊变得有些苍白...她想象不出这些人的未来...
　　“你以为自己有多么高尚吗？你所做的一切，只是徒劳无功的自我安慰罢了，你以为自己是在为这些女人着想...但实际上，你这恰恰是对这些人的不负责任！良心的谴责？自我的救赎？别开玩笑了...那全是借口，真正的拯救，可不是用嘴巴说的！”
　　夜星落的声音在慕柔的耳边响彻，她似乎想要说些什么，但终究还是缓缓的低下了脑袋。
　　“啊...我怎么老是碰见你这样有着糟心性格的女人啊，火气瞬间就上来了。”夜星落叹了口气，缓缓说道，“你真的应该庆幸我没有在之前遇到你，要不然...肯定会给你安排一套和安娜姐同样的套餐！”
　　Saber站在一旁，目光盯着今天似乎有些与众不同的主人。
　　作为从末世开始就一直跟在夜星落身边的她，发现主人确实比往常激动了不少。
　　至少...平时的夜星落是绝对不会这样对其他人说教的，反而会用一副讨人厌的语气说着“我也不是什么恶鬼”之类的话语。
　　带着这个疑问，Saber很快就察觉到了夜星落异样情绪的来源，即使主人已经尽可能的掩饰了，但是她还是能够捕捉到他那不时看向女人们的无奈目光。
　　看起来...主人的心情，并没有表现出来的那样平静呢...
　　Saber缓缓的想到。
　　“那是当然的啊！”
　　如果夜星落能够得知Saber的想法，他肯定会这么回答。
　　虽然仅仅是大概的扫了一眼，但是夜星落还是看到了有着竹笋状胸部的E罩杯少妇，穿着粉色护士服，裹着脏兮兮白丝的护士妹妹以及...那刚生完孩子，胸前不时呲呲冒着婴儿食物的信任妈妈等等深受苦难折磨的漂亮姐姐们。
　　其他人夜星落表示无所谓，但是亲手杀掉那些漂亮姐姐对于他来说也是个艰难的选择...可秉持着对家里女孩儿们负责的态度，夜星落也只能这样做。
　　尤其是发现邪神教踪影的现在。
　　即使已经超前发育了不短的时间，可是在面对红衣主教和肥男的时候，他还是感到了非常的棘手，而且在获得诡异黑珠的那一刻起，他便产生了一种强烈的预感...邪神教的事情绝对不会那么简单就结束。
　　封存了半颗邪神珠的他绝对会成为某些家伙眼中的焦点。
　　所以在面对这些女人时，夜星落的心情也是相当的复杂...算上之前的原因，他也无法保证被邪神教改造后的她们不会成为自己身边的定时炸弹。
　　“真是的...美好的大姐姐们本应该都在我身边愉快生活下去的。”想着造成这一切的罪魁祸首，夜星落幽幽的自言自语道，“但是现在，我却不得不亲手将这些摧毁...哼！可恶的邪神教， 我也盯上你们了！”
　　狐火燃起，照耀着夜星落遍布着寒霜的美丽脸蛋儿有些明灭不定。
　　慕柔也是没再说话，只是静静的看向那些伤害自己的女人，充满着悲戚的眼眸多出了一丝坚定。
　　“再见了...漂亮的大姐姐们。”
　　就在夜星落轻声呢喃着要把火焰丢到女人们身上的时候，他却惊讶的发现...自残的女人们竟然无比诡异的飘了起来？！
　　不仅是这些女人，教堂的残骸，粉碎的岩石...以及夜星落自己全都像是来到了外太空一样失去了重力！
　　“那是...”
　　在空中保持着倒立姿势的夜星落瞳孔骤然一缩。
　　遥远的天际，竟然骤然出现了一道身着黑袍的人影。
　　与此同时，一股浓郁的不安悄然从夜星落的心中奔涌而出。
　　...


第二二零章 邪月来袭，失重领域！
　　夜星落飘在半空之中，他感觉身体很轻，想要挥舞手臂，却发现极为的别扭。
　　他的目光从漂浮在身边的女人身上收回...得益于现在的失重状态，她们的自残举动稍微得到了扼制。
　　不过...现在的状况着实有些不妙啊...
　　倒悬在空中的夜星落看着周围漂浮起来的碎石和瓦砾缓缓想道。
　　几乎是在一瞬间改变一个区域的生态环境，再联想到之前自己在夺取那诡异黑珠时感受到的奇怪引力...看起来又是一个极为棘手的家伙。
　　“切，还真是等不及啊...”夜星落有些无奈的说道，“这就迫不及待的过来了吗？”
　　“那是自然，毕竟邪神珠在你的手上，着实令在下心中难安。”邪月来到了夜星落前方，摘下了黑袍的兜帽，露出了里面妖邪的俊逸容颜，微微一笑说道，“只要你归还邪神珠，我就暂时放过你如何？”
　　“哦？看起来我还真是误打误撞缴获了非常重要的东西呢~”
　　夜星落看着眼前仿若人类一样毫无障碍的和自己交谈的家伙，目光隐约间多了一丝谨慎。
　　怪物之所以称之为怪物是因为它们凭借着本能去做事，而像眼前的这种明显拥有极高智慧的生物，用高等生命称呼更为合适，虽然它们都是虚空生物，但是却有着本质上的不同。
　　站在夜星落面前的邪月远比那些只知道杀戮的怪物要危险的多！
　　“说的没错啊，就连我也没有想到...你们竟然拥有着击碎邪神珠的力量。”邪月的声线充满了怪异的柔和，听起来极为温柔，但却夹杂着让人心生寒意的阴冷，“所以，要不要考虑一下我的建议呢？”
　　“哼，你这是谈判的态度吗？”夜星落毫不示弱的盯着眼前邪月幽深的眼瞳，“还是说...这是你在向我们示威？”
　　“嗯，差不多就是这样。”邪月摸着下巴，似乎是在思考着什么，然后忽然打了个响指笑着说道，“对了，用你们人类的话说...这就叫做筹码吧，毕竟在我的领域下，杀死你们并不困难呦~”
　　“既然如此...那你为什么不直接动手？”夜星落轻声说道，“你们这些家伙...可不是会坐下来好好谈判的类型啊。”
　　“哎呀，被发现了。”邪月极为人性化的用拳头敲了一下自己的脑袋，“说实话，虽然你的身上有着邪神珠留下的气息，但奇怪的是我却并没有感受到邪神珠的存在，你们的死活我不是很介意，但是邪神珠的安全还是要去保证的，这是我没有立刻对你们动手的理由，然后...你的答复呢？”
　　“看样子...你是吃定我们喽？”
　　夜星落轻叹一声说道。
　　“当然，虽然你们杀死了恶食，但在我的眼中...你们和普通的人类一样，是挥挥手就能够消灭的存在啊。”
　　邪月温柔的诉说着最为无情的话语，彰显着他对自身实力无与伦比的自信。
　　“那我只能说...你会为自己的自大付出代价的。”
　　夜星落轻声说道。
　　“看起来是谈判失败了啊...”邪月有些苦恼的说道，“那我只能用些残忍的手段，从你的嘴巴里撬开邪神珠的下落了。”
　　随后，邪月微微抬手，一股庞大的吸力骤然从他的掌心中生出，对准了夜星落的方向。
　　“万象天引。”
　　几乎是在电光火石之间的功夫，夜星落的身体便被邪月拉扯到了自己身前。
　　“让我看看...你能够坚持多长时间吧？”
　　邪月掐着夜星落脖颈的手掌缓缓用力，嘴角露出了一丝残忍的笑意。
　　就像他所说的那样，在领域中杀死夜星落是极为容易的一件事。
　　他们...根本不是一个层级的强大。
　　即使是相隔甚远，他都可以操纵着夜星落难以抗衡的引力夺回半颗邪神珠。
　　更不要说如此近的距离之下，还是在领域之中。
　　“放开主人！”
　　忽然，一道闪耀的金色剑芒从邪月的身后出现，直指他的后心要害。
　　Saber手握圣剑，紧紧的盯着邪月的身影。
　　“啪啪！”
　　邪月的身影无比的灵活，几乎在一瞬间就躲开了Saber蓄势而发的剑芒，然后在一旁悠然自得的鼓起了掌。
　　“在我的领域之下竟然还能爆发出如此强大的力量...真是令人无比惊叹啊。”邪月看着身后破碎的岩石笑着说道，“不过...也只是让我惊讶了一下的程度而已。”
　　Saber深吸了一口气，她看着面前的邪月，目光变得极为凝重。
　　刚才的那道剑芒无论是速度还是力量都远远比不上她在正常状态下的进攻，但是在邪月的领域下，在这个没有重力的环境下，这已经是她的全力了。
　　“狐火...の炽热吐息！”
　　也是在这时，被邪月握住脖颈的夜星落忽然张开了嘴巴，妖异的冰蓝色火焰顿时朝着近在咫尺的邪月席卷而去。
　　“砰！”
　　夜星落的身体宛若射出的子弹般重重的撞在了在旁边漂浮着的岩石上，他所吐出的狐火也是在即将触碰到邪月的时候悄然消融，他的身体周围似乎存在着某种力量在排斥着狐火的灼热气息。
　　“那是...斥力？”
　　Saber盯着萦绕邪月的诡异波动，喃喃自语道。
　　没错，抵御夜星落狐火的，是一股无形的斥力！
　　“我说过了...你们在我的眼中，和那些孱弱的普通人类没有两样。”邪月再次抬起手，握住了夜星落的脖颈，“尽管还没有完全恢复，但是在我的领域中，我就是这里的神明！所以...在见识到我的力量之后，你们还是准备再次进行徒劳的抵抗吗？”
　　邪月说罢抬起了另一只手，在他的指尖上，一颗宛若黑洞般的能量球缓缓的凝聚而出。
　　然后，在他诡异的微笑之中，那颗诡异的能量球便被他推进了夜星落的胸膛之中。
　　“最后再给你一次机会吧...把邪神珠交给我，我就放你们如同丧家之犬般逃走哦~”邪月松了夜星落意味深长的说道，“在你胸口的斥力结晶把你撕的四分五裂之前。”
　　...


第二二一章 中二模式与绝对防御
　　“呼...”
　　夜星落深吸了一口气，在稍微平复了因为窒息而有些眩晕的感觉后，看向了已经大半没入胸口，并且散发着不祥气息的诡异结晶。
　　他能够清晰的感受到从那结晶传来的...越来越强大的斥力。
　　“咳！”
　　夜星落忽然吐出一口鲜血，殷红的血珠因为没有重力的影响鲜艳的点缀在他的身边，透着一股让人心痛的凄美。
　　那是...五脏六腑仿佛都因为那满含着斥力的结晶被挤到了一边的感觉。
　　夜星落捂住自己的胸口，抬起头看着一副悠然模样的邪月。
　　就像这个家伙说的那样...如果不做些什么的话，他胸口的结晶散发出的斥力会变得越来越强，最后从内部像是炸弹一样瞬间爆开，变成四散纷飞的血肉。
　　“虽然很期待你血肉横飞的模样，但是...我还是劝你做出明智一些的选择。”
　　邪月忽然出现在夜星落的身边，伸出了那比正常人要细长许多的舌头，像是故意挑逗夜星落一样轻轻舔舐着他脖颈娇嫩的肌肤。
　　“唰！”
　　邪月轻巧的躲过了夜星落从背后袭来的狐尾，露出宛若回味一样的表情，随后看向夜星落的目光出现了一丝不易察觉到的变化。
　　“刚才因为邪神珠的气息还没有注意...”邪月忽然妖异的笑道，“你的身上...似乎有着另一种相当熟悉的味道呢。”
　　此时的夜星落显然没有闲心去关注邪月莫名的话语，他的注意力已经全都集中在了胸口处的斥力结晶，飞速思考着解决这个威胁的办法。
　　不过很快他便猛地抬起头看向了邪月，因为在他的感知中，那颗斥力正在不断增强的结晶竟然在忽然间安静了下来...这家伙，到底在想些什么？
　　“非常不好意思，我临时改变了主意，同时为自己的粗心感到十分抱歉。”邪月面带歉意的说道，“早知如此，我就没有必要在纠结那半颗邪神珠了，只要把你带回去...说不定便可以收获意想不到的价值啊。”
　　“Master！”
　　在Saber的焦急的声音下，邪月的身影再次诡异的出现在了夜星落身前，手掌轻轻的贴在了他的额头上，仿若薄膜一般的斥力便瞬间蔓延到了夜星落的全身，排斥着他身体的任何动作。
　　简单来说...夜星落的身体已经被邪月完全限制住了。
　　“你这个家伙...还真是随心所欲啊...”邪月在轻松躲过Saber的斩击，想要直接离开这里的时候，夜星落低沉的声音忽然响起，“你真的以为...自己无人能敌了吗？”
　　“哦？”
　　面容上带着些许的惊讶，邪月和夜星落稍微拉开了段距离。
　　“粉碎吧现实，爆裂吧精神...放逐这个世界！”
　　夜星落轻声吟唱着，在他的右眼处，在不知何时已经戴上了白色的眼罩。
　　在那一瞬间，绝色的美少年像是忽然变了一个人，澄澈如琉璃的眼眸中充斥着异样的神采，充满阴影的世界瞬间在夜星落的眼中变得焕然一新。
　　“从现在开始...为【王】的诞生献上礼炮吧。”
　　夜星落轻声说道，一股无形的波动悄然的以他为中心朝着四周蔓延。
　　中二模式...开！
　　...
　　“砰砰砰！”
　　墙壁受到重击依次粉碎的声音轰然在寂静的钢厂中响彻，破碎的瓦砾中，一只沾染着黑色火焰的小手忽然从里面冒了出来...那是浑身都被黑火沾染的金佳佳。
　　在黄色头发的少女刚刚从石块中钻出来的时候，一只巨大的龙爪便在眨眼间出现在了金佳佳的上方，像是拔萝卜一样把少女的脑袋揪了起来。
　　锋利的龙爪死死的抵着金佳佳看起来娇嫩无比的脖颈，如果是普通的人类，恐怕此时已经落得身首分离的下场，但是金佳佳却好像没有受到任何伤害一样。
　　“吼！”
　　魔炎在抓住金佳佳的那一刻时发出了足以令人耳膜撕裂的吼叫声。
　　只见它握着金佳佳脑袋的爪子上，骤然出现了密布的青筋，很显然它是想要捏碎手中人类的脑袋。
　　不过在感觉到爪子快要抽紧之后，魔炎就放弃了这种想法，转而把金佳佳仍在了地上，将自己那与金佳佳呈现显著差异的巨大龙爪紧握，怒吼着狠狠砸下。
　　“木大木大木大木木大！！！”
　　在魔炎暴躁的咆哮声中，即使是坚硬的地面也阻拦不住它汹涌的拳击，碎石翻飞之间，地上很快就出现了一个巨大的深坑。
　　“呼...呼...”
　　魔炎的呼吸变得急促了不少，显然接二连三的进攻让它的体力也有了一定程度的消耗。
　　而就在它稍作休息的时候，弥漫的烟尘中忽然传来的咔哒声让其巨大的眼瞳骤然一缩。
　　金佳佳娇小的身影缓缓的从粉尘中走出，尽管经受了魔炎连翻无情的摧残，但是她却像是没事儿人一样蹦跶着出现。
　　少女身上的衣服早已消失不见，但是...却没有人能够在此刻看清她的玲珑玉体。
　　因为黑色的火焰正在她的身体各处熊熊的燃烧着，似乎要把金佳佳烧成灰烬才肯熄灭。
　　魔炎看着毫发无伤出现的少女，龙脸也是忍不住一黑，心中也是冒出了它们两个到底谁才是怪物的这种想法。
　　它还是第一次见到，能够凭借着肉体抵御它黑炎以及龙爪的生物。
　　没错，是生物...而不是人类。
　　就算是在虚空之中，也绝对没有任何生物能够抗住它的火焰。
　　不将附着之物燃烧殆尽就无法熄灭的黑炎，这在虚空中也是恐怖与死亡的代名词。
　　但谁能想到...魔炎引以为傲的火焰，竟然在一个黄毛丫头身上吃了瘪。
　　“哎呀...我好像只能挨打啊...”
　　在魔炎暗自心惊的时候，金佳佳也是在心中无奈的想到。
　　她虽然有着能够称之为绝对防御的金光不坏之身，但是力量和速度比起眼前的怪物还是要差上许多，这也是她会一直被魔炎压着打的原因。
　　不过一直被动挨打也显然不是个办法，所以...还是先溜吧。
　　金佳佳当机立断，趁着魔炎发愣的时候直接朝着外面跑了过去。
　　她也拖延了不少的时间了，只要不是笨蛋，白岱市长和李连长应该已经带着外面放哨的士兵们逃离了。
　　“哼，可恶的家伙...等我回去告诉爷爷，看他不把你的屎都打出来。”
　　正在金佳佳在心中盘算的时候，魔炎阴森的声音也是陡然从她身后响彻。
　　“黑炎地狱！”
　　...


第二二二章 术式：【无限】
　　小鸟游六花的中二眼罩，由虚空之眼的尸体召唤而来，是夜星落目前唯二的金色传说之一，拥有着模糊虚拟与现实的力量。
　　与刚刚召唤出来感受到的不明觉厉不同，经过这段时间的熟悉，夜星落也稍微摸索出来了这中二眼罩隐藏着的力量。
　　夜星落将其称之为最终幻想。
　　每个人小时候都曾有过中二的时期，做过类似于把手电筒的灯光当做激光剑的蠢事，但那只存在于年少的幻想之中，在现实中是实在是令他人啼笑皆非的事情。
　　但是...中二眼罩可以将这只存在于幻想中的事情转变为现实。
　　不过要做到这一点的话，必须要有着超越常人的想象力和中二属性，要在脑海中为自己幻想出来的能力构造出合理的架构体系，并且发自内心的去相信自己所创造出来的事物，越是强大的幻想所需要构筑的难度也就越高。
　　如果是正常状态下的夜星落，可能根本无法在短时间内构造出能够对付邪月的能力，可是在眼罩附带的中二模式之下...一切皆有可能！
　　夜星落的目光从邪月的身上收回，然后放到了自己胸口那宛若心脏般跳动的斥力结晶之上...如果想要解决这家伙的话，还是要把这个威胁清理掉啊。
　　那么...要如何构筑呢？
　　中二模式下的夜星落脑海中瞬间掠过了无数天马行空般的想法。
　　很快，他的嘴角便轻轻的翘起，显然心中已经有了主意。
　　就在刚刚，他忽然想到了上一世召唤出来的帅气大姐姐——钉崎野蔷薇！
　　他记得，野蔷薇姐姐貌似是叫做咒术师的职业来着...
　　“幻想...构筑...”
　　夜星落轻声说道。
　　邪月看着像是忽然变了个人一样的夜星落，也没有急着出手，反倒是露出一副饶有兴趣的模样。
　　真的很奇怪啊...
　　明明只是一眨眼的时间，但是夜星落给他带来的感觉却是完全不同了。
　　比起之前的轻松写意，现在的夜星落...似乎隐隐间变得威胁起来。
　　“啪！”
　　随着邪月打了个响指，原本在夜星落胸口沉寂下来的斥力结晶又开始散发出阵阵波动。
　　不过...在邪月稍微有些惊讶的目光之中，那被他放入夜星落胸口的斥力结晶竟然像是受到了某种排斥一样缓缓的涌出了夜星落的胸口，它们中间...似乎突然多了一丝看不见的薄膜。
　　“砰！”
　　颜色幽深的斥力结晶忽然在此刻爆裂开来，无形而恐怖的斥力在一瞬间爆发而出。
　　但是，在其即将接触到夜星落的一瞬间，忽然全都诡异的停滞在了原地，然后缓缓的消散成虚无。
　　“这可真是...让人有些意外啊...”
　　邪月在见到眼前的一幕后也是收敛了戏谑的神色，看向眼前的夜星落。
　　能够抵御着他斥力爆发还活下来的人类...夜星落算是第一个。
　　身影瞬间消失在原地，邪月出现在了夜星落身侧，借助着在失重领域中如鱼得水般的灵活，他的手掌轻而易举的再次握住了夜星落的脖颈。
　　这不是他第一次做出这样的动作，尽管夜星落还是像之前一样没有任何反抗的就被他抓住，但是...邪月的脸色和之前相比显然有了极为明显的变化。
　　他的手掌，并没有传来和血肉直接接触的感觉，反而...像是握在了无形的空气之上。
　　邪月定睛一看，也是蓦然发现了在二者之前，那难以用肉眼分辨出来的微小空隙。
　　“你碰到的并不是我，而是你和我之间的...【无限】。”
　　夜星落忽然在此刻睁开了双眼，原本妖媚的眼眸中透出一股天空般的湛蓝。
　　“虚式【茈】！”
　　随着夜星落捻起了一个古怪的手势，邪月瞬间抽身爆退。
　　路过的巨石瞬间化作虚无，在那无形的波动中...充满了恐怖的扭曲与撕裂！
　　邪月在与夜星落拉开距离后，也是少有的再次露出了惊讶的神色。
　　那股毁灭的波动让他感到极为的熟悉...几乎是在夜星落释放的瞬间他便感受了出来，那正是吸力与斥力融和时爆发出来的恐怖能量！
　　这个人类...怎么也能拥有着只有神才有资格获得的能力？！
　　“躲开了吗...？”
　　夜星落轻声呢喃道。
　　是因为这个领域所以提前有所感知吗？
　　对于邪月躲过自己毫无痕迹的致命一击，夜星落的心中感到颇为的可惜，不禁在心中感慨着这麻烦的失重领域...对他和Saber的限制实在是太大了点儿。
　　虽然只是失去了重力，力的相互作用依然存在，但是完全陌生的战斗环境让直接让夜星落和Saber无所适从。
　　无论是挥拳还是挥剑，要想提高威力，一般都是瞬间爆发出全身的力量，从脚掌传达到腰部再传达到手臂，但是在失重领域之下，想要传达力量无疑极为艰难，Saber和夜星落仅仅只能使用出手臂的力量，对于在领域中灵活自如的邪月来说几乎造不成什么威胁。
　　这无疑是非常棘手的...即使是夜星落目前构筑出了【无限】，但是他所面临的危机并没有任何的改变。
　　强大的力量并不会凭空出现，尤其是【无限】这么恐怖的能力。
　　几乎是解决掉了胸口的斥力结晶并且朝着邪月发动一次致命攻击之后，夜星落便感觉自己要从中二模式中脱离出现，没有了中二状态的幻想，夜星落也就无法再发动【无限】。
　　到时候...可就是真正的危机了！
　　夜星落看向前方的邪月，缓缓握紧了拳头。
　　现在的他仅仅只剩下了一次发动【无限】的机会，最后的一次攻击之后，他便没有了任何能够抵抗邪月的办法...
　　如果，能够解除这个麻烦的领域就好了。
　　夜星落不禁在心中想到，这个领域消失之后，倒时候Saber的能力完全解放，他们依旧有着能够与邪月抗衡的力量。
　　但是...领域这种虚无缥缈的东西...
　　哪有这么容易...
　　“咔咔...”
　　正在夜星落在心中自嘲着自己不切实际的想法时，宛若鸡蛋壳破碎的声音缓缓的在他的耳中响彻。
　　邪神的脸色也是瞬间大变，骤然转身。
　　只见远处的天空之上，忽然闪过一道缥缈的流光。
　　定睛看去...那似乎是一把古朴的长剑。
　　一长须老者踩在其上，宛若天上仙人一般直指邪月的领域。
　　...


第二二三章 军区的袭击者
　　南桐军区。
　　大地的震颤朝着四周蔓延，恐怖的黑影出现在远处的夜幕之下，不祥的气息在一瞬间笼罩了这个世界。
　　“那...那是什么？”
　　戴着夜视装备的士兵瞪大眼眸看着某个方向...那忽然出现的巨大黑影，竟然是一个生物？！
　　那里...似乎是南桐市教堂的位置，必须要马上通知团长！
　　金彪在感受到大地抖动的时候便极为警觉的睁开了双眼，待他披上军装走出房屋外的时候正好遇到了前来汇报道的士兵。
　　看着远处的阴影，金彪稍作思考之后便对身边的易云天沉声说道。
　　“这种怪物...不能任由着它在南桐市肆意妄为！”
　　“欸，大半夜都不让老年人好好休息一下啊...”易云天副团长略显无奈的叹了口气，“既然如此...我就当早起出去散个步了。”
　　随着易云天话音落下，一道清脆的剑鸣声陡然在此刻响彻。
　　刻有古朴纹路的长剑倏地从易云天的背后飞出，宛若有生命般的悬浮在易云天的身侧。
　　“老朽去去就回。”
　　留下一句轻飘飘的话语，易云天御剑飞行，很快便消失在了迷蒙的夜色之中。
　　金彪站在军区的最高处，眺望着远处不祥的怪物，心中不禁有些唏嘘，联想起最近手下的汇报，不由得握紧了拳头。
　　最近的南桐市...可真的越发的不太平了。
　　“团长，发现有不明生物正急速朝着我们这边飞来！”忽然有着负责警戒的士兵高喊出声，“预计在十秒内到达军区上空！”
　　忽如其来的闯入者让金彪下意识的眯起了眼睛。
　　易云天刚刚离开，便有了闯入者降临...
　　这到底是一种巧合，还是早有的预谋呢？
　　略作思考之后，金彪透过对讲机下达了指令。
　　“让狙击手保持警戒，让我亲眼来看看...是谁有胆子入侵老子的地盘！”
　　说完之后，年近花甲的金彪便直接从有着数米之高的建筑上直接跳下，他看着急速袭来的黑影，朝着身后打了个手势。
　　几乎在一瞬间，军区的强聚光灯便已经牢牢的锁定了空中闪过的黑影...那看起来似乎像是一只燕子。
　　“咚！”
　　黑影忽然从空中坠落，掉在军区中央发出了沉闷的声响。
　　金彪看着狼狈的从烟雾中站起的人影，原本已经准备好活动一下身体的金彪瞳孔骤然一缩。
　　因为那从空中落下的人...竟然是随着先锋队一起在南桐市展开援助行动的白岱！
　　而在他身后皮燕子的黑翼之下，则是精神恍惚的李连长。
　　这...怎么会是他们？
　　金彪的心中忽然涌出一股大事不妙的预感。
　　尤其是...在发觉这些人中没有自己孙女身影的时候。
　　金彪之所以会让自己的孙女跟着先锋队一起进入南桐市，主要是因为金佳佳的能力足够应付末世中的绝大多数危机了，在她孙女的金刚不坏面前，无论什么样的虚空生物都无法对她造成任何的伤害，再加上这丫头力气奇大无比，本应该不会有任何问题出现。
　　但是...既然出现了眼前这一幕，肯定...是出现了预料之外的强大存在。
　　“老李，到底发生什么事了？”
　　深吸了一口气，尽管心系着孙女和其他士兵们的安危，但是金彪表现的还是颇为的镇定，像是没有受到任何影响一样。
　　“团...团长...”
　　李连长抬头，脸上填满了强烈的愧疚之色。
　　这件事情归根结底...还是因为他的大意导致的。
　　长叹了一口气之后，李连长缓缓的朝着金彪叙述了事情的经过。
　　“所以...除了你们，包括救援的幸存者，已经全军覆没了是吗？”
　　金彪的声音有些沉重。
　　李连长深深的埋下头，没有说话，算是默认了金彪的话语。
　　不仅折损了军区中的不少兵力，还牵扯到了无辜的幸存者...他实在是没有颜面再面对团长了。
　　能够散发着恐怖魔炎的黑龙吗...？
　　金彪下意识的看向了易云天离去的方向...
　　那突然出现的怪物让他不自觉的将其联系在一起。
　　金彪微微皱眉，依照李连长的叙述，那在钢厂出现的怪物根本不是普通人能够抗衡的，就算是枪械弹药在它面前恐怕也没有任何的作用吧？
　　“既然这样...在老易头不在的时候，只能由我亲自出马了吗？”想到这里，金彪对着眼前的李连长厉喝出声，“给老子把头抬起来！与其在这里自怨自艾，还不如努力的去弥补自己犯下的错误！”
　　金彪看着不为所动的李连长，忽然把他的衣领揪了起来。
　　“我最后再说一遍，不要给老子摆出这样的死鱼脸！”金彪朝着萎靡的李连长怒吼出声，“老子的孙女...可不是为了你这样的懦夫才选择留下来断后的，所以，赶紧把能够利用的信息全都告诉老子！”
　　李连长看着金彪揪着自己衣领...那微微颤抖着的手掌，忽然意识到了团长的内心，似乎并没有他想象的那样平静。
　　因为...他是宛若丧家之犬般的逃回来了，但是，团长的亲孙女现在仍然处于生死未卜的状态啊！
　　他现在能做的...就是为了自己犯下的错误，拼进全力！
　　混沌的大脑恢复了思考的能力，李连长终于是有了勇气看向了金彪瞪着的眼睛。
　　“团长...你是想要亲自前往的吧？”李连长稍微整理了下思绪之后然后说道，“虽然我知道自己这么说可能会让团长生气，但是我本人的话，并不建议团长亲自前往。”
　　“为什么？”
　　金彪松开了李连长的衣领，拍了拍他的肩膀。
　　“说实话，那个怪物很强，即使是团长也绝无可能毫发无伤的结束战斗，如果团长出了意外，军区就将出现群龙无首的局面。”李连长环顾了一下周围然后继续说道，“而且现在副团长也不在，作为军区仅存战力的团长要是离开的话...要是军区在此刻被那样的怪物袭击该怎么办？”
　　“那你的意思...是要我无情的放弃佳佳，以及那些幸存者吗？”
　　金彪面无表情的说道。
　　“不...关于这件事，我们...或许可以请其他人帮忙。”
　　李连长微微摇头，然后从怀里掏出了自己做好标记的地图。
　　然后指向了...
　　用红色印记重点标注的南桐大学。
　　...


第二二四章 剑仙驰援，一念皆斩
　　气氛陷入了诡异的僵持中。
　　夜星落和邪月隔着一段距离互相对峙着，二人的脸上都看不出任何的表情，唯有空气似乎变得越发的压抑起来。
　　邪月或许是因为夜星落骤然爆发出的恐怖能力，所以暂时的处于观望状态，没有急着发动下一次的进攻，强悍的实力给了他这种悠然的自信。
　　但是对于夜星落来说，压力却随着时间的流逝更加沉重。
　　【无限】的消耗对他来说太过巨大，维持中二模式已经让他快要达到极限。
　　现在的他不得不面临一个抉择，到底是这样继续拖延下去，还是...将所有的一切孤注一掷，赌在最后的一次术式上。
　　“呼...”
　　深吸了一口气后，夜星落的心中自然有了决断。
　　比起慢性死亡，等着中二模式消失面对绝望的情况无能为力...
　　至少现在，他还有着反击的能力。
　　他总不能...期待着有着什么人会在这种时候突然冒出来救下他吧？
　　“额...”
　　在夜星落有些惊愕的目光中，一道流光忽然从空中降下，宛若星星般划过天际。
　　邪月也是在此刻如有所感的抬起头，露出了惊讶无比的目光。
　　“竟然把我的领域...”
　　“咔咔...”
　　宛若鸡蛋壳被缓缓捏碎的声音响起，无形之中似乎有着什么东西悄然的破碎开来。
　　“御剑：破！”
　　伴随着一声轻喝，一柄古朴长剑也是骤然出现在了所有人的视线之中。
　　从天而降的长剑上遍布着玄妙的纹路，有着绚烂的流光从中荡漾而出。
　　长剑并没有直接落下，而像是落入了泥泞的沼泽般，缓缓的朝着其中没入。
　　夜星落抬起头，目光中露出一丝震惊。
　　这把剑...竟然正在切割着邪月的失重领域？
　　并不像是某种确实存在的实物可以轻易触摸，邪月的领域看不见摸不着，就连Saber的剑芒都无法触及到邪月的领域半点，但是眼前的一幕...属实出乎了夜星落的预料。
　　“砰！”
　　就像是掉在地上变得四分五裂的玻璃，似乎有种东西悄然的爆裂开来。
　　“咚咚咚！”
　　悬浮在空中的石块和瓦砾忽然在此时纷纷下落，牛顿的棺材板终于合了起来！
　　地面的触感让同样落到地上的夜星落和Saber感到无比的怀念，除了一开始的新奇，宛若无根浮萍一样在空中飘浮绝对不算是舒服的事情，尤其是还有一个给予他们强大威胁的敌人在旁边。
　　“收！”
　　古朴长剑在斩破这虚无中的领域后瞬间倒卷而回，来到了一名长须老者的脚下，然后稳稳的飞行至夜星落和Saber的前方。
　　“这该不会是...”
　　夜星落看着宛若神兵天降的老人，目光中也是忍不住流露出一抹愕然。
　　尽管只是一道背影，但是...夜星落还是认出了前方的老人。
　　无论是前世，亦或者是现在...都可以称之为人类顶尖战力之一的剑仙易云天！
　　Saber也是目光怔怔的看着前方的老人。
　　因为武器同样是剑，所以Saber对于易云天刚才展露出的一剑颇为的震撼，和她在无数次战斗磨练出的剑技与解放宝具释放而出的斩击截然不同，易云天的剑看起来很简单，但是...Saber却敏感的发觉，似乎有着一股莫名的意境夹杂在其中。
　　而那种【意】...也正是易云天能够用剑斩破虚无领域的关键！
　　“两个小朋友做的很不错，我替南桐市的市民谢谢你们。”易云天持剑而立，虽然没有转身，但却给了夜星落和Saber一个极为安心的背影，“现在...就把一切交给我这个老骨头吧。”
　　易云天御剑飞行，几乎是在肥男刚出现后不久就来到了现场，不过他还没有来得及出手，就看到了那几欲开天辟地的恐怖剑芒。
　　肥男巨人般的身体在转眼间就被剑光消灭成了虚无，他显然是白来了一场。
　　但是...也不算是完全白来。
　　易云天在一旁看着Saber和夜星落那年轻漂亮的容颜，也是忍不住在心中发出感叹。
　　南桐市如果能多有一些这样的孩子，即使是末世...在众志成城的人类面前，也是可以被踩在脚下的高山！
　　“哦？又来了一个吗？”
　　邪月在最初的惊讶后，此时已经再度变得平静下来。
　　像是自傲的领域被被别人一剑斩碎的事情根本没有出现一样。
　　“万象天引。”
　　邪月缓缓的抬起手掌，看着眼前忽然出现的易云天，面带冷酷的说道。
　　能斩破失重领域确实令人惊讶，但是对他来说，领域也仅仅只是辅助而已。
　　在孱弱的人类面前，他身为神的强大依旧是无可阻挡的。
　　邪月的掌心中，骤然爆发出了极强的引力，看样子他准备用和对付夜星落时一样的手段，像是掐小鸡一样握住眼前老人的脖子。
　　不过...令邪月意想不到的一幕再次发生了。
　　面对他瞬间迸发而出的无形引力，易云天眼眸古井无波，似乎是完全没有意识到危机的到来，仅仅是随意至极的挥出了手里的长剑。
　　“噗嗤！”
　　一股极为怪异的声音响起，像是某种充气的玩偶骤然被一分为二，里面填充的气体飞速的朝着四周扩散。
　　在易云天挥剑的刹那，空气中的气流忽然变得极为紊乱，他满头的银发随风飘荡，明明是年近花甲的老人，此时看起来却宛若山川般巍峨沉稳。
　　“竟...竟然斩开了？”
　　夜星落忍不住说道。
　　面对引力这种虚无缥缈的东西，易云天竟然一剑将其斩开了？！
　　邪月的脸色终于在此刻发生了变化，眼前发生的一切...似乎脱离了他的控制。
　　即使是他也从来没有想过，一个人类...能够诡异无比的斩开他的引力！
　　“意念所至，万物皆斩！”易云天持剑遥指前方的邪月，轻声说道，“妖邪，你还是太天真了。”
　　“御剑：破邪！”
　　易云天话音落下，他手中的飞剑便在一瞬间消失。
　　当它再次出现的时候，已然从邪月的身体中穿过，带着他被齐根斩断的手臂。
　　...


第二二五章 灭绝合击，邪神珠再现
　　“嗤嗤...”
　　深紫色的血液挥洒间，一股无形的斥力场瞬间以邪月为中心朝着四周爆发。
　　飞剑倒卷而回，守护在易云天面前，散发出若有若无的荧光。
　　恐怖的斥力洪流宛若滔天巨浪般朝着易云天淹没而去，所有的碎石与瓦砾几乎在眨眼间就在恐怖的挤压之下变成了粉尘，大地也是在此刻因为斥力的缘故发出了濒危刺耳的声音。
　　但即使面对这样湮灭万物的攻势，易云天却依旧身形笔直，气定神闲的立于剑身后方，将来袭的斥力洪流全都隔绝在了前方，站在他后方不远处的Saber和夜星落只感觉到似乎有一道微风拂过面颊。
　　邪月盯着前方负手而立的易云天，操纵着引力缓缓将断掉的手臂吸回自己身体上的切口，与一开始给人带来浓浓威胁的他，此时看起来却显得有些狼狈。
　　人类...原来也有这么强的家伙吗？
　　邪月的呼吸相较之前粗重了许多，刚才的攻击对他来说也有着不小的消耗。
　　与其说刚才是他对易云天的反击，不如说是他身体本能产生的自我保护机制。
　　对于易云天那快到极点的飞剑，竟然连他都无法精准的进行捕捉。
　　在飞剑消失的一瞬间，邪月便已经做出了反应，运用斥力的反作用将身体弹开，但没有想到还是迟了一些，失去了一条手臂，而且那一剑仅仅是易云天攻击的开始而已，眼看着让人喘不过气的飞剑便要再次从身体中穿过，邪月只能选择爆发斥力，朝着四面八方无差别的进行防守。
　　不过...也只是断了一条手臂罢了，对于他们这些远比人类还要高级的生物面前，这些根本不算是什么伤势。
　　邪月看了一眼自己的手臂的伤口，似乎是感应到了断手的到来，上面已经冒出了一道道小肉芽，看起来要将他的手臂重新连接起来的样子。
　　但是，就在此刻...一股诡异莫名的力量骤然从断手上迸发而出，在邪月的断手即将重连的瞬间，钻心般的剧痛忽然从连接处传来。
　　似乎是受到了某种莫名的排斥，邪月的断手被瞬间弹开，再次牵连出了大片深紫色的血液。
　　“身为妖邪之物只要被诛邪触碰到，那便是无法修复的伤害。”易云天忽然在此时清声说道，“所以...我劝你还是束手就擒比较好。”
　　“哦？你不直接杀了我吗？”
　　邪月露出了有些意外的神情，照易云天的意思...他似乎是想要活捉自己？
　　“难得碰见了一个有智慧的虚空生物，老朽可不能那么简单的放过你。”
　　易云天轻声说道，炯炯有神的眼眸早已牢牢锁定了邪月，显然是不打算让眼前的生物逃掉。
　　对于虚空一无所知的人类，应该可以从其口中得知不少的东西。
　　“哈...哈哈！”忽然，邪月用仅剩的一只手捂住脸颊，发出了诡异的大笑声，“人类...你该不是真的以为你有那个能力吧？”
　　易云天略微皱眉，他本能的从眼前的生物面前嗅到了一股危险的气息。
　　“果然这一趟没有白来啊...”邪月的目光忽然落到了夜星落的身上，然后才再次看向易云天，“我倒是很想看一看，下一次当你面对完全恢复的我时，到底还有没有胆子再次说出这番话语。”
　　“那你大可不用担心。”易云天果断捏起剑指，飞溅直指邪月胸口，“我们...或许没有再见面的机会了！”
　　稍作考虑，易云天还是选择相信自己的直觉痛下杀手，要将这个不安稳的因素当场斩杀。
　　“噗嗤！”
　　飞剑毫无阻碍的直接穿胸而过，在其心脏位置下留下拳头般大小的深深血洞，大股的紫色血液再次飞洒而出。
　　但是，遭受到如此致命一击的邪月却是仿若未觉的继续发出诡异的笑声，只见他张开嘴巴，一颗阴暗的珠子缓缓浮现。
　　那是熟悉的模样...另一颗邪神珠？！
　　“不好！”
　　易云天的面色也是陡然凝重起来，他在刚才确实是洞穿了邪月的心脏。
　　但是他面对人类模样的邪月却下意识的忽略了一件事情，那对于人类来说可以立即毙命的一剑，对于眼前的邪月来讲，或许...完全不能算是要害。
　　从邪月嘴巴中吐出的邪神珠黑雾缭绕，充斥着浓浓令人不安的邪恶气息，甚至连这片空间都因为那颗邪神珠的出现变得无比的晦暗。
　　“你这家伙...是不是把我们忽略掉了？”
　　眼看着阴森的气息迅速蔓延，一直在旁边观察着寻找机会的夜星落和Saber也是终于在此刻发出了蓄势已久的攻势。
　　夜星落依靠着中二模式最后的力量，再次发动了【无限】。
　　Saber也是在此刻高高举起了手中的誓约胜利之剑。
　　邪月的身形陡然凝固在了原地，金光闪耀的剑芒几乎在瞬间将他笼罩。
　　易云天的飞剑也是直接倒转，直指悬浮在邪月面前，那散发着不祥的邪神珠。
　　在接触到Saber誓约胜利之剑光辉的一刹那，邪月的身体就仿若冰雪般消融，如同之前的肥男一样变成了一片虚无，在夜星落【无限】的控制之下，邪月无法做出任何的抵抗。
　　飞剑后发先至，直接刺破萦绕在邪神珠周围的黑雾，锋利的剑尖势不可挡的落在了那阴森的邪神珠之上。
　　然而在此时，变故陡生！
　　遭受重击的邪神珠骤然黑光大放，大片的黑云在这片天空飞速的聚集，宛若深海的漩涡般在不断的翻涌鼓荡。
　　比起肥男的体内的邪神珠，邪月的这颗无疑隐藏着恐怖至极的诡异力量。
　　“看来...确实是我小看你们了。”
　　邪月的声音忽然想起。
　　他的身体尽管已经化作了虚无，但很明显...他并没有如此轻易的就死掉。
　　邪神珠飘上了半空之中，其上弥漫的黑雾在此刻暗淡了不少。
　　看起来，为了抵御住三人的联手一击，它消耗了许多能量。
　　“真是可惜，本来应该可以轻松脱身离开的...”邪月似乎是在叹气，“不过现在也没差多少，只不过留给你们的礼物就没有原来那么丰盛了。”
　　随着邪月话音落下，夜星落似乎是感应到了什么，瞬间抬起了头看向了阴沉的天空。
　　巨大的陨石在不知何时已然穿透了天上的黑云，正裹挟着浓烈的火光，朝着这片大地坠落而下。
　　...


第二二六章 不如当狗
　　幽深诡秘的黑夜中，忽然有着灿烂的火光在夜空中绽放。
　　宛若还未升起的太阳从空中掉落而下。
　　“那...那是什么？”
　　南桐市还未睡下的幸存者目瞪口呆的仰望星空，看着那距离大地越来越近的火光，禁不住有种手脚发凉的不妙感觉。
　　“怎...怎么会有那么大的陨石？”
　　在火光的映衬下，看清楚那隐藏在黑色幕布中的巨大阴影，所有见到这一幕的幸存者们脸色瞬间变得无比的苍白。
　　惶惶天威之下，他们作为人类便显得越发的弱小，就像是在末世中毫无还手之力一样。
　　南桐大学的幸存者也是如此，看着天空中的陨石心中感到极为的不安。
　　“还好...那颗陨石在城市边缘的位置，应该波及不到我们吧...”
　　有的学生忍不住自我安慰道。
　　“不，陨石的撞击没有那么简单。”忽然，南桐大学天文方面的教授颤抖着声音说道，“经过一系列加速后，下落陨石的威力不下于核武器，而眼前这颗陨石的强度...估计可以直接毁灭掉半个南桐市。”
　　听到教授的解释，原本心中就有些不安的学生，更是忍不住露出了惊惶的表情。
　　在徐汐的领导下，刚刚稍微习惯末世生活的他们，重新对未来的生活焕发出希望的他们从来没有想过灭顶之灾来的如此之快。
　　徐汐站在所在大楼的天台，看着正急速落下的陨石微微皱眉...这可着实麻烦到了极点。
　　肩负着全校师生性命的她，万一处理不好...就是数千人为止丧命啊。
　　“教授说以我们南桐大学和陨石之间的距离，也在下落后爆炸产生的冲击波之内。”秘书小姐花知意走了上来，一脸凝重的说道，“所以，他建议我们尽快撤离，有多远跑多远。”
　　“仅仅只有冲击波吗？”
　　面对专业教授的建议，徐汐只是轻声问了一句。
　　“应该是...”花知意看着缓缓握紧双拳的徐汐，有些错愕的说道，“校长...你不会要...”
　　徐汐没有说话，只是紧盯着陨石深吸了一口气。
　　如果是冲击波的话...那就用不逊色与它的力量将其抵消就好了。
　　英姿飒爽的白金之星悄然在徐汐的身后浮现，身上的肌肉上爆炸般的开始隆起。
　　...
　　“那是...陨石？”
　　喘着粗气的魔炎也是一脸震惊的看着下落的陨石。
　　竟然能逼得邪月动用这一招...
　　那家伙，到底碰见了多么棘手的敌人？！
　　按理说，它应该是我们这些邪魔中力量恢复程度最高的了...
　　是杀了恶食的那个人类吗？
　　联系到前不久邪月提到的人类，魔炎的心中的傲慢也是悄然的消失了一些。
　　人类...或许真的不像他们表现出来的那般弱小...
　　想到这里，魔炎忽然转身看向地下...那充斥着它永不熄灭黑炎的空间。
　　里面，隐隐的可以见到一个较小的身影。
　　那正是留下来殿后，却没有机会逃离的金佳佳。
　　“哼，这次看你还不死？”
　　魔炎忽然冷哼一声。
　　金佳佳的金刚不坏虽然强度超乎了它的预料，但也仅此而已了。
　　毕竟...就算最坚硬的钢铁也有被烈火融化的一天。
　　被它的黑炎地狱困在地下，每分每秒都要受到无尽黑炎炙烤的金佳佳也总有会成为灰烬的那一刻。
　　“魔炎大人，外面的人已经被我们全都带过来了。”
　　忽然，一道黑影出现，跪在魔炎面前毕恭毕敬的说道。
　　那是人类中地位比较高的邪神教徒，在里面朝着李连长发难的时候，他也同样趁此机会带着手下解决了外面放哨的军人，缴获了他们所有的枪支弹药，包括开来的主战坦克。
　　而且...被军区沿路救援的幸存者，也全在那里。
　　此时，在邪神教徒的示意下，一群因为害怕有些瑟瑟发抖的幸存者被驱赶着来到了魔炎面前。
　　魔炎巨大怪异的体型令所有人感到不寒而栗，它铜铃般大的眼球从幸存者的身上依次扫过，最后定格在了缩在角落里，朝着它投向害怕目光的小孩子。
　　“看起来味道不错。”
　　随着魔炎的龙爪一抓，扯着自己妈妈衣角的孩子手里便只剩下了衣服的碎片。
　　在他惊恐的目光中，是迅速放大的，看起来森然无比的狰狞大口。
　　“孩子...我的孩子！”
　　在那个母亲意识到发生什么，声嘶力竭的凄厉出声时，她的孩子已经成为了魔炎口中的食物，回荡在她耳边的是，骨头被咬碎时卡蹦脆的声音。
　　一时间，面对着眼前恐怖的怪物，所有的幸存者更是在此刻噤若寒蝉，生怕被魔炎选为下一个目标。
　　然而，这仅仅是惨剧的开始。
　　随着一道有一道凄厉的喊声，一个又一个小孩子被魔炎抓住然后吃掉。
　　那血腥无比的一幕让有些胆子小的幸存者直接瘫软着倒在了地上。
　　不过随着时间的推移，当幸存者发现魔炎的目标只是小孩子的时候，虽然说起来有些残忍，但是他们的心中却是禁不住松了一口气。
　　只要魔炎的目标不是他们...那就行了...
　　白薇薇蜷缩在这些人中间，暗淡无光的眼眸透着远比在南桐大学被夜星落欺辱的绝望。
　　本以为在父亲到来，她终于可以从夜星落的魔手中脱离出来，进入更加安全的军队。
　　但是白薇薇怎么也不会想到，在她刚刚离开南桐大学不久，便在一群凶神恶煞的人发动了袭击，让她成为了任人宰割的俘虏，现在...更是随时有着被眼前的怪物吃掉的危险。
　　而且，最让白薇薇感到痛苦的...却是她的父亲。
　　她在被邪神教徒抓住的时候，亲眼看到父亲的皮燕子从里面的钢厂朝着天空飞去，可是本以为能够被父亲救下的她...心中的希望极为迅速的成为了跌至深渊的绝望。
　　甚至连看都没看她一眼...白岱的皮燕子就消失在了天际。
　　或许他看到了，但是因为凶恶的邪神教徒，所以放弃了她。
　　但无论是哪种原因，白薇薇心中对父亲的感情在那个瞬间已经降到了冰点。
　　她无法相信...自己，竟然被父亲抛弃了，被自己最亲最爱的人...
　　白薇薇脸色煞白的抬起头，目光扫过正在嘎吱嘎吱咀嚼着嘴巴的黑炎，以及站在周围正在用极为邪恶的目光在她的黑色皮衣上打量的邪神教徒，她忍不住死死的咬住了自己的嘴唇，内心在此刻无比脆弱的她忍不住流出凄楚的泪水。
　　如果早知道是这样...
　　还不如就在南桐大学，成为夜星落听话的小女仆兼小狗狗。
　　至少...
　　不会落到现在这样的下场。
　　...


第二二七章 棘手！剑仙的抉择！
　　“魔炎大人，那么...剩下的人就由我们教会她们如何忏悔好了。”
　　在魔炎不再从幸存者中选取食粮的时候，领头的邪神教徒舔着嘴唇说道。
　　魔炎扫了一眼下方一脸迫不及待的人类，忽然露出一抹嗤笑。
　　低级的生物依旧是低级的生物，就算有着一些棘手的存在，但是大多数的人类在魔炎的眼中仍然如同一坨垃圾一样。
　　只会像弱者挥舞屠刀的家伙，着实令它看不上眼啊。
　　如果不是需要他们创造新鲜的食物，它才不会让这群苍蝇般的家伙在自己的眼睛旁边晃悠。
　　“死到临头却不自知的蝼蚁，等你们活下来再说吧。”
　　魔炎诡异一笑，忽然消失在了原地。
　　听着魔炎意味深长的话语，后知后觉的邪神教徒呆呆的抬起头，看到了那正突破云层急促而下的巨大陨石。
　　绝命之灾，已然降临到了他们的头顶。
　　“魔炎大人...请救救我们！”
　　邪神教徒齐刷刷的跪下，脸上流露出惶恐的神色。
　　似乎是不知道自己到底哪里做的不对，惹怒了魔炎大人，让其说出了想要放弃他们的话语。
　　幸存者们有些茫然的看着刚才还不可一世的邪神教徒卑微至极的乞求，心中忽然觉得可笑起来，人类的模样竟然能变化的如此的极端。
　　不过，他们也是因此而松了一口气...至少，现在几乎没有人去关注他们这些幸存者。
　　所以，这些人也暂时的没有在接下来见识到地狱的模样...尤其是女人们。
　　魔炎的身影忽然出现在钢厂的上空，仰望着那颗坠落的陨石，硕大的龙眸中精光闪烁。
　　如果这是邪月倾尽全力释放出的一击，那么...他现在应该陷入少见的虚弱期吧？
　　就算邪月留有了自保的力量，但是在他魔炎面前肯定没有任何的办法...
　　所以，是个不错的机会。
　　想到这里，魔炎咧嘴一笑，顿时化作一道黑色的流光朝着陨石下落的正中心闪去。
　　而在南桐市的上空，与魔炎类似的流光，还有着其他五道。
　　它们前往的终点...看起来尽数相同。
　　...
　　此刻，陨石的正下方位置。
　　“好了，现在的你们...到底要怎么做呢？”邪月的声音从明显暗淡了许多的邪神珠中传出，“虽然因为你们提前的打断，这颗石头比我预想中的要小上不少，不过...应该也能杀死不少人吧？”
　　“欸...”
　　易云天略微思索片刻，忽然叹了口气。
　　夜星落看着脑门上越来越大的陨石，感受着在正下方沉重的压力，也是露出了凝重的目光。
　　“我承认你们很强...也确实在目前有着真正杀死我的能力。”邪月的声音再次响起，“所以即使是我，也不得不避免那种最坏的情况出现。”
　　“所以...这就是你的计划吗？”
　　夜星落也是意识到了什么，咬着牙问道。
　　果然，和这种有着不逊色人类的怪物为敌极为的麻烦。
　　邪月...这是在逼迫他们做出残酷的选择啊！
　　逼迫他们在消灭邪月以及无数幸存者的性命之间做出选择！
　　“我可以告诉你们，现在的我正处于最为虚弱的阶段。”邪月的声音夹杂着一丝有恃无恐，“你们完全能够在这个时候杀掉我，但是...陨石坠落，可是不知道有多少人类会惨死其中。”
　　“唰！”
　　凌厉的剑光一闪而过，精准的命中在半空中的邪神珠上，让其上的幽黑光泽再次暗淡了一些，同时也打断了邪月的话语。
　　易云天捏着剑指，口中念念有词...他显然是准备以最短的时间消灭邪月，然后再去应对空中落下的陨石。
　　“空寂领域。”
　　忽然，邪月的声音再度响彻。
　　一股诡异而又熟悉的波动再度以邪神珠为圆心朝着周围扩散。
　　不过与之前的失重领域不同，这次邪月的空寂领域仅仅只是蔓延到了将邪神珠完全包裹的程度就停止了下来。
　　而在此时，易云天的飞剑已然到来。
　　但是，在之前无往不利的飞剑第一次受到了阻碍，剑尖在接触到邪神珠表面的刹那便像是凝固一般停在了空中。
　　易云天眉毛一皱，在他的感知中，飞剑并不是完全静止，而是处于移动中的...只不过速度很慢，慢到肉眼完全无法看到的地步。
　　“看来浓缩起来的失重领域就连你这样的强者都无法立即攻破啊...”邪月阴恻恻的声音响起，“我理解你要斩草除根的心情，但是...陨石可就要落下来了。”
　　为数不多的时间中，局面在邪月的话语中陷入了短暂的僵持。
　　夜星落也没有预料到会变成眼下这种局面，他本来以为当易云天出现时，杀死邪月摧毁邪神珠已经是板上钉钉的事情了，但是...邪月隐藏的力量终究还是太过棘手了。
　　如果可以的话，夜星落肯定会选择先摧毁邪神珠，但是此刻脱离中二模式的他明显已经无法对邪神珠造成威胁了，Saber也是一样，所以现在唯一能做到这件事的就是剑仙易云天。
　　也就是决定权在易云天的手上。
　　想到这里，夜星落幽幽的叹了口气。
　　对于这个南桐军区的副团长，在上一世为了守护人类不惜献上生命的伟大之人，夜星落已经猜到了他心中的答案。
　　人类的性命...在易云天的心中肯定是排在第一位的。
　　邪月这个怪物...明明不是人类，却已经把人心把握到这种程度了吗？
　　夜星落忍不住在心中想到。
　　“下次见面，定要把你斩于剑下！”
　　易云天沉声说道，瞬间把飞剑从邪神珠上召回。
　　邪月无疑也是在赌，赌那些无关的人类在易云天心中的地位。
　　很明显，这家伙赌赢了。
　　“那么...我们就期待下一次的见面吧，到时候就看看你的剑到底有没有你的嘴那般锋利吧。”
　　留下一句夹着嘲讽的话语，邪月所在的邪神珠骤然化作一道黑芒消失在半空中。
　　尽管心中对于易云天的做法很难苟同，但是夜星落也只能无奈的看着邪月离开。
　　不过很快夜星落就把这件事放到一边，然后把目光放到了空中的陨石上。
　　这东西...到底要怎么处理？
　　...


第二二八章 陨星天降，剑破苍穹
　　在那从天而降的陨石面前，人类和其对比显得极为渺小。
　　要用人力去抵挡，总会给人一种痴心说梦的错觉。
　　似乎是察觉到了什么，夜星落忽然摇摇头，露出一抹放松的表情...明明有着真正的大佬在这里，他还在操心些什么呢？
　　在夜星落的目光中，即使面对快要落下的陨石，易云天的面容依旧没有任何的波动。
　　尽管年纪大了，但是他的腰杆仍然宛若表标枪一般笔直。
　　易云天古井无波的眼眸中倒映着半空中炙热的陨石，飞剑忽然回到了他的手中，宛若有灵性的发出了清冽的剑鸣之声，空间似乎都在轻颤的飞剑的影响下泛起了细密的波纹。
　　一股毫不逊色于天空陨星的恐怖气息正隐隐的从易云天的身上散发出来。
　　察觉到这一点的夜星落忽然反应过来，邪月虽然看透了人心，但是他的威胁却要建立在一个极为重要的基础上...就是他笃定易云天可以解决掉空中坠落的陨石！
　　“御剑：开天！”
　　仿佛开天辟地时的第一束光芒照耀在这片大地之上，迷蒙的黑夜之中，似乎只剩下了那柄闪烁着莹白色光辉的飞剑。
　　形若流星，势如雷霆。
　　几乎在一瞬间，那莹白色的光便直冲天际，笔直的迎上坠落而下的陨石。
　　一边...是犹如米粒般大小的荧光，一边...是散发着红色火光的巨大阴影，易云天的飞剑和陨石比起来似乎有种螳臂当车的意味，令人忍不住怀疑米粒之光到底如何与天空中的皓月争辉。
　　也就是在此刻，完全不成比例的陨石和飞剑，便在电光火石之间轰然相撞。
　　毫不令人意外的一幕出现了...飞剑莹白色的光芒在和陨石接触的一刹那就被炽烈的火光完全淹没，看起来就像是丢入大海般的小石子，陨石依旧像是没有受到任何影响般的继续坠落。
　　不过仅仅是短暂的数秒之后，千丝万缕般的白色剑芒宛若丝线一般骤然从陨石的内部迸发而出，无比缥缈的在半空绽放！
　　坚硬的陨石在被那缕缕剑丝掠过的时候，便会悄然的化作齑粉从空中飘落，而在无数道剑丝的作用下，那声势浩大的陨石几乎是在肉眼可见的速度之中变得越来越小。
　　“万物...皆斩！”
　　易云天忽然沉声说道。
　　他的手掌上骤然出现了道道青筋，豆大的汗珠从其白色的鬓角滑落而下。
　　很显然对于易云天来说，这一招有着极大的消耗。
　　也是在他话音落下的瞬间，天空中再次有着莹白色的光辉出现，那是...宛若星星一般点缀在夜空中的飞剑。
　　它似乎就在刚刚...穿过了整颗陨星？！
　　“轰！”
　　逐渐解体的陨星忽然在半空中爆裂开来，从内部被剑光分解的已经无法承受下落的冲击力了！
　　“呼...”
　　易云天深吸了一口气，脸上出现了明显的疲惫之色，与一开始相比暗淡了许多的飞剑悄然从空中飞回了他的手中。
　　“Saber，剩下的就交给你了。”
　　夜星落看着天空上炸裂开来的陨星，轻声说道。
　　虽然大部分的陨石在易云天的剑光之下化作了漫天的粉尘，但是...仍然有着不少的陨石碎块蕴含着不小的杀伤力朝着南桐市的各处坠落，其中有一块儿便是直直的朝着他们所处的位置轰然落下。
　　“轰！轰！轰！”
　　连绵不断的轰击声出现在南桐市之中，或许有着倒霉的幸存者在这无情的轰击之中失去生命，但比起半个南桐市毁灭的程度，现在的伤亡已经完全可以接受了。
　　当Saber挡下砸下他们的陨石碎块后，夜星落终于是能够松了口气，早就已经筋疲力竭的他缓缓的躺倒在地面之上。
　　他看着隐隐的从东方露出的半个太阳，不禁在心中喃喃自语道。
　　“持续了一整夜的战斗...总算是结束了啊。”
　　...
　　“欧拉！”
　　随着白金之星的一声娇咤，落向南桐大学的陨石碎块被她一拳打成了粉碎。
　　想象中的陨石落地的恐怖爆炸并未出现，反而是天空中闪耀的莹白色剑芒吸引了所有人的目光。
　　“没想到...还有那么强大的人啊...”
　　花知意微张的小嘴，显得极为惊讶的说道。
　　能够直接把天空坠落的陨石斩成碎片，那真的是人类能够做的事情吗？
　　徐汐站在天台，遥望着远处陨石下落的中心位置，然后下意识的看了一眼不远处的魅影...即使发生了那么大的事情，夜星落依旧没有从魅影里出来。
　　真是一点儿警惕之心都没有啊...这种时候他该不会还在欺负那些女生吧？
　　尽管徐汐这么想着，但她的心中却下意识的冒出一种奇怪的感觉...夜星落似乎和陨石的落下有着莫大的关联。
　　...
　　与此同时，已经不知道逃遁多远的邪月也是终于回到了自己的根据地。
　　自傲的天降陨星被人轻易化解，但这并没有在邪月的心中引起太大的波动。
　　按照他对易云天实力的预测，这是在他意料之中的一件事。
　　而且，他现在也没有闲心去关注这件事情了。
　　在使用天降陨星之后，他目前可以说是从未有过的虚弱，不仅身体被斩成了虚无，就连积蓄了许久的力量也都在这场战斗中消耗殆尽。
　　本意只是想要试探一下杀死恶食敌人的他也没有想到会遇到易云天那样的存在，逼得他不得不做出这样的选择。
　　邪月的根据地内自然也有着许多邪神教徒，当他所在的邪神中从半空中飞过的时候，所有的邪神教徒纷纷跪地，露出虔诚无比的神色。
　　没有理会这些家伙，邪月直奔邪神教的忏悔室之中，也可以称之为他的食物培养温床。
　　经过忏悔室中无时无刻都在被蹂躏的女人，邪月直奔里面的房间...在里面，有着一排排鲜嫩的婴儿整齐的摆放在其中。
　　婴儿们并未察觉到危险的存在，正在恬静的安睡着。
　　邪月所在的邪神珠悄然的出现在房间之中，他现在需要大量的补充亏损的力量...这里所以的婴儿，都会成为他的补品。
　　也就是在邪神珠黑芒大方，即将吞噬这里婴儿的时候...
　　被黑炎包裹着的龙爪忽然出现，抓住了半空中的邪神珠。
　　...


第二二九章 群魔乱舞，剑仙的好感
　　“哈哈哈，邪月！”魔炎的声音陡然在这片空间响起，“没想到...你还有这一天啊！”
　　魔炎将邪月所在的邪神珠握在手里，朝其投向了些许戏谑的目光。
　　“看来...你等这个机会很久了啊。”
　　邪月的声音略显平静，对于魔炎的举动似乎并没有什么意外。
　　“支配了上千年的你难得落入此等窘境，我又怎么能够放过这个少见的机会呢？”
　　魔炎的声音带着一丝兴奋，连萦绕在他身体周围的火焰都变得躁动了起来。
　　“你们...也是同样的想法？”
　　随着邪月低吟出声，周围的空间顿时一阵波动。
　　在魔炎惊愕的目光中，有着熟悉的五道身影缓缓浮现而出。
　　“没有生物会对变得更加强大表示拒绝。”水波荡漾间，全身深蓝色的鲛女用阴柔的声音说道，“魔炎，你也不要高兴的太早了，谁能成为最后的支配者...还说不定呢！”
　　忽然， 一团黑雾毫无声息的从魔炎的手边浮现而出。
　　随后在魔炎瞪大的眼眸中，原本被它握在手中的邪神珠悄然的消失不见，一个倒挂在墙壁之上，宛若蝙蝠般的怪物张开了黑色的蝠翼，它的眼眸中，闪烁着猩红的色泽。
　　“没错，怎么像都是我乌云比魔炎这个蠢货更为合适啊！”
　　乌云刺耳的声音响彻间，得手邪神珠的它在闪烁间便要离开这里。
　　不过几乎在瞬间，形似癞蛤蟆的怪物开始鼓动起了自己的嘴巴，骤然喷出了一道黑色的龙卷， 精准的把想要溜走的乌云困在其中。
　　随后土地翻涌，随着一道蛮牛般的身影涌现，其恐怖的牛角便是在龙卷消失的刹那无情的顶在了乌云的小腹之上。
　　倒卷飞回的乌云灰头土脸的落在了一个长着鳗鱼脑袋的怪人面前，随着怪人手指一挥，一道耀目的雷霆便从他的指尖奔涌而出。
　　淡淡的焦糊味缓缓的从乌云身上传出，被他顺走的邪神珠也是从其无力的手掌中滚向了地面。
　　在场所有的邪魔都在这一刻把注意力全都集中在了地上骨碌碌滚动的邪神珠上，气氛一时间陷入了诡异的寂静之中。
　　“呵呵...”忽然，邪月的嗤笑声响起，“你们现在的这副模样倒是与那些丑陋的人类没有什么区别啊...明明齐聚在此，不仅对外面造成我落得如此境地的人类视而不见，竟反倒觊觎我的力量。”
　　“哼，邪月，我劝你还是少说这些冠冕堂皇的话吧。”浊水冷声说道，“一直身为支配者的你，又怎么能理解我们对于真正力量的渴望。”
　　“力量？就凭你们？”邪月的声音也是陡然间变得冰冷无比，“不得不说，你们的表现真的是让我非常的失望啊...虽然我从来都没有相信过你们就是了。”
　　“你认为...以你现在的实力，还有对我们说这些话语的资格吗？”
　　魔炎嘲讽的说道。
　　“既然如此...那就让这场闹剧快点儿结束吧。”邪月声音平静的说道，“我其实并不准备这样做的...都是你们逼我的。”
　　随着邪月的话音落下，在场的邪魔心中顿时一凉，一股不祥的预感在刹那间涌上了它们的内心。
　　邪月这家伙...该不会...
　　在它们不敢置信的眼眸中，邪月的旁边竟然再次诡异的出现了另外半颗邪神珠...那熟悉的气息正是已经死掉的恶食。
　　也是在此刻，邪月所在邪神珠瞬间黑芒大方，幽深的光芒一闪，恶食留下的那半颗邪神珠便被邪月无情的吞噬。
　　随后，一股恐怖的气息陡然从邪月所在的邪神珠上面爆发而出，笼罩了在场所有的邪魔。
　　...
　　另一边，易云天则是带着夜星落他们朝着南桐军区的方向前进着。
　　关于那些已经完全没有任何自我认知的女人，由于易云天的出现，夜星落也失去了让她们得到解脱的机会，毕竟这个老头是不会眼睁睁的看着她杀掉这些女人的。
　　不过这样也好，把一堆烂摊子丢给军队这边，他自己也能省不少心...军队可比只会说些大话的精灵小姐靠谱多了。
　　听易云天所说，他们军区内有着觉醒的治疗师，应该能在一定程度上缓解这些女人的症状。
　　但是夜星落却对此不抱什么希望，身体上的伤势容易治愈，但是灵魂上的伤痕可就难以弥补了。
　　夜星落也是在路上和易云天详谈了关于邪神教的一些事情，意识到这些邪教徒对于人类的危害，易云天的面容也是逐渐变得严肃起来。
　　说起来真的是十分丢脸，这么邪恶的组织，他们竟然没有第一时间知晓...如果没有夜星落逼迫恶食的出现，再等邪神教积蓄一些实力，恐怕后果不堪设想，尤其是邪月的出现，更是让易云天对于邪神教的问题及其的重视。
　　而且这么一想，能够比军队更加敏锐的捕捉的邪神教存在，并且毫不犹豫的想要剿除这个组织的夜星落，在易云天的眼中就忽然变得极其高洁起来。
　　在末世中还能心怀大义，当真是非常难得。
　　“这样看来...必须要尽快的剿灭这个邪恶的组织了。”
　　易云天沉声说道。
　　邪神教每存在于南桐市一刻，就有可能让南桐市的市民受到更多的荼毒。
　　而有了易云天的守护，在前往南桐军区的路上倒是显得颇为轻松，潜伏在角落的虚空生物还没有发动袭击，就已经被易云天的飞剑夺走了性命。
　　为了照顾幼儿园的孩子以及悲惨的女人们，他们的前进速度并不快，在停停走走之中，在解决了陨石危机后的第二天正午，夜星落他们才来到了南桐军区所在的位置。
　　在易云天的带领下，穿过极为森严的防守之后，来到军区内部的小孩子以及女人们就被易云天安排着带了下去。
　　而就当易云天准备带着夜星落去团长那里，详议一下接下来关于邪神教的应对措施时，一辆军用吉普忽然从外面开了进来。
　　“你...你是南桐大学的那个...”
　　熟悉的声音从后方传来。
　　夜星落回身看去，那从军用吉普上下来的人...
　　赫然便是之前去过南桐大学的李连长。
　　...


第二三零章 S与M，做人不要太死板
　　“拜托了！徐汐校长！”
　　李连长的腰弯成了九十度，声音也是有些发颤...似乎是生怕徐汐拒绝自己的请求。
　　如果徐汐不同意的话，军区方面只能冒着极大的风险进行行动。
　　如果到时候真的出现什么意外，他可真是难辞其咎了。
　　“好了，我知道了。”
　　听到李连长的叙述，徐汐只是面色平静的点点头。
　　这样的态度让李连长的心中十分的忐忑，不是很明白徐汐的回答到底算是同意还是拒绝。
　　“校长已经同意了，所以你可以先回去了。”见到欲言又止的李连长，徐汐的贴心小秘书花知意笑着说道，“具体的行动我们也需要进行一定的规划。”
　　“好好好！”李连长顿时有些兴奋的说道，“那我即刻回到军区向团长申请，带着作战小队和你们一同前往。”
　　“不需要。”徐汐声音清冷的说道，“既然你已经亲身见到了那怪物的能力，就应该知道...人多并不是一种优势，反而会成为我们的掣肘。”
　　对此，李连长只能无奈的露出一抹苦笑。
　　“既然如此，那我便回去向团长汇报了。”
　　李连长再次充满感激的朝着徐汐鞠了一躬，然后便风风火火的开车离去。
　　团长的孙女以及那些幸存者目前都还处于生死未卜的状态，为了尽可能的保证他们的安全，李连长现在要做的就是分秒必争。
　　“白市长，你不和他一起离开吗？”
　　花知意看着还留在这里的白岱疑惑问道。
　　“不，作为星眷者我想和你们一起行动。”白岱一脸沉重的说道，“我要亲手...把女儿救出来。”
　　提及自己的女儿，白岱的脸上忽然露出一抹浓浓的愧疚。
　　在从钢厂中逃离的时候，心中极为恐惧的他当时只想着要赶紧逃出这个魔鬼般的地方，所以...尽管他当时看到了被邪神教徒俘获的女儿，但是，他却并没有停下逃离的脚步。
　　李连长在之前也曾安慰他说，这是为了把钢厂的信息传递回去。
　　可是只有白岱的心里清楚，因为魔炎的恐怖威慑当时魂不守舍的自己，只是想要赶紧逃走而已...白岱心中无比的后悔，非常的鄙视那个贪生怕死的自己。
　　所以现在的他要再次回到那个给他留下心理阴影的地方，亲手救出自己的女儿。
　　“嗯...那等下就麻烦你带路了。”
　　徐汐轻声说道。
　　随后在三人做了些准备之后，便踏上了前往钢厂的路程。
　　至于南桐大学的安危，徐汐倒是不怎么担心...
　　就算是她离开了，南桐大学的实力水平也可以说是南桐市顶尖的存在。
　　至于会选择帮忙的原因...
　　直觉告诉徐汐，这个名为邪神教的存在必须将其消灭！
　　不然的话...迟早被波及到整个南桐市。
　　...
　　“哦？照你这么说...徐汐阿姨已经前往钢厂了？”
　　从偶遇的李连长口中，夜星落得知了他们遭遇魔炎后近乎全军覆没的悲惨遭遇。
　　“又是这个邪神教吗？”易云天闻言也是皱起了眉毛，“照这么看来...他们的似乎遍布在南桐市各个角落啊，什么地方都有他们的影子。”
　　夜星落剿除的邪神教，牵引而出的邪月，以及李连长口中的魔炎...无不说明了未知的邪恶已经悄然在整个南桐市蔓延开来。
　　“这样的话...为了以防万一，我就先去徐汐阿姨那边了。”夜星落稍微沉吟一声便紧接着说道，“关于邪神教的商议，之后再谈也不迟。”
　　“你们...可以应付的了吗？”
　　易云天有些担忧的问道。
　　先不说现在的夜星落消耗极大，在经历过邪月那种恐怖的敌人后，李连长提到的魔炎也不得不令人心生警惕。
　　如果不是因为毁灭陨石消耗太多，易云天或许此时已经御剑前往了。
　　“我不是说了吗，我只是过去防止某些意外发生而已。”夜星落轻轻摇摇头，“既然徐汐阿姨已经出手了，那么大概率倒霉的会是那个怪物，而且...听说金团长的女儿也被困在那边了？”
　　“没错，佳佳都是为了我们殿后才...”
　　提到团长的孙女，李连长再次愧疚的低下头颅。
　　嗯...那可不能坐视不理呢...
　　想到之前因为贪吃发光料理然后爆衣，从而被自己喂了许多魔力的金佳佳，夜星落缓缓想道。
　　还有...据说白薇薇也被那边的邪神教徒抓住了。
　　嘻嘻...夜星落忽然翘起了嘴角。
　　他真的有些期待再次见面时...那个骄傲的大小姐究竟会变成什么模样呢？
　　夜星落随即和Saber离开，至于可爱的小萝莉以及精灵小姐则是留了下来，毕竟没有哪里能够比南桐军区还要安全的了。
　　“小李，看样子你认识她们？”
　　易云天好奇的问道。
　　“嗯，她们都是南桐大学的学生，在之前开展救援行动的时候见过。”
　　李连长连忙答复道。
　　“哦？那你觉得那个粉色头发的小姑娘怎么样？”
　　“啊...这...”想起了之前和夜星落并不愉快的见面，李连长忽然有些支支吾吾的说道，“人...长得是挺漂亮的...”
　　看着似乎对夜星落颇为欣赏的副团长，李连长有些艰难的挤出一句话。
　　“确实，你看我们军区的小伙子一个个都变得魂不守舍了。”
　　易云天的目光从周围呆呆看向夜星落背影的士兵们身上扫过。
　　很难想象...这些经过严格训练的士兵竟然因为一个女孩儿的容颜连放哨都忘记了。
　　如果此时有虚空生物出现，肯定能够轻易的斩掉他们的脑袋。
　　“额...副团长，我觉得有件事很有必要和你说一下。”李连长看着似乎对夜星落有着某种错误认知的易云天，觉得自己很有必要把这种认知扭转过来，“这个女孩...可能并没有您想象的那么美好...”
　　随后，李连长把自己在南桐大学见到夜星落暴戾的一幕详细的告诉了易云天，可是...易云天的答复却让他感到有些苦笑不得。
　　“是的吗？那这可真的可惜了...”易云天捋着自己的白须可惜的说道，“那么漂亮的丫头，竟然喜欢女人。”
　　“(⊙o⊙)…副团长我觉得您的关注点有些问题。”李连长忍不住说道，“你不是应该问一下她羞辱白市长女儿的事情吗？”
　　“哦？这个啊...”易云天忽然露出一个奇怪的表情，“虽然我年纪大了，但是对于年轻人之间的东西我还是有所涉猎的，像是什么S，什么M之类的东西...小李，时代发展的很快，做人不要太过死板。”
　　易云天说完甩甩衣袖飘然离开，只留下李连长一人在风中凌乱。
　　他忽然觉得...刚才和自己说话的一定是一个假的副团长。
　　...


第二三一章 邪恶！自相残杀的筛选！
　　破碎的陨石在天空中四散而开，尽管大部分都被易云天削成了粉尘，但是依然有着不少的碎屑在大气中经过加速朝着南桐市的各个角落坠落而下。
　　巨大而恐怖的冲击力足以轻松的洞穿看起来坚固无比的高楼。
　　魔炎旗下的邪神教徒们运气还算是不错，因为钢厂距离陨石中心较远的缘故，下落的陨石虽然砸穿了钢厂的屋顶，但是却并没有倒霉蛋因此身亡。
　　于是，邪神教徒们在虔诚的呢喃完“邪神保佑”的时候，便齐齐的站起身，看向身后宛若惊弓之鸟般的幸存者。
　　先是亲眼目睹了魔炎残酷而无情的吃掉无辜的小孩子，然后又是这恐怖的陨石天降，这导致了剩下的幸存者在此时变得非常的敏感，仅仅是邪神教徒们投过来的目光就让他们的身体忍不住瘫软起来。
　　为首的邪神教徒身着红色衣袍，在这群幸存者身上扫视一周后，随后目光一转，令人心里发凉的眼神便是锁定了刚才的大门旁边...几个想要趁乱离开的幸存者。
　　“可怜可悲的罪人啊...竟然妄想逃离邪神大人的救赎。”红衣主教声音不带一丝感情的说道，“真是十恶不赦的罪行。”
　　随着他挥了挥手，那几个想要逃离的人便带着惊恐的表情被其他的邪神教徒押到了红衣主教的面前，跪倒在地面之上。
　　“迷途的羔羊啊，就让我来净化你们的罪行吧！”
　　红衣主教张开双臂，忽然朝着空中大吼出声，发出了令人心里发寒的怪笑。
　　看起来...尽管魔炎之前无情的抛弃了他们前往了陨石下落的中心，但是这些人对于信仰的狂热依旧没有任何的改变。
　　“呃...”
　　红衣主教上前一步，忽然抓住了面前男人的脖颈。
　　“啊！！！”
　　随着一声凄厉的惨叫声响起，在所有幸存者因为恐惧瞪大的眼眸中，那个被红衣主教抓住的男人竟然在短短的瞬息之间化作了一地冒着热气的液体。
　　“不...不要...求求你饶了我...”
　　跪在男人旁边的胖子看着缓缓朝着自己伸出那宛若烧红烙铁般的手掌后，嘴唇哆嗦着不停的开始求饶。
　　不过这显然是徒劳的，红衣主教面带诡异的微笑，在把手掌轻轻的放到胖子的脑袋上时，他的声音便是戛然而止。
　　胖子的脑袋几乎以肉眼可见的速度化作了肉水朝着他的身体各处留下，就连迸射出来的鲜血也是在瞬间变成了蒸汽，为这封闭的空间中增添了一抹血腥的气息。
　　失去了脑袋的重量，这具无头尸体轰然倒地，让所有的幸存者的内心都在此时为之一颤，害怕而卑微的垂下自己的脑袋。
　　尤其是胖子身边的女人，作为下一个即将面临惩罚的对象，她更是几欲昏厥，身下早已有着一滩腥臊的液体蔓延开来。
　　“带她去忏悔室。”就在女人绝望的闭上眼睛，以为自己必死无疑的时候，红衣主教的声音忽然响起，“直到死亡，让她一直留在里面赎罪吧。”
　　自己...似乎是不用死了？
　　女人一脸侥幸的睁开了眼睛，看着走到身边将自己架着走向里面的男人，在心中庆幸的喃喃道。
　　在经历了刚才那残酷的一幕，她觉得只要不那么凄惨的死去，要她怎么样都可以。
　　不过很快...当她的整个身体被固定起来的时候...
　　“你们...要干什么？”
　　在衣衫被尽数撕裂之后，女人尖叫的大喊道，手脚下意识的挣扎起来。
　　然而回应她的，只有邪神教徒们邪恶的笑容。
　　果然...是这样吗？
　　先前在末世里的种种遭遇让女人无奈的放弃了抵抗，就结果而言...虽然身体被玷污了，但是比起惨死的男人，这也算是可以接受的。
　　等到这群男人结束之后，他们应该会念着刚才的情谊放过她吧？
　　女人在哼哼唧唧的时候缓缓想道。
　　天真的她并不知道，如果没有意外出现...直到死去，她都会一直成为邪魔食物的生产机器，陷入无边无际的绝望地狱之中。
　　“剩下的人，你们...准备好接受邪神大人的救赎了吗？”
　　红衣主教抬起头，把手从身下的另一具无头尸体上拿开，面带微笑的说道。
　　不过他的微笑并没有让幸存者们感到一丝丝友好的意思，反而带来了令人越发彻骨的冰寒。
　　幸存者们在惊恐情绪的笼罩下连忙点头，生怕成为红衣主教手下的下一滩肉水。
　　“好，很好。”红衣主教的笑容越发浓郁，“那么...除了女人们之外，剩下的男人请亲手献上心脏，来向邪神大人彰显你们的诚意吧。”
　　随着红衣主教的话音落下，现场忽然陷入了宛若冰点般的寂静。
　　“献上...心脏...你没有开玩笑吧？”一个瘦小的男人摇晃着身体站起来结巴的说道，“那样的话...我们还不是一样要死吗？”
　　“真是愚蠢的家伙啊...你为什么非要献出自己的心脏呢？”
　　红衣主教面带嘲讽的说道，话语中透着森然的冷酷。
　　“那岂不是要...？”
　　说到一半的瘦小男人忽然戛然而止，他看着身边的人，忽然明白了红衣主教的意思。
　　这是要他们...互相残杀啊！
　　“时间是十分钟...到时候诚意不足的人，我会亲手净化你们的。”
　　红衣主教抬起了手，指了指墙壁上的挂钟，然后悠闲的坐了下来，眼神中流露出了一丝疯狂和期待。
　　和恶食那边来者不拒的邪神教徒不同，作为魔炎麾下的邪神教徒...他们有着极为森严的筛选制度，不合格的人类，只会成为他们饭桌上的口粮。
　　在红衣主教话音落下的瞬间，幸存者们之间的氛围忽然变得诡异起来，他们的眼眸中渐渐掠过了一抹晦涩的危险。
　　反倒是女人们本能的在此刻聚集在一起，看着那边的男人们不由自主的松了口气，忍不住在心中庆幸着逃过一劫。
　　白薇薇自然也在其中。
　　不过还没等她来得及因为特别的优待而感到高兴，她便惊恐的瞪大了眼睛...看向了不知何时将她们团团围住的邪神教徒们。
　　那宛若饿狼般盯着她的身体上下打量的眼神...
　　让她忽然感到不寒而栗。
　　...


第二三二章 无惨！女人【资质】鉴定！
　　“咔哒...咔哒...”
　　墙壁上的挂钟清脆的声音缓缓的在这寂静的空间中回荡着。
　　这代表着时间的流逝...也代表着，人性逐渐的消失。
　　距离红衣主教宣布自相残杀的游戏开始，已经过去了五分钟。
　　在这绷紧的氛围之中，几乎所有的幸存者都僵硬着身体没有任何的动作。
　　他们不知道如何去下手，或者说...在周围所有人警惕到极致的目光下无从下手。
　　毕竟...没有人会在此时大义凛然的站出来献出自己的心脏。
　　不过，随着时间一分一秒的过去...幸存者们也是越发的难以压抑住内心的躁动。
　　如果不在剩下的几分钟里杀掉身边的某个人，他们...就会惨死在那个红衣主教的手下。
　　“阿伟...我们联手怎么样？”
　　忽然，阿强小声的对着身边的人说道。
　　对于贴近的阿强，阿伟并没有什么防备，因为这是和他从小一起长大的表哥。
　　“嗯。”
　　阿伟闷着声音点点头，两个人联手肯定会比一个人轻松。
　　虽然他们接下来是要杀人，但是为了在这个末世中活下去，杀人...又怎么样？难道会比让自己活着重要吗？
　　“给，阿伟...这是我用来防身的。”阿强朝着阿伟递过一把锋利的小刀，“你力气大，待会儿还是你动手。”
　　“表哥...”
　　看着把唯一的武器递给自己的阿强，阿伟也是在动容中伸出了手。
　　以后有机会...一定要报答表哥对他的信任。
　　不过，很快阿伟便瞪大着眼睛捂着胸口倒了下去。
　　他在临死前瞪大着眼睛，不敢置信的看着表哥，在生命的最后忍不住问道。
　　“为...为什么？”
　　阿强拔出小刀，生疏但却狠辣的将自己表弟的胸口剖开，血液溅到了他的脸颊，让其看起来无比的血腥与压抑。
　　“因为...对别人下手充满了不确定性啊...”阿强冷酷的说道，环顾着周围窥伺着他们的人，“为了能够百分百保证我能活下来，只能牺牲一下你了啊。”
　　阿伟死了。
　　他在浓浓的不甘中永远的闭上了眼睛。
　　而他的哥哥阿强也是颤抖着双手，捧起了一颗暗红的心脏。
　　“我，我能活下去了...”
　　就在阿强有些癫狂的自语时，一道身影忽然从他身边掠过，抢走了他的手中还算火热的心脏。
　　“这样...算不算我达成了要求。”
　　最开始的瘦小男人脸色有些苍白的捧着心脏送到了红衣主教面前。
　　“当然，我说了...只要献上心脏就可以。”红衣主教看着面露喜色的男人，从怀里掏出了一团蠕动的血红肉块，让其融入到了那鲜红的心脏之中，“所以，现在请你把它吃掉。”
　　“什么...？”
　　瘦小的男人表情骤然凝固。
　　“既然要赎罪，那自然要贯彻到底。”
　　红衣主教诡异的说道。
　　然后，就在瘦小男人犹豫的时候，反应过来的阿强已经气急败坏，一脸狰狞的拿着刀子朝着他冲了过来。
　　情急之下，瘦小男人只能忍着强烈的反胃与呕吐感，把那颗血色的心脏放到了嘴巴里。
　　“不！”
　　在阿强声嘶力竭的吼叫声中，那颗他背叛兄弟得到的心脏竟然被别人做了嫁衣。
　　“我杀了你！”
　　阿强高举起了手里的尖刀，便要狠狠的捅进瘦小男人的身体。
　　不过最后却是阿强狠狠的倒飞出去。
　　瘦小男惊讶而兴奋的收回自己的拳头。
　　“力量...力量在源源不断的涌出来...”瘦小男人的喃喃自语的同时，忽然虔诚的跪在地上喊道，“感谢...邪神大人的馈赠。”
　　阿强在那无法抵御的大力之下重重的撞在了后方的墙壁上，然后倒霉的他便在剧烈的撞击之下骨折了...清脆的断骨声让一众阴郁的目光瞬间落在了他的身上。
　　没有反抗之力的阿强...在越来越少的时间之中散发着别样的诱惑力。
　　宛若受到了天罚，阿强很快便惨死当场，连尸体都因为他人的争抢与蹂躏而分辨不出人类的模样。
　　而压抑了许久了幸存者们，也是终于放下了心中的包袱，开启了互相的厮杀。
　　红衣主教就坐在一旁，面带笑容的看着这一切...似乎着对他来说是某种享受一般。
　　在这场厮杀快要结束的时候，红衣主教忽然把目光放到了一边瑟瑟发抖的女人们身上。
　　他的目光让所有的女人心中顿时一跳，心跳齐刷刷的加快。
　　“差点儿忘了...你们也是需要筛选的。”
　　红衣主教打了个响指，意味深长的说道。
　　女人们在邪神教并不会被全被当做雌兽来对待，出于她们的资质，在完美的赎罪之后，她们也是有着成为邪神教徒的机会。
　　为了大人们的祭品着想，邪神教对于女人资质的认定在于她们容易怀孕的程度。
　　越容易怀孕的女人自然也便意味着她们能够更加快速的进行赎罪。
　　“所以，你们的资质...就让他们鉴定一下吧。”
　　随后，一排男人从红衣主教身后的阴影中走出，阴笑着来到了女人们面前。
　　一时间，女人们聚集的地方顿时变得极为混乱。
　　不过，在男人们的重拳之下，那些叽叽喳喳的聒噪女人在吐出几口酸水之后也是瞬间安静了下来，无力反抗的她们只能眼睁睁的看着身边的人被男人拉过去蹂躏，然后绝望的等着轮到自己的时候。
　　白薇薇所在后面的角落中，手脚不知何时早已变得一片冰凉。
　　她脸色煞白的看着不远处那些暴力的男人以及惨叫的女人，身体压抑不住的颤抖起来。
　　她不敢想象轮到自己的时候到底会是怎么样的一种惨状，那些野兽般的男人带给了白薇薇无与伦比的恐惧感...这些人，残暴的根本不像是人类！
　　“不要...我不要...”
　　从未见过如此凄惨一幕的白薇薇心中顿时被浓浓的阴影遮蔽，她无力的捂住自己的脑袋缓缓摇晃，水灵灵的大眼睛早已没有了任何的神采，她的精神显然已经快要崩溃了。
　　为什么...为什么她要经历这种事情？
　　为什么非要是她经历这种事情？
　　为什么？！
　　为什么！！！
　　“薇薇放心...以后爸爸不会让任何人欺负你的！”
　　白薇薇的脑海中，即将离开南桐大学前，父亲的话语忽然浮现而出。
　　然后便是...白岱在她绝望的注视下狼狈逃离的一幕。
　　骗子！大骗子！
　　白薇薇晦暗的眼眸中忽然涌出一股浓浓的怨恨。
　　如果父亲当时没有把她抛下...
　　如果她当时没有跟着父亲离开南桐大学...
　　如果她当时乖乖的呆在夜星落的身边，当一只听话的女仆的话...
　　那么今天的一切都不会发生！！！
　　悔恨之余，白薇薇的眼角忽然有着一抹悔恨的泪水滑落。
　　她看着远处丑陋狰狞的男人，呼吸瞬间一窒。
　　早知道自己会被这样的男人蹂躏，早知道自己的第一次会被这样的男人夺走...当时还不如放下自己大小姐的傲气，把自己的第一次交给夜星落。
　　至少...那是个连她都挑剔不出半点儿瑕疵的漂亮男生。
　　但是，这个世界上并没有那么多的如果，每一个不经意的选择都会极大的影响人生的走向，就算此时的白薇薇无比的后悔，但是一切都回不到最初发生的时候了。
　　就在白薇薇大脑一片乱麻的时候，不知道过了多久的时间...她忽然发现自己的身边已经没有人了。
　　少女呆呆的抬起头，看到了正朝着她露出邪恶笑容的男人们。
　　“就剩一个了吗？”男人们对视了一眼，咧嘴一笑，“那我们就一起好了。”
　　听着三言两语决定她悲惨未来的男人，白薇薇的身心骤然将至冰点。
　　现实似乎比她想象中的...还要残酷的多得多。
　　宛若小鸡仔一般被老鹰般的男人们包围，感受着身上因为被撕扯发出哀嚎的黑色皮衣，白薇薇的眼眸都在那一刹那变成了灰色。
　　有没有人...有没有人能救救我...
　　为此，我愿意做任何事情...
　　...


第二三三章 千钧一发，全员聚集！
　　“啊咧咧...我貌似是第一个到的呢~”
　　回荡在白薇薇耳边的，是柔媚而熟悉的声线。
　　她无法形容当自己在绝望中听到那宛若天籁的声音到底是怎样的心情。
　　满腔的话语挤到嘴边却是一句话都说不出来，奔流的情感一齐涌上心头却只能露出呆滞的表情，身体仿若在一瞬间失去了控制，让她只能兴奋的颤抖。
　　她徘徊在绝望的深渊之中，还差一点儿就要被黑暗完全的吞噬，可就在她放弃希望的时候，却是有着一道光将这绝望戳破了个窟窿，化作希望将她带向了光明。
　　白薇薇永远都无法忘记自己刚刚看到的这一幕。
　　妖异的幽蓝色狐火凭空出现，将撕扯她衣服的男人烧成一地的余烬。
　　缥缈若仙的身影从天而降，翩跹中透着勾人的妖媚，仿佛折断了翅膀的天使落入凡尘，又仿若在人间迷失的精灵在翩翩起舞。
　　华丽而柔顺的狐尾在半空中轻轻的摇曳，精致小巧的狐耳俏皮的轻轻跳动，尽管那道背影妖娆而又妩媚，但是在白薇薇的心目中，没有任何的东西能比她此刻看到的一幕还要令人安心。
　　明明是和以前那个讨厌的家伙是同一个人，但是在此刻，白薇薇却觉得眼前的人影比天上的星星还要耀眼。
　　“呦呦呦，这不是白大小姐吗？”夜星落稍稍转过头，细长的眼角微微一挑，“怎么几天不见，这么狼狈呢？”
　　“星...星落...”
　　白薇薇就像是没有听到夜星落话语中夹带着的嘲讽一样，只是用呆呆的目光看着眼前的绝世美少年，发白的嘴唇喃喃自语着，小手轻颤着朝着夜星落的衣摆抓去，似乎只要抓住了眼前的人，她才能够彻底的安下心来。
　　那个在往日里无比傲气的白大小姐，在此刻看起来无比的乖巧。
　　也是在这时，一道灵巧的黑影忽然从钢厂的天窗上出现。
　　仔细看去，那道黑色的影子像极了一只燕子。
　　“薇薇！”
　　站在飞舞在半空中的皮燕子上，白岱在看到女儿的一刹那就焦急的跳了下来，直接从夜星落和白薇薇之间挤了进去，紧紧的握住了白薇薇想要拉住夜星落衣摆的小手。
　　“薇薇，你平安无事真的是太好了！”
　　情绪极为激动的白岱搂着自己的女儿，一时间竟有种热泪盈眶的感觉。
　　毕竟，从他狼狈的从这里面逃离，再到通知军区，然后到南桐大学寻找徐汐的帮助...中间实在是经过了太多的时间。
　　而这么长的时间内，白岱根本不敢去想他如花似玉的女儿落在这些邪教徒的手里到底会有什么样的遭遇。
　　但是还好...他的女儿吉人自有天相，安全的撑到了他的到来。
　　“骗子。”
　　然而，面对热情激动，嘘寒问暖的父亲，白薇薇却只是面无表情的吐出两个字。
　　感受到女儿的冷淡，白岱的身体骤然一僵。
　　不过对此，他也只能报以无奈的苦笑以及愧疚的目光。
　　毕竟...无论他当时是什么样的想法，他确实是抛弃了女儿独自逃走。
　　“欸...”
　　白岱叹了口气，脱下自己的衣服给白薇薇披上，遮住了她因为被撕扯而露出来的白皙肌肤。
　　女儿冷淡的态度在他的意料之中，也能感受到此刻女儿对他的强烈抵触，所以白岱也没有在此刻过多的言语...这些事情还是之后女儿稍微冷静一下再说吧。
　　“哦？这不是白市长吗？”夜星落忽然满是恶意的说道，“怎么...看到自己的女儿差点儿满身大汉的样子有什么感觉吗？”
　　“你...怎么又是你？”白岱看到夜星落就是一声冷哼，他可不会给这个在大庭广众之下欺辱自己女儿的人什么好脸色，“现在我没时间和你胡闹，等之后我再找你算账！”
　　“哎呦呦...人家好怕呢~”夜星落扮作害怕的样子嘲讽道，“就凭您这个连女儿都能搞丢的父亲？要不是人家...你可爱的女儿说不定就被人扒光衣服，不知道多少管齐下了。”
　　“你这家伙！”
　　白岱连忙回头看了一眼自己女儿，然后朝着夜星落怒目而视。
　　这个人...就不能放过她可怜的女儿吗？
　　明明经历了这样的事情，还拼命的去揭她的伤疤！
　　“喂，徐汐阿姨，花姐姐...你们来的好慢欸~”
　　夜星落丝毫不顾脸色铁青的白岱，直接把他撇到晾在一边朝着身后挥舞着手臂。
　　“星落？你怎么在这？”
　　花知意一脸疑惑的说道。
　　李连长过来求援的时候，夜星落应该不在的吧。
　　“哎呀...这可说来话长了呢...”夜星落轻声说道，“总之，我在军区遇到了刚回来的老李头之后就马上过来了。”
　　“是这样吗？”花知意有些惊讶的说道，“但是军区离这很远的吧，你怎么来的比我和校长还快，我们也是借着白市长的皮燕子才堪堪赶到的。”
　　“哼，那个皮燕子就是逊啊...”
　　夜星落刚想开口说些什么，坐在不远处的红衣主教恰好在此刻缓缓的站起身来。
　　“你们...是不是太不把我放在眼里了？”
　　红衣主教低沉的声音忽然响起。
　　“嗯，没错哦...我确实没有把你放在眼里。”
　　夜星落点着脑袋丝毫不给面子的说道。
　　尽管之前和同为红衣主教的鬼母经历过一番苦战，了解红衣主教的棘手程度，但是...有着脸上写满了无敌的徐汐阿姨在身边，夜星落可是一点儿都不带怂的。
　　“是吗？那我就让你见识一下...邪神大人的力量吧。”红衣主教冷声说道，随后朝着一众手下厉喝出声，“身怀罪恶之人就在眼前，你们...还愣在原地干什么？！”
　　“为了邪神大人！”
　　“洗刷这些罪人身上的罪孽！”
　　“冲啊！”
　　...
　　在红衣主教的召集下，一众邪神教徒顿时朝着夜星落等人包围过来。
　　“徐汐阿姨，那个红衣服的家伙就交给你了。”夜星落锤了锤自己有点儿发酸的肩膀说道，“我忙活了一晚上，所以就打打小怪摸摸鱼喽~”
　　“本来也没有指望你什么。”
　　徐汐声音清冷的留下一句话，靓丽的高挑身影便陡然消失在原地。
　　“白金之星！”
　　一抹藏蓝色的矫健人影凭空闪现而出，面对着黑压压涌来的邪神教徒，仅仅是简单的一拳，卷起来的巨大风压便是瞬间清理出了一大片的空地，直面徐汐的倒霉家伙们宛若垃圾般在空中四散纷飞。
　　“欧拉！”
　　随着一声娇咤之声响起。
　　白金之星握紧的拳头便是瞬间出现在了那红衣主教的面前。
　　....


第二三四章 白金之星的天敌？
　　白金之星，拥有绝大多数星眷者难以企及的力量与速度，以及无比精密的动作和视力。
　　尽管在使用替身时徐汐受限于白金之星的范围必须要和替身保证一定的距离，但这对一身肌肉丝毫不比自己替身逊色的徐汐来说毫无问题，她可以轻松的跟上自己替身的速度。
　　所以，这种全面的能力造就了白金之星近乎无敌的属性，可以称之为最强的替身。
　　如果没有意外情况的出现，基本上任何的敌人都没有能够抗住白金之星一拳的能力，看起来简单的拳击，其中蕴含的力量可能堪比全速行驶在轨道上的列车。
　　在夜星落的意识当中，除了当时打巨眼的时候，徐汐使出了一次连打技之外，其它的任何虚空生物都不是徐汐的一拳之敌。
　　人类更是不用过多的赘述，除却特殊防御系的能力者，没有虚空生物那种坚硬外壳的星眷者根本不可能抗的住徐汐的无敌的一拳。
　　不过在今天，显然出现了一些意外。
　　白金之星毫无保留的拳头以迅雷不及掩耳之势直指红衣主教的面门，恐怖的速度几乎是在瞬息而至。
　　“轰！”
　　红衣主教也不出所料的在白金之星的欧拉之下倒飞而出，撞塌了对面的坚硬的墙壁。
　　几乎所有人都以为红衣主教在白金之星的一拳之下当场殒命。
　　对此，就连夜星落也不觉得有什么意外的，就算是红衣主教级别的敌人，但是在无敌的徐汐阿姨面前，还是远远不够看。
　　但是在接下来出现的一幕，却让夜星落的这个想法在悄然间有了些许的改变。
　　并没有像之前遇到的其他敌人一样被一拳秒杀，随着一阵灼热的烟尘升起，被打飞的红衣主教缓缓的从废墟之中站了起来。
　　粘附在他身上的瓦砾，几乎是在刹那间就被融化成了渣滓。
　　“这家伙...还活着？”
　　花知意有些惊讶的说道。
　　很显然，挨了徐汐一下还能像没事人一样站起来的，她也没怎么见过。
　　“反应还挺快的吗？”红衣主教身上的衣服迅速的融化成了虚无，露出了里面完全呈现赤红色的皮肤，“如果不是你及时收手，说不定就要留下一条手臂。”
　　“这家伙...”
　　随后把扑过来的邪神教徒用狐火烧成灰烬，夜星落看着不远处的徐汐，敏锐的注意到了她手背上，那看起来稍显严重的烫伤。
　　原来...并不是这红衣主教能够抗住徐汐的一拳，而是白金之星在即将接触到红衣主教皮肤时的时候果断收手了。
　　“控制体温吗？”
　　徐汐扫了一眼烫伤的右拳，缓缓说道。
　　还没有碰到他就已经有了如此恐怖的温度，真的很难想象接触到他的瞬间，自己的手臂会变成什么样子...恐怕瞬间就会蒸发不见吧。
　　“没错，这就是魔炎大人专门赐予我的能力。”红衣主教看起来骄傲无比的张开双臂，略显臃肿的身体像极了蒸熟了的癞蛤蟆，发红的皮肤冒着腾腾的热气，“我可以在一秒钟之间直接将体表的温度升到两千度，就连钢铁和我接触的瞬间都会直接融化，更不用说人类脆弱的肉体了，受到邪神大人宠爱的我...是无敌的！”
　　徐汐看着眼前猖狂大笑的红衣主教，尽管想要尽可能快的结束战斗，但她的心里却涌出了一股无从下手的感觉，就像是面对一只浑身冒满尖刺的刺猬。
　　替身是一种精神能量，受到的伤害会直接反馈到宿主本身，之前徐汐烫伤的拳头就是一个很明显的例子。
　　她虽然可以一拳解决掉这个红衣主教，但是在他们还未完全接触的时候，红衣主教体表那恐怖的高温就可以将她的手臂蒸发掉，很明显的得不偿失。
　　而对于徐汐来说，本身就是近距离作战的她也就丧失了对于红衣主教攻击的手段。
　　从某种方面来看，这个红衣主教的能力，对于近战肉搏型的人有着极大的克制能力。
　　“哦？你不来进攻了吗？”红衣主教看着没有动作的徐汐露出了诡异的微笑，“那我就过去找你了。”
　　红衣主教直直的朝着徐汐冲了过去，炙热的温度让他能够每踏出一步都在地面上留下一个清晰的脚印。
　　面对着气势汹汹的红衣主教，徐汐也是没有退却，控制着白金之星随手从旁边抬起了一张铁桌，随后便是像扇苍蝇一样从侧面拍了过去。
　　劲风拂面，红衣主教顿时被气压掀起在地上滚了好几圈，留下了大大小小的坑洞。
　　挥向他脑门的铁桌，也是在没有接触到他的瞬间变成了一地的铁汁。
　　夜星落在仔细的观察过红衣主教和徐汐的战斗后，趁着红衣主教被扇飞的功夫，凝聚了两团狐火直接丢了过去，狐火在接触到他的瞬间便化作了虚无。
　　而通过刚才的试探，夜星落也是发现了...在红衣主教的身体表面，似乎有着一个由高温组成的保护膜，所有的接触到它的东西几乎都会在瞬间化作蒸汽，包括像是夜星落狐火那样特殊的能量体。
　　夜星落看着缓缓从地上爬起来的红衣主教，这家伙虽然没有像是之前遇到的鬼母那样具有强大的攻击性，但是他的能力也是令人感到颇为的棘手。
　　不过，虽然他体表的高温层能够瞬间融化所有接触到的物体，但是却无法隔绝力对他的作用，从徐汐阿姨几次在没有接触的情况下用拳风把他扇飞就能看出来。
　　可也仅仅只是扇飞而已，对于有着高温层保护自身的红衣主教来说，这样没有实际接触的攻击根本无法对他造成致命的威胁。
　　如果有什么东西可以穿过他的高温层，直接作用在他的身体上就好了。
　　可是这家伙的体表温度都达到三千度了，根本不可能有东西可以抗的住那么恐怖的温度啊...
　　嗯？
　　想到这里，夜星落忽然一愣。
　　三千度...貌似也不是很高的样子。
　　如果他记得不错的话，应该有几种金属的熔点是大于三千度的样子。
　　要是其他的地方，或许还拿这家伙没有什么办法...
　　但这里是什么地方？
　　钢厂啊！
　　这里最不缺的...
　　可就是各式各样的金属！
　　...


第二三五章 弹一闪！绝命爆发！
　　要说到能够相对轻松获得的，熔点大于三千度的金属，那肯定是...
　　夜星落忽然抬起脑袋，看着头顶上的白炽灯微微翘起嘴角。
　　如果他没有记错的话，钨丝的熔点貌似高达三千五百度吧？
　　“徐汐阿姨！”
　　夜星落忽然对徐汐喊道，同时手指着她上方的白炽灯。
　　稍微一愣神之后，徐汐也是迅速的明白了夜星落想要表达的意思。
　　“啪！”
　　白金之星顿时高高跃起，直接把天花板上的灯泡揪了下来。
　　红衣主教此时也是从地上爬了起来，不明所以的看着握着灯泡的徐汐，忍不住直接嗤笑起来。
　　“哈哈！无能为力的你，已经像猴子一样上蹿下跳起来了吗？”
　　徐汐若有所思的看着前方的红衣主教，手上已经把灯泡捏碎，取出了里面的灯丝。
　　“你...该不会是素质教育的漏网之鱼吧？”
　　听到徐汐的话语，红衣主教倒是少见的一愣，似乎是不明白徐汐为什么要问这个莫名其妙的问题...不过也确实如同徐汐所说的那样，他小学上到一半就辍学了。
　　“希望你下辈子...能够好好学下物理知识吧。”
　　徐汐轻声说道，手掌摆出了和弹脑瓜崩差不多的姿势，在她的手指之间，赫然便是刚刚拆下来的的灯丝。
　　“哼！”丝毫没有察觉到危险到来的红衣主教顿时一声冷哼，“还以为你想要做什么呢？难道你真的以为...凭借区区的灯丝就能穿透我的高温领域...吗？”
　　“但凡你多学一段时间，都不会如此无知的死去。”
　　徐汐收回手臂，淡然说道。
　　而在她的身后，体型臃肿的红衣主教瞪大着眼睛缓缓的倒在地上。
　　“怎么...可能？”
　　他的眼眸中透露着浓浓的不敢置信。
　　血液从他的眉心流淌而下，不知何时，他的脑门已然被贯穿出了一个小洞。
　　红衣主教不明白...为什么会有东西，能够如此轻易的穿透他的高温领域。
　　强大的力量，以及宛若外科医生般精密的动作...虽然仅仅是一小截看起来轻飘飘的灯丝，但是二者搭配起来却能让其瞬间爆发出像是狙击枪子弹出膛般的恐怖冲击力。
　　这，就是白金之星！
　　这招...姑且称之为弹一闪吧~
　　“这...就是死亡的感觉吗？”红衣主教倒在地上，脸上忽然流露出一抹癫狂，“既然已经到了生命终结之时，那么...就让我为邪神大人奉献出一切吧！”
　　尽管脑门连同自己的大脑都在一瞬间被洞穿，但是灯丝在经过高温的过滤后也是只剩下了芝麻粒般大小，所以...并不能立刻杀死眼前的红衣主教。
　　而就在徐汐想要上前补刀的同时，一股无比炙热的气息忽然已红衣主教为中心，飞速的朝着周围迸发开来。
　　前冲的徐汐骤然停下了脚步，因为她骤然发现，本来只是包裹在红衣主教体表的高温层竟然在此刻开始扩散，恐怖的高温令她难以接近前方的红衣主教。
　　一时间，宛若火山濒临喷发的压抑笼罩在所有人的心中。
　　“你们...全都要为邪神大人赎罪！”
　　红衣主教歇斯底里的用着嘶哑的声音高喊出声，他原本橘红色的皮肤也是在此时缓缓的朝着淡蓝色转变，钢厂的温度也是随之陡然的拔高。
　　夜星落他们可以清晰的看到，在红衣主教周围的一切，已经被飞速的融化成了一地的汁水，而这抹逼人的高温也是朝着他们这边蔓延了过来。
　　“徐汐阿姨，先行撤退...没必要在这时候和他纠缠。”
　　夜星落顿时朝着徐汐喊道，对于红衣主教这明显是要同归于尽的招数，他们根本没有必要和其硬碰硬。
　　“拦住他们！”
　　“不要让他们离开！”
　　“为邪神大人献上心脏！”
　　...
　　也是在这时，像是忽然受到了莫大的刺激，剩下的邪神教徒一脸狂热，开始变得极其的癫狂。
　　他们高喊的邪神大人的名字，悍不畏死的朝着夜星落他们扑了过去。
　　即使明知道留下来会死，但是他们仍然是毫不畏惧的想要和夜星落这些人同归于尽。
　　与恶食那边良莠不齐的邪神教徒不同，这里的邪神教徒都是经过了残酷的筛选，无论是能力还是对邪神的狂热，都比那边的教徒高了不止一个档次。
　　“一群不要命的疯子！”
　　白岱疯狂的操纵着皮燕子和周围的邪神教徒对抗。
　　似乎是知道他有着飞天的能力，邪神教徒对他颇为的照顾。
　　“哎呀呀...人好多，貌似杀不完的样子。”
　　算上那些刚刚结束自相残杀游戏的新晋邪神教徒，即使已经杀了一波又一波，但是他们的人数却还是没有明显的减少。
　　在意识到夜星落他们想要逃离的时候，他们便极为默契的堵住了大门的位置。
　　再次丢了几团狐火把扑过来的邪神教徒燃烧殆尽后，感受着在红衣主教的高温领域蔓延之下明显已经有些摇摇欲坠的钢厂，夜星落的表情也是变得凝重起来。
　　如果不快点儿解决他们的话，不说已经快要将他们覆盖的高温领域，等到那边的承重柱被高温熔化的时候，自己这些人估计都要被坍塌的钢厂埋在地下。
　　“这里交给我，你们先走！”忽然，花知意来到了所有人的后面，低声喃喃道，“绿色法皇！”
　　看起来像是绳状物构建出来的人形生物骤然出现，拦在了所有追击而来的邪神教徒面前。
　　“作为和校长一样的替身使者，我也没有看起来那么弱小哦~”花知意轻声说道，红唇呢喃道，“绿宝石水花！”
　　凄惨而又密集的惨叫声顿时从邪神教徒的口中响彻，从绿色法皇身上凝聚出的瑰丽绿宝石正在疯狂的收割着眼前敌人的性命。
　　盛大而又连绵的攻击铺天盖地，毫无死角的清理着眼前的邪神教徒。
　　不过，当绿宝石水花结束之后，花知意也是忽然发现，那恐怖的高温领域已经在自己近在咫尺的位置了。
　　正在她要被蔓延的高温波及的时候，英姿飒爽的白金之星骤然把她搂在了怀里，朝着后面飞速撤离。
　　“校长...”
　　花知意一脸惊喜的贴在白金之星的怀里，缓缓的舒了口气。
　　“欧拉！”
　　随着白金之星一声厉喝，钢厂坚硬的外墙直接被轰出了一个大窟窿。
　　在徐汐惊人的力量之下，夜星落他们根本没有必要和门口的邪神教徒纠缠，成功的逃到了钢厂之外。
　　红衣主教的高温蔓延似乎也在这时达到了极限，在覆盖了整个钢厂之后，灼热的温度便渐渐散去，一切...都在此时回归了平静。
　　“真是可惜啊...”看着在面前钢厂因为坍塌而冒出的烟尘，徐汐忽然叹了口气，“里面...应该还有不少无辜的人，本应该把她们都救出来的...”
　　“哦？徐汐阿姨说的是她们吗？”
　　听到夜星落的话语，徐汐似有所觉的朝着他指的方向看去。
　　只见在不远处，Saber和一个徐汐从未见过的少女正朝着他们这边赶来。
　　在她们的身后，赫然便是被关押在忏悔室内的幸存者。
　　...


第二三六章 哥哥，把我变女人吧！
　　时间稍微倒回夜星落刚刚离开军区的时候。
　　“星落...我们不马上过去吗？”
　　看着主人把自己拉进旁边一个僻静的小房子，Saber疑惑的说道。
　　“嗯...感觉需要增强一下实力了啊。”夜星落有些无奈的说道，“最近的敌人，明显让有些力不从心了呢。”
　　遇到了邪月之后，夜星落也是久违的体会到了生命受到威胁的感觉...如果不是之前杀死巨眼获得了六花的中二眼罩，他可就对邪月那样的敌人没有任何办法了。
　　之前虽然多多少少在四处搜集了各种虚空生物当做祭品召唤了一些东西，但除非像是日轮刀有着特殊克制的道具，在与强敌的对抗中，他目前储存的道具很难起到什么作用。
　　所以...召唤出和Saber差不多的生物或者道具已经成为了夜星落必须要去考虑的事情。
　　但是，金色传说那样的级别可不是那么轻易才能召唤出来的，没有珍贵罕见的祭品，仅靠欧皇的运气还是不太现实的。
　　不过就在刚刚，夜星落忽然想到了...自己似乎忽略了身上那不错的召唤祭品。
　　随后，他食指的空间戒指光芒一闪，一个造型古朴的盒子便凭空出现。
　　夜星落缓缓的将其打开，里面正静静的躺着半颗散发着幽暗气息的珠子。
　　那正是他从邪月手里抢来的半颗邪神珠。
　　虽然仅仅只有半颗，但这邪神珠似乎隐藏着诡异莫名的力量。
　　而且看邪月对其的重视程度，可能还有着其他重大的秘密。
　　只要这半颗珠子在他身上，那么邪月迟早会有一天会再次找到他。
　　既然如此，夜星落还不如直接把这半颗珠子当做祭品展开召唤！
　　就算以后不敌邪月，总归能够恶心他一下。
　　“未知次元的高贵存在啊，请聆听吾之召唤...在这祸乱的世界中展现你圣洁的姿态！”
　　夜星落闭目吟唱，点点星芒从他的体内涌出在他的掌心跳动着涌向了漂浮在半空中的邪神珠，巨大而瑰丽的六芒星召唤法阵便在此刻缓缓的开始成形。
　　不知道是不是夜星落的错觉，在召唤仪式进行的瞬间，他似乎隐隐的听到了...从邪神珠内传来的凄厉惨叫声。
　　就像是有着什么东西，随着邪神珠一起被一同献祭...
　　不过很快夜星落便将这件事情抛在一边，因为他的注意力已经完全的被眼前深邃的紫色所吸引。
　　“哇！竟然是紫色史诗耶！”
　　夜星落在此刻也是略显激动的握紧了拳头。
　　毕竟这是除了Saber和六花眼罩外，他为数不多进行的高等级召唤了。
　　很显然这次的召唤非常的成功，邪神珠的质量并没有让夜星落失望...虽说紫色史诗比起金色传说略有逊色，但也是极为难得的召唤生物了。
　　夜星落的惊喜并没有因此而结束，因为召唤仪式还没有终结，那幽深的紫色竟然随着时间的推移变得越发深邃，在紫色达到最为幽深的时刻，竟然隐隐的从中透出了一丝难以察觉的金色。
　　而当璀璨的星芒缓缓沉寂，一切异象消失的时候。
　　一只娇小的机械少女慢悠悠的在召唤仪式的中心睁开了金色的眼眸。
　　“那个，你好...欸？！”
　　夜星落亮晶晶的眼眸看着面前可爱的少女，轻轻的招了招手。
　　不过在下一秒，召唤出的少女便已经闪现到了夜星落面前，直接把瞪大眼睛的他扑倒在地。
　　少女在与夜星落对视了一会儿之后，忽然张开了小小的嘴巴轻声说道。
　　“欧尼酱，我忍不住了，把我...变成真正的女人吧！”
　　然后便在夜星落愕然的眼神中，少女的唇瓣忽然落下，便是直接吻住了他。
　　“问题：无法理解。”宛若蜻蜓点水般的一吻后，少女面无表情的歪着脑袋看着夜星落，用着毫无情感气息的声音说道，“【心】...到底是什么呢？”
　　...
　　“这又是你从哪里拐来的女孩儿？”徐汐看着乖巧的站在夜星落身边貌似只有十岁的少女，眼神忽然变得危险了起来，“你该不会...”
　　“唉...徐汐阿姨的脑子里都在想些什么呢？”对于明显是误会了自己的徐汐，夜星落撇着嘴巴说道，“这是休比·多拉，可是我新的召唤伙伴哦~”
　　休比·多拉，有着绛紫色发丝以及雪白的肌肤，来自另一个世界的无可挑剔的美少女...这就是在不久之前夜星落召唤而出的有着紫色史诗级别的召唤生物。
　　而他之所以能够比白岱他们更快的来到这里，也是多亏了休比呢~
　　“休比可是机铠族哦，徐汐阿姨可以理解为机器人...所以不要再用那种奇怪的眼神看我了好吗？”夜星落没好气的说道，“对于未成年的少女...我还是心里有数的。”
　　“哼！”
　　对于夜星落的反驳，徐汐只是冷哼一声然后转过头，自从上次差点儿失身后，她就已经不相信夜星落的在某方面的任何话语。
　　不过，看着从休比身后蔓延出的管线，以及被她缠绕着在身后的一大群幸存者，徐汐的脸色倒是稍微缓和了下来。
　　总算夜星落这个家伙还算有些良心，知道事先派Saber和休比前去救人。
　　徐汐看着已经完全成为一片废墟的钢厂，幽幽的叹了口气。
　　真的令人想不到，即使是在朝不保夕的末世，人类互相争斗的属性还是没有任何的改变。
　　“白市长，你不是说还有像是恐龙一样的怪物吗？”
　　徐汐似是忽然想起了什么般，转头问道。
　　从进入钢厂到现在，她们见到的只有前扑后继的邪神教徒，至于白岱之前提到的怪物倒是从始至终都没有出现。
　　“我也不是很清楚。”
　　对此，白岱只能无奈的摇摇头。
　　他也不明白为什么不久之前的怪物忽然消失不见。
　　“那么...徐汐校长，我们现在是留在这里将它们一网打尽，还是现在先离开这里？”
　　见到了徐汐之前的实力，白岱比起之前眼眸中多出了一抹尊重。
　　“欸，先离开吧。”
　　徐汐看着休比身后的幸存者轻声说道。
　　她无法保证在战斗的时候，能够保护好这些人。
　　虽然没有能够将其说的怪物一并斩草除根，但是救下了幸存者们也算是完成了李连长的请求。
　　“额...我感觉自己好像忘了什么东西...”
　　在徐汐准备着带领众人离开的时候，夜星落忽然喃喃自语道。
　　也正是在此刻，在沉寂下的钢厂废墟中...
　　有着异样的动静忽然出现。
　　...


第二三七章 我变秃了，也变...
　　“邪月，你竟然...”
　　在场的邪魔瞪大眼眸看着将属于恶食的邪神珠吞噬的邪月，不约而同的露出了难以置信的目光，面对着气息在瞬间飞速暴涨的邪月，他们的心中本能的生出一股自危的感觉。
　　“啊...重获力量的感觉还真是不错呢...”
　　邪月陶醉的拥抱住自己，体会着吞噬恶食之后那宛若登仙般的畅快之感，忍不住喃喃出声。
　　“你一定是疯了！”
　　魔炎的龙眸中骤然有着惊骇的火焰升腾而起，彰显出了它此刻难以平复的心情。
　　在它的眼中，邪月刚才的行为无异于把自己身体的一部分活生生的吃掉！
　　它们虽然在表面上是八个邪魔，但实质上却是有着八个意识的同一个整体，即使是在虚空之中，也是有着邪神名号的至高存在，为了提前入侵这颗星球，享受到最大的胜利果实，它们才把原来的身体分成了八个部分，邪神珠就是它们各自的力量源泉。
　　就像是之前的虚空之眼一样，只有分散或者减弱本身的力量，才能在这颗星球意志阻碍之下成功进入...尽管会冒有极大的风险，但是它们有着足够的信心，碾压这颗星球上的所有生物。
　　而在进入这颗星球之前，一体共存的它们尽管有着八个意识，但是邪月却占领着主导的地位，剩下的七个意识只能默默的在一旁甘当绿叶，因为它们都没有能够和邪月匹敌的力量，在强者为尊的虚空，即使心中略有不甘，但也只能这样维持下去。
　　不过当身体分成八个部分的时候，一直沉寂不知道多少年之久的邪魔们心中也是冒出了异样的想法...只要能够比邪月更加快速的恢复力量，那么它们也就拥有了在之后主导一切的机会。
　　没错，仅仅是主导，而不是吞噬，就算它们在邪月虚弱的时候齐齐聚集在这里，也从来没有过吞噬掉邪月的想法，因为作为一个整体的它们，八个意识所代表着的八颗邪神珠缺一不可，如若不然，在尽数恢复力量后再次融为一体的时候，它们化身的邪神就会永远的失去那颗邪神珠所代表着的力量。
　　邪魔们聚集在此的目的，也只是想要在一定程度上限制邪月的恢复罢了。
　　但是邪月竟然为了迅速恢复自己的力量，掌控绝对的主导地位...活生生的吞噬掉了恶食...
　　这可是意味着恶食的能力将会在以后永久的缺失，就算是邪月能够继承恶食一定的力量，但是能够发挥出来的能力也会有着相当程度的削弱。
　　此等行为，无异于杀鸡取卵。
　　“说实话，我早就对你们不耐烦了。”邪月缓缓的漂浮在半空之中，在他掌心的位置，血肉蠕动间，一张散发着幽深寒意的嘴巴渐渐凝聚而出，“虽然人类的实力超出了我的预料，但这也是我给予你们存活下去的机会...很遗憾，没有认清自身地位的你们，让我感到非常的失望。”
　　邪月漠然的眼睛幽幽的从周围的邪魔身上扫过，它们汇聚在一起虽然有着更加强大的力量，但是...不能百分百听命于自己的力量，又有什么存在的价值呢？
　　他所要的...是绝对的掌控！
　　感受着邪月越发冰冷的眼神，邪魔们心中顿时生出了一种不祥的预感。
　　“就让我看一看...恶食吞噬的能力，对你们究竟有没有作用呢？”
　　邪月露出诡异的笑容，然后缓缓抬起了手臂，在他掌心中的嘴巴也是在此刻狰狞的张开，恐怖的吸力顿时迸发而出。
　　不过也是此刻，异变陡生。
　　痛苦的嘶鸣声忽然从邪月手心刚刚成型的嘴巴里传出，连他操纵的吸力也是戛然而止。
　　“这是...”
　　邪月的瞳孔瞬间一缩...现在的他已经完全感受不到另外半颗邪神珠的气息了。
　　就好像...凭空消失在了这个世界之上。
　　那个人类究竟对那恶食的邪神珠做了什么？
　　邪月不禁恨恨的想到。
　　而脱离了邪月的控制，剩下的邪魔们也是齐齐对视一眼，默契的朝着邪月发起自己最为强悍的攻势...面对想要吞噬所有邪魔的邪月，他们也不准备有任何的留手。
　　...
　　“是活下来的漏网之鱼吗？”
　　夜星落盯着钢厂坍塌的废墟缓缓说道，掌心中隐隐有着妖异的狐火凝聚而出。
　　徐汐和花知意也是锁定着不远处翻动的瓦砾，只要有着邪神教的幸存者出现，她们就会毫不留情的将其消灭。
　　然后，在夜星落等人的注视下。
　　废墟之中，忽然钻出了一个...光头？！
　　在太阳的反射下闪烁着有些刺眼的光芒。
　　而看到那略显熟悉的面容后，夜星落手里的狐火陡然熄灭，忍不住的露出有些哭笑不得的表情...我就说好像少了点儿什么，差点儿把那家伙忘记了啊...
　　那个钻出来的光头，并不是幸存下来的邪神教徒，而是...被魔炎囚禁在黑炎地狱中的金佳佳！
　　“呜呜呜...总算是得救了。”金佳佳蔫吧着小脸儿从土里钻了出来，“我还以为自己要被烧成人干儿了呢。”
　　身处于黑炎地狱中的金佳佳尽管有着金刚不坏之身，但是那无时无刻都在她身上不停烧灼的黑炎还是对她有着巨大的威胁。
　　如果不是靠着顽强的意志力一直苦苦坚持着，就算是有着金刚不坏的身体，金佳佳可能早就翘辫子歇菜了，毕竟黑炎的温度可是一点儿都不逊色于刚才红衣主教自爆时候的恐怖。
　　让夜星落他们都不得不退避三舍的温度，金佳佳却能一直坚持到现在，少女经历的艰辛可想而知。
　　但是，金佳佳的苦貌似也没有白受，并没有在黑炎中死去的少女看起来有了不小的提高。
　　由于黑炎的锤炼，金佳佳莹白的肌肤看起来有种美轮美奂的感觉，远超之前的白嫩，宛若新生的婴儿一样。
　　这代表着少女身上的杂质已经被尽数的清除，金刚不坏的身体更加坚不可摧。
　　嘛~唯一有些不好的地方，就是金佳佳头发都被黑炎烧了个干干净净。
　　总结来接，少女变秃了，但是也变强了。
　　不过，当毫无所觉的少女缓缓从土里站起身来，阳光照的她白玉般的身体闪闪发亮的时候，夜星落的视线却是忍不住的下移，微微惊讶的张开了小嘴。
　　哇！
　　...


第二三八章 嗯，谁在舔我？
　　“咚！”
　　白金之星忽然出现，然后把夜星落的脑袋按到了地里。
　　花知意也是趁此机会脱下身上的外套，连忙小跑着来到大大咧咧站在阳光下的秃头少女身边给她披上，避免让夜星落占更多的便宜。
　　毕竟这里...只有他一个人的眼睛一眨不眨的盯着废墟之上的金佳佳。
　　至于身为另一个人的白岱，此时的他正和白薇薇面对面站在一起，从他不是很好看的面色上看，他们父女俩的交谈应该很不愉快。
　　“喂，徐汐阿姨你太过分了啊！”
　　略显狼狈的从地上爬了起来，夜星落生气的朝着徐汐抗议道。
　　竟然把这么漂亮的狐狸小哥哥按在地上，真的是天理难容的一件事！
　　“对于夜星落你来说的话...我已经算是手下留情了。”
　　深知女人对夜星落吸引力的徐汐可很难保证，眼前这个小女生不会惨遭其毒手。
　　可是徐汐并不知道...在这之前，夜星落就已经和这个少女有过亲密的接触了。
　　“你就是金团长的孙女吧？”
　　尽管少了李连长口中那标志性的黄毛，但是徐汐还是推测出了少女的身份。
　　“额...是，是的。”后知后觉的发现自己衣服没了的金佳佳红着脸走过来，扭捏的说道，“是...是爷爷让你们来救我的吗？”
　　“没错，你没事真的是太好了。”花知意在一旁柔声说道，“进入钢厂的时候没有发现你，我和徐汐校长还以为你已经遇害了，不过还好，佳佳你还安然无恙。”
　　“欸...佳佳可是差点儿就要死掉了呢。”金佳佳心有余悸的拍着胸口说道，“还好不知道怎么回事，困住佳佳的黑色火焰忽然就消失了。”
　　“黑色火焰？”
　　“嗯？你们没有遇到那只会喷火的恐龙怪吗？”金佳佳四处张望着说道，“我还以为...你们已经把它解决掉了。”
　　“能详细和我们说一下吗，佳佳？”
　　听到金佳佳的话语，夜星落也是瞬间意识到了李连长之前提到的怪物，也是忽然从徐汐后面冒了出来。
　　“啊...你是那个好心的大姐姐！”见到夜星落的一瞬间，金佳佳惊喜的说道，“你也是来救佳佳的吗？”
　　“当然喽~”
　　夜星落微笑的回应道。
　　“你们怎么认识的？”
　　看着夜星落和金佳佳熟稔的模样，徐汐忽然有些狐疑的问道...她本能的从两人之间嗅到了一股不同寻常的味道。
　　“嗯，大姐姐当时可是给了佳佳好多好吃的东西，而且还...”
　　当注意到金佳佳的目光瞄到自己胯下的时候，夜星落本能的感觉到事情不妙，因此果断的打断道。
　　“佳佳，现在还是先说正事吧，我和徐汐阿姨都对那个怪物非常的感兴趣呢~”
　　徐汐扫了夜星落一眼没有说话...虽然察觉到了二人之间的猫腻，但是此刻显然正事更加重要。
　　毕竟在救下这些钢厂的幸存者之后，他们的目标就是造成这一切悲剧的源头——那只金佳佳口中的恐龙怪了。
　　不过，正在劫后余生的金佳佳正兴高采烈的和夜星落说着关于魔炎的信息时，在另一边，白岱父女俩之间的氛围却是有些诡异的寂静，有种令人忍不住起鸡皮疙瘩的奇怪感觉。
　　“薇薇，别闹脾气了好不好？”白岱的语气夹杂着一丝请求的说道，“先跟爸爸回去，到时候爸爸好好给你道歉可以吗？”
　　掌上明珠失而复得，还没有收到任何伤害，白岱因为失去了一次所以对于完好的女儿更加珍惜，他已经忍不住想要立刻把白薇薇带回安全的军区，远离这个埋葬着无数邪恶的地方。
　　可是面对他伸过去的手，自己最爱的女儿却是如同触电般的避开，那冰冷到极点的目光更是狠狠的戳中了他的心脏。
　　之前在钢厂之内情况紧急，面对女儿的冷淡白岱还没有过于的重视，而是想着女儿应该会原谅自己...但是当一切危机消除，再次直面自己女儿的时候，白岱却发现他想的貌似太过天真了。
　　白薇薇的身体虽然没有受到任何的伤害，受到幸运女神眷顾的她刚好在那群惨遭蹂躏的女人排在最后的位置，成功的等到了夜星落的到来，但是...在看不见的地方，她的精神，她的灵魂，早已遭到了白岱没有想象过的伤害。
　　即使是已经脱离了危险，可在白薇薇闭上眼睛时，她的脑海中依然会浮现出那宛若地狱般的场景...那在她之前女人们的凄惨一幕。
　　尤其是当初等待审判时，那丑陋男人们狰狞的嘴脸，更是近乎逼得白薇薇精神崩溃。
　　所以白薇薇表现出来的，永远没有白岱看起来那样的简单。
　　在极度的恐惧，极度的压抑之下，此时的白薇薇正处于一种非常缺乏安全感的状态，在心灵阴影的影响下，她的身体以及灵魂会想要本能的去寻找那个给她带来安全感的事物，然后不惜一切的去抓住她。
　　而这...明显不是她眼前的白岱。
　　对于这个危机时刻独自一人逃离的父亲，白薇薇看到他时，内心里流淌着只有冰冷与恨意。
　　尽管此时的白岱正在旁边不停的安慰着她，可是在白薇薇看来，自己的身边没有所谓的父亲，有的...只有张开獠牙的恶鬼。
　　在哪...在哪里？
　　完全无视掉了眼前的白岱，白薇薇的目光不安的四处扫视着...
　　她好害怕...
　　所以，她想要找到那个...真正能够保护自己的人。
　　然后，白薇薇四处游移的目光终于停了下来，在她的晶莹的眼眸中...有着盎然的粉色悄然荡漾开来。
　　...
　　“哦？是这样吗...黑炎忽然消失不见了？”
　　夜星落沉吟着自语道。
　　按照金佳佳的说法，被黑炎束缚的她本应该在无穷的折磨中化作飞灰。
　　可是就在钢厂坍塌后不久，那不可熄灭的火焰竟然诡异的全部消失不见，金佳佳也得以从中逃离。
　　魔炎的本意应该是要杀死金佳佳，不可能会这么轻易放过她。
　　难道...是出了什么意外，让它不得不收回这里的黑炎吗？
　　联系到忽然消失不见的魔炎，夜星落敏锐的想到。
　　不过，正在他深入思考的时候，一阵湿漉漉的感觉却是忽然从他的身下传来。
　　只见不知何时出现在他脚边的白薇薇，正跪伏在地上伸着小舌头不停的舔呀舔。
　　嗯？？？
　　...


第二三九章 养成了，但没完全养成
　　“阿啦啦，这可真是...”
　　夜星落看着身下的白薇薇大小姐，虚掩着嘴唇轻笑道。
　　如此羞耻卑微的模样...可真的不像是大小姐能够做出来的呢。
　　“薇薇！你在干什么？！”
　　忽然，从后方传来了白岱的怒吼声。
　　只见他目眦欲裂的冲了过来，想要直接把白薇薇从地上拉起来。
　　可是白岱感受到了，却是女儿歇斯底里的反抗。
　　“你放开我！我要和主人在一起！”
　　在被白岱触碰的一瞬间，白薇薇像是忽然受到了莫大的刺激一样，尖叫着喊道。
　　她狠狠的甩开了白岱扶着自己的手臂，然后仰起脸蛋儿，一脸恳求的说着。
　　“让我...让我和你呆在一起好不好？”
　　似乎是为了表达出自己迫切的心意，白薇薇再次低下了脑袋，趴伏在夜星落的小脚丫上，俏皮的小舌头轻轻亲吻着他光洁的脚背。
　　夜星落感受着痒痒的小脚丫，忽然露出了有些微妙的表情。
　　他也是有些没想到，那个在自己施压逼迫之下都没有表现出这种姿态耳白薇薇竟然会主动的在这么多人面前弯下高贵的脊梁，娇蛮任性的小公主神奇的摇身一变，成为了摇尾乞怜的小狗狗。
　　“薇薇...你这是怎么了啊？”
　　白岱声音颤抖的说道，刚才女儿那仿若看待仇人般的眼神，让他的内心剧烈的一颤，仿若被人狠狠的锤了一下心脏。
　　薇薇是不会做出这样的事情的！
　　她不会的...
　　白岱痛苦的抱着脑袋，喃喃自语的同时，眸光忽然顺着自己的女儿落到了夜星落身上。
　　“是你...一定是你！”白岱红着眼睛看着夜星落，受到女儿刺激的他本能的就把过错放到了曾经欺辱过他女儿的人身上，“是不是你...在之前对我的女儿做了什么手脚？”
　　“嗯？”
　　徐汐也是在此刻把目光放到了夜星落身上。
　　虽然白岱此时的情绪波动比较大，但是...他所说的话语也并不是没有一定的道理。
　　说不定白薇薇已经被调养成了夜星落的形状，之前表现出来的一切...都是【主人的任务】那样的东西。
　　要不然...根本没法合理的解释白薇薇这摇尾乞怜的姿态。
　　毕竟受到了夜星落那么多压迫与欺凌的白薇薇，对于夜星落应该是报以仇恨的态度。
　　“嗯？怎么都在看我啊？”夜星落察觉到周围汇聚在自己身上的目光，撇着嘴说道，“不要把锅都放在我的身上好吗？”
　　“盯(个_个)~~~”
　　周围的目光并没有因为夜星落的解释而又所波动，夜星落也是有些无奈的捂住眼睛...他也不知道白薇薇这个女儿忽然间到底抽了什么风啊！
　　他虽然把白薇薇交给米娜养成了，但是并没有完全养成啊...
　　“哼，你那是什么眼神？”夜星落看着白岱一脸愤恨的模样，也是冷哼一声说道，“你以为我很稀罕你的女儿吗，既然你想要...那我就还给你好了。”
　　夜星落说完之后便收回了自己的小脚丫，然后像是踢皮球一样对着白薇薇柔软的身体踢了一脚，丝毫不顾白岱难看的脸色，让她滚回到了白岱身边。
　　讲真的...比起脚下的白薇薇，他更想看到白岱因此痛苦的表情呢。
　　既然大家都误会了，那夜星落也懒得却解释什么了。
　　无论白薇薇是假装的亦或者是出于什么原因变成这副模样，对夜星落来说，都是一个极其完美的能够折磨白岱的道具啊~
　　如果不是有爱管闲事的徐汐阿姨在身边，夜星落可能已经指挥着白薇薇在她的父亲目前做出一些非常刺激的事情了。
　　“薇薇你放心，有我在这，不会有任何人欺负你的。”
　　白岱连忙抱起了蜷缩在地上的白薇薇，眼神中满是心痛与愧疚。
　　“不要...我不要离开...”
　　白薇薇双眼迷离的呢喃道，在她的眼眸中似乎只剩下了那道粉红色的身影。
　　不过似乎因为被夜星落一脚踢开，她的眼眸中浮现出了浓浓的惶恐和恐惧...她不想被那个人抛弃！
　　少女在父亲的怀里剧烈的挣扎着，为此更是狠狠的一口咬在白岱的手腕上，然后在解脱束缚后，四肢着地，忍着小腹疼痛露出讨好的笑容，一点点的朝着夜星落爬了过去。
　　“噗通！”
　　白岱眼睁睁的看着女儿卑微的讨好着那个曾经深深折磨着她的人，气血翻涌间便是直接倒在了地上，显然是受不了眼前一波又一波的刺激，直接昏倒了。
　　“欸？这就晕倒了？”夜星落嘴角微微翘起，忍不住嘲讽的说道，“你的父亲就是逊呢~”
　　“嗯嗯。”
　　此时的白薇薇已经再次回到了夜星落的身边，像是小猫咪一样乖巧的蹭着夜星落的小腿，对于夜星落对自己父亲的嘲弄，更是认同般的点起了脑袋。
　　相信如果此刻的白岱没有晕倒，一定会气的吐血吧。
　　“看来我来的时机还蛮凑巧的嘛~”
　　夜星落轻抚着白薇薇的脑袋，看着她一脸享受般的表情轻声说道。
　　对于白薇薇的异样，他稍一思考，心中也是有了些许推测。
　　真是可惜啊...
　　唯一能够弥补你和女儿之间关系裂痕的机会，不小心被我夺走了哦~
　　夜星落看着昏倒的白岱，露出了意味深长的笑意。
　　在白薇薇最为折磨，最为黑暗的时刻，化作希望出现在她身边的并不是那个最爱的父亲，而是之前一直在欺辱自己的仇人...这么想来的话，真的是相当的有趣呢。
　　“你...真的就那么想要留在我的身边吗？”
　　夜星落忽然朝着白薇薇微笑着说道。
　　“嗯嗯，嗯嗯！”
　　白薇薇仰着脑袋，小鸡啄米般的点着头...如果她再伸出舌头发出哈气的声音，貌似看起来会更加的可爱。
　　“那等下，我会对你进行一场考验...看看你，到底有没有留在我身边的资格~”夜星落轻柔的语气忽然变得冷淡起来，“而在这之前，离我远点儿...你这条脏兮兮的狗！”
　　白薇薇痛呼着再次被踢到一边，她看着自己沾满尘土的衣服...一脸委屈的低下头。
　　“呜姆呜姆...”
　　忽然，一股熟悉的痒痒感从夜星落的手背浮现。
　　“哥哥，喜欢吗...？”
　　夜星落低下脑袋，只见小小一只的休比收回了舔着他手掌的小舌头，歪着脑袋问道。
　　喂！休比！
　　不要什么都学啊！
　　感受到白金之星出现带来的冰冷寒意，夜星落忍不住在心中喊道。
　　...


第二四零章 她们...全都怀有了身孕
　　此时此刻，南桐军区。
　　易云天走进了指挥室，果然看到了在里面看着地图怔怔出神的金彪。
　　“老金，这可不像你啊...”
　　易云天走到了金彪的旁边叹了口气。
　　“呵，生死不明的又不是你家的孙女。”金彪的银发比起往日更加苍白了一些，“这孩子是我从小看着长大的，说不担心...那肯定是不可能的！”
　　“放宽心，佳佳那丫头...可没有你想的那么脆弱。”
　　易云天拍了拍金彪的后背。
　　“欸...说实话，我已经不知道产生了多少次放弃一切亲自去找佳佳的想法。”金彪忽然叹了口气，“以前觉得军团长这个位置是老子的荣耀，但是现在看来...或许只是一个枷锁而已。”
　　看着情绪有些低落的金彪，易云天也只能微微的摇头。
　　那个在往日整天把荣耀挂在嘴边的金彪能说出这样的话，说明他的心已经是一团乱麻了。
　　“不过既然做出了取舍，就要贯彻到底。”金彪抬起头看向易云天，“说吧，找我什么事？”
　　“自然是不得了的大事。”见到快速调整过来的团长，易云天在松了口气的同时面色也是凝重起来，“老金，邪神教...你现在应该不陌生了吧？”
　　“当然。”
　　金彪眉毛一肃，眼眸中宛若雷霆闪过...毕竟他的孙女，现在就在这些家伙的手里。
　　“虽然只是我的推测，但是...”易云天缓缓说道，“直觉告诉我，这个组织已经渗透进了南桐市的各个角落，我们...必须要赶快做出行动了！”
　　随后，易云天把路上遇到的事情尽数告知了金彪。
　　会议室内也是在此刻陷入了短暂的沉默。
　　得知了南桐市还有着邪月那样的存在，一种如芒在背的感觉自他们的心中油然而生。
　　作为南桐军区的领导者，他们必须要保证南桐市人民的生命安全。
　　而这个邪月，显然是个巨大的威胁。
　　“既然如此，收复南桐市的行动，就此展开！”
　　金彪思考之后沉声说道。
　　在派遣先锋队在南桐市内展开救援的时候，驻扎在军区内的士兵们也是在这个时间内修整完毕。
　　既然得知了邪神教这样的存在，那么行动自然事不宜迟。
　　要不然，每拖延一段时间，就可能会有无辜的人受到邪神教的荼毒。
　　然而，就在金彪和易云天商议完毕，正准备下达指令的时候...
　　军区外面却是忽然间发出了嘈杂的声音。
　　在这训练有素的军人聚集地中，明显是不应该发生的。
　　到底...发生了什么事？
　　...
　　“快，快按住她们！”
　　南桐军区的医务室内，云樱连忙对着身边的士兵们说道。
　　云樱自名牌医科大学毕业后，一直在南桐军区担当军医，而在末世到来的之后，她更是神奇的学会了医疗忍术，无论是内伤还是外伤，在她面前都可以得到治疗。
　　在南桐军区抵御虚空入侵的时候，云樱更是在抗争的过程中救下了无数重伤的士兵，加上姣好的容颜，可以说是南桐军区天使般的存在。
　　但是...即使是面临濒死的士兵都可以沉着应对，施以援助的云樱，却在给易云天带来的女人们治疗的时候变了脸色。
　　“怎么会这样...？”
　　看着醒过来之后便躁动不已的女人们，云樱皱着眉毛下意识的喃喃自语道。
　　她也没有想到过，自己无往不利的医疗忍术竟然没有对这些女人产生任何的效果，尽管将她们自残的伤口尽数治愈，但是其自残的行为并没有一丝一毫的改变。
　　“怎么回事？”
　　循声赶来的金彪和易云天看着混乱不堪的医务室向云樱问道。
　　“对不起，易副团长...”云樱露出了极为无奈的神色，“我可能只能表示无能为力了，这些女人与其说是受到了伤害，更像是精神受到了污染，完全超过了我能解决的范畴。”
　　“唉...”听到云樱的解释，易云天忽然叹了口气，“难道...就只能眼睁睁的看着这些无辜的人...”
　　正在易云天喃喃自语的同时，旁边忽然传来了一声惊呼。
　　只见是控制着发狂女人们的军人中有人一个没注意让女人挣脱了束缚，然后女人就被身边年轻气盛的小伙子吸引，直接将其扑倒在地。
　　这一幕让周围的士兵们全都惊呆了...
　　那个被扑倒的小伙子明显刚入伍没多久，哪里见识过这等如狼似虎的女人，因为怕伤到身上的女人，小伙子根本没有办法对眼前的女人过于用力。
　　也就是在小伙子犹豫的时候，他的裤子竟然已经被以一种极其迅捷的速度扒了下来。
　　而就在小伙子要当场社死的时候，易云天剑指一挥，极为精准的落在了女人后颈的某个穴位之上，尽管其处于难以昏厥的亢奋状态，但是在易云天的手下，还是缓缓的软倒在地。
　　在如法炮制的将所有女人再度击晕过后，易云天皱着眉头看向了云樱。
　　“云医生，真的没有办法可以缓解她们的症状吗？”
　　“抱歉。”
　　面对云樱的答复，易云天更是忍不住怅然的叹了口气。
　　如何处理这些神志不清的女人，已经成为了令人极为头疼的问题。
　　“要不...”一旁的军官看着脸色不是很好看的金彪和易云天试探着说道，“反正军区里大都是年轻人，火气比较大...”
　　“不行！”然而，军官的话还没说到一半就被金彪打断了，“这里可是军区，代表着的是组织和纪律，如果真像你说的那样，成何体统！如果这些女人在之后恢复了过来，你让她们如何面对，我们军人的颜面又会置于何地？”
　　“对不起，团长。”
　　见到勃然动怒的金彪，冒出来的军官瞬间缩下了脑袋。
　　“真亏你想的出来呢。”
　　云樱瞪了一眼那个缩着脑袋的军官，同样作为女人她可无法容忍那样的行为。
　　况且...
　　“团长，其实经过我的检查...”云樱忽然露出一抹苦笑，“这些女人，全部都有了身孕。”
　　“什么？！”
　　金彪和易云天齐齐惊讶出声，然后随机他们的表情也是越发的凝重。
　　如果他们没能想到解决的办法...
　　很有可能会落到一尸两命的悲惨下场啊。
　　...


第二四一章 回到学校，女孩子们很寂寞
　　白薇薇的事情只能说是一个小插曲。
　　为了幸存者的安全起见，徐汐决定先带着她们返回南桐大学照顾，之后再转交给军区。
　　而在经历了连翻的战斗之后，夜星落也终于可以回到学校稍微休息一下了。
　　徐汐本来是想让白薇薇跟着自己离开的，但是看到少女那死都不愿离开夜星落的模样，她也只能无奈的叹了口气，顺便警告夜星落不要太过分。
　　夜星落则表示很无辜，明明是这女人自己贴上来的，徐汐阿姨却让他注意一下...女人果真是个不讲理的生物啊。
　　白薇薇似乎是忘记了自己还有个被气昏的父亲，来到南桐大学后便一直弱弱的跟在夜星落的后面，就像是甩不掉的牛皮糖一样。
　　夜星落走在前面，想到待会儿要对白薇薇进行的有趣试炼，便是微微翘起了嘴角。
　　世事无常，即使是夜星落也没有想到，白薇薇在经历过差点儿满身大汉的悲惨经历后竟然对他产生了一丝病态的依赖心理。
　　现在的他，无论让白薇薇做出什么样的事情，她都会毫不犹豫的，没有任何怨念的去完成。
　　“这样的话...倒是省了我不少功夫啊...”
　　夜星落缓缓在心中想到。
　　他原本就没有打算轻易的放过白薇薇父女，现在这种情况，也算是有些歪打正着。
　　而且...这种状态下的白薇薇，应该能让白岱更加的痛苦吧？
　　上一世差点儿就要被男人登dua郎的悲惨经历，可谓是给夜星落留下了浓浓的心里阴影，他曾经发誓，一定要让白岱这个恶心的男人付出代价。
　　哼，既然上一世没有找到机会，那就让这一世的你来偿还吧！
　　对于一个深深爱着女儿的父亲来说，到底什么事情才能让他感受到无与伦比的恐怖和绝望呢？
　　夜星落稍微露出一丝令人心里发凉的笑意。
　　不过话说回来，貌似有段时间没有见到大家了吧~
　　看着面前的魅影，夜星落的狐尾忽然间变得有些躁动。
　　不知道...大家有没有想我呢？
　　而当夜星落打开魅影的车门走进去的时候，眼前的一幕却让他惊呆了。
　　看着在大厅内红着脸庞互相拥抱亲吻着的女孩儿们，夜星落感到有些意外。
　　仅仅是有段时间不在，女孩儿们难道全变成拉拉了？！
　　...
　　当初夜星落离开的时候，女孩儿们的心中大都是松了一口气的。
　　尤其是需要每天进入狐尾之间达成指标的女孩儿们，更是可以得到好好的休息。
　　毕竟狐尾之间是有夜星落的尾巴幻化而成，夜星落不在的话，她们自然也就不需要进入开展榨取任务，所以就可以随意的在魅影里开始舒适的末世生活了。
　　蹦迪，打牌，看电影，享受美食...
　　难得的不用进入狐尾之间打卡可是任意消磨时间的闲散时光，女孩儿们很愉快的享受了起来。
　　不过随着时间的推移，她们的内心却是逐渐有着一抹躁动出现。
　　无论在干什么事情的她们总会下意识的将目光投向魅影的车门，想要看看那个在她们的灵魂上留下深深烙印的人到底回来了没有。
　　一开始的愉悦心情，也是越发的减弱...
　　她们开始下意识的回味在狐尾之间的种种，以及被夜星落抱在怀里，输送魔力的愉快。
　　这说起来着实有些难以理解，当夜星落在这里的时候，她们会对狐尾之间本能的产生一些害怕，毕竟无限绝顶总会让姑娘们有一种天堂和地狱来回流窜的难耐感觉。
　　可是当夜星落不在时候，她们却本能的对狐尾之间产生一抹向往和期待，心痒痒的感觉不断的从点点星火，变成燎原的烈焰。
　　尤其是在休息的周期过后，本应该进入狐尾之间的时间到来。
　　心中燃起的燎原烈火更是让她们浑身坐立不安。
　　“为什么...为什么主人还不回来...”
　　姑娘们一脸幽怨在魅影中不停的喃喃自语。
　　当时间继续的推移，姑娘们已经差不多一两天没有被喂饱的时候...
　　身体的不安与空虚让她们不得不寻找可以聊以慰藉的东西，然后...在少女们偶然间对视的刹那，火焰便是一发不可收拾的燃烧了起来。
　　然后，也就有了夜星落目睹的这一幕。
　　而在姑娘们察觉到夜星落回来的时候，魅影中忽然陷入了一种诡异的寂静之中。
　　看着女孩儿们齐齐盯着自己时那绿幽幽的眼眸，夜星落联想到了已经长时间没有得到进食的狼群。
　　“星落！”
　　女孩儿在短暂的愣了一会儿之后，忽然欢呼着扑了上来。
　　夜星落也是很快就被美少女的浪潮完全淹没，有些无奈的被扑倒在了地上。
　　仅仅是一瞬间的功夫，他的脸上便多了无数烈焰红唇留下的诱人唇印。
　　哎呀...对于热情的孩子们可不能放着不管呢~
　　夜星落看着饿坏了的美少女们缓缓的想到。
　　...
　　酒足饭饱之后，天色已经完全黑了下来。
　　或许是因为久旱逢甘霖的缘故，今天的女孩子们表现得异常的英勇。
　　不过在夜星落面前，自我感觉可以支棱起来的女孩儿们还是完全不够看。
　　“呜姆...果然还是和女孩子们相处比较开心啊~”
　　夜星落伸了个懒腰说道。
　　和在大厅内横七竖八躺在地板上的那些筋疲力竭的女孩子们不同，此时的夜星落看起来神清气爽，之前与邪月在战斗中的消耗已经尽数得到了补充。
　　“嗯？怎么没有见到安娜老师？”
　　享受着温柔乡的夜星落没有找到想找的人后，对着趴在自己胸口上的莱莎教授问道。
　　“谁知道呢，可能在徐汐那边吧...”莱莎教授脸上的红潮还未完全退去，显得有些慵懒的说道，“人家想主人想的都要死过去了，哪有闲工夫管别人啊~”
　　“啊，有些怀念安娜老师的胸枕呀...”
　　夜星落有些可惜的说道，这时候如果躺在安娜老师的怀里，估计会更加舒服吧。
　　“星落...有件事情要告诉你一下，是关于安娜老师的。”这时，米娜忽然从一旁挤到了夜星落身边小声说道，“安娜老师...最近一段时间和她的前男友走的有些近呢。”
　　“哦？”
　　夜星落忽然眯起眼睛，不过正待他想要让米娜说清楚一些的时候。
　　一阵砸门的声音从外面响起，紧随而来的是白岱的咆哮声。
　　“你这家伙...到底把我的女儿怎么样了？”
　　...


第二四二章 终于，要成为主人的东西了
　　白岱在醒来之后，便是第一时间坐了起来。
　　昏倒前的记忆一幕幕的浮现在他的脑海里，让他感觉就像是自己做了一个噩梦。
　　“薇薇呢？”
　　没有找到自己女儿身影的白岱情绪看起来有些激动。
　　“白市长，请你冷静一下。”
　　花知意有些无奈的说道。
　　“冷静？你叫我怎么冷静？”
　　明显意识到了什么的白岱直接朝着外面冲了出去...他不敢想象，女儿和那个家伙呆在一起到底会发生什么样的事情。
　　“白...”
　　“算了吧，知意。”徐汐拉住了想要追上去的秘书小姐，看着白岱的背影轻声说道，“由他去吧...每个人都要为自己的行为承担相应的后果。”
　　“唉...星落这孩子...”花知意微微摇头，叹息道，“可是真不让人省心啊...对了校长，那些女人现在的状况怎么样了？”
　　“安娜正在对她们展开治疗，我也不知道具体状况。”
　　徐汐轻叹一声...对于那些醒来之后不是扑倒周围的男人就是开始自残的女人们来说，她只能在心中祈祷着安娜能够成功的将她们恢复成原来的样子。
　　...
　　白薇薇卑微的坐在魅影的一角，看着那些能够随意和夜星落亲密的女孩儿，心中不由得生出一抹羡慕以及焦躁...她不知道多次想要站起想要成为那些女人们中的一员，可是她一想到夜星落之前嫌弃的目光便又是不得不留在原地。
　　这对于此时内心极度缺乏安全感想要和夜星落呆在一起的白薇薇来说，无疑是一种不小的折磨。
　　她是多么的想要和其她的女人一样，能够和夜星落进行负距离的接触啊。
　　“咚咚咚！”
　　聒人的砸门声忽然响彻。
　　“喂，就这么一点儿礼貌都不讲的吗？”
　　忙于和女孩子们玩耍的夜星落有些不爽的抬起脑袋，随后，他便将目光放到了一旁正看着自己发呆的白薇薇身上，然后轻笑的招了招手。
　　白薇薇先是一愣，然后忍不住露出了欣喜若狂的表情，以为夜星落终于要接受她的少女屁颠儿屁颠儿的走到了过来，露出了极为期待的目光。
　　在来到魅影之后，惦记着夜星落话语的白薇薇便去了里面的房间洗了个热水澡，洗白白的同时也换上了撩人的小衣服，显然是想要极近可能去讨好夜星落。
　　那迫不及待的模样让人觉得，如果得到夜星落允许的话，白薇薇说不定会马上弯腰撅起屁股。
　　“想要...加入她们吗？”夜星落轻轻挑起白薇薇的下巴，然后看着拼命点头的白薇薇画风忽然一转，“但是...外面似乎有些吵闹，有点儿影响人的心情呢~”
　　“我...我...”
　　白薇薇小脸儿有些发白。
　　显然，白岱会来自然是因为她的原因。
　　“那是你父亲...”夜星落轻声说道，“既然他来找你了，那就跟着他一起离开吧。”
　　“我不要！”
　　白薇薇忽然尖声说道...能够看得出现她对后面这个选项极为的抵触。
　　和那个随便将她抛弃的男人回去...她打死都不要！
　　“那可这是苦恼呢~”夜星落故作无奈的说道，“为什么...那可是你的父亲啊...”
　　“我没有那样的父亲！”白薇薇大声的反驳道，眼眸中流露着化不开的怨意，“我恨他，如果不是他，我无论如何也不会遭到那样的对待！都是他的错！一切都是那个男人造成的！”
　　白薇薇的情绪明显变得极为激动，那带着浓浓怨恨的语气令人难以想象...那个仇恨的对象竟然是她自己的父亲。
　　“可是，你的身上终究流着那个男人的血液不是吗？”夜星落轻叹着说道，“你早晚会选择原谅他的...”
　　“不！我会恨那个男人一辈子！”白薇薇嘶哑着声音说道，“永远...永远都不会原谅他！”
　　“哦，是这样吗？”夜星落的目光忽然看向了门外，砸门的声音在不知不觉间已然停息了下来，“如果你说的都是真的，那可真的是相当令人愉快的一件事啊。”
　　...
　　“噗通！”
　　白岱脸色苍白的看着魅影外面投下的全息影像，身体一晃，整个人便无力的跪倒在地。
　　只见他无比痛苦的捂着脑袋，手指更是深深的插进了自己的头发里。
　　女儿那冰冷的话语宛若利剑活生生的刺进他的心脏...那是难以形容的撕心裂肺。
　　浓浓的后悔源源不断的从白岱的心中奔涌而出。
　　要是，要是他当时能够果断一些...
　　薇薇她也不会...
　　但是，既然事情发生了，那就没有了让他后悔的余地。
　　残酷的事实已经很明显的摆在了白岱面前...他和女儿之间，已经隔了一层可悲的厚障壁了。
　　白岱在这一瞬间看起来忽然老了许多，原本精神的模样也是多了些颓废。
　　“唉...罢了...”白岱忽然深深的叹了口气，身体摇晃着从地上站起来，“既然我留下来只能给薇薇带来痛苦，那我...还是离开吧。”
　　白岱缓缓的抬起头，尽管知道女儿留在夜星落可能并不是一个好的选择，但是从女儿刚才的话语中，他也明白...比起夜星落，她现在更恨的是自己这个父亲，所以她现在宁愿呆在夜星落的身边。
　　“我可真是一个...失败的父亲啊，确实像薇薇说的那样...造成这一切的罪魁祸首，就是我啊！”
　　白岱缓缓的转身离去，步履艰难的走出了南桐大学。
　　只见他忽然转过身，看这女儿所在方向喃喃自语道。
　　“所以薇薇，我是不会怪你的...然后为了能够更好的保护你，我也会变得更强！”
　　...
　　“阿啦啦，在你的父亲那里你依然可以做回那个骄傲的小公主，但是在我这里...”夜星落顿了一下，“你只能成为一只为了讨主人欢心然后摇着尾巴的小狗狗...即使是如此，你也依旧要留在这里吗？”
　　“会的！我会的！”白薇薇丝毫不知道自己的父亲已经亲眼见到了她的选择，大声说出了自己的心声，“只要能够呆在主人的身边，让我做什么都可以！”
　　“这样啊...”察觉到白岱已经离开的夜星落忽然展颜一笑，“这样的话...那我就当你通过考验好了。”
　　“主人...您的意思是...”
　　白薇薇惊喜的张开了嘴巴。
　　“嗯...主人，现在就要把你吃掉哦~”
　　捏起白薇薇的下巴，夜星落凑到少女的耳边...
　　轻轻的吹了口气。
　　...


第二四三章 狐尾之间再启，美少女资格认定
　　随着夜星落的回到魅影，狐尾之间也是重新开放。
　　女孩子们又要开始在天堂和地狱中徘徊的拼命榨取日常。
　　不过在这之前，女孩子们需要应夜星落的要求进行一次资格认定。
　　也就是夜星落很早就提到的...能够在魅影中生活下去的资格争抢。
　　此时此刻，近乎所有的姑娘们都站在狐尾之间面前严阵以待，她们的目光全都带着些许的敌意，因为现在...身边的每个人都是自己的竞争对手。
　　一想到要离开魅影，远离和主人近距离接触的机会，女孩儿们的心中便涌出了绝对不能输掉的想法...在这个末世之中，女孩子们更是清楚的知道，离开魅影，也代表着在遇到危机时，她们的受到的威胁也会呈几何程度的增加。
　　尽管身边的人都是竞争对手，但是女孩子们还是泾渭分明的分成了两个部分。
　　一边是南桐大学的美少女们，另一边则是公主到处施以援助的时候救下的幸存者...隐隐间有着浓浓的火药味在她们视线摩擦的时候散发而出。
　　在南桐大学的美少女眼中，这些外来的女人都是可恶的入侵着，争抢着她们在夜星落心中的地位，而在外来的幸存者心中，这也是她们能够在末世中更好的生存下去的难得机会。
　　而看到两拨女人争锋相对的气势，夜星落也是微微一笑。
　　果然...有了竞争对手之后就是不一样了呢。
　　不过，还是远远没有达到我的标准。
　　目光依次从女孩子们身上扫过，夜星落缓缓想道。
　　虽然面临着即将从魅影中离开的危机，但是女孩子们对此的感到的紧迫感却是完全不同的。
　　对于一些佛系的女孩子们来说，无非是从绝对安逸的环境离开，来到另一个不那么安逸的环境，所以说...也没有什么太大的心理压力。
　　毕竟基础的生活保证还是有的...就算是离开了魅影，但是女孩子们的生活也是绝对要超过徐汐那边的幸存者不少的。
　　她们是完全自由的，每天只需要随便的躺平就好了，并不像是徐汐那边会被安排各种各样的事务。
　　这可不是夜星落想要看到的...在末世中，可是不能永远都保持着安逸的心理呢。
　　所以，在今天的资格认定之后...安逸的生活可是即将一去不复返了哦。
　　喜欢摸鱼的少女们...希望你们到时候可不要后悔。
　　“好，那么...本次的资格认定就此开始吧。”
　　夜星落轻笑着说道，狐尾之间的大门也是在此刻缓缓的打开。
　　这次的认定针对的是所有没觉醒的女孩子，由夜星落亲身感受这些女孩子们在狐尾之间的表现给予综合性的评价。
　　“东西准备好了吗？”
　　夜星落看向了走来的莱莎教授，她的手里拿着记录用的文件以及类似于印章的圆盒。
　　此次的认定，由莱莎教授担任夜星落的助手，负责记录等诸多事项。
　　“嗯，一切遵从主人的要求。”莱莎轻轻搭住了夜星落的脖子，“主人...准备怎么奖励人家呢~”
　　“先办正事。”
　　夜星落嘴上这么说着，双手却还是搂住了莱莎纤细的腰肢。
　　“没关系的主人...”莱莎媚眼撩人的说道，“我们...可以一心二用的嘛！”
　　白薇薇站在即将进入狐尾之间的女人们中，看着没说两句便再次得到主人临幸的莱莎，忍不住投出了羡慕中带着一丝嫉妒的目光。
　　她也好想...再多多的和主人亲密啊！
　　白薇薇下意识的抚摸着自己的小腹，里面还隐隐有着滚烫的感觉留下。
　　此时的她比起往日那个娇蛮的小公主模样，眉宇间多了一丝成熟的妩媚。
　　再真正成为主人的女人之后，她忽然发现以前的自己是多么的傻...明明握住了通往天堂的要道，却是无知的走向地狱。
　　想到这里，白薇薇的情绪忽然有些低落。
　　作为没有觉醒的普通人，她也必须参加这次狐尾之间的认定，但是在认定前夜才成为夜星落女人的她又怎么可能胜过周围这些不知道经受过多少次浇灌的骚狐狸呢？
　　而如果没有在认定中排名前列的话，除非能够获得再次进入魅影的资格或者夜星落一时兴起，她就会丧失和夜星落亲密的资格。
　　想到这里，白薇薇忽然看向了前方不远处的米娜，没有能力的她显然也需要进行认定，但是和她不同，独得主人青睐的米娜如果想亲热的话，主人也是不会拒绝的。
　　以往...想要什么就有什么的大小姐白薇薇，再次感受到了现实的残酷。
　　如果没有意外的话，她估计应该是这群女人中排名最后的人吧？
　　不过，狐尾之间...应该也能算是主人的一部分...
　　这是白薇薇唯一能够感到些许安慰的事情了。
　　毕竟...这也算是和主人融为一体了。
　　也就在白薇薇胡思乱想的时候，最前方的米娜已经走进了狐尾之间。
　　...
　　在夜星落这边紧锣密鼓进行着认定的时候，安娜在徐汐那边也没有闲着。
　　安置那些钢厂幸存者的房间之中，安娜全身萦绕着充满着治愈气息的绿色光辉，星星点点的光芒正跳动着融入那些躁动无比的女人体内。
　　精神亢奋，因为找不到男人又在自残的女人也是随着光芒的融入慢慢的平静下来，然后缓缓的闭上了眼睛。
　　“呼...总算平静下来了。”
　　安娜擦了擦额头细密的汗珠，看起来有些劳累的喃喃道。
　　尽管如此，她还是露出了淡淡的微笑...因为这些女人，她可以治好！
　　身为愈之神女的她和军区只会医疗忍术的云樱不同，无论是身体上的创伤还是精神上的污染，在她神圣的净化之力面前也只能化作虚无。
　　不过，这些精神受到污染的女人数量实在是太多了些。
　　所以此时的安娜只能让她们全都平静下来，然后再一个一个的替她们祛除精神的污秽。
　　尽管明知道这是一个艰苦且漫长的过程，但是安娜的心中却没有任何的怨言，对她来说，每救下一个人，她的心中就多了一份救赎。
　　在稍作休息之后，安娜深吸了一口气，便来到了一个女人面前，手掌轻轻的放在了她的额头之上，开始了愈之神女的净化仪式。
　　也是在仪式进行的刹那，一股异样的躁动忽然自安娜的心中升腾而起，她的脸颊上也是陡然升起一抹诱人的红晕，连吐息都在这时变得灼热起来了。
　　银牙紧咬，安娜强行让自己集中注意力，压抑着那几欲令人疯狂的感觉。
　　她知道...这是自己身为愈之神女使用治愈能力的副作用。
　　虽然拥有着变态般的恢复和净化能力，但是她也会与被治疗者体验相同的感觉。
　　无论是痛苦，
　　亦或者是...
　　...


第二四四章 少女评级，奖励恶魔果实
　　经过了与邪月的一战之后，夜星落感觉自己目前还是不够强大。
　　虽然召唤出了有着紫色史诗级别的休比，但这并不足以让他满意。
　　毕竟他的愿望是在末世中建造一个整天和美少女玩耍的愉快乐园。
　　而对于召唤师夜星落来说，想要增强实力，肯定是要寻找珍贵的召唤祭品以此来召唤出强大的存在...但无论是邪神珠亦或者是巨眼那样的素材都是可遇而不可求的。
　　虽说猎杀其他的虚空生物也能召唤出不少的好东西，但是却不能让他的实力得到质的提高。
　　不过，比起上一世单独的召唤师身份，这一世受到虚空之眼影响以及收获九尾妖狐传承的夜星落也有了其他变强的途径。
　　所以夜星落身边的美少女们在此刻显得越发的重要。
　　毕竟，女孩子们能够在狐尾之间坚持的时间越长，夜星落能够从中汲取的力量也就越发的充裕，而女孩子们也是能够从他反哺的魔力中逐渐的变强，达到一种完美的互利共赢。
　　不仅如此，拥有九尾妖狐传承的夜星落也能够通过吸食女孩子们的精气，以此来提炼自己的真灵宝珠。
　　当然，关于精气的吸食，夜星落只在不会影响到女孩子们身体的情况下进行，被吸食的美少女最多只会产生些许困意而已，基本上睡上一觉就可以恢复。
　　资质认定便是在夜星落的这种需求之下应运而生。
　　之前没有遇到邪月那样的敌人，夜星落还可以放任这些女孩子享受安逸的生活，可是在巨大的威胁悬浮在头顶上的时候，再去放任那可就是作死的表现了。
　　为了逼迫一下这些被娇惯了许久的女孩子，夜星落也是准备让她们知道...
　　末世，是残酷的，是强者为尊的世界。
　　在他这里，同样也是。
　　只不过是不同维度的强大。
　　夜星落靠在柔软的沙发上，微微闭上眼睛，感受尾巴传达到他神经中枢那股愉悦的同时也是在心中评判受试女孩儿的等级。
　　女孩儿的释放频率与释放量，狐尾的释放频率与释放量，以及带给他的舒适程度等等都是夜星落评判的标准，他会从多方面综合的进行评价。
　　不久之后，筋疲力竭的米娜被狐尾丢了出来，浑身抽搐的被送到了夜星落面前。
　　“嗯，身体开发程度不错，综合表现良好。”夜星落拍了拍痴迷蹲起的莱莎，轻声说道，“评级B，蓝色。”
　　气喘吁吁的莱莎停下了动作，从桌子上拿起了一枚蓝色的印章，然后便是朝着米娜胸口的位置印了上去。
　　随后，瑰丽复杂的纹路以印章落下的位置为中心朝着米娜的身体蔓延开来，在到达极限的时候，纹路缓缓的消失，最后只在米娜的胸口处留下了一个数字为0的天蓝色字符。
　　这出自莱莎之手的印章自然不是一个普通的印章，而是莱莎特别制成的炼金道具，除了莱莎之外没有任何消除的途径。
　　这特殊的印记专门用来标记女孩子们的评级，即使印记没有露在外面，同样刻有印记的人也可以感知到对方的等级。
　　“主人，这个0...是什么意思？”
　　稍微恢复一些的米娜好奇的看着胸口的数字零问道。
　　“哦，这个啊...”夜星落微微一笑，在莱莎有些不爽的表情中把米娜抱到了自己怀里，“它是用来做什么的...就让米娜你亲自感受一下好了。”
　　于是，刚刚从狐尾之间出来，还没喘上一口气的米娜又开始冒起了白眼儿。
　　良久之后...彻底失去意识的米娜瘫倒在一旁。
　　在她的胸口中，天蓝色的数字零...缓缓的变成了数字一。
　　米娜再起不能之后，排在她后面到来的就是女孩子们之中天花板般的存在，有着瘾症的艾莉。
　　凭借着比大部分女孩子高出数倍的工作效率，夜星落通过从狐尾反馈过来的美妙体验也是非常满意的给予了小艾莉A级的评判，在她的脖颈上刻上了高贵的紫色。
　　不仅如此，为了奖励艾莉成功到达了A级，夜星落也是在神秘一笑后从戒指里拿出了一颗遍布着诡异纹路的奇怪果实。
　　根据召唤来的信息，夜星落称其为恶魔果实...据说吃下去之后，可以觉醒出奇妙的能力。
　　这颗恶魔果实也是在之前夜星落偶然召唤出来的，虽然偏向深深的墨绿，但也只有着绿色普通的水准，夜星落并不准备自己吃掉，反倒是像现在这样，当做给予女孩子们的奖励是个很不错的选择。
　　“主人...”
　　看到夜星落轻柔的送到自己嘴边的恶魔果实，艾莉兴奋的简直要昏过去。
　　主人他...他竟然亲自喂我吃东西！
　　怀着兴奋激动的心情，艾莉小口小口的吃着恶魔果实，眼眸中带着浓浓的痴迷之色。
　　她好想...把时间永远的停留在这一刻。
　　当故意慢吞吞的艾莉吃掉了整颗恶魔果实后，夜星落也是好奇的看着艾莉，想要看看这颗恶魔果实究竟蕴含和怎样神奇的能力。
　　很快，艾莉的身体就出现了异样的变化。
　　只见在众多好奇的目光中，艾莉浑身的皮肤忽然变得越发的光滑，那吹弹可破的肌肤更是惹得周围的女孩儿们一阵惊呼。
　　那极致的光滑...真的是人类的女孩儿能够拥有的吗？
　　“滑滑果实吗...？”夜星落的手从艾莉的身上每一处抚过，那滑滑嫩嫩的感觉让他觉得指尖正在果冻上跳舞，“看起来是个对女孩子很不错的果实啊~”
　　艾莉目光迷离，乖巧的躺在夜星落的面前，每当夜星落的手掌在她的身体上掠过的时候，她便会露出非常幸福的神色。
　　如果说一开始的女孩儿们对于夜星落的评级还有些摸不着头脑，不是很看重的样子，但是在看到吃掉滑滑果实后焕然一新的艾莉后，她们难以遏制的生出了一股羡慕嫉妒的心情。
　　要是她们是得到A级的那个...现在躺在那里的就是自己了吧？
　　而且...看着艾莉脖颈上的紫色印记，在场的姑娘们心中忽然生出了一丝卑微感。
　　要数感觉最强烈的，就是在女人们中还未进入狐尾之间的陈雅芙了。
　　明明在不久之前，艾莉还是个任由她玩弄的、狗一样的卑微女人，可是现在...她却明显感受到了两人之间的差距。
　　而这种差距感，似乎还会随着时间的推移越拉越大。
　　毕竟有了滑滑果实的加成，艾莉在狐尾之间只会越战越勇。
　　想到这里，陈雅芙忽然握紧了拳头。
　　“真是...令人不爽啊...”
　　曾经被她踩在脚下的家伙却踩在了她的头上。
　　对于嫉妒心极强的陈雅芙来说...
　　这种事，有些令她无法接受。
　　如果是在末世之前，她说不定已经残忍的将艾莉毁掉了。
　　但是在夜星落这里...
　　能说话的只有实力！
　　“不就是A级吗？”
　　陈雅芙忍不住冷哼一声，走进了狐尾之间。
　　她才不会承认...
　　自己不如那个卑微下贱的女人！
　　...


第二四五章 评定结束，太容易崩坏
　　当天色渐晚的时候，女孩子们的资格认定也是终于接近了尾声。
　　陈雅芙终究没有达到A级的水平，心中有些抑郁的被莱莎刻下了B级的烙印。
　　尽管...这已经算是女孩子们当中极为傲人的成绩了。
　　有时候不得不承认天赋的重要性，因为在这么多的女孩子之中，只有艾莉一个人的评级达到了A级，能够达到B级就已经是极为优秀的等级了。
　　在参与评定的女孩子之中，C级与D级占了大部分，分别被刻下了绿色和白色的印记。
　　此时，狐尾之间只剩下了最后一位还没有出来的女孩，其她的人已经全都结束了评定聚集在了一起。
　　女孩儿们本能的互相感受着对方身上的印记，眼中闪烁着莫名的波动。
　　可以很清楚的感受的到，女孩子们之间的氛围比起一开始，有了一种奇怪的变化。
　　“呜呜...”
　　最后一位女孩儿在这时被狐尾送了出来，涕泗横流的模样看起来颇为的狼狈。
　　“哦？”夜星落露出了有些惊讶的神色，“没有想到竟然出现了新的等级。”
　　夜星落的话音瞬间吸引了所有女生的注意力，尤其是陈雅芙以及好胜心强的模特小姐，更是死死的盯着此时躺在夜星落面前的那个女人，下意识的缓缓握紧拳头。
　　新的等级...
　　目前等级最高的就是A级的艾莉，再往上的话...难道是S级？
　　众女不约而同的露出难以置信的目光，显然对于那个女人能够成为S级，使得她们有些无法接受。
　　“E级，黑色。”
　　当夜星落话音落下的时候，魅影中忽然陷入了一种诡异的寂静。
　　然后在下一秒...
　　“E级？哈哈...我还以为是什么呢！”
　　“是啊，差点儿吓到我了！”
　　“到底是什么样的人才能连D级都达不到啊！”
　　...
　　女孩儿们顿时忍不住的笑出声来，她们显然也没有预料到...这个女人刷新的是等级的下限。
　　于是，女孩儿们一开始看向那个女人的震惊目光逐渐变成了轻蔑。
　　毕竟E级...在这里可是最下位的存在啊。
　　躺在桌上，浑身沾满粘液的少女忍不住身体颤抖起来。
　　在夜星落宣布评级的时候，她的心都凉了下来。
　　身后女人们那夹杂着一丝不屑与嘲讽的话语更是深深的刺痛了她的内心，让她忍不住蜷缩在一起。
　　而这个评级最低的女人，很明显就是最晚加入的白薇薇。
　　对于她取得这种成绩，夜星落自然也没有任何的意外。
　　毕竟...才刚刚成为真正女人的她根本不像其她的女孩儿那样，早已摄入了大量的魔力。
　　如果说白薇薇的表现还算是意料之中，那么有个女人的表现却是让夜星落感到有些不满意。
　　那显然是之前取得和艾莉差不多的傲人成绩，但是现在却是只有C级的陆雁南。
　　不过稍微想一想，夜星落也就明白了原因。
　　当时是因为女儿受到了威胁，所以极大程度的激发了陆雁南的潜能，但是这次的评定却不一样，没有女儿的逼迫，很显然这个女人放松了许多。
　　似乎是注意到了夜星落的目光落到了自己的身上，陆雁南也是不禁流露出一丝无奈的苦笑。
　　她确实已经拼劲全力了，有了上一次的经历，她也明白了实力的重要性，但是不知道为什么...她却连之前的一半成绩都没有达到。
　　嘛，算了~
　　反正以后...她们就会知道等级评定的重要了，希望她们不要因为今天没有拼命后悔就好。
　　夜星落稍显慵懒的伸了个懒腰，反正今天刻下印记的目的已经达成了，之后的事情就之后再说好了。
　　“好了，评定到此结束。”夜星落轻轻的拍了拍手，“很遗憾...可能有不少人要到外面住了呢，不过大家也不要灰心丧气，只要你们的印记超过了魅影里的人，就可以随时向傻妞申请换过来呦~”
　　随着夜星落话音落下，女孩儿们神色各异。
　　能留下来的自然心中欢喜，要离开的肯定难免落寞。
　　即将离去的姑娘们下意识的看向留下来的女孩儿，忽然感受到了一种距离感。
　　那些平日里生活在一起的朋友，似乎在这一瞬间变得高贵了许多。
　　虽然比起往昔，她们的身上只是多了一个印记，但是在女孩儿们的心中，一切都好像变得不一样了。
　　嗯嗯...效果看起来不错呢~
　　夜星落在一旁观察着女孩儿们中间的气氛，微微翘起嘴角。
　　尽管你们现在只是稍微有所感觉，但相信只要过去一段时间，大家就会深刻的体会到真实的社会哦。
　　等级和压迫...应该会让你们飞速的成长吧~
　　随后，夜星落和莱莎离开了魅影大厅，来到了只属于他的休息间。
　　“呜姆...还是远远不够呢。”
　　躺在宽敞的大床上，夜星落看着天花板喃喃自语道。
　　尽管女孩子们已经非常的努力了，但是距离填补他内心的空洞，还是有些遥遥无期，连实力的提升也是有些缓慢。
　　就像是之前差不多持续了一天的资格评定，无数的美少女前扑后继也是只是在他深邃的能量池中增加了几滴水的程度。
　　虽然夜星落心中不满意这样的进度，但是女孩子们的极限也就只有这样了。
　　这里说的极限并非肉体的极限，而是精神的极限...
　　在狐尾之间恐怖的刺激之下，可以很轻松的让一个美少女精神崩坏。
　　所以这也就造成了一个比较尴尬的情况。
　　美少女的身体虽然可以继续承受，但是她们濒临崩坏的精神却是让夜星落不得不停下。
　　陆雁南其实就是一个很好的例子，作为同样没有受到多少魔力灌注的她，却可以在女儿危机的时候爆发出稍逊艾莉那样的水准，一切...都源于她精神的强大与坚韧。
　　而且，美少女在进入狐尾之间后也是需要时间进行休息，精神与身体的双重疲惫让她们必须要睡上一觉。
　　“如果有不知疲倦，可以每天二十四小时无休的在狐尾之间工作的美少女就好了。”
　　夜星落轻叹一声，喃喃自语道。
　　“哦？”莱莎轻车熟路的爬到了夜星落的身上，凑到他的耳边轻轻的吐着气，“那样的人...在旁边不是有着现成的吗？”
　　嗯？
　　夜星落的眼睛忽然亮了起来。
　　...


第二四六章 幽会的安娜，当场抓获
　　“呼...呼...”
　　安娜竭尽全力的平复着自己的呼吸以及躁动不已的内心，细密的汗珠在不知何时已经布满了她光洁的额头，通红的脸庞更是让她像是刚从桑拿房走出来一样。
　　萦绕在安娜周身的绿色光芒缓缓消散，感受着女人终于被完全净化的灵魂，安娜也是收回了自己放在女人额头上的小手。
　　安娜有些摇晃着扶着旁边的桌子站起身来，她的双腿因为某种原因变得无比的绵软。
　　“哈...哈...”
　　她不得不把身体的重量全部压在旁边的桌子上，不断着吐着比平时高上好几度的灼热气息。
　　趴在桌子上的安娜双眸中透着一股迷离，眉宇间少有的流露出一抹妖娆的模样。
　　“真是...出乎预料的艰难啊...”
　　安娜深吸了一口气，低声喃喃道。
　　她无论如何也不会想到...只是治愈了一个精神受到污染的女人，竟然耗费了她近乎所有的心力，身体和精神，就像是滚烫干涸的沙漠一样，在不断渴求着上天降下雨露。
　　这让安娜不得不放弃在今天治好所有女人的想法，不切实际自然是一个方面，最重要的是她的本能正在强烈的向她发出示警。
　　如果继续治疗下去的话...很有可能会发生让她追悔莫及的事情。
　　“嗖！”
　　安娜忽然宛若触电般的收回了自己的小手。
　　因为在她略微出神的时候，自己那白皙的小手已经不自觉的往下面移了过去。
　　“怎么...会有如此邪恶的力量。”
　　安娜咬着牙，费力的从撑着桌子朝着门外走去。
　　不行！她必须要做些什么让自己冷静下来！
　　她没有想到，即使已经停止了治疗，但是那难言的折磨还是宛若跗骨之蛆般留在了她的身上。
　　感受着身体的异样，安娜忍不住握紧了拳头。
　　与其受到这样的折磨，她宁愿承受那痛彻骨髓般的剧痛！
　　“安娜老师，你没事吧...脸好红的样子。”
　　走出房间后，一名路过的女学生看着异样的安娜忍不住担忧的问道。
　　“我...我没事，谢谢你的关心。”
　　安娜轻轻的摇摇头，心中却有些无奈。
　　她目前的这种状态...实在是有些难以启齿。
　　所以，她现在想着回到魅影去洗一个冷水澡，说不定会让自己冷静下来。
　　可是...就在她即将离开体院馆的时候，门口却走来了一个她无论如何都不想在此时碰到的男人。
　　她的前男友...雪辉！
　　...
　　尽管安娜在当时决绝的朝着雪辉表达了以后断绝所有关系的信念，但是雪辉却仍然留了下来...因为他相信安娜的心中还是有着自己的，他也不想放弃，和自己相恋了许久的安娜。
　　雪辉相信经过一段时间的相处，安娜一定能够回忆起他们之间美好的回忆。
　　所以他恳求徐汐把自己留在南桐大学之内。
　　由于觉醒成为光之勇者的雪辉有着寻常星眷者无法比拟的强大实力，徐汐为了南桐大学的整体实力考虑，在夜星落并没有明显抵触这件事的前提下，她当然没有理由拒绝雪辉留下来的请求。
　　而雪辉也确实没有辜负徐汐的信任，每天积极的前往各处寻找需要的物资，并且在外面猎杀觊觎着南桐大学的虚空生物，充分的体现出他存在的价值以及强悍的实力。
　　再加上帅气的样貌以及温和的性格，他也是很快了融入了南桐大学之中。
　　不过即使在这方面一帆风顺，也免不了他在安娜那边处处碰壁。
　　先不说他能不能见到魅影中的安娜，就算是见到了，安娜也没有和他说过一句话，每次都是面无表情的从他的身边走过，无视了他僵住的表情。
　　在雪辉看来，安娜对待他的态度...甚至不如一个陌生人。
　　无论他怎么去找机会和安娜接触，但是得到的却只有一如既往的冷漠。
　　可即使是这样，雪辉依旧没有放弃让安娜回心转意的想法。
　　为此，他进行了各种尝试...而雪辉也确实从中找出了能够与安娜相处的办法。
　　很简单...那便是受伤。
　　对于心地善良的安娜来说，她会无条件的去救治任何一个伤者，即使...是一个从未见过的陌生人。
　　所以，每次在外面搜集物资或者清理虚空生物时，雪辉总会或多或少的带点儿伤回来。
　　这样的话，不管安娜如何不待见他，都会帮他进行治疗。
　　今天，显然也正是如此。
　　“你怎么...又那么不小心...”
　　安娜看着又是伤痕累累回来的雪辉，眼眸中透着一丝无奈。
　　如果说是偶尔一次的话，安娜还能相信他是在战斗中受的伤，可是每天都是这样...即使是安娜也反应了过来，雪辉是故意的。
　　可是，尽管心里清楚，安娜又无法放任雪辉的伤势不管。
　　对于雪辉的纠缠，安娜也只能在心中幽幽叹息。
　　她煞费苦心的想要让雪辉离开这个危险的地方，为了不惜和自己心中最爱的人痛苦决绝，可是造化弄人，雪辉对她的执念也是越发的深刻了。
　　这让安娜心中难以自制的生出一抹深深的无奈...这家伙，怎么就那么固执呢？
　　为什么...就是不听她的劝告啊！
　　为了保护他，自己已经没有了胸部的归属权，如果再让星落发现他们之间有什么联系的话...那么她最后的坚持，也要跟着化为乌有了啊！
　　可是...即使清楚这些事情，可每次在给雪辉治疗时，听着他自顾自的说着她们以前的甜蜜时光，安娜的心中还是难以控制的生出一抹悸动。
　　虽然现在的他们被迫形同陌路，但毫无疑问，安娜对于自己的初恋...又是怎么会轻易忘记的呢？
　　尽管每次的治疗时间不长，但是听着雪辉诉说往日的趣事，对于安娜来说也是在末世中可以难得放松下来的珍贵时光。
　　仅仅是治疗的话，星落也是应该不会介意的吧。
　　心存着侥幸的安娜这样在心中编造着说服自己的借口，殊不知...她和雪辉的一切早就被别人看在眼里然后被打包交给了米娜。
　　安娜看着门口的雪辉，即使身体出现异常，但她还是默契的和雪辉走到了外面的空地上，替他开始治疗。
　　而在治疗过程中，安娜感受着身边男人的味道，心中的躁动也是悄然间越发的壮大起来。
　　“安娜...你没事吧？”
　　雪辉看着脸红的要滴出水来的安娜连忙问道。
　　“没...我没事...”
　　似乎是因为再次施展治愈的力量，使得安娜受到的副作用更多的影响。
　　她的眼神再次变得迷离起来，精神也是有些恍惚。
　　“你是太累了吗？那么稍微休息一下吧。”
　　雪辉扶着安娜的肩膀把她搂到自己的怀里。
　　他也发现了今天的安娜似乎有些奇怪...眉宇间少见的有着妩媚之色，无比的诱人。
　　这对他来说明显是个不错的机会。
　　雪辉有预感...今天他和安娜的关系可能会难得的发生一些进步。
　　“不...不行！”
　　残留着些许意识让安娜下意识的推搡着雪辉的胸口...
　　如果是平时的安娜或许雪辉就已经松开了，可是此刻的安娜却给人一种欲拒还迎的感觉。
　　“安娜，你还记得我们第一次约会吗？”雪辉忽然柔声说道，“在公园的长椅上，我就是这样扶着想要睡觉的你。”
　　“公园...长椅...”
　　安娜的目光变得有些迷离，显然雪辉的话语勾动了她心中残留的美好记忆。
　　“其实在那个时候...我就非常想要做一件事。”雪辉看着安娜的小嘴缓缓说道，“那便是...吻住那个我喜欢的女孩儿。”
　　热烈的话语似乎刺激到了此时的安娜，让她下意识的把手放在了雪辉胸膛之上轻轻抚摸着，男人的气息越发的在吸引着她。
　　“安娜...”
　　雪辉顿时欣喜若狂，安娜动作给予了他莫大的鼓励...这无疑是对方同意的表现。
　　于是看着安娜有人的红唇，雪辉在此刻缓缓的低下了脑袋。
　　“喂，你们...该不会是想要接吻吧？”
　　也正好是在最为关键的时候，夜星落的脑袋忽然从一旁的草丛里冒了出来，笑吟吟的看着在草地上你侬我侬的安娜和雪辉。
　　这可能就是所谓的...
　　当场抓获吧？
　　...


第二四七章 安娜，我要怎么办呢？
　　莱莎的话语倒是提醒了夜星落。
　　因为一直把那些幸存者当成累赘，所以稍微忽略这一点。
　　毕竟在当初，夜星落甚至有着直接让她们解脱的想法，但是被易云天阻止了。
　　既然已经把她们救了回来，那自然便要充分的发挥她们的光和热了。
　　“听说...她们都在安娜那里接受治疗呢。”夜星落轻声说道，“作为愈之神女的话...或许真的有着治好她们的办法也说不定。”
　　“就算是无法治愈，主人你也没有必要担心。”莱莎神秘一笑，“狐尾之间...不就是她们最好的归宿吗？而且...对于这些已经彻底没有了正常人思维的女人，我的炼金术可能会带给主人你意想不到的惊喜呦~”
　　“哦，什么惊喜？”
　　夜星落好奇的问道。
　　“那就看...主人能不能让人家说出来了呢~”
　　莱莎妩媚的说道，缓缓的把屁股翘了起来。
　　其中意思，自然不言而喻。
　　“等我回来再说吧。”
　　夜星落还是准备先去安娜那边看看情况，惹得莱莎忍不住露出一丝幽怨的目光。
　　出了魅影，走在通往体育馆的小路上，夜星落忽然想起了米娜之前和他说的...关于安娜老师和雪辉最近走的很近的事情。
　　尽管知道米娜说的都是事实，可实际上夜星落是并不怎么在意的。
　　在他看来，这应该都是雪辉发起的纠缠，安娜的话...肯定是不会做出这种愚蠢的事情。
　　夜星落还是比较相信雪辉和安娜以前的感情的。
　　虽然这么说有些奇怪，但是也正因为安娜心中对于雪辉的留恋以及背叛的愧疚，他才能一次又一次的让安娜主动的向他解放自己身体的一寸寸领地。
　　所以安娜的心中应该是很清楚的，她对雪辉表现的越发的疏远，越发的冷漠，留在这里的雪辉处境也会越发的安全，至少不用担心他会被忽然不爽的夜星落直接人间蒸发。
　　为此，安娜必须要拿起锋利的尖刀，不断刺向那个深爱着他，同时她也喜欢的男人，然后在浓浓的愧疚中感受那比雪辉还要痛苦的，那种心脏揪紧的感觉。
　　夜星落其实是挺开心雪辉留下来的。
　　不然的话，玩弄安娜的时候都缺少了许多的乐趣呢~
　　然后，抱着这样的想法...
　　夜星落见到了门口脸色红红的安娜，以及遍体鳞伤的雪辉。
　　“既然碰巧见到了，那就留下来瞅一瞅吧~”
　　虽然安娜的状态有着明显的异样，但是夜星落仍然不认为安娜会做出什么出格事情。
　　嗯嗯...大概吧...
　　短短一两分钟之后。
　　打脸来的如此之快，让夜星落都感受到有些无语。
　　看着仿佛天雷勾动地火般的二人，夜星落忽然有种气笑了的感觉。
　　是不是最近对安娜老师太过温柔所以才会这么放肆啊？
　　夜星落看着眼神迷离的安娜如此想到。
　　他甚至觉得安娜似乎是被某个小浪蹄子夺舍了。
　　只要安娜脑子没有进水的话，她应该会知道...这种行为究竟会导致什么样的后果吧？
　　...
　　“切...到此为止了吗？”
　　在夜星落突然钻出来打断吟唱的时候，雪辉便知道自己与安娜无法更近一步了。
　　不过尽管被夜星落当场捉住，但是雪辉的心里却并没有什么紧张理亏的感觉。
　　毕竟在他的认知中，夜星落和安娜相恋搞橘子终究还是邪魔歪道，安娜早晚还是会醒悟过来嫁人的，而他...才是真正能够陪伴安娜一生的伴侣。
　　所以，雪辉看向夜星落的目光竟然显得有些...理直气壮？
　　当然，这只是其中的一个方面。
　　毕竟...本身看起来就人畜无害，妖娆妩媚的夜星落也没有给雪辉带来什么压迫的感觉。
　　但是相对于安娜来说，那就是截然不同的感受了。
　　即将亲吻的时候骤然被人打断，安娜迷离的眼眸也是稍微清明了一些。
　　不过她看起来仍然有些迷糊，在稍微发了会儿呆之后才循着那极为熟悉的来源看了过去。
　　“咔嚓！”
　　是心脏骤停的声音。
　　在与夜星落四目相对的刹那，安娜顿时彻彻底底的清醒了过来。
　　躁动的内心在瞬息间冷却，脸上的红晕在一瞬间变得无比苍白，脑海中乱七八糟的画面直接变成了一片空白。
　　安娜因为治愈受到影响的副作用顿时一扫而空，比她冲一百个凉水澡还管用。
　　只见她像是受惊的兔子一样，在惊惶推开身前雪辉的同时，条件反射般的和其拉开了一大段的距离...然后在夜星落的注视下缓缓的低下脑袋朝着他走了过去。
　　那沉重的脚步...像是被挂上了厚重的枷锁。
　　“安娜，你没有必要表现的那么...”
　　看着在夜星落面前显得颇为卑微的安娜，雪辉顿时不满的说道。
　　不过还没等他说完，安娜便十分激动的打断了他。
　　“你不要说话！”
　　“安娜我...”
　　从未听过安娜用那么重的语气说话的雪辉一时间有些不知所措。
　　一直以温柔模样待人的安娜露出了让他极为陌生的一面。
　　雪辉的心中也是涌出几分委屈和不甘...安娜真的就那么喜欢夜星落这个女人吗？
　　天真的他并没有意识到...这是安娜保护他的表现...
　　即使在这种被当场撞破的危机时刻，安娜脑海中想的...依旧是如何平息夜星落的愤怒，以此来让他放过雪辉。
　　尽管就目前来说...可能需要付出极大的代价。
　　“安娜老师，你有什么要说的吗？”
　　夜星落看不出喜怒的轻声说道。
　　安娜没有说话，只是微微的摇了摇头。
　　现在的话，无论是说出她受到副作用的影响或是编造其他的理由已经不那么重要了，因为最后的结果已经很明确了...就差一点儿，她就要和雪辉吻上了。
　　而这一幕，也是被一直在旁边的夜星落全程目睹。
　　被当场抓获，已经...没有任何解释的意义了。
　　“好了，现在...到底要怎么办呢？”
　　夜星落笑吟吟的看着低下头身体轻颤着的安娜老师。
　　“安娜老师...我想听听你的意见。”
　　...


第二四八章 浸猪笼和灌水泥柱，选一个？
　　“我们...回魅影说吧。”
　　安娜沉默了许久，忽然揪住了夜星落的衣角，咬着嘴唇说道。
　　“这就是安娜老师的答复吗？”夜星落轻轻摇头，露出带着一丝嘲讽的笑容，“可真不是一般的令人失望啊...”
　　“你...应该是明白我的意思的。”安娜用余光扫了一眼旁边似是在生着闷气的雪辉，心中忍不住幽幽的一声叹息，“只要你不对他出手，我愿做任何事。”
　　“哦？任何事？”听到安娜的话语，夜星落就像是听到了个笑话，“即使...我让你亲手杀死一个无辜的人？即使是放弃你心中一直以来的坚持？安娜老师...你自己相信吗？”
　　“我...”
　　安娜忽然没了话说。
　　伤害他人的事，她自认是做不出的。
　　现在想来，做任何事的那个条件...她能做到的，能有可能让夜星落放过雪辉的或许也只有...
　　安娜的小手轻抚过自己的小腹，苍白的小脸儿透着一丝迷茫与哀伤，她看着不远处什么都不知道的雪辉，发出了一声令人心碎的叹息。
　　而在安娜眸光扫过的时候，雪辉也是忽然一怔，紧接着便是心脏抽搐的感觉...似乎有什么非常重要的东西，就要从他的面前被人无情的夺走了。
　　“除了这些...我...我随便你怎样处置。”
　　安娜深吸了一口气抬起头，有着泪光闪烁的眼神逐渐变得坚定。
　　尽管心中充满了愧疚与后悔，尽管明知道喜欢的人就在不远处看着自己，但是...但是她必须这样去做。
　　比起让雪辉失去生命，如果一时间鬼迷心窍，没有控制住身体的她能够平复夜星落心中的怒气，不管付出什么样的代价...那都是值得的！
　　“哦...这样啊...”夜星落略微思考了一会儿，然后轻笑着说道，“那我到底是要把这家伙浸猪笼呢...还是把他泡在水泥柱里面丢到河里呢？还是你选吧...安娜。”
　　“欸...欸？！”
　　本以为夜星落会像以前那样笑着同意的安娜顿时惊愕的瞪大了眼睛。
　　难道...难道是夜星落没有明白她的意思吗？
　　以夜星落的理解力，应该很清楚才对...
　　“星...星落，我...我的意思是...”
　　安娜声线颤抖着解释道，她忽然有种不祥的预感。
　　“嗯，我知道啊。”夜星落点点头说道，“所以...浸猪笼和管水泥柱你选哪一个，或者说简单点儿，扔到外面喂虚空生物我也不是很介意。”
　　“噗通！”安娜忽然小腿一软瘫坐在地上，她呆呆的抬起脑袋喃喃道，“为...为什么？”
　　如果她猜的没错的话，夜星落...是真的要杀死雪辉？！
　　为什么...她明明都已经答应把完整的自己交给夜星落了。
　　而且...虽然只是差一点儿，但是她终究还是没能和雪辉产生任何超越关系的接触啊！
　　为什么...为什么这一次夜星落就不能像往常一样呢？
　　在末世最初发生的时候，她按照夜星落的要求大声喊出了自己胖次的颜色，然后夜星落救下了无辜的学生们。
　　在人蛛之乱，学生们即将变异的时候，她换上兔女郎的套装讨夜星落的欢心，然后他答应了为自己想些办法。
　　在不知情的雪辉与夜星落第一次见面时，她向奉献了自己胸部的所有权，然后夜星落答应放过了雪辉。
　　夜星落说过，他是喜欢自己的，所以面对自己的请求，他都是不大会拒绝的。
　　所以为什么...这一次就不可以呢？
　　“星落...你是不喜欢我了吗？”
　　安娜轻颤着声音说道...似乎也就只有这个解释比较合理了吧？
　　“不不不，我当然是非常喜欢安娜老师的。”夜星落轻声说道，捏起安娜老师娇嫩的下巴，“不过也正因为如此，才需要这样做呢~以往还可以让你任性一下，但这次...可不是解锁全部的身体权限这种条件就能轻易解决啊。”
　　看着一脸不解的安娜老师，夜星落也是摊摊手继续解释道。
　　“不知道安娜老师你有没有想象过这样一件事呢...虽然你们刚才偷偷摸摸的举动恰好被我抓了现行，但如果我没有那么巧合的出现在这里...真的和前男友发生了些什么的安娜又会怎么做呢？”
　　“怎么做...”
　　按照夜星落所说的那样，安娜试想着那样的情况发生...
　　然后，她的小脸儿也是随之变得越发的苍白。
　　“嗯？看样子安娜老师已经想到了呢。”夜星落缓缓说道，“凭借着我对安娜老师性格的了解，要是真的有那种情况出现，恐怕打死都不会说出来的吧，彻底的当做无事发生...因为我要是知道了，你的小男人可就危险了。”
　　“危险...你到底是什么意思？”
　　雪辉终于是忍不住的大喊道，看着安娜和夜星落在这里打了半天的哑谜...他愣是没有搞清楚这两人到底在谈论些什么。
　　“那可真是令人难以饶恕的事情呢。”夜星落直视着安娜的眼眸，“正因为喜欢着你，所以我才不会允许这样的情况发生，必须要...施以狠厉的惩罚！”
　　哈...才怪~
　　看着呆立在原地，小脸儿上满是茫然与痛苦的安娜，夜星落缓缓在心中补充道。
　　他才不会喜欢这么逊的安娜老师呢，顶多是喜欢上她，然后坐在小板凳上嗑着瓜子欣赏着安娜老师痛苦不堪的模样...因为上一世的宿怨，这是少有的能够让夜星落感受到超级愉快的事情呢~
　　安娜老师肯定不会知道，相较于她认为的...夜星落会对雪辉极为愤怒的情绪完全不同，说实话...夜星落反倒是对雪辉充满了某个奇怪维度的感谢。
　　谢谢你，雪人！
　　如果没有你，安娜老师可是不会主动的献上自己的胸部的~
　　同样如果没有你，安娜老师也不会献上身体每一寸土地的所有权~
　　这是...多么一种伟大的行为啊~
　　所以，此时的夜星落正饶有兴致的看着安娜。
　　和在古玩市场卖东西差不多，他所表达的杀死雪辉的意思更像是狮子大开口抬高价钱，然后再慢慢的讨价还价。
　　夜星落可以杀掉雪辉，也可以继续留着他...让这个工具人充分发挥作用，继续欣赏安娜各种各样的有趣姿态。
　　而影响他最终决定的关键，无非是取决于安娜除了身体之外，还会做出怎样的妥协。
　　夜星落对此...
　　可是非常的期待呢~
　　...


第二四九章 收复行动，开膛破肚
　　局面陷入了一种诡异的寂静之中。
　　雪辉的性命完全由夜星落主宰，安娜的任何一个选择都会影响她喜欢之人最终的命运。
　　可是...除了完全奉献出自己的身体之外，安娜又要如何满足让她琢磨不透的夜星落呢？
　　她不知道，夜星落也不知道。
　　以夜星落对于安娜的了解，他也不觉得安娜会说出什么让他眼前一亮的话语。
　　所以如果安娜真的做出什么超出常理之外的事情，夜星落也会从中感受到惊喜与乐趣。
　　这也是夜星落不急着动手的原因之一。
　　不过随着时间的流逝...
　　本来对安娜带着些许期待的夜星落也是流露出了一丝失望的表情。
　　果然，还是过于高估安娜老师了啊...
　　“不要。”
　　安娜忽然紧紧的抱住了想要往前迈步的夜星落。
　　身体颤抖着的她已经意识到了夜星落想要做些什么。
　　“尽管很舒服，但是现在...稍微有些不合时宜哦~”
　　感受着安娜紧贴在他后背所带来的柔软触感，夜星落轻笑着说道。
　　稍微一拉，柔弱无力的安娜便被甩到了一边。
　　而就在安娜露出了有些绝望的目光时，夜星落的脚步却是忽然一顿，似有所觉的看向身后。
　　伴随着清脆刹车声，数辆军绿色的皮卡已经整齐的停在了南桐大学门口的位置。
　　...
　　在夜星落回到南桐大学和女孩子们亲热兼顾提升实力的时候，另一边的南桐军区自然也没有闲着。
　　尽管因为那些女性幸存者的原因有些焦头烂额，但是南桐市收复计划还是在金彪的指挥下在第一时间展开了。
　　驻扎在军队中的兵力几乎是倾巢而出，分成了各个小队进入南桐市内，开始大规模的扫荡以及救援任务。
　　相较于普通的人类，在军队中经历过严酷训练，身体得到一定程度开发的士兵们，星眷者的比例要稍微高一些，所以，在每一个小队中，几乎都是按照队伍的属性配备有星眷者。
　　由于邪神教以及邪月的存在，金彪也不想着节约弹药之类的事情了，让士兵带上了军区剩下的所有武器装备，为的便是在收复过程中，对于可能残存在南桐市的邪神教以及敌人进行清除。
　　每支小队都携带有专门的通讯设备，只要遇到了邪月和魔炎那样无法力敌的怪物或者是无法用现代科技消灭的邪神教徒，易云天就会御剑亲临，进行毁灭性的定点打击。
　　为了防止意外情况的出现，小队中会有人专门负责和指挥部进行定时的汇报，这样即使瞬间全军覆没，军区也能瞬间锁定危险的区域，进行针对性的打击。
　　而在军队的强势进军之下，沉寂的南桐市也是变得热闹了起来。
　　仅仅是不到一周的时间，军区的行动便取得了不错的成果。
　　首先是幸存者方面，军区安排了专门负责进行救援的小队，在战斗小队清理完虚空生物之后会将周围活着的人安排到南桐军区特地划分出来的安全区之中。
　　这是相对来说最为轻松的任务，因为末世已经过了不短的时间，单独生存的普通人可以说是很少见的了，为了能够在末世中活下去，大部分的幸存者都会自发的以觉醒的强大星眷者为首聚集成一个个的团体进行生活，无非是南桐大学和公主那样的大组织和十几人，几十人汇聚起来的小团体之间的差别而已。
　　这样自发汇聚成的小团体倒是为救援小队减少了许多麻烦，救援小队只需要负责和某片区域主导的星眷者稍微进行交流，就可以带着这些人返回安全区了。
　　毕竟面对军队的救援，就算是星眷者，也没有傻子会想着拒绝，更不用说一直苟延残喘的普通人了。
　　如果领头的星眷者是个值得托付的人那倒还好，但凡是个人渣...日子都不好过。
　　所以，在军队出现的时候，每一位普通的幸存者，几乎都是激动的热泪盈眶，不能自己。
　　在他们看来，艰辛困苦的日子终于要到头了。
　　可以怀揣着期待的心情，盼望着以后的全新生活了。
　　在市民们无比顺从配合的前提下，救援小队的任务倒是颇为顺利。
　　当然，能让市民们积极配合，作战小队也是要有很大的一份功劳。
　　战斗小队是比较辛苦的，他们除了要负责清理见到的虚空生物，还需要对幸存者组织进行鉴定...毕竟有着之前钢厂的惨痛经历，军区一方也是不敢保证看似人畜无害的幸存者中是不是潜藏着危险分子。
　　尤其是那些恐怖的邪神教徒...这些可全部都是觉醒了能力的棘手家伙。
　　所以但凡遇到了表现异样，明显有猫腻的家伙，都会瞬间被严阵以待的士兵们拿着一排单兵火箭筒指着脑袋，如果在这种情况下还有异动，金彪在最开始的作战会议上也是明确的说道...直接轰他丫的！
　　毕竟在这种情况下还想着搞事，不是邪神教徒，就是在末世中作恶一方的危险人物。
　　不过，尽管制裁了不少为非作歹的幸存者，但是一直让军方心中提防的邪神教徒却是一个人也没有遇到。
　　而就在南桐军区认为邪神教徒只有已经被清除的那两处据点之时，作战小队却在一处明显有人生活过的地方发现了异常。
　　在建筑深处的某个房间中，他们发现了用同样的手法被捆缚在木枷之上的女人...
　　根据这里的种种迹象看来，这里...似乎就是一个邪神教徒曾经聚集的地方。
　　而经过一番观察，这里的邪神教徒也是刚离开这里没有多久的样子。
　　这些人...到底去了哪里？
　　“你们...看这里。”
　　忽然，正在解救这些女人的士兵中，有一人有些艰难的说道。
　　众人朝着士兵面前的女人看去，一股呕吐的感觉几乎不约而同的从他们的心中升起。
　　那个女人的肚子...
　　竟然被人活生生的剖开了？！
　　那凄惨的一幕，让一些年轻的士兵脸色瞬间变得难看了起来。
　　到底是有多么残忍...才会做出这样的事情？
　　“这里...还有。”
　　又是一个士兵的声音响起。
　　这时众人也是发现了，和那个女人一样被开膛破肚的...
　　似乎并不在少数。
　　...


第二五零章 隐匿的邪恶
　　“报告团长，又有小队发现疑似邪神教留下的根据地！”
　　“好的，我知道了。”
　　在让手下的士兵下去之后，金彪脸色凝重的看向身边的易云天。
　　“算上之前的两处，这似乎已经是邪神教第八个据点了...真是越想越后怕啊，如果我们没有提前发现，等邪神教悄然壮大...后果真的是不堪设想。”
　　“但我们终究还是将大部分的威胁扼杀在摇篮了不是吗？”
　　易云天表现的十分淡然。
　　虽说目前不知道那些消失的邪神教徒去了哪里，但是当他们的南桐市收复行动结束，所有的南桐市民汇聚起来的时候，有了他们的守护，那些邪神教的人再想戕害无辜之人，也是很困难的一件事情了。
　　“所以，我建议团长你放弃搜寻那些邪神教徒踪迹的想法，把所有的精力放在收复与救援上。”易云天轻声道，“在这个末世中找到藏起来的人，可没有那么简单啊。”
　　金彪稍作思考，也只能是无奈的点点头。
　　比起大海捞针般的寻找躲起来的邪神教徒，还是救下南桐市民更加重要一些。
　　“团长，检查结果出来了。”
　　这是，云樱穿着白大褂敲门而入，表情显得有些沉重。
　　那些肚子惨被剖开的女人并没有死去，而是尚留着一口气，所以救援小队飞速的把她们带回军区交给了云樱。
　　虽然没有办法解决掉她们的精神污染，但是身体上的损伤她还是可以治好的。
　　不过因为那些女人的伤势过重，再加上失血过多没有得到及时的处理，云樱拼尽全力也只是救下了极一小部分，甚至有着不少人在来的路上就已经没有了呼吸。
　　在治疗的过程中，云樱在心惊于凶手下手残忍狠辣的时候，心中也是不禁冒出了一个疑问。
　　那些邪神教徒...到底为什么要挖开这些女人的肚子？
　　而在进一步的检查中，她发现了一件令人毛骨悚然的事情。
　　那些被挖开肚子的女人，毫无例外在之前都怀有身孕。
　　这么想来，凶手的目的或许也只有那种可能了。
　　“你是说...邪神教徒是为了那些还未长成的孩子？”
　　金彪在震惊的同时，脸色也是瞬间变得冰冷无比。
　　这种天怒人怨的事情...真的令人无法饶恕！
　　“团长，与其愤怒这些人的恶行，我觉得我们应该去思考...这些邪神教徒为什么要这样做。”云樱脸色凝重的说道，“联想到之前那些全都怀有身孕的女人，我感觉这些人怀着明确的目的，而不仅仅只是因为精神的变态。”
　　云樱的话语瞬间引起了金彪的重视，只有知晓他们的目的，他们才能避免更多无辜的人受到侵害。
　　“既然如此...我想有一个人或许会知道答案。”
　　易云天捋着胡须讲道。
　　“谁？”
　　“嗯，南桐大学的那个小女娃。”易云天缓缓说道，“最先发现邪神教的就是这个女孩儿，我想她应该知道一些更加隐秘的事情。”
　　“欸？易爷爷是在说星落姐吗？”前些日子回到军区报平安的金佳佳从一旁冒出来说道，“那就让我去吧，我和星落姐的关系可好了！”
　　“既然如此，你就和李连长一起去吧。”
　　金彪一脸慈爱的摸着孙女光秃秃的脑袋，丝毫不见平时暴躁的模样。
　　没有人知道，当他看到失而复得的孙女，内心是多么的激动。
　　所以他决定在孙女的头发长出来之前，由着她任性一段时间。
　　“事不宜迟，即刻出发吧。”金彪似是想起了什么，忽然转身问道，“白市长，你不跟着一起过去看看吗？”
　　“不用了，女儿在那边我很放心。”坐在一旁的白岱苦笑的摇了摇头，然后认真的说道，“金团长，关于我之前和你提到的...”
　　“哦？专门的训练是吗？”金彪笑着说道，“已经安排好了，白市长需要的话随时可以开始。”
　　“嗯，多谢金团长了，那就现在吧。”
　　说完之后，白岱便站起身来，目光下意识的看向了南桐大学的方向。
　　薇薇...你等着...
　　我一定会锻炼出，能够保护好你的力量！
　　...
　　“喂，星落姐！”
　　军用皮卡刚一停下，金佳佳就从车上跳了下来，向着夜星落挥舞着自己的小手。
　　李连长也是从车上走了下来，朝着夜星落这么露出了友善的笑容。
　　“阿啦啦，来的还真是不凑巧呢~”夜星落轻笑着朝着那边的金佳佳抬起手臂，看着身旁的安娜老师有些遗憾的说道，“今天就暂时放过你们好了，所以安娜老师...要在有限的时间里好好考虑清楚哦~”
　　绝望的快要窒息的安娜终于得到了能够喘息的余地，虽然突如其来的访客让她感到无比的庆幸，但是...危机终究还是没有解决。
　　浓重的压力，依旧仿若一座大山一般狠狠的压在她的心间。
　　到底...到底该怎么办啊！
　　安娜看着夜星落的背影，忍不住的在心中想道。
　　...
　　“不知李连长来这有何贵干？”
　　看着金佳佳光秃秃的脑袋，夜星落感觉好笑的同时随口问了一句。
　　“是这样的，团长想要将所有的幸存者集中进行保护和管理，我是来和徐汐校长说明这件事的。”
　　“哦，那我就先走了...”
　　夜星落显然对这些事情不是很感冒。
　　“欸，别急...”李连长看着兴致缺缺想要离开的夜星落连忙说道，“当然还有一件很重要的事，需要夜同学稍微配合我们一下。”
　　“是嘛是嘛，星落姐稍微帮帮忙啦~”
　　金佳佳撒着娇在一旁附和着。
　　于是，看在金佳佳的面子上，夜星落和李连长一同来到了徐汐的办公室。
　　他的心中也有些好奇李连长找他到底有什么事，为什么还非要避开校园里活动的学生们。
　　“嗯？军区专门设置了安全区吗？”徐汐微微皱眉，“让我带着学生迁往倒也可以，只是我们这里的学生众多，而且距离军区那边有些遥远，路上说不定便会出现意外。”
　　“这点徐汐校长请放心。”李连长拍着胸脯说道，“我们的救援小队是由最精英的士兵组成，而且会针对南桐大学的特殊派遣军用大卡专门前来，不需要徐汐校长担心。”
　　“既然如此，那我也没有什么异议。”
　　徐汐轻轻点头，算是同意了迁往安全区的方案。
　　“然后是夜同学...”说到这里，李连长的脸色忽然认真起来，在简单的叙述邪神教的恶行后说道，“不知夜同学是否知晓，这些邪神教徒究竟为何对于怀孕的女人下此狠手？”
　　...


第二五一章 夜星落邪恶的小点子
　　南桐市某处无人问津的角落，陆陆续续的有着人类前来。
　　很难相信，在这个军区开展救援行动的关键时间，竟然会有人放弃军区的援助，来到这个偏僻无人的地方。
　　他们的脸上散发着狂热与虔诚聚做一团，高举起自己的双手，似乎是在祭拜着什么。
　　这些人的手中...全都是幼小的婴儿。
　　忽然，天空出现了一个小小的黑洞。
　　诡异的吸力在此刻出现，他们手中的婴儿神奇的悬浮起来，朝着天空中的黑洞飘去，使得下方的人类目光越发的兴奋与激动。
　　对他们来说...这一幕就像是神迹一样。
　　毫无疑问，这些人就是已经失踪许久的邪神教徒。
　　他们全都受到了冥冥之中的感知，来到了这个地方。
　　“咳咳...吞噬所有邪魔，还是过于棘手了啊。”
　　阴森晦暗之处，邪神咳出一口深紫色的鲜血，喃喃自语道。
　　此时的他看起来状态很差，浑身上下都遍布着各式各样的伤痕，明显是经历了一场大战。
　　“不过...等我完全把它们消化掉，所有的一切...都是值得的！”
　　邪月忽然阴森冷笑道。
　　他低头看向自己的身体，隐隐的有着凄厉的哀嚎和尖鸣声从里面传出，在他的皮肤表面化作各种狰狞的面容。
　　“切，如果能够完整的吞噬掉恶食的邪神珠，可是能够节省不少的时间啊。”邪月有些遗憾的说道，“现在的话...可是需要不少的时间进行恢复。”
　　随着他话音落下，周围的空间忽然泛起一阵涟漪，幽深的黑洞陡然出现，小小的婴儿们依次来到了他的面前。
　　“可惜了，成年的人类杂念太多。”邪月缓缓吸收着周围的血肉，低声说道，“不然的话，便能以更快的速度恢复...算了，就先沉寂一段时间吧，等完全吸收掉这些家伙之后，我会让你们知晓，什么才是真正的恐惧。”
　　在阴森的冷笑声中，这片空间再度归于了寂静。
　　...
　　“哦？你说这个啊...”徐汐的办公室内，听到李连长的问题，夜星落缓缓说道，“那当然是把小孩子培育出来然后吃掉了，如若不然，你以为他们为什么要专门圈养出一群女人呢？”
　　“可是...为什么非要是小孩子？”
　　李连长忽然想起了在钢厂时遇到了那群食人的恶魔。
　　“嗯，那我就不清楚了，可能是有什么特殊的作用吧。”夜星落摇了摇头，“不过有一点我可以肯定，这些小孩子并不是这些邪神教徒享用的，而是...他们背后的家伙。”
　　“就是说...有幕后黑手的存在吗？”
　　“嗯，你们应该也知道了，易云天副团长和我遇到的肥男和邪月...都是站在邪神教徒身后的家伙。”夜星落轻声说道，“所有的孩子，也具都是为他们所准备的，他们也是虚空中的入侵者，据我猜测，吞噬孩子能够快速恢复他们的实力。”
　　“好的，我会如实把一切全都告诉团长。”
　　李连长闻言凝重的点点头，他也想到了在钢厂遇到了恐怖魔炎。
　　如果真是如此，那么联系一下之前战斗小队发现的，那八处人去楼空的根据地...那不是说明邪神教背后的邪恶生物有着可怕的八位吗？
　　就算是被夜星落和易云天消灭了一个，剩下的邪魔也是不容小觑的存在。
　　看来在救援行动结束后，军区要把所有的注意力放在这些邪恶的怪物身上了。
　　“关于迁往安全区的车辆应该会在不久后前来，到时候...就劳烦徐汐校长多多费心了。”
　　李连长笑着说道...徐汐能够答应前往安全区让他松了一口气。
　　他还真的挺害怕南桐大学仗着实力强大不听从指挥，到时候会让他感到很难办。
　　不过既然一切顺利，那么他也会尽可能的为南桐大学提供便利。
　　尽管军区的大型运输车辆处于极为紧缺的状态，但是南桐大学这样的幸存者组织明显拥有着这样的资格。
　　不仅是南桐大学，接下来李连长还需要分别前往其它和南桐大学差不多规模的组织进行商议，而他的下一个目的地，便是李月婵所在的公主。
　　“好的，我会合理的进行安排。”
　　徐汐轻轻点头。
　　对她来说，全部进驻安全区之后，她也能减轻不少的压力，学生们的安全也能得到更好的保证，对幸存者来说，无疑也有了更加光明的未来。
　　“安娜...现在怎么样？”
　　李连长走后，徐汐向夜星落问道。
　　“安娜老师...好的很呢~”
　　夜星落轻哼着说道。
　　“我拜托了安娜去治疗那些女人，刚刚我去看了一下，有一个人已经恢复了正常。”徐汐声音清冷的继续说道，“按照安娜的性格，如果可以的话，她一定不会只治疗一个人，所以...安娜本身可能出了些异常。”
　　“嗯...照徐汐阿姨这么说，好像确实是这样。”夜星落轻笑着说道，“安娜姐的胆子可是比平时大了不止一个档次呢~”
　　“什么意思？”
　　徐汐微微皱眉，直觉告诉她夜星落似乎有搞了什么幺蛾子出来。
　　“没什么，我先回去了。”
　　夜星落露出微妙的笑容，给了徐汐一个讨厌的背影。
　　...
　　“安娜老师~”
　　魅影中，忐忑不安的安娜听到那熟悉的声音不禁心中一跳。
　　夜星落回来的比她想象的还要快...所以，她现在并没有想到能够让夜星落满意的方法。
　　“星落...我...我还没有...”
　　安娜支支吾吾的说道。
　　“这件事待会儿再说吧，我现在并不着急。”
　　夜星落轻笑着说道。
　　“谢...谢谢...”
　　安娜露出惊喜与感激的目光。
　　显然，夜星落的话语有些出乎她的预料...明明之前是那么的咄咄逼人，但是现在却轻易再次放过了她。
　　“对了，那些女人，安娜姐是不是可以治好呢~”
　　夜星落忽然问道。
　　然后，在安娜轻轻的点头的时候，他的嘴角微微一翘。
　　露出了一丝有些邪恶的笑容。
　　...


第二五二章 堕落圣母
　　夜星落来到了安置女人们的房间之中，在他的身后，是一脸紧张与局促的安娜。
　　她不知道，夜星落忽然带她来这里到底是要干什么。
　　所以，此时的安娜正站在房间的一角，有些茫然的看着在女人们中间晃悠的夜星落。
　　联想到之前安娜见到雪辉时的异常表现，以及两世为人对于安娜的熟悉程度，夜星落也是很轻松的就想到了...安娜会处于迷失的状态，似乎就是因为愈之神女治疗时那感同身受的副作用。
　　既然仅仅是一个人就让安娜老师变成了那副模样，那么将这些女人尽数治疗完毕时...那时的安娜老师有会露出怎样的一副表情呢~
　　夜星落表示非常的期待。
　　不过在这之前，他需要现在这些女人中挑选一些出来。
　　因为狐尾之间的需要，这些女人现在的状态还是蛮重要的。
　　既然本身就已经彻底坏掉了，那么夜星落也可以没有什么顾忌的去使用了。
　　那些平平无奇的女人倒是可以交给安娜治疗，但是漂亮的大姐姐...他是必须要留下的。
　　“对了，安娜老师你也见到了李连长了吧？”夜星落忽然抬头说道，“你知道他们是为了什么前来的吗？”
　　“欸？”
　　安娜不知道夜星落为什么突然和她说这些。
　　“他们...就是为了这些女人呢。”夜星落显得有些遗憾的说道，“军区的人对她们束手无策，为了不让她们一生都承受这种痛苦，军区的人准备给她们解脱...”
　　“怎...怎么会这样？”安娜猛地抬起脑袋，不敢置信的喃喃道，“她们...都是无辜的，活生生的人啊，况且...况且我是能够把她们治好的！”
　　“那又怎样，安娜老师救下的那个女人几乎耗费了半天时间吧？”夜星落轻声说道，“不久前，军区再次发现了几处邪神教的据点，所以像是这些女人一样的受害者再次增加了...就她们这样不吃不喝，清醒之后就自残的状态，安娜老师又能怎么办呢？她们迟早会在痛苦中死去。”
　　“不，不可以这样。”安娜缓缓走到夜星落的身边，拉着夜星落的衣袖说道，“星落...星落你一定有办法救她们的对吧？”
　　“虽然因为我可以留下一些女孩儿，但是很可惜...”夜星落轻叹着说道，“剩下的人，我也只能表示无能为力...就此解脱，对她们来说也是一种好事吧。”
　　“不行...”
　　“安娜老师，你不觉得自己太过自私了吗？”夜星落冷哼一声，“为了满足自己救赎的内心，让这些人一直承受着痛苦的折磨，活着...有时候并不是一种幸福。”
　　“我...我没有...”
　　安娜显得无力的解释着。
　　“我是没有什么办法救下这些人，不过...安娜老师倒是有着机会。”夜星落忽然话锋一转，“如果安娜老师能够在短时间内将其全都治好，那么军区方面肯定也不会放弃这些女人，但事实上...安娜老师并不可能做到...”
　　“不！我能！我一定能够做到！”
　　安娜忽然打断了夜星落，大声喊道。
　　她...不会放任这些女人白白的死去！
　　“呼...”
　　安娜深吸一口气，缓缓的走到那些没有被夜星落挑选出来的女人中间，氤氲的翠绿色光点浮现而出，宛若萤火虫般绕着她的身体翩跹起舞。
　　尽管明知道那精神上的污染是多么的难以祛除，也清楚治疗时那难以忍受的副作用，安娜依旧没有任何犹豫的决定迎难而上，她相信只要自己的意志力足够坚定，就一定能够救下这些女人。
　　这，就是安娜，一只无私的圣母。
　　她几乎没有任何怀疑的就相信了夜星落的话语...因为有着无辜之人的生命即将受到威胁，这让安娜无法无动于衷。
　　在心中回想着夜星落的话语，安娜的眼眸中透着一股坚不可摧般的韧性。
　　就像是他所说的那样...即使是治愈一个人就那么艰难了，在短时间治好所有人几乎是件不可能的事情。
　　可即使如此，她也要进行尝试！
　　去挑战那微弱的可能性！
　　随后，漂浮在安娜周身的翠绿荧光，便是在此刻分散开来，顺着女人们昏迷的额头缓缓的没入，展开灵魂的净化。
　　“哦？比我想象中的还要大胆啊~”
　　夜星落稍显惊讶的说道。
　　他也没有想到，安娜竟然不准备选择稳妥的做法，而是准备同时治疗所有的女人。
　　显然，安娜是要毕其功于一役。
　　“不过...也比我想象的要愚蠢啊。”
　　夜星落看着身体几乎在一瞬间就出现反应的安娜，忍不住露出微妙的笑容。
　　孤注一掷有时候是能在绝境之中取得成功...但如果失败的话，可是会付出比之正常状况之下更为凄惨的代价呢。
　　...
　　安娜坚持的时间比夜星落想象中的要长上许多。
　　即使已经星眼朦胧，细细香汗涓涓而落，安娜也依旧咬牙坚持着。
　　她的身体轻颤扭动着，似是有着无数细小的虫子在她光滑的肌肤上游走，噬咬着其娇嫩诱人的肌肤。
　　那还一种令人发疯的躁动。
　　与先前的治疗的时候截然不同，如果将那时候的负面反馈比作潺潺流淌的小溪，当其汇成一团时才让安娜心思纷乱，那么现在的副作用却仿若瀑布般飞流直下，落到悬崖下方的硬石上发出令人心悸的哗哗声。
　　情意从安娜的内心心中不断的奔涌，轻而易举的就席卷了她的身体和灵魂。
　　它们似乎在齐齐的发出渴求的声音，不断哀求着鞭打。
　　那可以是狮子老虎掸苍蝇的尾巴，也可以是包着绒布的警棍...
　　无论是什么东西，只要能让她这个即将渴死的人品尝到水的甘甜就可以。
　　一直在旁边默默观察着安娜的夜星落忽然一笑，轻悄悄的走到安娜身边，抱住了她灼热像是融化的棉花糖那般柔软的身体。
　　或许，现在的安娜需要她的一些帮助。
　　夜星落这样想到。
　　...


第二五三章 一枝红杏出墙来~
　　夜星落什么都没做，只是来到安娜的身边悄然站定，欣赏着安娜紧皱的眉头，以及遍布着诱人红晕的身体。
　　他能清晰的感受出来，当自己距离安娜越近的时候，她身体颤抖的也是越发的剧烈，口鼻中开始按捺不住的嗤嗤往外冒着热气。
　　这是...男人的气息？
　　安娜的脑海中萦绕着这个念头。
　　虽然夜星落仅仅是来到了她的身边，可是对于此刻的安娜来说...就好像是受到了莫大的刺激，看到了濒死时能够抓住的救命稻草。
　　安娜缓缓的睁开了眼睛，其中倒映的情意...仿若让人进入了一个春意盎然的花园之中。
　　有着翩飞的蝴蝶徜徉在花丛之间，想要肆意的采取花蜜~
　　“给我...”
　　安娜发出了迷离的呓语声。
　　手掌本能般的朝着夜星落的方向伸了过去。
　　但是，面对迷失的安娜，夜星落却是脚尖一点，轻轻的往后退了一步。
　　欸~够不着~
　　夜星落露出揶揄的目光的同时，看着此刻一脸渴求的安娜稍显惊讶。
　　尽管此时的安娜已经差不多完全失去了自我，但是她对于女人们的治疗却是仍然没有中断，她潜意识中的意志依然在顽强的坚持着。
　　“哦？还不赖嘛~”
　　夜星落轻声一笑。
　　“不要...走...”
　　安娜的身体透着浓浓的无力感，她刚想要下意识的追逐那远离自己的男性气息，可是身体却是直接瘫软在了地上。
　　过了一会儿，才堪堪用手掌撑起身体，四肢着地，像是一只乳牛般摇摇晃晃的朝着夜星落爬了过去。
　　很快，她便再次来到了夜星落的面前。
　　“这可不行啊，安娜老师。”
　　夜星落缓缓蹲下，摸着安娜的脑袋。
　　他看着安娜本能的舔舐着自己指尖的小舌头，以及顺着她的嘴角不断流淌而出的口水，用着伤心的口吻说道。
　　“安娜老师这么做的话，雪辉哥哥知道了一定会很伤心的吧？”
　　“雪辉...”
　　听到那个熟悉的名字，安娜迷离的双眸中骤然掠过一抹清明。
　　她仿若刚刚从梦中清醒过来一样瞪大双眸看着面前的夜星落...
　　自己...到底做了什么？
　　回想着自己这像是动物求偶般的举动，安娜不敢置信的在心中想到。
　　不不不...不对！我...我还要救那些无辜的人！
　　不...不应该去做这样的事情。
　　尽管心中知晓这是治疗带来的副作用，但是这种羞耻的姿态还是给了安娜心中强烈的冲击。
　　与和面对雪辉那种时候不同，安娜的本心并不是非常的抗拒，毕竟她没有完全选择屈服于夜星落，至今仍然保存着身体的一份净土的原因，就是为了在自己的心中给予雪辉一种交代，也算是安娜对自身的安慰。
　　可是...现在的她又在做什么？
　　主动的、丝毫不要脸面与尊严的...向夜星落乞求着他给予自己什么的...
　　真的，是那个纯真善良的自己能够做出来的事情吗？
　　如果夜星落能够答应她放过雪辉那还好，可是现在...完全是她在恳求夜星落啊！
　　当自己最后守护的东西完全沦陷之后，没有换来夜星落承诺的她又要如何救下雪辉呢？
　　不...我不能让这样的情况发生！
　　我要...我要坚持下去！
　　不然的话，她无法承担那种惨痛的后果。
　　“离我...远点儿...”
　　用尽最后的力量将距离自己极近的夜星落推开，安娜仰倒在冰凉的地面上大口的喘息着。
　　也是在此刻，被她所治疗的女人们身上的翠绿色骤然大涨。
　　安娜紧咬牙关，她要趁现在拼尽全力将这些女人全都治愈，然后从这恐怖的牢笼中脱离出来。
　　只要她能够及时的避开夜星落，一个人待着，那么...一切至少还有着能够回转的余地。
　　但是，安娜这所谓的坚持就像是昙花一现，尽管她已经拼进全力的想要克服治疗带来的副作用，可是...那从精神被污染的女人身上蔓延而来的情意，就像是咆哮的野兽般想要将其吞噬。
　　安娜的胸口剧烈的起伏着，修长的双腿宛若两颗海草般互相纠缠，白玉般的小手更是死死揪住自己的衣摆，宛若即将溺死的人一样大口呼吸着。
　　眼眸中过的清明逐渐淡去，朦胧再次侵占了安娜的心间。
　　挣扎，挣扎，安娜拼命的挣扎着。
　　就像是坠入了暗无边际的悬崖，在失重之中慌张的挥舞着双臂。
　　可那终究是徒劳的，既已坠落，那么结局...便只能是在深渊般的崖底粉身碎骨。
　　“星...星落...”
　　安娜坐了起来，双腿轻轻交叠在一起，用从未展露过的妖媚神情看着前方的男人。
　　“过...过来...”
　　她招着手，柔软的动作像是没有骨头。
　　此刻，在安娜的眼中，所有的一切似乎都带上了粉红的色彩。
　　就算是昏暗的房间，在她的眼眸中也是悄然化作了大红色的婚房，眼前站着的...正是她倾心的新郎。
　　新婚之夜。
　　没错，正是新婚之夜...
　　现在，是她曾经梦想中的，要把所有的一切都献给心中那个人的新婚之夜。
　　安娜挑逗般的勾动着纤细的手指。
　　新郎似乎有些羞涩，明明掀开了她的红盖头，却又不敢脱鞋上床，像根木头一般站在那里。
　　可是她早已等不及了，所以只得放下女儿家的矜持...
　　主动的，略带些娇羞与暧昧的...把眼前男人的手放在自己纤细的腰肢上，教着他如何解开女孩子的裙子。
　　“安娜老师，你想清楚了吗？”
　　夜星落看着反客为主般凑过来和他耳鬓厮磨的安娜，有些煞风景的说道。
　　当然，他是故意的。
　　在安娜最为放荡的时候，提起她最爱的男人，即使奉献自己的所有也要救下的人。
　　安娜的动作稍微一僵，似是脑海中又是闪过了雪辉的影子。
　　不过仅仅在下一秒，那道身影便被她心中奔涌的野兽无情的咬碎。
　　她搂住了夜星落的脖子，送上了自己娇嫩可口的红唇。
　　“安娜姐对我这么好，雪辉...不会生气吧？”
　　夜星落反手搂住了安娜。
　　“讨厌，老提别人作甚...”
　　安娜眼神迷离的吐着热气。
　　“现在...我的眼中...”
　　“只有你。”
　　...
　　啾咪一声之后，二人倒在了地上。
　　正可谓是...
　　春色满园关不住，一枝红杏出墙来。
　　...


第二五四章 尝试...去爱你！
　　安娜默默的穿着衣服。
　　她看着身体的狼藉，回想着不久之前那个疯狂的、陌生的自己...
　　禁不住的咬紧下唇，尝试不让眼角的泪珠流下。
　　她终究还是没有守护好那最后一片净土...
　　“安娜姐，还有这个必要吗？”
　　安娜刚刚把小裤裤提到腿弯就被拉到了一个温软的怀抱中。
　　她抬起有些无神的眼眸，看着那个让自己成为真正女人的家伙，下意识的想要将对方推开，可是手伸了一般却是缓缓的收了回去。
　　就像是夜星落刚才所说的那样...
　　事已至此，已经没有这个必要了。
　　已经完全变成夜星落形状的她，身上完全散发出夜星落味道的她...再去挣扎，到底还有什么样的意义呢？
　　想到这里...安娜忽然有些茫然。
　　她发着呆。
　　下意识的抚摸着自己的小腹，即使是现在...也依旧能够感受到里面流淌的灼热。
　　她为什么会...变成现在这副模样呢？
　　末世？虚空生物？夜星落的逼迫？
　　安娜不知道。
　　她忽然发现...自己连个能去怨恨的对象都没有。
　　夜星落？
　　如果说要去恨一个人了，那就只能是他了。
　　可是...
　　安娜回想着和夜星落相处的种种，却很绝望的发现，这个少年似乎从未强迫过自己做些什么。
　　看样子是一次又一次带着浓浓威胁的选择...但她要是拒绝的话，夜星落好像也不会强迫她去做，与其说夜星落逼迫她，倒不如说是她在凭着夜星落对自己的喜欢，来完成那些她无法做到的事情。
　　她救下了想要救下的人，夜星落也得到了她的种种许诺...似乎一直都是这样。
　　就连在成为女人之前，夜星落也是不断的在她的耳边提到雪辉...
　　想到这里，安娜的心脏便是传来揪紧的感觉。
　　脑海中浮现出的画面，让她本就略显虚弱的脸色再度白了一分。
　　没有醉酒后的眩晕于模糊，之前发生的一切安娜都清楚的回想了起来。
　　面对夜星落的拒绝与提醒...
　　她却像是没有听到一样，将那个自己爱着的也爱着自己的人无情丢进了垃圾桶。
　　然后在夜星落...那个自己在心中发誓，要在他面前守护好珍贵之物的男人面前，表现出了像是在动物世界中，处于发情期的母狮子一般的姿态。
　　安娜看着地上的衣服碎片，如果她没有记错的话...这些，都是她主动撕扯下来的。
　　是她，亲自违背了许下的誓言。
　　她在欺骗和背叛雪辉之后，又一次的...背叛了自己。
　　而最让安娜无法接受的是...
　　在夜星落一次又一次的魔力灌注之中，她的心里一直都对雪辉存在的宛若潮水般的愧疚在不知何时悄然的消失不见。
　　取而代之的，是一种奇怪的、让安娜不敢去细想的感觉，宛若种子般在她的心间发芽生根。
　　“安娜姐的身体...抱起来真的好舒服呢~”
　　夜星落有些慵懒的趴在安娜的肩膀上，轻轻的吐着气。
　　从他回到末世发生之前到现在，安娜已经渐渐的变成了他想要看到的模样。
　　那个优雅圣洁的愈之神女...或许只是上一世的一个泡影了。
　　“你满意了？”
　　安娜低声说道，语气带着浓浓的复杂。
　　“这个问题应该我来问才对...”夜星落的手掌肆意的在安娜的身上游移着，笑吟吟的说道，“毕竟...是安娜姐把我扑倒的呢~”
　　安娜闻言顿时有些沉默，无言以对的她只能默默忍受着夜星落的抚摸。
　　不过让她悚然一惊的是，那股平日里忍辱负重的心情，以及难以按捺着生出的反感...竟然也是在不知不觉间荡然无存。
　　她现在感受到的...竟然是一种想要沉浸的其中的享受？
　　我...我怎么会这样？
　　安娜的身体开始止不住的颤抖起来，大眼睛中满是慌乱与害怕。
　　这是不是意味着...她的肉体与灵魂已经全都屈服了？
　　不！不可能！
　　“怎么了？”
　　夜星落声音轻柔的问道，和安娜相融的他能够清晰的感受到怀中娇躯的颤抖。
　　“没...没什么...”
　　安娜摇摇头，似乎要将刚才那个恐怖的想法甩出脑外。
　　然后...她感受着动作越来越得寸进尺的夜星落，身体也是因为紧张变得有些僵硬。
　　但是安娜依旧任由着那双手掌放肆的游走，然后抬起头看着夜星落的眼睛问道。
　　“现在...能够放过雪辉了吗？”
　　“不能。”夜星落看似生气的说道，“一开始和你说你不听，现在倒开始着急了？”
　　“我已经完全属于你了，所以...雪辉怎么样都已经无济于事了。”安娜感受着夜星落话语中的嘲讽，恳求着说道，“放过他...好吗？”
　　“那可难说啊。”夜星落轻声说道，“意外...可是随时都有可能发生的哦，你觉得呢，安娜老师？”
　　“我...”
　　安娜咬着下唇，不知作何回答。
　　毕竟在不久之前，才刚刚有着意外发生，然后被夜星落逮了个正着，导致了之后一系列事件的发生。
　　“当然，安娜姐也不用感到失落。”夜星落轻声说道，“我之前也是说过，仅仅是你的身体是免除不了那家伙的罪孽...”
　　“我会恨你一辈子。”安娜忽然抬起脑袋，“要是你真的杀了雪辉，我会恨你一辈子！”
　　“哦？那又怎样？”夜星落觉得有些可笑，“安娜姐是在威胁我吗？你凭什么这么说呢？就算你恨我...也只能永远的呆在我身边。”
　　嗯...只不过是人和牲畜的差别。
　　夜星落在心中想到。
　　“不一样的。”安娜轻轻摇头，看起来似乎是想通了什么，声音都平静了许多，“星落...你是喜欢我的吧？如果我恨你一辈子，那你就永远得到不了我的心。”
　　“嗯嗯...确实是这样不错...”夜星落略显无奈的说道，“但比起失去安娜姐，所谓的恨意根本是微不足道的东西~”
　　“可如果星落你是真的喜欢，那么...肯定会倾向于完整的我，而不是，区区的提线木偶。”
　　安娜深吸一口气，似乎在心中做出了某个选择。
　　“星落，你要是放过雪辉...我就从此切断和他任何的关系，彻底的忘记他...”
　　“然后...全心全意的尝试去爱上你！”
　　...


第二五五章 魅魔女皇的爱之项圈
　　“达咩呦达咩~”夜星落直截了当挥了挥手，“区区一个承诺而已，安娜姐你还真是天真呢。”
　　“我是认真的...”
　　“如果安娜姐真的能够如此轻易的忘掉一个人的话...”夜星落轻声说道，“那么，这样的安娜姐也不是我喜欢的安娜姐了呢。”
　　“怎么会...星落你这么说...”安娜声音颤抖，“就是在耍赖啊...”
　　确实如同夜星落所说的那样...忘掉一个人是一件很困难的事情，更何况那人是自己的初恋男友。
　　夜星落的回复让安娜无法回答。
　　如果她承认了，那就恰恰说明了自己...是一个薄情的女人。
　　用形容渣男的话语来说就是...拔吊无情。
　　可是如果她不承认的话，她刚刚的誓言...此刻看起来就是一个笑话。
　　完成不了的誓言...根本没有任何的意义。
　　“能真正去掩埋一个人的...只有岁月，忘记一个人的时间因人而异。”夜星落轻轻抬起安娜的下巴，“明明是安娜姐在恳求我的原谅，却让我去等待这样一个未知的时间，真正狡猾的...其实是安娜姐啊。”
　　“难道...真的只有让所有人受到伤害的结局，才能让星落你满意吗？”
　　似乎是意识到了自己无法改变夜星落的心意，安娜忍不住问道。
　　“呜姆，这就要看安娜姐的心意了~”
　　夜星落意味深长的说道。
　　“什么意思？”
　　安娜一愣，不解的问道。
　　她越来越看不懂夜星落这个人了，明明之前拒绝了她想到的各种方法，现在却又说出这样的话语。
　　“嘛~之前是因为我也没有想到什么有趣的方案，所以才想听听安娜姐的想法...不过不出所料的十分无聊呢。”
　　夜星落笑嘻嘻的说道。
　　“那星落你这么说是不是就代表着...”
　　安娜忽然瞪大了眼眸，惊喜的模样溢于言表。
　　虽然没有明说，但是夜星落的意思已经清楚了...他是可以放过雪辉的！
　　因为心中的激动，安娜忽然紧张的握紧了拳头。
　　在刚才她差不多已经完全陷入了绝望之中，但是忽然起来的转折，让处于深渊中的她又看到了希望的光芒。
　　“嗯，安娜姐想的不错。”夜星落露出有些苦恼的表情，“不过尽管有着让那个家伙得救的方法，但是安娜姐会不可避免的变得非常辛苦呢，我事先提醒安娜姐一句，即使这样...你也要救下雪辉吗？”
　　“会！无论我要付出任何的代价！”
　　安娜斩钉截铁的说道，语气无比的坚定，看起来只要是能够守护住雪辉，让她做什么都在所不惜，一副情比金坚的感人模样。
　　可实际上，安娜的心中却陷入了异样的迷茫与挣扎之中。
　　如果是在成为夜星落的女人之前，她确实可以毫无负担的说出这番话语。
　　可是现在，她却发现...自己出乎预料的没有任何的底气。
　　她看似坚强的宣言，与其说的情感的迸发，倒不如说是一种执念...
　　证明着自己，依然对雪辉存在着感情。
　　...
　　花开两朵，各表一枝。
　　早在安娜刚刚成为女人的时候，夜星落在满足安娜需求的同时，也是丝毫没有闲着的开始了召唤仪式。
　　所用的召唤祭品正是安娜流下的...无比新鲜的血液。
　　这次...到底能召唤出什么东西呢？
　　夜星落在鞭笞安娜老师的时候，也是关注着逐渐成型的召唤法阵。
　　就像是末世刚刚发生，夜星落用安娜老师的口汁召唤出金色等级的Saber，以及之后，用安娜老师的胖次召唤出发光料理那种级别的食物...
　　安娜老师的身体似乎异常的神奇，甚至在她觉醒之前，都能用和她的口汁召唤出Saber那样金色传说级别的召唤生物。
　　要知道...夜星落目前手里的另一个金色传说可是用虚空之眼的尸体当做祭品召唤而来的，那等恐怖的生物，竟然和安娜的初吻时分泌的口汁有着差不多的功效？
　　如果没有上一世的经历，知晓安娜某些秘密的话，夜星落一定会认为是自己运气好...
　　而不是像现在这样...可以笃定安娜的血液是极为珍贵的召唤祭品。
　　毕竟，在末世之中沾染了【神】这个字眼，可都不是什么简单的家伙呢。
　　比如夜星落之前遇到的邪神教，又比如...夜星落怀里这个能够治愈任何伤势，净化任何污浊的愈之神女！
　　“真是无比的讽刺啊。”夜星落占有着属于安娜的每一寸纯洁的肌肤，“谁能想到...上一世圣洁典雅，高贵美丽的愈之神女大人，竟然会变成现在这副母猪般的模样。”
　　比之上一世，现在的安娜完全可以说是堕落了。
　　她迷失了自我，抛弃了爱人，已经完全的在无尽的情欲中放纵。
　　与真正的愈之神女可谓是完全的两个极端。
　　所以，犯下了情欲之罪的安娜无疑会受到神的惩罚。
　　为什么，上一世没有任何阻碍的相守相爱的安娜和雪辉一直没有进行什么紧密的举动，进行的是柏拉图般的精神爱情...这便是其中的一个原因。
　　身为愈之神女的安娜必须要维持身体的圣洁，精神的宁静，才能完全发挥属于愈之神女的力量。
　　傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、情欲和暴食...安娜不可触碰七宗罪的任何一项！
　　在替病人治疗时，安娜会体会到与病人相同的感受也正是因为如此，这是独属于愈之神女职阶的精神历练，唯有继承者承受过这些磨难，才能成为真正的愈之神女。
　　欲戴皇冠，必承其重...如若违背，必遭反噬。
　　所以，此时沉浸在无尽情欲中的安娜并没有发现，自己那代表着治愈之力的光芒正在渐渐的被一层暧昧的粉色逐渐侵染。
　　也是在此刻，夜星落的召唤仪式也已经接近了尾声。
　　一抹深沉的金色也是悄然的从召唤法阵的中心迸发而出。
　　显然，这次的召唤...金色传说！
　　不过与以往耀眼的金光截然不同，此刻的金光看起来显得极为暗沉...
　　光是看起来就给人一种压抑邪恶的感觉。
　　夜星落看着黑金色的召唤法阵，倒是没有露出多少意外的神色。
　　他使用召唤术的看家本领，就是让召唤祭品继承宿主的【情绪】...
　　圣洁的愈之神女变成了只会撅起屁股求爱的婊子，这种极致的堕落，无疑会成为这次召唤绝妙的添加剂，发生难以言喻的化学作用。
　　也就是说，这次的道具或者人物的属性会趋向于【黑暗】或者是【邪恶】。
　　黑金色的光芒逐渐消散，粉色的项圈在夜星落手中缓缓成型。
　　【魅魔女皇的爱之项圈】
　　夜星落感受着手中项圈散发出的邪恶气息，嘴角微微一窍。
　　这可...
　　真是一个不得了的东西啊~
　　...


第二五六章 安娜，项圈和神明
　　“所以安娜姐...你真的要戴上它吗？”夜星落拿起手中闪烁着暧昧色彩的粉色项圈轻声说道，“戴上项圈之后，你就再也不是个凡人，这是...我对安娜姐最后的提醒。”
　　“嗯。”
　　安娜眼神坚定的点点头。
　　在经过内心的挣扎之后，她的内心也是平静了许多。
　　无论她现在的选择是出于残留的感情，亦或者是所谓的执念...她都不能让雪辉被夜星落杀掉。
　　因为...他是无辜的。
　　毕竟雪辉是为了她...才一路披荆斩棘的来到这里的！
　　如果她能早点儿下定决心，而不像之前一般优柔寡断的话，一切...也不会演变成现在这样的情形。
　　非要说做错的那个人...或许只有她罢了。
　　所以，担负所有的罪孽然后赎罪，也是她应该做的。
　　趁着现在的夜星落好不容易改变主意，给予了她能够救下雪辉的可能！
　　不过，当夜星落不知道从哪里拿出那只粉红项圈并说出要求的时候，无比紧张的安娜却是瞬间感觉无比的错愕。
　　她没有想到...夜星落的要求...
　　竟然如此的简单！
　　没错，就是简单。
　　听夜星落所言，她只要把这个项圈戴在脖颈上就可以了，并没有什么其他的要求。
　　说实话，在夜星落提要求之前，安娜已经不知道思考了多少种可能性，做了多少次深呼吸与心理准备。
　　毕竟联系到夜星落之前的性格，他是不会轻易的放过自己的。
　　尤其是当他掏出那粉红色的项圈后，安娜更是瞬间在脑海中想起了，被当成宠物狗对待的白薇薇，她也是极有天赋的脑补出了...自己带着狗耳朵和狗尾巴，在夜星落面前摇着屁股求摸头的羞耻一幕。
　　但尽管如此，安娜却依旧没有退缩，竭尽全力克服着自己的心理压力。
　　所以，当她听到那个从未设想过的答案后，一时间竟然有些不敢置信。
　　不过紧接着，安娜心中便是生出了一抹不祥的预感。
　　夜星落不可能简单的放过她。
　　因此...那个看起来普通的项圈，应该隐藏着她不知道的秘密。
　　从夜星落手里接过项圈，安娜稍微犹豫了一下，抬头问道。
　　“我能知道...戴上之后会发生什么吗？”
　　“哦...这一点还是安娜戴上之后亲身体验一下比较好，毕竟描述起来...还是颇为的复杂呢。”夜星落轻声说道，再次强调着戴上项圈的危险性，“我只能说...戴上之后，安娜姐可是会感受到比雪辉死去还要难以忍受的痛苦呢，所以...谨慎选择呦~”
　　又是语焉不详的答案，不过安娜的心中不知为何，对于未知的恐惧却是不知不觉消退了一些。
　　如果夜星落真的说没有任何的副作用，她反倒是要提心吊胆好一阵。
　　但既然他直说了项圈的恐怖之处，反而让安娜多出了一丝勇气！
　　赎罪...就是要去承受痛苦的！
　　“所以...安娜姐是准备自愿戴上项圈了吗？”
　　夜星落轻声问道。
　　“嗯，我愿意。”
　　安娜点点头，缓缓的拿起项圈。
　　而在她话音落下的瞬间，粉红项圈之上...似乎有着诡异的咒文悄然浮现而出。
　　不...不要戴上它！
　　忽然，安娜的心中隐约有着声音传出，要阻止着她戴上项圈。
　　不过安娜似乎并没有听到那从自己心底发出的神秘声音。
　　此时的她，已然没有丝毫犹豫的戴上了...那有着爱心纹路的粉红项圈。
　　然后，令安娜惊讶的一幕发生了。
　　当她戴好项圈的时候，那用不知名材质做成的项圈竟然缓缓的融入了她的体内。
　　只在皮肤的表面留下了一圈粉红色的纹路，以及纹路中间...透着魅惑气息的粉红爱心。
　　安娜好奇的轻抚着脖子上诡秘繁复的纹路，然后...她等了好一会儿，依旧没有什么异常的状况出现，感觉好像和没有佩戴项圈之前没有什么不同的样子。
　　所以安娜抬起头，看着夜星落的眼眸中带着一丝不解...
　　似乎是在问，恐怖的事情为什么还没有发生？
　　然而，面对安娜的疑问，夜星落却只是笑笑，没有说话。
　　他的心中悄然浮现出了，当初得到项圈时，脑海中浮现的说明。
　　【魅魔女皇的爱之项圈】
　　【备注1：传说中的魅魔女王耗尽千万年心力铸造而成的爱之项圈，只要是主动戴上的生物，就算是神...也无法违抗它的威能】
　　“安娜姐，你怎么了？”
　　看着怀中似乎在强打着精神的安娜，夜星落忽然问道。
　　“没什么。”安娜打着哈欠，揉了揉有些睁不开的眼睛有气无力的说道，“就是忽然间...感觉好困，好想...睡觉...”
　　安娜这么说着，似乎是承受不住眼皮的压力，然后缓缓的闭上了眼睛。
　　很快，安娜便发出了沉稳均匀的呼吸声，看起来已经陷入了梦乡。
　　夜星落轻轻摸了摸安娜的脑袋，像是在抚摸一只温顺的猫咪。
　　他没有选择叫醒安娜，只是保持着和安娜紧紧相拥的姿势，似乎是在等待着什么。
　　时间...便在这个安静的氛围中一分一秒的缓缓流逝。
　　不知道过了多久，睡着的安娜睁开了眼睛。
　　她像是忽然觉醒了第二个人格，露出了那深邃的，没有任何感情的瞳孔。
　　“哼哼，还真是沉得住气啊。”夜星落看着怀里熟悉，却又透着一股陌生的安娜缓缓说道，“我应该叫你安娜呢，还是尊称您为【神明大人】？”
　　“你知道我的存在。”
　　安娜冷漠的说道，那是没有一丝温度的声音，冷的让人瑟瑟发抖。
　　“你们这些神明大人...说话还真是让人不舒服啊，还有这看待蝼蚁般的眼神...”夜星落微微调整了下体位，塞住了【安娜】的嘴巴，“不会说话就不要说。”
　　“愚蠢！”
　　冷漠的声音骤然在夜星落心中炸响。
　　那是足以将灵魂震成碎片的恐怖力量。
　　夜星落的身体如遭重击，咳出一大口鲜血之后略显狼狈的倒在地上。
　　不过他的嘴角，却是露出了一抹嘲讽的笑意。
　　“契约...发动了呢~”
　　“无知的人类。”【安娜】站起身来，居高临下的俯视着夜星落，手掌放在自己的脖颈处，那没入她身体的项圈竟然缓缓的浮现而出，“区区凡人，竟然妄图挑衅...”
　　忽然，【安娜】的声音戛然而止，然后噗通一声倒在了地上。
　　繁密复杂的粉红咒文一闪而逝，项圈再度没入了安娜的体内。
　　“呼...这就是【神】的力量吗？”
　　夜星落无力的躺在地上，逐渐涣散的眼眸看着头上模糊的天花板，然后看向了他躺倒在身边的安娜，在心中缓缓的喃喃道。
　　安娜姐...你可千万要早点儿醒来啊...
　　要不然，我就要死掉了呢。
　　...
　　于此同时，某处神秘的空间。
　　“该死的人类！”
　　夹杂着异样气息的怒吼声忽然响起。
　　对于身份高贵，喜怒不形于色的神明大人来说...属实是很难见到他们气急败坏的一幕。
　　粉红色的雾气悄然的蔓延着...
　　雾气的中心，是一个有着紫色皮肤，长着独角的女人。
　　在她的脖颈处，一颗粉红色的爱心正在不停的荡漾着。
　　怎么...会这样...
　　感受着完全失控的神魂，女人发出了恨的咬牙的声音。
　　人类...我是不会放过你的...
　　只见她修长的手指不受控制的下移...
　　随后，女人忽然露出了一副无比怪异的表情。
　　说到底...在她成为神之后...
　　到底有多长时间没有做这种事情了呢？
　　...


第二五七章 超敏感肌
　　“到底是...怎么回事？”
　　当安娜清醒过来后，一脸愕然的看着重伤倒地的夜星落。
　　她似乎仅仅是睡了一小会儿，但是星落他为什么...会受到这么严重的伤。
　　难道...是虚空生物的突然袭击吗？
　　安娜环顾着房间的周围，发现并没有什么战斗的痕迹。
　　这可就奇怪了...
　　该不会有人能够在夜星落动手之前将他伤成这个样子吧？
　　心中怀揣着这个疑问，安娜的动作倒是没有怠慢，醒来之后就来到了夜星落的身边，下意识的便展开了治愈。
　　虽然夜星落让她做了很多不愉快的选择，但是安娜还是会去替夜星落治疗...她是无法放任眼前的伤者不管的。
　　不过，当安娜催动愈之神女的力量时，却是在瞬间发现了和以往截然不同的地方。
　　在治疗的时候，她竟然感受不到伤者所经受的那份痛苦了。
　　取而代之的，是宛若无数小虫子在身体敏感的地方轻轻噬咬的麻痒感，不停的勾动着她繁衍后代的本能。
　　这是...怎么回事？
　　小脸儿红红的安娜下意识的便认为是夜星落给自己的项圈闹出的幺蛾子，可是当她细细感受之后，却是不可思议的发现...这股诡异的变化，正是来自她愈之神女的传承。
　　也是在此刻，她的脑海中忽然冒出了宛若神言般的声音。
　　愈者，需经历世间苦难，斩尽心中欲望，方能成就真正的愈之神女。
　　继承者安娜，触犯情欲之罪，罚其降下情欲深渊，万般痛苦皆化作情欲磨其心志。
　　安娜聆听着心中的声音，微微咬了咬嘴唇，然后叹了口气。
　　确实，她的意志并没有自己想象中的那样坚定。
　　就是因为没有守护住本心，才致使了她现在这样的结局。
　　有这样的惩罚，也算是预料之中吧。
　　“磨练精神吗？”
　　安娜在替夜星落治疗的时候喃喃道。
　　她感受着身体熟悉的躁动感觉，深吸了一口气，缓缓的闭上眼睛，驱逐起了心中的杂念。
　　她不想让今天这样的事情再度发生，不想再去成为那个屈服的自己。
　　所以，安娜坦然接受了属于愈之神女的精神历练。
　　她相信...自己是能够战胜困难的。
　　“呼...总算是活过来了吗？”
　　在黑暗中徘徊着的夜星落忽然感受到了一股温暖的力量将自己缓缓包裹，他的睫毛轻颤着，缓缓睁开了眼眸。
　　刚才和【神明】对峙的时候，对方简单的一句厉喝就让他的五脏六腑近乎破碎，如果是上一世身体没有受到任何强化的自己，很有可能已经横死当场了。
　　那是截然不同的，不在一个量级上的力量。
　　不过，那家伙现在肯定也不好受吧。
　　夜星落略微出神的看着上方的天花板...
　　强行借用安娜的身体催动力量，项圈的力量趁虚而入，就算她是神，也不可避免的会遇到不小的麻烦呢。
　　“星落...你感觉怎么样了？”
　　安娜见到醒来的夜星落忙问道。
　　“好多了。”
　　勉强撑着安娜坐起来，夜星落轻声说道。
　　“发生了什么？是什么东西能够把星落你伤成这样？”
　　安娜似乎并没有与刚才相关的任何记忆，不解的问道。
　　“没什么，只是身体突发恶疾。”
　　“这样啊...”
　　安娜也没有多问，夜星落那么敷衍的话语明显是不想告诉她。
　　不过出于本能的，看着仍然有些虚弱的夜星落...安娜觉得他会变成这样似乎是和自己有关。
　　但是还没等她细想，夜星落也是再次把她抱到了怀里。
　　“等等，等等星落...”
　　安娜推着夜星落的胸口，难得的挣扎起来。
　　“怎么了？”
　　“以后...能不能不要对我做这种事了。”
　　尽管心中下定了决心，但是说出口的时候安娜却没有任何的底气。
　　“哦？你在说什么蠢事啊，安娜姐。”夜星落的指尖轻轻的掠过安娜的肌肤，“你的身体可并不属于你呦，这一点...难道你忘记了？”
　　安娜的身体忽然轻微的颤抖起来，明明只是一次简单的触碰，夜星落的指尖却传来一股让她心神战栗的感觉。
　　刚才治疗夜星落时，被她勉强压抑下去的感情，也是难以控制的再次浮上心头。
　　怎...怎么会这样...
　　安娜有些不安的扭动着身体，不知道是不是她的错觉...自己的身体比之以往，似乎有了些许的变化。
　　“不，不行的星落...我不想这样！”
　　安娜迷离的眼眸忽然泛起了泪花。
　　“嗯？怎么回事？”
　　夜星落放开了变得抗拒的安娜。
　　不过在他的心中，却是在暗暗感叹着项圈能力的强大程度。
　　【魅魔女皇的爱之项圈】
　　【能力1：佩戴者变成超敏感肌】
　　但既然是愈之神女，那就无所谓了。
　　“嗯...神的惩罚啊...”
　　夜星落意味深长的说道。
　　“所以，星落...”安娜低声说道，“我不想再沉沦下去了，虽然知道我的要求很过分，但是...能不能请你放过我？”
　　“嗯，这倒不是放不放过的问题，我这么心疼安娜姐，肯定不会让安娜姐伤心，可是...”夜星落看着眼眸亮起来的安娜轻声说道，“安娜姐你这么做真的是对的吗？”
　　“什么意思？”
　　“安娜理解的精神磨练，是不断的忍耐治疗时暧昧的折磨，以苦行僧的方式来进行提高吧？”夜星落微微摇摇头，“如果安娜姐是这么想的话，可就大错特错了呢。”
　　“为...为什么？”
　　“只有深入极致的情欲之中，才能得以浴火重生。”夜星落缓缓说道，“像安娜老师这样忍拼命地忍耐，只有可能一直积攒在心中，然后在某一天完全爆发...甚至会变成远超今天这样的痴态呢。”
　　“不...不会的...”
　　安娜并不是十分有底气的小声反驳道。
　　“所以...”
　　夜星落抓住了安娜的小手。
　　“就让我们先来做个试验吧~”
　　“试验？”
　　安娜疑惑的问道。
　　“没错，我想要验证一下...安娜姐到底有没有实现自己承诺的能力。”
　　夜星落轻声说道。
　　.......................................................................................................................


第二五八章 今天的安娜姐，异常狂野
　　“安娜姐，我带你来这最初的原因...你应该没有忘记吧？”
　　夜星落看着像是触电般抽回自己小手的安娜，不在意的笑着说道。
　　“嗯。”
　　安娜埋着红红的脸蛋小声的说道。
　　“虽然安娜在之前尽力的进行了治疗，但是...”夜星落轻声说道，“安娜姐还是没有把她们完全治好呦~”
　　安娜闻言顿时抬起头来，环顾着周围的女人。
　　如同夜星落所说，她依旧能够感受到这些女人灵魂上没有祛除干净的污染。
　　“我会尊重安娜老师的想法，不过...”夜星落轻声说道，“是在经过我考验的前提下。”
　　安娜微微点头，她已经稍微猜到了一些夜星落的想法。
　　“在没有沦陷的状况下，彻底就好这些女人...很简单对吗？”夜星落轻声说道，“之前已经经历过一次的安娜姐应该也对那种感觉熟悉了不少。”
　　安娜轻轻点头。
　　“如果连这一关安娜姐都过不去的话，所谓的忍耐我也只能当个笑话看待了。”夜星落轻声说道，“所以到时候不管安娜姐同不同意，我都会强制执行我的方案...让安娜姐在最极致的快乐中涅槃呦~”
　　“我不会放弃的。”
　　安娜目光中透着坚定，在神圣的吟唱中缓缓闭上了眼睛。
　　比之从前，多了一层粉红色光晕的治愈光芒再次浮现而出，然后没入了女人们的身体之中。
　　这一次...她一定要成功！
　　安娜在心中告诫着自己，不要再像上一次一样前功尽弃。
　　和上一次不一样，已经体验过那种感觉的她这次一定可以...
　　“噗通！”
　　安娜的身体瘫软倒地。
　　“欸？这个安娜姐真是逊耶...才一秒钟不到的时间就不行了？”
　　夜星落走了过去，在翻着白眼，口水直流的安娜身边蹲了下来，忍不住轻叹一声。
　　几乎是瞬间，安娜的理智就被无穷的情欲冲塌了呢。
　　【魅魔女皇的爱之项圈】
　　【能力2：佩戴者极易受到情欲的影响，内心的渴求与身体的空虚也会随之放大百倍】
　　“所以，安娜姐为什么老是喜欢做一些无意义的事情呢~”夜星落略显无奈的把安娜摆成喜欢的姿势，“明明在我面前没有任何成功的可能性...算了，先帮安娜姐恢复过来再说吧。”
　　...
　　安娜最终还是败给了命运，几乎没有任何的坚持就在情欲之中沉沦的她也失去了说大话的资本。
　　甚至安娜本身都陷入了一种深深的自我怀疑之中，那么轻易的就屈从于欲望的她...难道本质上其实就是一个放浪的女人吗？
　　“安娜姐，你最原始的愿望是什么...你还记得吗？”
　　策马奔腾中的夜星落轻声问道。
　　“最原始...的愿望？”
　　安娜忽然有些茫然。
　　“帮助有需要的人，创造一个幸福的世界...是这样没错吧？”夜星落轻咬着安娜的耳垂，“所以磨炼精神什么的都无所谓不是吗？只要安娜能够救下无辜的人，尽可能的去帮助他们，那便可以了对吧？”
　　“话是这样说没错...”安娜有些失落的喃喃道，“可是现在的我...根本救不了任何人。”
　　承受不住治疗副作用的她，已经和普通的人类没有任何差别了。
　　“不，安娜姐...你可以的。”
　　夜星落少有的鼓励道。
　　“星落...”
　　安娜抬起了晶莹的眼眸，看起来也是对夜星落的安慰十分惊讶。
　　“安娜姐是可以做到的，就像我之前说的那样，与其积压在心中...不如彻底的释放出来。”夜星落轻声说道，“就像是现在这种状态，安娜可以再尝试着对那些女人进行治疗哦~”
　　“现在...”
　　感受着夜星落忽然剧烈了不少的动作，安娜感受着心中悄然平息的躁动以及源源不断涌上来的快乐，也是意识到了什么，再次闭上眼睛开始了施展治愈的手段。
　　治愈的光芒没入女人们的身体，又是似曾相识的感觉在安娜的心中绽放开来。
　　不过与之前截然不同，夜星落和她的相融之后，一切...都变得不一样起来。
　　因为星落的努力，因为星落在她身体上源源不断的努力，所以她不再需要的不是艰难的去忍耐，而是在无尽的快乐中，没有任何负担与压力的去净化这些女人身上的污秽。
　　安娜从未像现在这么有信心，可以治好这里所有受到污染的女人！
　　“快点儿！星落！再快一点儿！”
　　安娜这么说着，随着治疗女人时副作用的累积，她本能的催促道。
　　听到安娜的要求，夜星落也是极为的配合。
　　不过他的心中却是有些无语。
　　安娜老师竟然还嫌弃起他了...
　　要不是他为安娜老师的精神考虑，调低了项圈的影响，否则就凭刚才碰一下就不行的安娜，恐怕根本不能像现在这样潇洒吧。
　　而有了夜星落倾情配合，安娜的治愈也是有了显著的成效。
　　似乎是感受到了女人们良好的治愈情况，安娜也是变得有些激动。
　　“今天的安娜...异常的狂野呢~”
　　夜星落在心中自语道。
　　随后，在为安娜补充了许多魔力之后，女人们也尽数被净化完毕。
　　安娜也是有些筋疲力尽的趴在夜星落的身上，不停着喘着气，细密的汗珠让她的发丝显得有些凌乱，不过却透着一股动人的美感。
　　“怎么样...安娜姐？”夜星落轻抚着安娜光滑的脊背，“比起一味的忍耐，明显还是把一切都释放出来更加的适合你吧？”
　　“呼...呼...”
　　安娜小喘着，兴奋褪去之后的她有些害羞的把脑袋缩在夜星落的怀里没有说话。
　　不过结果已经不需要再去用言语进行赘述了。
　　如何才能拯救更多的人，相信安娜的心中已经很清楚了。
　　“我会变得那么奇怪，全都是星落你在搞鬼吧？”
　　安娜小声的说道，语气中并没有责怪的意思。
　　现在的她躺在夜星落的怀里，出乎预料的没有什么抵触的感觉，甚至因为刚刚结束了刚才的欢愉，心中还隐约有着一丝幸福感。
　　雪辉的性命不需要她去担心，女人们也全都被完好的治愈，就算受到了神的惩罚却能够比以往更加快乐有效的去拯救他人...此刻安娜的心中，难得的没有了负担，能够明显感觉到原本有些郁郁的安娜变得放松了许多。
　　“你猜呢？”
　　夜星落笑着说道。
　　“哼，不告诉我就算了。”
　　安娜也是少有的对夜星落傲娇起来。
　　“项圈的能力，可远远没有体现出来呢~”
　　夜星落摸着安娜的脑袋，意味深长的说道。
　　“现在的话...应该能算是安娜姐的新手保护期吧。”
　　“等到以后...安娜姐自然就会知道了。”
　　“希望到时候安娜姐...可不要后悔哦~”
　　...


第二五九章 你们，能收敛一点儿吗？
　　“安娜姐，帮我穿衣服~”
　　夜星落躺在地上，有些慵懒的说道。
　　“星落...你还小吗？”
　　安娜有些无奈的摇摇头，不过她还是听话的站起来，像是古代的小丫鬟一样服侍着。
　　“因为，我不想放过任何和安娜姐亲密的机会嘛~”
　　夜星落看着乖巧的安娜，搞怪的手从来都没有停下来。
　　“不...不行的星落，这样...这样下去会没完没了的。”
　　安娜的身体再次软了下来，不禁向夜星落求饶道。
　　“那就这样下去好了。”夜星落轻声道，“现在的安娜...可是完全属于我的东西呢~”
　　说罢，夜星落便是找到了安娜柔软的嘴唇，毫不客气的堵住了安娜接下来的话语。
　　那精致的仿若工艺品的脸颊，圣洁魅惑混杂的气质，以及那令所有女人都无比羡慕的胸部，都让此刻的夜星落有种流连忘返的感觉。
　　“嘤嘤~”
　　安娜嘤咛一声，便是任由着夜星落施为了。
　　不知道为什么，对于夜星落的占有...她根本无法说出半个拒绝的字眼。
　　如果说以前是不敢的话，那么现在的安娜则是不想...
　　心中冒出的期待以及激动，让安娜的身体都兴奋的颤抖了起来。
　　以往的矜持和愧疚全都被她丢到了一边，属于雪辉的影子也是逐渐的变得模糊。
　　不过就在天雷即将再次勾动地火的时候，门外却是忽然传来了刻意的咳嗽声。
　　“没事的话，就快点儿出来吧。”
　　徐汐清冷的声音响了起来。
　　安娜像是小兔子一样唰的跳了起来，红着脸站在一旁，开始手忙脚乱的穿上衣服。
　　“徐汐阿姨，不要老是打扰别人啊。”
　　夜星落开门走出，看着神色复杂的徐汐说道。
　　“你们在自己哪里做什么都和我没有关系...”徐汐冷声说道，“但这里...好歹是我管理的公共场合，你们...总归要注意一下影响吧？”
　　徐汐看向了跟在夜星落身后出来，低着脑袋不敢抬头看她的安娜，不禁叹了一口气。
　　在她的眼中，安娜一直都是一个认真善良的老师，末世之中为了救治学生舍己为人的态度让她尊敬，她以为安娜是生活在夜星落身边不染尘埃的白莲花，可是当她发现安娜不顾形象随意的和夜星落在这里颠鸾倒凤的时候，心中却是不自觉的流露出一丝失望。
　　“你们倒是舒服了，知道我为了你们有多么辛苦吗？”
　　花知意在一旁有些幽怨的说道。
　　也是在这时，夜星落才发现，房间的大门，竟然附着了一层绿色的结界。
　　看样子...应该是花知意的绿色法皇。
　　额...也就是说，是安娜叫的太大声了让花知意不得不过来做些隔音措施来为了避免造成影响吗？
　　似乎同样是意识到了这一点，安娜的脑袋埋得更深了一些。
　　“总之...在我这里，你需要收敛一下，不要老做些意义不明的事情。”
　　徐汐缓缓说道。
　　“嘛~那就很令人苦恼了。”夜星落略显无奈的说道，“没有想到，我们治疗那些女人，竟然被徐汐阿姨当成了意义不明的事情，早知道就不治好她们了。”
　　“安娜...你把她们全都治好了？”
　　徐汐语气中带着一丝惊讶，她敏锐的捕捉到了夜星落话语中的关键。
　　“嗯...只是还有一些...”
　　说到这里，安娜抬头看了一眼夜星落。
　　虽说大部分的女人已经被她尽数治愈，但是仍然有小部分的女人因为夜星落的要求没有受到她的治疗。
　　“还有一些女人，连安娜也无法治愈...”夜星落脸不红心不跳的说道，“所以...我准备把那些救不了的女人带走，徐汐阿姨感觉怎么样？或者说...你有更好的能够处理她们的办法。”
　　“欸...”
　　徐汐没有说话，只是轻叹一声。
　　她很清楚夜星落的想法，可是那些女人...似乎也只能交给夜星落了。
　　夜星落微微一笑，看到徐汐的表情，他只知道对方默认了自己的做法。
　　“那么...我就先回去了。”夜星落轻声说道，“无法治疗的女人，待会儿莱莎会过来带走的。”
　　徐汐也是在查看了女人们的身体状况之后，回到了自己的办公室...
　　因为需要迁往军区设立的安全区，她还有许多的事务要去处理。
　　...
　　魅影之中。
　　因为评级制度的原因，之前略显拥挤的魅影显得宽敞了许多。
　　妖娆美丽的女孩子肆意的躺在柔软的沙发或者地毯上，享受着欢愉之后的悠闲生活。
　　“开饭喽~”
　　随着娇滴滴的声音响起，性感的只穿着大脸猫围裙的小厨娘端着各式各样的食物摆到了大厅的长桌上。
　　夜星落召唤过来的不仅仅只有成品的食物，也是有着许多不错的食材。
　　由于魅影也配备有厨房的缘故，自认为料理水平不低的美少女也是在夜星落的授予下，担负起了负责所有人伙食的任务。
　　食物很丰盛，而且量也很足，看起来完全不是魅影中的女孩儿可以吃光的样子。
　　美少女们逐渐落座，等级高的女孩儿们自然的坐在最中间的位置，等级低的女孩儿们也是自觉的坐到长桌的角落。
　　尽管在评级结束之后，夜星落什么也没有说，似乎只是单单做个评级，看一看女孩儿们的榨取水平，但是...在身体上被刻下清晰的烙印之后，女孩儿们互相之间的感觉的确是变得不一样了。
　　等级低的女孩儿看到比自己等级高的，心中本能的就会缺少一些底气。
　　“喂，你去帮我倒杯咖啡。”
　　陈雅芙优雅的品尝着美食，忽然对着身边的女孩儿说道。
　　“啊...我...嗯...”
　　女孩儿似乎有些愕然，陈雅芙的语气就像是在指挥自家的女仆。
　　不过看着对方身体上的B级评价，她犹豫了一下还是去帮陈雅芙接了一杯热咖啡。
　　虽然她拒绝也没有什么，毕竟夜星落也没有说过这样的要求...但是女孩儿本能的察觉到，如果自己真的拒绝的话，自己在魅影中的日子，可能就不那么好过了。
　　很快，女孩儿们进餐结束。
　　小厨娘也是在此时走了过来，用大号的餐布将桌上还剩下大半的食物包了起来。
　　“嗯？不像以前那样扔掉吗？”
　　陈雅芙忽然问道。
　　“那也太浪费了吧，这么多的食物呢！”小厨娘翻了个白眼儿，“又不是以前那样好多人在魅影里，几乎没有什么剩下的食物。”
　　“那这些...我们是留着晚上...”
　　“不，晚上会给魅影里的大家做新的食物。”小厨娘毫不费力的把包起来的食物背在身上，朝着外面走去，“这些...是留给其她人的。”
　　...


第二六零 肉體改造，莱莎的惊喜
　　离开魅影的女孩儿很明显的能够感受到待遇的不同。
　　无论是吃的，用的，穿的，还是生活的环境都和魅影中产生了显著的差距。
　　让女孩儿们不可避免的产生了巨大的心理落差。
　　虽不能说是天堂到地狱的差距，但也让她们心中涌起了浓浓的不适。
　　而与之一同涌起的，则是一种不服的感觉。
　　她们这些女孩儿中，能够达到B级的就已经是凤毛麟角般的存在了，像是艾莉那样的A级更是只有一人，大部分人都在C级和D级的水平，哦...还有一个E级的白薇薇。
　　也就是说，除了A级和B级，魅影中又不少的女孩儿都是C级的水平，和离开魅影的C级女孩儿们相比，或许也就是多坚持榨取了一次的样子。
　　可就是这微不足道的一次榨取，却让她们过上了截然不同的生活，这使得不少差之毫厘的女孩儿感觉非常的难受。
　　明明...明明就差一点点就能...
　　但很无奈，现实就是这么残酷，些微的差距就能把人分成泾渭分明的两部分，让不少水平不低的女孩儿只能离开魅影。
　　不过，这样的不甘似乎反倒激起了这些女孩儿们心中的一股狠劲，心中产生了强烈的想要回到魅影中的执念，这股执念也化作了她们身体上的强大动力。
　　因为，魅影的居住资格并不是一成不变的。
　　如果没有意外的话，基本上每周都会进行一次人员的变动，由米娜负责安排与鉴定。
　　鉴定的标准自然很简单，通过观察女孩儿们身体上的纹身烙印，谁应当从魅影离开，又有谁有资格进入魅影...自然是一目了然。
　　女孩儿们身体上刻下的纹身，会清晰的记录下她们榨取与被榨取的总次数，而这些...就是评定她们是否有资格待在魅影的关键。
　　级别相同的女孩儿，通过比较纹身上的数字来决定去留，级别不同的女孩儿，则是直接通过级别决定，就算数字上有所差距也是一样。
　　当然，等级也同样不是一成不变的，夜星落也是根据评定的结果制定了详细的晋升条例。
　　A级（榨取/被榨）：100/100
　　B级（榨取/被榨）：40/40
　　C级（榨取/被榨）：20/20
　　D级（榨取/被榨）：10/10
　　E级（榨取/被榨）： 5及以下/5及以下
　　当女孩儿们觉得自己的实力能够同样达到相应标准的时候，可以向莱莎申请晋级。
　　然后莱莎就会专门对申请者进行考核，如果接下来的五次狐尾之间试炼中有三次能够达到相对等级的标准，视为晋级成功，那么莱莎就会根据等级修改申请者身上的纹身烙印，反之则视为失败，申请者一个月内不得再次申请。
　　考虑到女孩儿们身体状况以及天赋的差异，夜星落也是相对应的设置了保底机制。
　　用E级的白薇薇为例，如果她实在是因为身体过于敏感等等原因，无法突破到D级的话，那么只要她累积的次数达到1000次，就可以直接向莱莎申请...其它等级也是一样，只不过没往上一个等级，需要累积的次数就会乘以十。
　　只要足够努力，就没有升不上去的等级。
　　不过，即使通过了晋级，在每周由米娜主持的鉴定之前还是需要待在原来的地方。
　　所以，为了回到魅影中，回到舒适的生活...外面的女孩子们就像是打了鸡血一般不停的进入狐尾之间刷新着自己的战绩。
　　就连原本比较佛系的女生也佛不下去了，因为有些让人崩溃的事情发生只需要一瞬间。
　　比如说...一只让她们彻夜睡不着觉的蚊子，又或者偶然间发现从床铺下面窜过的大蟑螂，又或者想要洗个澡却又发现只有冷水的悲凉...
　　这实在是忍不了啊！
　　而忍不了又要怎么办，那当然是去狐尾之间疯狂的提高自己的等级！
　　然后，魅影外面的女孩儿们，纹身上的数字在不知不觉间飞速的增加着。
　　生活在魅影中的女孩儿们，虽然表面上看起来波澜不惊，从容不迫的模样，但是...看着别人那不断上涨的数字，她们的心中也是生出了一种强烈的紧迫感。
　　尤其是因为纹身烙印的特殊机制，她们可以清楚的感知到对方次数的前提之下。
　　已经意识到自己被超过的女人们也是按捺不住的慌乱起来。
　　如果不拼命的话...她们很有可能就会在这周的评定中被淘汰啊！
　　所以，激烈的竞争便在女孩儿们中间成型了。
　　为了能够提升等级，女孩儿们也是忽然变得自律起来。
　　总之，夜星落期待所看到的一幕，已经渐渐的出现了。
　　...
　　而在女孩子们热火朝天，奋发向上的时候。
　　夜星落也是久违的来到了莱莎的生物实验室内。
　　和最初那种有着浓厚现代化气息的建筑比起来，现在莱莎的实验室更像是某个女巫的树洞，里面摆满了瓶瓶罐罐散发着奇怪气息的炼金制品。
　　那些被夜星落刻意留下，没有受到安娜治疗的女人们也被莱莎接到了这里。
　　“主人...期待莱莎的惊喜吗？”
　　莱莎神秘一笑，手上没有停顿的在调配着些什么。
　　随后她便将调制好的墨绿色溶液倒进了一个女人的嘴巴里，然后又拿出一管诡异的试剂滴到了女人胸口上方抹匀。
　　夜星落好奇的站在一旁，想要看看莱莎所说的惊喜到底是什么...
　　而他也并没有等待太长的时间，很快女人的身体便产生了相应的变化。
　　夜星落的眼眸也是缓缓睁大...
　　显然是因为眼前这神奇一幕的出现，使得他的心中感到极为的惊讶。
　　在莱莎炼金产物的作用下，女人产生了某种奇妙至极的化学反应。
　　“怎么样...主人还满意吗？”
　　莱莎笑着说道...显然她骄傲的作品能够吸引夜星落的目光使得她很是开心。
　　“嗯...莱莎...”夜星落深吸一口气说道，“我只能说...你她娘的真是个天才。”
　　三变五...
　　莱莎这个炼金术师，可真是研制出了不得了的东西啊！
　　.........


第二六一章 永动姬
　　今天的魅影来了新的客人。
　　夜星落走在前面，在他的身后则是看起来极为躁动的女人，她们的眼中似乎没有其他的东西，有的...只有夜星落一个人的影子。
　　给人一种要把夜星落的骨髓都要榨干的感觉。
　　不过因为夜星落施加的束缚，她们的身体却无法做出任何的动作，就像是看到了生肉但无法将其吃掉的狂躁丧尸。
　　她们...正是经过莱莎的改造，比之寻常女子多了些许独特身体构造的汝女。
　　嗯，说起来似乎有很多人，但实际上能够经过夜星落挑剔目光筛选下来然后来到魅影的，勉勉强强也只有三人而已。
　　毕竟，就算是汝女，也不是谁都有资格去当的。
　　不然那些精神受到污染的女人，夜星落就会全部收入囊中了。
　　因为莱莎炼金溶剂的作用，这些汝女的似乎都比之前丰满了许多。
　　如果说安娜老师是大乳牛的话，那么这些女人毫无疑问的也是在朝着小乳牛的方向迈进着。
　　魅影中的女孩儿看着夜星落身后的陌生面孔，不少女孩儿不由得变得有些忐忑。
　　这些女人能够由夜星落亲自带领着进入魅影，肯定不简单...所以既然魅影的人数增加了，那么岂不是代表着她们中要有一些人离开？
　　排名末尾的女人已经有些慌了。
　　不过，当她们看到汝女们身上那代表着E级的黑色纹身时，却又是忍不住露出了讶异的目光。
　　E级？那她们是凭什么得到夜星落青睐的？
　　容貌？身材？年龄？
　　女人们的宛若针尖般的目光不停的在汝女们身上扫视着，然而...她们并没有发现什么出彩的东西，至少...在这个全部都是超级美少女的魅影中，没有让她们眼前一亮的关注点。
　　纵使这三个汝女在外面或许是能够炸街般的存在，可是这里，她们在周围的映衬下，也是显得无比的普通。
　　“大家不要紧张。”夜星落女孩儿们带着些许敌意的目光轻声说道，“她们不会影响你们，如果不出意外的话...她们应该会一直呆在狐尾之间里。”
　　一直待在...狐尾之间？！
　　夜星落的话语让女孩儿们感觉有些错愕...
　　那里，是能一直待着的地方吗？
　　夜星落对此只是神秘的笑了笑，没有解释什么，带着三个女人来到了狐尾之间面前，然后把她们丢了进去解开了束缚。
　　“啊！啊啊啊！”
　　没有了夜星落的禁锢，癫狂的女人们顿时朝着门口的夜星落扑了过来。
　　她们的眼里...似乎只有雄性生物的存在。
　　不过汝女们仅仅是刚刚迈出一小步，便是被铺天盖地般的小粉淹没。
　　夜星落站在原地看了一会儿， 对于汝女们优秀的表现，他也是颇为满意的点点头。
　　尽管没有像是其她的女孩儿的身体那样受到过强化，但是...几乎是在和小粉接触的瞬间，她们就如鱼得水般的展露出了她们那被污染后的超绝属性。
　　贪婪，没错...从小粉的反馈上，夜星落感受到了汝女们心中那不知满足为何物的贪婪。
　　在其她女孩儿艰难的和小粉僵持的时候，汝女们似乎还想要更多的样子？
　　明明只是普通人的身体，却蠕动的像个扭曲的怪物。
　　而且，经过莱莎的改造，那特异于常人的独特之处，也是在此刻初露峥嵘。
　　改造之后的身体，让她们能够以寻常女孩儿数倍的效率进行榨与被榨的活动。
　　类似于目前唯一的A级艾莉，这个女孩儿是仅有的能够在与小粉的对抗中产生攻击性的，除了寻常的通路外，小手和小jiojio也在一次又一次的战斗中成为了艾莉重要的武器，这也是她能够一枝独秀的超过其她女孩儿的原因。
　　主动和被动...可不是一种相同的概念呢~
　　夜星落看着辛勤耕耘的汝女们，微微一笑。
　　相信只要一段时间，她们一定会让女孩儿们震惊的。
　　没有了精神崩溃的隐忧，甚至还有着疯狂到极点的渴求，这让汝女们可以没有任何负担的在狐尾之间中不断的工作，身体的负荷自然不算什么，夜星落的魔力可以极大程度的进行修复。
　　夜星落说她们可以一直呆在狐尾之间自然不是什么虚言，汝女们明显有着这个能力。
　　或许...叫她们永动姬更加合适一些吧？
　　夜星落缓缓想道。
　　...
　　此时的体育馆中。
　　因为徐汐宣布了即将前往军方设置安全区的事情，所以幸存下来的学生和老师们也是紧锣密鼓的开始张罗了起来，无论是物资还是食物，都需要他们进行一翻处理。
　　尽管在徐汐的带领下，幸存者们的小日子过得不错，但是听闻了军区救援的消息，他们还是忍不住有些兴奋，所以干起活来都是一副兴高采烈的模样。
　　由于要离开南桐大学，徐汐也是让手下的星眷者们全体出动，想要在离开之前将南桐大学的周边地区进行一次大扫除，争取将周围能用的物资全都收集干净。
　　毕竟她们这次离开之后，也是不大有可能回来了。
　　在徐汐有条不紊的安排下，一切都进行的很顺利。
　　但是因为末世之后周边的区域已经搜刮的差不多了，真正有价值的物资也并没有多少，不过总归是聊胜于无，末世里也没有谁会嫌弃多一点儿物资。
　　安娜在夜星落和莱莎去往实验室后，在魅影感觉无所事事的她也是来到了体育馆帮忙。
　　尽管因为成为了夜星落的女人身心有些不少的改变，但是...安娜的本质的善良却没有受到任何的影响。
　　所以，在观察完之前治愈的女人没有什么异常情况之后，安娜便开始替那些在搜集物资中受伤的学生们疗伤。
　　女学生们到还好，只觉得安娜老师变得更漂亮了，不过对于那些正在被治疗的男生们来讲，安娜老师眉宇间多出的那一抹妩媚与成熟，让他们心脏控制不住的砰砰乱跳。
　　“欸？我这是怎么了？”
　　再次治愈了一个学生身上的伤时，安娜微微摇了摇脑袋。
　　不知为何，她感觉自己的内心无比的烦躁，就像是炎炎夏日里没有空调和风扇，浑身汗渍的躺在床上，翻来覆去的都睡不着觉的感觉。
　　“啪！”
　　安娜掌心中凝聚而出的治愈之光骤然熄灭。
　　烦躁感随着时间流逝越发的讨厌，甚至无法让安娜集中精神去展开治疗。
　　“安娜，你没事吧？”
　　身体难以按捺抖动着的安娜忽然抬起头。
　　在她的面前，是一脸担忧的雪辉...他又和以前一样，故意受了伤。
　　...


第二六二章 挣扎的内心，禁断的情感
　　“你的脸色看起来很不好，是不是累着了？”
　　雪辉一脸关怀的说道，透着十足的暖男气质。
　　“没...没什么。”
　　安娜轻轻摇摇头，往后退了一小步，和因为关心贴过来的雪辉稍微拉开了距离。
　　想要...
　　与此同时，一声低吟悄然在安娜心中响起。
　　“呼...”安娜深吸一口气，强行打起精神说道，“故意受伤这种事...以后还是不要做了。”
　　“额...安娜你在说什么呢？”
　　雪辉的表情微微一僵，然后干笑着说道。
　　他虽然想过安娜可能猜到了这件事，但没有想过她会直接说出来。
　　安娜没有说话，看了一眼有些尴尬的雪辉，便试图再次凝聚出治愈之光。
　　想要...星落的...
　　忽然，又是同样的声音在安娜的心中回荡，像是用一根羽毛在轻轻的撩拨着她的心脏，散发出一种痒痒的，令人难耐的焦躁感。
　　“啪嗒！”
　　治愈之光再次消散成虚无，安娜的身体摇晃了一下，堪堪用双手支撑住自己的身体。
　　不行，心太乱了...根本没有办法集中精神凝聚治愈之光。
　　安娜的呼吸变得有些急促，尽管曾经深爱的前男友一身是伤的坐在自己面前，但是此时的安南已经没有任何的精力去关注他了，越发焦灼的内心似乎要将她逼疯一般。
　　“安娜...安娜你怎么了？”
　　雪辉的也是连忙询问出声，此时的安娜看起来实在是不对劲。
　　和之前那种暧昧的状态不同，现在的安娜明显是身体出了某些问题。
　　雪辉担忧的同时，下意识的便想要抓住安娜的手臂给予她安慰。
　　可是...
　　“啪！”
　　安娜毫不留情的打开了雪辉伸过来的手掌，双手撑地，额头上不知何时已经挂满了汗珠。
　　被推开的雪辉只能依稀的听到安娜口中下意识呢喃的含糊不清的话语。
　　“给我...给我...”安娜抬起头，眼睛有些发红，她本能的看向魅影的方向，在她的感知中，夜星落就在那里，“要不然的话...我就要疯掉了！”
　　随后，在雪辉惊愕的目光中，安娜显得极其狼狈的从地上站起身来，径直朝着门外跑了出去。
　　伸出的手停滞在了半空之中，雪辉呆呆的看着安娜离去的背影，缓缓的收回手臂。
　　他下意识的看向自己空荡荡的手心，心里同样是空落落的一片。
　　虽然仅仅是一天未见...但是雪辉却感觉，安娜和他之间的距离似乎变得越发的遥远。
　　...
　　“砰！”
　　魅影的车门忽然被有些暴力的推开了。
　　大厅内躺着的女孩儿们朝着门口的方向看去，想要看看究竟是谁这么冒失的时候...
　　安娜少有的用一种非常急迫的姿态冲了进来。
　　她在进入魅影的一瞬间，就锁定了正和米娜欢乐玩耍的夜星落，然后在众女惊讶的目光之中直接走到了夜星落面前，硬生生的把夜星落从米娜的身体上拔了出去，然后自己像是一只八爪鱼一样的缠了上去。
　　“嗯？时间这么快吗？”夜星落对于安娜的急迫似乎也是遭遇预料，轻笑着说道，“看起来...安娜姐的消化功能还是挺强。”
　　【魅魔女皇的爱之项圈】
　　【能力3：只有佩戴者体内有着足够的主人赐予的魔力时，才能维持正常的思考，否则的话会进入一种极为焦躁的状态，没法集中精力，没法做任何的事情，如果体内的魔力储存消耗一空，佩戴者会出现强烈的戒断反应】
　　“啊，真是可怜的安娜姐，这样的感觉应该很痛苦吧？”夜星落轻抚着安娜焦躁不安的身体，充满怜惜的说道，“不过请放心，很快，安娜姐就会舒服起来了。”
　　...
　　良久...
　　安娜重新回到了体育馆，继续着之前没有结束的治疗。
　　“安娜...你刚才怎么了？”
　　雪辉看着一会儿不见，容光焕发的安娜忍不住问道。
　　“没什么。”
　　似乎是想到了什么，安娜的脸颊上止不住的升起两团迷人的红晕，双手之间治愈的光芒闪烁，落到了雪辉的伤口之上。
　　“安娜，你似乎...更加的漂亮了。”
　　雪辉情不自禁的赞美道。
　　“是...是吗？”
　　安娜的身体骤然一僵，随着被魔力灌满后的余韵渐渐消失，她也是后知后觉的意识到...自己，竟然下意识的在雪辉的面前回味着和星落一起...
　　不...她怎么可以做出这样的事情...
　　不仅完全背叛了雪辉，甚至还当着他的面想着那些无比羞耻的事情。
　　这还不是最重要的，安娜的手轻轻的放在自己的胸口位置，忍不住对自己发出疑问。
　　为什么...为什么她感受不到任何的痛苦？
　　明明眼前的男人才是她真正喜欢过的初恋，可是...现在的她却连一丝一毫的愧疚感都没法生出，就好像...这么做是很正常的一样...
　　安娜有些怔怔出神，她竟然从自己的身上，感受到了一抹陌生的感觉，就像是一直隐藏在她体内的恶鬼挣开了牢笼的束缚，张开了阴森邪恶的獠牙。
　　“谢谢你，安娜。”
　　雪辉活动着自己已经被安娜治愈的关节，笑着说道。
　　“嗯。”
　　安娜只是点点头，用着极为复杂的目光看着眼前的雪辉。
　　尽管...尽管她和很清楚的知道，自己这样的状态非常的奇怪，甚至已经可以称之为不知羞耻的女人，但...但是，安娜却又控制不住的对那种未知的感情产生一抹向往，那种禁断的刺激，让她有种欲罢不能的感觉。
　　安娜忽然间有些发呆，禁断与道德碰撞，加上项圈和夜星落魔力的影响...使得此时的她像是失足掉进了泥泞的沼泽一样，无论挣扎或者放弃抵抗，最后沼泽都会将她无情的吞噬。
　　“安娜老师...你能帮我治疗了吗？”
　　一旁的学生弱弱的问道，他已经被安娜晾在这里好久了。
　　“哦，不好意思。”
　　回过神来的安娜露出歉意的目光，不过正在她要接着开始治疗的时候，她却忽然摸了摸自己的小腹，然后神色产生了些许异样的变化。
　　魔力...这么快就没了吗？
　　安娜咬了咬下唇，忽然站起身来。
　　“那个...我去一下洗手间。”
　　于是，在男同学欲哭无泪的目光中，安娜一溜烟消失不见。
　　只留下淡淡的香气...
　　以及一抹石楠花的味道。
　　...


第二六三章 这次，魔力灌多一点儿
　　“砰！”
　　似曾相识的一幕再次出现，安娜又一次推开了魅影的车门。
　　在众女各种怪异的目光之下，安娜红着脸来到了夜星落的身边。
　　女孩儿们虽然听说安娜是个为了讨好主人不择手段的女人，但却一直不敢相信，毕竟安娜老师看起来那么圣洁善良，怎么可能会是那样的人呢？
　　可是...眼前的一幕属实出乎了她们的预料，也在某种程度上印证了关于安娜本性的传言。
　　这也...太捉急了吧？
　　女人们在默默的在心中带着些许鄙夷的说道，不过她们的眼神中却是透着一股羡慕与嫉妒。
　　能够随时随地，凭借心意的和主人做想做的事情，或许也只是安娜有着这种特权了吧？
　　她们要想要得到夜星落的宠爱，除了在狐尾之间表现优异之外，还是一件相当靠运气的事情呢。
　　“你怎么又来了？”
　　刚刚开始没有多长的时间的米娜忽然瞥到了身后的安娜老师，小脸顿时有些难看。
　　这家伙...把星落拔出去一次还不够，难道还要拔第二次吗？
　　“不不不...”察觉到米娜要吃人的目光，安娜也觉得不好意思，连忙摆着手说道，“你...你先，我...等一会儿就好了...”
　　因为没有第一次那样急躁，所以安娜现在多等一会儿也没有什么太大的影响，唯一可怜的就是在体育馆翘首以盼的等着安娜治疗的伤员了。
　　不过安娜老师显然忽略了夜星落能力的强大，亲身经历的时候，因为洋溢在全身的快乐，安娜觉得时间过得很快，可是在一旁站着旁观的时候，安娜却感觉有些煎熬。
　　不仅是身体的难耐，更重要的是她再不快点儿回去的话，伤员的伤口可能就要结疤了。
　　“切，算了。”米娜有些受不了旁白安娜老师那眼巴巴的目光，一脸不爽的说道，“再把主人让给你一次，记住...这是最后一次了。”
　　听着米娜透着一丝无奈的话语，安娜也是露出一抹欣喜的神色，连忙点头致谢，然后看着走过来的夜星落红着小脸儿说道。
　　“星落...这次，要多灌注些魔力给我。”
　　...
　　当安娜再次补足状态回到体育馆的时，正好碰到了出门的徐汐。
　　“安娜...”
　　徐汐忽然叫住了安娜，看向她的目光有些复杂。
　　“有什么事吗？”
　　安娜露出了一个沁人心脾的温和笑容。
　　“你...”徐汐稍作犹豫之后，缓缓说道，“你...是不是怀孕了？”
　　“蛤？”
　　安娜吃惊的张大嘴巴，不知道徐汐为什么忽然和自己这么说。
　　徐汐没有说话，只是指了指安娜的小腹。
　　安娜顺着徐汐的目光低下头，心中羞涩的同时也是清楚了徐汐为何会有那样的怀疑。
　　她穿着的是修身的白色连衣裙，能够完美的将安娜前凸凸凸后翘的身体展露出来。
　　其实安娜本身是不太喜欢穿这种显身材的衣服的，但是夜星落想看，她也没有什么办法。
　　不过这种衣服有一种特点，身材不好的女生穿起来会很奇怪。
　　比如说此刻的安娜。
　　如果说她是之前那样平坦光滑，没有一丝赘肉的小腹，现在安娜站在这里只会带给人视觉上的绝对享受。
　　但是现在，由于衣服的衬托，安娜的小腹能够明显的看出来，有着微微的隆起。
　　看起来...真的和怀孕两三个月的女生没有什么差别。
　　“欸欸欸？”抚摸着自己忽然多出来的小肚子，安娜有些慌乱的解释道，“徐汐校长...我，我只是...吃多了而已...”
　　“哦？真的是这样吗？”
　　徐汐看着一脸慌乱的安娜，反问道。
　　对于实在不擅长掩饰自己内心波动的安娜，徐汐一眼就能看出来她在撒谎。
　　“你自己注意些吧。”
　　不过，徐汐也没有想让安娜难堪，提醒一句之后就走开了。
　　末世之中，每个人都有每个人的选择，她虽然对安娜变成这样有些心痛，但她也没有办法过于的苛责别人的抉择...只要她不会后悔就好。
　　果然，能够在安置那些女人的房间里旁若无人般的白日宣吟，那肯定...不是安娜的第一次了吧。
　　这么看下来，如果按照她所了解的，夜星落和安娜在末世中相处的时间来判断，肚子隆起到那样的程度...似乎是刚刚好的样子。
　　“怎么办？怎么办？”安娜呆呆的站在原地自言自语道，“徐汐校长好像是误会了，我必须要和她解释一下，但是...那种事情到底要怎么解释啊！”
　　“安娜！”
　　徐汐的声音从远处响起，她似乎是忽然想起了什么冲着安娜喊道。
　　当安娜缓缓抬起头时，一道让她想要马上钻到地里面的话语开始在她的耳畔回荡了起来。
　　“库存里好像有一些收集过来的母婴用品，安娜你要是有需要的时候可以去申请使用！”
　　...
　　尽管多了这个小插曲，但是安娜还是走进了体育馆，继续替受伤的学生们继续治疗。
　　不过因为徐汐的提醒，安娜为了不让人发现异样，也开始努力的收着小肚子。
　　但就像是吃撑了把肚子撑到了极限的一样，现在安娜小腹的弧度可不是收肚子这么简单的动作就能够解决的。
　　毕竟面对她要将身体灌满魔力的要求，夜星落可是没有任何懈怠的完成了。
　　怎么办...
　　安娜小心翼翼的走着，目光不停的在自己收不起来的小肚子和来往的学生们之间来回打转，生怕有人发现了她的异样。
　　不过，安娜明显想多了。
　　其他人明显没有徐汐那样犀利的洞察力，或者说...在这个即将迁往安全区，人人都无比忙碌的前提下，没有人会将多余的注意力放在安娜的肚子上，最多也只是将惊艳的目光放在安娜的脸庞以及胸前，偷瞄几下之后马上撤离。
　　“呼...”
　　察觉到这一幕的安娜也是悄然的松了口气。
　　稍微坦然些的回到了自己的位置，将所有的伤员尽数治愈。
　　不过，一直关注于治疗上的安娜并没有发现...
　　有一双目光正一直默默的在身后观察着她。
　　“母婴产品...是什么意思？”
　　凑巧听到徐汐冲着安娜大喊的雪辉一脸狐疑的注视着安娜的背影。
　　然后...
　　缓缓落到了安娜微微隆起的小腹之上。
　　...


第二六4章 我差点以为你怀孕了
　　今天魅影的访客似乎格外的多。
　　米娜听到敲门声，顿时朝着门口的方向投去了幽怨到极点的目光。
　　为什么...今天的她这么倒霉？
　　每次都要在最关键的时刻被打断，搞得她上不着天，下不着地的。
　　“没关系，这次应该不会影响到米娜。”
　　夜星落轻声说道。
　　来人不是别人，正是公主目前的领导人，李月婵母女。
　　她们专程前来，除了定期的打针之外，应该是有着重要的事情要谈。
　　“主人真是的，见到我们都不带看一眼的。”
　　李月婵一身月白色旗袍，勾勒的有人的身躯已然是凑到了夜星落身边，从后面拥住了他。
　　“就是呢，我和母亲大人这些天脑子里...可全部都是主人呢。”
　　沈佩也是和母亲一起贴了上来，小嘴中吐着热气。
　　“嘛~再停下来米娜就要PTSD了。”夜星落轻声说道，“有什么事情就先说吧，待会儿自然会让你们满意的。”
　　“好吧...”李月婵松开了夜星落，一边解着旗袍的纽扣一边说道，“军区邀请我们公主入驻安全区，不知道主人的意思是...”
　　“那自然是答应他们。”夜星落缓缓说道，“徐汐阿姨既然已经同意迁往，那么单我们留在这里也没有什么意思，而且你手下的幸存者们估计也不会同意留下。”
　　“嗯...军区设立的安全区听起来确实是不错。”李月婵慢悠悠的解开了胸前的束缚，“不过，也会多出不少的限制...至少，我们不能像现在这样随便的把女人们送到主人这里了。”
　　李月婵的意思表达的很明确，现在的公主可以随意的将从幸存者们中间挑选的女人们送到夜星落这边，因为在这里，公主就是绝对的超然存在，无论做什么，都不会有人去管。
　　但是到了安全区就不一样了，军区的名头压在公主的头上，无论施展什么动作，终究是有所掣肘，不能再像以往一样随便。
　　况且...既然是军区设立的安全区，可以料想其中会有很严肃的纪律，不可能任由着幸存者胡作非为，就算是星眷者也是一样。
　　“这一点倒是不用担心。”夜星落抱起了米娜，换了一个姿势，“只要你足够强大，并且有着合适的理由，就算是军区也会对你睁一只眼闭一只眼的，我们目的仅仅是拯救受难的美少女而已，就算是军区也不会有什么意见。”
　　对于李月婵担心的地方，夜星落倒是完全觉得无所谓。
　　李月婵完全是想多了，或者说...善于权谋的她仍然是按照以往的那种处事准则， 忽略了绝对的力量在末世中所占的比例。
　　而且她身为极道的组织，本身就对军区这种不是很感冒。
　　“对我来说，这反倒是个好消息。”夜星落轻声说道， “南桐市的幸存者几乎全部聚集在安全区之后，也省得公主费尽心思的每天去安排就远了，可以说...是省了不少的事。”
　　“那一切...都听主人的了~”
　　李月婵见夜星落已有了决断，语气变显得越发的撩人。
　　“终于要轮到我和母亲大人了吗？”
　　沈佩看着满足离开的米娜，眼眸中也是闪烁起了亮晶晶的光芒。
　　欸...又是能直接和主人亲密接触的女人...
　　真的是好羡慕啊...
　　一旁的女人看着李月婵母女二人，也是禁不住再次流露出羡慕的目光。
　　和她们这些只需要在狐尾之间中刷业绩的女孩儿不一样，李月婵母女因为需要操办公主的一系列事宜，为主人分忧...所以能够特别得到属于主人的赏赐。
　　而让女孩儿们羡慕的原因自然还有一点，那就是比起狐尾之间灌注的魔力，夜星落本身的魔力效果肯定要更好一点儿，不仅如此，主人的恩宠还是很温柔的，比起狐尾之间，能和主人愉快的玩耍，那可是极致的享受。
　　“嗯，看来已经迫不及待了吗？”
　　夜星落看着并排的母女二人，微微一笑。
　　那就...开始吧！
　　...
　　母婴产品？怀孕？
　　雪辉瞪大眼眸看着安娜的小腹那诡异的曲线，呼吸骤然一窒，手脚都在不知不觉间变得冰凉起来。
　　这...这应该不是真的吧？
　　一...一定只是个玩笑吧？
　　雪辉不敢置信的喃喃自语道，但是在他的目光中，安娜隆起的小腹却让他感到极为的刺眼。
　　不...不对，安娜她...不是和那个叫做夜星落的女人在一起的吗？
　　怀孕...怀孕是不可能的事情啊！
　　两个女人在一起...怎么可能怀孕的啊！
　　难不成，和夜星落在一起只是个幌子...安娜只是为了掩盖她移情别恋的事实，所以才这样做的吗？
　　难道...从在末世中相遇到现在，安娜一直都在骗他吗？
　　尽管对女人的孕期不是很了解，但是雪辉也是知晓，能够有明显看出来的隆起，肯定是已经有了不短的时间，一两个月的时间肯定有是有的！
　　这也就意味着，在他到来之前，安娜就已经...
　　“噗通！”
　　想到这里的雪辉如遭雷击，身体宛若失去了支架般软倒在地上，痛苦的拽着自己的头发。
　　他感觉...自己在安娜的面前，好像就只是一个小丑？
　　“你...你没事吧？”
　　旁边路过的学生看着倒在地上的雪辉出于好意问道。
　　“没...没事。”
　　雪辉挤出一个难看的微笑，然后咬着牙摇摇晃晃的站起来。
　　他紧紧的盯着安娜的小肚子，蹒跚的朝着那边走去。
　　不行...他要向安娜问个清楚...
　　问清楚...到底是哪个男人能够让安娜放弃自己...
　　甚至可以，心甘情愿的在末世中为他生下孩子。
　　“雪辉，你...你怎么了？”
　　看着眼睛通红一片，走到自己面前的雪辉，安娜不禁问道。
　　“安娜...你...”
　　刚想要斥责出声的雪辉话语忽然一顿。
　　他看着安娜的小肚子，眼眸中忍不住的露出一抹疑惑。
　　不知道是不是他的错觉，安娜的肚子比起刚才...似乎变小了一些。
　　雪辉下意识的揉了揉眼睛，再次定睛看去的时候...发现那似乎不是他的错觉。
　　如果说他一开始注意到时是B罩杯那种大小的话，现在...明显已经变成了A罩杯那般大小。
　　这是...怎么回事？
　　准备兴师问罪的雪辉话到了嘴边，却是变了另一个问题。
　　“安娜...你的肚子，是怎么了？”
　　“喝水...喝多了...”
　　安娜心中一跳，不禁在心中一声叹息...还是被别人发现了啊。
　　“啊...啊这...原来是这样啊...”
　　雪辉的脸色忽然变得极为怪异，由愤怒失望逐渐的变得尴尬及庆幸。
　　还好...还好他发现了盲点。
　　“怎么了吗？”
　　安娜松了口气的同时说了一句。
　　“没什么，只是...听到徐汐校长提到母婴产品稍微有点儿在意。”
　　雪辉摸着脑袋，看着安娜...问出了心底最后一丝疑惑。
　　“那，那只是校长的调侃罢了。”
　　安娜微微低头，手指有些局促的搅在了一起。
　　还是...让人听到了啊...
　　想到这里，安娜禁不住的左右晃悠起了身体，想要掩盖自己的慌乱。
　　“哗啦啦~”
　　这一晃可不要紧，宛若水流淌过的声音忽然从安娜的小肚子里传了出来。
　　声音虽说不大，但却足以让安娜和雪辉感受到。
　　安娜身体瞬间僵硬了起来，露出了有些尴尬的笑容。
　　原来...真的是水喝多了啊...
　　在听到水声哗啦的瞬间，雪辉宛若劫后余生般的怕了拍胸口。
　　还好...还好...
　　他差点儿认为...
　　安娜真的怀孕了呢~
　　...


第二六五章 这学校为啥没漂亮姑娘？
　　军区的动作很快，几天之后数辆军用大卡就已经停在了南桐大学面前，负责人依旧是和南桐大学有过来往的李连长。
　　考虑到南桐大学幸存者人数众多，以及距离南桐大学几条街道之外的公主，李连长特意协调了救援小队，准备着一次性的把这边的幸存者全都带回安全区。
　　虽然虚空生物的清理工作进行的非常顺利，但这种怪物是杀不干净的，往返的次数多了，难免会发生一些让人难以预料的意外。
　　南桐大学和公主方面也是早就做好了迁往安全区的准备，待得军区的救援车辆一来，便极为有秩序的进入车内。
　　这让负责引导与组织的士兵们非常的意外，救援行动已经维持不短的时间了，他们也是第一次碰到如此省心的幸存者，虽说看起来也是激动与兴奋，但是总体上没有什么过于出格的举动。
　　要知道，在之前的救援任务中，他们每一次救援可都以形容为赶鸭子上架，差不多要吼得嗓子干哑，然后施加各种威胁，那些忘乎所以的幸存者才能稍微听话一些。
　　本以为今天运输这么多人又是一个大工程，没有想到却是出乎预料的轻松。
　　不过...看着来来往往的学生和老师们，几个闲起来的士兵们也是互相聊起了天。
　　“还好我当时直接入伍了，没有去上大学。”
　　“都说大学美女多，但我今天一看却感觉都很普通，到现在也没见到几个出挑的。”
　　“你这么一说还真是，几百个人过去了，愣是没见着能让人眼前一亮的。”
　　站在一起的年轻士兵们经过身边人一提醒，也是忽然发现了这个问题。
　　偌大的一个南桐大学，竟然...出乎预料的普通啊。
　　毕竟他们在来之前还在幻想着，说不定能在校园里和某位校花来上一场邂逅，但现在看来，估计是没什么希望了。
　　“喂，你们！愣着干嘛，还不快过来帮忙？”
　　听着队长的喝骂，士兵们纷纷看向了声音传来的方向，忽然呆了呆。
　　只见黑压压的，宛若一座小山般的食物和物资堆在了那里，差点儿要把他们的队长埋在了里面。
　　乖乖，这么多的物资...感觉比他们军区的储备还要丰富啊。
　　这真的只是一个普通的大学，而不是某个隐藏起来的神秘组织吗？
　　士兵们来的了队长的身边开始搬运物资，然后瞥见了正在和李连长说些什么的徐汐，露出了有些惊艳的目光。
　　什么啊...这个学校还是有美女在的啊...
　　即使是在末世中，男人们的关注点也是出奇的相同。
　　“那边，那边。”有个毛头小子惊呼道，“好漂亮啊，这...这真的是活在末世之中的女人吗？”
　　年轻的兵蛋子们齐齐投去目光，看到了身着月白色旗袍款款走来的李月婵。
　　“这是公主的负责人，李月婵小姐。”
　　李连长见到来人，也是向徐汐介绍起来。
　　“你好啊，徐汐校长。”李月婵笑吟吟的说道，“我们公主能够受到军区这种对待，可真是蹭了南桐大学的光呢~”
　　“过誉了。”
　　徐汐简单的和李月婵握了握手，轻声说道。
　　不知为何，她似乎能从眼前的女人身上闻到夜星落的味道。
　　“卧槽，是真他娘的性感啊！甩俺们村的村花不知道几条街了。”年轻的小兵忍不住说道，“不过都是末世了，穿高跟鞋和紧身旗袍遇到虚空生物不是直接要完蛋了吗？”
　　“你懂个屁！”看着手下满嘴跑火车的年轻人，队长直接给了他一个爆栗，“能和李连长那么随意的说话，说不定就是觉醒能力的星眷者，你在背后叽叽歪歪个屁啊！”
　　被训斥的小兵顿时闭上了嘴巴。
　　他忽然想起了之前去往的，一个名为【凤凰】的幸存者组织，因为某个同僚口花花他们组织首领的屁股大，能生娃，然后被一巴掌扇的不省人事的事情，就算是李连长也只能朝着她赔礼道歉。
　　算了，祸从口出，还是少说点儿话吧。
　　那些星眷者好像都没有什么好脾气的样子。
　　“人员与物资应该都到齐了吧？”看着被塞得满满的大卡，李连长看向身边的徐汐，“对了徐校长，怎么不见夜星落小姐？”
　　“你不用管他，他自然会跟上来的。”
　　徐汐面无表情的回了句。
　　额...怎么感觉她们的关系不太好的样子。
　　李连长默默的在心中念叨了一声，然后冲着对讲机下达了命令。
　　“全队，出发。”
　　...
　　夜星落躺在魅影的车顶上，眺望着暗沉的天空，铅灰色的云朵在上面翻涌，看起来似乎很快就要下雨了。
　　他少有的没待在魅影中和女孩子们一起玩耍，迁往安全区对于其他幸存者是件很重要的事情，但对他来说却有些无所谓。
　　“真是...挑了一个糟糕的日子啊。”
　　夜星落忽然喃喃自语道。
　　他在之前曾向徐汐阿姨提过最好提前一两天离开，可是军区协调救援的小队需要时间，李连长已经尽可能的为他们做到最好了。
　　既然如此，夜星落也就不再过多的强求了。
　　反正这一天是早晚要面对的，无论是在沦为废墟的城市，还是所谓的安全区。
　　“咚咚咚...”
　　下面传来了攀爬的声音。
　　夜星落顺着声音看去，发现了安娜红通通的小脸儿。
　　看起来...是储存的魔力又消化干净了。
　　“星落，我们还不走吗？”
　　见夜星落没有动作，安娜只得主动的压在了他的身上自给自足。
　　“过一会儿，等安娜姐吃饱。”夜星落轻抚着安娜垂下的发丝，“记得多留一些魔力，接下来应该有段时间没办法给安娜姐补魔了。”
　　“为什么？”
　　安娜喘着气。
　　“不久之后...你就会知道了。”
　　夜星落轻声说道。
　　“滴答...滴答...”
　　细密的雨珠从黑压压的空中坠落而下，拍打着安娜光滑的脊背。
　　下雨了。
　　夜星落再次望向天空...
　　那横亘在天际之上的暗紫裂缝，似乎变得更加深邃了。
　　...


第二六六章 山雨欲来
　　雨点噼里啪啦的打在车窗之上，前方的道路看起来白茫茫一片。
　　跟着一声暴雷，成千上万吨水向着大地坠落，像是天空里的水库开了闸门。
　　整个城市空荡荡的，唯有行驶中的车辆能够给这个孤独的城市带来些许生息。
　　寒风夹着雨丝灌入，凉得刺骨，让车内的幸存者不禁裹紧衣服。
　　不过尽管天气恶劣，但是暴雨和闪电却没有浇灭幸存者们火热的内心与兴高采烈的表情。
　　拥挤的车厢内熙熙攘攘，幸存者们交头接耳，七嘴八舌，眼里闪着熠熠的光。
　　残酷的日子已经远去，光明的生活即将到来。
　　所有人都在这么想着。
　　一道之形闪电在云层里闪灭，轰然爆震，公路旁的行道树被劈成了两半。
　　这是幸存者们第一次见到闪电的威力。
　　似是一点儿没有察觉到闪电的危险，不少人朝着车外露出惊叹好奇的目光，口中啧啧的说道“牛皮”“卧槽”“雅蠛蝶”之类的话语。
　　喧闹的车厢中，传来一阵小孩子的哭声。
　　睡着的小婴儿被炸雷惊醒，哭的很厉害，抱着孩子的女人细声软语，却怎么也哄不好，无奈中只得拉扯下上衣，给孩子喂点儿奶喝。
　　随着女人的动作，周围忽然多了些鬼鬼祟祟的目光，盯着她掀起的衣服。
　　孩子的哭声越来越大，女人只能暗自叹息。
　　“看什么看？”
　　女人旁边的少女一声娇咤，脱下外套拦在身前，遮的密不透风。
　　“切，多管闲事。”
　　男人们失望移开目光，嘟囔着嘴唇，说着骂骂咧咧的话语。
　　“谢谢。”
　　女人感激的同时，却发现孩子止住了哭声，睁着圆圆的眼睛盯着车外。
　　她扭头看去，外面的雨幕里，忽的冒出两道雪亮的光束。
　　那是一辆女人无法用言语形容的巨型汽车，充满未来风的造型，野兽咆哮般的引擎声，以及那比军用卡车还要宽敞的大小，在一瞬间揪紧了她的目光。
　　其他人也是瞪大着眼睛看着那缓缓驶过的钢铁巨兽，震惊的合不拢嘴。
　　那是什么？
　　他们不由得在心中发出疑问，眼睛不眨一下的看着那拉风车屁股消失在他们是视野中。
　　“来了吗？”
　　李连长看着身后越发接近的魅影，松了口气般的说道。
　　团长们似乎对夜星落颇为的看重，如果他没跟着回到安全区的话，团长肯定会请他喝茶的。
　　这时，魅影从李连长所在的卡车旁边经过，溅起高高的泥水，落到了李连长身边的窗子上。
　　“还是这么随心所欲啊...”李连长不禁苦笑着叹了口气，“希望到了安全区能够稍微低调一些吧。”
　　随即他看着前方越发乌黑的天空，以及旁边几乎被吹弯成直角的树干，皱起了眉。
　　这天气真的挺糟的，都快赶得上台风了。
　　在李连长看着疯狂打摆的雨刷器出神的时候，他旁边的司机眯着眼睛，看着前方朦胧的道路，忽然踩下了刹车。
　　“你怎么开车的？”
　　没系安全带的李连长和前面的驾驶台来了个亲密接触，扭头怒骂道。
　　“前面的路被堵住了。”
　　司机有些委屈，你坐副驾不系安全带还怪我吗？
　　李连长抬起发红的脑门朝着前方看去，原来是狂风之下折了腰的树干堵在了前面。
　　“嘶...”李连长碰了一下额头，倒吸了一口冷气，用骂娘般的语气说道，“今天还真是不太平。”
　　在狂风暴雨中清理路障，真是个麻烦的事。
　　“这是...不要命了吗？”
　　旁边的司机忽然道。
　　李连长抬起头，发现刚刚超过他们的魅影，竟然没有任何减速的朝着路上的障碍冲过去，就像是没有发现前方有东西一样。
　　不过紧接着，令他们瞠目结舌的一幕发生了。
　　拦在公路中央的粗壮树干竟然诡异的悬浮在了半空中，然后向旁边抛飞出去，就像是感觉到了有人到来自觉的跳到一半让路一样。
　　“愣着干嘛，开车啊！”
　　李连长收回了刚刚触碰到车把的手臂，冲着一旁呆滞的司机催促道。
　　“哦。”
　　司机终于回过了神，应了一声，打着了火，余光下意识的扫向路的一旁。
　　也是因为这突如其来的路障，魅影走在了所有车辆的最前方，带领着车队穿过狂流的雨幕。
　　有些担心前面的司机认不认识路的李连长在魅影经过了几个十字路口后，也是慢慢的放下心来，他瞥了眼车外摇摇欲坠的路牌，躺在了座椅的靠背上。
　　估计再有十几分钟就要到地方了...
　　感觉有些困意的李连长系上了安全带，准备小眯一会儿。
　　“咚咚。”
　　车门似乎被人轻轻扣响。
　　“那么大的雨，谁在外面。”
　　李连长扭头，尚未完全合拢的眼睛，看见了投影在车窗上的浓厚黑影。
　　他骤然收紧的瞳孔里透出巨大的惊恐。
　　...
　　“有段时间没有关注你了，进步很快嘛。”
　　夜星落摸着艾依的脑袋夸赞道。
　　少女低着头，手指扣着裙角，微红的脸颊上，嘴角不自觉的上扬。
　　刚才清除路障的手段，自然是小艾依的杰作。
　　作为能够使用念力的星眷者艾依，在夜星落没有察觉到的时候，也有了长足进步。
　　“都是星落的功劳。”
　　艾依的声音细如蚊呐。
　　比起现在开放的妹妹艾莉，艾依柔弱的性格依旧没有什么改变。
　　不过比起上一世，艾依的实力倒是高出了一个档次。
　　了却心结之后，少女的进步可以说是神速无比。
　　说完之后，夜星落便安静的坐在大厅的中央，似乎是在等待着什么。
　　美丽动人的女人们也是少有的安静了下来，众星捧月般的将夜星落围起来，崇敬的目光像是在看着千古绝世的帝王。
　　“主人，侦测到大量生命反应在迅速靠近。”
　　傻妞的投影忽然出现，电子女音透着一股冰冷和严肃。
　　“果然还是来了吗？”
　　夜星落轻声呢喃道。
　　如同上一世一般，黑幕状的苍穹之下，雨落狂流。
　　暗紫色的邪恶从那横亘天际的疮口蜂拥而出。
　　...


第二六七章 火遁，龙炎放菊之术
　　大雨滂泼倾盆，黑幕中雷蛇狂舞。
　　铺天盖地的恐惧从天而落，看起来竟比连绵不断的雨滴还要密集。
　　剧烈的嗡鸣声响起，空间似乎都在此刻泛起涟漪，耳膜仿佛都要在这聒耳的噪音中瞬间破裂。
　　李连长脸色铁青，他无论如何也不会想到偶然间看到的黑影，竟然是能够将天空都完全遮蔽下来的虚空生物。
　　“怎么会...它们，不是应该全都被我们消灭了吗？”
　　李连长手掌轻颤着抽出一根烟，然后缓缓点着。
　　这些天的清剿加救援行动，让人类意识到虚空生物也没有那么的可怕，任何一个稍微成长起来的星眷者都能够轻松应对。
　　尤其是最近一段时间，虚空生物们就像是害怕了一样的多了起来，唯有饿的不行的时候才会出来觅食。
　　这给予了所有的人类一个错觉，末世似乎快要结束了，这个维持了数月的黑暗时光终于要到了迎来终结的一天。
　　他们会重新聚集起来，团结起来，在废墟中重建新的社会。
　　所以在前往安全区的路上，幸存者是那么的幸福放松。
　　但是，陡然在此刻发生的变故，却使得他们齐齐变了脸色，望向天空的眼眸灰暗而绝望。
　　似曾相识的一幕又让他们回想起了末世刚刚发生时，那冰入骨髓的恐惧。
　　车队在湿滑的公路上疾驰着，就连引擎声似乎都在此刻发出了躁动的哀嚎。
　　“全速...全速前进！”
　　拿起对讲机，李连长咆哮出声。
　　面对那铺天盖地的虚空虫群，他连一点儿反抗的欲望都没有，就算是再强的星眷者，面对这等恐怖数量的虚空生物，也断然没有活命的余地。
　　他们现在能做的，就是在虫群降临到他们头顶之前，用最快的速度回到安全区，只有那样，他们才可能会有一线生机。
　　“艹！为什么偏偏老是我遇到这种苦差事。”
　　李连长瘫坐在座椅上，嘴里骂骂咧咧的说道。
　　他只要一带队出任务，总会遇见像这样倒霉的事情。
　　“怪物，是怪物！”
　　“不，我的天，它们又来了！”
　　“完了，要死了吗？”
　　幸存者们脸色惨白的发出低语，比大雨还要密集的虫群给了他们难以承受的心理压力。
　　骤然提速的车辆让他们的心脏也是紧跟着揪紧。
　　“它们...它们好像全都往我们这边来了！”
　　不知是谁在车厢中声音颤抖的喊道，让本就压抑的氛围变得令人喘不过气。
　　作为在寂静城市中穿行的唯一活物，公路上的车辆以及慢慢的血肉气息吸引着无数的虚空生物蜂拥而至。
　　它们的口器和利爪早已蓄势待发，无情冰冷的虫眼中散发着对血肉的渴望。
　　“该死，干它娘的，速度怎么这么快！”
　　看着天空蔽日的黑云坠落而下，李连长的脸色也是有些难看。
　　照这么下去，在抵达安全区之前，肯定会被那些恐怖的生物追上...
　　不行！需要呼叫支援！
　　李连长连忙朝着军区总部发送了救援讯息，然后看着越来越近的黑云，准备在虫群到来之前下达停车作战的指令。
　　有着如此多的虚空生物的阻挡，再进行高速行驶，很有可能弄成车毁人亡的下场。
　　既然如此，还不如停车和虫群战斗，等待军区方面的救援。
　　尽管可能会有很多人会死在虚空生物的口器之下，但是...这是李连长目前能够想到的最佳解决方案了。
　　希望...团长能够带人及时赶来吧！
　　“无论发生什么情况都不要减速。”
　　忽然，在李连长准备下令的时候，陌生的机械女音从所有运输车辆的对讲机中响起。
　　“是谁...在说话？”
　　李连长愕然的抬起头，前方高速行驶的魅影上，似乎隐隐有着一道黑影来到了车顶。
　　也是在他一愣神的瞬间，令人绝望的黑影已然降临。
　　...
　　最先降临的，是小型有翅膀的虚空生物，轻盈的虫躯加上高频率扇动的翅膀，让它们可以第一个追上车队，有机会品尝第一块属于人类美味的肉块。
　　它们速度奇快，口器尖而细长，离远看去，聚集在一起的它们仿佛坠落的黑球，可当其来到面前之时，才能看到它们密密麻麻蠕动着的恶心虫体。
　　“感觉...好久没有像这样杀虫子了吧？”
　　夜星落迎着狂风，如履平地般的立于车顶，轻声说道。
　　“呜...真是的，人家现在明明能够正常的使用能力了！”
　　泠小唯久违的被夜星落抗在肩膀上，屁股对着天空中即将落下的虫群，用着幽怨的语气说道，在她的腿弯处，是已经褪到一般的小裙子。
　　“但是，要论威力的话...还是这里火力最猛吧？”夜星落笑着说道，“好了，现在也是时候让我看一看，小唯这段时间的训练成果了。”
　　“虽然很难为情，但是...星落你一定会非常惊讶的。”
　　泠小唯咬着牙，看她的表情，似乎是在努力憋着什么，有点儿像是便秘但是拉不出来的样子。
　　不过，在泠小唯表情变得畅快的瞬间...
　　“火遁，龙炎放菊之术！”
　　冰冷的黑暗之中，炙热的火焰裹挟着一泻千里的气势直冲天际，隐隐间似乎能够听到龙吟之声从烈火中传出。
　　“哦？已经到达这种掌控力了吗？”
　　夜星落也是带着些许惊讶的神色。
　　从泠小唯屁股释放而出的火焰，竟然形成了一只栩栩如生的赤色龙头扶摇直上！
　　在一瞬之间映照而出的炽烈火光倒映在每一名幸存者的眼眸之中，他们呆呆的看着恐怖的龙炎在空中盘旋，无数化作飞灰的虚空生物缓缓的从空中飘落而下。
　　这...这是何等振奋人心的景象！
　　李连长也是后知后觉的意识到，忽然响彻的陌生女音究竟来自哪里。
　　很显然，是魅影中的夜星落在此刻出手了！
　　既然这样，那就索性拼上一把！
　　看着头顶上方骤然被清理出来的一大片真空，李连长也是毫不犹豫的朝着对讲机大吼道。
　　“前进，全速前进！”
　　但紧接着，司机有些颤抖的声音就从旁边响了起来。
　　“不...不行啊连长，它们...实在是太多了...”
　　李连长顺着司机目光看去，只见刚才被清理出来的真空领域，几乎在一眨眼的时间就又被无数的虚空生物填满。
　　危机，并没有解决！
　　...


第二六八章 逃亡之路
　　就像是李连长看到的那样。
　　尽管泠小唯的火焰取得了相当不错的成果，但是对于漫天的虚空生物来说，便显得微不足道起来。
　　不过对于夜星落来说，这种程度已经足够了。
　　他的目的，本来就不是仅仅清空周围的虚空生物而已。
　　夜星落把肩上的少女放了下去。
　　小唯对于火焰以及括约肌的掌控的确越发熟练了呢，夜星落这样想着，目光看向了旁边的休比...小唯的龙炎放菊，可是全都是在为休比争取时间的呢！
　　“数据载入中...完成！”
　　机械少女声音清冷，没有任何表情的说道。
　　也是在休比话音落下的瞬间，少女的身体忽然自发的组装起来，形成了一个漆黑炮口遥指着天空之上。
　　“伪典·焉龙哮！”
　　恐怖的，甚至让空间都产生扭曲感的能量波动从休比伸出的炮口中蔓延而出，散发出毁灭死寂的气息。
　　休比身为机铠族，可以通过分析与模仿复制其他生物的招式，而现在她所释放而出的，正是在休比的世界中，强大的龙精种，其蕴含着龙息的咆哮可以轻松的将连绵的群山化作飞灰。
　　而休比的模仿出来的焉龙哮虽然比起真正的巨龙还是有所差距，但是...也是拥有着足以震撼所有人内心的超然威力。
　　“轰！”
　　在震耳欲聋的嗡鸣声中，休比手中的炮口顿时发出了愤怒的咆哮，裹挟着巨龙怒意的炽烈光柱贯穿苍穹，连天空浓密的黑云都在此时被捅穿了个窟窿，洒下了一层迷蒙的光辉。
　　湮灭，休比的攻击为虚空生物带来了彻底的湮灭。
　　所有前扑后继，贪婪着想要将下方的人类吞噬殆尽的虚空生物尽数化作了虚无。
　　“哦哦哦！我们得救了！”
　　“我的天，那是什么...简直太厉害了。”
　　“我真的以为我要死了！”
　　短暂的死寂之后，幸存者中骤然爆发出了浪潮般的欢呼声。
　　他们目光颤抖，内心激动的看着那从未见过的震撼一幕，眼眸不自觉的流露出了浓浓的敬畏之色。
　　那种摧天灭地般的攻势，在他们看来都有传说中的神祗才能做到。
　　幸存者们下意识的看向最前方的魅影，想要去看清楚拯救他们的人到底是谁。
　　可是在黑色的雨幕之下，他们只能看到一道模糊的粉色。
　　“干...干的漂亮！”
　　李连长也是激动的猛地一拍大腿。
　　他拿起望远镜看向空中，只见连接着天与地的虚空虫群之中，骤然出现了一个巨大的空洞，一直延伸到天空的虚空裂缝之中。
　　透过头顶上久久无法愈合的空洞，李连长可以直接透过里面，看到蔚蓝色的天空。
　　即使是对于虚空生物恐怖的数量来说，那也是足以让它们肉痛的死亡数！
　　而这...能够给予他们更多的时间来缩短和安全区的距离。
　　“加速！加速！”
　　尽管司机已经冒着极大的风险在大雨天气将油门踩到了最下面，但是，李连长仍然像是没有满足的怨妇般冲着对讲机大吼着。
　　经过专业训练的司机们自然理解连长激动的心情，每多出一秒的时间，都会增加他们返回安全区的几率。
　　“耶！成功了！”
　　“主人好棒！”
　　“主人厉害了！”
　　魅影中的女孩儿们也是看着外面投影，激动的拥抱欢呼起来，眸光不约而同的闪着光。
　　对她们来说，主人就像是神明大人一样。
　　不过在下一秒，前方传来的一声闷响却是吸引了少女们的注意力。
　　她们望向眼前的投影屏幕，不禁有些花容失色。
　　“真正的危险才刚刚开始啊，蠢货们。”
　　夜星落前方缓缓从烟尘中爬起的巨大黑影，轻声说道，似是在嘲讽着身后那些情绪变化极为丰富的幸存者们。
　　那是一头提醒不比魅影小上多少的虚空生物，脑袋上方顶着一根巨大的角，浑身闪烁着散发着紫色光晕的坚硬外壳，这也是它从空中落下没有受到一点儿伤势的原因所在。
　　它此时正发出了小牛犊子般的吼叫声，用那巨大的角对准急速驶来的魅影便是毫不示弱的撞了上去。
　　就算是魅影属于未来科技，外围的金属无比坚固，但是在这一撞之下，肯定也会有着不小的损伤。
　　而夜星落显然也不会这么做。
　　“轻影学姐，交给你了。”
　　夜星落对着身边身材极其高挑的女孩儿说道。
　　“哼，终于到我出手的时候了吗？”
　　罗轻影抿了抿唇，微微一笑。
　　部分巨人化！
　　罗轻影伸出的手臂瞬间变大变粗，瞬间超越了前方独角虫的大小。
　　她只是像是拍苍蝇一般的轻轻挥了挥手，看起来势不可挡的可怜虫子便被罗轻影的大手扇到了一边，不省人事。
　　“咚咚咚咚！”
　　连续重物落地的闷响此起彼伏的响起，刚才被扇飞的独角虫，显然只是一个开始。
　　“要...要砸下来了！”
　　胆小的女生看着即将落到自己头顶上的黑影，忍不住害怕的尖叫起来。
　　高速行驶的车子，如果被它砸到了，肯定会瞬间翻车的吧！
　　草！真的是倒霉啊！为什么偏偏是他们所在的车子！
　　注视着飞来横祸的瞬间逼近，车厢里的幸存者纷纷冒出了这个想法。
　　不过， 就在他们紧闭双眼，在绝望中等待死亡的时候，一道金发身影却是骤然从车厢内冲出，轻盈的站在车顶上，随后犀利无匹的剑光闪过，化作齑粉的可怖生物顿时随风而逝。
　　金色的长发迎风飞舞，天蓝色的战裙猎猎作响...正是Saber！
　　李月婵此时在车厢内抿嘴一笑，她的表现从始至终都极为的淡定，因为她知道...主人对公主肯定会有特别关照的。
　　当然，不仅是Saber，每辆车子上的星眷者都是在危机即将到来时挺身而上，抵御着虫子的袭击。
　　距离安全区的位置越来越近，因为前方有着夜星落的魅影暴力的开路，他们这些排在后方的幸存者只需要保证不被突然降临的虚空生物把车子撞翻就可以了。
　　不过，这也不是一件简单的事情。
　　光是在高速行驶的车顶上站稳，就相当困难。
　　毕竟...像徐汐阿姨那样一拳一个虫子的星眷者并不多见。
　　其余的星眷者应付的还是颇为艰难，但也能勉强支撑下去。
　　“加油！撑把劲儿！”
　　李连长瞪着眼镜看着前方，安全区的轮廓，已经若隐若现了！
　　“那...那是什么？”
　　坐在旁边的司机忽然声音颤抖着的看向了后视镜。
　　在车队的后方的公路上，地面忽然大片大片的翻涌与塌陷...
　　似乎有什么东西，即将破土而出！
　　...


第二六九章 白金之星，最纯粹的碰撞
　　大地剧烈震颤，土石倒卷翻飞。
　　刺耳的嘶鸣声顿时响彻，潜伏在地下的邪恶破土而出。
　　“真是一个大家伙啊...”
　　夜星落看着身后快速逼近的巨大身影，轻声说道。
　　而刚刚自以为逃出生天的幸存者，露出了快要被吓尿裤子的神情。
　　在疾驰的车队身后，绵延数公里的公路已经全部被浓浓的烟尘覆盖，一只身体巨大，光凭肉眼完全无法判定其长度的蜈蚣状生物掀翻了大地，高高的扬起了狰狞的头颅，可怖的毒钩遥对着逃亡的人类。
　　“轰！”
　　伴随着一声爆响，车队的最后方忽然出现了一个巨大的坑洞。
　　驾驶者卡车的司机看着后视镜，冒出了一身冷汗。
　　如果不是他反应快速，躲开了那恐怖的一击，恐怕现在的他以及一车的幸存者已经成为了这片土地的亡魂。
　　“怎...怎么会有这样的怪物？”
　　李连长嘴唇忽然有些哆嗦的说道。
　　在末世降临之后，他也可以说是见识了不少的虚空生物，自然包括许多体型巨大无比的，但是从未有过像是眼前的蜈蚣一样，宛若群山般连绵不绝。
　　那...那根本不是人类可以对付的家伙！
　　就算能够回到安全区，但是在那个怪物的面前，他们真的有着能够反抗的能力吗？
　　即使是李连长的心中，也是忍不住的生出一股绝望的感觉。
　　后面的幸存者更是不用多说，恐惧更是宛若浪潮般将他们吞噬。
　　“我们怎么办？”
　　正在用巨人化的手臂不停清理着前方的罗轻影咬着牙问道。
　　她们必须要留在这里清理前方的障碍，没有魅影在前方开路，出现的虚空生物可以轻松的阻碍后方车队前行的速度，然后被无穷无尽的虫子们包围吃掉。
　　“嗯...我们完成自己的任务就好了。”夜星落看着身后再次将他们覆盖的黑影，宛若没有察觉到一样的淡然说道，“后面，就交给后面的人好了。”
　　“又...它又要过来了！”
　　后方忽然传来幸存者们凄厉的尖叫声。
　　在他们绝望的目光中，那擎天般的巨大蜈蚣已然再次高高抬起了头颅，有着恐怖獠牙的口器宛若黑洞般降临。
　　他们无法理解，为什么有着如此巨大身体的蜈蚣，速度竟然丝毫不比疾行的卡车慢。
　　眼看着一车的幸存者便要葬身巨口，一道英姿飒爽的身影宛若流星般出现，从车顶高高跃起，没有任何躲避的直接朝着空中降下的大嘴冲了过去。
　　在蜈蚣的映衬下，那道身影小的就像是一颗芝麻，但是...却散发出丝毫不逊色于眼前怪物的无匹气势。
　　“欧拉！”
　　跃至半空之中的白金之星一声大吼，沉闷无比的声音陡然在这片天地间响起，那是白金之星与巨型蜈蚣对撞发生的响声。
　　在幸存者瞪大的眼眸中，渺小的白金之星像是在主动把自己送往那蜈蚣的口中，宛若自杀般的行为，但实际上，即使面对那恐怖的体型，比拼力量和速度，白金之星也没有落入下风之中。
　　“嘶嘶！”
　　似乎是痛呼般的吼叫声从巨型蜈蚣的口器中传出，它那巨大的脑袋竟然直接在与白金之星拳头的碰撞之中倒飞出去。
　　就像是摩天大楼倾倒的时候，米粒般的人类活生生的用自己拳头的力量把它砸回了原位。
　　“刺啦啦！”
　　白金之星落回地面，其穿着金色战靴的脚掌与公路摩擦出了一连串细密的火花。
　　徐汐控制着白金之星重新跃上车顶，紧盯着倒飞而出的巨型蜈蚣，轰拳的右臂难以抑制的轻微颤抖着。
　　和明显，在和巨型蜈蚣的对碰之中，徐汐也并不轻松。
　　那巨大的体型以及坚硬的外壳，让她根本没有以往那种摧枯拉朽般的感觉。
　　看着在地上翻滚了几下便又再次抬起巍峨虫躯的巨型蜈蚣，徐汐深吸了一口气...看来刚才那一下完全没有给予它任何伤害啊。
　　“不过...我也只要把它拦住就好了。”徐汐低声自语道，“知意，学生们的安全就交给你了。”
　　“嗯，放心吧校长。”花知意拍着胸口说道，“有我的绿色法皇在，没有虚空生物可以突破我的绿宝石水花！”
　　徐汐点点头，然后看着扬起身体，再次张开大嘴轰然落下的巨型蜈蚣，拳头骤然握紧。
　　蓄势待发的白金之星宛若利箭般的直冲而去。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　一次又一次沉闷的声响迸发而出，凶悍而刚猛的冲击让坠落的雨滴都出现了诡异的真空。
　　面对巨型蜈蚣不知疲倦的噬咬，白金之星也是毫不客气的给予它旗鼓相当的回击。
　　幸存者们目光颤抖，似是被那瞠目结舌般的对碰所震撼。
　　在他们每一次都认为自己必死的时候，白金之星那似乎无人能敌的拳头，都会迎着完全将他们笼罩的黑影将其狠狠的顶回去。
　　他们估计永生都无法忘记，那最为原始的、最为纯粹的力量碰撞带给他们的视觉盛宴。
　　“快...快到安全区了，大家都坚持住！”
　　李连长激动的拿起对讲机喊道。
　　在他的视野中，已经能够看到安全区上方，火焰喷射器滔天的火光...以及噼里啪啦连绵不断的子弹出膛声，夹杂着震天动地的炮弹轰鸣声响彻天地。
　　面对虚空生物的大肆来袭，安全区中的军队也是毫不吝啬的动用了各种大规模武器，开始奋力的发起反击。
　　“呼叫指挥部，呼叫指挥部！”李连长连线指挥部大吼出声，“救援小队回归，请速速放行！”
　　“无法放行，安全区受到大量虚空生物围堵，暂时无法放行...请救援小队尽可能坚持，等待救援！”
　　希望就就在眼前，但是，对讲机中的回复却让李连长如坠冰窟。
　　“怎么...会这样？”
　　李连长有些呆滞的抬起头，只见在他的前方不远处...安全区所在的地方。
　　无穷无尽般的虚空生物，已然将这里围堵的水泄不通。
　　而在他们的身后，前扑后继的虚空生物也已经近在咫尺！
　　...


第二七零章 生死一刻，冲冲冲！
　　夜星落看着不远处已经初具规模的防守城墙，目光稍微有些惊讶。
　　他没有想到军区的动作这么快，竟然已经建造和完善了防御工事，以此来抵御虚空生物带来的威胁。
　　这样的速度，远远超过了上一世。
　　而且就幸存者的规模来说，活下来的人也比上一世多了不少。
　　不过仔细想一想也倒是没有什么意外的，毕竟因为夜星落重来的这一世，着实改变了不少的东西，公主和南桐大学暂且不谈，单是上一世让南桐市的幸存者不得不撤离到另一个城市的邪神教，现在已经元气大伤，让军区方面节省了不少的时间和精力。
　　现在矗立在夜星落前方的城墙，目测起来差不多有十几米的高度，应该是属于那些能够操控土石砂砾的星眷者们的杰作。
　　毕竟，这么大的工程，光是普通人的人力是根本无法完成的。
　　不过有城墙虽然是件好事，但也仅此而已了。
　　从军区筹划设立安全区到展开救援行动，根本没有多少的时间，即使相隔甚远，夜星落也能看出那临时建成高墙的仓促与脆弱。
　　说白了在他的眼中就是一个豆腐渣工程，根本撑不住虚空生物的几轮进攻，顶多是里面幸存者的一个心理安慰罢了。
　　事实上也的确如夜星落所察觉到的那样，在将城墙围堵的水泄不通的虫群攻击下，看起来高大的城墙已经有了一种摇摇欲坠，将要倒塌的趋势。
　　在铺天盖地的虫群面前，眼前的高墙着实有些不够看，现在的虚空生物已经发生了质变，和末世刚开始的时候可是完全不同。
　　就像是一直在和徐汐对碰的巨型蜈蚣，十几米高的城墙在它面前估计和个小矮子差不多。
　　“哦？里面的人似乎也是分身乏术了呢？”
　　听着傻妞从李连长那边偷听到的信息，夜星落小声呢喃道。
　　光是他们这些人已经吸引了数不清的虚空生物，更不用说人数更多的所谓安全区了，眼前的幸存者基地明显更受虚空生物眷顾一些。
　　而此时此刻，随着救援小队的车队越发的逼近，原本围堵在城墙下方的虫群们也似是有所察觉般的转过身，那带着嗜血的虫眼死死的盯向了车中的人类。
　　“完了，完了...”
　　李连长脸色苍白的瘫坐在椅子上，看着前方密密麻麻蠕动过来的虚空生物，有些自暴自弃。
　　前有狼，后有虎...他们已然陷入了绝境。
　　不过，仅仅是被包围还不是最为致命的，在车队的最后方，白金之星再一次的与巨型蜈蚣进行角力之后。
　　巨型蜈蚣似乎是因为迟迟杀不掉眼前的人类而变得极为的恼怒，没有再继续进行没有任何作用的身体对抗，反而张开了大嘴，在酝酿了几秒钟之后，宛若瀑布般的毒液倾盆而下，竟然是直接覆盖了整个车队。
　　而这，对于幸存者们显然是灭顶之灾。
　　即使是徐汐的白金之星，也是无法将所有的毒液在空中拦截下来。
　　他们脸色苍白的看着空中墨绿色的脓液，幸存者们无论如何也不会想到，安全区忽然变成了死亡之地。
　　“休比！”
　　随着夜星落下达指令，休比轻轻点头，然后毫不迟疑的朝着飞到半空中，机械身体再次开始了组装，幽深的炮口中，橘红色的烈焰骤然迸发而去。
　　“嗤嗤！”
　　刺耳的声音在空中响彻，宛若瀑布般飞流直下的毒液直接在焦灼的烈焰之下蒸发成虚无。
　　但是危机并没有结束，毒液蒸发时化作了绿色的薄雾，在休比火焰熄灭的时候慢悠悠的从上方飘落，这种雾气，估计吸到了一口就会没命。
　　“狂风，听我号令！”
　　也是在这时，一声娇叱声响彻。
　　无兆的狂风忽然涌起，竟直接化作了小型的龙卷将绿色的剧毒雾气全部吹走。
　　小型的气旋带着叶天娇漂浮在半空之中，狂风之力显然是出自她的手笔。
　　“既然休比去那边了，那前面的家伙...只能由我来解决了啊。”
　　夜星落轻声说道，嘴唇轻启，散发着幽蓝色光晕的真灵宝珠便是悄然飘出，然后迎风暴涨。
　　“最近这段时间，我可是吸收了不少女孩子的精气呢~”夜星落看着不断变大的真灵宝珠缓缓说道，“正好...拿你们试一试威力！”
　　夜星落看着已经不比魅影小上多少的真灵宝珠，盯着前方蠕动前行的虫群微微一笑，然后颇为轻巧的把手里的宝珠丢了出去。
　　死亡来的悄无声息。
　　前方扑来的虫群们甚至连惨叫声都没有发出，就被夜星落的真灵宝珠吸干了生命气息，化作了地上的干尸标本，魅影前方原本被堵塞起来的道路瞬间变得宽敞起来。
　　真灵宝珠一直来到城墙下方的时候才缓缓停住，然后有灵性般的返回，再次收割了一波重新踏入那条死亡支线的虚空生物，在缩小之后回到了夜星落的掌心之中。
　　“真是可惜了这么多生命精华。”
　　夜星落有些遗憾的叹了口气。
　　从虫群中汲取的生命精华完全不能被真灵宝珠吸收，要不然被那邪恶污浊的气息污染就麻烦了。
　　“嗯？好像还有转机？”在逃亡路上心情跌宕起伏的李连长看着前方忽然空出来的道路，身心俱疲的他用尽最后的力量高喊出声，“冲冲冲！希望就在眼前！”
　　“轻影学姐，前面就交给你开路了。”
　　夜星落看着眼前距离自己越来越近的城墙缓缓说道。
　　事发突然，他也没有刻意往城门的方向去走，而是冲向了旁边的墙壁。
　　虽然给人家辛苦建造的城墙打个窟窿很抱歉，但是他也没有时间再次开辟一条路线出来了。
　　“应该没有多厚，轻影学姐你悠着点儿就好了。”
　　夜星落看着前方摇摇欲坠的城墙有些无语，顿时朝着罗轻影叮嘱了一声。
　　要是罗轻影劲儿用的太大，直接把墙弄塌就不好了。
　　“砰！”
　　随着一声闷响，罗轻影的巨人化的拳头直接在城墙下方开了一个大洞，刚好容纳魅影从中通过。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　而紧随魅影之后，军区的救援小队也是成功穿过，安全抵达了安全区之中。
　　...


第二七一章 虚空母巢
　　“你...你们在干什么？！”
　　在救援小队尽数进入安全区的时候，一道夹杂着浓浓愤怒的声音从他们的身后响起。
　　只见一个身材魁梧厚重的男人正看着他们制造出来的大洞，气的咬牙切齿。
　　夜星落转过身去，看着土墙之后站着的数道人影，也是瞬间反应了过来。
　　他就说这匆忙赶制的城墙怎么能够坚持那么长的时间，原来是有些星眷者在后面维持着它的稳定啊。
　　“先别管他们了，虚空生物们要进来了。”
　　骤然出现的大洞让城墙瞬间出现了一个突破口，察觉到的虚空生物们本能的朝着洞口方向挤了过来。
　　土黄色的光晕顿时从守护着城墙的星眷者手中扩散，而那被砸出来的大洞也是以肉眼可见的速度在飞快的修复着。
　　不过在夜星落看来，这样的行为着实有些鸡肋，尽管城墙可以抵御不少虫子的侵袭，但是在真正强大的家伙面前，这种程度的防御根本是不堪一击。
　　就比如说，跟在夜星落他们身后足有数公里之长的巨型蜈蚣。
　　“那...那是什么？”
　　巨大的阴影忽然出现，城墙之下的星眷者们缓缓的抬起头，发出了惊恐的声音。
　　巨型蜈蚣那狰狞若黑洞般的大洞轻而易举的跨过了城墙的高度，出现在了他们的头顶上方，似乎是在对着下面的人类发出嘲笑。
　　“轰！”
　　守城的士兵们自然也是第一时间发现了那恐怖的生物，调转了咆哮的炮口。
　　然而，声势浩大的炮弹落在巨型蜈蚣身上，除了稍微将其击退，竟然没有起到任何一点儿的作用。
　　“把它交给我吧。”
　　白金之星高高跃起，宛如升起的太阳般耀眼。
　　没有了后顾之忧，就让我好好陪你打一架吧...
　　徐汐看着上方狰狞的巨型蜈蚣，缓缓在心中说道。
　　“完了完了...怎么会有那么大的家伙...”维持着城墙的星眷者们嘴唇哆嗦着说道，“我们赶紧跑吧，城墙肯定是守不住...”
　　他们的声音戛然而止，瞪大的眼眸怔怔的看着上方的阴影然后张大了嘴巴。
　　迎着那恐怖生物逆流而上的白金之星，像是感受不到那巨型蜈蚣的压迫感一样，竟直接抱住了它头顶上不停蠕动的触角。
　　明明是渺小无比的人类，却是直接把巨型蜈蚣掀起，在其即将把城墙摧毁之前狠狠的按到了外面的地面之下，紧随其后的...是无情到极点的疯狂连打。
　　一时间，只能听到巨型蜈蚣的嘶吼，以及大地传来的嗡鸣之声。
　　“欸？这是什么？”
　　夜星落稍微后退一步，一滴粘稠的液体忽然落到了他刚才站立的地方。
　　看起来...似乎是虚空生物的血液。
　　真灵宝珠在此刻散发出淡淡的光晕将周围的女孩子们笼罩，因为...那属于虚空生物的血液在此时仿佛连绵的细雨一样不断的从空中落下。
　　微微抬头，夜星落看到了半空之中，在黑压压的虫群之中辗转飞掠的流光！
　　凭借着夜星落的目力，也只能依稀的辨别出，那是一柄古朴中带着一丝熟悉的长剑。
　　“易副团长，是易副团长！”
　　一旁的李连长看着盘膝坐于安全区最高处的易云天，兴奋的喊道。
　　在他的眼中，似乎是要有易云天在这里，任何邪恶的生物都会成为他的剑下亡魂。
　　事实上也确实如此，密密麻麻，无孔不入的虚空生物正在疯狂的入侵着刚刚建成的安全区，先不地面上的，光是会飞的虫群就不在少数，就算是密集的火力覆盖，也难以尽数抵御它们的入侵。
　　但是...易云天自己一个人就做到了。
　　仅仅凭借着手中一柄长剑，守护着安全区的领空，没有任何的虚空生物能够突破他头顶之上盘旋的利剑。
　　所有妄图侵入的虚空生物只有一个下场，那就是在肉眼根本分辨不出的剑光之下，化作尸体与血水从天而落。
　　“夜小友，所有的星眷者都已经前往安全区的各处进行防守。”忽然易云天的声音从上方悠悠而下，“这里唯有老朽一人，不免有些分身乏术，所以外面的虚空生物...就拜托你们了。”
　　“欸欸欸...刚来就被当做免费劳动力了。”夜星落摊摊手，不过虽然他这么说着，但人已经朝着城墙下尚未愈合的洞口走去，“喂，这个洞就不要补上了，我还要出去呢~”
　　...
　　安全区的人手似乎极为的紧张，夜星落稍微留意了一下，守在这边的基本上都是全副武装的士兵，在对着外面的虚空生物进行地毯式的扫射，因为虚空生物的甲壳坚硬，所以清剿的效率极为缓慢。
　　星眷者除了加固城墙的几人之外，确实只有易云天一人。
　　他不仅要处理空中的虫子，而且也要时不时的留意城墙方向，在其即将溃败的时候御剑支援，以免城墙崩塌，让后面没有反抗能力的幸存者死于虫子们的口器之中。
　　本来易云天已经准备暂时从这边撤离，放弃一部分的安全区，通过缩小守护的范围来更好的保证幸存者的安危。
　　不过，夜星落他们及时到来正好帮助易云天这边解决了燃眉之急，让他可以腾出手来，彻底的对空中的虫群进行一场清算。
　　易云天蓦然起身，双眸中透着一抹犀利的神光。
　　他注视着天空中堆积的云层，瞬间便捕捉到了在云层之下，虚空生物落下的源头。
　　那是一个看起来邪恶扭曲的巢穴，像是不停蠕动的紫红色肉瘤挂在高高的天际，源源不断的虚空生物正从中不断的喷涌而出。
　　这赫然便是来自虚空裂缝的，属于虚空生物的——虚空母巢！
　　它此时漂浮在天空，宛若外太空入侵的巨型宇宙飞船一般遮天蔽日。
　　“御剑·登仙！”
　　易云天忽然一声厉喝，剑指骤然在飞剑上一抹，淡淡的金色光辉闪烁，就像是给飞剑镀上了一层金箔。
　　随后，飞剑直冲云霄，原本细长的剑身更是迎风暴涨，化作了一柄擎天撼地的巨剑飞向了那在空中游荡的母巢！
　　飞剑所过之处，所有被波及的虚空生物全都在眨眼间被蒸发。
　　空中的母巢也似乎在此时感受到了强烈的危机感，在巨剑即将到来之时，一道诡异的紫色光柱也是从其内部迸射而出。
　　其中蕴藏的力量气息，让夜星落瞬间抬起了头。
　　他似乎，从中感受到了熟悉的味道。
　　...


第二七二章 击退虫袭
　　心中忽然掠过一抹悸动。
　　夜星落看向空中的虚空母巢，宛若紫红色肉瘤一般的巢穴上骤然睁开了一只眼睛，似曾相识的紫色光柱慢悠悠的朝着飞来的巨剑撞了过去。
　　那独特的分解气息让夜星落瞬间意识到，在那母巢之中，竟然有着巨眼的同类？
　　易云天的剑...能够撑得住吗？
　　夜星落不禁想到。
　　那连Saber的剑光都能分解成虚无的紫色光束让夜星落记忆尤深，似乎没有任何东西能在那紫色的光束下完好无损。
　　尽管此时面对它的是上一世的剑仙，但易云天能否抗的住这紫色的分解光束还是一个未知数。
　　“放心吧，星落。”Saber忽然出现，将扑向夜星落的虚空生物斩成两半，轻声说道，“那个老人，应该可以应付。”
　　“哦？Saber你对他很有信心啊。”
　　夜星落稍显惊讶，Saber是比他还要清楚那紫色光束威力的人。
　　连她都这么说，看来之前易云天给Saber留下了很深的印象。
　　“嗯，从那位老人的剑中，我总能体会到一种奇异的感觉。”Saber略作思考了一下说道，“似乎，没有那把剑无法摧毁的东西，就是他之前提到过的意，属于那把剑的意念。”
　　同样作为剑士，比起夜星落，Saber对于易云天的御剑之术明显有着更为深刻的理解。
　　只见她轻轻抬头，看向那即将发生对碰的光束以及巨剑，缓缓说道。
　　“在我看来，我不认为那道分解的光束能对那把剑产生影响...因为，它们根本不是一个次元上的东西。”
　　随着Saber话音落下，能够分解万物的紫色光线终于接触到了那势不可挡的飞剑。
　　然后，竟然以肉眼可见的速度开始了消融！
　　欸？真的呢？
　　夜星落有些惊讶的看向空中，他能够感觉到，在那光束要将飞剑分解之前，剑中蕴含的某种意志就已经将分解光束摧毁。
　　Saber看着上方的飞剑，眸中闪烁着异样的神采，她拿起手里的誓约胜利之剑，缓缓的心中想到。
　　除了依靠解放宝具的力量，她到底能否做到，把自己的意志附加在手里的武器之上呢？
　　...
　　空中，飞剑去势不减，沐浴着映照之下的紫色光束，毫不留情的穿透了母巢上蓦然张开的巨眼，深深的没入了空中的母巢之内。
　　但是，虚空母巢作为生育虚空生物的地方，强大的防御力也是略微出乎了易云天的预料。
　　只见没入母巢之中的巨剑随着易云天的剑指微微摇晃，可就像是被困在了母巢之中一样，完全无法动弹。
　　易云天苍白的鬓角隐隐有着汗珠滑落，竖起的剑指也是在此刻微微的颤抖起来。
　　“金针裂！”
　　老人深吸了一口气，老当益壮的身体骤然绷紧，隐隐可见其手臂上爆出的青筋。
　　时间仿若定格，如陷泥潭中的飞剑忽然停止了挣扎，和空中的母巢一同进入了某种诡异的僵持之中。
　　不过这种僵持并未持续多久。
　　“咔嚓...”
　　隐隐的开裂声似乎从天空中的母巢中响起，一道宛若金针般的剑光骤然从母巢之中迸发而出。
　　而这...仅仅只是一个开始。
　　万千剑光紧随其后直冲天际，将天空中的母巢以及密布的黑云穿刺的千疮百孔，一时间竟有着阳光透过空洞出现，重新降临在这片疮痍的土地之上。
　　“收！”
　　随着易云天轻喝一声，飞剑瞬间缩小回到了他的身边盘旋飞舞，而空中的虫群似乎是因为母巢受到了毁灭性的打击，也是发出了类似于哽咽的声音，原本前扑后继的猛烈进攻也在这时变得杂乱无章起来。
　　“接下来，就交给你们了。”
　　易云天脸上露出一抹疲倦，自语道。
　　...
　　在虚空母巢受到重创之后，夜星落能够清晰的感受到周围的虚空生物们产生了些许的混乱。
　　这对幸存者来说似乎是个好消息，但是对他来说着实没有什么两样。
　　当实力差距到达一定地步的时候，即使是数量也无法进行弥补了。
　　休比飞在半空之中，面无表情的清理着下方的虚空生物。
　　与守城士兵所用的现代化兵器既然不同，休比作为机凯种的武器有着压倒性的强大。
　　连续的射击都难以击穿的，那些属于虚空生物的外壳，在休比面前就好像是纸糊的一样，显得无比脆弱。
　　Saber自然也是纵横于虚空生物之中，每次长剑一挥，周围的虫子们就宛如割麦子一般倒下一片。
　　唯一能够和夜星落他们抗衡的只有那只巨型蜈蚣，不过它现在正被徐汐牵制着，暂时也不需要他们处理，所以一旁的小喽喽自然就倒了大霉。
　　很快，原本在城墙下面苦苦支撑着的星眷者忽然感到轻松起来，从墙壁的另一边所传来的属于虫群的嗡鸣声似乎也小上了不少。
　　该不会是...外面的虫子全都被解决了吧？
　　星眷者们面面相觑，不自制的露出一抹难以置信的神色。
　　从那些暴力的闯入者出去到现在，好像根本没过多长时间？
　　“呼...总算是清理的差不多了。”
　　夜星落伸了个懒腰，看着一地虫尸虫血的战场缓缓说道。
　　没有了后方源源不断的虫群补给，对于他们来说，将围在城门口的虚空生物清理干净并不算是一件困难的事情。
　　而在杂兵们全都消失之后，现在就只剩下了那被白金之星按在地下不停欧拉的巨型蜈蚣了。
　　仅仅是因为一个大意被徐汐抓住破绽的它，已经很难从徐汐的压制中脱离出来了。
　　似乎是意识到了单单凭借头部的力量根本无法与白金之星抗衡，在一声嘶吼之后，巨型蜈蚣那一眼望不到尽头的肢体像是安了弹簧般骤然往上方抬起。
　　巨大的阴影下，无计可施的蜈蚣竟然选择将自己的整个身体压下来。
　　“欧拉！”
　　面对巨型蜈蚣围魏救赵般的举动，白金之星也是解除了对蜈蚣脑袋的压制，迎上了其压来的肢体。
　　也是在白金之星松开巨型蜈蚣的一刹那，深深陷入地下的它竟然直接朝着更深的地方钻了过去。
　　竟然是...准备直接逃走？
　　...


第二七三章 军区管制矛盾
　　面对一心想要逃走的巨型蜈蚣，夜星落自然也不会放过眼前痛打落水狗的机会。
　　不过，尽管什么东西都丢在了巨型蜈蚣暴露在外面的肢体上，给它巨大的身体留下了狰狞的伤痕，但是，面对蜈蚣惊人的长度以及旺盛的生命力，这些伤势并没有给予它本质上的伤害。
　　夜星落他们没有选择深追，因为他知道对于这样的虫子来说，就算斩断了它的部分肢体也不会影响到它的生命，没有一击将它完全摧毁的手段还是谨慎一些比较好。
　　况且...来自虚空生物不间断的袭击也只是刚刚开始而已，以后会不断的有着强大的虚空生物出现，巨型蜈蚣仅仅只是其中之一，与其在它身上纠结，还不如趁此机会好好的休息一下，应对之后的威胁。
　　毕竟，他们一路逃到这里，也是花费了不少力气的。
　　而随着虚空母巢在易云天的飞剑之下四分五裂，人类幸存者们的压力骤然减轻了不少，他们现在只需要把剩下的虚空生物清理干净就好了，没有了后援，只要时间足够，终究存在着能够将虚空生物全灭的时候。
　　可尽管清除了母巢，易云天的表情依然非常凝重，因为他并不知道，下一次的袭击究竟会在什么时候到来，如果还有相同的存在入侵安全区的话，他也无法在短时间内挥出第二剑。
　　“副团长可以稍微放松一下了，至少短时间内应该是不会有母巢再次出现了。”
　　夜星落回到了安全区内部，轻声说道。
　　之前由于星球意志的保护，虚空生物无法大肆入侵，所以人类以为末世也就是仅此而已，但在眼下，虚空裂缝的阻碍消失的刹那，真正的天灾也是在此刻降临了。
　　随着生育虚空生物的母巢不断侵入这颗星球，这里的一切都将成孕育虚空生物的温床，人类的生存空间会不断的受到压缩，到的最后整个世界只会剩下寥寥的，还有人类坚守的聚集地。
　　虽然绝大多数的虚空生物实力低下，但是数量却是它们绝对的优势，铺天盖地，连绵不绝，它们的攻势令人感到窒息。
　　虽说夜星落他们看起来显得游刃有余，但是人类的体力终究是有极限的。
　　当数量到达一定程度产生了质变，夜星落也会感到极为的棘手。
　　不过在这之前，最初的虚空侵袭结束，笼罩安全区的虚空母巢被摧毁的现在，他们还是会有一小段时间能够稍微喘息一下。
　　因为虚空生物的入侵遍及整个世界，进击的虚空母巢并不会在短时间内出现第二个。
　　而相较于其他的幸存者聚集地，他们以相当快的速度摧毁虚空母巢，能够提前不少时间做足准备，以此来应对接下来虚空生物的侵袭。
　　“夜小友，似乎对虚空生物的入侵很了解的样子。”
　　易云天听到夜星落随意的话语忽然问道。
　　“是这样的吗，我只是有这种感觉而已。”夜星落语焉不详的回复着，然后话锋一转，“比起这个，还是赶紧带我们去休息的地方，你们...应该都安排好了吧？”
　　“当然。”李连长闻言顿时凑了过来，笑着说道，“对于南桐大学和公主这样的大型组织，我们早就在安全区内划分好了范围，接下来就不劳烦副团长了，就让我带着他们过去吧。”
　　“嗯，正好...我这把老骨头也需要去缓一缓了。”易云天轻声说道，“不过在这之前，我还是先去看一下其他的地方情况如何吧...”
　　本来当初的战时分配是让他这边尽可能的坚持着，但既然提前完成了任务，那么身为军区副团长，他也自然要为其他人分担一些压力。
　　易云天本想邀请夜星落一同前往，但看他的样子，估计是不会想去的，想到这里，他不禁有些摇头苦笑。
　　虽说这是以他们军区的名义建造的安全区，但实际上，除了普通的幸存者们，有着相当一部分的星眷者不是很买账，除了像现在这样的大危机，他们一般都是处于事不关己高高挂起的状态。
　　觉醒的能力给了他们不弱的力量，但也让他们的心态发生了改变，对于军区的态度不再像以往那样敬畏。
　　不过事实上也确实如此，他们也没有必要与义务去听从军区的命令，就算不呆在安全区，他们一样能够生存下去，只是多了些许的难度。
　　金团长本来是准备在安全区实行军区中独有的严格管制，让普通市民和星眷者听从军区下达的指令进行宛若机械般精密的运作，但是还没有推行出去就遭到了星眷者们的集体反对。
　　他们在末世之中作威作福惯了，哪里能够忍受这样的生活，普通市民们除了或多或少的表示赞同或者反对，绝大部分都在旁边观望着，因为无论最后的结果如何，他们这些只求能活下去的人还是只能听从上头的指令。
　　不得不承认，在末世之中，星眷者已经逐渐演变成了一种超然的群体，他们甚至可以凭此公然和军区的领袖叫板。
　　人都是有私欲的，就算是在大敌当前也是一样，军区试图强行让星眷者听从命令是不可能的。
　　尽管当时金彪在一怒之下把下面所有的星眷者全都揍了一顿，但是却并没有解决什么问题，除了因为展露出来的暴力让星眷者们看起来乖巧了不少之外，并没有其他的成果。
　　这让军区不得不放弃了原本的想法...他们虽然装备精良，星眷者的数量也不在少数，但是他们的枪口和拳头要对准的是虚空生物，而不是自己的同类。
　　强压固然能让这些星眷者表面上听话，但是从长远看来却是一个巨大的隐患。
　　矛盾的冲突和对立，会像定时炸弹般在某个时候引爆，造成不可预计的伤害。
　　军区自然也同民间的星眷者们进行了多次商议，但结果大都是不欢而散。
　　星眷者们想要继续过随心所欲的生活，不想受到军区之下的层层约束，军区方面自然是想着让这群星眷者们听从指令，以此来更好的应对未来的危机。
　　而在夜星落他们没有前来的时候，星眷者和军区之间的问题虽然一直没有解决，但也是在一次次的碰撞中逐渐有了雏形。
　　...


第二七四章 高档街区，无人之所
　　“嗯...很正常啊。”夜星落听着李连长诉说着安全区的情况，随意的说道，“如果有选择的话，没有人会把身家性命随便的交给别人，就算对方是正义的军区也是一样。”
　　“果然，连你们也是这样想的吗？”李连长无奈的露出一丝苦笑，“可我们军区方面，真的是为了人类的未来考虑的。”
　　“这点我是认同的，但也...仅仅只是认同而已。”夜星落轻声说道，“就像你明知道爹妈爱你还要和他们吵架一样，有些东西是避免不了的，全看你们如何去协调，当然...我是肯定不会服从军区的管制的，没有人会主动给自己拷上手铐。”
　　“好吧，我明白了。”
　　听着夜星落直白的回复，李连长只能是苦涩的叹了口气。
　　他本来想着如果能够联合南桐大学方面，一切还有的考虑...现在看来全都是他想多了，夜星落已经很明确的表示了他们的立场。
　　在外面摸爬滚打活到现在的星眷者...几乎没几个好脾气啊。
　　想到这里，他忍不住的看了一眼自己好不容易熬出来的肩章，又是叹了一口气。
　　“以前一个三等功都能让人抢破头，没想到现在却是一文不值。”
　　为了招揽民间的星眷者，军区也是尝试了通过斩杀虚空生物授予他们军衔之类的举措。
　　本以为会有许多人热情加入，可是除了血气方刚的小伙子有所意动外，根本没有人对此表示强烈的兴趣。
　　就连想要加入他们的人也都被其身边的人拦住，导致加入的人寥寥无几。
　　“不过是一个徒有其名的东西而已。”夜星落瞥了李连长一眼，不屑的说道，“就算我是你们所谓的少将，恐怕连你们手下的一个士兵都指挥不动吧？”
　　李连长只能尴尬的笑了笑，没有说话。
　　看来他想要勾起夜星落兴趣的事情也是被瞬间看破了。
　　可恶...年轻人们不都是应该有些军旅情结的吗？
　　“我给你提个建议吧。”夜星落随后把忽然冒出来的虚空生物烧成灰烬，看了一眼身后被吓了一跳的李连长说道，“快点儿转换一下观念吧，军区的地位...没有以前那么超然了，实力...才能能够评判一切的标准...哎呀！”
　　夜星落捂住脑袋，对着旁边忽然下黑手的徐汐怒目而视。
　　“为什么打我？”
　　“没什么，手痒了。”
　　徐汐面无表情的说道，看的夜星落瞬间没了脾气。
　　他知道，徐汐阿姨应该是非常的反对他刚才说的话。
　　“所以，你们现在怎么做？”夜星落轻哼一声，朝着李连长问道，“你们...应该有了应对策略了吧？”
　　“夜同学还真是看的挺清楚的啊。”
　　李连长苦笑一声。
　　“虽然窝里斗很愚蠢，但是人类就是如此愚蠢的生物，如果你们表现过于强硬，只会逼迫着民间的星眷者们联手，呈现一种分庭抗礼的局势，有百害而无一利。”夜星落缓缓说道，“因此，你们肯定会在一定程度上做出妥协，没办法，你们是军方，有你们的优势，但是和肆无忌惮的星眷者相比，正义使者的缺点也是极为的显著。”
　　“这个...还是待会儿再说吧。”李连长脚步一顿然后说道，“安全区划分给你们的地方...到了。”
　　听到李连长的话语，夜星落眉毛一挑，然后他身后跟着的，看起来浩浩汤汤的幸存者也都是把目光投向前方，陷入了些许的呆滞之中。
　　这里...真的是留给他们居住的吗？
　　“感觉怎么样...考虑到南桐大学和公主人数众多，我们特意把最宽敞的这片街区留给了你们。”
　　李连长笑着说道，一副全为你们考虑的模样。
　　“嗯...确实不错。”
　　夜星落缓缓点头。
　　他对这里也是挺有印象的，在末世之前这里就是经济开发区的样子，无论是绿化，道路还是街道两旁的建筑都充斥着经济发展的美好气息。
　　尽管或多或少的受到了虚空生物的影响，但大体上并不影响这片街区带给人的高档感。
　　“哦？这里...没有其他人居住吗？”
　　夜星落意有所指的问道。
　　很奇怪啊...在这个虚空生物大肆入侵的时间，这里竟然难得的没有多少虫子。
　　“当然，这里是为你们准备的，所以暂时没有人居住。”李连长呵呵笑着，“我敢说这里是安全区内环境最好的地方了，尤其是住宅区，原本都是有钱有势的人家才能住上的别墅，现在人都没了，你们可以随便挑着合适的住进去。”
　　“是吗？既然是这么好的地方，为什么没有人选择这里呢？反而把它留给了最后到来的我们。”夜星落轻声说道，“如果真像李连长说的那么好，恐怕根本轮不到我们吧？”
　　“啊这个...这个...”李连长的脑门上不禁冒出了一层汗水，支支吾吾的说道，“主...主要是因为...”
　　“我对这里很满意，也不准备去其他的地方。”夜星落眼睛微眯，语气散发着一丝危险，“所以...我劝李连长还是把话说清楚的好。”
　　“欸...为什么上头总要把苦差事放到我身上啊。”李连长无奈的叹了口气，然后正色道，“夜同学，你知道...我们为什么要把天水县划为安全区吗？”
　　“嗯...如果是防守的话，确实有着相当不错的地理优势呢。”
　　夜星落回想着以往的记忆缓缓说道。
　　“没错，天水县三面环水，根据我们对虚空生物的观察，它们很少在水中生活，也很少跨越河流来袭击人类，更多的肆虐都是在陆地之上...”李连长缓缓说道，“所以在天水县，我们只需要挡住一面袭来的虚空生物，以及提防会飞的家伙，便可以极大概率的保证人们的安全。”
　　“哦？那我明白了。”夜星落轻声说道，“如果我没猜错的话...这里应该是距离城墙最近的居住区吧？也就是说，安全区内相对最为危险的地方。”
　　...


第二七五章 安全区规划，连长的小心思
　　“没错，因为距离城墙最近，所以即使条件最好，但还是没有人会想在这里生活。”李连长无奈的说道，“如果夜同学你们也不愿意的话，事情可就有些麻烦了。”
　　“好吧，大概的情况我明白了。”
　　夜星落轻轻点头，既然李连长选择了实话实说，那么他也不会刻意的去刁难。
　　安全区的面积有限，对于幸存者来说，生活起居的问题本就比较紧张，更何况还需要一直担心着虚空生物的袭击。
　　从李连长的口中，夜星落也知晓了安全区的总体布局。
　　整个安全区大致可以分成东西南北四个区域，夜星落所在的区域位于东面，距离防守用的城墙最近，剩下的三个区域由于外围有着运河的存在，面对虫群的威胁可以减少到最低，军区一方则是位于安全区的最中心，无论哪边受到了危险，都可以保证在最短的时间内赶往支援。
　　李连长在夜星落选择留在这边之后，也是本能的松了口气。
　　安全区已经没有多余的地方可以安置幸存者了，也就是说，一定会有人住在东区之内，如果夜星落没有答应的话，待会儿肯定会和剩下几片区域的家伙产生矛盾，毕竟没有人会主动把更安全的生存空间拱手让人。
　　“对了，经过之前军方和民间星眷者们的商谈...”李连长忽然说道，“在不违反安全区规则的前提下，军区不会对星眷者进行过多的约束，但需要其在虚空生物来袭时保证所在区域的安全，但是普通的市民需要由军区进行统一的管理，为了恢复生产力，让人类社会恢复其正常机能，需要所有人的努力。”
　　“哦？听起来还不错。”
　　夜星落缓缓说道。
　　“那是自然，除了东区没人愿意居住之外，其他区域已经有了末世发生之前的样子。”李连长有些骄傲的说道，“在团长的带领下，我们已经恢复了货币的使用，为普通人提供了大量可以赚钱的岗位，只要认真工作，基本上每天都不会饿肚子。”
　　“看样子军区的粮食储备蛮丰富的啊...”
　　“那还要托了夜同学的福。”
　　“和我有什么关系？”
　　夜星落有些惊讶。
　　“不知道你还记得慕柔小姐吗？”
　　“慕柔？我想起来了，是精灵小姐啊...说起来自从上次在军区分别就没有见过面了。”
　　“对，慕柔小姐身为精灵，能够极大的激发植物的发展潜力，和我们军区的一位能够催熟植物的星眷者配合起来可以在短时间内让农作物没有副作用的成熟，虽然味道有些不尽人意，但是在末世中也没有什么好嫌弃的了，现在每个区域都有我们军区专门设立的粮食铺，可由军区制作的钱币进行换取。”
　　“原来是这样...”
　　夜星落低声喃喃道，怪不得会放任星眷者们随意活动...掌握着安全区最为基础的命脉，以后星眷者们迟早要乖乖听话。
　　人活着肯定是要吃饭的，虽说现在外面还能搜集到食物，但也迟早有搜刮干净的一天，到那个时候，人们唯一的食物来源，就是军区的粮食培育基地了。
　　真不愧是军区啊，目光还真是长远。
　　夜星落想着现在还与军区扯皮的星眷者，不禁叹了口气，只在第一层的家伙，殊不知军区早已来到了第五层。
　　这招啊，这招叫以退为进接温水煮青蛙。
　　星眷者们自以为占了便宜，其实全在军区方面的意料之中。
　　夜星落也是抬眼看了看李连长，轻哼一声。
　　真是个虚伪的家伙，口口声声说军区有多么困难，星眷者们有多么不听话，实则心中门清儿的很。
　　不过，夜星落心中倒是觉得无所谓，反正对他来说，食物并不是什么问题，就算是军区也别想让他做不想做的事情。
　　夜星落的目的很简单，就是把安全区所有漂亮的大姐姐都带到自己的身边来。
　　至于如何去做，了解了这么多关于军区的情况，他的心中也是有了些许的雏形。
　　“钱在安全区还是蛮重要的，什么样的物资都可以用钱来进行交易，普通人需要进行劳动获取钱币，不过对于星眷者们来说，每月可以领取固定的金钱，军区也会定时发出悬赏，寻找特定的物资，星眷者可以外出寻找来获取赏金，总之对于星眷者来说，在安全区生活还是很轻松的话。”李连长嘿嘿一笑，“如果星眷者选择加入军方，还有更多福利呦，不知道夜同学你们现在有没有兴趣？”
　　“哼，兜兜转转又到这里来了。”夜星落嫌弃的摆了摆手，然后随口问道，“之前你们救下的，受到邪神教戕害的女人们，现在怎么样了？”
　　说起这件事情，李连长顿时长叹一口气。
　　“尽管尝试了诸多办法，但是依然没有任何的成果，那群女人...就像是被恶魔附身了一样。”李连长摇摇头，“我们也只能做人事，听天命，尽可能的维持着她们的生命。”
　　“嗯，既然这样...李连长有空的时候就把她们带过来吧。”夜星落轻声说道，“我们这里...有着能够让她们复原的能力。”
　　“真的？”
　　李连长顿时忍不住惊喜的喊道。
　　要知道，那些受到邪神教荼毒的女人让他们军区无比头痛，根本不知道如何去处理，只能把她们聚集在一起尽力的照顾着。
　　而现在夜星落主动提出要帮助他们处理，实在是帮助他们军区解决了一个不小的麻烦。
　　“那我马上回去通知团长。”
　　李连长起身离去，显然已经迫不及待的把这个好消息汇报给上面了。
　　“呼，既然这里已经是我们的地盘儿了，那就该好好做一次大扫除了呢。”
　　夜星落看着被他们散发出的气息所吸引的虚空生物，轻声说道。
　　因为虚空母巢已经被摧毁，所以只要把遗留在这里的虚空生物清理干净就可以了，平时里基本上不需要提心吊胆，尝试入侵的虚空生物会被驻守在城墙周围的军方给收拾掉。
　　而面对大型的袭击，普通人会暂时躲在事先建好的安全屋里，等待星眷者把入侵的虫子杀光即可。
　　“主人，安娜老师好像又开始不对劲了。”
　　忽然，魅影里传来了一道声音。
　　“额...这样啊...”
　　夜星落笑了笑。
　　“那清理行动先交给大家了，我要先去给安娜老师...”
　　“补充点儿魔力。”
　　...


第二七六章 云樱想要观摩
　　在安全区的一同抵抗之下，忽如其来的虫袭总算是告一段落。
　　虽然这次的袭击没有任何的征兆，但是在军方的带领下，并没有出现过多的伤亡。
　　本以为可恶的虚空生物要被清理干净，末世终于要结束的人类也是在此刻意识到，所谓的末世...似乎才是刚刚开始的样子。
　　无论是谁，看着乌黑色的天空，心中都是不禁掠过一抹压抑。
　　如果没有军方提前把他们带到安全区，或许他们早就在那铺天盖地的虫袭之下成为了虚空生物们的口粮。
　　“探测结果怎么样？”
　　指挥部中，金彪沉声问道。
　　“报告团长，大部分虚空生物已经被尽数消灭，剩下的也无法造成威胁，城防队伍可以轻松的将其消灭。”
　　“嗯，继续保持警戒。”
　　金彪长舒了一口气，鏖战了这么长时间的战斗总算是结束了。
　　这群虚空生物还真会阴魂不散啊。
　　本以为已经将其消灭的干干净净，没有想到又从天上的裂缝之中显现。
　　好在救援行动已经接近尾声，要不然后果真的不堪设想。
　　“对了，前往南桐大学那边的救援小队有没有回来。”
　　金彪轻叹了口气问道，在他的心中，去往那边的救援小队已经是凶多吉少了。
　　连自己这么都应付的颇为艰难，更别说要在虫群的袭击之下回到这里来了。
　　不过手下的回复让金彪有些惊讶。
　　“团长，之前我们曾受到李连长的讯息，他们...已经平安的回到了安全区。”
　　“回来就好。”金彪缓缓说道，“那其他外派出去的队伍呢？”
　　“报告团长，其他的队伍已经全都失联，遇难的可能性极大。”
　　“这该死的虫子们！老子早晚要把它们杀得干干净净！”
　　金彪一拳砸在旁边的桌子上，用着压抑着怒气般的声音说道。
　　同时，他的心里也会感觉到一丝庆幸，还好，因为协调将大部分的小队都派到了南桐大学那边，如果像以往那样分散，牺牲还会更多。
　　“团长，我回来了。”
　　忽然，李连长有些急切的推开了指挥室的大门。
　　“连门都不敲，都四十多岁的人了怎么还冒冒失失的。”
　　金彪虽然这么说着，嘴角却是忍不住露出一抹笑意。
　　“呼，幸不辱命，所有人都安全归来。”李连长有些气喘的说道，“还好南桐大学那边的星眷者实力强大，要不然，我们很有可能就交代在半路了。”
　　“辛苦了。”金彪拍了拍李连长的肩膀，“那一切都安排妥当了吗？”
　　“是，我已经详细描述了军区的情况，他们也已经同意在东区安顿。”
　　“嗯？同意了？”
　　金彪有些惊讶，也是没有想到有人会愿意接受这个烫手山芋。
　　他本以为这些没有规矩的星眷者又要因为鸡毛蒜皮的事情扯皮半天。
　　“他们答应的很爽快，不过也没有什么意外的，有实力就有底气。”李连长话语一顿继续说道，“这些我待会儿再详细向团长汇报，现在有一件更重要的事情...关于那些让我们束手无策的女人，南桐大学方面，有人可以进行治疗。”
　　...
　　夜星落对于新的居住环境非常满意。
　　应该说不愧是有钱人才能住进去的别墅，依山傍水不说，奢侈程度都不是寻常的建筑能够相比的。
　　夜星落简单的逛了逛，便是直接选择了最里面的规模最好、形态最高端的一幢，不仅独立于其它所有的别墅，而且由于周围树木丛生，看起来幽深而安静，正合他的心意。
　　在将魅影停在别墅前方之后，车门打开，莺莺燕燕的姑娘们齐齐的走了下来，看着自己的新家眼眸中异彩连连，显得兴奋而又激动，某些少女更是开心的跳了起来。
　　当然，不仅仅是因为来到了新家，而是因为房子足够宽敞，即使是等级低一些的少女，又能够和主人住在一起了。
　　“交给你们喽~”
　　夜星落把脑袋探出窗外，冲着外面的女孩子们说道。
　　因为要忙着给安娜灌输魔力，所以关于别墅的打扫和整理之类的琐事就全部交给女孩子们了。
　　“星落，我还要，我还要更多的魔力。”
　　魅影之中，安娜红着脸不停的诉说着内心最为真实的想法。
　　夜星落自然也是毫不吝啬的将魔力尽数的给予安娜。
　　似乎是因为xi惯了，又或者是项圈的影响越发加重，安娜现在也没有像以往那样害羞了，那轻车熟路的样子正在朝着越发变态的方向转变。
　　为了在一天中尽可能长时间的保持正常的姿态，现在的安娜往往需要在肚子里能够听到哗哗的水声时才会停下来，也只有这样她才能离开夜星落进行一段时间的活动。
　　“好了星落，再多的话我就控制不住要流出来了。”安娜小声说道，然后把脑袋埋在夜星落胸口幽幽说道，“真是的...现在人家是彻底的离不开你了。”
　　“那不是应该的吗？”夜星落轻声说道，“哦对了安娜，我已经和李连长说了你能够治疗那些女人的事情，所以待会儿...可能会变得很忙哦~”
　　“嗯。”
　　安娜的声音细若蚊咛，脸蛋儿又是红了一些。
　　因为她很清楚，如果要治疗那些女人的话，为了与那些欲念抗衡，她必须要再次和星落一次，进行那种无比特殊的治疗。
　　...
　　军区的动作很快，在李连长通报没多久，便有一辆卡车装载着所有异常的女人前往了东区的方向，或许是对于军区来说，这些女人的情况，也已经到了刻不容缓的地步。
　　没过多久，夜星落和安娜便见到了这群女人的负责人，在军队中当军医的云樱小姐。
　　“很惭愧，身为医者，我不仅毫无办法，甚至连减轻她们痛苦的方法都没有，只能借助大剂量的镇静剂才能让她们安静下来。”云樱苦笑着说道，“所以，接下来...就交给你们了，我真的不想再看到，她们痛苦的模样了。”
　　“嗯，交给我们吧。”
　　夜星落看着眼前漂亮的军医小姐展颜一笑。
　　“那个...我其实有个不情之请。”云樱忽然说道，“同样作为治疗系的星眷者，我想观摩一下...你们的治疗过程，可以吗？”
　　...


第二七七章 香艳治疗，隔窗有眼
　　“欸？观摩？”
　　安娜吃惊的张开了嘴巴。
　　“嗯，是的。”云樱看着安娜异样的神情不禁问道，“难道不方便吗？”
　　“啊...这个，或许是有些不方便。”
　　安娜有些忸怩的说道。
　　因为在治疗这些精神受到污染的女人时，她在治疗时受到的副作用会达到无法忍受的程度，所以...到时候必须要和星落一起...
　　但是，那种样子要怎么给人家观摩啊！
　　“看来是我失礼了。”云樱看出了安娜为难的表情，也没有让她过于尴尬，“既然如此，那我就在外面等着好了，希望可以尽快听到你们的好消息。”
　　“嗯，谢谢。”
　　安娜小声的道着谢，心中倒是悄悄的松了口气。
　　“对了，关于这些女人在治疗结束后的去处，军方已经安排好了吗？”
　　夜星落忽然问道。
　　“没有，因为你应该也知道这些女人的情况特殊，在没有恢复正常前只能呆在军区内部。”
　　云樱露出一丝苦笑。
　　“哦，这样啊...”夜星落轻声说道，“那么...治疗结束后，干脆把这些女人安置在我们这里好了。”
　　“嗯？可以吗？”
　　云樱明显露出惊讶的神情。
　　她没有想到夜星落竟然会主动提出收留这些女人。
　　因为这些女人不仅精神受到了污染，而且大都怀有了身孕，就算治好了身体，也只能说是一个不小的负担，对于这些被邪神教抓住，孤身一人，没有依靠的女人来说，一切都要别人进行照顾。
　　可是在末世中，这只能是一种奢望。
　　因为这群女人的人数加起来着实不少，在南桐市发现的，总共八处邪神教据点中，受到危害的女人足足有着近千人，这可是一个不小的数目，所以就连军区方面也对这些女人极为的头痛。
　　毕竟军区能够产出的粮食有限，不可能一直无止境的供给这些不能产生任何劳动价值的女人，短时间内还能接受，但是时间一长，就算是军区也是无法承受这种负担。
　　现在军区内部已经对这些女人颇有微词，认为她们只能成为军区的累赘和掣肘，应该早些进行处理，或者直接分配给各区域的...虽然没有明说，但是意思已经很明显了。
　　云樱虽然不想看到这种事情的发生，但是此一时彼一时，她在会议上也没有像是一开始那样强烈的表示反对，而是选择了沉默，因为照顾女人们需要花费的人力物力累积起来令人难以想象。
　　为了维持安全区的正常运作， 即使为女人们的悲惨命运感到难过，但是云樱也没有了任何的办法。
　　所以，在听到女人们可以被治愈的时候，云樱感到了由衷的开心与感激。
　　“谢谢，谢谢你为这些可怜的女人所做的事情！”
　　忽然，云樱抱住了眼前的夜星落，眼角甚至已经泛起了泪花。
　　她没有想到，在末世中，竟然...还能够遇到如此善良的人，没有任何条件的要收留这些女人，如果是之前那些星眷者，肯定会趁机向军区多提几个条件。
　　云樱看着夜星落如花般美丽的娇艳，也是禁不住的有些怦然心动。
　　这世间...怎么会有如此完美的人呢？
　　被眼前的军医小姐抱在怀里，夜星落自然也是毫不客气的轻嗅着女孩儿身上独有的芬芳。
　　军医小姐长得很漂亮，军旅生活为她增添了一抹铁血柔情的气质，然后...身体很软，抱着很舒服。
　　“啊，抱歉，姐姐的心情有些激动。”
　　云樱松开了夜星落说道。
　　“没事呦~我不介意被姐姐抱着呢~”
　　夜星落轻声说道，露出一个可爱的笑容。
　　“好了，接下来...就交给我们吧！”
　　...
　　因为女人的数量着实多了些，搬运起来有些困难。
　　所以夜星落直接叫来了艾依，让其用念力把她们全都运送到了别墅内部然后关上了门。
　　“这次要治疗的人更多了呢...”
　　安娜用着幽幽的语气说道。
　　她已经能够稍微预料的到，今天或许又是被欲望冲塌理智的一天。
　　“没事，有我在，安娜姐一定可以成功的。”夜星落搂着安娜的腰，轻声说道，“我不是说了吗，只有深入欲望，才能真正的克服欲望。”
　　“嗯，那么星落...我们开始吧。”
　　安娜熟练的掀起了裙子。
　　“等等，等等...在这之前...”夜星落冲着里面喊了一声，“米娜！”
　　“主人有什么吩咐？”米娜走了过来，瞟了一眼放浪的安娜老师，“是要一起侍奉主人吗？”
　　“嗯...这个待会儿再说。”夜星落缓缓说道，“在开始治疗之前，我需要米娜你帮我给女人们做个分类。”
　　“了解。”
　　“对了，挑完之后记得带到莱莎教授那边去。”叮嘱了一句之后，夜星落看向了眼神已经有些朦胧的安娜，“那么...让我们先开始前的一些预热吧~”
　　随后，安娜微微闭上了眼睛，任由着眼前的男人对自己放肆起来。
　　...
　　云樱在外面等待着。
　　一直都在照顾女人的她也是只有看到她们真的平安无事后才能安心离去。
　　“真是可惜啊...”
　　云樱忍不住喃喃自语道。
　　作为军区内首屈一指的奶妈，她是非常想要见识一下，让自己束手无策的女人们到底是如何被治愈的，说不定她就能从中学到一些什么，提升自己的医疗技术。
　　可是既然对方不方便，云樱也只能作罢，心中不免有些遗憾。
　　云樱瞥了一眼别墅一旁紧闭的窗户，如果她想的话，可以轻松的用查克拉手术刀切出一个小洞，然后神不知鬼不觉的在一旁偷看。
　　可尽管心中痒痒的，但是以云樱正直的性格，也不屑于去做这样的事情。
　　除非...发生了某些异常的事情。
　　听着隐隐从别墅内部传来的靡靡之音，云樱微微皱眉。
　　对于已经是成年人的她来说，这样的声音并不陌生。
　　她也曾在一个人孤独寂寞的时候看过不少的片子进行消解。
　　她们...难道不是在治疗吗？
　　还有，她们不都是女孩子吗？
　　为什么...里面会传出这样的声音？
　　于是，在好奇心的驱使下，云樱不自觉的来到了窗户下面。
　　查克拉手术刀悄无声息的落在防偷窥的玻璃上，割下了一个微不可查的小洞。
　　...


第二七八章 安娜姐，不侧漏
　　“我，我只是因为里面太过奇怪才这么做的。”云樱看着窗户上被自己切出来的小洞，里面似乎有着灼热的气息打到她的脸颊上。“万...万一是里面在治疗时出了什么意外呢？我也可以及时过去帮忙...”
　　云樱在心中对自己这么说着，终究是有了底气把眼睛凑了过去。
　　其实在初始的惊讶之后，她的心中也是掠过了一抹了然。
　　要知道，这些女人现在可全部都是欲望的化身，在云樱的理解中，里面会传出奇怪的声音肯定是因为那些女人醒了过来，然后在不可抗力之下发出来的。
　　对啊...治疗的时候怎么会有那种声音发出来呢？
　　应该，不会有什么奇怪的事情发生...吧？
　　在看清别墅内部究竟发生了什么后，云樱的身体骤然僵在了原地，微微张大了嘴巴，脸颊以肉眼可见的速度直接红到了耳根。
　　天...天啊撸...
　　她，她到底看到了什么？
　　事情有些超乎了云樱的理解，在短暂的呆滞中，云樱像是触电一般迅速收回了目光，靠在墙壁上变成了一只蒸汽姬。
　　云樱万万没有想到...发出那种声音的并不是躺在地上等待治疗的女人们...
　　而是...而是刚才还在和她说话的，那个看起来优雅而温柔的安娜小姐！
　　她有些不敢去相信，那种不堪的声音竟然是从那个女孩儿的口中传出来的...
　　不...不对！
　　这还不是最重要的！
　　云樱的脑海中蓦然浮现出了刚才惊鸿一瞥的限制级画面，安娜正对着窗户的位置坐在另一个人的怀里，而那个人虽然只能看到背影，但是那辨识度极高的粉色狐耳和狐尾让云樱确切的认识到，那个人确实是刚才和安娜一起的夜星落！
　　这...这也太不对劲了吧？！
　　要知道...她们，她们可都是女孩子啊！
　　为什么...为什么却以那么亲密的姿态纠缠在一起？
　　一个名为百合的词汇蓦然闯进了云樱混乱的脑海中，让脑袋朦朦的她顿时豁然开来。
　　哦...原来，原来是有这种叫做百合的生物啊！
　　虽然她只是听到过，见还是第一次见，但她们的确是存在的呢。
　　刚才她们，应该是在磨盘吧？
　　想到这里，蒸汽姬的功率顿时提高了一个档次。
　　末世之中无依无靠的少女互相扶持着向前，然后迸发出了某种禁忌但却炽热的情感。
　　云樱的脑子里再次冒出了奇怪的东西。
　　不不不不对，现在不是思考这些的时候吧！
　　就...就算是难以压抑心中的情感，但也要分清楚场合好不好？
　　要知道，现在的她们，可是正在给别人治疗啊喂！
　　现在明显是该办正事的时候，可不应该胡来啊！
　　欸？她们好像也不是在乱来...
　　云樱忽然想起了刚才看到她们的时候，被她忽略掉的，蔓延到了整个别墅的绿色光辉。
　　虽然在做着不可言喻的事情，但是她们似乎真的在帮助女人们化解精神上的污染。
　　所以...这是什么？
　　某种新型的治疗手段吗？
　　通过融合可以加强治疗效果的那种。
　　云樱忽然觉得自己今天见了世面。
　　想到这里，本着既然看了那就要贯彻到底的原则，云樱再次把眼睛凑了过去。
　　在强忍着不去看两个黏在一起的女孩子之后，确实感受到了，那充斥在女人们中间，那温暖治愈的绿色光晕。
　　她也能清晰的看到，躺在地上的女人们，那渐渐舒缓下来的眉毛。
　　“呜...本来还想着问一下她们的治疗手段是什么呢...”云樱摸着自己心跳加快的胸口忍不住喃喃道，“现在看来，还是不问的好。”
　　不过，女孩子之间，真的会那么开心吗？
　　看着面若娇花的安娜，云樱下意识的在心中想到。
　　因为夜星落背对着她的角度，让她产生了难以言喻的美妙误会。
　　“真没想到，那么漂亮的女孩子竟然在一起了，要是让男人们知道了，恐怕都会难过的哭出来吧。”
　　云樱离开了窗户，用着说不出什么意味的语气缓缓说道。
　　...
　　治疗的过程很顺利。
　　尽管安娜再次化作了不听教的小野马，但是在夜星落的鞭策之下变成了乖宝宝。
　　对于安娜来说，这次的治疗是一箭双雕的事情，既能够拯救深受苦难的女人们，又能顺便补一补快要干涸的魔力。
　　“快点儿穿衣服吧，安娜姐。”夜星落看了眼时间笑着说道，“花了这么长的时间，我估计云樱小姐在外面都要等急了。”
　　“缓...让我缓一下星落。”安娜躺在地上，似乎是在憋着什么，“现在站起来的话，会全都流到大腿上的。”
　　“啊，这样啊，我记得好像有什么东西可以帮助一下安娜姐呢。”夜星落微微闭上眼睛，在自己的空间戒指里不停的翻找的，然后像是哆啦A梦一样伸出了手，“找到了！可以随便变换大小的塞子，有了这个，安娜姐就再也不用担心侧漏了呢~”
　　随着“啵”的一声，夜星落和安娜来到了外面，见到了目光无比怪异的云樱。
　　“结束了？”
　　看着眼前的女孩儿，云樱强行把脑海中闪过的画面甩出去，勉强笑着说道。
　　“嗯，多亏了安娜姐呢。”
　　夜星落拍了拍安娜的肩膀，看着她同样怪异的脸颊也是忍着笑意说道。
　　随后，云樱跟着夜星落她们走进了别墅，作为负责人的她终究还是要检查一下女人们的身体状况才能彻底的放下心来。
　　不过，在检查的时候，云樱的目光总是不自觉的落在别墅的一角...夜星落和安娜战斗的地方，那里...似乎还留下了她们战斗的痕迹与味道。
　　云樱的医疗忍术确实很高明，在女人身体的某处穴位一点，便让其悠悠的醒转过来，
　　在看到全然恢复正常的女人后，云樱在松了口气的同时，也是不禁对安娜和夜星落有些敬佩。
　　不管她们用了什么样的治疗手段，但是救好了让她没有办法的病人，这个结果是确实的。
　　“那么，我就先离开了。”
　　云樱瞄了一眼前方亲密的二人。
　　如果是之前的话，她只会认为她们关系好，但是现在...那可是完全的你侬我侬。
　　她还是...
　　不留在这当电灯泡好了。
　　...


第二七九章 军区安排，男人的天国
　　云樱离开没多久，军区方面就再次派来了相关的负责人，需要对南桐大学和公主的幸存者进行登记。
　　现在安全区还在建设之中，一切都还处于百废待兴的状态，需要大量的人力和物力进行改造。
　　首先是关于普通人，无论是安全区的城墙亦或者是专门划分出来的农田，都需要不少人进行劳作，当然，这只是最为基础的选择，适用于没有一技之长的人。
　　如果有着独特的才能，军区也会安排到相应的岗位进行工作，不会白白浪费其能力。
　　就像是裁缝就可以申请在街区中开上一家衣服店，军区会为其提供布匹，可以等到其赚到足够的钱之后再进行归还。
　　只要没有偷懒的完成一天的工作，基本上不会让一个三口之家饿肚子。
　　其次是星眷者方面，因为觉醒了各种各样的能力性对于普通人有着超然的地位，军区并不会强迫他们在安全区工作，每月还会发放足够其生活的钱币。
　　当然，也就仅仅是足够生活而已。
　　不过在已经恢复了货币制度，社会雏形初步恢复的现在，没有星眷者会满足于那聊胜于无的钱币。
　　星眷者的出身参差不齐，但不可否认，在觉醒之前，他们大多都是出于社会底层的市民，成为了超然的星眷者，往日那些让自己仰望的人现在却只能依仗着自己的保护，这让他们的虚荣心不可抑制的迅速膨胀，渴望着得到更多的东西。
　　而想要得到更多，钱肯定极为重要。
　　这一点，也是军区想要看到的。
　　对于战斗系的星眷者，他们可以通过完成军区方面的悬赏或者自己外出寻找物资和食物来赚取丰厚的酬劳，而除了和军方兑换之外，他们也可以选择自己开设商铺。
　　就像是安全区其他的区域，已经有不少的星眷者设立了属于自己的商铺，他们在外面寻找安全区内的稀缺货，然后挂在店铺里以高昂的价格对外出售。
　　因为外面的物资都是无主之物，普通人无法踏足的地域对于星眷者却是相对轻松，可以说是相当暴利的行当，无非是需要承担一些危险性以及军区象征性收取的租赁费。
　　不过，相比于战斗系的星眷者，军区方面对于有着辅助能力的星眷者明显更加注视。
　　能够激发植物潜力的精灵小姐慕柔以及军区有着催熟能力的星眷者自然不用多说，影响着整个安全区最为基础的生态发育，建筑十几米高的城墙以此来防御虚空生物大肆进攻的防御系星眷者也受到了相当的青睐。
　　他们虽然没有强大的能力，但是对安全区的建设与未来的发展有着极为长远的作用。
　　就像是莱莎教授，在被得知其炼金术师的职业以及其觉醒之前在生物领域方面的超然地位之后，当时军区的负责人眼睛顿时就变得炽热了起来，直接许以了高额的报酬以及常人难以想象的福利待遇邀请莱莎加入军区组织的科研部，那里是汇聚了安全区所有高水平科研人员的地方。
　　对此，莱莎自然也是欣然同意，她除了和主人恩爱之外，本就是一个科研狂人，离开了南桐大学苦恼于没有专业生物实验室的她也是有些郁闷。
　　在莱莎答应之后军区就来了专车迫不及待的把人接走了，听说科研部正在进行极为重要的项目，迫切的需要莱莎这种水平的人才加入。
　　而当莱莎点头答应之后，原本一本正经的负责人态度直接有了显而易见的变化，说是点头哈腰都不是很过分，尤其是在得知莱莎带着生物实验室的一整个团队之后，负责人更是瞬间呆滞，似乎被巨大的惊喜冲坏了脑袋，一直在原地哈哈的傻笑。
　　那副模样，怕是莱莎要求他跪在地上喊妈妈其都会毫不犹豫的答应。
　　由此可见军方对有关生物科研人才的重视，据说在科研部的每一个人，军区对待他们的态度都不比星眷者要差。
　　“你小子，发什么呆呢！”
　　负责人见呼唤迟迟没人理会，直接朝着身边目光呆滞的家伙招呼了过去。
　　挨了一下的登记员顿时收回了魂，下意识的擦了下嘴角的哈喇子，心中忍不住的说道。
　　鬼鬼...这南桐大学的女人，也太漂亮了吧？
　　开什么玩笑，明明都是末世了，保养的却比电视荧幕里打着滤镜的明星都要好！
　　年轻的登记员看着眼前争奇斗艳，平日里都难得一见的美丽姑娘们，感觉到自己的灵魂都得到了升华。
　　啊！这里...是天国吗？
　　登记员已经在心中下了决定，以后无论有事没有，都要来东区这边逛上一圈。
　　没有其他的原因，就是为了看妞，看漂亮的妞净化自己的精神，然后延年益寿。
　　负责人看着年轻的手下，也是忍不住叹了口气，也没有太过苛责。
　　因为即使是他自己，也是难掩目光中的惊艳。
　　他敢说，这里的任何一个女孩儿到其他的街区之内都会成为人群目光汇聚的焦点。
　　倒不是说其它的区域没有养眼的美女，只是在这些女孩儿面前，难免会黯然失色，那根本不是一个层级的差距，简单来说，就是女人化妆与没化妆的区别。
　　没办法，除了部分女性的星眷者，大多数的女人看起来都是有些憔悴。
　　“请问，我们是必须要去工作的吗？”
　　米娜看着前方登记的小哥，轻笑一声。
　　“额...额额，这个，倒也不是强制你们工作。”被米娜笑容击中心脏的小哥有些结巴的说道，“只...只是，你们不工作的话，不就没有饭吃了吗？”
　　“哦，是这样啊。”米娜点点头，“谢谢你啦~”
　　“不用谢，不用谢...”
　　看着眼前光彩照人的女孩儿，小哥直接变成了一只复读机。
　　她笑起来真好看...小哥呆呆的看着米娜离去的背影，有些魂飞天外。
　　她，她是叫米娜吗？
　　小哥看了眼登记表上的名字，把它烙印在了自己的心里。
　　如果能成为她的男朋友，一定会和幸福吧？
　　不过，他只是一个小小的登记员，对方肯定是看不上自己的吧？
　　小哥有些气馁，不过他在下一秒便迸发出了斗志。
　　他要努力，他要奋斗！以此来成为有资格朝着她说出内心想法的男人！
　　可是，励志的小哥并不知道。
　　他喜欢的那个清纯可人的少女在离开之后直接来到了另一个男生面前。
　　轻车熟路的掀起裙子坐了下来。
　　...


第二八零章 少女们不想工作，只想摸鱼
　　米娜和女孩子们登记的都是普通人的身份。
　　毕竟在夜星落的眼中，她们尽管有着不弱的战斗能力，但比起和虚空生物厮杀，还是和他的狐狸尾巴打架更加合适一些。
　　况且夜星落也没有太过张扬，星眷者本就是战略级别的稀缺资源，他这里一窝漂亮的姑娘都是星眷者的话，也难免会受到许多关注，或者说是惊世骇俗。
　　女孩子们只需要在人前扮演成人畜无害的花瓶就好了。
　　低调一些也不是坏事，至少可以让她们安安心心的在狐尾之间内刷战绩。
　　“没有强制要求嘛。”夜星落轻声说道，“嗯，这倒是在意料之中。”
　　对于军区来说，强制劳作确实没有必要，普通的市民想要活着必须要有钱才能购买食物，所以必须要去工作。
　　但这也是仅仅针对没有背景的普通人而言，如果是背后有着星眷者照顾，即使不去工作也能过的很滋润，或许像是其它区域那样，星眷者们将自己租下的商铺交给亲近的人去处理，他们只要坐着收钱就好了。
　　“既然如此，我们也开家店好了。”
　　夜星落搂着气喘的米娜，眼中光芒一闪。
　　“嗯嗯，都听主人的。”
　　沉浸在快乐中的米娜嘤嘤的说道。
　　...
　　军方的登记工作仍在有条不紊的进行着。
　　每位幸存者都要和军方说明自身的特长和意向，以便于军方进一步的安排。
　　军方虽说不会强制普通人劳作，但是遇到那些没有意向工作的人还是会多说几句，让其考虑清楚再做选择，不要白白浪费了自己的能力，现在的安全区是每个人都需要做出奉献的时候。
　　不过，这些人终究还是少数，毕竟能够和星眷者亲近的人也就那些，大部分的普通人都没有任何的靠山可以依附，基本上不会错过能够为自己某得一个好工作的机会。
　　当然，在军方来到南桐大学之前，他们确实是这样认为的。
　　“额...你也是选择不工作的吗？”
　　负责人面无表情，看着眼前的姑娘，眼角有些抽搐。
　　从第一个的米娜开始，这已经是第一百零八个没有选择工作的女生了，这让负责人都忍不住有些怀疑人生，怎么地，你们是要去梁山泊落草为寇吗？
　　随着女生轻轻点头，旁边登记的小哥都快要哭出来了。
　　他本来以为能够和这些天仙般的女生一起工作，却没有想到会是这样的一种情况。
　　“欸你说，她们不是那个吧？”
　　旁边的人戳了戳他，眼神怪异的说道。
　　“应该...不会吧？就算是也不会这么多人。”
　　小哥听出了好友话中的意思。
　　按照他们之前的经验来看，漂亮的女人如果没有选择工作，那么大都是抱上了星眷者的大腿，但那也是有限的啊...哪像眼前一样，都有一个加强连了。
　　“等，等一下...你们的人有点儿太多了。”负责人无奈的苦笑一声，“我们从来没有遇到这样的状况，需要请示一下上级。”
　　“不用那么麻烦，她们都是我罩的，有什么问题...”夜星落翩然的从魅影中走出，展颜一笑，“就让你们的上级找我好了。”
　　全场瞬间变得安静下来。
　　仅仅一个轻轻绽放的微笑，就在一刹那勾走了场上所有男人的魂魄。
　　夜星落的出现让男人们知道了...什么叫做极致的美丽。
　　登记的小哥身体轻微的颤抖着，就在刚才，他失恋了。
　　不过值得庆幸的是，他再次恋爱了。
　　爱意之汹涌，让他都要把灵魂挖出来献给对方。
　　“请...请问你是...”
　　见多识广的老道负责人也是变成了结巴。
　　“夜星落，你们团长应该知道我。”
　　“嗯，原来如此，团长之前和我提到过您。”负责人想起了来之前团长刻意的叮嘱，继续说道，“既然是夜同学，那我们也就不多过问了。”
　　负责人的话语或多或少的有些遗憾，这些女孩儿漂亮自然是一个方面，但更主要的还是摸鱼的人太多了，让人感觉有些浪费。
　　于是，在负责人的唉声叹气中，登记工作总算是宣告了结束。
　　虽说出现了一大群摸鱼的姑娘，但是负责人大体上还是满意的，毕竟光是莱莎的生物科研团队就是一个极大的收获，更何况南桐大学和公主本身人就多，少了这些女孩儿，还是有许多人。
　　“您要开店铺，那当然可以，每月只需要便宜的租金就可以...”
　　“我现在没钱，先赊账可不可以？”
　　夜星落有些霸道的说着。
　　“当然可以，反正本来也只是象征性的收些钱。”负责人答应的很爽快，“等我回去之后申请一下就没问题了。”
　　对军区来说，还是鼓励星眷者开店的，对于促进安全区的经济发展有着不小的作用，其搞到的珍惜品还能激发不少幸存者工作的热情与动力。
　　不说别的，单单能在末世里抽根事后烟就是一件奢侈且幸福的事情了。
　　“主人，你要开店吗？”
　　“要开什么店啊？”
　　“哇，主人的店铺，真的好期待。”
　　听到消息的女孩子们顿时叽叽喳喳的围了过来，对着夜星落露出好奇的目光。
　　在末世里熬了这么长的时间，终于再次找到了些许现实社会的影子，女孩子们对任何的事情都感到新奇和兴奋。
　　“嘛...这个倒是还没有想好。”
　　夜星落摇了摇头。
　　他的想法很简单，能够搞到钱就好了。
　　毕竟按照军区定下的规则，没有钱币在安全区内可谓是寸步难行。
　　当然，有没有钱对于夜星落本身没有什么影响，他是出于对女孩子们的考虑才萌生赚钱的想法的。
　　虽说有着等级烙印的存在，可以在一定程度上激发女孩子们向上攀爬的动力，但还是缺少了一些实质性的激励，况且现在大家都住在安全区的别墅内，环境奢华且安逸，也没有了在学校宿舍时的那种简陋感，和魅影的差距无非是少了娱乐的设施。
　　这样看来，把金钱当做奖励，促使女孩子们奋发向上，努力榨取显然是个更好的选择。
　　毕竟这里已经有了现代社会的影子，他不可能一直把女孩子们当成金丝雀困在别墅内，在完成每日业绩之后，她们总归回到外面的街区散步放松，到时候没有钱可就很尴尬了。
　　而且...要想攻略整个安全区的女孩子...
　　小钱钱可是必不可少的一件东西呢~
　　...


第二八一章 狐尾之间—新型
　　夜星落选的屋子还蛮大的。
　　整体偏向于中世纪城堡的风格设计，门前还有着很大的花园，在这个奢华的别墅区都是独一的存在，即使容纳数百个少女也是绰绰有余。
　　不过，既然女孩子们的生活区域从魅影搬到了城堡之中，夜星落稍微改变一下...狐尾之间。
　　之前他是把狐尾之间固定在一个房间内，小粉加上少女们的存在，让本来就不大的房间显得更加的拥挤，由于最近少女们人数越来越多，还会出现人满派对的情况。
　　以前是没有合适的地方和机会，但现在来到了新的据点，夜星落肯定是要改善一下的。
　　再将狐尾之间安排在某个单独的房间内已经不是很合适了，少女们迟早会房间塞得满满的。
　　由于别墅内有着三层，每一层都有着许多的房间，所以女孩子们可以肆意的进行挑选。
　　夜星落住的是第三层最中间的房间，只有星眷者或者是达到一定程度等级的少女才能住在第三层，等级越高住的离他越近，或者直接和他一起度过美妙的夜晚。
　　剩下的女孩儿自然都是和关系好的朋友一起住在一二层，而除了大家一起在一楼大厅吃饭以及在别墅内闲逛游玩的时候，大部分的时间都会在狐尾之间刷战绩，然后回到自己的房间休息。
　　由于这段时间和少女们的亲密接触，吸收了许多少女们的珍贵之物，所以他的身体和能力有了进一步的提高和强化，狐尾之间能够覆盖的范围和里面小粉的数量也有了不小的提高。
　　而且，现在的狐尾之间也不需要有他在的时候才能运作，差不多是孙猴子一根猴毛吹出千万分身的样子，夜星落的狐尾虽然达不到那样的效果，但幻化出足够的小粉满足女孩子们还是绰绰有余。
　　此时，夜星落正静静的站在一楼大厅的中间。
　　女孩子们全都回到了自己的房间中，配合着夜星落完成新型狐尾之间的布置。
　　只见夜星落身体的周围荡漾着淡淡的粉色光辉，九条艳丽的狐狸尾巴看起来轻飘飘的，不停的摇曳着，然后缓缓的落下，触碰到了干净的地板。
　　就像是穿过水面一样，夜星落的狐尾在没有破坏地板的前提下直接没入到了地下，别墅内的一切也是从狐尾的反馈之中传达到了夜星落的脑海之中。
　　通过和女孩儿们的特殊联系，他能够清晰的感受到她们的位置所在。
　　随后，没入地下，已经悄然和别墅融为一体的狐尾骤然动了起来，目标明确的朝着有着女孩子居住的房间内奔涌而去。
　　艾莉躺在柔软宽敞的大床上，身体略微有些兴奋的不停扭动着，她看着天花板上的吊灯，目光中隐隐的露出期待，在她的身体上，有着那幽紫色的，代表着A级的烙印，上面的数字已然来到了恐怖的1000往上。
　　忽然，漫天的小粉从墙壁，床铺之中涌现而出，几乎是在瞬间就把艾莉包围。
　　少女的眼眸中荡漾出粉红色的爱心。
　　以往在狐尾之间都是大家一起共享这看起来密密麻麻的小粉，可是现在她一个人住在宽敞的房间内，却可以将一切独享。
　　这种独占一切，独占主人的感觉...实在是太过美妙了。
　　使得兴奋起来的艾莉已然本能的开始了工作，在她身体上的数字也是开始再次往上增加。
　　在工作的时候，快乐的艾莉忽然有种奇怪的感觉，小粉似乎在此时悄然的融入她的身体之中了，并不是工作时的那种相融，而是能够从精神上感受到小粉的感觉。
　　在其它的房间之中，类似的一幕也是悄然的进行起来。
　　不过与艾莉独享一切的幸福感觉稍显不同的是，等级低一些的女孩子倒是有种欲哭无泪的感觉。
　　在狐尾之间的时候因为有大佬在旁边分担压力，耐受度低一些的女孩儿能少受些小粉的攻击，还能稍微的坚持一下，但是现在...她们将孤身面对所有，小粉密集的数量让她们再次想起了第一次进入狐尾之间时，那在瞬间就要昏厥过去的感觉。
　　夜星落闭眼默默感受着，现在的他已经可以轻松的面对这从小粉处传来的，宛若浪潮般的欢愉了，在感受到所有的小粉已经尽数与女孩子们完成连接之后，他也是缓缓睁开了眼眸，一抹妖异的神光从他的瞳孔中一闪而逝。
　　“呼...终于完成了呢。”
　　夜星落伸了个懒腰，轻声说道。
　　这次的狐尾之间和以前固定在某个位置，等待少女们进入的类型完全不同，它们已经完全的和女孩子的身体完成了绑定，会一直附着在少女的体内，只要少女们准备开始工作，就可以躺在别墅的房间内在心中呼唤，受到感应的小粉便会紧跟着蜂拥而出。
　　当然，这只是新型狐尾之间的能力之一。
　　除了可以随时随地，在任何时间任何地点随意的开始工作之外，夜星落也能从新型的狐尾之间中清晰的感受到每个女孩儿身体的状态以及身处的位置，遇到危险和麻烦的时候，女孩子们也可以从小粉中获得力量。
　　值得一提的是，为了尽可能的增强女孩子们的业务能力，即使没有在工作时间，狐尾之间也不会彻底的消失，而是会附着在女孩子们身体犄角旮旯的位置上，时刻不停的锻炼女孩子们的耐受能力。
　　当然，刺激程度因人而异，狐尾之间会通过对女孩子们身体方面的感知，自主的选择尽量不影响女孩子们正常生活的频率。
　　到底为止，新型狐尾之间的设立也就宣告结束了。
　　不过夜星落没有在此刻离开，而是来到了一楼之中刻意被清理出来的，相对于其他客房要宽敞许多的某个特殊房间之中。
　　呆在这里的，正是所有被邪神教污染之后，被夜星落挑选出来的女人们。
　　同样是被小粉占领的房间之中。
　　她们已经快速的适应了崭新的生活，正在不知疲倦的工作着。
　　...


第二八二章 女孩儿们中的劳模
　　算上之前夜星落选出来的三人，将近千人的女生中，符合夜星落要求的也只有仅仅七八十人的样子，让夜星落不得不感叹还是学校里的美少女多一些。
　　这些人没有受到安娜的治疗，而是保留着原先的状态被夜星落安置在这里。
　　在莱莎离开之前，她们已经完成了药物方面的改造，由三轮车变成了五缸发动机，完成了蜕变的她们可以说是目前增强夜星落实力的有生力量。
　　毕竟她们有着特殊的属性，不需要吃饭不需要睡觉，每天可以二十四小时不间断的进行工作，有着夜星落的魔力补充能量，她们也不存在猝死或者是力竭的可能。
　　完全是女孩子们之中劳模之中的劳模。
　　这一点从最开始进入狐尾之间的三个女生身上就能看出来，她们身上的烙印已然在短短的时间内从白色变成了绿色，并且还在朝着墨绿的方向迈进着。
　　她们没有任何的理智可言，并没有朝着莱莎提出升级申请的能力，所以她们到达现在的等级完全是因为烙印的保底机制。
　　按照夜星落制定的标准来看，黑色升白色需要一百次，白色升绿色需要一千次，绿色升蓝色需要一万次，从低等的E级以极快的速度升到了代表着C级的绿色，可以想象这些女人有着多么恐怖的潜力。
　　“大家...要好好努力呦~”
　　夜星落轻声呢喃了一句，便走出了房间，关上了房门。
　　他刚转过身，一个熟悉的身影便已经冲到了他的怀里。
　　那是安娜老师，看她满脸通红的模样，应该是魔力又消耗殆尽了。
　　夜星落笑了笑，也没有挑地方，看着迫不及待的安娜，当即就是缓缓的吻了下去。
　　虽然女孩子们都在辛苦的工作，但对夜星落来说，他本身也是需要和星眷者亲热的。
　　以前这个常驻人选是莱莎教授，不过在安娜换上项圈之后，这个人就换成了安娜。
　　甚至因为安娜密集的需求和频率，常常惹得其她没有能力的普通女孩儿朝着其投去满含怨念的目光，她们也是有着不少和主人亲密的机会的，但是因为安娜的出现，这个机会被极大程度的压缩了。
　　现在在普通的女孩儿之中，只有和夜星落关系好的女生才能得到属于主人亲自的宠爱，主人尽管有着无穷无尽的魔力，但是每天的产出量还是有限的，但安娜却霸占了大部分每天的魔力份额，基本上看到她的时候都将肚子撑得满满的，这让女孩子们对于安娜越发的敌视。
　　不过敌视也没有用，因为安娜身为星眷者，在主人的心中有着特殊的地位，她们就算有怨言也只能在背后和自己的好友悄悄的嚼嚼舌根。
　　安娜自然也很清楚自己在女生们中间风评，虽说她在外面被无数的学生和老师奉为圣洁的愈之神女，但只有她和这里的女孩子们知道，在私底下的愈之神女是多么的奔放。
　　如果说之前还是夜星落有意无意的引诱，看着安娜遭受非议的痛苦模样寻寻开心的话，那么现在，安娜的主动，使她真正成为了传言中那个放荡的女人。
　　以往安娜脸皮薄，小小的一句婊子都能让她伤心半天，但随着戴上魅魔女皇的爱之项圈，随着项圈逐渐与安娜的相融，她现在已经很坦然的接受了自己的身份。
　　无论是对雪辉的愧疚也好，他人的非议也罢，她现在都已经无所谓了，她想要的...只有夜星落的魔力，她已经成为了能够为了夜星落的魔力放弃一切的贱女人。
　　脸面，荣誉什么的...和被星落灌满魔力面前相比统统都是垃圾。
　　云收雨歇之后，安娜红着脸用嘴巴替夜星落穿好了衣服。
　　“安娜姐，待会儿有事吗？”
　　夜星落声音轻柔的问道。
　　“那...那个，刚才云樱小姐叫人要我帮忙。”安娜的手指轻轻的在夜星落胸口画着圈圈，“说是有许多人在虫袭中受伤了...”
　　“你要去吗？”
　　“如...如果星落你没有事情用到我的话，那我...想去。”
　　安娜缓缓说道，亲密的把小脸贴在夜星落的胸口上，轻嗅着夜星落身上诱人的体香。
　　夜星落嘴角微微翘起，如果是以前的安娜，是肯定不会说出这种话的，对她来说，无辜的生命可是无法衡量的重量呢。
　　不过，从安娜的神情，夜星落依旧可以感受到强烈想去的愿望。
　　“嗯，那这样的话...我陪安娜姐一起去好了。”
　　“欸？真的吗？”
　　安娜惊喜的说道。
　　“本来我也是要熟悉一下安全区的，正好趁此机会和安娜姐一起喽~”夜星落轻笑着说道，“况且，如果我不在安娜姐身边的话，到时候魔力又没了的话，相信安娜姐也会很困扰的吧？”
　　“谢...谢谢你，星落。”
　　安娜抱着夜星落的手臂，小声的说道，声音夹杂着些许欣喜。
　　显然， 夜星落的温柔和体贴让她很是开心。
　　虽然戴上了项圈，彻底成为了属于夜星落的东西，但似乎也正因为如此，安娜也能难得的感受到夜星落以往难有的关心。
　　“啾~”
　　安娜轻轻的点起脚尖，情不自禁的吻上了夜星落的嘴唇，手掌也是忍不住与其紧紧相扣。
　　两人开始了热烈的深吻，安娜的心中也是出现了难以形容的悸动。
　　那是一种宛若烈火般炽热的感情...
　　她想要永远...永远的成为眼前男生的所有物。
　　...
　　手拉着手，夜星落和安娜十指相扣，亲密的依偎在一起，走出了住宅区，迈步在东区的街道上。
　　比起初来时的荒芜，这里多了不少的人气。
　　空荡荡的街道上有了许多忙碌的人，在汗流浃背的布置东西。
　　军区的动作很快，隶属于军区官方的粮食铺已经在东区的核心位置挂上了招牌开始营业。
　　道路上也出现了军区专门组织的巡逻队。
　　一方面是为了维持公共治安，另一方面受到欺压的人也是可以随时向他们汇报，以免某些黑暗势力在地上疯狂滋生。
　　“对了安娜姐，要不要帮你建一个治愈之馆啊？”夜星落忽然轻声说道，“到时候所有受伤的人都可以直接找安娜姐进行治疗哦~”
　　“真的吗？”
　　安娜的眼眸中闪着熠熠的光。
　　“当然喽，只要安娜姐愿意的话。”
　　夜星落笑着看向了安娜，两人忽然停下了脚步，在原地神情的对视着。
　　也是在此刻，本就被二人吸引了所有注意力的路人在偷瞥到这一幕时更是瞬间呆滞了下来。
　　百废待兴的街道...
　　顿时陷入了瘫痪之中。
　　...


第二八三章 厕所里的安娜
　　夜星落和安娜刚来到位于安全区中央的军区领地，就看到了在伤者中间忙忙碌碌的云樱。
　　治疗系的星眷者是很稀有，就算是整个安全区差不多也只有云樱和安娜两个人。
　　而在安娜来之前，几乎所有受到重伤的人都需要云樱进行处理，尤其是要照顾那些女人们的时候，云樱更是连睡觉的时间都没有。
　　现在虽然好了一些，但是因为虚空生物的袭击，依然很难有闲暇的时间。
　　不过尽管没有治疗系的星眷者，可医生护士还是有不少的，可以稍微帮助云樱分担一下治疗的负担。
　　“安娜，这边就交给你了。”
　　见到到来的安娜，云樱只是抬头说了一句，然后便再次给身下的病人展开治疗。
　　虽然是她请安娜过来帮忙的，但是她现在着实没有时间慢慢的接待。
　　“嗯，知道了。”
　　安娜看着一地的伤者，他们近乎全都是星眷者，在与虫子拼杀的时候受了伤。
　　随后，她闭上了眼睛，治愈的绿色光芒慢慢的朝着周围蔓延。
　　愈之神女全面的治愈能力，加上云樱高熟练度的医疗忍术，很快呲牙咧嘴大声喊痛的人便少了许多，从痛觉中稍微恢复些意识他们抬起头，在看到身前的安娜和夜星落后顿时呆在了原地。
　　空地上忽然多出来的两个人，成为了他们天然的止痛药。
　　“眼睛老往那边瞟干什么？让你把手抬起来都听不见吗？”云樱有些无奈的笑骂，“怎么我给你们治疗的时候不见那么大的反应。”
　　“那不一样，云医生我们见多了，就没一开始的那种感觉了。”
　　背后有个狰狞伤口的男人蛮有道理的说道。
　　“欸？从来没有见过的人啊！”
　　“是新来的星眷者吗，长得可真好看！”
　　“卧槽，我好了，你们呢？”
　　安娜愈之神女的治愈能力实属顶尖，被治好的伤者们很快就能爬起来，看着安娜和夜星落的侧影忍不住谈论起来。
　　他们敢说...就算是之前安全区内那个有名的火凤凰和这两人站一起都会黯然失色。
　　“看来火凤凰安全区第一美人的名号怕是要易主了。”
　　一老者轻捋着胡须，颇有遗憾的说道。
　　“老头，你看起来很伤心啊。”
　　“没办法，我是火凤凰的颜粉，总会觉得有些不甘。”
　　“呦，你个为老不尊的家伙。”
　　“怎么了毛头小子，老朽最喜欢的就是看妞。”
　　男人们的声音和目光都没有刻意的掩饰，大都有些口无遮拦。
　　在末世这个朝不保夕的时代，人类倒是难得的放下了一些虚伪的面具以及无聊的客套话，想到什么就说什么，让自己过瘾就好。
　　反正不知道哪天会有灭顶之灾把他们消灭的渣渣都不剩。
　　安全区虽说有着各项基础设施，但总体上还是缺少娱乐方式的。
　　所以胡侃倒成了现在人们最为稀松平常的消遣手段。
　　而对于男人来说，能够让他们津津乐道的肯定就是美女和金钱了。
　　尤其是在末世这个年代，漂亮的女生更是直接成为了稀缺的存在。
　　时刻存在的危机根本没有办法让女生像是在和平年代那样进行保养，就算曾经是凤凰，是在一日复一日的摧残之下变成灰头土脸的草鸡。
　　唯有女性中的星眷者能够吸引着属于男人本能的目光，只有她们才能像是和末世发生之前一样光彩照人，惹人心动。
　　就像是这边的云樱以及男人口中的火凤凰。
　　虽然男人们的言语在女孩子们听起来幼稚和无聊，但是男人们始终是乐此不疲。
　　而安娜和夜星落的出现，又增加了能让他们聊天打屁的谈资。
　　本来大喊着倒霉受伤的男人顿时感到无比的庆幸，还好自己受了伤，不然今天就真的错过了一场视觉的盛宴了。
　　治疗的过程总体很顺利，但是令安娜和云樱有些哭笑不得是...伤者好像是越来越多了。
　　原本受到擦破皮那种小伤的星眷者似乎是闻到了风声，一个个急不可耐的跑到了军方设置的医疗区嚷嚷着要治疗。
　　“看多了就好，末世的男人...精力总是会旺盛一些。”
　　云樱走到了夜星落和安娜身边，有些无奈的说道。
　　情况紧急的伤者已经尽数治疗完毕，她也可以稍微放松一下。
　　“那个...云樱姐，这里能不能先交给你。”安娜红着脸小声说道，“我...我想先去下洗手间。”
　　“嗯，可以，厕所在里面直走右拐的位置。”云樱点点头，笑着说道，“正好，我可以趁此机会把过来凑热闹的家伙全都赶出去...嗯？夜同学，你也去吗？”
　　“当然，云樱姐，你应该也知道...女孩子上洗手间都是要一起的。”
　　安娜搂着夜星落的手臂，有些着急的往里面走去。
　　也是在进入军区内部，男人都被拦在外面的时候，夜星落才稍微松了口气。
　　“星落，你刚才好像都没怎么说话啊？”
　　“没什么。”
　　夜星落摇了摇头。
　　他是刻意在保持着低调，因为安娜要开医疗之馆，所以正好可以趁此机会打出名气，让星眷者们记住愈之神女安娜，他可不能把属于安娜的风头抢走了。
　　要不然的话，他独有的魅惑属性可是能够直接把场上所有男人的魂都给勾走，安娜在他们的脑海中只会留下【一个奶妈而已】之类的印象。
　　说着说着，二人已经手牵着手走进了女厕所。
　　夜星落挑了个风水好的隔间直接走了进去，然后朝着身后扭捏羞涩的安娜挥了挥手。
　　毫无疑问，这是魔力消耗干净的安娜有需要补魔了。
　　“这...这里好小啊...”
　　安娜挤了进来关上了隔间门，丰满的身体和夜星落紧紧的贴在了一起。
　　似乎是因为来到了完全陌生的地方，又或者是因为这个是公共场合，随时都可能会有人进来，又或者厕所这个地方总会让人响起什么奇奇怪怪的东西。
　　所以即使安娜的脸越来越红，但是身体却迟迟没有动作。
　　“别紧张，安娜姐，你坐在马桶上面就好了。”
　　夜星落咬着安娜的小耳垂轻声说道。
　　“剩下的，就全都交给我吧。”
　　...


第二八四章 安娜你便秘吗？
　　良久之后，云樱看着慢悠悠的从后面走来的安娜和夜星落，忍不住问道。
　　“你们...怎么这么慢啊？”
　　“那个...抱歉。”
　　安娜看着治疗区寥寥无几的伤者，不好意思的说道。
　　很显然，在她补魔的时候，云樱已经差不多把所有的伤者处理好了。
　　“欸，没什么，反正安娜已经帮了我不少忙了。”
　　云樱笑了笑，她也只是抱怨两句，安娜能够过来她已经很感激了。
　　“没没没，这是我应该做的。”
　　看着云樱没有继续深究，安娜也是悄悄松了口气。
　　想着刚才在发生在厕所狭窄隔间的一幕幕，直到现在她的心跳都很快。
　　毕竟，她在刚才可是差点儿没忍住叫出声来然后被隔壁的女人听到了。
　　想到这里，安娜带着一丝幽怨的眼神落在身边没有任何自觉的夜星落身上，都说了有人进来要停一下，夜星落却仍然像个小牛犊子一样拱着。
　　“不过安娜，虽然可能是我多嘴了，但是我还是要我问你一下。”云樱想了想，然后再次看向了安娜，“你的身体没有什么毛病吗？便秘之类的？”
　　“啊？”
　　似是没想到云樱会问出这样的问题，安娜顿时一呆，然后脸颊迅速的红了起来。
　　“都说医者难自医，我的意识是如果安娜你真的有什么问题的话可以告诉我，毕竟...我也当了很久的医生。”云樱一本正经，随即有些奇怪的说道，“但是好像也不对，既然成为了星眷者，也不应该有这种小毛病才对啊，之前我治疗过一个男生，他说自己有着很严重的痔疮，屁股都不能坐下去，但是成为了星眷者之后就自己痊愈了。”
　　“哈哈...哈哈...”
　　夜星落在一旁捂住嘴巴，看着窘迫到极点的安娜忍不住笑出声来。
　　“都怪你！星落你还在笑我！”
　　安娜一脸愠怒的转过身。
　　身为女孩子被人家误认为便秘，着实是件很丢脸的事情。
　　而云樱看着生气的安娜以及憋笑的夜星落，脑袋里也是忽然闪现出了，之前两人那令人脸红心跳的模样。
　　额...她好像忽略了什么东西...
　　云樱在一旁看着安娜眉宇间展露的风情，恍然大悟。
　　对了，我差点儿忘记她们是恩爱的小百合了。
　　那么她们刚才嘴上说着是上厕所，但是其实...
　　不会吧？
　　云樱吃惊的微微张大嘴巴。
　　无论怎么说...这都太过于大胆了一些吧？
　　算了算了，人家小两口开心就好了，她在这里掺和个什么劲儿呢。
　　云樱摇摇头，反正既然是末世了，人家身为星眷者，喜欢找刺激也没有人能够管得了他们。
　　不过...女孩子之间真的会那么开心吗？
　　云樱用奇怪的目光看着安娜，心中很是好奇。
　　“好了，伤者已经差不多处理完毕，安娜你们可以回去休息了。”云樱笑着说道，“或者你们有空的话，我也可以趁现在闲着带你们逛一逛。”
　　“嗯，那就先谢谢云樱姐了。”
　　夜星落点点头，有着内部人员带着，他们明显能够得到更多的消息。
　　...
　　军区的位置坐落于安全区的最中心，大致分为两个部分。
　　一部分是对外开放的，所有人都可以进入的公共区域，另一部分则是只有军区内部人员或者得到许可才能进入的内部区域，被带走进行科研任务的莱莎教授此时应该就在内部区域的某个地方。
　　“这里是悬赏区。”云樱指着一旁贴满悬赏的告示板说道，“这里有军方的官方悬赏，也有幸存者私下发布的悬赏， 只要完成要求就能得到相应的酬劳。”
　　夜星落简单了扫了一眼，官方的悬赏大都是需要捕捉各个种类的虚空生物，供给军区方面的科研使用，或者是军方侦测到聚集的虚空生物，征召星眷者一同进行剿灭行动。
　　民间方面的悬赏则是要简单一些，指定获取特定的物资或者是指定某种虚空生物的外壳。
　　“这里是冶炼区。”听着砰砰砰的打铁声，云樱带着夜星落来到了类似于铁匠铺的地方，“这里有着觉醒成为锻造师的师傅，可以利用虚空生物坚硬的甲壳定制武器和防具，只不过因为锻造的师傅很少，需要提前预约，而且需要自备材料。”
　　夜星落点点头，之前看到的关于虫子外壳的悬赏就是为了锻造武器吧。
　　“然后...这里是交易所。”云樱指着前面的大仓库说道，“军区收集的常用物资都存放在这里，可以通过金钱购买或者以物易物，价格相对来说比较公道，当然，你也可以去星眷者开的店铺里购买想要的东西，只是价格难免会高些，不过稀缺货倒是要比我们这里多上不少。”
　　“稀缺货...都有哪些？”
　　夜星落不禁问道。
　　“嗯...要说最为珍稀的应该还属药品，消炎药，抗生素以及止痛药都是紧缺物品，不仅是普通人需要使用，即使是星眷者想要痊愈也是需要加以药物配合治疗。”云樱有些无奈的说道，“虽说有我这样的医疗系星眷者，但我治愈的对象一定是星眷者优先，而且个人的力量还是有限的，经过刚才那种大型的治疗，我至少要修养好些日子才能继续。”
　　“那普通人...就只能见死不救了吗？”
　　安娜握紧了拳头。
　　“虽然很残酷，但事实就是这样。”云樱叹了口气，“就算是有药品，我们也会优先给更有价值的人使用，所以一般的平民生病只能硬生生的熬过去，或者是在病痛的折磨中死掉，这不是以往安逸的社会了，而是发高烧就可能会死掉的年代。”
　　夜星落摸了摸安娜的脑袋，他能感受到安娜带着些许失落的情绪。
　　“不是说了要给你开医疗之馆的吗？到时候那些生病的人就交给安娜姐好了。”
　　“嗯。”
　　安娜轻轻的点点头，与夜星落贴的更紧了。
　　“最重要的稀缺物资就是药物，毕竟没有什么比活着更加重要，药物就是生命的保障。”云樱接着说道，“至于其他的稀缺物，就因人而异了，不过安全区内有着这样一句话，只要是没有的东西，在这里都是抢手货。”
　　“哦？是这样啊...”
　　夜星落轻笑着说道。
　　“怎么样，有想法了吗？”云樱缓缓说道，“我听说你要开店铺。”
　　“嗯，已经有了大概的构想了，不过...可能要请云樱姐帮个小忙。”
　　“说吧，也算是还了叫安娜过来帮忙的人情。”
　　“那个，我想要开个拍卖会。”
　　夜星落轻声说道。
　　“能请云樱姐通知一下其他区域的星眷者吗？”
　　...


第二八五章 拍卖筹备中...
　　“拍卖会？”
　　听到夜星落的话语，云樱有些惊讶的说道。
　　“嗯，没错。”夜星落轻笑着说道，“我们这边的人来的最晚，相比于其他区域的幸存者已经失去了先机，再加上不那么讨喜的地理位置，正常的店铺想要走上正轨无疑要花费不少的时间和精力，既然如此，那我也只能出奇制胜，一下打出名气与地位喽~”
　　“可是星落，恕我直言，你的目标群众都是星眷者对吧？”云樱稍作思考了一下对夜星落说道，“虽然安全区是缺少很多物资，但那大都是针对于普通市民，对于星眷者来说，他们想要的东西费些力气基本上都能得到，一般的货物可是很难吸引到他们的。”
　　云樱因为在安全区呆了很长时间，已经熟知那些星眷者的秉性，拍卖会虽然是个很好的想法，但那要是在有着足够吸引人的拍卖品的前提之下，南桐大学因为刚刚入驻，确实有着不错的新鲜物资，可要说拍卖，就有些小题大做的感觉。
　　在不清楚夜星落真正职业的前提下，云樱的担忧也是很合理的。
　　她最怕夜星落拿出来一些不是那么稀奇的东西拍卖，然后却只有零星的人上门光顾，那无疑是一件很尴尬的事情。
　　“没关系的云樱姐，我只是让你通知他们一声。”夜星落神秘一笑，“至于之后的工作安排，就全都交给我好了，而且比起细水长流的赚钱，明显从那些有钱人手里抢过来更加的方便啊。”
　　“既然星落你这样说，那么我也就不多过问了。”云樱见夜星落心意已决，也是提醒起另外一件事。“如果星落你真的要开拍卖会的话...我建议在我们军区范围下进行。”
　　“为什么？我猜在你们这肯定还是要花钱的。”夜星落撇了撇嘴说道，“反正场地费是少不了的。”
　　“额...确实是会有一些，不过肯定不会太夸张，而且军区方面会保证拍卖全程的安全，比起金钱来说，肯定是极为值得的。”
　　云樱解释道。
　　“哦？那照云樱姐这么说，安全区也似乎不是很太平喽...”
　　夜星落轻声说道。
　　“唉，由普通人成为星眷者，再加上末世到来之后千呼百应的生活，性格恶劣的家伙不在少数，军区方面对他们也是颇为头痛，因为对抗虚空生物，每个星眷者都弥足珍贵。”云樱叹了口气，“所以如果星落你要在自己的区域开拍卖会的话，或许会麻烦不少，星眷者之间的矛盾，军区方面也很难做出协调。”
　　“嘛，人与人之间的争斗无论何时都不会平息...是这个意思对吧？”夜星落轻笑着说道，“那我就要看看有哪个不长眼的家伙敢来我的地盘找茬吧~”
　　“好吧，那我就先走了。”
　　云樱摆摆头，朝着军区内部走去。
　　联系那些星眷者的话，直接去找相关的联络员就可以了。
　　“星落...你要拍卖什么啊？我们学校的库存也没有什么奇特的东西啊。”
　　安娜不禁疑惑的问道。
　　“安娜老师，你忘记我是一个召唤师了吗？”夜星落微微一笑，“稀奇古怪的东西，我可是多的很呢，正好也能趁此机会清理一波库存。”
　　在与巨眼被迫相融之后，就像是解开了枷锁一样，夜星落现在的召唤已经没有了时间的限制，基本上找到顺眼的召唤素材就能够随时随地的进行召唤。
　　所以直到现在，他的空间戒指内可以攒了许多对他来说鸡肋，但也不完全鸡肋的道具。
　　这些道具在他见多识广的召唤师面前不算什么，可是在其他人面前，那可就说不定了。
　　“走吧，安娜，我们回去吧。”
　　“不去其他区域逛一逛吗？”
　　安娜问道，她记得夜星落在来之前还说要看一看物价的。
　　“已经没有必要了，比起看那些垃圾。”夜星落牵起了安娜柔软的小手，“现在还是回去筹备一下拍卖会更合适一些呢，趁着现在难得的，没有虫子来袭的时候。”
　　...
　　安全区，东区。
　　“是...是夜小姐吗？”年轻的男人脸色通红的走到夜星落身边，“那...那个我是夜小姐商铺的负责人，请问您看中那个地方了。”
　　“嗯...就那个吧。”
　　对于其他人错认性别的事情，夜星落现在已经懒得去解释了，反正就算他解释了也没有人信，还不如就这样误会着。
　　夜星落看中的地方是位于东区豪华路段的一家电影院，能在这边开设的电影院，无论是布景内置还是宽敞程度，都让夜星落感到非常满意，在加上有着特殊的VIP坐席，作为拍卖会的场地，稍加装修一下，显然是个极为不错的选择。
　　“好了，下面就要好好的做准备了。”
　　夜星落轻声喃喃道。
　　众所周知，像是拍卖会这样的活动，为了能够获得最好的效果，肯定是要在开始之前好好的做一下宣传的。
　　而且为了吸引更多的人，也是需要制造分量足够的噱头。
　　从云樱的口中得知，目前安全区内还没有人想到做拍卖，所以夜星落准备进行的拍卖会是安全区内建成至今的第一家，所以第一场拍卖就显得很重要了。
　　到底是瞬间打开渠道，赚个盆满钵满，亦或者是无人光顾，惨淡收场，截然不同的结局，全看夜星落怎么做了。
　　为了展开更好的布置，夜星落走进了电影院，检查起了里面的各项设施。
　　应该说不愧是能称之为豪华的电影院，其中最大的放映厅能够容纳九百人，巨大的荧幕几乎占满了整面墙壁。
　　“嗯...这个能用吗？”
　　夜星落指着荧幕问着身边的年轻小伙儿。
　　“能的。”小伙儿解释道，“安全区内的发电设施保存完好，所以电力设备都可以正常运行，不过为了节省能源，军区方面会定时断电，而且没有向军区申请使用的荒废建筑也是不会进行通电的。”
　　听着小伙儿的说明，夜星落缓缓点头。
　　这么大的屏幕，可是不能白白浪费啊~
　　...


第二八六章 斩首大刀，开始预热
　　安全区，西区。
　　一袭大红衣袍，长发宛若燃烧的火焰般流淌的君凰看着手下交给她的宣传海报，赤色的眼眸中露出一丝惊讶，随后嘴角微微翘起。
　　她手里的海报简单而美观，最上面的一行字颇为醒目。
　　“公主将于三天后的夜晚举行拍卖会，相信我们会度过一个难忘的夜晚。”
　　“然后是这个。”
　　手下把手里的U盘插到电脑上，放在了君凰面前。
　　那是一个看起来有些模糊的视频，不过君凰能够辨认出镜头上的是一群虚空鳞蜥，它的外壳极其坚硬，在末世前期曾经给她带来了不小的麻烦，所以她记得很清楚。
　　随后，镜头缓缓移动，一双修长纤细的大白腿浮现而出，从脚踝到小腿，从小腿到大腿，再从大腿到那飘扬起来的裙摆，牢牢的吸引着人的目光。
　　可以看得出拍摄者的技术很好，在人刚冒出要给摄像师加鸡腿的想法时，镜头却戛然而止，放到了少女身后拖着的大刀之上，即使是隔着屏幕，也能感受到刀锋上散发而出的渴血气息。
　　紧接着，嗅到人类的气味的虚空鳞蜥齐齐转过身，灯笼般大小的眼睛死死的盯了过来，身体已经朝着那持刀而立的少女扑了过来。
　　不过随着雪亮的刀光一闪，鲜血飞洒间，虚空鳞蜥引以为傲的甲壳脆弱的却像是一张薄纸被瞬间撕裂。
　　屏幕到这里顿时一黑。
　　而当画面再次出现的时候，一群虚空鳞蜥已经变成了一地残肢碎片。
　　君凰微微皱眉。
　　因为随着镜头再次聚焦在那森然大刀之上时，削铁如泥的刀身上却出现了道道划痕。
　　虽然这把刀锋利的让人震惊，但是和人类使用的大多数冷武器一样，基本上在一场战斗之后就会宣告报废，因为虚空生物外壳的坚硬程度实在是有些过分，并不是所有的星眷者都能像是易云天那样用意杀敌的。
　　所以，他们才会拜托军区的铸造师用虚空生物的外壳打造武器和防具。
　　但是因为材料处理难度，进度缓慢至极，武器目前只能制造钝器，防具看起来也是和套上一个乌龟壳差不多。
　　像是眼前这把大刀一样的锋利武器，在安全区几乎是独一档的存在。
　　不过可惜了，估计再进行几次战斗，这把大刀就会断掉了吧？
　　可也正是在君凰如此想着的时候，诡异的一幕却忽然发生了。
　　只见在斩杀虚空鳞蜥后，大刀上沾染的虫血仿佛被刀吸收掉了一般缓缓的消失，就像是雾气般在刀身上升腾着。
　　随后，令人震惊的一幕发生了。
　　大刀在经历一般战斗后出现的损伤，竟然随着吸收血液缓缓的消失了？！
　　看着再度变得光滑入境的刀身，君凰微微沉吟道。
　　“这把刀，竟然能够自我修复？”
　　视频到这里也就结束了，黑色的屏幕上，一行字幕缓缓浮现，随其一同响起的是一道妩媚勾人的声音。
　　“斩首大刀，三天之后，将由公主进行公开拍卖呦~”
　　公主？
　　是新来的那些幸存者吗？
　　君凰在心中想到，不禁想起了在不久之前，军区方面通知自己的事情。
　　对于这个刚来就想要办拍卖会的家伙，君凰本来就准备当个笑话看看的，但现在斩首大刀的出现，却让她不得不对那些新来的幸存者重视起来。
　　毕竟，有些事情，可不是什么人都能做的。
　　君凰拿起了手中的海报，这样的宣传在末世之前是随处可见的东西，繁华的街道上到处都是派发这种东西的人，但是...现在是什么时候？
　　这熟悉的感觉让君凰感觉自己瞬间回到了末世之前，某大电影上映前发型预告片的模样。
　　君凰目光看向了窗外，就在不久之前，外面的街道忽然就热闹了起来，身着白裙的美少女被男人们簇拥着，露出迷人的微笑，手里厚厚一沓的传单很快便被抢的一干二净。
　　她似是意识到了什么，看向了海报背面。
　　“公主拍卖会，届时凭此传单可进入东区观看拍卖会实况转播，并领取公主倾心准备的小食包一份。”
　　君凰忽然有种进电影院送爆米花的即时感，她看着外面纷乱的人群，已经能够稍微预料到拍卖会那天的盛况了。
　　“姐，那把刀，很适合我。”
　　空间仿佛泛起了涟漪，一道鬼魅般的身影缓缓在君凰身后浮现。
　　“嗯，我知道。”君凰轻轻点头，“你的雾隐杀人术配上这把削铁如泥的长刀，估计要难逢敌手了。”
　　“咚咚。”
　　也是在这时，敲门声响起。
　　“君姐，这是公主派人送来的邀请函。”
　　来人把一个粉色的信封交到君凰手中。
　　“真是有意思。”君凰看着手里那散发着馨香气息的邀请函轻声说道，“既然都亲自邀请我们了...那我们也去见识一下，公主的尊荣吧。”
　　...
　　相同的一幕也是在其它区域发生着。
　　在夜星落铺天盖地的宣传下，几乎所有安全区的幸存者都知道了新来的公主要开拍卖会的事情，关于斩首大刀的视频也是在以极快的速度在幸存者之间流传起来。
　　人们在感叹着斩首大刀神奇的时候，心中也是情不自禁的对拍卖会举行那天感到激动与期待。
　　末世一直是黑暗而压抑的，人类的处境是艰难而困苦的，但是，这即将举行的拍卖会却给了所有的幸存者带有压力的生活难得的鲜活起来。
　　当然，也是因为能够白嫖一个小食包的原因，这也让没有及时听到风声，连海报的毛都没有见到的幸存者感到极为的难受。
　　拍卖会，也逐渐成为了人人都在热议的一件事情。
　　不过，尽管安全区内大多数区域都在按照正常的规划进行着，但麻烦始终是无法避免的。
　　安全区，北区。
　　这里是安全区内势力分布最为错杂的地方。
　　它不像是其它区域有着一枝独秀的星眷者存在，被统一的两三个势力一同掌控。
　　这里的幸存者在来到安全区之前就是十几人或是更少的小组织，所以被一同分配在了北区，星眷者水平参差不齐，所以比起其它区域的相对和谐，这里...可以说是安全区内最为混乱的地方，就连军方都不得不在这增加巡逻队的人数。
　　如果是其他区域的幸存者，看到街道上派发传单的性感美少女还能克制收敛一下，那么在北区之内，这里的幸存者，很有可能会毫无顾忌的朝着女孩儿的裙底伸出自己的咸猪手。
　　...


第二八七章 大O萌妹，让我康康！
　　夜星落自然是了解过安全区内的情况，也很清楚北区鱼龙混杂的一种情形。
　　所以，派往北区宣发的人，他是唯一进行精心挑选的。
　　不过因为相关人才极为稀缺的缘故，他找遍了公主和南桐大学也只发现了寥寥数人。
　　同时特地询问了他们的意见，在得到他们欣然同意的答复后才让他们前往北区。
　　不像其它区域，随便的派家里的姑娘过去。
　　“三位姑娘，等一下。”
　　北区的入口，身着军装的士兵拦住了抱着一沓传单的美少女们。
　　打头的是个年轻的士兵，他刚刚靠近就能闻到女孩子身上那诱人的香水味，而且和安全区的普通女子不同，他们无一例外的都画着精致的妆容，就像是一只只成熟的水蜜桃，让人难以控制的想要咬上一口。
　　士兵们自然也知道了公主要进行拍卖会，然后进行宣传的消息，但是出于职责，他还是拦住了这些少女，因为打扮的如此清凉的他们，在北区很有可能会被吃的骨头都不剩。
　　这些女生似乎性感过头了，短小的裙子也就是刚刚盖过屁股的样子，微微走动两步就会不受控制的露出红绿蓝白碗，这使得拦住他们的士兵都有种不敢直视的感觉。
　　他们也见过其他区域派发的少女，虽然身着性感的短裙，但是...远远没有到眼前这三个女孩儿这么放肆的地步。
　　“没事的，兵哥哥，他们不敢对我们做什么的。”为首的美少女娇滴滴的凑了过来，妩媚的贴近了年轻的士兵，“我们不把传单发完，公主大人是要生气的，所以...让我们进去好吗？”
　　“你们的公主到底知道这是个什么地方吗？”士兵看着少女恳求的目光，心中怜惜的同时感到义愤填膺，“她让你们打扮成这样过来，到底是怎么想的？”
　　“安啦，公主大人都是清楚的。”为首的少女用自己的纤纤玉指轻轻的放在兵小哥胸膛之上，凑近吐着热气说道，“求求你了，好不好嘛~”
　　那撒娇的声音让年轻的兵小哥骨头都酥了，怜香惜玉的感觉顿时在他的心中汹涌勃发。
　　“咳咳。”兵小哥稍微推后了些，眼前的女孩儿实在是离他太近了，“算了，反正我们也到巡逻时间了，就陪你们一起吧。”
　　“嗯，谢谢兵哥哥，对了，这个给你们。”
　　女孩儿们给巡逻队的士兵们一人一张可以在拍卖会时进入东区的传单，那开心可人的模样让旁边的士兵们心都醉了。
　　他们的脸难得红了起来，脸上恍惚着露出犹豫的神色。
　　身为男人，谁不想找个漂亮温柔的女孩儿当女朋友，更何况在这个末世之中。
　　等...等她们派发完传单之后，一定...一定要问出她们的名字！
　　随后，女孩子们跟着巡逻队，终于踏入了北区之中。
　　...
　　其实，北区从外面看起来和其他区域并没有什么差别，无非是因为靠近郊区显得破败了些。
　　不时有着忙碌的市民从旁边经过然后礼貌的道一声“警光好”。
　　“咦？北区也没有我们想象的那么混乱啊。”
　　贴在兵哥哥身边的花花不禁问道。
　　显然，在她的想象中，破败的街角上应该都是染着黄毛，等着肥羊过来然后收保护费的流氓。
　　“混乱也只是相对而言。”似是察觉到花花的想法，士兵无奈的说道，“要不然我们这些人是干什么的，摆设吗？军区方面不可能让那种情况发生的，大多数的平民还是比较遵守规则的，麻烦的还是某些末世之前就不干好事的星眷者，以及那些狐假虎威的家伙。”
　　“哦...是这样啊...”
　　花花点点头，他们已经来到了街区的中心位置，路过的市民们几乎全都站在原地，看着被巡逻队围在中间的，那难得一见的美少女。
　　之后便是差不多的流程，在少女们派发传单时，听说能够领取免费的食物，围观的市民们顿时又把她们围了个水泄不通。
　　不过在巡逻士兵的维持之下，一切都是有条不紊的进行着，部分不怀好意凑到少女身边的家伙也是被目光犀利的士兵们一套标准的擒拿丢到一边。
　　美少女们不时朝着身边的兵哥哥露出感激羞涩的目光，让兵哥哥们仿若收到了极大的鼓舞。
　　传单很快就发放完毕，巡逻队自然也是贴心的将三个少女送回了北区的入口。
　　“那...那个，请问...”
　　即将分别的时候，兵哥哥有些结巴，似乎想要问清楚女孩儿的名字。
　　不过也是在这时，一个看起来无比狼狈，身上沾染着血迹的人慌张的冲了过来。
　　“警光，警光，张老三和王老五又因为地盘的事情打起来了。”
　　“艹！”
　　关键的事情被打断，士兵不禁暗骂了一句。
　　什么时候不搞事，非要在这种时候。
　　“对不起，我们还有事，就先走了。”
　　士兵看着眼前的美少女，有些抱歉的说道。
　　“没事的，兵哥哥要加油油哦~”
　　花花握紧了小拳头，做出了一个打气的动作。
　　“嗯！”
　　士兵重重点头，含泪回首，眼眸中充满了愤怒。
　　他今天，可不会轻易的放过这些人！
　　随后，巡逻队浩浩汤汤的出发了，只留下北区入口处三个亭亭而立的美少女。
　　“唉，我们走吧。”
　　花花的表情看起来有些遗憾。
　　剩下的两个少女也是差不多的模样。
　　他们的运气还真的差啊...
　　偏偏刚好遇到了巡逻队。
　　不过任务既然已经完成了，他们也没有了继续呆在这里的理由。
　　然而，就在他们齐齐转过身，准备离开的时候，黑色麻袋便像是早有预谋般的忽然出现，齐齐的套在了少女们的头上，然后把她们娇小的身体装了进去。
　　“还想在这片儿活下去就不要废话。”
　　面目狰狞的男人朝着周围目睹一切的路人恐吓道。
　　他们也似乎不是第一次见到这种情形，一众路人纷纷低头走过。
　　美少女们因为受到了惊吓，身体不停的在麻袋里扭动颤抖着，似乎是已经害怕到了极点。
　　在一路颠簸，花花重见光明之后，却发现身边的同伴已经不知所踪，而他自己...此时竟然已经来到了一间落下暧昧灯光的房间中，一个男人正坐在床上，看着她的眼神绿油油的像是荒野的饿狼。
　　“你...你要干什么？”
　　花花慌乱的往后瑟缩着。
　　“干什么...自然要干开心的事情了。”男人似乎很享受猫捉老鼠的感觉，朝着花花逼近着，邪笑着说道，“真是好久没看到这么带劲儿的女人了，过来，让我看看！”
　　“不要！不要！公主大人知道了是不会放过你的！”
　　花花声音颤抖着，眼中却不自觉闪着兴奋的光。
　　“哼！管他什么公主大人，在我法外狂徒张三面前，一切都是笑话！”
　　看着眼前诱人的少女，张三也是难以按捺，将柔弱无助的少女扔到了床上。
　　而在另外的某两处房间，相似的一幕也是一齐发生着。
　　“能...能不能把灯关了。”
　　花花眼含热泪的发出最后的哀求。
　　“我...我会配合你的。”
　　少女的恳求声让张三愣了一下，然后放肆的笑了起来。
　　“我就说打扮的这么放浪，肯定是个小浪蹄子，既然如此，你可要把老子伺候好了！”
　　然后，便随手关了灯。
　　对不起...公主大人...
　　花花在心中喃喃说道。
　　虽然一开始是说好的，恶心他们一下就够了。
　　但是...
　　人家实在是忍不住了！
　　...


第二八八章 谁嫖的谁，女仆招聘
　　第二天一早，天蒙蒙亮的时候。
　　当张三睁开沉重的双眼时，花花已经穿好了衣服。
　　“对了，这个是公主大人让我留下的。”花花从衣服中掏出一个粉色的信封，放到了手边的桌子上，“谢谢你，昨天晚上我很开心，我先走了，下次有缘再见吧。”
　　“哦...哦。”
　　脑子浑浑噩噩的张三本能的应了一声。
　　直到花花离开发出关门的声音后，张三才后知后觉的回过神来。
　　是不是...有什么不对劲的地方？
　　张三忍不住在心中想到。
　　是他把那个女人抓过来的对吧？
　　怎么现在却像是他自己被人嫖了一样。
　　而且...张三想要从床上爬起来的时候，却发现腰子疼的厉害，就像是要断了一样。
　　鬼鬼，这女人也太恐怖了吧？
　　张三忽然有了一种心有余悸的感觉。
　　他兀自还记得昨晚还没等自己有所动作，那个女人就翻身占据了主动，然后他逐渐的不省人事了。
　　张三从床头拿起了镜子，看着里面明显憔悴了许多的自己以及厚重的黑眼圈，有些不知道说些什么。
　　他末世之前就是个无女不欢的人，可是现在...张三觉得自己一个星期都不会碰女人了。
　　“妈的，老子好歹是个星眷者，怎么会那么不堪啊！”
　　张三挣扎了半天，也放弃了从床上坐起来的想法，忍不住暗骂道。
　　随后看着白色的天花板，无欲无求的想着...看来要休养生息一段时间了。
　　...
　　花花来到门外的走廊上，旁边的两扇门也是恰好的打开。
　　从里面走出了一脸满足的白白，和一脸幽怨的菜菜。
　　“感觉怎么样？”
　　花花笑着问道。
　　“真不愧是星眷者啊，比起普通男人好多了。”
　　白白幸福的说道。
　　“哦？我倒不那么觉得。”菜菜一脸幽怨，“我被带过去的，那个叫做吴签的星眷者是真的逊欸，本来他口口声声的说，Word很大，你忍一下，但一上来就是三秒钟不到，然后直接歇菜，活生生的一个软脚虾。”
　　“不管怎么样，任务是圆满完成了。”花花缓缓说道，“等回去之后一定要和公主大人好好说一下，以后要是再有这种好事，一定要通知我们。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　白白和菜菜小鸡啄米般的点点头，他们这类人平时是很不受待见的，平时都要拼命的忍耐住自己的欲望，而在末世中，他们更是无法去发泄出来。
　　还好有着公主大人，看出了他们的窘境，给予了他们可以享受的幸福时刻。
　　“对了，你们暴露了吗？”
　　花花顿时问道。
　　“没有，我们可是身经百战的老司机了，只要我们不想，没有人能够发觉我们的真实身份。”
　　白白和菜菜一脸骄傲的说道。
　　“呼，那就好。”花花松了口气般的说道，然后露出了一个迷人的微笑，“那要照这么看的话，我们以后没事的时候也可以多来这边逛逛了。”
　　三位美少女对视了一眼，分别露出了羞涩开心的笑意。
　　然后手拉手的，离开了混乱的北区。
　　...
　　在美少女们超出预期完成任务的时候，夜星落自然也没有闲着，开始拍卖会之前还有许多的问题需要他去解决。
　　首先便是电影院外面原先就有的LED大屏幕，由于虚空生物的入侵，有着一定程度的损坏，需要夜星落找专门的人进行维修与调试，还有关于电影院内部的操作，也是需要一定的时间进行熟悉，不然在拍卖会当天出现纰漏可就真的贻笑大方了。
　　在这一方面，傻妞给了他极大的帮助，由于是来自于未来的人工智能，夜星落通过U盘的接入能够让傻妞直接进入电影院的管理系统进行一系列操作，倒时候所有的指令都可以通过傻妞进行下达，确保万无一失。
　　然后是关于宣发传单上的小食包，也是需要提前时间准备，因为足足发放了三千份传单，所以夜星落要准备三千份精心包装的赠送食品，这可是个不小的数量，就算是整个安全区，估计也只要夜星落可以如此随意的送出食物。
　　多提一句，小食包是采用盲盒的形式进行发送的，可以随机开到各种食品，不过在其中也是有着类似于头奖的存在，那就是夜星落从异世界召唤出来的无上美味，也就是有着爆衣功能的发光料理，这一点他也在传单上说明了，也使得幸存者们对此极为期待。
　　另外，这三千人都是在电影院外面进行观看的。
　　能够有资格进入电影院的人，夜星落都是派人送去了邀请函，他们都是在安全区中有着足够金钱的人，包括星眷者和普通人。
　　毕竟能够赚钱的，也不单单只有星眷者，只要有着才能，就算是普通人的头脑也能够在安全区内混的不错。
　　当然，这些名单是夜星落专门向军区咨询得到的，以多给军方一些进入拍卖会场的名额作为交易。
　　而且，从军方内部的研究所跑回来补充魔力的莱莎口中，夜星落也是得知，经过她一整个团队的加入，军方的科研有着很大的进展，需要通过拍卖会这样所有人聚集的场合宣布一件很重要的事情。
　　至于是什么事情，莱莎则是买了个关子，没有细说。
　　夜星落只能知道那对他来说，是个很大的惊喜。
　　也是在夜星落紧锣密鼓筹备着拍卖会的时候，尽管还没有开始，但是初来乍到的公主却以一种极为闪亮的姿态出现在了所有幸存者的目光之中，知名度以飞快的速度传播着。
　　几乎在很短的时间内，在安全区内就已经到了无人不知，无人不晓的地步。
　　幸存者们在闲聊的时候，都透着对公主，以及所谓的公主大人感到极为的好奇。
　　在人人都对公主极为关注的时候，一则招聘信息也是从公主内部发出，在传单的派发之后，出现在了大街小巷的墙壁之上。
　　“公主招聘女仆小姐，经过评定之后符合资格的，每月可以获取极为丰厚的酬劳。”
　　...


第二八⑨章 迷途少女寻救赎
　　随着公主招聘女仆的消息放出，安全区内的居民在吃瓜的时候，也传出了奇怪的流言。
　　那就是...
　　传言中那个神秘的公主大人似乎很喜欢漂亮的女孩子。
　　不是那种普通的喜欢，而是那种特别的，夹杂有某种橘子气息的喜欢。
　　公主大人想要守护住所有漂亮的女孩儿，把她们留在身边茁壮的成长...之所以会招聘符合要求的女仆，貌似也是因为这个原因。
　　这件事在公主对拍卖的造势之后也确实引起了诸多市民的关注，男人们自然是情不自禁的幻想着两具美丽妖娆的身体互相贴贴，然后露出会心的笑容，而女人们则是对女仆的招聘充满了好奇，毕竟公主提出的酬劳还是挺诱人的，有条件的女人们也是不禁生出了尝试一番的冲动。
　　反正看招聘启事上说，经过第一轮筛选就能够获得礼品，怎么都是不亏的。
　　况且...可不是所有组织都像公主这样能够举办拍卖会的。
　　不过现在的话，大多数女人还是处于观望的一种态度。
　　作为新来的组织，又是处于最接近外围，一旦有虚空生物来袭便首当其冲的东区，女人们不得不慎重的进行考量。
　　虽然招聘上写的很诱人，但是也要有命去享受才对。
　　她们虽然目前的生活很一般，但有着军区分配的工作也不至于饿死，有着在一旁观望的余地。
　　所以她们准备在熟悉了公主之后再做考虑，而拍卖会...显然就是个不错的机会。
　　...
　　与此同时，北区，某处低矮简陋的平房之中。
　　看起来脏兮兮的少女正有些废力的端着一盆凉水，来到了躺在床上的母亲身边。
　　在拧干了毛巾之后，把毛巾放到了母亲的滚烫的额头上。
　　为了让母亲退烧，她已经重复了一整夜同样的流程，但是...母亲的高烧却依旧没有退去。
　　“妈妈，你一定要好起来。”
　　看着昏迷不醒的母亲，林柔眼中闪着泪光，喃喃自语道。
　　她没有想到，坚强的妈妈扛过了恐怖的虫袭，却倒在了疾病之下。
　　“小柔，你母亲怎么样了？”
　　忽然，一个身宽体胖的大婶敲门走了进来，手里端着温热的食物。
　　“李婶儿...”
　　见到来人，听着隔壁大婶关心的话语，林柔却是本能的瑟缩了一下。
　　她知道李婶儿过来是要干什么。
　　“丫头，之前和你商量的事情考虑的怎么样了？”
　　李婶儿走到床边，看着林柔躺在床上虚弱无比的母亲，叹息着说道。
　　“我...我不知道。”
　　林柔移开了目光，躲避着李婶儿的视线。
　　“小柔你也别怪我话说的直，像你母亲这种情况目前除了吃药已经很难靠着意志扛过去了，但是退烧药有多贵你也不是不知道，凭你在军区安排的那个工作，根本不可能赚到那么多钱。”
　　“所以...我就要被李婶儿你卖给那些男人吗？”林柔低声说道，李婶儿也是因此面色一僵，“我知道的，李婶儿在下面物色好看的女生，那些人会给李婶儿劳务费，隔壁家的小红就是被李婶儿你介绍过去的吧。”
　　“唉，小柔你也别用这种眼神看我。”李婶儿叹了口气，“末世中都是为了生活，为了俺家孩子，就算做这种不光彩的事我也无怨无悔，李婶儿有着自己的底线，也不会强迫你们这些姑娘，要不然只要我说一声，那些男人可不管你同意不同意。”
　　林柔没有说话，只是抬头看了李婶儿一眼，但是能够看出卸下了一些防备。
　　“李婶儿也不逼你，只是和你谈谈现实...你的母亲病成这样，必须尽快服用药物，要不然高烧持续下去，脑袋迟早要烧坏，想用药就需要钱，而想要快速得到大量的钱，之前我已经和小柔你说的很清楚了。”
　　林柔揪紧了衣服，眼眸中也是闪过了一丝犹豫。
　　李婶儿敏锐的察觉到了这一点，也是继续劝解道。
　　“放心，你李婶儿也有了不少经验，像你这样的年轻女孩儿，稍微努努力，几天就能赚上一瓶药的钱，那些男人豪爽的很，只要小柔你好好的表现。”
　　“真...真的吗？”
　　林柔声音有些颤抖的问道。
　　“那是当然。”见到语气明显松动的林柔，李婶儿的语气倒是不那么急切了，按照她以往的经验，露出这副模样的林柔基本上已经十拿九稳了，“那这样，我再给小柔你一些时间好好考虑吧，不过还要尽快给我答复，毕竟你母亲的病拖不得。”
　　“嗯，谢谢李婶儿。”
　　林柔露出苦涩的笑。
　　随着李婶儿的离开，房间陷入了沉寂，林柔也缓缓握紧了拳头。
　　她看了眼卧病在床的母亲，稍微收拾一下，走出了房门。
　　林柔有些迷茫的走在大街上，想着灰暗的未来，眼睛似乎都失去了光彩。
　　她曾见过李婶儿口中的那些男人，和她幻想中的另一半是完全相反的极端，丑陋而凶恶。
　　但即使如此，依旧有着不少的女人为了钱和地位拼命的去讨好他们。
　　想一想自己即将献身于那些家伙，林柔就感到一阵揪心的疼痛，可是为了救妈妈，她不得不这样去做。
　　如果...如果能有别的办法就好了。
　　也是在这时，林柔看到了旁边电线杆上，贴着的招聘信息，上面印刷着的美丽少女让她不禁感到一股浓浓的自卑。
　　不过出于本能的，林柔也是扫了一眼上面关于女仆招聘的各样信息，最后在丰厚的酬劳面前定格住了目光。
　　少女眼神颤抖着，看着眼前的招聘启事忽然伸出小手把它揭了下来，然后连忙跑回家中。
　　她脱下身上打着补丁的破衣服，久违的清洗起了自己的身体。
　　虽然眉宇之间依旧有着憔悴的神色，但是在洗净身上的污渍之后，林柔整个人看起来顿时焕然一新。
　　挑了件自己最为干净的衣服换上之后，林柔看着镜子上自己的小脸儿，毅然决然的朝着东区的位置走了过去。
　　...


第二九零章 女仆的秘密
　　“靠，那是咱们北区的女人吗？”
　　忽然，街区上游手好闲的小流氓盯着前方的街道说道。
　　没了脏兮兮的掩饰，蓦然出现在街道上的林柔让这些男人眼前顿时一亮。
　　“应该是吧...我刚看到她从那边出来。”
　　说道这里，男人们对视一眼，纷纷露出邪恶的眼神。
　　在他们看来，此时的林柔无异于饿狼面前的大肥羊。
　　“等等。”
　　染着红毛的男人忽然说道。
　　全副武装的巡逻队恰到好处的从他们眼前经过，而在他们离开时，林柔已经不见了踪影。
　　“真可惜啊。”红毛旁边的小弟忍不住说道，“不过就算上去了也只能口花花两句，如果真的把她拐走了，军方可是不会放过我们的。”
　　“哼，瞧你说的真没出息。”红毛一脸鄙视的说道，“军方只说不准强迫女人那啥，但如果你只是每天堵在她的家门口，做些不痛不痒的事情，就算是军方也拿我们没办法，据说北区的老大都是这样做的，女人受不了骚扰，加上言语的威胁，总归会妥协的。”
　　“卧槽，老大英明，那我们现在该怎么办？”
　　“当然在这等着，看她住在哪里，然后该做什么，就不用我多说了吧？”红毛阴森一下笑，“倒时候我们爽完了，还能直接通知上头，然后小赚一笔。”
　　...
　　林柔来到了东区，并没有意识到已经有着邪恶的人盯上了自己。
　　心怀着忐忑与不安，已经破釜沉舟的心情，她来到了传单上所述的，关于女仆招聘的地点。
　　那是她在末世之前就没有见过的，富丽堂皇的别墅区。
　　“请问，你是来面试的吗？”
　　正在林柔好奇的四处张望时，一道温柔的声音在她的耳边响起。
　　林柔移过目光，发现是一个美的令她感到炫目的女孩儿，黑暗的末世似乎没有在她的身上留下任何的痕迹。
　　她们的年纪相差应该不大，但是...此时却像极了丑小鸭和白天鹅。
　　“嗯...嗯。”
　　林柔有些局促的低下头，语气满含着自卑。
　　她感觉眼前的女孩儿就像是颗耀眼的太阳，刺的她睁不开双眼。
　　“没事的，不用紧张，请抬起头来。”雪梨柔声说道，给人一种如沐春风的感觉，“要不然，你的初步资格认定可就没有办法进行了呢~”
　　“哦...哦，不好意思。”
　　林柔抬起头，却忽然发现眼前的雪梨和自己贴的很近，她能清晰的看到对方扑闪的睫毛和脸颊上诱人的红晕，穿着黑白女仆装的雪梨仿佛是真的是从中世纪的贵族家庭中走出来的一样。
　　“嗯，还是蛮可爱的嘛，记得以后见到人要抬起脑袋哦~”雪梨就像是个温柔的大姐姐一样安慰着眼前的小妹妹，让林柔忐忑的心也逐渐的放松了一些，“好，小妹妹你初步的筛选已经通过了，接下来姐姐要问你几个问题呦~”
　　“欸？”
　　林柔明显没有反应过来，不知道为什么自己初步的筛选直接就通过了。
　　“哦，忘记和你说了。”雪梨轻声说道，“公主大人对女仆的要求很严格，首先就是女孩子的样貌，一般的女孩子可是连当女仆的资格都没有的哦~”
　　“原来是这样，我明白了。”
　　林柔说着，心中也不禁有着一丝激动与窃喜。
　　这说明她的容貌还是经得起考验的。
　　“嗯，接下来是比较关键的问题，请考虑清楚再进行答复哦~”雪梨笑了笑，继续说道，“第一个问题，你的Cup是多大的呢？”
　　“额...B。”
　　林柔的声音忽然小了下去。
　　“有点儿小啊...不过小巧玲珑也有小巧玲珑的优势，请不要灰心。”雪梨继续问道，“第二个问题，你在性方面的经历如何呢？”
　　“呜...那个...那个还没有...”
　　“也就是说是处女喽？”雪梨明显有些惊讶，末世里林柔这样的女孩儿着实少了些，“这样啊，那么恭喜你，像你这样的女孩儿在面试中可是能加不少分的。”
　　“真的吗？”
　　林柔惊喜的问道。
　　“嗯，当然，毕竟还未开发的身体总归有着无穷的潜力嘛~”雪梨说了句让林柔摸不着头脑的话，然后说道，“既然是清纯的少女，接下来也就没有什么好问的了，请你进入我身后的别墅，开始下一个缓解吧~”
　　“那个...等等...”林柔忽然说道，“我的妈妈生病了，我现在很需要钱，所以...所以可不可以先预付我...”
　　“这个还要等你完全通过面试才可以呢。”雪梨轻声说道，“到时候别说是预知酬劳了，说不定公主大人还能亲自让星眷者帮你母亲治疗哦~”
　　“星眷者...”
　　林柔有些惊愕的喃喃道。
　　那种称谓的人，距离她是如此的遥远。
　　“所以，接下来好好加油吧！”
　　雪梨轻声的给林柔打着气。
　　“嗯，谢谢姐姐。”
　　林柔一脸感激的躬身道谢，不过还没等她走两步，后面却是传来噗通一声。
　　原来是雪梨不知出于什么原因，忽然弓起身子趴在前方的桌子上，露出了异样无比的表情。
　　“姐姐你怎么了？”
　　林柔焦急的问道，她看着雪梨忽然战栗起来的身体，以为对方有着什么隐藏的疾病发作了起来。
　　不过还没等她叫人帮忙，雪梨已经小口喘息着稍微平复下来了一些，她抬起布满红云的脸颊朝着林柔挥了挥手。
　　“我没事，你赶紧进去吧。”
　　“真的吗？”
　　“不用管我，当成为女仆之后，你就知道为什么了...这可是只有女仆才能知道的秘密呦~”
　　心中带着一丝疑惑，林柔走进了前方的别墅。
　　而雪梨则是瘫软在椅子上，嘴角缓缓的流下一丝涎水。
　　主人改造之后的狐尾之间...
　　那无时无刻都存在的属性，真的是让人有些难以忍受呢。
　　...
　　别墅的大门前侍立着丝毫不逊色于雪梨的美丽女仆。
　　她们在见到前来的林柔后，极为优雅的微微躬身，面带微笑着打开了前方的大门。
　　让林柔不禁有些受宠若惊。
　　她忽然有种做梦时，梦到自己成为了大家小姐一样的画面。
　　“那个...我是来...”
　　“我知道，请跟我来。”
　　同样身着女仆装的少女在前方引路，林柔乖乖的跟在后面，小心翼翼的走着。
　　她有些害怕自己的存在玷污了这高贵的别墅。
　　在来到了一个房间面前后，带头的女孩儿转过身来，柔声说道。
　　“接下来，我会脱掉你的衣服，请不要介意。”
　　...


第二九一章 只需要好好侍奉呢~
　　“为...为什么？”
　　林柔下意识的后退了一步，弱弱的问道。
　　“身为女仆，接受全方面的身体检查应该没有什么问题吧。”
　　女孩儿笑着说道，很耐心的朝着林柔解释着。
　　然后她走了进步，推开了前方的大门。
　　之间迷蒙的雾气涌现，里面竟然是一个很大的浴池。
　　“请进，接下来你需要做的只是放松身体，之后的一切全都交给我们吧。”
　　女孩儿拉着林柔的手臂。
　　林柔想起卧床的母亲，也是点了点头。
　　都到了这种时刻，她不能放弃。
　　“那个...我来之前清洗过了身体。”
　　见到女孩儿把自己带到了浴池面前，林柔忍不住说道。
　　“那可不行哦~”女孩儿摇了摇手指，“必须要彻底的，把你洗干净才行，不然可是见不到公主大人的呢。”
　　“那...衣服我自己脱就好了。”
　　“不用那么麻烦，我说了...把一切交给我们就好了。”
　　女孩儿笑着拍了拍手，紧接着，一群只围着浴巾的姑娘从旁边走了过来，毫不例外的有着罕见的美丽容颜。
　　只见她们宛若穿花蝴蝶般的来到了林柔的身边，那宛若绸缎般的手臂轻柔的搭在林柔的身上，让林柔不自觉的生出一股极为舒适的感觉。
　　她感觉自己像是个大贵族的小姐，每次入浴前都要被女仆簇拥着更衣洗漱。
　　在林柔恍惚的时候，她身着的衣物已经被尽数褪去，不自觉的跟着身边的女孩儿们走进了浴池。
　　她闻到一股很香的味道，不知道是女孩们身上传来的，还是从浴池内传出的。
　　林柔忽然有些分不清现实和幻想了，在迷蒙的浴池中心。
　　天使般美丽的女孩儿们正在无微不至的替她这个可怜的女孩儿清洗着身体。
　　“达咩，达咩！”
　　林柔忽然尖声喊道。
　　“放松哦，想要成为女仆，任何地方都要好好的清理干净呢。”搂着林柔的少女轻声说道，“在公主大人面前，不能存在任何的污秽呢，而且...这也是面试的一部分哦，还是说，你要就此放弃？”
　　“不，我会忍耐的。”
　　听到关乎到面试通过的与否，林柔握紧了拳头，强忍着异样说道。
　　“嗯，真是个乖女孩儿哦~放心吧，姐姐下手会很温柔的，相信很快你就会喜欢上呢~”
　　然后在姑娘们不放过身体任何一寸的细致清理下，林柔的小脸儿似乎是因为泡澡的温度高了些，红红的极其诱人。
　　“姐...姐姐，这是什么？”
　　林柔小口的喘息着，忽然朝着身边的女孩儿问道。
　　“哦，这个啊...等你通过面试自然就知道了。”
　　女孩儿神秘一笑，拉了下浴巾的下摆，轻声说道。
　　“嗯，感觉雪梨姐姐之前说过相同的话呢。”
　　林柔点着头，然后有些迷糊的自语道。
　　洗浴的过程持续了不短的时间。
　　末世中的女孩子在平时的清洁上肯定无法做到像是末世之前般细致，尤其是林柔平时为了遮掩自己美丽的容颜还刻意让自己处于脏兮兮的一种状态。
　　所以姑娘们将林柔清洗了好多遍，每次都会抹上散发着甜香气味的洗发露和沐浴乳，里里外外哪里都没有放过，让林柔自己都有种回炉重造的感觉。
　　而在清洗完毕之后，林柔也是被姑娘们带了上来，贴心擦干净她身上的每一滴水珠。
　　“接下来，请躺在这里。”姑娘们拍了拍身边的软床，“下面，才是面试最重要的地方呢，为了避免某些不必要的意外，我会提前做好一些防护措施，请你不要介意。”
　　林柔不明所以的点点头。
　　随后，清脆的机括声响起，林柔便不安的发现，一道道金属的圆环已经完全的将她的身体禁锢在了床上。
　　...
　　当林柔的束缚被解开时，她此时已经有种筋疲力竭的感觉。
　　如果不是身边的都是漂亮的女孩子，而且还很专业的进行着各种记录，林柔一定会认为她此时身处的肯定是某个邪恶的组织。
　　她的心中充满着浓浓的不解，仅仅是为了招聘女仆，需要做到这种地步吗？
　　但是，想想母亲不能拖沓的病情，她只能默默的忍受着一切。
　　“恭喜你，通过了这次面试呢。”
　　不知道过了多久，一道轻柔的声音在她耳边响了起来。
　　“真...真的吗？”
　　林柔猛地从床上坐了起来，满脸惊喜，这样的话...她妈妈就有救了！
　　“嗯，等我们稍微准备一下，你就可以去见公主大人了。”
　　女孩儿笑着对林柔说道。
　　“我...我可以吗？”
　　林柔弱弱的问道，听说那个公主大人是个很厉害的人，还是强大的星眷者，真的会见她这个卑微的女生吗？
　　“当然，公主大人可是很喜欢可爱的女孩子呢，而且...经过我们的评定，你有着能够得到公主大人亲自赐福的资格哦~”
　　“赐福？”
　　林柔疑惑道。
　　“这个你马上就会知道了，在这之前，我们需要好好打扮一下。”
　　女孩儿轻声说道，然后拍拍手。
　　只见另一个女孩儿拿着一套整齐干净的女仆装走了过来，微微躬身。
　　“请让我为你更衣。”
　　随后，一个崭新的女仆就出现在了镜子面前。
　　“这...这真的是我吗？”
　　林柔看着镜中焕然一新的自己，下意识的喃喃道。
　　黑白相间的女仆装，配上诱人的白丝，镜中的少女精致的让林柔自己都感觉非常的陌生。
　　“走吧，美丽的小姐，公主大人已经在等着你了。”
　　林柔点点头，然后怀着些许忐忑的心情跟上了前方的女孩儿。
　　...
　　随后，在一间奢华的房间中，林柔见到了传言中的公主大人。
　　她发誓，自己从没有见到那样，美的令人感到窒息的人。
　　即使同样身为女人，林柔也在见到夜星落的第一眼后沉沦在了那无与伦比的美丽之中。
　　“公主...大人...”林柔本能的喃喃自语道，随后忽然想起什么似的，“请...请您救救我的母亲！”
　　“不用担心，可怜的姑娘。”夜星落站起身，走到林柔的面前，轻抚着少女白净的俏脸，“我不会让你的母亲出事的，不过在这之前，你需要好好熟悉一下女仆的工作呢。”
　　“我，我一定会的，请问我要做什么！”
　　林柔握紧了小拳头。
　　“很简单的事情哦。”
　　夜星落轻笑着一声，在少女的耳边轻轻吹气。
　　“只需要...好好侍奉我就可以了呢。”
　　...


第二九二章 首位女仆，女人震惊
　　这么可爱竟然是男孩子？
　　每次从不同的体位看到夜星落精致仿若人偶般的侧脸时，林柔都会忍不住在心中想到。
　　女仆的工作让她有些出乎预料，但是令林柔奇怪的是，她的内心竟然没有一点儿的抗拒，甚至享受的，让她都有了一种占了大便宜的感觉。
　　能够得到主人的宠爱，那是多么幸运的人才能够遇到的事情啊！
　　此时的林柔正一脸幸福的躺在夜星落的怀里，身体快乐的颤抖着。
　　“从今天开始，你就是公主的女仆了哦。”
　　夜星落轻轻抚摸着林柔的脑袋，缓缓说道。
　　“是的，我会拼劲全力，好好的侍奉主人的！”林柔眼眸中夹杂着兴奋，“无论是什么命令，我都会完全的服从主人！”
　　“嗯，以后要好好加油哦，女仆的工作可比你想象的还要困难的多呢。”夜星落意味深长的说道，随后手指轻轻的点在了林柔的小腹上，“狐尾之间已经与你的身体相融了哦。”
　　“狐尾之间？”
　　“待会儿你出去的时候自然会有人给你介绍清楚的，然后是等级烙印，也会有负责的女孩儿给你刻下，那都是很重要的东西，所以待会儿要听仔细。”夜星落轻声说道，“你不是要救你的母亲吗？把她带到这里来吧，不会有事的。”
　　“谢谢主人。”
　　尽管身体经受了过多的鞭挞，但是想起了母亲，林柔还是从主人温柔的怀抱里爬了起来，在恭敬的躬身之后，离开了房间之中。
　　而在林柔刚离开不久的时候，安娜便是火急火燎的跳到了床上，扑倒了夜星落。
　　很显然，安娜早就到了该喂食的时候了。
　　但是因为林柔的原因，她在门口等待了好久。
　　似乎是因为魔力都要接近干涸，此时的安娜眼眸中有着爱心的形状不停的闪烁。
　　“呦西呦西，不要着急安娜姐。”夜星落摸着安娜的脑袋笑着说道，“已经轮到你了哦。”
　　然而安娜只是呼哧呼哧的穿着粗气，看起来连夜星落说的什么都已经不清楚了。
　　一段时间之后，安娜总算是恢复了些许神智。
　　“星落，刚才那个是新来的女仆吗？”
　　“没错，看起来很可爱吧。”
　　“嗯，是挺可爱没错，但如果我没有记错的话，这似乎是公告发出后第一个成功应聘的吧？”
　　“好像是呢，毕竟我的要求还是挺严格的，而且来面试的女孩子也没我想的那么多...不过接下来可就不一定了。”
　　“为什么？”
　　“因为已经出现了，第一次成功应聘的女孩儿，相信她的变化，能够吸引着绝大多数女孩子的目光吧~”
　　...
　　事实也确实如同夜星落预料的那样，在林柔以女仆的打扮离开的公主的时候，有关的消息便已经在安全区内传播了开来。
　　作为话题的中心，再加上有着不少没事过来溜达观望的女人，她们眼睁睁的看着丑小鸭一般的林柔走了进去，然后一身精致的走出来。
　　那巨大的变化，甚至让她们觉得自己的眼睛出现了问题。
　　如果不是再三确认，她们都无法相信那个人竟然真的是林柔？！
　　之前也是有女人进去过，但全都没有成功，只是领取了些慰问品走出来。
　　而林柔这副模样，显然是面试成功了。
　　女人们顿时按捺不住心中的好奇，围了上去，想要问清楚公主招聘的奥秘。
　　但是对于细节方面，林柔只是笑而不语，不过对于酬劳方面，林柔倒是知无不言，甚至还把公主大人准备直接让医疗系星眷者治疗她得病母亲的事情说了出来。
　　“我感觉自己无比的幸运，能够在公主当女仆。”
　　林柔如是说道。
　　当然，林柔也没有说太长时间，因为她的母亲还躺在穿上等着她呢。
　　不过，林柔的话，还是使得有着相同遭遇的女孩儿萌发了去公主尝试一番的决心，虽然安全的缺少了一定的保障，但是她们也有着需要治疗的家人！
　　...
　　林柔很快就回到了北区。
　　不知道是不是她的错觉，在被主人灌注完魔力之后，她的身体感觉比往日要轻盈了许多。
　　“喂，老大，你看那个！”小弟的声音将靠在街角一边打瞌睡的红毛唤醒，“怎么，那小妮子回来了？”
　　不过当他看到一身精致女仆打扮的林柔时却是一巴掌打在了小弟的脑袋上。
　　“你不会看清楚一点儿吗？这身打扮怎么会是之前那个女人？”
　　“我又没说她是。”小弟有些委屈，“我只是想说，这女人更漂亮，不如我们...”
　　“你找死吗？那身装扮一看就不是普通的市民，万一是某个强大星眷者的女人怎么办？”
　　“可是，之前我看张三老大那些人直接当街把两个女人打包带走了。”
　　“你个蠢猪，人家是星眷者，你是什么东西？”红毛压低着声音怒骂道，“星眷者与星眷者之间的矛盾，军方不好干涉，一般由他们一起解决，老大们绑走那几个女人就是为了给公主一个下马威，那是老大和公主的矛盾，我们一动手那就完全不一样了，人家背后的星眷者找上门来，你来死都不知道怎么死的。”
　　“那老大...我们现在...”
　　小弟有些结巴的说道。
　　“等啊，笨蛋！”红毛咬着牙说道，“该死的女人，怎么出去那么长时间，我红毛今天就给她耗着了，非要知道她家里住哪然后找机会好好爽爽不可！”
　　红毛嘴上不停说着，眼睛却是一眨不眨的停留在林柔女仆装下裹着白丝的美腿之上，本能的感觉到一股口干舌燥。
　　这么带劲儿的女人，真不知道什么时候能够吃到啊？
　　红毛这么想着，眼睛一直盯着林柔的白丝直到其消失在街角尽头。
　　这使得他不禁有些扼腕叹息，心中涌动的欲望不禁更加强烈。
　　他不由得露出狞笑，他妈的，要让他等到那个女人回来，非让她生不如死不可！
　　也是在红毛这么想的时候，林柔背着母亲的身影再度出现，离开了北区。
　　红毛自然又是毫不客气的瞧了一路，然后在心中念叨着。
　　今天...就算是等到海枯石烂...
　　他也要等到那个小妮子过来。
　　...


第二九三章 第二条魔力储存渠道
　　在变化很彻底的林柔吸引了安全区不少目光的同时，拍卖会的日子也是悄然而至。
　　在东区还没到开放时间的时候，已经有了许多人围在了外面，朝着里面投去好奇的目光。
　　这些人大都是男性，他们的目光全都不约而同的放在东区内部，那来来往往的美丽少女身上。
　　他们甚至以为自己来到了天堂，那在安全区内难得一见的漂亮的姑娘，在这里竟然随处可见。
　　漂亮可人的姑娘们身着精致的女仆装，在街道了为拍卖会的举办进行着最后的准备，飞扬的裙摆下，诱人的白丝宛若雪糕一样让人忍不住生出舔一口的冲动。
　　这使得围在外面的男人按捺不住的开始催促起来，想要尽快的进入东区内部的区域。
　　站在外面的女人自然也有不少，她们也是头一次知道东区这边有着如此多美丽的女人。
　　与男人们的关注点不同，她们的目光本能的落在姑娘们那光可鉴人的肌肤以及那没有任何妆容的精致脸蛋儿上。
　　她们不自觉的发自心底的产生疑问，这些女人，到底是怎么在末世中保养的这么完美的。
　　而且更让她们在意的是，不仅是三天之前那从丑小鸭变成白天鹅的林柔，之后陆陆续续有着寥寥通过公主测试的女人，竟然全都变得焕然一新，原本和她们相差无几的晦暗脸色和皮肤完全的消失无踪。
　　尤其是之前和那些女仆熟识的女人，她们更是有些难以接受。
　　明明大家之前一直都生活在污水之中，却忽然有人挣脱了泥潭，变成了高傲的莲花在上面俯视着她们这些粗枝烂叶，让她们的心理极难平衡。
　　如果她们也通过了公主的测试，是不是也能像眼前的女人一样耀眼...不少围观的人不禁在心中想到。
　　在安全区内，不同的区域之间有种不成文的规定，因为安全区总体上看是不同的星眷者进行掌控，所以在进入到其他区域时，要在一定程度上遵守这个区域的规定与安排，一般来说，不同区域的幸存者是不太会互相串门的，不小心冒犯了别人是需要付出代价的。
　　就像是夜星落派往北区进行宣发活动的美少男们，因为所属一方星眷者的势力进入了另一方的势力，所以，只要那里的地头蛇不给面子话，可以违背规则将其掳走，只要打着对方不怀好意的名号，就算是巡逻队也没办法处理。
　　这也是美少男们在脱离了巡逻队保护后会被直接掳走的原因，反倒是在当地居住的女孩子，地头蛇们反而无法对其做些过分的强迫。
　　虽然就结果而言，美少男们对于地头蛇们的强迫没有任何的不满，甚至可以说是享受其中，但是那些家伙对美少男们出手的行为已经说明了，他们不准备给予夜星落任何的面子，没有和他友好进行交谈的打算。
　　所以对于夜星落来说，之所以给他们留下邀请函，也是为了让其过来更好的羞辱一番，既是让他们看一看肆无忌惮的代价，又能够当做不错的下马威。
　　但是令他没想到的是，派出去的美少男们竟然请求他放过那些地头蛇，情真意切的让夜星落都有种无法直视的感觉，在得知了事情的发展朝着他出乎预料的方向前进了的时候，他也稍微改变了些原来的想法。
　　只要他们不主动作死，我就不对他们动手。
　　当时美少男们拍着胸脯的向他做了保证，看起来很有信心的样子，也不知道他们到底打算怎么做。
　　而在这万众瞩目的时刻，夜星落却并没有在拍卖会附近准备的。
　　因为该做的已经都做的差不多了，剩下的交给手下的女孩子们，他只要在拍卖会开始的时候过去就可以了。
　　当然，也不是所有的女孩子都有着能够出去参与拍卖会的资格，仍然有着不少的女孩子们委屈的呆在别墅内埋头苦修...由于实力不足，她们不得不缺席这场难得的盛事。
　　因为新型狐尾之间在闲暇时无时无刻都在根据宿主的适应性进行工作的缘故，所以那些不能自如的参与正常交谈与生活的女孩子们很遗憾的没有办法外出，毕竟夜星落是不可能让别人看到自家女孩儿忽然跪在地上抽搐的窘迫模样。
　　某种Play虽然能让夜星落更好的欣赏女孩子们当众的羞涩，但在拍卖会上还是算了，在彰显公主实力的时候出现这一茬实在是太丢人了些。
　　夜星落现在正一如既往的给安娜老师充能。
　　不知道是不是他的错觉，总之现在安娜老师的充能间隔越来越短了，似乎是因为身体越发适应的缘故，安娜老师的消化系统也是逐渐的得到增强。
　　目前已经到了差不多一顿饭的功夫就需要重新充能的地步了。
　　能够让安娜老师露出愉快的表情，对于夜星落来说自然是件值得人高兴的事情，但是随着间隔缩短，夜星落也是觉得有些不妥。
　　毕竟一天大部分的时间都给安娜充能，他也没有办法去办自己的事了。
　　所以为了应对这种情况，现在面对安娜的时候，夜星落都会刻意调低自己的阈值，这样能够节省不少的时间。
　　不过与之相对的，他也会用爱之项圈的功能调整安娜的身体。
　　所以尽管时间减少了，但是安娜似乎更加的快乐了。
　　“加油啊，安娜姐。”夜星落对着安娜的耳朵吹着气，“今天的你可是我的首席拍卖师啊，必须要多盛一点儿，不然拍卖会进行到一半就用光了怎么办？”
　　“不行啊星落，人家今天是要穿晚礼服的。”安娜一脸憋不住的表情，“肚子，肚子不能太胖的，会让人看出来的。”
　　“嗯，也是啊，这种场合不能像以前那样...”夜星落轻声说道，“安娜姐是所有人目光的焦点，不能那么不美观啊。”
　　“要不星落...还是把我换下去吧？”
　　安娜忍不住说道。
　　“那可不行呢~”
　　夜星落拒绝道，随后眉头一挑。
　　“既然如此...”
　　“那就开辟第二条魔力储存渠道好了。”
　　...


第二九四章 总会有人试图作死
　　“安娜姐，快点儿穿衣服，拍卖会快要开始了哦~”
　　夜星落看了眼时间，离拍卖会开始还有一刻钟的样子。
　　因为太过沉浸于开垦新的土地，导致夜星落险些忘记了时间。
　　当然，安娜老师也是要背锅的，谁叫愈之神女的身体那么的神秘诱人呢~
　　“星落...亏你还知道有拍卖会呢...”
　　安娜老师趴在床上，一脸幽怨的说道。
　　火辣辣的感觉让她觉得自己好几天都无法坐下了。
　　之前疼痛的感觉倒是没有多少，反倒是结束之后一齐涌了上来。
　　“嘛~特殊时间要特殊对待吗~”
　　夜星落笑着说道。
　　“那你还不快点儿？”
　　“嗯？我快点儿干什么，我已经穿好衣服了。”
　　“你说呢...”安娜的眼神越发幽怨，“你要再不堵上的话，就要全部流干净了。”
　　...
　　天色渐晚，华灯初上。
　　终于，要到了拍卖会即将开始的时候。
　　一直在东区外围的幸存者们也是露出了跃跃欲试的目光，准备在封锁撤销的时候直接冲进去。
　　毕竟按照拍卖会的要求，只有拥有邀请函的人才有资格进入现场，也只有拥有派发传单的幸存者才能进入东区外围进行观赏，其他的人全都没有进入的资格。
　　要是在和平年代，或许人们都会遵守这样的规则。
　　但现在是末世，没有人去想着那墨守成规的东西。
　　有着进入资格的倒是无所谓，但那些没有传单与邀请函的人，他们只会想着在封锁解除后的一瞬间溜进去，去占一个好位置或者去领取之前宣传时提到的小食包占些便宜，反正是白送的东西，这个便宜不占白不占。
　　当然，最主要的原因还是因为公主和南桐大学是来的最晚的组织，其他的幸存者不知道其实力到底如何，自然也就不存在什么忌惮与敬畏的心理。
　　至于会招致什么样的后果？
　　他们才不会去考虑那些东西。
　　况且...一个柔柔弱弱的小姑娘能够把他们怎么样？
　　艾依微微抬起脑袋，在察觉到不远处那不知道多少双汇聚在自己身上的目光后，又是连忙垂了下来。
　　她本就是内向的性格，即使成为了星眷者也没有改变多少，所以骤然被如此多的人注视着，不由的有些窘迫与害羞。
　　而艾依的这种表现，更是让被拦在外面的人们更加的嚣张了。
　　男人们更是看着这个柔弱精致的女孩儿，吹起了口哨，说起了下流调笑的话语。
　　也是在这时，从远处走来了两名美少女，那是雪梨和琅慕。
　　她们是负责入口相关的一系列事宜的。
　　因为时间已经差不多了，也是时候开放进入了。
　　“喂，艾依，你好歹也是个星眷者，怎么还让一群普通人蹬鼻子上脸啊。”明显是听到了外围男人们的声音，琅慕走到了艾依身边，有些无奈的说道，“你这样，不就是让人觉得我们好欺负吗？”
　　“对...对不起。”
　　艾依弱弱的说道。
　　“欸，算了，我也不管你了，不过待会儿...”琅慕瞟了一眼外围吵闹的人群，“如果有违反规定家伙，艾依你可千万不要手下留情啊，要不然主人知道了...可是会非常失望的！”
　　“嗯嗯，我会的。”
　　艾依深吸了一口气，认真的点点头。
　　既然星落托付给了她任务，那她一定要去完成。
　　琅慕说完之后，刚要继续往前走，却忽然被雪梨拽住了衣角。
　　“那个，琅慕...稍微等我一下。”只见雪梨微微闭着眼睛，脸颊升起了一抹淡淡的红晕，肌肉似乎忽然绷紧了一些，然后在轻舒了一口气之中才继续说道，“好了。”
　　“嗯...雪梨你这样可不太行啊。”琅慕显然很清楚雪梨刚才怎么了，“你这种程度，也就堪堪可以参加这次拍卖会而已。”
　　“我...我也尽力了嘛~”
　　雪梨低着脑袋说。
　　她也清楚自己是能够离开别墅的女孩儿中排名末位的，在原地站着的时候还行，但要是在做着什么动作的话则是必须要稍微停顿一下。
　　“嘛，雪梨能够参加拍卖会已经很了不起了。”琅慕轻抚着自己的小腹，“毕竟...这种事也是很需要天赋的嘛~”
　　“哼，讨厌。”
　　雪梨看着琅慕凡尔赛的模样，哼了一声。
　　而在两人互相吐槽的时候，她们已然来到了东区之前修建的围栏面前。
　　在外面幸存者拥挤的重量压迫之下，看起来有种摇摇欲坠的感觉。
　　如果不是在一旁帮忙的巡逻队，估计这群家伙早就已经忍不住撞破围栏冲进来了。
　　走近围栏的雪梨和琅慕自然毫不意外的吸引住了外面男人的目光，有了之前对待艾依的放肆，他们此时看起来越发的肆无忌惮起来。
　　尤其是在琅慕走近的时候，暗地里更是不知道有着多少双咸猪手朝着她包裹着洁白丝袜的小腿伸了过来。
　　不过就在他们以为可以触摸的到，脸上都洋溢出邪恶的笑容时，他们却陡然发现自己的手陡然凝滞在了原地，就好像触碰到了一面空气墙一样。
　　怎...怎么回事？
　　在不怀好意的男人们一头雾水的时候，一股剧痛却是忽然从他们伸出的手臂上传来。
　　“骨...骨头要断了！”
　　“我，我的手，我的手怎么了！”
　　“痛，好痛啊！”
　　男人们的惨叫声此起彼伏的响起。
　　他们面带恐惧着看着远处，刚才被他们嘲笑的艾依。
　　此时的她头发诡异的悬浮在半空之中，宛若海草般漂浮着，那诡异的力量显然是从她体内散发出来的。
　　那竟然是个星眷者？
　　男人们忍不住在心中暗骂。
　　既然是星眷者那就早点儿表示出来啊，那样的话...他们也不会这样作死！
　　“哼！真的是好运呢~”
　　琅慕看着眼前痛苦的男人，轻声说道。
　　如果没有艾依的干扰，他们此时...恐怕已经成为了一具尸体了吧？
　　胆敢触摸只有主人才能触碰的身体，简直死一万次都不够呢！
　　不过在这种场合，死人貌似也不太好吧...
　　琅慕这么想着，然后在忽然安静下来的幸存者面前打开了围栏，笑着说道。
　　“拍卖会即将开始...”
　　“请所有人...有次序的入场呦~”
　　...


第二九五章 公主的女孩子...好美味
　　有了前车之鉴，剩下的人便非常乖巧起来。
　　拳头在末世中是硬道理，幸存者们对这个道理已经非常的熟知了。
　　在知道有着星眷者在一旁钓鱼之后，他们再也不敢继续嚣张了。
　　不过尽管如此，还是有着幸存者想要混入其中，但在被艾依丢出去之后也就没有人进行尝试了，只能眼巴巴的看着拿着传单的人一脸得意的走进去。
　　显然，能够进入东区参加拍卖会已经被他们当成了一种颜面的象征。
　　而在进入东区不远，就是专门发放小食包的地方，同样漂亮的女孩子露出迷人的微笑，将包装精美的礼包送来进来的幸存者们，给了他们一种难以言喻的享受。
　　就像是再次回到了末世之前，在进入高档的场合后，门口的迎宾小姐齐齐的弯腰欢迎一样。
　　发放下去的食物，公主自然也没有什么吝啬的想法。
　　反正食物问题有着夜星落去解决，只有有着美少女们娇羞的胖次在，就不愁没有食物的产出。
　　这使得前来的幸存者们也是不免对公主产生一种好奇敬畏的心理，毕竟像这样不要钱的把食物往外面送去，不是傻子的话，那就是真正的财大气粗。
　　而在来到街区的中心，看到那巨大闪烁的LEd大屏幕的时候，他们更是难以掩饰的露出震惊的神色。
　　虽然通过传单上的信息早已知晓，但当真正看到了那充满现代化气息的大屏之后，他们还是禁不住的有些恍惚。
　　这盛大的晚会，几乎让他们忘记了身处于末世的事实。
　　在电影院门口的不远处，公主早已划分出了观赏席，在俏丽姑娘们的引导中，幸存者们有次序的逐渐进入，然后看着引导姑娘微微发红的小脸发着呆。
　　在拍卖会开始之前，欣赏女孩子们的美貌自然是他们现在唯一打发时间的娱乐行为了。
　　一切都渐渐步入正规，在这时，入口的位置却忽然有些骚乱。
　　只见一身红衣的君凰极为艳丽的带着手下排众而出，原本在门口排队的星眷者们在注意到君凰的刹那，直接是极为自觉的让出一道通路，没有任何犹豫。
　　不禁是因为君凰那前安全区第一美人的头衔，更是因为她是一个强大至极的星眷者，见识到她能力的幸存者们无不对其印象深刻。
　　比起之前看待公主的女仆，幸存者们的眼神明显也安分了不少，没有肆意妄为的到处乱看。
　　显然是怕触了她的霉头，然后落得一团火把一身的毛都给烧个干净的凄惨下场。
　　“君凰小姐，欢迎您的到来。”
　　雪梨和琅慕同时躬了躬身，露出了友好精致的微笑，给予这个安全区有名的星眷者应有的尊重。
　　“早就听说公主的女孩儿漂亮可人，今天一见，果然如此。”
　　君凰在来到两位女仆少女面前之后微微驻足，在打量着少女俏丽面容的时候，纤细修长的手掌已经缓缓伸出，轻抚着少女们光洁的面颊。
　　“欸...”
　　雪梨和琅慕顿时有些面面相觑。
　　她们显然也是没有想到，明明才第一次见面，安全区有名的火凤凰小姐竟然对她们做出了如此亲密的举动。
　　“姐，注意点儿场合。”
　　忽然，一道无奈的声音在君凰的耳边响起。
　　“不好意思，我只是非常喜欢精致美丽的事物。”
　　君凰面色不变，涂抹着烈火颜色的鲜艳红唇微微翘起，极其自然的收回了手，朝着女孩儿们友好的笑了笑，然后便继续朝着前方走去。
　　但如果仔细观察的话，却能够发现，君凰的看似目不斜视，但其实眼睛一直在路过的女孩子们身上逡巡着，眼睛缓缓变成了月牙儿般的形状。
　　“欢迎光临~”
　　电影院的门口，站着一整排身着黑白女仆装制服的女孩子。
　　在注意到君凰到来时，她们纷纷露出了温柔可人的微笑，欢迎着新的来宾。
　　“呼~”
　　君凰顿时有点儿站不稳的感觉，直到在进入电影院内部的时候还流连忘返的往后面看着。
　　“姐，你能不能正常一点儿。”
　　在君凰身后，雾蒙蒙的空间再次波动了一下。
　　“正常，我一直都很正常啊。”
　　君凰仿若未觉的擦了擦嘴角，她看着前方领路的女孩摇曳的身姿，目不转睛。
　　“我们到了，这里就是拍卖会的主场。”
　　眼前忽然亮堂了起来，君凰回过神来，看向了这个由放映厅改造而成的，可以说是奢华的拍卖会场。
　　“这里是为君小姐安排的座位。”
　　领路的女孩儿带着君凰以及其手下来到了前方的VIP坐席之中，然后起身告退。
　　此时，拍卖会的大厅已经稀稀拉拉的做了不少人。
　　不过大都是坐在后方的普通座位，像是最好的观赏位置已经由公主事先安排好了，留给了安全区势力最强的几家。
　　除了君凰，处于VIP席位上的就只有李连长等人。
　　他们是作为军区的代表前来，因为一直都在和公主保持着联系，所以李连长自然是军方的首要指定人选。
　　在柔软的座椅上坐下，君凰看着眼前播放着斩首大刀宣传片的屏幕，不禁有些感叹。
　　话说回来，她真的好久没有来电影院这类地方放松了呢。
　　“君小姐，这是为您准备的。”端着茶水和甜点的女仆带着香甜的气息出现，把手里的托盘放到了君凰面前，巧笑倩兮，“请问...还有什么需要的吗？”
　　“我想让女仆小姐喂我吃可不可以？”
　　君凰忽然冒出了一句。
　　而在她身边显露出身形的弟弟，君黎更是忍不住捂住了脸。
　　“当然可以。”女仆小姐在一瞬间的错愕后笑着说道，贴心的拿起手边的水果，放到了君凰的嘴边，“啊~”
　　君凰品尝着那难以言喻的美味，心里忽然冒出了一个想法。
　　以后，一定要多来公主玩一玩儿才行。
　　在一旁，见到女仆如此贴心对待的李连长也是下意识的移过目光，看向了走廊上的女仆小姐，在察觉到女生散发着些许寒意的微笑后连忙转过了脑袋。
　　同时心中不禁不忿的说道。
　　还搞差别对待啊...
　　而随着时间的流逝，会场的人也是逐渐变多。
　　气氛...
　　也是越发的热闹起来。
　　...


第二九六章 终于等到你，开始拍卖
　　在末世之中，实力自然是立足之本，就算是在安全区内也是一样。
　　实力越强的星眷者能够在所属的区域中获得更多的利益，这是在安全区内星眷者之间默认的规则。
　　在西区，最拥有发言权的显然是君凰无疑，因其有着力压众人的绝对实力，称之为西区的女王也是丝毫不为过。
　　在南区也是差不多的状况，由强大的星眷者龙人泰德所掌控。
　　此时的他正坐在君凰的身边闭目养神，泰德的体型说实在有些夸张，仅仅一个人就占据了相对宽敞的VIP座椅，宽松的衣服都被他粗壮的肌肉撑得高高鼓起，给人一种爆炸般的力量感。
　　就算是有人说他一只手能够把整个拍卖会场掀起，估计也有不少人会去相信。
　　北区由于鱼龙混杂，星眷者实力不等，没有人有着绝对的力量进行统领，则是分割成了三股势力，分别以暴雨梨花针吴签，法外狂徒张三，和邪眼王五为首。
　　当然，每个区域自然都有着其他大大小小的组织存在着，只是在明面上没有人会去对抗大势力的意思而已。
　　夜星落派发的邀请函经过向军区的咨询，自然对此研究的面面俱到，有着参与拍卖会能力的人他几乎都进行了邀请，加上有着军方的存在，拍卖会应该会非常的热闹。
　　提到混乱的北区，就不得不提到那三股没有把夜星落放在眼里的势力。
　　夜星落的本意是要美少男们在即将和其亲密接触的时候暴露自己是男生的事实，然后狠狠的羞辱他们，毕竟他们既然选择了下手，也就摆明了不准备和夜星落好好商议。
　　但是美少男们倒是先忍不住搞出了些许意外，夜星落虽然在他们的恳求下暂时放过了这三个男人，但是在他们的眼中看来，夜星落无疑是怕了他们。
　　事实也的确如此，明明三个如花似玉的大美人被他们强掳带走，吃干抹净却连一点儿反应都没有，这无疑会让人极大程度的看轻公主的势力，认为这就是个被人欺负但不敢还手的弱小组织罢了。
　　所以这群无法无天惯了的家伙，虽然准备来公主的拍卖会溜达一圈，但是...他们却并不准备遵守规矩，他们听说公主的漂亮女人多，已经准备好好的来这里占一下便宜。
　　有了先前的经验之后，他们无疑变得更加放肆了。
　　虽说在公主的地盘之上，不能像之前那样直接掳走带到自己的房间，但是摸摸碰碰之类的话，公主也应该不会说些什么的吧？
　　怀揣着这种想法，他们也是带着一脸邪恶的小弟，来到了公主的入口处，然后便看到了女仆装加白丝的雪梨和琅慕，一瞬间眼睛就绿了起来。
　　不过相当有默契的，三个为首的老大忽然齐齐摸向了自己的腰子，一股无法忍耐的酸痛感从里面汹涌而出。
　　妈的...他们不禁在心中暗骂一句。
　　公主的女人虽然漂亮，但也太骚了些。
　　那一晚的后遗症，到现在还没有完全恢复。
　　隐隐作痛的腰子正在警告他们，如果再放肆的话，我可就要彻底报废了。
　　但这并没有打乱他们想要捣乱的计划，眼前的两个女仆就是很好的目标，就算身体不行了，过过手瘾应该也是...
　　忽然，熟悉的人影忽然出现在了他们面前。
　　让三个男人似乎想起了什么惨痛的经历，脸色有些发白。
　　“呀，终于等到你们了。”
　　美少男们熟稔的挽住了男人的手臂，如花般的娇颜瞬间绽放出美好的微笑。
　　“你...你们怎么会在这里？”
　　“欸？我们可是公主的人啊，专门在这里迎接你们的。”美少男们也不给男人思考时间，直接说道，“走吧，我们去拍卖会。”
　　跟在后面的小弟们有些愣神的互相对视起来，他们显然也不知道自家的老大在什么时候认识了这么漂亮的女人，除了胸小了一点儿，其他的地方都可以说是极为完美的。
　　“喂，你们自说自话的是要干什么？”
　　“啊啦，难道说在拍卖会之前，诸位还想对我们做些什么吗？”
　　被挣开的花花一脸意味深长的说道。
　　吴签三人的表情瞬间凝滞了下来，然后被美少男们拉着赶往了拍卖会场。
　　难以想象...
　　这种小受的姿态竟会是三名星眷者。
　　...
　　随着参加拍卖会的人员逐渐到齐，会场的灯忽然在此刻熄灭。
　　只留下最前方的舞台上，一道无比闪亮的光圈。
　　“欢迎大家来到本次的拍卖会，我是这场拍卖的主持人安娜。”
　　轻柔的声音从舞台正中央响起，纯真圣洁的安娜身着洁白的晚礼服站在舞台上，淡淡的微笑让人不受控制的想要深陷其中。
　　“哇！这就是传言中的愈之神女安娜吗？”
　　“果然，真的像流传的那样圣洁而完美啊！”
　　“不仅是圣洁，我感觉安娜的身体内蕴藏着一股勾人的妩媚，简直令人欲罢不能啊。”
　　...
　　安娜的出现无疑让会场的气氛瞬间达到了顶峰。
　　这是夜星落预料之中的事情。
　　安娜本身独有的亲和力搭配上那营养极为充足的胸口，会给任何人带来无与伦比的视觉冲击，在加上不知道为何显得丰腴了许多的腰臀曲线，作为暖场的主持人简直再合适不过了。
　　“好，那我们话不多说，开始我们的拍卖吧。”安娜粲然一笑，“相信大家都是为了我们压箱底的斩首大刀而来，不过既然是拍卖会，又怎么只能有一件拍卖品呢，所以，接下来就为大家展示我们的第一件拍品。”
　　在安娜话音落下的时候，聚光灯骤然闪烁，即将展示的拍品也是出现在了所有人面前。
　　那是一个画满诡异纹路的符，看起来并没有什么特别的地方。
　　“第一次拍品，名为起爆符。”安娜轻声说道，“无论是普通人，亦或者是星眷者都可以使用，其威力足以抵挡一次虚空生物的袭击，弱小一些的虚空生物更是会在它的威力下化为灰烬。”
　　在安娜话音落下的瞬间，拍卖场瞬间一片哗然。
　　他们自然不是惊讶于起爆符的威力。
　　而是，那普通人都可以使用的防身手段。
　　...


第二九七章 真是蛋蛋的忧伤
　　在末世之中，面对虚空生物，除了星眷者之外，普通人面对它们可以说没有任何的反抗手段，就算有着枪械或者是手榴弹这种东西，也只有军方经过训练的士兵才能充分发挥其功效。
　　所以对于普通人来说，在虚空生物来袭时，除了躲藏起来瑟瑟发抖，或者依附于某个强大星眷者的保护下，做不了任何的事情。
　　基本上单独遇到虚空生物，就是要被惨遭屠戮的悲惨下场。
　　但是现在，即使是普通人也能使用防身的道具出现在了他们面前。
　　“这是真的吗？有什么能够证明吗？”
　　“就是，就这一张小小的纸怎么可能有那种威力。”
　　“你们该不会是来骗钱的吧。”
　　不过在初始的惊讶之后，台下也是紧随其后的传来了质疑声。
　　因为只是公主是第一次进行拍卖，没有什么公信度可言，所以幸存者们对起爆符的作用抱有巨大的疑问。
　　“请各位稍安勿躁，为了证明起爆符的功能，我们特意拍摄了一段使用说明。”
　　安娜也像是早有预料一般，没有任何慌乱，指着身后的放映屏说道。
　　“起爆符的使用大致可以分为两种方式，一种是类似于定时炸弹的特性。”
　　画面一闪，只见屏幕上出现了一张贴好在地面的起爆符，一只没有任何防备的虚空生物走过来立马变成了一地的残渣，那瞬间释放而出的威力让台下有着不少人发出了惊呼声。
　　“还有一种是即时爆炸。”
　　屏幕上画面一转，起爆符被挂在一支飞镖之上，在落到虚空生物的身体上时直接发生了爆炸，同样拥有着巨大的威力。
　　安娜笑盈盈的看着台下的众人，似乎在等他们消化一些关于拍品的信息。
　　“起爆符总购分为三份，一份有十张，底价一万，每次加价不得低于一千，请心动的人快点儿动手吧。”
　　此时安全区内的金钱汇率和末世之前相差不多，换算下来的话一张起爆符一千块，对于仅仅能混个温饱的普通幸存者来说自然是可望而不可及的存在，但是对于在场的有钱人来说，买下来也不会觉得肉痛。
　　台下的气氛顿时变得有些热烈，显然有着不少人看中了起爆符这样方便的东西，不仅方便存放，自己使用，而且还可以给亲近的人防身，在末世中遇到危险无疑又多了一种选择。
　　不过就在心动的人举牌竞标的时候，一道不和谐的声音却忽然响起。
　　“一百万。”
　　“欸？”安娜明显是惊了一下，“这位先生，您确定是一百万？”
　　“没错啊，就是一百万，所以赶快把那个什么起爆符的东西送到我面前来。”
　　贼眉鼠眼的男人一脸嚣张地说道，他坐在拍卖会靠后的位置，连前方VIP坐席的人都无法轻易拿出的钱币，这个人却随口说出，显然有着很大的问题。
　　“先生，我们的拍卖会在结束后进行结算，一手交钱一手交货，如果到时候有什么问题的话，我们可不会那么轻易的放过呢。”
　　安娜略微思考之后也是明白了这个男人的目的...他明显就是来找茬的！
　　既然如此，也就没有必要对他这么客气了。
　　“什么啊？你们拍卖会搞什么东西，顾客就是上帝懂不懂，你们又怎么知道本大爷拿不出那么多钱？”
　　男人的语气仍然是没有任何的变化，似乎是认为在这种场合公主并不敢对他怎么样。
　　其他刚刚兴奋起来的客人也是缓缓地收回了报价的牌子，饶有兴致看着公主会如何解决这个麻烦。
　　如果真的任由这个家伙猖狂的话，这场拍卖会也就没有进行的必要了。
　　“欸欸欸...没想到真的有胆子大的家伙来我的场子找茬啊~”
　　妩媚妖娆的声音宛若一缕清风吹到了每个人的耳朵里。
　　只见半空之中，桃红色的缱绻长发和九条艳丽的狐尾随风摇曳，夜星落坐在瑰丽的真灵宝珠上缓缓的从天而降，那荡漾着层层水雾的诱人眼眸在人群中若有若无的扫视了一圈，所有被他看到的人心中不约而同的生出一股酥麻的感觉。
　　那...那就是传闻中的公主大人吗？
　　不仅仅是会场的人，就连在外面透过屏幕观看这场拍卖会的人也全都呆立在了原地，他们难以想象...世界上竟然存在着如此性感的女人，一颦一笑之间，便轻而易举的夺走了他们的心神。
　　灯光也恰好在此时全部熄灭，唯一的一束灯光落到了夜星落的身上，让他像是从天上降下的纯白天使。
　　“听说...你想要在我的拍卖会捣乱？”
　　夜星落落到了那个男人面前，轻笑的说。
　　“不...不不，我没有...”
　　刚才还是一脸嚣张的男人瞬间变得结结巴巴的，似乎是丧失了组织语言的能力。
　　“那么...你想要干什么呢？”
　　夜星落轻笑着说道。
　　“我想...我想...对不起，对不起我错了，我错了！”
　　男人看着眼前巧笑倩兮的夜星落，竟然直接哭了出来，用着从未有过着的虔诚之心忏悔着。
　　不知为何，面对着夜星落的时候，罪恶感难以抑制的从他的内心中迸发而出。
　　“啊，原来是你做错了啊...”夜星落轻声说道，“那么做错了，就要得到一些惩罚对不对？”
　　“对对对！必须要对我的罪恶进行惩罚。”
　　男人连忙大声说道，目光中露出的激动似乎看到了救赎的光芒。
　　“阿啦啦，既然你都这么请求了...”夜星落的笑容越发的灿烂，“那么...就请你拼命的得到我的原谅吧~”
　　“原谅，我要得到原谅！”
　　男人魔怔般的低头自语道，身体不停的颤抖着，因为想不到合适的手段而感到焦急。
　　忽然，他的动作停了下来，似乎是想到了不错的惩罚。
　　只见男人抬起头，满脸兴奋与笑容的狠狠的往自己的腿中间砸了过去。
　　一拳，一拳，又一拳。
　　喧闹的拍卖会场顿时陷入了诡异的安静之中。
　　每个人都能清晰的听到那黏糊糊的，仿若什么被砸烂的声音。
　　然后情不自禁的感到强烈的蛋疼。
　　...


第二九八章 托尔尾巴肉，强肾又健体
　　惩罚在男人一脸兴奋的陷入昏迷的时候宣告了结束。
　　不过男人身上残留的鲜血，正在告诉着人们，刚才到底发生了怎样一种蛋疼无比的事情。
　　强烈的视觉冲击，使得在场不少沉迷于夜星落魅惑的人稍微清醒了一些，然后露出一脸心有余悸的表情。
　　他们完全没有意识到自己到底在何时被夜星落掌控了心神，如果当时捣乱的人是自己的话，那么此时蛋碎的家伙或许就是...
　　幸存者们思及至此，又是流出了一身的冷汗。
　　但是在见识到男人的惨状之后，幸存者的目光却是不约而同的落到了前方的李连长身上。
　　对这种暴力事情，军区应该明令禁止的才对...虽然看上去是男人自己动的手，但是夜星落肯定脱不了干系。
　　“你们星眷者的事情，军区不会擅自插手，这是你们当初决定的，现在倒是想起来后悔了？”
　　李连长冷笑一声，用着嘲讽的语气说道。
　　这些星眷者为了随心所欲的生活自以为是的不想让军区过多的进行约束，出了问题倒是第一时间想起他来了。
　　男人的下场在他看来纯属自作自受，就算夜星落当场把男人杀掉，李连长心中都会觉得解气。
　　“这是公主第一次举行的拍卖会，出现这种事情实属抱歉。”夜星落轻声说道，“不过，我相信接下来应该不会再发生这种事情了吧？”
　　看着在真灵宝珠上微笑而坐的夜星落，在场的男人们无不下意识的点了点头。
　　“好了，那么...拍卖会就继续进行吧。”
　　说完之后，夜星落身影一闪，便消失在了拍卖大厅上。
　　“姐，男人看呆了也就算了，你身为个女人为什么到现在还在发呆。”
　　君黎把手放在君凰的面前挥了挥，极为无奈的说道。
　　“小弟，你看到了吗？我从来都没有见过那么漂亮的女孩儿！”君凰忍不住说道，“不行，就从这场拍卖会开始，我一定要拍下压轴的拍卖品然后要找到机会和和她认识一下。”
　　“额...照姐姐你这么说，你本来就没有准备帮我拍下吗？”
　　君黎翻着白眼儿。
　　“那怎么可能。”君凰认真的说道，“本来是尽力而为，现在是拼尽全力，都差不多啊。”
　　哪里差不多啊...
　　君黎在心中默默的吐着槽，然后看向了前方。
　　此时已经有着两份起爆符被人拍了下来，成交价分别是四万三和五万二。
　　高昂的成交价让君黎都不自觉的叹了口气，如果这所谓的起爆符制作成本高那还可以理解，可要是成分低廉的话，那可是真正意义上的暴利啊，直接赚走了他们这些人这段时间在安全区的收益。
　　不过他也能够理解，毕竟就算金钱再多，但性命还是最为重要的东西，所以能够提高自身安全系数的东西没有人会嫌它多贵，基本上都是有能力就要拿下的地步。
　　尤其是起爆符还可以交给亲近的手下或者至亲之人，这样就算星眷者本人不在，他们也可以很好的保证自身的安全。
　　虽说起爆符的价值不错，但是坐在前排VIP的大组织却并没有选择出价，为压箱底的斩首大刀做准备自然是原因之一，但更重要的是他们对自己的实力有着足够的自信，没有这种东西也可以很好的保护好身边的人。
　　况且对他们来说，在真正足以威胁生命的战斗中，起爆符能够起到的作用也是极小的。
　　夜星落会将起爆符拍卖自然也是出于这种想法，在他这样的实力层次，基本上不需要起爆符这样的小玩意儿了，当然...除非是有着数亿张起爆符搭配上神之纸者之术，要不然，很难颠覆一场战斗的胜负。
　　“下面是第二件拍品。”安娜在前台上笑着说道，“龙族的尾巴肉。”
　　“什么？龙族？”
　　坐在前面闭目养神的龙人泰德忽然睁开了眼睛，他锐利的视线骤然凝聚在某个漆黑的角落，并且从中感受到了一股极为熟悉的气息。
　　果然，随着聚光灯照射而下，被精心摆放的尾巴肉正整齐的躺在托盘之上。
　　“据公主大人说，这是著名的龙女仆，托尔小姐的尾巴肉。”安娜详细的做着解释，“吃下之后，无论是普通人还是星眷者，身体都能够得到一定程度的强化，虽然不至于让普通人到达能够战胜虚空生物的地步，但也可以让人拥有抵抗的能力，而且...龙族的肉还有着强肾的功能，实在是大家不容错过的珍惜物品呢。”
　　安娜的话语使得拍卖场顿时一片哗然，尤其是大多数的男性幸存者，目光落在不远处的尾巴肉上，眼睛更是不禁变得灼热起来。
　　尤其是在后面的放映屏幕上播出了几段提前拍摄好的视频之后，那上面是公主特意挑选出来的，做着皮肉交易的女人们以及她们的熟客软脚虾们。
　　在得知了软脚虾们仅仅在吃下了一点点的龙肉纤维之后就变得纵横捭阖，身强体壮之后，在场男人的目光也在这时变得更加炽热了。
　　毕竟他们在末世中的娱乐方式，除了聊天打屁之外，也就只剩下夜深人静的时候找个婆娘快乐了。
　　“数量仅此一份，底价两万，每次加价不得低于一千哦~”
　　随着安娜话音落下，下面的气氛比之刚才更加的热闹了。
　　“情况有些变化...”龙人泰德喃喃道，“本来是想全力争夺最后的斩首大刀的。”
　　“爸爸的肾不行了吗？”
　　在泰德的旁边，水灵灵的小女孩儿眨巴着眼睛说道。
　　听到女儿的话语，泰德的脸顿时一黑，恶狠狠的瞪了一眼平时带着自己女儿的手下。
　　这家伙...到底是怎么让女儿知道这种事情的？
　　“不是，不是，小爱你听我说...”泰德有些无奈的和女儿解释道，“爸爸得到了龙人的传承，所以比起其他人，我更清楚这是真正龙族的肉，而吃下它的话，能够加深爸爸的龙化程度，然后变得更加强大。”
　　“原来是这样...”
　　可爱的小女儿似懂非懂的点点头。
　　“那爸爸的肾到底行不行啊？”
　　刚要举起竞价牌的泰德身体顿时一僵。
　　他发誓...
　　在拍卖会之后，一定要让女儿离开自己满口荤段子的手下。
　　...


第二九九章 军方研究，身体强化药剂
　　夜星落居于幕后，观看着越发热闹的拍卖会。
　　幸存者的反应比他想象的还要热烈一些，目前已经有着大把大把的钞票被他装进了口袋。
　　对于夜星落来说鸡肋的召唤道具，在这些为生存绞尽脑汁的幸存者面前还是弥足珍贵的。
　　估计这次拍卖会之后，公主的名号也就彻底在安全区内传开了吧。
　　到时候，夜星落只要定期清理下库存进行拍卖，就可以维持在安全区内的正常生活了。
　　夜星落靠在柔软的座椅上，貌美的女仆们正依偎在他的身边，用着粉嫩的嘴唇叼着切好的水果，用小舌头送进主人的嘴巴里。
　　说实话，拍卖会比夜星落想象中的还要无聊许多，由于身为主办方，没有切身的参与其中，在一开始的新鲜感过去之后，他就觉得没有意思了。
　　似是觉察到了主人的心情，贴身伺候的女仆们纷纷在此时对视一眼，然后围在了夜星落的身边，脸颊上升起动人的红晕。
　　她们身为女仆，自然要在此时做些能够让主人开心的事情。
　　...
　　“好，那么接下来，就是我们最后的拍品，斩首大刀。”
　　拍卖会如火如荼的进行着，很快便已经来到了接近尾声的时候。
　　当那把雪亮大刀出现的时候，所有人的目光都汇聚在了上面。
　　安娜一如既往的进行着解说，不过与之前不同的是，她的目光总是不自觉的瞥向某个方位。
　　在那里，她似乎感觉到了熟悉的，像是主人魔力的味道。
　　显然，即使是在这种场合之上，夜星落依旧仿若未觉的在做着没羞没臊的事情。
　　在一阵群情激奋的叫价之后，最后斩首大刀由君凰一方的势力成功拍下。
　　对此，龙人泰德露出有些遗憾的表情。
　　因为之前在托尔的尾巴肉上花费了不少的预算，导致与斩首大刀失之交臂。
　　不过他也没有过于失望，对于凭借肉体强横进行作战的龙人来说，斩首大刀对他来说也只能起到锦上添花的作用，没有什么可惜的。
　　在最开始见到某个男人蛋碎的惨状之后，拍卖会后面便以非常平和的方式安然进行着，即使是原本打着找麻烦的心思前来的北区三人，也是收敛了起来。
　　因为当时在夜星落出现的时候，他们没有任何抵抗的就被迷住了。
　　如果被针对的对象是他们自己的话，估计也会落得同样凄惨的下场。
　　他们只是本性恶劣，但并不是傻子。
　　不过有一件事，让北区的三人极为的不解...
　　既然公主有着这么强大的实力底蕴，那为什么还要派三个如花似玉的姑娘来讨好自己呢？
　　当安娜宣布拍卖会结束的时候，大部分的幸存者都露出了意犹未尽的表情。
　　公主的拍卖品全都是他们没有听说过的东西，但无论是威力还是实用性都是极为的强大，拍到的人自然一脸开心，但是没有收获的人心中肯定有着遗憾。
　　幸存者们这么想着，就要准备离开会场，然而就在这时，安娜的声音再度响起。
　　“大家稍安勿躁，趁此机会，军区方面有着重要的事情要告诉大家，请耐心等待一下。”
　　李连长见状也是从位置上站起，走到了前方拍卖台中间的位置。
　　这是军方提前和公主商量好了，趁着拍卖会，近乎所有幸存者的关注点都落在这里的时候，宣布军方重要的研究成果和决定。
　　“相信大家也知道，为了更好的应对虚空生物的侵袭，我们军方建造了科研进行各种相关的研究，而就在不久之前，研究得到了巨大的进展。”李连长直接开门见山的说道，然后缓缓的从一个金属箱内拿出一支绿色的试剂，“我们将其命名为身体强化药剂，服用者可以获得和普通的虚空生物抗衡的力量！”
　　“什么？！”
　　李连长一石激起千层浪，话音落下的瞬间，全场一片哗然。
　　无论是拍卖场内还是在外面驻足的幸存者，此时全都一脸震惊的看着李连长手中的试剂，发出道道惊呼之声。
　　对于苦于活命的幸存者来说，这无疑是一个重磅炸弹！
　　“为了对抗虚空怪物，提高人类的整体实力，身体强化药剂应运而生，无论是星眷者还是普通人皆可使用。”李连长缓缓说道，“大家不用怀疑其真实性，我以军区的荣誉保证这是货真价实的，没有任何哗众取宠的意思。”
　　“哦？有意思。”君凰看着那绿色的药剂问道，“那不知军方是什么意思，难不成要白送给我们吗？”
　　“我们倒是这样想的，但很无奈，药剂的制作颇为复杂，远远达不到量产的地步，能够产出的药剂并不多。”李连长沉声说道，“所以，在无法全面普及的前提下，我们只会给予对安全区有着重大贡献的人发放，具体的资格由军方进行鉴定，当然，加入军区的幸存者可以获得优先的发放资格。”
　　“哦？照李连长这么说，岂不是所有人都要往军区里面钻了吗？”
　　台下的星眷者脸色显然有些不太好看。
　　他们为了不被束缚和军区划清了界限，可军方现在的举动无疑让他们难堪起来。
　　没有人会嫌弃自己更强，只不过要加入军方，肯定少不了条条框框的约束。
　　“这点你们就不用过于担心了，军区没你们想象的这么小气。”李连长有些扬眉吐气的说道，“你们也可以选择直接进行购买，只不过...价钱肯定会极为高昂。”
　　...
　　在李连长和下面的幸存者掰扯的时候，夜星落显然也注意到了所谓的身体强化药剂。
　　他怎么觉得...这个东西的效果好像和潘多拉差不多啊。
　　“主人。”
　　也是在这时，许久不见的莱莎推门而入，如狼似虎般的推倒了夜星落。
　　“莱莎，这个东西是你研制的吗？”
　　夜星落好奇的问道。
　　“不完全是。”莱莎一边掀裙子一般说道，“军方的研究员还是有点儿东西的，身体强化药剂本来已经有着大概的雏形了，有着我带领的团队过去，迅速加快其成型而已。”
　　“效果如何？”
　　“那肯定是潘多拉更胜一筹。”莱莎敷衍的说着，看起来有些急切，“比起这个，主人，我已经快要疯掉了，需要...补充魔力了！”
　　...


第三百章 想要贴贴的女人
　　在公主举行的首次拍卖会结束后。
　　安全区并没有因为拍卖会的落幕而冷清下来，反而有种越发热闹的趋势。
　　究其原因，还是军方宣布的，身体强化药剂方面的事情。
　　能够让普通的人类，拥有抵抗普通虚空生物力量的东西，没有办法令人不在意。
　　尤其是之后军方在通告中表示的，关于重大贡献的解释，更是让无数的人激动起来。
　　所谓的贡献并不意味着对抗虚空生物，只要在所处的行业中有着杰出的表现，理论上全都拥有得到身体强化药剂的资格，就算是普通人也是一样。
　　比如果在修葺城墙中表现最好的工人，又或者耕耘最为辛勤的农夫...
　　这也算是军方为了鼓励幸存者们制定的奖励政策。
　　而对于星眷者来说，想要获得身体强化药剂的最佳方法无疑就是杀死大量的虚空生物或是救下大量的市民，不过在目前相对来说较为安全的状态来看，显然是有些困难。
　　所以，想要立刻获得办法就是花费大量的金钱购买，还要在军区方面有着盈余的前提下。
　　在军方发布了相关规定之后，倒是在安全区内引发了不小的参军热潮。
　　因为加入军区后，在身体强化药剂有限的前提下，获得药剂的优先级无疑是极为重要的。
　　而除了参军的热潮之外，最近来公主面试女仆的女孩子也是越来越多了，原本门可罗雀的面试点，也是在不知不觉间排起了长队。
　　不时有着垂头丧气的女孩子从里面走出来。
　　在一开始的林柔之后，也是陆陆续续的有着一些女孩儿成为了公主的女仆。
　　她们的彻头彻尾的变化无疑引起了安全区幸存者极大的关注。
　　如果说她们之前都是一群不起眼的丑小鸭，那么在经过公主的面试之后，无疑变成了人人都要仰望的白天鹅。
　　明明之间都是一副灰头土脸，让男人没有任何食欲的模样，但是在换上崭新的女仆装之后，马上就让人不认识了。
　　那白皙娇嫩，吹弹可破的皮肤，以及可爱的漂亮脸蛋儿，都使人忍不住将目光落在上面，无法自拔。
　　公主似乎有着某种奇特的魔力，可以把灰姑娘们变成真正的公主。
　　这种现象现象让不少人感到奇怪，公主到底是如何做的这种事情的。
　　...
　　公主专属的别墅内，超大号的白色床铺上。
　　美丽可人的少女正躺在夜星落的怀里，眼睛里看着那完美的人，充满着迷恋之色。
　　能够被这样的人占有，真是件无比幸福的事情。
　　少女忍不住在心中这样想到。
　　夜星落轻轻的摸了摸少女的脑袋，对于新来的女仆小姐来说，这是必备的流程，有了他的魔力之后，少女们才能更好的成长，也算是新晋女仆的新人福利了。
　　而且因为有钱了的缘故，公主的女仆们待遇自然又得到了进一步的提高。
　　女孩子们可以根据自身的等级在每月领取固定的钱币，等级越高的女孩儿获得的金钱自然越多们，就算是排名最末位的女孩儿也能获得普通市民仰望的金钱，可以说是一个个的小富婆了。
　　而随着时间的流逝，在公主当女仆也渐渐成为了安全内令人无比向往的工作。
　　夜星落身边的女孩儿越来越多，他能够汲取的能量也是越发的充足。
　　在此期间，安全区方面也经历了大大小小不知道多少次虚空生物的袭击，但是全都在没有任何伤亡的前提下，完美的防御了下来，这无疑使得人心更加的振奋起来。
　　安全区内的各个方面也是逐渐的完善起来，幸存者们的生命安全也得到了更好的保证，安全区的内部也因为军区的管理朝着更好的明天努力奋进着。
　　“主人，君小姐来访。”
　　忽然，娇俏的女仆出现，对着夜星落说道。
　　“欸？那个女人怎么又来了？”
　　说起君凰，夜星落露出有些无奈的表情。
　　自从上次拍卖会和那个女人认识之后，夜星落就感觉这个叫做君凰的女人貌似有些不大对劲，她看向自己的眼神总是怪怪的。
　　那可不像是看待女性朋友的眼神。
　　对了，因为夜星落那绝顶的美丽，在安全区已经成为了万人敬仰爱慕的女神，在加上公主招募女仆都是打着夜星落的公主大人的名号，所以在与人相处的时候她也不得不以女孩子自居了，要是安全区的人知道夜星落是男生，可是会发生极其巨大的轰动。
　　君凰现在也可以说是公主的常客了，基本上每天都会过来溜达一圈，对于这个实力在整个安全区都排的上号的女人，夜星落也没有表示拒绝的意义，也就随着她的心意了。
　　“喂，星落！”
　　一身红衣的君凰出现在了别墅的大厅之中，正在和身边熟悉的女仆进行交谈的她见到夜星落下来的时候就高兴的站了起来。
　　“嗯...离我远一点儿可以吗？”
　　看到一上来就直接挽住他手臂的君凰，夜星落忍不住说道。
　　他自然不是嫌弃君凰，毕竟在他来之前就是安全区的第一女神，他只是担心对自己撩拨过度，然后直接被就地正法。
　　虽然夜星落也不担心君凰知道自己是个男人，但是真要演变成了那种情况，也是一个不小的麻烦。
　　在这段时间的相处中，夜星落也是摸清了君凰的个性，这是个极其喜欢和女孩子贴贴的女人，要是知道了他是男孩子，估计少不得要把他这边的别墅掀了。
　　对于君凰来说，夜星落这边无疑是天堂般的存在。
　　也是在夜星落对于热情的君凰有些疲于应付的时候，安娜老师从外面走了进来。
　　现在的安娜老师看起来越发的迷人了，脸上荡漾的微笑让人心醉。
　　在这段时间，夜星落也没有食言，帮助安娜开设一个医疗馆，专门帮助那些穷苦无比，没有钱治病的幸存者，每次只是象征性的收取一些钱，让不知道多少幸存者对安娜老师感恩戴德，将其奉为拯救自己全家的大恩人。
　　所以，安娜愈之神女的美名也是毫不逊色于夜星落的传遍了整个安全区。
　　此时安娜回来，自然是为了定时的补充魔力。
　　“抱歉，可能要失陪一下，就请女仆们好好的陪君凰你玩一玩儿吧。”
　　夜星落和安娜走进了里面的房间，惹来了君凰幽幽的目光。
　　欸...好想和她们一样的亲密啊...
　　...
　　安全区的一切似乎都在朝着平稳的方向发展。
　　但是他们并不知晓，在南桐市不知道哪里的偏僻角落。
　　某个沉睡了许久的邪恶正于此时...
　　睁开了血红妖异的眼眸。
　　...


第三零一章 要生就生女儿
　　对于安全区的幸存者来说，今天依旧是平平无奇的一天。
　　有着安全区和强大的星眷者作为依靠，虚空生物无法攻破安全区的防线，幸存者们也是渐渐熟悉了新的生活，安全区的发展也是逐渐的繁荣起来。
　　原本纸糊般的城墙经过长时间的加固，现在就算是大型的虚空生物也很难在第一时间攻破，对于会飞的虫子，军区也设置了专门的对控防线，用对空武器或者是有着对空能力的星眷者进行抵抗。
　　“今天的天气真不错啊...”
　　看着蔚蓝的天空，驻守在城墙上方的守卫忍不住说道。
　　在末世之中，可是很难见到这样的好天气。
　　“没错，尤其是没有虫子来袭的时候。”
　　暖洋洋的阳光照在守卫们的脸上，让人不禁生出一抹舒适的感觉。
　　虽然在城墙上当守卫，在危险来临的时候首当其中，但是在平常的时候，基本上没有什么别的事情，是在安全区内难得的，相对轻松拿的钱还多的工作。
　　不过由于城防的特殊性，平民们是没有办法指望拿到这份工作了，一般都是经过专业训练的士兵。
　　“对了，老大，听说你老婆好像快生了吧？”
　　闲聊中，手下笑着问道。
　　“嗯，医生说就是最近几天的事情，让我多给老婆补充些营养。”守卫部长说到这里忍不住有些唏嘘，“我老婆是在末世发生的时候发现怀孕的，本来我以为坚持不到孩子出生的这一天，没有想到却真的撑过来了。”
　　“是啊，还是在安全区的日子好过，不用像以前那样一直提心吊胆了。”手下也是叹了口气，不过随即笑着问道，“老大，你想要男孩儿还是女孩儿啊？”
　　“废话，肯定是女孩儿啊！”防卫部长没有任何犹豫的说道，“万一我家女儿运气好，能够去公主当女仆，我这一辈子也就不用愁了。”
　　“老大，我之前不是记得你好像说过一定要生个男孩儿传宗接代吗？”
　　“欸...”防卫部长叹了口气，“在这个世道，像我们这样没有任何背景的大头兵，生个男孩儿下来纯属是受罪的，但生女儿就不一样了，万一出落的不错，得公主看中，那可是能够让全家一步登天的。”
　　“有那么夸张吗？”
　　有的手下不解的问道。
　　“你还别说，还真是这样的，北区的老李头你应该认识，他在赌场输了个底朝天，倒欠北区的张三老大不知道多少钱，本来张三都要把他的手指头和脚指头全都剁下来喂狗的，但谁叫人家有个好女儿，竟然通过了公主的面试，成为了女仆，回来之后直接还清了欠款。”
　　“卧槽，这我还是真不知道。”
　　“所以，你知道为什么非要个女孩儿了吧。”防卫部长叹息道，“这样就算以后生儿子，也有着把他抚养长大的底气了。”
　　“那为什么不直接讨个公主的女仆当老婆啊，那不是一举两得的事情吗？”
　　手下忍不住说道。
　　“你以为人家能看得上你啊...”防卫部长瞪了一眼胡思乱想的手下，“据我听到的消息，人家连龙人泰德儿子的示爱都不屑一顾，更别说你这个看大门的了。”
　　“不过公主对安全区的女人来说虽然是圣地般的存在，但是对男人来说就不是那么友好了？”一旁的单身汉叹息着说道，“长得好看，有气质的女人都跑去公主了，像我们这些男人连找个容貌一般的女人都困难的很。”
　　也是在城墙上的卫兵闲聊的时候，原本蓝色的天空在不知何时铺上了一层浓黑的乌云，巨大的阴影悄悄的笼罩了整个安全区。
　　“嗡嗡嗡...”
　　嘈杂的虫鸣声隐约从着远方的天际响起。
　　闲聊的士兵们顿时神色严肃的站了起来，在通报虚空生物来袭之后快速通过升降梯下了城墙，来到了给予他们这些守城卫兵专门用来躲避的区域。
　　由于类似的状况早已不是第一次遇到了，所以他们的动作一气呵成，看起来极为的熟练。
　　“嘀嘀嘀！”
　　忽然，安全区内警报声瞬间响彻。
　　而在听到警报之后，所有的幸存者全都警觉的抬起头，然后朝着离自己最近的避难所跑了过去。
　　为了保证普通幸存者的安全，军区专门在每个区域设置了避难所。
　　避难所经由特殊的材料建造而成，因为有着炼成师的参与，所以避难所的防御力极高，可以抵御绝大多数虚空生物的攻击。
　　而且根据军方的要求，还有着专门的星眷者进行守护，只要不是作死的在外面游荡，就目前来说，安全区在受到虫袭的时候，平民的安全系数反倒是最高的。
　　不过这也是理所应当的。
　　星眷者在和平的时期享受着特殊的待遇，然后在危难的时期站出来保护平民。
　　避难所的建造还有一个好处，那就是星眷者在和虚空生物的时候没有什么顾忌，不用担心误伤到会从哪里钻出来的幸存者。
　　在安全区所有的幸存者进行的防御准备的时候，公主自然也行动了起来。
　　不过因为公主的特殊性，女仆们不用前往避难所，而是只要乖乖的呆在别墅内，正常的做着该做的事情就好了。
　　因为她们清楚的知道，在主人的守护下，没有人可以威胁到她们的安全，即便是位于在安全区内最为危险的东区。
　　“主人，一定不要受伤哦~”
　　到了改自己出力的时候，夜星落自然也不准备偷懒。
　　他从自己的房间中走出，沿途中遇到的每个女仆小姐都会充满崇拜与爱慕的向他问好，然后表达着自己的关心。
　　夜星落见到这一幕，心情自然也是极为的舒畅。
　　没有什么，比到处都能见到可爱的美少女更令人愉快的了。
　　“大家...也要继续努力呢。”
　　夜星落一脸笑意，看着打着招呼的时候忽然忍不住趴在地上身体抽搐的少女说道。
　　这些差不多都是新来的女仆小姐，明显还没有完全熟悉和适应狐尾之间的存在。
　　穿过美少女们的海洋，夜星落也是走出了门外。
　　他看着乌黑的天色，微微皱眉。
　　不知为何，他从中嗅到了一丝极为危险的气息。
　　“感觉...有种似曾相识的味道啊...”
　　夜星落喃喃自语道。
　　...


第三零二章 危机四起，邪月再临
　　这次的虫袭来的比所有人想象中还要浩大与持久。
　　铺天盖地，无穷无尽，入眼处尽是绛紫色的虫子外壳以及血红色的狰狞口器。
　　与以往不同的，夜星落更是从这些虫子的行动中感受了一股狡诈。
　　“报告，避难所受到了大量虫群的袭击！”
　　“报告，避免所受到了大量虫群的袭击！”
　　“请求支援！请求支援！请求支援！”
　　接二连三的求援讯息发送给军方所在指挥部，即使是干练的接线员一时间也禁不住的有些手忙脚乱。
　　因为这一次的虫袭和以往差别很大，这些虚空生物似乎有着极强的目的性！
　　在幸存者的认知中，虚空生物们没有任何智慧，只凭借嗜血杀戮的欲望进行活动。
　　虽然有着些许的例外，但那也是极少数。
　　因此安全区依照它们的这种特性建造了能够隔绝人类气息的避难所，这样的话，渴望着血肉的虚空生物就会在第一时间锁定外面的星眷者，从而忽略避难所内部大批的人类。
　　对于星眷者们来说，以高大的城墙作为依仗，几乎可以相当轻松的把虚空生物隔绝于城墙之外，再加上安全区密不透风的对空防御，所以一般驻守在避难所的星眷者并不多，因为他们更多的是起到一种以防万一的作用。
　　以先前应对虫袭得到的经验来看，一切本应是如同幸存者们设想的那样...
　　只不过现在，貌似出现了巨大的变数。
　　那些本来一见到人类就会嘶鸣着扑上去的虚空生物竟然像是没有看到下方的星眷者一样，熟视无睹般的掠过了他们，目标明确的冲着每个区域的避难所汹涌而去。
　　“开炮，开炮！”
　　军区的负责人怒吼着指挥着手下朝着黑压压的虫群进行着轰击，炮弹不要钱般的朝着天空飞掠。
　　可按照以往的经验，基本上一次的齐射就能将来袭的虫群压制住的火力在这次却是没有取得任何的战果。
　　因为在天空中飞舞的虫群中，竟然潜藏有防御力强大的虫子，在面对炮弹的轰击下，它们像是遭遇预料般的张开自己厚重巨大的翅膀，不仅挡住了前方的火力，还保护住了周围所有弱小的虚空生物。
　　“这些家伙...竟然懂得打配合了？”
　　防守的幸存者们看到与以往截然不同的虫群，纷纷变了脸色。
　　有智慧的野兽和没有智慧的野兽，那可完全是两个不同的概念！
　　那意味着，原本在面对虚空生物时，身为人类所处的优势在这一刻荡然无存。
　　“回援，回援！请各位星眷者们迅速回援！”
　　星眷者们手中的作战用对讲机中忽然传来了通信员焦急的声音。
　　因为虫群特殊的变化，原本只需要站在原地守株待兔，以逸待劳的星眷者们必须要主动出击了。
　　“该死，竟然让一群虫子牵着鼻子走！”
　　星眷者们在心中不停怒骂着，听从着军区方面的指示朝着自己最近的避难所进行驰援。
　　他们的心中忽然有种极为憋屈的感觉，遮天蔽日的虫群从他们的头顶上飞过，但却没有一只虫子对自己动手。
　　有着远程作战能力的星眷者还能稍微阻碍一下虫群，但是那些只能近身作战的星眷者只能眼睁睁的看着虫子飞过去。
　　但是，也就是在这个必须要星眷者返回支援的关键时刻，隐藏在虫群之中，首领级别的虚空生物就像是商量好一般在此刻亮起了狰狞锋利的獠牙。
　　大地开始震颤，之前被徐汐打的半死的巨型蜈蚣直接略过了高高的城墙，直接从安全区内部的地面之中钻出，而它所在的地方，正是位于安全区中心的军区！也可以说，是在应对虚空生物的行动中，相当于安全区大脑般的地方！
　　一时间，因为巨型蜈蚣的突然出现，军区所在的地方顿时变得尘土飞扬，刚刚复兴起来的建筑也是直接化作了废墟。
　　然而，巨型蜈蚣的出现也仅仅只是个开始。
　　在空中飞舞着的，看起来颜色异常艳丽的彩色蝴蝶，随着翅膀的扇动落下大片不祥的鳞粉，在街道上穿行着的，长着人类头颅的恐怖毒蛛，以及浑身上下都流淌着浓酸的虫子，像是商量好了一般同时出现。
　　它们的虫眼中闪烁着诡诈嗜血的寒芒，拦在了那些想要回去支援的星眷者面前。
　　相似的情境出现在了安全区的内的各个地方。
　　对讲机上不知何时变成的盲音让所有人都有了一种不寒而栗的感觉。
　　这些虫子...这种协调配合的进攻...
　　明显是要把他们这些活着的生物一网打尽啊！
　　...
　　“这可真是...最让人感到糟糕的一种情况啊...”
　　赶到正面战场的夜星落看着从空中飞掠而过的虫子轻声说道。
　　这么多的虚空生物不可能都存在着智慧，造成眼下这副局面的也只有一种可能...
　　有着一个恐怖的存在正在背后默默的指挥操纵着它们。
　　为的，就是要将这片入地所有活着的生命吞噬殆尽。
　　“休比，我们先回去。”
　　夜星落对着身边的机铠族少女说道。
　　在如此混乱的情况下，他首先要做的就是保证身边女孩子们的安全。
　　虽然有他以防万一做出的布置，但是在这种情况下，还是亲自过去看着更加放心一些。
　　至于避难所那边，这次正好是徐汐阿姨值班，他可以完全放心把那边交给阿姨。
　　夜星落握住了休比的小手，以休比的速度，回到公主也就只是差不多几秒钟的功夫。
　　但，也正是在这几秒钟的时间之内。
　　“危险警告！”高速飞行的休比瞬间止住了身形，看着前方诡异扭曲的人影摆出了战斗的姿态。“休比从眼前的生物身上感受到了巨大的能量波动，建议主人尽快撤离。”
　　“不用了休比，这家伙...看样子是专门来找我的啊。”夜星落轻声说道，没有任何意外的看向了前方的邪月，“哼，看起来你恢复的不错啊。”
　　“托你们的福。”邪月露出了诡异的笑容，原本还像是人类的他已经彻底变成了扭曲的怪物，“所以现在...是我来报答你们的时候了。”
　　...


第三零三章 神明？领域：无量空处
　　夜星落脸色平静，对于邪月的出现，他并没有什么意外。
　　或者说，在那天邪月逃离之后，他便一直在做着在未来某一天面对邪月的准备。
　　“见到现在的我竟然还能忍住没有逃走，真是令我佩服你的勇气啊。”
　　邪月，不，现在应该称之为邪神的怪物声音低沉，言语中夹杂着猫戏耗子般的嘲弄。
　　原本极为接近于人类的邪月此时已经完成变成了缝合在一起的恐怖生物，龙首蛇身，羊角鹿尾，完全不同的部位融合在一起，散发着浓浓的诡异气息。
　　“这家伙...竟然把同类完全吞噬掉了吗？”
　　夜星落敏锐的察觉到了眼前邪神的异常。
　　“同样多亏了你们，我才能找到理由对那些家伙下手，然后成就我现在完美的姿态！”邪神露出了诡异的笑容，看向了夜星落，“不过，现在的我离最完美的生物还有着些微的距离存在，你知道是为什么吗？”
　　夜星落没有说话，只是静静的看着对方的表演。
　　似乎是对于自己的力量有着绝对的自信存在，它此时面对着夜星落，就像是看待一只蚂蚁一样，肆意而张狂。
　　“原因就是不知为何被你抹消的那半颗邪神珠！”邪神的神色忽然变得阴冷至极，“恶食会给予我吞噬的能力和擎天的身躯，但是因为你，我却触摸不了那最终的形态，但是无所谓，只要把你吞噬掉，就能够得知那半颗邪神珠缺失的根源！”
　　邪神说完之后便抬起了扭曲的手臂，让夜星落熟悉而忌惮的吸力顿时汹涌的从邪月的掌心中爆发而出。
　　“休比！动手！”
　　“伪典·焉龙啸！”
　　休比在邪神动手的瞬间也是抬起手掌，足以将万物燃烧殆尽的火焰直接朝着邪神的方向咆哮着而去，被暴怒的烈焰接触的倒霉虫子更是在一瞬间化作了飞灰消失。
　　“浊水。”
　　然后面对休比的攻势，邪神却只是诡异一笑，在它的身下类似于鲛鱼的尾巴忽然甩动，只见污浊的海浪凭空浮现，直面那怒吼着涌来的火焰。
　　“嗤嗤，嗤嗤！”
　　在火焰的高温下，海浪被瞬间蒸发，发出令人牙酸的声音，同时大片的水雾也是骤然升腾而起，模糊了大片的天空，但是烈焰也是在海浪的扑击下逐渐的减弱，直至完全消失。
　　“主人，小心！”
　　休比的身形从那灰色的水雾中倒飞而出，机械组成的身体竟然出现了道道腐蚀的痕迹。
　　很显然，邪神释放而出的浊水，附带有强烈的酸性。
　　“可恶的家伙，如果以为我还是和上次对面一样好对付，那你可就要为此付出代价了。”
　　即使受到引力的牵引，但是夜星落并没有露出任何慌乱的神色，他直视着眼前的邪神，缓缓的抬起了拳头，幽冷的狐火悄然在他的周身凝聚而出。
　　这段时间...女孩子们的努力，可是让他变强了好多呢！
　　“砰！”
　　空间似乎都在此时出现了剧烈的震颤，夜星落缠绕着狐火的拳头直接和邪神的掌心撞在了一起，灼热的狐火毫不留情朝着邪神的掌心蔓延而去。
　　但是在夜星落意外的目光下，他的狐火并没有带给邪神任何的伤害，一层宛若岩石般的角质层在不知何时将它的手心完全的包裹。
　　厚重的岩石，看起来有着难以令人攻破的防御力。
　　“哦？”邪神讶异出声，“如果是融合所有邪魔之前的我，你这下或许能够起到作用，但是现在...在只属于神的绝对力量面前，你所做的，只是徒劳而已。”
　　“天击！”
　　随着邪神一声诡异的低语，在他们所处位置的上方，忽然风起云涌，乌云在刹那间迅速聚集，雪亮的雷光隐隐的在其中不停翻涌，在酝酿了片刻之后，一道开天辟地般的雷霆骤然下落，直直的朝着夜星落劈落。
　　而在夜星落想要抽身离去的时候，对面的邪月却忽然露出了一丝诡异的笑容，只见其瞬间握住了夜星落的手掌，巨大的力量让他根本无从脱离雷霆降下的区域。
　　“疯子。”
　　夜星落不禁说道。
　　邪神为了确保攻击的必中，竟然把自己也处于雷霆轰击的范围？
　　“对你而言可以说是毁灭的攻势，对我来说...就宛若毛毛细雨一般。”
　　邪神面露嘲讽的说道，讽刺着夜星落以凡人的想法，妄自揣测神明的心意。
　　“通行管制！”
　　在这个危急的时候，退去的休比出现在了从天而落的雷霆面前，晶莹的防御型圆环骤然在她的面前凝聚而出。
　　雷霆落下，汹涌的雷光仿若直接要将身材娇小的少女吞噬。
　　但是，令人心神震撼的一幕出现了。
　　裹挟着浩荡天威的雷霆在接触到通行管制的瞬间，竟然诡异的变换了落下的方向，直接将地面上一栋高楼击穿。
　　夜星落也是得此机会免受雷霆的洗礼。
　　“神明的力量？”夜星落看着前方的邪神露出不屑的表情，“别开玩笑了，像你这样半吊子的家伙，比之神明还差得远呢！”
　　对于真正见识过神明灭世之力的夜星落来说，眼前邪月表现出的力量...可是远远不及真正的神！
　　夜星落的话语似乎戳中了邪神心中的痛点，邪神原本猖狂的面容也是瞬间变得阴冷下来。
　　虽然它成功吞噬了组成邪神的其它七个邪魔的意识，成为了代表着邪神的唯一存在，但是...这种状态的它比之以往却是要差上不少，更何况还被夜星落摧毁了代表着邪神力量源泉的邪神珠。
　　它现在确实没有了往昔的力量，但那...也不是区区一个蝼蚁可以妄自提及的！
　　邪神的腹部忽然裂开了一个巨大的，宛若黑洞般的口子，里面隐隐可以见到森寒的獠牙。
　　“你会为你挑衅神明感到后悔的。”
　　邪神将被他握住的夜星落缓缓的向着自己腹中的口子靠近着，露出残忍的笑容。
　　“后悔的家伙...应该是你才对！”
　　即使面临死亡的危机，夜星落却没有露出任何慌乱的神色，就像是早有预料一般。
　　只见白色的眼罩不知何时被他戴上，一股神秘的气息悄然的以夜星落为中心向着周围蔓延。
　　“领域展开，无量空处！”
　　...


第三零四章 万剑归宗，诛仙绝阵！
　　白色的光芒几乎在一瞬间将整个世界染成了同样的颜色。
　　夜星落的身影忽然消失不见，荒芜的世界中顿时只剩下了站在原地的邪神。
　　什么都看不见，什么都感觉不到，又似乎什么都能感受的到，好像宇宙就在它的面前诞生然后毁灭，各种纷乱繁杂的信息仿若永无止境般周而复始的出现。
　　诡异至极的空间中，邪神忽然发现了自己似乎什么都做不到，甚至，连动动眼珠子都变成了一件令人奢望的事情。
　　“这...就是自称为神明的家伙吗？”
　　夜星落的身影忽然在邪神面前浮现而出，表情满是嘲弄。
　　他看着眼中写满了我要杀了你，但是完全无法动弹的邪神，羞辱的拍了拍它的侧脸，轻笑着说道。
　　“很想杀了我对吗？很遗憾...在我的领域中，你可是动弹不得呢。”
　　“知觉，传达，在我的领域中，为了活着类似的行为将会强制传达无数次。”
　　“很难受吧，明明知道一切，但又什么都做不了的感觉，只能缓缓的死去。”
　　夜星落声音透着宛若九幽般的寒冷，就连邪神的眼睛中也是不禁产生一丝颤动。
　　无能为力...真的很难想象，已经成为完美生物的他竟然会产生这种无能为力的感觉。
　　“不过你放心，领域的消耗过于巨大，我现在光是维持着领域的存在就已经耗尽全力了，所以没有多余的能力在这里将你杀掉，所以...你能够暂时的苟延残喘一段时间。”
　　“怎么样，是不是很惊喜？而且说实话，你也确实想的比我们想的还要猖狂呢，本以为你会小心谨慎一些，没有想到竟然膨胀到敢直接刚正面的地步，是不是太过于看不起我们这些人类了？”
　　什么都做不了的邪神只能呆立在原地，看着眼前的小虫子得意的在它面前猖狂，那自爆底牌的模样，很显然没有把它放在眼里。
　　这对于自认为高贵的邪神来说，自然是一种无与伦比的侮辱。
　　它决定，在恢复正常后，要第一时间让眼前的夜星落感觉到后悔！
　　哼！看来吞噬了其它邪魔之后，这家伙本体的意识也是受到了不小的影响啊。
　　夜星落观察着邪神的反应，在心中缓缓想道。
　　他设想了好多种邪月再次找上门来的场景，没有想到却是这最为简单粗暴的一种。
　　如果是当初的那个邪月，可是绝对不会那么莽撞的直接找上门呢！
　　不过也正是这样，现在的邪神给予了他们绝佳的反击机会。
　　明知道邪月败逃之后，早晚会再次出现，夜星落和安全区方面又怎么不会做好防御的准备呢？
　　自从邪月败走的那天起，他可就是一直在想着如何将再次来犯的邪月彻底杀掉！
　　为此，他准备修习了领域无量空处。
　　当然，夜星落从没有奢望过凭借着这一招将邪神杀死。
　　用无量空处禁锢住邪神仅仅是第一步而已，真正的杀招可是在领域的外面蓄势待发呢！
　　...
　　此时此刻，军区所在。
　　漫天的烟尘逐渐散去，巨型蜈蚣硕大的身形逐渐显露而出。
　　以它那恐怖的体型，光是翻腾一次就会让大量的生命消亡，很难想象首当其冲的军区内部到底损失如何。
　　不过，正在人们下意识的认为军区损失惨重的时候，一道泛着金光的高大人影也是渐渐的从烟尘中浮现而出。
　　那竟是...一尊不比蜈蚣矮小多少的金色大佛！
　　“妖孽，受死！”
　　只见那金色大佛一声厉喝，瞬间化作怒目金刚，一道散发出莫大威势的龙形梵印显现而出，直接落到了巨型蜈蚣的身体之上。
　　“大威天龙！”
　　耀眼的金龙盘旋着发出怒吼，似乎是在愤怒着区区虫子竟敢挑衅金龙之威。
　　仿若遇到了天敌一般，巨型蜈蚣顿时发出了凄惨的嘶鸣，直接便要钻入低下逃命。
　　但是金龙速度极快，已然在其逃走之前落到了它的多节肢体上。
　　紧接着，一阵噼里啪啦般摧枯拉朽的声音响起，伴随着大地的剧震与起伏，在蔓延了数公里之后才悄然停息。
　　那本来猖狂出现的巨型蜈蚣，竟然直接横死当场！
　　“团长...”
　　因为巨型蜈蚣突然出现，而陷入慌乱的军方人员看着那道金色大佛也是不禁流露出安心的表情，在军区的表面，一道金色的光罩也是在此刻缓缓的收敛。
　　很显然，金彪团长在巨型蜈蚣到来之前就已经察觉到了异动，提起做好了准备。
　　也是正在金彪准备扫荡周围飞舞的虫群之时，易云天忽然御剑出现，来到了金彪化作的大佛面前。
　　“那家伙来了。”易云天脸色凝重的说了一句，“夜小友已经拖住了它，我们需快些前往！”
　　金彪闻言也是直接恢复原状，站在了易云天的飞剑之上。
　　比起无穷无尽的虫子，还是要先把最棘手的家伙消灭。
　　一抹极光在天空中飞掠而过，几乎是瞬间便出现在了夜星落和邪神消失的地方。
　　“就是这里了。”
　　看着悬浮在半空中的奇怪球形领域，易云天的眼眸中闪过一道惊异的神色。
　　不过紧接着他就盘腿坐在了地面之上，手捏剑指，仅仅是片刻之间，安全区内忽然齐齐的响起了清冽的剑鸣之声。
　　只见有着万千道流光从安全区的各处飞掠而出，齐齐的朝着易云天所在之处汇聚。
　　定睛看去，那竟全是一把把闪烁着凌冽剑芒的长剑！
　　长剑在空中呼啸而过，凡是与其擦肩而过的虫子全都在那汹涌的剑意之下化作了齑粉。
　　为了迎接邪神的到来，军区和夜星落所做的准备可是相当之多，而这一万把长剑更是一个大手笔，汇聚了所有夜星落召唤而出的剑类武器以及安全区暗自倾尽全力所打造而出的精铁长剑。
　　就是为了在这一刻，力求将邪神斩杀在此。
　　漫天的长剑已易云天为中心在空中盘旋着，掀起了没有任何生物能够靠近的剑刃风暴。
　　“万剑归宗，诛仙绝阵！”
　　看着眼前越发暗淡的领域，易云天轻声喃喃道。
　　...


第三零五章 天龙诛仙！万物湮灭！
　　领域之中，邪神似乎感受到了禁锢着自己的力量越发的薄弱，看向夜星落的眼神也越发的趋于残酷，随时准备在领域消失的刹那，消灭眼前的敌人。
　　它清楚的记得夜星落之前对自己的挑衅，敢对神明不敬，它势必要让夜星落经历过万般痛苦之后再活生生的吃掉这个人类。
　　“去死吧！”
　　感应着领域力量的消失，邪神阴冷出声。
　　诡异的黑炎骤然凭空出现，朝着夜星落燃烧而去。
　　于此同时，邪神的嘴巴忽然像是青蛙一般鼓起，散发着凌厉气息的风刃也是瞬间从它的嘴巴里喷吐而出，封死了夜星落所有的退路。
　　“喂，老头子们，可要给点儿力啊！”
　　夜星落看着身体周围被黑炎吞噬的狐尾，不禁在心中喃喃自语道。
　　“咚！”
　　忽然，厚重的钟鸣声从天空中响起。
　　夜星落抬头看去，只见散发着金光的大钟骤然从空中落下，后发先至的将他完全罩在了里面，耀眼的金光顿时朝着四面八方汹涌而出，浩然的气息似乎要将所有邪恶之物全部融化。
　　“这是...”
　　看着将自己保护在里面的金色大钟，夜星落神色惊异的同时，也是忍不住感叹其强大。
　　无论是追魂索命的恶毒风刃还是那诡异燃烧的黑炎，竟然全都在着大钟之下化作了虚无。
　　“收！”
　　随着一道沉稳厚重的声音响起，夜星落发现大钟竟直接包裹着自己离开了诛仙剑阵的位置，连带着他自己收缩成了拳头般大小，飞回了金彪团长的掌心之中。
　　“能够将其困于诛仙剑阵，夜小友功不可没。”金彪默念梵文将夜星落释放而出，“接下来就交给我们，你就在这里好好休息吧，余下的一切就交给我们这两个老头子了。”
　　刚刚从领域之中破困而出的邪神瞬间就感觉到了外面那浓浓的危险气息，待得它看见天空中密密麻麻盘旋的一万把飞剑之后，也是直接反应了过来。
　　这些人类，似乎就早就准备着要将它置于死地了。
　　“区区孱弱的人类，也想要向我发起挑战吗？”
　　然而面对易云天提前许久准备好的诛仙绝阵，邪神却没有任何躲避的意思，眼神中的蔑视从未改变。
　　它并不认为，人类有着能够杀死它的能力。
　　“并非是要挑战你，而是要直接将你斩杀于此。”
　　易云天长发白须无风自动，眼眸中闪烁着斩尽一切的神光。
　　“诛仙！”
　　随着易云天剑指轻舞，漫天飞舞的长剑宛若落雨般飞舞而下，每一柄飞剑之上，都携带着易云天那将一切破灭的无匹剑意。
　　“风啸！”
　　邪神微微抬头，眨眼间的功夫，恐怖的龙卷风暴便已它为圆心迅速的成型，同时，一股恐怖的吸力也是陡然从风暴中心迸发而出。
　　本来笔直的刺往邪神的长剑竟然纷纷在此刻颤抖了起来，极不稳定的被朝着风暴之中卷去。
　　邪神清晰的记得，易云天那连它的引力都能斩破的剑意，虽说表面上不屑一顾，但实则没有任何的留手。
　　呼啸的龙卷风暴声威浩大，仿佛连接着天与地，闪烁着神光的飞剑在风暴中起起伏伏，仿若在暴风雨之中的一叶扁舟。
　　“天击！”
　　也是在这时，邪月又是仰天一声怒吼。
　　之间乌云汇聚，恐怖的雷霆顿时从天而降，融入了那涌动的风暴之中。
　　狂风夹带着噼里啪啦的雷霆之声，那被卷入风暴之中飞剑也是在此时发出了阵阵的悲鸣之声。
　　邪神的攻势仍然没有结束，黑色的火焰也是诡异的凭空浮现而出，再次融入了狂风雷暴！
　　“看看吧，这就是神的力量！”邪神猖狂的咆哮出声，“你们人类，全都在神的威能下化为尘土吧！”
　　随着邪神的控制，恐怖的雷暴忽然朝着易云天的方向席卷而去。
　　然而，即使雷暴越发的接近，但是易云天的表情却没有任何的变化。
　　只见他掌心忽然一合，口中振振有声。
　　“万剑归一！”
　　仅仅一瞬间，那狂风雷暴仿若凝固了一般，一股锋利到极点的波动骤然从狂风的中心迸发而出。
　　飞剑濒临破碎的嗡鸣声顿时消失不见，一把金光闪耀的巨大飞剑宛若凤凰涅槃一般，直接将那狂风雷暴一分为二然后从中爆射而出。
　　“诛仙灭敌！”
　　金光飞剑裹挟着开天辟地般的威势，骤然从天而降，直指邪神胸口。
　　邪神明显露出了惊讶的神情，它没有想到，易云天的剑意竟然连它融合了几大邪魔的力量都能直接摧毁。
　　“神罗天征！”
　　眼见着那金光长剑就要贯穿自己的胸口，邪神一声大吼。
　　无形的恐怖斥力顿时被他控制着朝着天空落下的飞剑汹涌而去。
　　“叮！”
　　又是似曾相识的一幕，仿若碰到了一层空气屏障般，易云天的飞剑停滞在了半空之中。
　　不过从飞剑摇摆的剑柄可以看出，它正在尽力的穿刺着那狂暴的斥力。
　　“哼！还在负隅顽抗！”
　　看着忽然陷入僵持的局面，在一旁观战的金彪顿时加入了占据。
　　“大威天龙！”
　　只见其一声中气十足的厉喝。
　　一道闪烁着灿烂金光的金龙骤然浮现而出，径直朝着易云天的飞剑冲去。
　　神异至极的一幕发生了，在接触到金光长剑的瞬间，那神威赫赫的飞龙竟然直接融入了易云天的飞剑之中，宛若画龙点睛一般，浩荡且充满正气的金龙纹路陡然在飞剑之上成型。
　　“吟！”
　　紧接着，一声嘹亮至极点的龙吟声骤然响起，夹带着飞剑清脆的剑鸣声瞬间传遍了整个安全区。
　　那恐怖至极的威力直接让实力偏于弱小的虚空生物直接化作了粉末从空飘落，就算是强大一些的虫子也是瞬间在那龙鸣之声中昏厥了过去。
　　而邪月支起来的斥力结界更是在一瞬间轰然破碎，大威天龙的虚影缠绕着贯穿苍穹的飞剑，势不可挡的朝着邪神直刺而去。
　　天龙挥爪，剑意凛然！
　　易云天和金彪的合力一击直接划破长空！
　　洞穿了那自诩神明的怪物！
　　...


第三零六章 金色传说plus+++
　　战场终于回归了平静。
　　天龙的龙吟之声还兀自在耳边回荡，那贯穿天地的巨剑深深的陷入了地面之中，只留下一截刻有龙纹的剑柄。
　　“噗通！”
　　邪神看着自己被贯穿了一个大洞的胸口，高大扭曲的身形轰然倒地，大片的绛紫色血液宛若喷泉般朝着天空挥洒。
　　“怎...怎么会...”
　　邪神的眼眸中透着不敢置信，它不明白，为什么区区人类，竟然会拥有威胁到它生命的力量。
　　面对那落下的天龙诛仙剑，邪神发现自己竟然完全没有办法应对那飞剑中蕴含的汹涌剑意。
　　身为虚空生物，它本应该有着强悍至极的恢复力，但是此刻，它那被洞穿的伤口处，竟然没有任何愈合的迹象。
　　不对，伤口是在愈合...
　　但是每有一道自动愈合的肉芽出现，就立刻被伤口处散发的强烈剑意抹杀成渣，完全没有办法起到治愈的作用。
　　邪神也是第一次体会到，生命流逝的感觉。
　　“不...我不会死的...”
　　邪神不甘的发出微弱的嘶吼。
　　为什么...为什么已经将所有邪魔吞噬殆尽的它，竟然还不是眼前人类的对手！
　　明明，它已经有了接近神明的力量。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　易云天手捏剑指，嵌入地面的飞剑震颤了一下然后瞬间腾空而起，分化成九把飞剑，毫不留情的刺入邪神身体的各个部位。
　　斩草要除根！
　　没有给予眼下邪神任何喘息的时间，易云天直接发动自己最后的力量，打定主意要将这威胁极大的魔物斩尽杀绝。
　　邪神没有任何反抗能力的任由着长剑嵌入自己的身体，它能够感受到了，那毁灭般的剑意宛若跗骨之蛆般的蔓延到它身体的各个角落。
　　它也同样能够感受到，自己的存在正在被抹消。
　　我怎么可能会死...
　　邪神的意识逐渐的消散。
　　只留下一道没有任何人能够听到的遗言。
　　...
　　夜星落看着倒地的邪神，对于他的失败没有感觉到有任何的意外。
　　吞噬了其它邪魔的邪月虽然获得了接近神的力量，但是它的意识也或多或少的受到了影响，变得狂妄且自大，自认为没有人能够是它的对手。
　　事实上也确实如此，如果是真正的遭遇战，就算是夜星落他们合力恐怕最好的结果也只是拼个两败俱伤，他们失败的状况占据了七八成左右。
　　但是，当邪神踏进了这个早就为它准备好的陷阱之中时，一切就变得完全不同了。
　　虽说邪月有着接近神明的力量，但那始终都是接近而已，没有真正达到神明的层次。
　　在这个末世中，唯一的等级判别就是神。
　　神明之下皆为凡人，没有任何的意外。
　　就算邪神再强，和夜星落他们也始终都是处于一个等级的，怎么都可以找到反制的方法。
　　夜星落深吸了一口气，来自未来的他可是真正的见识过神明的力量，所以对于能够打败所谓的邪神，他有着足够的自信。
　　而且，有着万千种让夜星落他们焦头烂额的方法与手段，邪神偏偏选择了让他们最为轻松的，不得不说这家伙有种命该如此的感觉。
　　如果是按照上一世的轨迹，整个南桐市都会被邪神带领的邪神教占据，仅有的没有受到邪神教蛊惑的人更是直接逃亡了距离南桐市数公里之远的帝柳市，那时候的邪神教可以说是有种势不可挡的感觉。
　　但是，这一世有着重返过去的夜星落存在，提前发现邪神教踪迹的他根本没有给予其更多的发育时间，直接是联合军区进行直捣黄龙的剿灭行动。
　　所以，最为完美的结局在此刻达成了。
　　不仅南桐市的所有幸存者建造了安全区，保有了人类为数不多的火种，甚至还直接斩杀了邪神这个幕后黑手，让南桐市得以继续存在下去。
　　嗯...现在的话，就只剩下那家伙了啊。
　　某个恐怖的存在忽然在夜星落的脑海中闪过。
　　那是上一世逼迫夜星落不得不返回过去，降临在这个世界的真正神明！
　　既然虚空裂缝在之前已经再度拉开，那么它或许已经来到了这颗星球上。
　　为了守护可爱的女孩子们，如何应对之后会出现的神明，变得至关重要起来。
　　毕竟在夜星落的记忆中，之后基本上不会遇到威胁到自己生命的虚空生物了，虽然上一世的他在不久之后就去往了帝柳市，但估计南桐是这边也是差不多的状况。
　　想到这里，夜星落看向了倒地的邪神。
　　这或许是他在遇到神明之前，能够遇到的最为强大的敌人了。
　　而能够弑神的可能，或许，就存在于它的身上了。
　　这，也可能是自己在成为召唤师后能够得到的最好祭品。
　　到底能不能够从它的身上找到答案呢？
　　夜星落深吸了一口气，心中不禁生出了一抹忐忑。
　　不过，正当夜星落想要走过去展开召唤仪式的时候，一旁的金彪却是忽然拦住了他。
　　“等等，有动静。”
　　也就是在金彪话音落下的瞬间，异变陡生。
　　只见邪神原本一动不动的尸体竟忽然诡异的蠕动了起来。
　　然后在众人的注视下，竟然诡异的分裂了开来。
　　龙头，鲛尾，牛身...邪神身体的各个部位像是有意识般的舍弃了被剑意侵蚀的身体向着四面八方逃离。
　　它们...竟然试图逃走！
　　夜星落神色一沉，它们如果真的逃走了，那他最为完美的召唤祭品岂不是就要泡汤了？
　　也是在此刻，金彪忽然发出了一声冷哼。
　　“哼！雕虫小技竟敢班门弄斧，看我大罗金钵！”
　　只见金彪手掌一挥，瞬间幻化出一只金钵将妄想逃跑的邪神肢体控制在了原地。
　　金光闪烁间，那些扭曲的肢体根本动弹不得。
　　“小夜，这些对于应该有着很大的用途吧，剩下的就交给你了。”
　　金彪笑着说道。
　　“嗯。”
　　夜星落点点头，走到了邪神的尸体前方抬起手，开始了召唤吟唱。
　　...
　　不久之后，三道将天空的晦暗都要撕裂的金色光束骤然出现。
　　而看着那从未见过的灿金色光辉，夜星落也是微微张大了嘴巴，禁不住有些发呆的看着眼前的金色传说。
　　这竟然是...
　　...


终章 完结撒花，感谢陪伴
　　“星落，真是的...你也要小心一点儿啊。”
　　雪白豪华的大床上，安娜撅起小嘴，轻轻的拍打着夜星落的胸膛。
　　“抱歉安娜姐...”
　　夜星落小心翼翼的托起安娜臃肿的腰肢，在她的背后塞了个柔软的枕头，让其能够舒服的靠在床头上。
　　“宝宝都好像被星落你吵醒了呢。”
　　安娜轻抚着自己的大肚子，浑身都散发出神圣的母性气息。
　　“嗯...毕竟睡觉的地方被我搅的天翻地覆了嘛~”夜星落握住了安娜的小手，和她一起感受着那血脉相连的气息，“不过安娜姐也要付些责任吧，明明是你主动的说~”
　　“那么星落，我身上的项圈又要作何解释呢？”
　　“哼，我不管，那可是安娜姐主动戴上的。”
　　夜星落和安娜互相依偎着，带着浓浓爱意的目光对视着。
　　...
　　自成功杀死邪神那天算起，已经过了七年。
　　在这七年间，尽管虚空生物的进攻与侵袭丝毫没有停歇，但再也没有再出现像是邪神那样棘手的家伙，每一次的虫袭都是有惊无险的度过。
　　人类在虫袭之下变得越发的强大，安全区也在生与死的磨砺之下变得更有生气。
　　在末世之下幸存下来的人类真正意义上的见到了希望的光芒。
　　夜星落想要的，能够轻松的在末世中陪伴女孩子们生活的日子也是悄然间到来。
　　现在，原先公主所在的别墅已经完全住不下了，所以夜星落邀请安全区的土系星眷者在安全区外围建造了巨大的城堡。
　　那里...是他和所有女孩子们的私有领地。
　　七年的时间过去了，安娜的肚子再也不是因为魔力变大，而是真正的怀有了身孕。
　　不过令夜星落哭笑不得的是，明明安娜吸收的魔力是最多的，但是在几个月之前才刚刚怀孕，让夜星落有些怀疑安娜每次是不是真的把魔力消化干净了。
　　当然，安娜并不是第一个怀有身孕的女孩儿，是第几百个夜星落已经记不清了。
　　夜星落下了床，走到了窗边朝下望去。
　　城堡前方的巨大花园中，精致可人的孩子们宛若彩蝶一样在其中飞舞，即使是在末世，她们的笑容让人的心都不禁融化了。
　　孩子们差不多都在同一个年龄段。
　　因为她们的母亲基本上都是在同一个时间怀上的她们。
　　当时可真的是吓了夜星落一跳。
　　女孩子们每天都在辛勤的劳作，但持续了两三年的时间肚子基本上都没有什么动静，夜星落也就没怎么放在心上了。
　　但是后来，夜星落却发现不是女孩子们怀不上，而是她们的身体能够吸收的魔力还没有到达饱和的阶段。
　　当女孩子们能够吸收的魔力到达身体潜能极限的时候，魔力也就不仅仅是字面上的魔力了。
　　所以，照常每天进行劳作的女孩子们几乎都在同一天中奖了。
　　而既然中奖了，夜星落也就只有养着了。
　　夜星落看着在城堡花园里玩耍的孩子们，狐耳微微翘起，露出了迷人的微笑。
　　看着孩子们开心的笑容，真的是相当幸福的一件事呢~
　　为了守护孩子们和她们的妈妈们...
　　现在，有着一件很重要的事情需要他去做呢。
　　...
　　安全区，军区指挥所。
　　“确实如夜小友说的那样，帝柳市那边出现了极为剧烈的生命能量反应。”易云天听着手下的汇报，看向了一旁的夜星落，“真的不用我们帮忙吗？就算是神，我们这些老骨头还是跺断它的脚筋的。”
　　“不，它和邪神不一样，在真正的神明面前，就算是易团长你也和没有能力的普通人一样。”夜星落轻轻摇头，“那不是比拼人数就能够战胜的存在，就算是南桐市和帝柳市联合，最后的结果还是一样，最后...就交给我吧。”
　　“说的好像我们这些老头子没用一样。”
　　金彪在一旁笑骂着说道。
　　“那是...真正的灭世之灾。”
　　夜星落轻声说道。
　　“切，说的和自己见过一样。”
　　金佳佳在一旁撅着嘴巴说道，即使过了七年，少女也依旧和之前一样的天真。
　　当然，如果忽略掉她鼓起的小肚子。
　　“哼，那可不一定哦~”夜星落神秘一笑，“那么，既然它出现了，那我也该动身了。”
　　“小子，你可要给老子回来。”金彪对着离开的夜星落一声大吼，“我可不想自己的曾孙子长大没了爹，他娘的，要不是云樱忽然告诉我孙女怀孕了，我还真不知道你是个带把的！”
　　夜星落离开的背影一顿，然后落荒而逃般的离开了军区。
　　他看着在门口乖巧的等待着自己休比，轻轻的摸了摸她的脑袋。
　　“走吧，休比。”
　　不过令夜星落奇怪的是，休比却难得的没有听自己的话，而是用金色的眸子看着自己。
　　“休比...也想体验一下生小孩儿的感觉。”
　　“额...”夜星落愣了一下，笑着说道，“休比，你不是机铠族吗，不是不能...”
　　“星落，告诉你一个秘密...休比，拥有可以拟态的能力。”
　　休比眨着大眼睛，看起来和人类的少女没有任何的区别。
　　“那就...回来再说好了。”
　　夜星落握住了休比的小手。
　　在休比期待的表情中，两人朝着遥远的天空飞了过去。
　　...
　　帝柳市的天忽然暗了下来。
　　不是天黑的时间，但是却没有任何的阳光洒落。
　　君若璃抬起头，看着那忽然出现的，将太阳和天空完全遮住的黑影，喃喃自语道。
　　果然...和星落说的一样吗？
　　帝柳市，即将迎来灭顶之灾。
　　“咚！咚！咚！”
　　黑影不慌不忙的一步一步的朝着帝柳市的方向走来。
　　每一次脚步落下都会让方圆百里的大地震颤许久。
　　黑影笼罩的范围内，大雨倾盆而下。
　　帝柳市前方的防护林，在被那雨水接触的瞬间便化作了虚无，地面也因为雨水的渗透开始不断的塌陷。
　　君若璃站在帝柳市的防护壁门口的位置，神情无比凝重。
　　那不是雨水，而是...它的口水。
　　汹涌的口水似乎是因为嗅到了前方一个城市的人类气息，宛若瀑布般从它那云端之上，遥远到无法窥伺的口中飞流直下。
　　“市长大人，我们该怎么办？”
　　周围的六神无主的人群看着最前方的君若璃，那个一次次带着他们从必死的虫袭中杀出一条血路的市长大人。
　　“干脆...我们直接逃走算了！”
　　有人声音颤抖着大吼出声。
　　“你能跑的过它吗？”
　　君若璃轻声说道。
　　擎天的黑影看似离他们很遥远，甚至连动作都有些缓慢，但是，每次它迈动一次脚步，都是近百公里的距离。
　　人类的速度，明显逃不过被它所笼罩的范围。
　　“那我们该怎么办？等死吗？”
　　恐怖的压力下，有人禁不住咆哮出声。
　　“等，但不是等死。”
　　君若璃缓缓说道。
　　“市长大人说的对，与其坐以待毙，还不如殊死一搏！”
　　一道身影冲天而起，身着全金属制成的合金外衣。
　　“不要冲动，金属骑士！”
　　看着冲动的金属骑士，君若璃顿时阻止道。
　　“不用担心，市长大人。”金属骑士发出冰冷的机械音，“就算是眼前的这种怪物，在我的重火力之下，也不可能毫发无伤。”
　　“RTX-48导弹，全部发射！”
　　高大的城墙忽然迸发出了炽热的火光，像是火焰在熊熊燃烧。
　　“嗖嗖嗖！”
　　华丽的飞弹拖着绚丽的焰尾直接从城墙上面喷射而出，数量之多，宛若下起的一场流星雨。
　　不过，在黑影的面前，那无穷的飞弹却显得渺小至极。
　　划破空气朝着黑影冲锋的样子，像极了数万只蚂蚁...不，像极了数万只草履虫。
　　之后，令金属骑士不敢置信的一幕出现了。
　　数万只飞弹的齐射别说伤到眼前擎天的恐怖生物，更是连一点儿动静都没有发出来。
　　没有想象中的爆炸声，就像是无声的掉进水中。
　　金属骑士落回了城墙之上，脸色很难看。
　　“我们...好像根本不是一个次元的存在。”
　　除了君若璃，金属骑士可以说是帝柳城最强的存在了。
　　连他都自暴自弃的说出了这样的话语，其他的星眷者自然也是神色晦暗的低下头。
　　难道...终于到了毁灭的一天了吗？
　　他们禁不住这样想着，看着黑影越来越近。
　　“咚！咚！”
　　大地的震颤越发的强烈。
　　或许，黑影只要再迈动两三步，就能来到他们的面前。
　　然后...一脚将整个帝柳城踩成齑粉。
　　或者，一口将她们吞食。
　　“妈咪~”
　　一道银白色的光辉骤然从天空中划过，精致的狐尾美少年翩然而落，牵着同样精致的机铠族少女。
　　“你还是来了啊，星落。”君若璃叹了口气，随即轻声说道，“有信心吗？”
　　“没有，但我总不能眼睁睁的看着妈咪死去吧？”夜星落笑着说道，“而且，只要这家伙还在，人类就永远没有能够安心的一天。”
　　周围幸存者的目光齐齐落到了夜星落的身上，他们知道，夜星落是君若璃的孩子，而他...似乎有着抵御黑影的办法？
　　幸存者们后知后觉的意识到了...
　　市长大人说的等，竟然是在等夜星落？！
　　但要应对眼前的怪物，如果没有奇迹出现，他们全都将在不久之后死去...
　　而眼前的这个少年，能够创造这个奇迹吗？
　　夜星落抬起头，黑影已经来到了很近的距离，抬起了它那不知道绵延了多少公里的脚掌...至少，比人类的一个城池要大上数倍。
　　脚掌缓缓落下，所有人都禁不住露出了绝望的目光...
　　人类，难道就只能到此为止了吗？
　　夜星落轻笑一声，缓缓的伸出手掌，那似乎只是一张平平无奇的卡片。
　　“召唤师啊...就是创造奇迹的职业呢！”
　　耀眼的神光忽然从夜星落手中的卡片中迸发而出。
　　“出现吧，大地之神，欧贝里斯克之巨神兵！”
　　在毁灭来临之前，大地忽然发出了悲鸣。
　　贯穿了整个地平线的深渊裂缝骤然从大地出现，一只毫不逊色于那巨大脚掌的手臂从裂缝中伸出，深蓝的巨人从翻涌的大地中诞生。
　　“神，只有同样身为神的存在才能打败！”
　　夜星落看着第一次受到阻碍的黑影，轻声喃喃道。
　　长满獠牙的吞天大嘴忽然从云层内探出。
　　“吼！”
　　云层之上忽然出现了仿佛怒吼一般的声音。
　　它感受到了威胁，感受到了和自己相同的存在。
　　黑影也第一次展现出自己的头颅，那宛若黑洞般的眼睛瞬间锁定了城墙之上的夜星落。
　　它感受到了，召唤欧贝里斯克出现的根源所在。
　　眼看着夸张的巨嘴从天而降，夜星落拿出了再次拿出了一张卡片，神情虔诚而肃穆。
　　“出现吧，天空之神，奥西里斯之天空龙！”
　　雷鸣轰然降下，云海蒸腾翻涌！
　　遮天蔽日的龙尾忽然从空中降下，紧紧的缠住了黑影的头颅。
　　“召雷弹！”
　　雷霆天降，贯穿苍穹！
　　然而，漆黑的空洞骤然在黑影头颅旁边浮现。
　　一股让人如坠深渊般的巨大恐惧忽然降临。
　　紫色的闪电，竟然直接被那无尽的深渊恐惧所吞噬。
　　“吼！”
　　黑影再次发出嘶吼，漆黑的空洞竟然诡异的开始蔓延，所有与之接触的生物，全都没有了任何存在的痕迹。
　　“最后，太阳之神，太阳神之翼神龙！”
　　被黑影遮住的太阳再次出现，道道金色的日轮光辉从天而降。
　　蔓延的空洞在神之光辉的照耀下悄然融化。
　　三幻神...这是夜星落为了对付眼前黑影的究级底牌。
　　上一世的他因为黑影的出现被迫返回过去，但是这一世...他也拥有了能够与神明抗衡的力量。
　　就算是来自虚空之中的究级恐惧，在三位神明的力量面前也只能落败！
　　看着见到情况不对，将空洞遍布全身的黑影，夜星落缓缓带上了中二眼罩。
　　如果黑影想走的话，同为神明的三幻神也是拦不住的，而且由于三幻神的强大，夜星落也只能召唤这一次。
　　所以，不能让黑影逃走然后有着卷土重来的机会。
　　他必须要毕其功于一役，在此弑神！
　　而能够弑神的必要条件，他已然凑齐！
　　“小鸟游六花的中二眼罩，成为...连接神明的最终媒介吧！”夜星落眼罩之下的眼眸骤然冒出了金色的光辉，“以中二之力，汇聚欧贝里斯克的巨神兵，奥西里斯的天空龙和太阳神的翼神龙的幻神之力，发动融合！”
　　在夜星落话音落下的瞬间，幻神们骤然化作了三道光束汇聚在了一起。
　　让空间都产生扭曲的恐怖波动瞬间迸发而出。
　　“神说，要有光，所以便有了光！”
　　“出来吧！光之创造神——”
　　“哈拉克提！””
　　净化万物的圣光骤然闪亮了整个世界，代表着光明与希望的终极神明，哈拉克提降临在了这个世间！
　　那是浑身散发着圣洁之光的完美女性，她于此时张开了金色的羽翼，轻轻抬起双臂。
　　“光创生！”
　　温暖的光芒以哈拉克提为中心向外扩散。
　　所有邪恶之物在接触到那希望之光后便是直接的消融，就连神明...也没有任何的意外。
　　黑影笼罩天与地的巨大身躯没有阻止光的蔓延，化作了漫天飞舞的光之粒子。
　　夜星落的身影缓缓倒下。
　　君若璃轻轻抱住了自己的孩子，她的骄傲。
　　“妈咪，我成功了哦~”
　　夜星落笑着说道。
　　他成功的...
　　避免了上一世毁灭的命运呢。
　　...
　　PS：虽然加快节奏直接完结，但总体来说算是有始有终。
　　也没什么挖了没填的大坑（大概）
　　中间略过了妈咪的剧情，大家也应该能猜到是什么情节...
　　总之，感谢大家的陪伴吧~
　　撒花~撒花~
　　✿✿ヽ(°▽°)ノ✿
　　...
