“呐哈哈~看样子4号位选手已经不行了呀~下一位~下一位~~”
　　
　　“不要…不要！我还没输…还没！”

　　
　　“嘿嘿嘿~4号选手还是省省力气吧~一会儿啊~可有的你受的呢~咯咯咯~”妖邪的淫笑从不远处隐约传来。
　　
　　面前的大门突然打开，闪动的光线刺入黑暗，大门后的青年长叹一声用手遮住眼睛，慢慢走出屋子。
　　
　　“有请5号选手入场~”尖细的笑声从前面的大屋中传来，青年步出屋子，迎来了一阵惊喜的声音。
　　
　　“呀呀！5号选手居然是利德呢~”一个穿着红色内衣的少女翘腿坐在解说台上，她抬手对着坐在房间四周的少女挥了起来：“各位姐妹们~你们眼前这位叫利德的5号选手已经连续赢下5局床被决斗了哟~~”
　　
　　少女一跃而起站在解说台上激情地介绍起了下方场面中央的利德。
　　
　　而走到床台前的利德只觉得那少女像站在尸体旁边叫嚷的乌鸦一样，不详又吵闹。
　　
　　环顾了一圈四周的环境，入眼的一切还是和前几次一样。飘散着氤氲雾气的房间亮着粉色的灯光，灯光混合着雾气让位于房间四周的观众席可视度很低，一眼望去只能看见这三层的观众席上交错着一百多个人影。宽阔的观众席一圈环绕着房间中央的场地，明亮的灯光从上而下驱散了粉光与些许雾气，把房间中央的大床照亮。
　　
　　交谈的欢笑与媾和的呻吟从观众席上传来，不时还有痴女地笑声与撩骚。
　　
　　“按照我们床被决斗的规矩~利德只要再赢下4次~就能达成9场连胜~离开官邸了~”大床后方高台上的解说少女嘻嘻一笑：“如果是真的！那利德就是目前第一个能在床被决斗中离开此地的男人！”
　　
　　四周的观众席上安静了许多，利德能感觉到藏在雾气后的女人们正把贪婪的目光投向自己。
　　
　　果然，比起吃人，这群家伙还是更喜欢吃人的感觉吧。
　　
　　哼…这帮子披着人皮的东西外表再好看，也还是野兽啊。
　　
　　心中想着，利德看向对面缓缓打开的门。
　　
　　那是一个穿着兔女郎装扮的少女，一身黑丝与紫色兔女郎衣服的她动作有些迟疑，似乎是周围观众席上的呼声，脸色桃红的她眼神有些慌张，但很快她就深吸一口气，直勾勾地盯着利德，大步走到床铺前。
　　
　　是个新手。看样子这里也只是一个给小恶魔游玩的地方，继续再混赢三次，自己就能从这个府邸出去了。只要能离开这个府邸，他有的是办法离开这座城市。
　　
　　利德心里暗自吐出一口气。
　　
　　和那些在战场上输给魅魔的人不同，他既不是战俘，也不是被波及的普通人，他是一个在附近执行任务的特殊人员。现在既不想反抗，也不想惹事，只想尽快离开……
　　
　　在这里已经有一个月了，他亲眼目睹了旁边关押战败俘虏的笼子换了两批，没有一个人回来。那些人怎么样了他再清楚不过，他们对于这里的魅魔来说只是食量，而这里的魅魔非但没有浪费的习惯，反而一丝一滴都不会放过。
　　
　　思考着，利德脱下了衣服。他面前那个兔女郎少女显得青涩很多，见到利德脱下衣服之后她才撕开胯间的黑丝。
　　
　　“你要申请前戏吗？”
　　
　　“不…不用~我要好好享受你！”说了一句，兔女郎的表情变了一些，似乎是闻到了利德身上的香味，她开始认真了许多。
　　
　　“好好享受我？哼哼，对我说出这话的人还没一个赢得了我呢。”冷笑的利德直接来到了少女面前，抱住了她的腰。少女被他如此主动的行为吓了一跳，又看见利德手腕上的三个手环。
　　
　　那是在“床被决斗”中累计的失败次数，每个男人进入角斗场都有三个手环，而眼前这个青年进行了5次决斗，居然一个手环没有碎。
　　
　　心中犹豫的少女被利德抱着腰分开腿，提枪上马。
　　
　　“嗯！”还没做好准备的少女被弄得一叫，她赶忙想要配合，可利德粗暴的按住了她，掌握节奏主动出击。
　　
　　怀中的少女虽然是魅魔，但一没有前戏铺垫，二没有让利德染上她的气味，直接便被压倒挨操，不一会儿便因为无法掌握主动节奏而连连败退。
　　
　　她的呼吸节奏开始紊乱，反抗也一味地乱动，根本影响不到利德半分。不一会儿便在利德的身下面色潮红地呻吟着进入高潮。随着怀中少女瘫软的呻吟，一股温热的液体喷出，子宫的吮吸紧接而至，利德立刻拔出肉棒。身下的少女脸色很快就白了起来，她捂着小腹呜咽着蜷缩起身子。
　　
　　高潮了没有吸到精液会对她身体造成相当严重的反噬。可利德却没有半点怜悯的意思，他甚至还想对着面前的少女踢上一脚制她于死地。
　　
　　也不知道有多少没有逃掉的人死在她肚皮上……
　　
　　“哦哦哦！看样子胜利的一方是我们的5号选手利德！”解说员笑着挥手，观众席上爆发出一阵阵开心的声音，有的在呼唤利德，有的在商讨着什么。
　　
　　利德只是穿上了衣服，顺着那通道默默离开了床被角斗场。
　　
　　顺着走廊一路走，利德正想着晚餐吃什么的时候，三个女仆迎面而来与他擦肩而过。
　　
　　利德皱起眉头。但他不敢稍作停留，甚至没敢多看一眼便继续朝前走。
　　
　　那几个女仆不对劲…气场和这里附近接触到的女仆差太多了。那些其他的女仆路过的时候眼睛都会往四周看，可刚才那三个女仆眼睛都没动一下…
　　
　　利德心中正警惕，不远处的转角，一个女仆走了过来，她牵着一根黑丝，在她身后一个男人被裹在黑丝中，被牵着朝前走。在那女仆身后还有两个女仆从后面看护着男人一路向前。
　　
　　利德瞄了眼那个被裹在黑丝中的男人，心中猛地跳了一下，他站在道路边低下头恭敬地低下头，直到那三个女仆从旁边走过才继续朝前走。
　　
　　他记得那个黑丝中那人，那是和自己一个组织的反抗者！
　　
　　这家伙怎么在这里？没脱制服就被抓到了……
　　
　　带着惊疑，利德来到了官邸接近外面的一处。脚下的官邸完全建立在山崖之上，此时正值夜晚，利德站在城堡对外开封的平台前，隔着一张张丝网朝下望去，入眼的是被滚滚粉雾淹没的城市，城市灯火通明，居住在那里的淫魔夜夜笙箫以吸食人的生命为乐。
　　
　　他虽然不是出生在这座城市，不过他生长的那座城市和这里别无二致，城市一样被淫魔占领，居住在那里的人民变成了淫魔的食物与玩具，被迫与变异过的女人繁衍，生下一个个短命的后代以供淫魔食用。
　　
　　在那种环境下长大的利德加入反抗淫魔的组织，经过了漫长的训练后被派往这里执行任务。不过可惜路过战场，被连同士兵一并俘虏过来了。
　　
　　还是先想办法逃出去，再继续执行计划吧。
　　
　　利德回头望向修建在山坡上灯红酒绿的街道，橘黄色的灯光下，成百上千的肉体在不同窗户口交合在一起。即便隔着这么远，他依旧隐约能听见窗户内魅魔们狂欢的笑声与士兵的哀嚎。
　　
　　这座修建在山崖上的城堡连同下方的红灯区一起被称为“府邸”，是一个不折不扣的吃人巨兽。
　　
　　战场失利的士兵会被送往建在山路上的春楼，成为淫魔的肉具，在玩弄与吸食中渐渐干涸。
　　
　　那些士兵的一腔热血会像糖果一样，被她们含在口中慢慢咀嚼吮吸，最后吞入腹中，成为恶魔子宫中的养分。
　　
　　下方传来一声尖叫，利德低下头去望着城堡开放平台之外。那是一个穿着俘虏衣服的男人，他正四仰八叉地躺在天空中，似乎本找到了城堡某一处放开的窗口跳下去想要自杀，却落入了一张透明的蛛网。
　　
　　两个四脚着地的少女快速从一旁的空气中爬了过来，抬起双足踩在那男人身上，一边转圈一边将他包裹起来，不一会儿男人便被裹成了一个白色的茧子。
　　
　　望着那两个蜘蛛少女将茧子拖入城堡的阴影下，利德情不自禁地为那男人之后的处境打了个寒颤。
　　
　　他学习过很多资料也见过不少实物，蜘蛛对待猎物算是最残暴的一种了，她们喜欢享受猎物的痛苦与麻木。
　　
　　“没有注入毒素就裹丝，倒是与这座“府邸”的统治者的双子一个德行啊。”喃喃的利德离开开放的露台，眼见四下无人，他迅速在走廊角落的第三个盆栽下翻出一个玻璃瓶和一卷纸。
　　
　　他把小瓶与纸张含入口中，快步回到自己的监狱。
　　
　　“哟~今天又活下来啊~”拿着小皮鞭的少女狱卒邪笑一声：“把手举起来~”
　　“只是运气好罢了。”耸肩的利德举起双手，让狱卒检查起身上与衣服。苦起脸道：“好运不会一直眷顾我的，我感觉下一场可能就坚持不住了。”
　　
　　“嘻嘻嘻~我倒是挺希望能去参加决斗的~~”检查完一圈，狱卒后退两步指着身后的牢房：“进去吧~你该庆幸我最近要值班~没法参加决斗~”
　　
　　是啊，我怎么敢惹你们这帮大手子呢。
　　
　　翻白眼的利德忘了一圈周围其他的监狱，这鬼地方贴近处理犯人的地方，狱卒有不少是隔壁的酷吏，她们能让那些被绑住等死的倒霉鬼呻吟上一晚上。
　
　　进入牢房，利德首先掐灭了牢房中小香炉上燃着的毒香。
　　
　　这是一间不到20平米的封闭小牢房，大概是有狱卒在这里吃人的习惯，床铺柔软宽大的不像是一个牢房该有的配置。
　　
　　利德从舌头下吐出那小玻璃瓶和纸张，首先喝下了玻璃瓶中的液体，随后翻开纸张望着上面的字，眉头不禁皱了起来。
　　
　　明天要和自己决斗的人不再是一个幼体了，而是一对幼体，一对来自“府邸”淫巢的蜘蛛。
　　
　　真是怕什么来什么……
　　
　　利德把纸张放入香炉中烧掉，在厕所旁拉开裤子撒了一泡粉色的尿液。
　　
　　刚才喝下的消毒液虽然刮不了体内所有的淫毒，但好歹能去掉一部分，不至于在白天被淫毒影响着发情，如果自己控制不住发情的话，决斗会陷入极大的劣势。
　　
　　这也是他害怕蜘蛛们的原因。这群阴毒畜生身上的淫毒猛烈度，要比魅魔、淫魔要强上数倍。幼体的毒腺浓度更加致命，普通人被注入了跑不出一公里必定被淫毒吞噬心神，转身回去找那些蜘蛛。
　　
　　如果是刚才在城堡外面看见那种没有毒液的蜘蛛倒是好解决，但如果是带毒的蜘蛛女，只要在自己体内注入六七毫升的毒液，自己必撑不过三天。
　　
　　“府邸的内应没有能够解蛛毒的解药，事情变得麻烦起来了……”喃喃的利德在牢房角落翻起了东西。
　　
　　在一个墙缝的布包里，利德取出了三支白色的小药水与一瓶银灰色的毒药。
　　
　　那三支小药水是专门祛除体内淫毒的，银色的毒药则是能让他的精液带上毒素，也是他这次出来执行任务的杀手锏。
　　
　　只要能把精液射入统治城市的那对双子的子宫里，她们就必死无疑。她们是城市绝大多数魅魔的主母，只要她们死了，她们的子嗣也活不了多久，这座城市就有机会得救。
　　
　　可眼下当务之急还是应付明天的明天的床被决斗……
　　
　　烦躁的利德挠挠头。
　　
　　“这三支祛毒药对付普通的淫魔还好，如果是蛛毒效用未必够，更何况是幼蛛了。”
　　
　　喃喃的利德突然想到了刚才在走廊上遇到的那个人，眼神一闪。
　　
　　他身上多半是有解毒药的，自己要去给他一个痛快，顺便问他要解毒药吧。
　　
　　门外的狱卒开始敲打牢房大门。
　　
　　“熄灯咯~可爱的小猪猡们~早点睡觉吧~明天还有更多的折磨等着你们呢~咯咯咯~”
　　
　　时到三更，利德睁开眼，他娴熟地穿上衣服，把枕头塞进被子做出人形的模样，用两根铁丝撬开门锁悄无声息地离开牢房。
　　
　　这个时间点门口的狱卒早就偷偷溜走去进食，利德顺着城堡的道路一路来到了床被角斗场，随后沿着白天那个同伴被带走的位置继续朝前走，不一会儿便摸到了牢房。
　　
　　那些负责折磨人的酷吏早已不见踪影，利德在门口吹了个小声的口哨，牢房角落处的一间传来回应。
　　
　　…………
　　
　　……
　　
　　“哎呀呀~欢迎我们战无不胜的5号选手~利德！”解说员的甜甜的声音在灯光下响起，皱眉的利德走出房间。
　　
　　要不是现在条件受限，他肯定会解决那个聒噪的解说员，她捧杀自己的想法几乎可以称得上恶劣。
　　
　　心中正嘀咕，利德突然感觉到一股莫名其妙的危险感。
　　
　　经过训练的他对自己的本能相当自豪，但他并没有第一时间抬头去找危险感的来源，而是边走边看十分自然地环顾了一圈四周。
　　
　　这一看让他冷汗直冒。
　　
　　平时三三两两坐着人的观众席今天座无虚席，那些隐藏在雾气与灯光下的影子明显有很多成熟体。
　　
　　这是怎么回事…怎么会有这么多人？
　　
　　利德惊疑之间，解说员兴奋地介绍起了利德的战绩，似乎是在对着观众席上某些从来没有来角斗场的人说得似的……
　　
　　坏了，今天有她们的大领导来视察了吗？
　　
　　心中想着对策，利德在走到场中央床铺旁时神情脸色不禁沉了下去。
　　
　　他决斗的对手早已经坐在床上等待，那是两个娇小的蛛女。白皙的肌肤裸露在外，缠绕在双腿上的蛛丝网吊带袜一路向上，在她们身上交缠形成一张镂空的蛛网，而盘踞在蛛网中央的是小腹上那鲜红的蜘蛛淫纹。
　　
　　黑发被梳在脑后，由几根簪子叉成了一只蜘蛛的模样。一紫一黑的二女相互缠在一起，正痴情地亲吻着对方，妖异的唇彩眼影就和二人丝袜的色彩一样，透露着阴翳与毒性。
　　
　　交缠在一起的二女亲吻的动作幅度慢了下来，一同望向利德。
　　
　　“来了啊~比想象中要瘦弱一点呢~”
　　
　　“看着…不太好吃呢~”
　　
　　失望的声音从二女口中传出，她们相互分开，露出了贪欲的笑容。
　　
　　看着二人的神情，利德深吸一口气走上床。
　　
　　她们二人的毒性一眼便知道不一般，要不是昨晚上弄来了解毒药，自己铁定要栽在她们手里。
　　
　　不过毒性强烈的蜘蛛往往肉体上没有那么强的成瘾性，淫穴的强度更是低。
　　
　　“哥哥看起来好紧张啊~”紫色的幼蛛游走在利德身后。长长深紫色指甲轻轻滑过利德皮肤，丝袜包裹的小手只是拂过皮肤边留下一片隐隐的毒粉。
　　
　　“哼哼哼~放心吧哥哥~我们不会太狠的~”黑色的幼蛛抬起小脚踩在艾登胸膛上，趾尖灵活地解开了艾登的衣扣。
　　
　　“毕竟好戏还在后头呢~”紫色幼蛛从后面贴在了利德身上，舔着他的耳朵，尖锐的毒牙在紫唇下隐约浮现。
　　
　　“被消化的肉体连同精气一同吸入子宫~嘻嘻~~只是想一想~哥哥就变得美味起来了~”
　　
　　利德伸手按住了舔在耳朵上的紫蛛少女，抬头问着不远处的解说。
　　
　　“喂！她们决斗还没开始你们就上毒了？裁判不管一下吗？”
　　
　　“嘻嘻~没事啦~开始吧开始吧~”挥手的解说员给了利德一个飞吻：“利德大人~加油啊~~今天可是表现的好机会~”
　　
　　今天表现好了恐怕晚上就在一些老恶魔的床上了吧？
　　
　　心中冷笑，利德转头看向两个少女。
　　
　　“要做前戏吗？”嘴上问着，利德心中清楚这两个蜘蛛必做前戏，她们身上毒素最集中的位置就是四肢和双唇，蜜穴反而毒性较弱。
　　
　　“当然了~哼哼哼~哥哥都是赢下六场的人了~人家可不感怠慢啊~”黑蛛轻笑一声，另一只小脚也伸了过来，两只套着丝袜的玉足灵活地脱下了利德的裤子，一左一右地踩在龟头上。
　　
　　足底隔着丝袜压在龟头上，利德感觉到的并不是粗糙而干涩，而是一种细腻的柔滑，黑蛛的足底就像是丝袜沾湿了一样滑润，每次滑过都会留下一片酥麻的感觉。
　　
　　“哥哥~~”撒娇的声音舔上耳朵，身后的紫蛛发出娇媚又甜蜜的声音，她从后面抱住利德，双手穿过他的腋下，一手揉上了利德的睾丸，一手固定着肉棒。
　　
　　“想吃哥哥甜甜的精液~~啾~呼~~”紫唇不断亲吻着耳朵留下一个个唇印。眼见利德没有多少反应，紫蛛开始配合着面前黑蛛双足的动作发出阵阵娇吟。
　　
　　像是高潮来临的低语不断拨撩着利德的本能，二女身上如糖果一般甜腻的气息不断朝鼻中钻去。利德的呼吸急促起来，他察觉到之后又立马调整呼吸。
　　
　　呼吸不能乱…呼吸不能乱！
　　
　　利德的视线从面前的黑蛛身上移开看向头顶的时钟，黑蛛娇笑一声，左脚夹住右脚脚底的黑丝扯开一个小口子，紫蛛的小手握住龟头插入黑蛛丝袜的口子。
　　
　　小手不再需要固定肉棒，紫蛛的双手抬起捏着利德的乳头慢慢揉搓。而黑蛛则将包裹着肉棒的右脚踩在左脚的脚背上加速摩擦。
　　
　　“啊~哥哥身体颤抖起来了~是要射了吗~”紫蛛舔动着红唇，露出贪婪的笑容，她的声音依旧是那样甜美。
　　
　　“可以哦~哥哥随时都可以射出来~~嘿嘿嘿~哥哥只要放松自己就够了~”
　　
　　前后的攻势与紫蛛的蜜语让利德本能地有了反应，被浸透淫毒的龟头开始对紫蛛的毒素起了反应，从她足底传来的快感开始变得粘稠，像是柔软的蛛丝一点点缠住他的心灵……
　　
　　见到利德的神情渐渐恍惚，黑蛛露出邪淫的笑容，她松开双足身体前倾，突然吻住了利德，背后紫蛛的玉足夹住龟头，接替姐姐的动作继续淫弄。
　　
　　“射出来~射出来射出来~呵呵呵~哥哥~忍不住了吧~”
亲吻与耳语之中，黑蛛的小手把龟头压在了紫蛛的足底一同上下。
　　
　　“啊！嗯……”利德一阵呻吟，随后抬头指着上面的钟表。
　　
　　“时间…时间到了……”喘息的利德拉下脸道：“5分钟前戏时间到了，接下来的性交你们只有10分钟的时间。”
　　
　　“呵呵呵~哥哥不会觉得还能忍得住10分钟吧~”紫蛛轻蔑的笑着，她抚摸利德的脸颊，伸出尖舌舔着利德。
　　
　　“你都已经忍到这种程度了~插进去的话~差不多就要射出来了~嘻嘻~”玉手拂过利德手腕上的三个手环，紫蛛侵略十足地吻着利德的脖颈与肩膀。
　　
　　“射出来一次的话~~哥哥就完蛋了~”
　　
　　“妹妹怎么能说完蛋呢~”黑蛛依偎在利德怀中，张开双腿，握住肉棒顶在了穴口。龟头上传来精气的香味让她不禁欲火难耐。
　　
　　“快乐的日子才要开始呢~咯咯~~”
　　
　　紧窄的入口刚刚插入，四周的淫肉便开始收缩。火热的肉穴像是覆上一层淫丝般胶黏，仅仅是插入其中便已经开始举步维艰。
　　
　　利德强忍着快感，主动抱住了黑蛛的腰抽插起来。
　　
　　“哎呀哎呀~哥哥这么急不可耐吗~嘻嘻~不如跟着我们回巢穴里吧~~”紫蛛娇笑着抚摸利德的身体，覆盖着丝袜的双手不断揉捏乳头，被涂上毒粉的乳头已经染上了深紫，上面传来的刺激感与下体一样加倍。
　　
　　利德闭上眼，默默运气体内的魔力。用魔力可以在肉棒外隔绝毒素与快感，但他不是专业的魔法师，魔力根本撑不过10分钟，不过这次必须要上了。
　　
　　这场决斗比他想象中的难很多，双胞胎姐妹的配合专业而又恶毒，黑蛛在不断缩阴吞咽着龟头，她一直缠着利德，想要抱紧他用子宫直接吸他的精气。精气一旦被吸走太多，这次的决斗他必输无疑。
　　
　　保持着抽插的节奏，利德尽量不插入黑蛛肉穴的深处。他最庆幸的还是这只幼蛛和他想的一样，在技巧方面并不厉害。
　　
　　“哥哥~别老是拒绝人家嘛~”怀中的黑蛛抬头索吻，同时腰部不断朝前送，肉穴咬住肉棒往子宫送去。身后的紫蛛也开始用力抱住利德，不让他挣扎。
　　
　　利德闭上眼，任由二人攻击，蠕动的膣肉中阴道压缩，子宫口贴在了马眼上开始吮吸。
　　
　　“嗯！啊……”利德一阵颤抖，开始主动亲吻黑蛛。淫穴的吮吸没能将精液与精气吸出，黑蛛开始渐渐慌张起来，子宫的反噬出现加上利德的亲吻与爱抚，她的身体开始渐渐坚持不住。
　　
　　果然，并不是很擅长性爱的类型。
　　
　　利德突然翻身将黑蛛压在身下开始抽插，突然的动作让场外一阵惊讶，在四周的呼声中，占据主动的黑蛛开始面色绯红呜咽起来。
　　
　　眼见马上要输了，黑蛛眼神阴毒起来。
　　
　　尖锐的物体突然刺入后腰，插入皮肉。
　　
　　“裁判…啊！”利德忍不住喊了一声，可身后的紫蛛完全不听他的声音，毒蛰一点点刺入体内。
　　
　　短暂的刺痛后，酥麻的感觉传递开来，一股热流注入体内。
　　
　　“嗯！”利德闷哼一声，看了眼头顶的钟表。注入体内的毒液却让他整个人思维麻痹下来，短暂的分神之中，黑蛛的子宫又一次贴上马眼。肉棒一颤一颤，精气被吸走了丝缕。
　　
　　吸精的爽感冲入脑海，利德的身体立刻便有了反应。
　　
　　不好了！
　　
　　意识到危险的利德朝后退去想要拔出肉棒，可身后的紫蛛贴着身体不让他后退，黑蛛的腰也不断扭动着让肉臀贴上来。
　　
　　急性毒素开始瓦解利德的思维，让他眼前出现了许多幻想，黑蛛变得婀娜妖娆，带着一股致命的吸引力……
　　
　　子宫的吮吸又一次而来，这一次黑蛛的“小嘴”更加凶残贪婪。
　　
　　利德咬住下唇，强忍着脑中的快感聚集魔力包裹龟头，暂时隔绝了黑蛛的吸精。
　　
　　再忍一下！
　　
　　还有三分钟结束……
　　
　　利德闭上眼不去看，放空大脑去想其他的事情，任由两个幼蛛一前一后攻击着他的弱点。
　　
　　他第一次感觉时间是这么煎熬，急毒和淫毒在体内交织，把他身体搅得一片火热，就像是在慢慢融化一样。
　　
　　“哥哥~很难受吧~~”紫唇舔着耳朵，呼出一股股淫气。
　　
　　“别再忍耐了~让他们都出来吧~~那样的话~难受就都会变成快乐哦~啾啾~~”甜蜜的轻语做着最后的攻势，插入体内的毒蛰也在释放着最后的急毒。
　　
　　黑蛛亲吻着他的嘴唇，紫蛛亲吻他的耳朵。
　　
　　要…忍不住了……
　　
　　黏糊糊的大脑中，思维开始摇摇欲坠。
　　
　　1、战败
　　
　　2、战胜
　
　　1、战败
　　在少女的毒吻下，利德脑海中的弦绷断了。
　　小腹处那股燥热的欲望有了个宣泄口，不到片刻时间便已然倾泻一空。伴随着射精而来的精气掠夺贪婪无比，丝毫不顾及利德的感受。
　　射精刚刚结束，怀中的黑蛛便又一次动了起来，她抓住了利德的手腕，随手将断裂的手环扯下丢去一旁。
　　“利德哥哥~如果一会儿你愿意主动配合的话~我们会为你编制一张单独的蛛网~咯咯咯~~”坏笑的黑蛛按着利德的胸膛将欲把他彻底推倒压在身下。
　　“做梦！”咬牙的利德双手撑着床铺，不让身体倒在床上。
　　他很清楚这些妖女彻底女上位之后的功夫。纵使是个技术不娴熟的幼蛛，但在掌握绝对的主动权之后自己依旧会没有半点机会。
　　盯了眼时间，利德默默数数去转移注意力。
　　虽然自己输了一次，但两只幼蛛的技巧他完全能驾驭得住，只要继续凝神就行了。
　　利德的呼吸渐渐平稳，可耳边二女的笑声却被拉长，眼前的幻觉也接连不断。
　　恍惚间，面前似有四五个黑蛛围绕着他，爱抚着他，亲吻着他。
　　“哥哥~放弃吧~”身后的紫蛛抱住了利德的脑袋，居高临下地吻住了他。
　　“我的急毒虽然射出来了~~但~啾~~嗯哼哼~姐姐足底的的淫毒也差不多要发作了~”坏笑的紫蛛开始舌吻利德，怀中的黑蛛则在扭腰抽插的同时舔上了利德的乳头。
　　耳边的笑声越发妖娆，利德眼前出现了这对姐妹的幻觉，她们扭动着青涩的躯体舞蹈着，那妖娆的舞蹈让她们不断贴合在一起，缠绕亲吻。黑与紫的双腿修长匀称，四只美腿在空中慢舞，时而贴合时而分开，足底与足底贴合后拉出的淫丝在空中渐渐编织成了一张大网。
　　随着姐妹的笑声，四条美腿弯曲延展将那大网拉开，把下方的利德包入其中……
　　突如其来的极乐将面前的幻想搅散。射精的快感与子宫贪婪的吸精让利德爽得直打颤，他张开口双眼恍惚，入目的却是紫蛛妖淫的笑容。
　　吸精的强烈度猛然上升。
　　“呃啊！”忍不住喊出声的利德望着怀中的黑蛛，那妖女正后仰着身体，沉醉在吸精之中，她小腹上的蜘蛛淫纹正绽放出深紫色的光芒。
　　“嘻嘻嘻~哥哥~你已经输了哦~”开心的笑声传来，利德的上半身被双手压在了床上，随后被紫色丝袜包裹的丰臀落在了脸上，紫蛛双腿交叠，内弯的小脚垫在了利德的后脑，不让他转头。
　　观众席上爆发出一阵阵开心的笑声，那些妖女的笑声随着解说的声音在四周络绎不绝。
　　彻底将利德压在身下的两只幼蛛抱在一起，一边淫弄着身下的猎物，一边相互亲吻爱抚。随着她们欲望的呻吟，利德手上最后一根手环随之断裂……
　　…………
　　“左边左边~哥哥再往左边一点~”小舌滑过耳朵留下紫色唾液，挂在利德身后的黑蛛嘿嘿一笑，她的双腿环过利德的腰，双脚慢慢揉搓着那根肿胀的肉棒。两只手捂住了利德的双眼，舔着他的耳朵，指引他朝前走。
　　“不行~哥哥可不能停下来~”挂在利德胸口的紫蛛不断伸出舌头探入利德口中。
　　“哥哥~累的话再忍一会儿~马上就要到淫巢了~哼哼哼~不对~是我们的家哦~”
　　蜘蛛少女一前一后挂在利德身上，黑紫色相交的蛛丝将利德的双手缠在紫蛛身上，什么都看不见的利德在毒素的作用下已经失去了理智，急性与慢性的淫毒交缠在一起，活活把利德变成了二女怀中的傀儡。
　　前方是一栋看似废弃的三层小楼，遍地的蛛丝将这个小楼整个裹成了一个茧子，利德就这样在二女的口舌下慢慢踏入淫巢。
　　几个幼蛛从角落中探出头望着眼前的一幕，刚想上前却又在黑紫二蛛的笑声中退开。
　　利德在指挥下一路走到小楼的地下二层，这里完全看不出是房间的样子，一层层丝袜织成的蛛网厚厚地包裹着房间让这里活像一个洞穴。烛光从蛛网后的墙壁勉强照亮昏暗的房间。房间角落中吊着七八个蛛丝茧，难耐的呻吟不时传出，蛛网之下更是森森白骨。
　　蛛网中央还有一个被包裹一半，肤色变成青黑色的青年。
　　“嘿嘿~哥哥~先好好休息一下吧~我们要为你腾个舒服的地方~”姐妹从利德身上离开，在利德的视线中将那半包裹的青年包住用蛛丝拉起。
　　黑蛛抬起修长的美腿摩擦交缠，拉出一条条黑丝，双腿摆动灵活地将黑丝裹在那青年上。
　　而紫蛛则来到角落趴在一个蛛丝茧上，美腿夹住茧子，吻住那蛛丝茧脖颈的位置，慢慢呻吟起来。
　　二女没再缠上，毒性一时间小了下去，摇头的利德望着眼前的一幕赶忙爬起就朝着出口而去。
　　他见过太多人落在蛛女的蛛网中，他们没一个能在她们的毒蛰下逃出来。继续留下来……自己必死无疑…
　　可脚下蛛网完全是一个陡峭的斜坡，柔软又韧性十足的蛛丝扯不断，却也没法站稳。利德手脚并用地爬着，想要爬出去。
　　“可以哟~哥哥如果能爬出去的话~就放哥哥一马~”
　　踩在黑丝网上像踩在沙子中一样每一脚都十分吃力，更要命的是毒素的作用下自己已经丢了大部分力气。
　　他房间里有解毒药…只要吃了自己就还有救！
　　信念坚定的利德咬紧牙关爬到了出口，伸手抓住了那里的石头。
　　“哎呀哎呀~哥哥居然这么厉害~”濡湿的小唇咬住耳朵，坏笑从耳边传来，柔软的丝足又一次夹住肉棒，这一次少女的脚趾好像沾满了液体一样变得十分胶黏，那份胶黏让黑丝更加滑腻，三两下摩擦就让利德热了起来。
　　“刚刚走了一路还没让哥哥释放一下呢~”轻笑的黑蛛将脸颊埋入了利德的肩头，完全贴在了他的背上。
　　“人家刚刚绑过食物的足底舒服吗~嘻嘻嘻~还没凝固的毒丝是不是滑滑的~软软的~”
　　玉趾挑开丝袜将龟头整个包入黑丝与脚趾间，勒紧的黑丝压住龟头，另一只玉足踏了上来来回摩擦踩踏。
　　“嗯！啊……”小手插入利德嘴里将他嘴巴侧了过来，与那黑蠢吻在一起。
　　发情的迷离感再一次淹没而来，挣扎的利德手臂用力把自己一点点朝着出口拉去，胯间的小脚开始快速的滑动，用力的踩踏。
　　“哥哥~~不要抵抗了~射吧~射吧~”少女的香吻不住索取，脚底来回摩擦，利德在忍耐中被强制高潮。
　　小手轻轻掰开了他抓住砖头的手，带着他顺着柔滑的黑丝网再一次滑入蛛网中。
　　“呵呵呵~笨蛋~不会真的以为能逃出去吧~”无情的嘲弄在耳边响起，转头的利德被黑丝小脚踩住脸，黑蛛笑着将利德的双腿用蛛丝吊起，让他上半身倒在蛛网中。
　　“笨蛋哥哥~人家要开始挤牛奶了哦~哼哼~”坐在身后的黑蛛伸手握住了利德的肉棒，从肉棒到龟头一下一下撸动。
　　两只小脚抬起，脚底贴着脚底将龟头夹在中央，双手一上一下挤牛奶，两脚前后摩擦，在肉棒的颤抖下，黑蛛的小手一撸，马眼中喷出一片黑紫色精液。
　　“出来了出来了~好多好多~呵呵呵~不过还有吧~不要私藏哦~全都给我~”另一只小手握住肉棒又一次挤牛奶，两只小手轮流活动，龟头又在足底中放出了两股少女才停下。
　　被高强度榨取的利德没一会儿就昏了过去。等他再一次醒来的时候两只幼蛛已经掉在半空中睡去。
　　眼见天赐良机，利德悄然起身再一次朝窗口爬去，他拉着虚弱的身子爬上了窗口想要出去的时候，眼前一层薄薄的，近乎透明的蛛网，让他的笑容僵住了。
　　“哥哥~这是我昨天晚上特意为你织的网~喜欢吗~”开心的笑声从身后传来，小舌插入左右两边的耳朵，两只小手一前一后抓住了肉棒。
　　“哥哥~早上好~我们该吃早餐了呢~~”两个少女不断舔吸，手指在利德胯间搅动，不一会儿精液就在那四只小手中绽放。
　　脱力的利德双手抓住面前的蛛网不断撕扯，尝到鲜甜的少女松开了他的上半身，抓住他的腰，将脸一前一后地埋在他的胯间。
　　黑蛛吞吐肉棒，紫蛛含吸睾丸。随着二女的吞咽舔吸，利德全身的力气都好像被吸向下体，他双腿开始发软，只能把手插入蛛网的空洞中把自己挂在那里。
　　“嗯~啾~哼哼~早餐~哥哥快射出来吧~”
　　黑蛛开始加快吞吐，不一会儿精液便被吸出，呻吟的利德感受四只小手再把自己朝后推去，他咬着牙继续挂在蛛网上。
　　“咕噜咕噜~还不够…哥哥人家还没吃饱呢~”嬉笑的黑蛛站起身来含住利德的乳头舔吸，紫蛛含住肉棒吞吐。
　　连续吸出两股精液的二女一边撸动肉棒，一边抚摸起自己的下体，白玉一般的蜜贝下，染上淡黑与微紫的小穴慢慢张开吞吐毒液。
　　黑蛛挂在了利德身上，翘起小腿夹住他的腰一边亲吻一边抽插，紫蛛则吐出毒蛰插入利德体内继续注入催情毒素。
　　在毒素的作用下利德不断发情，把身体里的一切朝着蛛女腹中送去。
　　最后他甚至连勾住蛛丝的力气都没有，在紫蛛的一声娇笑中美臀斜着拍在他身上，他双手摸空整个人朝后倒去，又一次滑入蛛网中央。
　　“哥哥~要开始加速了~”面色潮红的紫蛛呻吟着加快速度，肉臀一下下拍打在利德身上，利德被拍下却又被身下的蛛丝朝上反弹，肉棒一下下送上子宫口。
　　脑中对性爱的刺激已经有些麻痹，闭眼的利德只想尽快随着幼蛛下体的索求尽快射出生命，可身后的黑蛛却又笑着，一边亲吻一边继续注入毒素。
　　“哥哥~还不可以死哦~~身体里还有好多没射出来呢~”少女怀抱利德让他后倒躺在怀中，侧脸亲吻。娇吟的紫蛛上身后仰，玉手抓住利德肩膀，美腿勾住利德腰臀，肉臀不断前后抽插。
　　在蛇腰美臀的索求下，利德又一次射精，紫蛛轻吟着前倾身体贴在利德身上，与黑蛛一同将利德夹在中间。二女开始轮流居上，四只小手从前后夹住利德的双手，柔软芬芳的躯体紧贴在身上，温柔的小腹下，隔着一层皮肉的子宫吸魂夺魄。
　　黑紫二蛛的不断索要，贪婪汲取利德的精气，被夹在中央的可怜人不多时便已经被吸得昏昏沉沉。
　　“哈哈哈~哥哥真厉害哦~其他人被我们抱在怀里可都要吃掉半条命~哥哥居然没有晕过去~”黑紫色的玉足左右交错，将利德肉棒夹在中央慢慢揉搓。
　　左右抱着利德的二女伸出尖舌插在他耳中慢慢搅动，随着淫靡的娇笑与玉趾淫弄，萎靡的肉棒不一会儿便再一次硬气。
　　淫笑的二女没有等待便继续索求，肉臀与淫唇一点点压榨着利德的所有，无法反抗的利德只能在那敲骨吸髓的贪婪中徒劳抵抗二女的攫取。
　　之前学到的东西已经完全用不上了，在他坚持与忍耐之后的是二蛛更加兴奋的玩弄。不知疲倦的她们动起来就不会停下，起初的极乐快感在多次性爱之后变得麻木。
　　他只能感觉身体在一点点虚弱，被二女吸走消化。
　　…………
　　……
　　“哥哥~哥哥~”甜蜜的呼喊在耳边响起，利德疲惫地睁开眼，望着四周。
　　他的双手被黑丝吊在空中，二蛛正在他的两旁张开修长的美腿，在玉趾上的丝袜变得油光华亮好像液体一样。小脚滑过胸口，留下一片濡湿的黑丝。
　　“哥哥~~我们准备给你修一个温暖的小屋哦~”
　　“嘿嘿~难得哥哥这么坚挺~人家可要好好玩玩呢~”
　　紫与黑的玉足贴在一起，共同拉出一道道丝袜，随着二蛛开始舞动，粘稠的丝袜将利德包裹一圈便离开。玉足翩跹，层叠的黑紫一圈圈在他身体外又黏结形成了一个巨大的圆球。
　　等到二女停下，捆着利德双手的黑丝也随着断裂，他坠入了这个宽松柔软的丝袋子中。丝袜带着十足的韧性，他一倒下整个丝袋便被拉长，贴在身上任凭他怎么撕扯都扯不开。
　　“哥哥~我们要进来了哟~”二女的笑声传来，她们一前一后钻进了丝袋中。丝袋将二女压在了利德身上，他感觉自己的每一处肌肤都被那层柔软顺滑的丝袜覆盖住了。
　　“嘿嘿嘿~哥哥还真是厉害啊~已经两个晚上了~居然还有力气逃跑~”
　　“是经过专业训练吧~不过这一次…绝对不会再让哥哥跑掉了~”
　　二蛛吻上了利德的耳朵，侵略性十足地游走在他身上。
　　“这一次可要一直玩下去~直到哥哥死掉为止哦~”
　　利德猛地发力，柔滑的丝袜却让他根本没有起身，只是在二女的笑声中又一次倒入她们怀中。
　　“来啊哥哥~呵呵呵~~人家的身体还有好多好玩的~等你享用呢~嗯哼哼哼哼~”
　　……
　　…
　　　2、
　　勉强睁开眼，利德盯着头顶那到了时间的钟表，勉强抬起手呼喊。
　　解说员的笑声传来，她的声音利德已经听不清了。
　　四周的观众席上传出惊讶与幸灾乐祸的笑声。
　　一前一后的幼蛛终于松开了他，带着坏笑地亲吻着他。
　　“嘻嘻~恭喜啦~哥哥赢了哟~”
　　“不过哥哥还能坚持多久呢~咯咯咯~~”
　　“晚上只要顺着气味一直走就够了~~”
　　“淫巢的门一直会为哥哥敞开的~”
　　邪笑的两只幼蛛离开了场地。利德勉强从床上站起，跌跌撞撞地离开了角斗场。
　　急毒的作用下，利德感觉自己的身体在不断融化。那层裹在脑中的蛛丝没有随着幼蛛的离开而飘散，反而越缠越紧。
　　他感觉脚下的不是道路，而是一张张蛛网，那两个小恶魔的笑声在四面八方传来。脑海中出现了淫肉的画面，他似乎隐约听见了蜜肉蠕动的粘稠声音，然后是吮吸的声音……
　　该死的，这两只恶毒的幼蛛就没想过在床上赢过自己。自己浸染了这么多的毒液，迟早会毒发，忍不住去找她们……
　　扶着墙一路走回房间，利德一头扎在床上，像是要睡去一样闭上眼，全然不顾身后狱卒幸灾乐祸的开心声音。
　　等到身后狱卒关门走远之后，利德才踉跄爬起，拿出解毒药喝下沉沉睡去。
　　他做了一个噩梦，梦到自己坠入一张巨大的蛛网，阴影中蜘蛛们残忍的笑声与男人的哀鸣接连不断……
　　掀开被子，利德从床上下来撒了泡尿，黑紫色的尿液触目惊心。
　　“操，没这解毒药，肯定要死在那两个蜘蛛的肚皮上。”喃喃的利德拍了拍脸，让自己清醒些许，他起身离开牢房，跑到了内应放置资料的那个地方。可在要到地方的时候，却发现那里早已站了别人。
　　身着黑色女仆装的成熟丽人把花瓶放了下来。
　　“前天晚上那个抓到的俘虏死了~死的样子很蹊跷……你最近有在附近看见什么奇怪的人吗？”平淡的声音从女仆口中传出，她慢慢转过身来，看向了路过的利德。
　　“奇怪的人？不知道啊，这条路平时走的人挺多的。”抓头的利德看着眼前的女仆忍不住感到一阵危险。
　　“嗯…我记得你，你叫利德是吧？”
　　“谁？叫我吗？”装傻的利德指了指自己。
　　“床被角斗场虽然是给幼体训练的地方~但是幼体中也有技巧毒性不输给成体的存在。你能赢下七场比赛本身就很有问题呢~”歪头的女仆面无表情。
　　利德这才注意到那女仆成熟的相貌与冰冷的神态。
　　能够一直保持冷冰冰态度对待人的魅魔，不是实力超群，就是职位有问题……
　　“你在看什么呢？”女仆伸出一只手按在了丰满的胸部上，被白蕾丝包裹的乳房透着片缕粉红，看上去就格外柔软。她的声音清脆空灵，不夹杂情感的语气更是让她平添一份不食人间烟火的仙气。
　　可身上大胆而惹眼的卷曲蕾丝内衣，却又让她带上了两份属于魅魔的妖娆。
　　“发情了吗？也不是不可以。不过……被我处理过的人基本都会死呢~所以请做好准备~”
　　“没…没，我只是好奇看一看。”连连摆手的利德显得十分害怕。
　　“……”女仆眯起眼睛，粉色竖瞳在利德身上来回扫视，最终似乎放弃了什么。
　　“罢了。”摇头的女仆转身离开，利德目送着女仆走远才深吸一口气。
　　冷汗染湿了他的后背。
　　他认得她小腹上那被荆棘包裹的玫瑰花淫纹，那是这座城市领主，折磨双子及其子嗣的的淫纹。也就是说眼前的这个女仆是一名女王酷吏……
　　不过她是怎么摸到这里的？
　　利德从那女仆翻找的后面两个花瓶中取出了一张纸条，四顾无人便带着纸条回到了牢房。
　　今天下午对战的是一个普通的幼魅魔。
　　看见字条上的东西，利德松了一口气。
　　可当他下午从漆黑的屋中走到场中央的时候，脸色却变了。
　　那个上午见到的女仆静静站在床铺旁边。
　　被发现了吗？
　　脑海中思索着逃跑的方法，利德完全没有想和面前这个女仆决斗的念头。
　　他虽然是经过锻炼的，但魅魔能够给予的快乐远超于他能承受的，只要时间拉长，就是再强的英雄都免不了沉入她们乳间，化作枯骨。
　　“啊……来了。”歪头的女仆望着走来的利德平静道：“欢迎~利德先生。”
　　“今天不会是你吧？”面若死灰的利德没了底气，女仆见到利德这幅模样微微勾起嘴角。
　　“不是。不过…主母大人也在昨天观看完比赛后对你稍稍注意到了。”歪头的女仆点着下巴，一副思索的样子。
　　“什么？”利德表情变了一下。
　　原来昨天观众席上是她主母吗？怪不得那么大的压力……
　　“利德先生有过相关的性爱训练吧？”
　　点头的利德平静道：“嗯…我之前是做鸭的。”
　　“是吗…但即便是做鸭的也不能完全避免昨天那两只幼蛛的淫毒吧？”点着下巴的女仆轻轻一笑：“没意思呢~”
　　“这么看来必须要给利德大人找一个势均力敌的对手呢。”
　　“这就没必要了。”摆手的利德装作可怜的模样。他实在想不到什么应对女王酷吏的办法，并不是完全赢不了，而是赢了他肯定会在这里出名，在一个遍地是恶魔的地方出了名，结局可想而知。
　　本来他是想借用床被游乐场这么一个儿童乐园来低调地获取离开资格，这样下去要弄巧成拙了。
　　注视着利德的模样，女仆微微勾起嘴角，冷艳的面孔露出戏弄的笑容。
　　“虽然昨天你能扛过那两个幼蛛的淫毒很让人怀疑，但现在也已经无关紧要了……”女仆侧过身去望向解说台，欢声笑语的观众席上传来一阵自告奋勇的声音。
　　“莉雅，你不是说要给你的女儿一个练习的机会吗？”
　　“唉~话是这么说得~只是我更想让她学一下拷问技巧呢~”温柔的笑声从看台上传来。不一会儿的时间，身着黑色修女服的丰满熟女牵着一名白衣少女走了出来。
　　那成熟的修女径直来到床边伸出手与利德握在一起。
　　“您好~利德先生~虽然我这几天一直在观众席上看您~但真下场见面还是第一次呢~”修女露出和蔼的笑容，美丽的脸上好像带着阳光一样温柔又和煦。
　　“你好。”点头的利德冷淡回应。刚握完手便立刻后退一步离开那股扑面而来的芬芳。
　　还没开始，已经开始散发淫毒了，这表面温柔的恶魔内心真是歹毒啊…
　　“所以我是和她比赛吗？”利德指着那成熟修女牵着的白衣少女。稚嫩的少女眨巴着眼睛露出微笑，她提起白裙行了一礼，举手投足间透着一股莫名其妙的优雅。
　　“初次见面~利德哥哥~您要决斗的对象是我们哦~”说着的少女拉了拉身边的熟女。
　　点头的利德看了眼身边的女仆，女仆弯腰对着利德鞠了一躬，随后朝着场外走去，在路过利德身边的时候停下脚步贴在他的耳边。
　　“她们是处刑官，手法相较于我们这些拷问官要柔和得多。利德先生，这是给您最好的处理结果，请好自为之~”
　　“既然你要弄死我，为什么不直接下手呢？还要大费周章来这里。”利德冷冷地问。
　　“规矩是规矩，我们也是按照规矩办事的呢~利德先生如果真能再赢下两场，那我们也会将您放出去的。”
　　冷淡的女仆离开场会，利德看向已经跪坐在床上的成熟修女。
　　“请这边来~利德先生~我们要开始决斗了哟~”拍了拍身边的床铺，熟女温柔地笑着。
　　她看上去和蔼可亲，没有半点危险，可源自本能的危险感还是让利德打了个寒颤。
　　这对母女…不简单。
　　“要前戏吗？”上了床的利德平静问。
　　“不用呢~呵呵呵~20分钟的性爱~我们可是一分钟都不想错过呢~”修女温柔一笑，抬头对着解说员挥了挥手。头顶的钟表直接便开始转动。
　　还真是急不可耐啊。
　　望着眼前二人，利德冷淡道：“是随便谁先来吗？”
　　“是的~不过还是建议利德先生您来找我呢~”丰满的熟女温柔一笑，指尖轻轻拉开了绑带，裹着肉丝的丰满双乳撑开了衣服，露出了里面被深色肉丝包裹的玉体。
　　1、选择少女
　　2、选择成熟修女
　　1、选择少女
　　
　　见到覆盖她全身的丝袜，利德二话不说便压倒了熟女身边的少女。
　　
　　“唉？利德先生选我吗？”身下的少女柔和一笑，金发之下她的笑容带着一份莫名的温柔。感觉自己看走眼的利德还没多想，便被身后的熟修女抱住。
　　
　　“既然如此~那利德先生请开始吧~”黑修女咬住了利德的耳朵吹出一口芬芳，舌头便往他耳中探去，身下的少女捧住利德的脸庞与他吻在一起。
　　
　　利德还在惊讶着少女的主动，身后的修女已经娴熟地脱下他的裤子，将肉棒顶在少女的身上，挺腰带动着利德刺入。
　　
　　温润紧窄的肉穴一上来便将肉棒彻底包裹，举步维艰的利德在修女的推搡下龟头不断突破蜜肉，直直插到了深处。
　　
　　好紧！
　　
　　咬牙的利德感觉到了一份不妙，他顶住身体不去动弹想要拖延时间，可面前的少女却摇摆着丰满的小臀，主动迎了上来。
　　
　　“啪~”温柔的撞击声传来，那声音下，利德好像听见了一阵淫靡的祈祷。
　　
　　母神大人~请赐予他无上的快乐~
　　
　　疑惑之间，利德突然感觉龟头被什么东西含住了。诧异的他还以为那是少女的子宫，可当舌头一样的触感与吮吸来临的时候，他才知道自己想得太简单了。
　　
　　“这是什么…啊！”呻吟的利德呼吸紊乱起来，下体被淫口含住的吮吸感越发强烈。快感迅速攀升，利德立马按住身下的少女抬起上半身，正要调整呼吸，身后的熟女却出现在面前，她甜甜一笑，张开双手搂住利德的脑袋压入乳间。
　　
　　“来~乖乖~乖乖哦~”
　　
　　甜蜜的乳香冲入鼻中，含住龟头吮吸的淫口又紧缩不放。连续的攻势下利德险些溃败，他拒绝让人安心的乳香，立刻催动魔力裹住肉棒，隔绝了那张淫嘴的吮吸。
　　
　　在乳间调整好呼吸节奏的利德捏了把冷汗，在少女体内那张嘴实在是出乎意料，现在淫舌隔着魔力罩子，依旧不断试图朝马眼上舔动。
　　
　　这到底是怎么回事…
　　
　　利德试图从修女的怀中摆脱出来，可那股乳香吸入之后的安心感却让他从心底上不想推开她。
　　
　　糟…糟糕了有淫毒…
　　
　　咬牙的利德一发狠推开修女，强忍住割舍感抱住身下的少女。此时的少女双脚已经勾住了利德的后腰，下半身完全挂在了利德身上，明明是在下面的姿势，肉臀与蛇腰却一直在扭动。
　　
　　娴熟的性爱技巧根本不是普通幼子拥有的。
　　
　　“怎么了？利德先生您疲惫了吗？”身下的少女伸手穿过了利德的腋下抱住了他的身体，整个人吊在利德身上，像蛇一样慢慢扭腰蠕动。
　　
　　淫肉蠕动，一点点吞咽肉棒，明明动作缓慢，利德却能隔着魔力护罩感觉到那股浑厚的压迫感。
　　
　　该死的，这真的是个幼淫魔吗？
　　
　　利德被掉在怀里的少女逼迫着跪在床上双手撑着床面，他这个姿势完全没有动弹的机会，只能任由怀中的淫蛇慢慢扭腰。
　　
　　“唉~哥哥真厉害呢~居然被母神之唇吮吸了这么久还没射出来~”怀中的少女甜甜一笑，红唇凑近利德的脸庞亲吻着他，蛇腰扭动的速度开始加快。
　　
　　“那~我们就慢慢玩吧~嘿嘿嘿~其实我一直挺喜欢利德哥哥这幅表情的呢~”温柔的蜜语传来，肉棒被大口吞咽的感觉消失不见。
　　
　　利德赶忙解除了所剩无几的魔力，真刀实枪和怀中的少女交战。
　　
　　可他还没有攻击一会儿，自己的臀部突然被分开，修女的舌头含住了睾丸，玉指直接便插入了后庭。火热的感觉从后面顶在下体，修女的指尖只是一动，利德的肉棒便在少女的窄穴中跳一下，淫肉立刻便卷了上来。
　　
　　“哥哥~”甜蜜的耳语吹在耳旁，回神的利德看着眼前纯真的少女，在芬芳与她的媚眼中进入了状态。
　　
　　“呵呵呵~哥哥敏感起来了~”少女像是嗅到血腥味的鲨鱼一样露出了恶魔的笑容，她立刻便贴在了利德的耳旁呻吟，扭动的蛇腰连连加速，肉臀冲刺。
　　
　　在少女娴熟的攻势下利德完全进入了状态，肉穴的每一次摩擦，子宫口与龟头的每一次碰撞都带来加倍的快感。
　　
　　致命的节奏连续不断，利德闭上眼不去看，努力转移注意力不去听，但少女在耳边若有若无的呻吟却依旧在脑中不断化作淫靡的画面。
　　
　　明明是个声音清澈的年幼修女，可她在耳边呢喃时，那诱惑却如魔音一般撕扯着利德理智的枷锁。
　　
　　抵抗不住攻势的利德赶忙再用魔力包裹下体，快感在脑海中持续了好一会儿才慢慢下降。
　　
　　抬起头望向时钟，现在才过去10分钟，距离战斗结束还有10分钟之久……
　　
　　继续下去自己的魔力肯定支撑不住。
可面前的少女却紧紧缠在身上，一刻不停地爱抚，完全不给利德喘息的机会。
　　
　　“嗯~啊~哥哥~真狡猾呢~~”少女轻笑一声，舔着利德的耳朵道：“哥哥在用魔力防着人家吧~”
　　
　　“！！！”诧异的利德咬着牙。
　　
　　“知道的哟~毕竟只是肉体的话~能坚持到现在的人~人家一个还没见过呢~呵呵呵~”少女扭腰的动作渐渐慢了下来，利德还在思考着对策。面前的少女躺在床上，捧着他的脸庞，四目对视。
　　
　　“哥哥已经是强弩之末了呢~~哼哼哼~但哥哥很想要赢吧~”
　　
　　“嗯…”点头的利德望着下方纯净的眼神，心中不禁产生一丝亲和与放心。
　　
　　“那~人家有一个提议呢~”注视着利德，少女甜甜一笑，水灵的粉瞳透出妖异的光。
　　
　　“我可以给哥哥精气和魔力哦~有了这个量的话~哥哥再撑过20分钟也没问题~”粉唇吐出诱惑的话语，面前的少女静静注视着利德，目光中的温柔与爱意一点点卸去了利德的戒备。
　　
　　身后的修女亲吻舔弄，催促似的搅动着他的后庭。
　　
　　“你…你为的是什么……”
　　
　　“为的是能更舒服呢~现在的哥哥很难让人家尽兴~~”亲吻着利德，少女甜甜的笑容让利德最终点头。
　　
　　“呵呵呵~对哦~来~哥哥吻我~”闭上眼的少女微微抬头，粉唇亮起微弱的光芒。
　　
　　利德低下头吻住了少女，一股股精纯的精气与魔力冲入体内，利德立刻便感觉到一股热流涌入小腹，像是一团气顶在那里。
　　
　　利德几乎立刻便感觉到快感消退了许多，小腹被力量顶起来的感觉让他感觉胜利近在眼前。
　　
　　四唇分开，身下的少女妖淫地撒着娇。
　　
　　“哥哥~让人家领会一下你的厉害嘛~”
　　
　　哈哈一笑的利德二话不说便抱起少女的一条美腿，主动开始冲刺。在那股精气的加持下，他感觉自己力大无比，又有充沛的魔力做保险，利德一边挑弄着身后的修女，一边抽插身下的少女。
　　
　　望着钟表上一点一滴过去的时间，利德不禁感叹这股力量的美妙。
　　
　　8分钟的时间眨眼就过去，在那股精气的加持下，雄壮的肉棒依旧没有半点泄出的意思。
　　
　　眼看着要到10分钟，利德低头正要感谢身下的少女，视线却瞥见她小腹上那唇印一样的淫纹。
　　
　　粉色的光芒正一点点从爱心边缘蔓延到那中心处的唇印。

　　一种不妙的感觉涌上心头，利德想要起身，双手合十的少女却一扭蛇腰，躺在床上的上半身拔起搂住他的身体，贴在他的耳边。
　　
　　“啊~时间到了呢~借给哥哥的精气~该还回来了~~”少女纯洁的脸上露出痴迷的笑容，她亲吻着利德的耳朵沉醉道：“请迷途的羔羊~享受母神大人的香吻~”
　　
　　淫纹中央的唇印被点亮，在子宫口上，一张妖异的红唇从蜜肉中翻出将整个龟头吞下。
　　
　　“啾~”甜蜜的香吻之后，红唇中传来的吮吸像是一道命令钻入了利德的体内，那些被少女送入身体里的精气不受控制地朝外涌去。
　　
　　“啊……啊！！啊！”利德还没反应过来，精气被吸走的快乐便已经涌入脑海，那吸魂夺命的极乐根本无法抵抗。
　　
　　上…上当了……糟糕…
　　
　　红唇的吮吸随着少女吐出一口芬芳而结束，还不等利德挣扎，脸色绯红的少女便抱住了利德第二次吸气。
　　
　　“还有~还有呢哥哥~~”
　　
　　“啊！你……”利德赶忙催动魔力去防，可那股魔力也是少女一同送入体内的。
　　
　　淫纹上的唇印又一次闪烁，含住龟头的红唇再次吮吸，魔力连同精气一同被吸入红唇。
　　
　　咬牙的利德用意志强撑着，可面对精气被吸走的快乐，他的意志像螳臂当车……
　　
　　“射吧哥哥~射吧~”少女温柔一笑，舔着利德的耳朵，开始第三次吸气。

　　“请把生命~奉献给母神大人~”无限温柔的呢喃钻入脑中，如同万千情丝束住了利德的思维。在他放松抵抗的那一刻，红唇的吮吸吸破了他的精关。
　　
　　“啊……”死死盯着还剩三十秒的钟表，利德脑海陷入一片空白。海量的快乐淹没了他，高潮的波浪将他抛入天堂。
　　
　　手腕上代表机会次数的手环断裂了一根。
　　
　　“呀呀~号称不败的利德先生输了第一次呢~”解说员的笑声响起，观众席上开心的笑声传来。
　　
　　“没事没事~他还有两次机会~咯咯咯~虽然他的对手是处刑官莉雅~”
　　
　　“什…什么……”利德抬起头，思维恍惚。
　　
　　身下的少女特意慢慢吸精延长射精的余韵，阴狠的小手段让他始终无法凝聚精力。
　　
　　“你…你是莉雅？”利德回想起刚才女仆对着观众席上说得话，是让莉雅她女儿来试试。
　　
　　“哼哼哼~怎么了利德大人~人家没有自报姓名哦~一切都是利德大人主观代入了~”媚笑一声，纯洁的少女慵懒地伸了个懒腰，抬臀拔出肉棒。随着肉臀抬起，利德的力气被一同吸入那淫穴。
　　
　　“而且啊~一开始就让你选择人家的女儿了~是你非要上来的~哼哼哼~”莉雅只是一翻身，利德想要起身，却被少女的白丝小脚踩着脸压在床上。
　　
　　“嗯~哥哥~射精一次就要延长十五钟呢~接下来哥哥还忍得住吗~”少女跪在利德面前，双手合十祈祷起来。
　　
　　“感谢母神大人赐予的精气~~那~莉雅就不客气了~”祈祷完毕，微笑的少女双腿与利德的双腿交错，斜着坐在了利德的坐腿上，肉穴再一次吞入肉棒，莉雅抱着利德的一条腿，用一个利德无法起身的姿势主动挺腰，撞击利德的身体。
　　
　　全身无力的利德想要翻身，在身后的修女却躺在他的面前，将他的脑袋搂入怀中。
　　
　　销魂的乳香淹没口鼻，快感不断从下体传来，莉雅的肉穴又紧又厚重，利德可以忍住蜜肉的吞咽挤压，却根本抵挡不住精气被吸走的快感。
　　
　　“精气开始漏出来了~哼哼哼~抱歉啦哥哥~被母神大人吸射之后~精气就不止是高潮后才会流露出来的了~”少女甜甜的笑声传来，她放慢了抽插的动作，每一次插入深处都停留足够久的时间来吸取精气。
　　
　　阴柔的吸精一波接着一波，如水流一般的快感轻松突破利德的防线，不断刺激着他。
　　
　　被乳香包裹的他很快就坚持不下去了。
　　
　　“辛苦了利德先生~请射吧~”修女温柔的笑声舔上耳朵，利德绝望地闭上眼，手腕上的第二个手环碎裂。
　　
　　“战无不胜的利德又一次射精了~嘻嘻嘻~射精了两次基本等于彻底输了呢~~”开心的解说员露出邪恶的坏笑：“利德先生~我可得提醒一下哦~按照决斗的规矩~~再输一次的话~你的命……就要交给莉雅小姐了呢~咯咯咯~~”
　　
　　四周的观众席上传来一阵阵恶魔的笑声，那笑声带着幸灾乐祸。
　　
　　利德此时却已经顾不上那些小恶魔的声音，他只是徒劳的在莉雅的胯下忍耐。随着骑在他身上的莉雅每次挺动，淫纹中的唇印都会闪烁，夺命地吮吸持续着将利德朝着死路上一点点推去。
　　
　　“呵呵呵~利德哥哥~差不多也该结束了吧~”抚摸着小腹的淫纹，莉雅甜甜一笑，双手合十。
　　
　　“请吧一切都献给母神大人~”
　　
　　红唇又一次从子宫口中露出，含住龟头深深一吮。
　　
　　脑海一白的利德惨叫着扭动四肢，等到快感回落，他面若死灰地望着自己手腕上最后一个手环断裂。

　　完了…完蛋了……
　　四周的声音变得模糊，利德绝望地望着眼前的母女，他无比清楚被这群恶魔抓走会是什么下场，尤其是这座城里的恶魔主母是以折磨人为乐的存在。
　　落在这样的城市里，自己必定求生不得求死不能。
　　如果是那样……干脆…
　　视线落在床铺那个尖锐的床角，起身的利德二话不说便朝着那里扑去。
　　就是死也别落在她们手里！
　　“哎呀哎呀~看样子迷途的羔羊迫切的需要拯救呢~”莉雅的笑容出现在面前，利德几乎立刻就感觉眼前美丽可爱的天使与自己似乎有一种奇妙的链接，好像是灵魂连接在一起似的……
　　在利德失神中，天使张开双手将利德拥入怀抱，樱桃小口吻住了利德。
　　柔软的香唇立刻便捉住了利德体内的精气，尖尖小舌每和利德的舌头搅动一下，便有一股精气被那小口吞去。吸精的强烈快感让利德四肢打颤，跪坐在床上的利德被莉雅抱住亲吻着，白丝小脚踩住了利德的肉棒，随着足弓在龟头上慢慢滑过，一股股的白浆射在了小脚的脚心。
　　“啾~”四唇分开，莉雅甜甜一笑，身上散发着无与伦比的温柔母性。
　　“乖孩子~~不要害怕~好好休息一下吧~”少女松开双手，利德斜着倒在床上，肉棒还在玉足下不断射精，直到他彻底昏过去。
　　…………
　　……
　　“主母大人们对精气的需求不高~对她们来讲~玩弄猎物的乐趣胜过食欲~~即便是要吃~也要吃那种从不甘到绝望再到顺从的味道~”纤长的脚趾在白丝的包裹下透出点点粉红无比诱人，张开的足趾将白丝压在马眼上慢慢玩弄。
　　“猎物的情绪会影响到精液的味道~这是所有魅魔们都认识到的问题~而作为处刑官~我们的职责是按照客户的口味把猎物带着那份情绪的精液从身体中榨取出来~哇啊~~哥哥的表情真吓人呢~”翘着腿的莉雅甜甜一笑，踩在利德腿上的另一只小脚放到了利德的脸上慢慢踩住。
　　 “哥哥要开心一点嘛~你是我和女儿的食物~我们是信奉母神大人的~喜欢的味道也是对顺从~特别是夹杂着一点点爱与依恋的顺从~嗯嗯~那味道会让顺从吃起来格外香甜~”脸色绯红的莉雅舔过小嘴。
　　“唔！”利德吐出一口气，憋住呼吸不去嗅莉雅丝袜足趾间的淫毒。
　　他此时被绑在椅子上，只能怒视眼前坐在桌子上，穿着一身白色修女服的可爱少女。
　　“利德哥哥经过特殊训练吧~~就是那些战败的士兵在我的下面也只能坚持三分钟~利德哥哥居然能忍那么久~人家也是吓了一跳呢~”笑容调皮的莉雅坐在了利德的腿上，近距离望着眼前的青年。
　　“要杀就快点动手吧。”
　　“杀你？嘿嘿嘿~人家可舍不得~~”抚摸着利德的脸颊，莉雅声音甜蜜：“有兴趣再玩一场性爱决斗吗？哥哥~”
　　“我已经输给你了。”
　　“哼哼~当然不是和我玩~是和我的女儿~”甜甜地笑着，莉雅转过头去呼唤了一声。丰满的身影从门外走来，身材丰满的黑发修女双手合十似乎在祷告着什么。她笑容温柔恬静，相貌与莉雅有几分相似。
　　“别看她长得这么大~实际上也才十二岁而已~长在温室里的孩子根本不懂什么是拷问的技巧~我想让你和我的女儿性爱决斗~~只要进行一周的决斗~人家就放你离开~”玉指滑过利德的脸颊，莉雅拿出一份契约。
　　“只要一周的时间~你就可以用这份契约的力量强迫我放你走~”
　　“嗯……”利德望着眼前的少女沉默下去，他不知道这个小恶魔到底要搞什么名堂。但目前自己好像没有选择的余地。
　　“我知道利德哥哥的顾虑~已经尝过吸精快乐的男人是很难再在魅魔子宫的吮吸下忍住~所以……”少女捧着利德的脸庞吻了上来，一股股纯净的精气与魔力涌入体内。
　　虚弱的感觉横扫一空，利德立刻感觉身体充满力量。
　　“啾~~嗯~哥哥任取任予的样子还真是可爱~”点了点利德的脸颊，少女轻笑一声，玉指在利德的小腹上滑过，红色的纹路蔓延开来变成了一个唇印的淫纹。
　　“哥哥如果跑得远了~这淫纹会把精气都收回来~并且人家会立刻处决你~”
　　“嗯哼哼~不过利德哥哥你放心~只要一周的时间~哥哥能陪着我的女儿联系~人家就放你离开~”
　　逃跑的念头消失，利德却是连连点头。
　　“成交！”
　　“好~那~~莉娜你过来~把他抱到床上吧~”
　　利德还想拒绝，莉娜已经松开绳索，抱着他朝床上走去。利德这才发现眼前的熟女比自己还要高上一个个头。
　　“利德先生，您是要穿着衣服还是脱下来……”黑发修女对着利德有些拘谨地点头，她脸色微红看着十分好欺负的样子，但利德完全没有放松，反而更加警惕。
　　“莉娜~这种事不需要问~你把你最性感的一面拿出来就行了~”已经坐在床边的莉雅翘着小脚像个严格的老师一般。
　　“是…是的母亲！”点头的莉娜对着利德鞠了一躬，随后跪坐在利德的腿上。她随手一划，黑色的修女服从中间裂开，黑色的布料里中丰满挺翘的玉乳蹦了出来。
　　在覆盖皮肤的肉丝上，一股温热的气息直扑而来，带着甜美体香的气味利德只是吸入一点便失了神，再次回神的时候，一股温暖已经吞没了下体。
　　“那…利德先生~我来了~”紧致的包裹感自上而下缠上了肉棒，层叠的淫肉如同泥潭一般，插入其中便四处受阻。
　　等到身上的修女慢慢动起来的时候，利德才发现她最致命的杀器。外表成熟的莉娜下体崎岖紧窄，像是初事洞房的少女一般。
　　她骑在利德腰上前后扭动，吞吐肉棒，抽查之间弯曲的淫穴让利德一阵颤抖。
　　他调整呼吸，努力转移注意力。无论是和谁的性爱决斗，只要动了情不到片刻就会被她逼上高潮。
　　“利德先生……好舒服啊~”脸色绯红的莉娜呻吟一声，她看着双手后置按在床上的利德，忍不住前倾身体，将利德的脑袋涌入怀抱。
　　利德赶忙伸手阻止，可他另一只手根本支撑不住身体，如果整个人倒下去被莉娜直接压在身上，自己肯定会输得更惨。
　　他只能眼睁睁看着那丰满贴在脸上，感受那股温热扑面而来。就如同肉棒插入淫穴一样，面前的美人身体像是被欲火点燃一般火热。
　　柔软的玉乳压在脸上，甘甜的气味充斥鼻腔。那股奇妙的芬芳像温柔的溪水渗透穿过了利德的思维防线，他开始情不自禁地发呆，每次发呆都仿佛陷入一个温柔的粉色泥潭……
　　粉色泥潭柔软至极，只是半个身子陷入其中利德的思维便懒散起来。他开始不想抵抗，只想要懒散地在这泥潭中享乐……
　　“啊~啊~~嗯……”抱着利德脑袋的修女扭腰的动作渐渐慢了下来，她的修女服活过来一般慢慢包裹着利德的身体，不一会儿利德便只剩下半个后脑勺还露在外面。
　　感受着利德身上的气味越发香甜，莉娜忍不住食欲。随着肉臀彻底贴在利德身上，蠕动的子宫口也贴上了龟头。
　　吮吸的感觉从下体传来，经过训练的利德本能地排斥吸精的感觉，他睁开眼这才发觉自己全身都被柔软温热的东西包裹住了。
　　似乎发觉利德醒来，莉娜下体的吮吸开始加大力度。蜜肉也撕开了温柔的面纱，贪婪地卷动肉棒，催促着射精。
　　“！！”
　　“不要！利德先生不要这样~”莉娜嘴上劝说着，子宫的吮吸却更加凶恶。
　　利德猛地挣脱莉娜的双手，把脑袋从她乳间抽离。随着他从温柔乡中脱出，一股强烈的不适感从脑袋散发到全身。
　　他立刻就明白了眼前的修女不是普通的魅魔，而是乳魔。
　　利德从缠裹身体的肉丝中脱出倒在床上，娇吟的莉娜随之倒下，双乳朝着利德脸庞压来。利德伸手按住莉娜的肩膀，不让她压下。
　　“利德先生~请不要拒绝我~”莉娜伸出长长的舌头，子宫的吮吸停止，她又一次开始抽插。
　　利德默默转移注意力，不让莉娜压下的同时收紧精关，防着莉娜的吮吸。
　　莉娜一连做了十分钟利德都没有动弹半分，她的动作开始越发混乱。
　　“够了~”坐在一旁的莉雅喊停了下来，笑容热切贪婪的莉娜立刻便停了下来。
　　“不行不行~莉娜你太急了~从一开始他就拒绝你了~之后即便强制榨取~味道也是差得~”莉雅爬了过来，扶着利德的头放在大腿上，她低下头吻住利德，随着粉唇一吸利德体内的精气颤动着朝红唇流去。
　　瞪大眼的利德伸手想要推开莉雅，却被莉雅抓住双手，只能眼睁睁感受精气被吸走了一部分。
　　吸精的快感让他的下体在莉娜体内顶了两下，莉娜蜜穴吮吸一阵，咬牙的利德还是压住了射精冲动。
　　“啾~~来~”松开红唇，莉雅轻笑地望着莉娜。
　　“再来一次~动作慢点~~不要着急~”少女凑到修女耳边，温柔地舔着她耳朵：“这精气啊~是要在他最放松~最没法防备的时候采摘的~~不要急~他的东西终究是要进你口中的~”
　　指尖划过莉娜的小腹，随着莉雅深深舌吻莉娜，莉娜身体一阵颤抖。
　　“嗯~”骑在利德身上的莉娜轻吟一声，她坐在利德身上旋转臀部动作缓慢柔和。
　　枕在莉雅大腿上的利德只觉得莉娜的子宫开始变得厚重起来，包裹肉棒的淫肉卷动着带来强烈的压迫感。随着莉娜的小腹一起一伏，她的肚子缩了下去，一股吸力随之吸住了利德的肉棒。
　　她的蜜穴变得紧致无比，加上本就崎岖的体内，利德情不自禁感到不妙。
　　莉娜慢慢抬起丰臀，肉棒在淫肉间每拔出一点，那股吮吸的力道便增强一份。好似真空的吮吸让利德不禁连续深吸气，调整呼吸。
　　“啪~”肉臀落下，蛇腰带着丰臀在利德腰上慢慢转了一圈。虽然吮吸的力道小了下去，但龟头子宫口附近的肉刺与肉突带来的快乐却完全不输那吮吸。
　　明明动作满了许多，快感却比刚才那般快速抽插大了许多。
　　利德一面调整呼吸一面转移注意力，不让自己的思维进入状态。
　　“嗯…啊~~”慢慢扭腰摆臀，莉娜的姿态越发淫靡，她眼中荡漾起秋水。
　　玉指在利德身上来回游走，时不时略过他的乳头。
　　利德很快就感觉到不妙。纵使他不断转移注意力，可快感依旧有增无减，更致命的是随着时间推移，莉娜的淫毒透过淫水进入体内，他的脑海开始幻想起桃色画面。
　　就在利德思维紊乱的时候，身上的莉娜轻吟一声俯下身子，红唇含住了他的乳头深深一吮。
　　“啾~~~嗯啊~”
　　“！！”瞬间的刺激让利德下体一跳，脑海中的桃色不断增殖，他伸手向将莉娜推开，可刚才被莉雅吸走了一部分精气的他已经无法推开莉娜。
　　“不对…你不能这样……”知道自己已经进入状态的利德开始挣扎，他一边把莉娜上半身推开，一边试图吸引她的注意力。
　　“哼哼哼~利德哥哥~性爱决斗可从来没规定不许这个不许那个啊~”抚摸着利德的黑发，莉雅温柔一笑。
　　“利德哥哥~你好像……发情了哟~”
　　莉娜的小腹开始起伏，稳定的吮吸变得一波接着一波，利德的注意力刚被转移，莉娜的手便将他的双手嵌住按在床上。满面春风的美人露出甜美的笑容，她张开红唇埋在利德肩头，红唇亲吻他的脖颈，温润的吐息吹在耳旁。
　　温柔的压迫刺激着利德的神经，但他此时更需要抵抗的是莉娜子宫的吮吸。上下夹攻下，利德的呼吸在不觉间已经乱了。
　　“嗯哼哼~利德先生~~已经是强弩之末了啊~”红唇亲吻耳朵，莉娜肉臀的起伏开始慢慢加速，啪啪声连绵不绝。
　　“没关系的~已经不用忍耐了~利德只需要闭上眼睛全部射进来就行了~”
　　“呵呵~利德弟弟的样子真可爱~让姐姐好好亲你~~”忘情的莉娜轻笑着撬开利德的嘴唇，对他发动最后的攻击。
　　被温柔的压在身下，挣扎的利德身体颤抖一下，随后急速软了下去。
　　“啊啊啊！啊~~好鲜甜的味道~”
　　“嗯哼哼~是吧~~这是你的战利品哦~”媚笑的莉雅望着失神的利德：“别急着一口气吞下去~一点点吸走他的精气~延长他射精的余韵~”
　　“嗯~”点头的莉娜挺直腰，双乳直接压住了利德的脸庞，起伏的肚皮再一次瘪下去，子宫缓慢抽吸精气的感觉让利德欲仙欲死。
　　明明射精结束，没有结束的快感好似莉娜压住他的丰乳，温柔地将他推向高潮。
　　丰臀轻摇，子宫慢吸，那股温柔舒缓的抽吸慢慢将利德的抵抗连同思绪一同融化，不一会儿，被莉娜压在怀中的利德就在温柔的压迫中到达看第二次高潮。
　　等莉娜抬起上半身的时候，下方的利德已经昏厥了过去。
　　“对~就是这样~哼哼哼~再强横刚勇的人~只要慢慢磨他吸他~就都不过是怀里的小弟弟罢了~”伸出手指，莉雅指尖按在了莉娜的乳间，紫色的光华在莉雅指尖的位置灌入，于乳间绽放出了一张红唇的印记。
　　“融了他的身体~接下来就该慢慢熬他的心了~莉娜~接下来好好服侍他~~男人在堕落时候的味道是最甜美的~你可要好好引导他啊~”
　　“好的~母亲~”
　　…………
　　……
　　阳光从斜侧方的彩窗外射入，将妙曼的影子投在墙上。跪坐于男人身上的美人正慢慢扭动腰肢，祷词从那美人口中吐出，模糊的声音颇为神圣。
　　可近距离去听，却只能听见那声音中的呻吟与媚笑，神圣的祷词也变成了淫魔勾人堕落的甜言蜜语。
　　坐在男人腿上的美人怀中搂抱着一个肤色蜡黄的男人，男人的双手无力地锤在两旁，整个上半身都被包裹在美人的黑色修女群中，只有在乳间露出半个后脑勺。
　　随着蛇腰每动一下，美人便吐出一句夹杂着呻吟与媚笑的祷词。
　　在温柔缓慢的扭动下，怀中男人一阵颤抖，精液再一次涌入温暖的子宫。
　　“怎么了~利德弟弟~”柔媚的声音舔过耳朵，在莉娜怀中的利德挣扎了一下抬起头，又在吸精的快感中低下头沉入乳间。
　　“好…好难受……”
　　“嗯哼哼~难受吗~那就稍微休息一会儿吧~”莉娜松开抱着利德的双手，黑色的修女服打开，在丰满白皙的玉体上，一半身子被裹入肉丝的利德无力正躺在莉娜小腹上。
　　随着性器分离，半透明的精水流出了壶口。
　　“来~利德弟弟~该执行圣餐了~~”昏暗的烛光中，莉娜粉色的瞳孔闪烁着爱欲。
　　眼前笑容温柔的美人是这样动人，点头的利德张口要含入乳头，却又想到什么。他勉强支撑身体从她怀中侧身翻出。
　　他大口喘息，感受力气一点点恢复。
　　“这是…第几天了？”
　　“第三天了~哼哼哼~怎么了利德弟弟~是姐姐的技巧不够精湛吗~还是不喜欢姐姐这身体呢~~”玉指拨撩着肉棒，从侧边贴着利德的莉娜千娇百媚。如果说几日之前她还是初出茅庐的含苞少女，那现在的她就是久经床榻的妖娆美妇。
　　利德推开身边的美人，还没起身，那玉乳便贴着手臂滑了上来，玉手从后面按住脖颈再次将利德的脑袋拥入乳间。
　　甘甜的芬芳扑鼻而来，利德的下体立刻就有了反应，欲望再次升腾。忍住再次扑入怀中的冲动，利德转过身去想要离开床铺，可身后的美女如蛇一般缠了上来。
　　“啾~~利德弟弟~来嘛~姐姐还有好多喜欢的话要和你说呢~”温润的吐息吹过耳旁，握住肉棒的玉手轻抚爱弄。性欲刚起，利德便被莉娜娴熟地搂入怀中。
　　“对~就是这样~”莉娜甜蜜的呼唤在耳边回荡，利德痴痴地看着眼前爱着自己的修女，最终含着丰硕的玉乳，一边吮吸乳汁，一边接受莉娜的爱抚。
　　“喝吧~多喝一些~嗯哼哼~”
　　甜蜜的液体进入身体，温暖柔和的芬芳充斥大脑，包裹着玉体的肉丝不断朝利德身上缠绕。
　　脑海中不断出现与莉娜媾和的幻象，利德只觉得自己整个身体都要在美女蛇的怀中融化了。
　　“哎呀哎呀~这不是做的挺好的嘛~”坐在一旁的莉雅笑容灿烂。
　　“今天是第三十次圣餐了吧~~”
　　“是的母亲~”
　　“做的不错~那接下来~该让利德去见一下母神大人~亲自感受母神的慈爱了~”莉雅双手合十，目光中带着狂热与兴奋。
　　“该献祭了~把弟弟献祭给母神大人的子宫~”
　　献祭？！
　　迷糊的利德听见两个字警惕起来，可在莉娜玉手的爱抚下，体内的甘美的乳汁好似融化了他的身体一样，他喝得越多就越是沉沦在莉娜乳间无法自拔。
　　“来~利德弟弟~让姐姐好好抱抱你~~”母乳之后又是温柔的怀抱，利德难以抵御那份舒适，情不自禁沉沦其中。
　　利德突然感觉小腹一热，他艰难地推开莉娜，看着发热的腹部。以自己的肚脐为中心，一个妖异的唇印被刻画在了上面。
　　而莉娜的小腹上一样的唇印正在散发着微弱的光芒。
　　察觉到二女眼神的狂热，利德情不自禁感到害怕。
　　“你…你们要干什么？”
　　“哼哼哼~没什么~利德弟弟~约定上还没到一个礼拜哦~”莉雅微笑地从后面抱住利德，让他无法后退。
　　前面的莉娜低头吻住利德，将甜蜜的毒药连同大量精气一起灌入他的体内。
　　蓬勃的力量迅速充盈身体，可总是力量再充足，他在红唇与乳间生不起半点抵抗的念头。
　　从后面伸出的小手不断盘绕在龟头上，莉雅的粉唇在耳旁发出甜蜜的爱语，莉娜的红唇热情似火，似乎要将一切都给予他。
　　被淹没在情欲中的利德眼睁睁看着二女慢慢变大，而自己的身体却在缩小。
　　“你们……”倒在莉娜怀中的少年声音变得稚气，他被肉丝包裹其中，一身的力气无论怎么施展都被丝袜缠裹。
　　“不要害怕~可爱的弟弟~很快~很快你就能见到母神大人了~”舔着嘴唇的莉娜目光狂热而贪婪，她双手撑在床上，利德被他压在身下。裹着利德的肉丝开始慢慢收紧，意识到不妙的利德正要做最后的挣扎，一阵来自灵魂的波动却让他打了个寒颤。
　　回过头去，在莉娜小腹上，那张红唇的淫纹活过来一样一张一合，似乎要吞掉他一样……
　　腹部突然的刺痛让利德低下头，一根肉管从莉娜的下体中伸出，不知何时已经插在了自己的肚脐眼上。
　　心生恐惧的利德伸手去拉扯，却怎么都扯不动，只能眼睁睁感受温热的暖流从腹部向全身蔓延。很快，那股暖流就将所有恐惧与不安冲走，脑海中只剩下安心于幸福。
　　丝袜在不断缠紧，暖流冲刷大脑，意识越来越朦胧的利德只是感受着那肉丝将自己包裹着，蠕动着拖像莉娜的双腿之间。
　　然后他像是被一条淫蛇吞下，温热的淫肉从四周紧紧贴着自己。伴随着那条淫蛇吞咽，自己的身体进入了她宽敞的肚中。
　　肉管还在不断朝着体内输送暖流，四周的肉壁越是贴紧他就越是感到安心。
　　莉娜的声音在外面传来，朦胧的颂唱神圣又淫荡。
　　恍惚的利德看见了一张巨大的红唇，那红唇美的摄人心魄，只是看着他就心跳不止。
　　第二张、第三张、越来越多的红唇出现在四周，它们一同朝着他聚集而来。亲吻在他身上，吸走什么东西……
　　精气开始从身体的每一个角落被红唇吸走，然后是魔力、生命……
　　被红唇淹没的利德在她们的亲吻吮吸中，幸福地闭上眼。
　　2、选择成熟修女
　　
　　回头望了眼身后的少女，利德犹豫了一下。
　　
　　虽然这个少女看着更容易战胜，但现在自己没有强力的解毒药了，对于幼淫魔的毒素没有更好的办法……
　　
　　想着的利德伸手按在了修女的丰乳上。黑发的修女发出一声轻呼，随后微笑着要将利德搂入怀中。
　　
　　“不用，我来。”利德按住了修女的肩膀冷淡地提枪上马。
　　
　　“冰冰冷冷的可不行~性爱应该一起努力才对啊~”身下的修女欲求不满地要抱利德，可几次都被利德按住。
　　
　　这个成熟体的魅魔比自己预想中的要容易对付的多，她的肉穴宽松，像是插入海绵一样柔软。
　　
　　利德抓住机会加快速度想要快点结束战斗，可一口淡淡的吐息吹入耳中却让他的动作一顿。
　　
　　“哥哥~这么心急干什么~”淡淡的笑声传来，少女从后面搂住了利德，指尖揉上乳头。
　　
　　“时间都是这么长~为什么不慢慢享受呢~”甜甜的耳语带着笑意，少女从后面抱了上来，利德立刻就感觉到有什么东西在往身上蔓延。他低头看去，自己按着修女肩膀的双手已经被连体的肉丝裹在了一起。
　　
　　指尖上的触感从丝袜变成柔滑的肌肤，下方面色娇红的修女张开双臂。小腹中央的肉丝开始往两旁蔓延，露出裸露的肌肤。
　　
　　温热的体香从下方传来，利德只是吸入些许，双眼便没了神采。一股安心感油然而生，眼前的修女捧住他的脸庞温柔一笑。
　　四目对视，眼前穿着修女服的恶魔在利德眼中化作了美丽慈爱的天使……
　　
　　微弱的吮吸感从下体传来，利德立刻心跳猛地剧烈起来，他瞪大眼看着近在咫尺的双乳，在那对丰满的乳间，妖艳的深粉色唇印正在闪烁。
　　
　　四周的肉丝像一张张小手触摸着他的脸庞，要将他连同那具玉体缠在一起……
　　
　　利德猛地抬头，却发现自己的双腿与腰间已经被肉丝吞入。那股温热的感觉正包裹着下半身，体内的欲望也在蠢蠢欲动。
　　
　　四周带着温热的气息不像幼淫魔那股甜腻，也不像成熟体魅魔那样迷魂，而是淡淡的乳香与一丝茉莉花的清香……
　　
　　糟糕，是乳魔…
　　
　　“利德大人~请来我的怀中~”修女捧着利德的脸庞想要搂入怀抱，可利德却猛地扬起上半身，与身下修女拉开距离。
　　
　　眼见利德清醒过来，修女没有气恼，而是轻笑一声，肉丝美腿夹住他的腰，刚才还宽松的蜜穴一点点缠紧，身下的修女像蛇一样慢慢扭动起来。
　　
　　刚才那么宽松果然是为了让自己放下戒备！
　　
　　望了眼还剩下10分钟的钟表，咬住下唇的利德闭眼静心，任由身下的修女扭腰爱抚。
　　
　　身后的少女见到此情此景眯起眼，眼神渐渐冷了下去。一根尻尾从修女裙下探出，二话不说便插入利德后庭。
　　
　　！！
　　
　　利德闷哼一声，咬住下唇让自己不去喊出来，随后立马调整呼吸，同时调动魔力在后庭挡住了尻尾。就在此时，面前的修女突然压紧蛇腰，加速扭动，子宫慢慢吮吸。
　　
　　利德瞄了眼时间，把魔力分到两边，一前一后挡住了两边的进攻。
　　
　　在利德默念魔纹清心之中，时间到了终点。
　　
　　随着裁判员迟迟叫停比赛，利德长长松了一口气。
　　
　　“哎呀哎呀~利德哥哥还真是坚挺呢~”少女温柔一笑，尻尾从利德的后庭拔出，身旁的肉丝修女则来到少女面前低头道：“对不起母亲~女儿丢脸了~”
　　
　　“无妨~是你一开始的那一次心急了~日后有的是机会~”抚摸着修女的发丝，少女对着利德屈膝行礼，转身离去。
　　
　　“什么，她才是那个叫莉娜的母亲？”喃喃的利德松了一口气，庆幸自己当时没有去找那个少女的麻烦。
　　
　　小心地离开了角斗场，利德领了晚饭，从走廊那里取来了纸条，绕过了狱卒聚集的地方回到牢房中。
　　
　　他现在就祈祷自己击败那对母女的事情没有被那个女仆察觉。
　　
　　“明天就是最后一场比赛了…”喃喃的利德一边吃着肉食，一边打开了纸条。
　　
　　那张纸条上什么都没写……
　　
　　利德瞪大了眼，他马上察觉到了什么，带着纸条就冲出了门，在食堂随意丢在了壁炉中，然后守在一旁静静观察。
　　
　　不一会儿，两个冷淡的女仆大步走入，走到壁炉旁望了一眼之后抬头看着四周吃饭的囚犯，转身消失在人群中。
　　
　　“果然啊，卧底的事情被发现了。还好明天赢了就能离开了…”喃喃的利德又拿了一些肉食，当他再次返回房间时，却发现那个金发女仆正坐在他的床上。
　　
　　“你要干什么？”利德警惕地盯着女仆：“在没有直接命令的情况下，你没有权利带走我。”
　　
　　“啊，这方面的规矩利德先生居然这么清楚。”起身的女仆一步步走来，她径直来到利德身后，将牢房门推上反锁，回身贴在了利德耳旁。
　　
　　“那利德先生也一定清楚这座监牢每天都有因潜规则被榨死的人吧~”
　　
　　空灵清冷的声音戴上了一丝起伏。
　　
　　“利德先生你今天表现的可不只是一个普通的妓男那么简单呢。”女仆从后面抱住了利德，右手伸入他的裤子，左手伸入他的衣服。
　　
　　“虽然莉雅的女儿还很稚嫩，但毕竟是乳魔，你能直接从乳魔的体香中回过神来，并且有意避开……我是该感叹你的嗅觉敏锐呢，还是该称赞你经验很多呢。”尖舌从耳朵一路滑到脖颈，女仆张开了红唇，两根尖锐的犬齿露了出来。
　　
　　刺痛的感觉传来，随后利德很快就感觉到自己的半个身体麻痹了。
　　
　　“嗯……你是吸血鬼。”咬牙的利德伸手扶着墙不让自己倒下来，他现在能做的就只是坚持嘴硬了。
　　
　　如果这个女仆有确切的证据，她根本不需要和自己废话就能直接处死自己……
　　
　　可现在她和自己说了这么多却只是小小动手，说明她根本百分百的把握！
　　
　　没有回应利德的女仆脱下了利德的裤子，吮吸着利德的血液，一手前后撸动肉棒，一手揉搓着利德的乳头。
　　
　　她的动作优雅而缓慢，有意为之放慢速度，等待着利德先慌张。
　　
　　“……”利德一言不发地咬着牙，女仆的唾液已经让荡漾的快乐替代痛觉。波浪一样的快感随着女仆慢慢吸走血液而荡开，虽然不及魅魔用子宫直接吸取精气那么强烈，但在毒素的作用下快感依旧能让人沉醉上瘾。
　　
　　玉手抚摸着吐露出汁水的肉棒，女仆松开口，舔着利德的耳朵。
　　
　　“血液的味道真差，不过血液再难喝的人，精气也是一样的鲜活可口~”玉手撸动的速度慢慢加快，女仆的指尖覆上了一层黑蕾丝手套，触碰指尖带来的快乐加倍膨胀。
　　
　　“我在一小时前，在走廊上的花瓶底下塞了一张纸条，上面附了一些追踪的法术。”温热的吐息吹入耳中，女仆伸出尖舌探入利德的耳朵。
　　
　　“利德先生，你刚才从角斗场出来之后路过了那条走廊吧~”
　　
　　“是的，我只是照常路过，就像那天见到你一样。”冷哼的利德闭上眼：“呵……如果没有要吃我的想法，就快点榨走我几发泄欲吧，我还要休息呢。没有证据你拿不了我。”
　　
　　玉指拂过龟头，落在舌尖。女仆松开了利德，吮着指尖转过身去。
　　
　　“我喜欢嘴硬的人，因为这会让拷问更有意思……”嘴角微微翘起，眯眼的女仆露出邪魅的笑容：“原计划明天和您决斗的对象因为身体缘故缺席了。”
　　
　　“什么……”喘息的利德转过头去望着身后的女仆。
　　
　　“恭喜利德先生，我将顶替原本来进行收尾工作的修女大人。”双手置放在小腹前的女仆对着利德鞠了一躬，动作优雅规范地行了一礼。她金色短发下的粉瞳没有半点神色，平静的让人恐惧。
　　
　　“您可以叫我静静，我是女王酷吏，也将会是您的拷问官与处刑人。”空灵而清雅的声音带着一丝快乐的笑意。
　　
　　“呵…我还真是享受了莫大的荣耀呢。”冷笑的利德站立起来。
　　
　　“没什么事就快滚吧。”
　　
　　“那容我先告退了，利德先生请您好好休息。”说着的静静退出门去。她语气与突然恭敬的态度非但没让利德轻松，反而让他如临大敌。
　　
　　他太清楚女王酷吏的含金量了。她们不是那对双子的二代孩子，就是双子的第三代，这种程度的魅魔已经不是床上可以战胜的存在了。
　　
　　只有在床上拖时间才能赢下比赛……
　　
　　可如果她不想要前戏，自己真的能在这种酷吏的肚皮上坚持二十分钟吗？
　　
　　酥麻的感觉从脖颈上传来，扶着墙的利德感受到力气一点点回到身体里，赶忙取出了先前藏着的解毒药吞下一份。
　　
　　看着手中另一份剧毒药，利德有些迟疑。
　　
　　用了这份药，自己就算是输了那个女仆也会被射入子宫的精液毒死，可那样的话自己绝对会被其他人抓住折磨到死，更别提去完成任务了……
　　
　　不行，目标是那对双子。无论如何，明天自己一定要赢下她。只有赢下了她，他才有机会出去，才有机会去暗杀那对双子。
　　
　　利德的眼神坚定起来。
　　
　　…………
　　
　　今天的比赛相较于以往晚了许多，但观众席上的声音依旧嘈杂吵闹。以往在这个时间点离开的人群这次依旧没动。
　　
　　“下面~有请我们战无不胜的5号选手利德！”解说员的呼声从外面传来，利德深吸一口气踏入了橘黄色灯光下。
　　
　　空气中夹杂着汗水与丝缕魅魔的体香，在另一边的通道前，失败的男人面若死灰地被两个少女拖入阴影中。他的叫喊在会场上像投入波涛的一颗小石头。
　　
　　利德走入舞台中央，那个叫静静的女仆已经站在床边，她褪去了寻常那身女仆装，换上了一身暴露无比的衣物。黑色的荆棘蕾丝包拉扯着包裹双乳与美腿的黑丝，修长的美腿上裹着一双遍布荆棘纹路的黑丝。
　　
　　片缕的白色布条与覆盖身体的荆棘黑丝交相呼应，而在那黑色荆棘之下，是一具匀称的玉体，丰满的双乳与翘起的美腿比例完美，刻画着荆棘玫瑰花的淫纹下，小腹的鱼人线勾得人移不开视线。
　　
　　美人看着窈窕性感，又透着一股荆棘的危险。
　　
　　“主人。”提起臀部两边的超短裙摆，面无表情的静静弯腰行了一个屈膝礼。
　　
　　“啊？主人？”利德掏了掏耳朵，以为自己听错了。
　　
　　“是的~因为在决斗之后您的一切就都归我所有了~~出于要拷问与处刑您的歉意~请允许我称呼您主人~”礼毕的静静慢慢抬起头，平静的粉瞳带着一股难言的妖艳之气。
　　
　　“主人，请上床吧。”
　　
　　利德坐在床边冷淡道：“要前戏吗？”
　　
　　“主人您来决定，我只是负责用最好的技术来服侍您。”又一次鞠躬行礼的静静脱下高跟，将鞋子在床角摆好。
　　
　　利德的视线落在了女仆足底的玫瑰花纹上，一片浅薄的半透明黑丝下，粉嫩的足底将那镂空的玫瑰花纹路衬托出来，煞是勾人。
　　
　　“主人~您喜欢足底吗？”背对着利德的静静突然道。
　　
　　“没。”冷漠回应一句，利德将视线转移开。
　　
　　“是吗~那您决定好是否要前戏了吗？”将束在脑后的发丝展开，静静再次转过身来时候，勾魂的一瞥让利德打了个寒颤。
　　
　　她的眼神不再是一直以来那般冰冷，而是一种完全相反的火热与欲望。利德只是看了一眼，视线就被牢牢吸住。
　　
　　当那红唇吻上来，利德才猛然回神。
　　
　　糟糕…是瞳术！
　　
　　“啾~”尖舌探入口中，利德闭紧牙关，没能成功的尖舌缩回红唇中。成熟的美人亲吻着利德的脸颊一路延伸到耳朵。
　　
　　“主人决定好了吗？是否前戏呢。”空灵的声音一如以往清淡，女仆依旧面无表情
　　
　　淡淡的玫瑰香传入鼻中，利德伸手推开了身边的静静。
　　
　　他本想要前戏拖延一点时间，但很快又想到了女仆那个女王酷吏的身份。他很早就听说过了，双子折磨人的方式更多的是在交合之外。她们喜欢通过玩弄与调教损坏猎物的心智，最后的性爱反而只是享受成熟果实的过程……
　　
　　换而言之，她们的肉体可能更弱一点。
　　
　　想到这里，利德立刻便点头：“不要前戏，裁判员可以开始了。”
　　
　　“好的主人。”点头的静静贴身而上，把身体压在利德身上想将他压倒。
　　
　　阻止的利德翻身将她压在身下，用一个她不好发力的姿势准备开始。
　　跪在床上的利德揉捏着静静的双乳，他抬头瞄了眼时间，身下的女仆双腿撑着床铺将下体抬起，伸出手握着利德的肉棒顶在下体，一扭臀便直接将肉棒吞入。
　　“！”利德低下头，身下的女仆抬起那双黑丝美腿从后面一左一右地勾住了利德的腰。
　　“啪~”肉臀拍打在身上的声音响起，怀中的静静轻吟一声，吻上利德的脸颊。
　　“怎么，主人就这么怕我么？”平静的声音带着轻柔的呻吟。
　　没有说话的利德按着静静的腰直起上半身，可女仆的双腿像两条蛇一样缠在他腰上，随着他起身一同顶起。
　　他很清楚，这场比赛他不可能让身下的女仆高潮，只能拖延时间……
　　双手抱着静静的腰，利德开始慢慢地抽送。可当他把肉棒朝外拉的时候，倒三角的淫肉纷纷立起，长着大量小肉粒的膣肉像一圈圈卡口顶在了龟头沟，他每次朝外拔出一点，快感都成倍上升。
　　“！！”
　　“怎么了主人，累了吗？”躺在床上的静静微微一笑：“主人要是累了的话，躺好然后把一切都交给我就是了~”
　　“开什么玩笑…”无奈的利德只能双手撑着床铺放下身子，把肉棒插入肉穴中间的位置。
　　可很快四周的淫肉便包裹而来，女仆的蜜壶像是呼吸一样开始一紧一松地包裹着。夹着腰的黑丝美腿放松，可每当利德想要起身时，如蛇一般的双腿便又会夹紧。
　　静静看似放松地躺在床上任由利德玩弄，但利德却感觉自己被一条蛇卷入怀中，她的放松只是为了下一次收紧带来更大的快乐。
　　抽插了不到五分钟，利德已经渐渐有了感觉。怀里的女仆没有丝毫与他的互动，只是躺在那里平静地注视着自己，而自己已经在她蜜壶的咀嚼吞咽下有了感觉。
　　抬头望了眼还剩下十三分钟的钟表，利德放慢动作又混了三分钟。就在他想继续这么混下去的时候，身下的静静轻轻笑了一声。
　　“主人，看来您对性交还是不太熟悉呢。”美腿再一次勾住利德的腰，静静双手撑着床铺，抬起上半身。
　　“啪~”肉臀拍打在身上，女仆一边慢慢扭腰，一边吻在利德身上，顺着他的胸口一路朝上。
　　酥麻的感觉传遍全身，利德调整呼吸，可身下静静的动作却越来越主动，扭腰摆臀的动作似要主导节奏一样。
　　利德赶忙主动抽送了两下，可当他拔出时静静会配合着摆臀，把龟头送入布满肉粒的淫肉中。一来二去，快感迅速升温。
　　更让他难过的是静静此时明明在下面，却一点没有被动，主动的迎合让他倍感煎熬。不到三分钟的时间，他已经被推入了状态。
　　“主人这么严肃的样子，是忍不住了吗？”轻语的静静舔过红唇，露出了嗜虐的笑容。
　　“哼哼哼~想射出来的话随时可以，现在您还是我的主人，请尽情享用我~”声音慵懒的女仆吻在了利德的嘴唇上，利德低下头瞥见了她的眼眸。
　　那泛着无边秋水的瞳孔倒映着利德的面容，短暂的注视，利德的双眼便被吸入那欲望的深渊。眼前的女仆突然变得风情万种，温柔的怀中有着万般妩媚等待利德去探索……
　　双目无神的利德被静静勾住后颈，搂入乳间。
　　“主人，请享用我~”空灵的声音传入耳中，利德像是被命令一般，不顾快感地开始抽插。
　　“啊~嗯~~”抚摸着怀中像野兽一样冲刺的利德，轻吟的静静微微闭眼。
　　一夹一松的淫穴变得更加粘稠，像是活过来一般，时而夹紧，时而缠绕。不一会儿肉棒便开始颤抖。
　　瞄了眼还剩下五分钟的时间，静静轻笑一声，吻着利德的耳朵。
　　“主人，您好像要射了呢。”平静的声音将利德从魅惑中叫醒。
　　瞪大眼的利德这才感觉到事情的不妙，箭在弦上的感觉从下体传来，美臀一下一下拍打在身上带来的快乐更是让他欲仙欲死。
　　利德赶忙催动魔力覆盖在肉榜上。
　　“原来会用魔法吗？怪不得主人能赢下那么多比赛。”微笑的静静盯着利德，淫纹突然闪烁。包裹着龟头的淫肉亮起妖艳的光芒，在淫肉与肉棒交错之中，
　　“呃啊！”瞪大眼的利德赶忙收走魔力，可被淫肉咬住的魔力却不听使唤地被吸入粉色的海洋。不一会儿包裹着龟头的魔力便被吸了个干净，粘稠的淫肉重新裹住肉棒。
　　瞄了眼还剩下四分钟的时间，咬牙的利德发出一阵哀鸣，怀中扭腰的静静将他推入高潮前端。
　　可就在利德的防线被突破时，女仆的动作却突然停了下来。她捧着利德的脸庞，微笑道：“主人，请允许我为您奉上极乐。”
　　恍惚的利德感受到下体包裹感的消失，层叠的淫肉像是玫瑰花的花瓣一般，松开龟头转而将肉棒包住，在腰后的美腿随着肉穴一同夹紧。
　　“什么……怎么回事…”喃喃的利德正因为龟头没有挤压杆而喘息时，在那千层“花瓣”包裹的花心内，到有什么异物顶在了龟头上，他惊愕的瞬间，三条肉管子从子宫口中探出压在马眼。
　　如花蕊一般的肉管随着静静呼吸一点点进入马眼。
　　“！！”异物进入体内的感觉带着胀痛，利德心头升起一阵恐惧。
　　“还有三分钟啊…呵呵~如果忍耐三分钟再射出来的话……到底会有多舒服呢。”望了眼头顶的始终，静静微笑着张开红唇吻住利德。
　　“主人很想试试吧~”粉瞳再一次亮起妖异的光芒，四目对视的利德双目失色。
　　看着眼前倾国倾城的爱之女神，不禁为她的魅力所俘虏。
　　“请主人怜爱我~”空灵的声音从女神口中吐出，女神揉捏着双乳敞开怀抱，那双勾魂的眼眸诉说着无尽的爱意。
　　利德几乎不受控制地倒入那乳间，他痴醉地在魅惑中又一次开始疯狂地抽插。
　　高潮在插入不到10秒后便来临，可倾泻而出的欲望却被肉管堵在了体内深处。
　　无法射精的利德看着眼前的女神开始慌张，他用更快的速度抽插，不顾自身极限地想要满足眼前的女神，博取她的欢心。
　　呻吟的“女神”望着眼前被自己俘获的美味，不禁露出残忍的笑容。
　　“还有两分钟哦，嗯！对，主人，这就这样。啊~就是这里，嗯呵呵呵~”
　　“还有一分钟，为了崩坏自己的精关，还请主人更加努力一点。”
　　“对，就这样……”
　　“感觉到了，感觉到了~呵呵呵~”
　　耳边的甜言蜜语渐渐没了女神的温柔，又一次变回夹杂着恶毒的空灵。
　　“还有5秒。”平静的声音让利德瞪大了眼，从魔眼的魅惑中脱离而出，他第一下感觉到的便是那将要丧命的恐惧。
　　刚刚爆发冲刺的疲惫连同要将大脑融化的快乐交织在一起，摧毁着他的心智。
　　“4，3…”
　　耳旁平静的倒数像滴答的丧钟，可身心都被征服的利德已经没有退路了……
　　1、战败
　　2、战胜
　　1、
　　“2…1……嗯…”轻吟一声，倒数完毕的静静贴上了利德的耳朵。
　　“主人，请射精~”甜蜜的爱语吐出，插在马眼中的肉管随着一吮。
　　憋堵已久的肉棒对着恶魔的子宫放开了自己的一切。
　　“呃…唔！”腰部痉挛的利德颤抖不止，欲仙欲死的快乐将利德一时天堂一时地狱，插入体内的肉管像是贪婪的淫蛇，一边吮吸一边搅动。
　　酥麻的肿胀感被射精的快感所掩盖，被静静缠绕在怀中的利德嗅着她乳间的芬芳。感受着肉管在体内蹂躏破坏着精关，他浑身打颤。
　　双手撑着床铺直起腰，利德一咬牙掰开了黑丝美腿。当肉棒从淫壶中抽出来的时候，利德甚至感觉眼前一黑。
　　失力的感觉涌入身体，利德一屁股跌倒在床上。
　　他看了眼断裂的那根手环，望着眼前的女仆。在她被黑丝包裹的下体中央，三根长长的肉管在空中摆动，在那张开的蜜穴之下，就像三根玫瑰的花蕊。随着丝缕白浆被吸入，肉管也随之慢慢收起，没入了粉嫩的花瓣中。
　　“怎么了主人？”收起肉管的静静望着跌坐在床上的利德舔了舔红唇。她慢慢起身，迈着优雅的脚步来到利德面前，居高临下地望着他。
　　“决斗还没有结束，您还有两个手环呢。”忍不住吞口水的静静微微一笑，抚摸着小腹的淫纹轻声道：“没想到主人您的味道居然如此鲜美，还没有品尝精气就已经这样美味了，实在是罕见。”
　　“决斗了这么久，这还是您第一次射精吧。”玉足将肉棒踩在床上，依旧粗胀的肉棒在足底喷出一股白浆。
　　“哎呀~还没射完吗？可不能浪费呢…”轻语的静静屈膝跪下，随后伏在利德胯间含住龟头。利德还想说些什么，静静做了个手势，头顶的钟表回归20分钟的钟表重新开始计时。
　　“嘶溜……咕噜~”深深的吮吸将残留的精液吸出一空，利德还在颤抖，女仆已经直起腰来，粉色瞳孔又一次望向了他。
　　“主人，因为射精，决斗追加20分钟呢，也请允许我继续为您服侍。”微微颔首，张开双腿的静静坐在了利德的腿上，玉手揉搓着龟头对准壶口。
　　“这一次面对面来做吧，这样主人也好好好享用我的乳房。”微微一笑的静静注视着利德，可利德已经不敢再看她了。
　　还有两次机会……还没输。
咬牙的利德挺直了腰想要调整体位，可坐在腿上的静静身体朝前倾，利德朝前，可她那被荆棘黑丝包裹的玉乳却贴了上来，丝毫不让地挡在前面。
　　不好了，这个姿势他没有半点优势……
　　“主人，请感受我对您的爱~”甜蜜的耳语传来，利德立刻便闭上眼，不想再被静静魅惑，可扭腰的静静却只是轻吟一声。
　　壶口与利德的身体牢牢贴着，蛇腰缓慢地扭了一圈。利德只感觉那些松散的淫肉突然夹了上来，随着扭腰在龟头上碾压。
　　“！！”利德瞪大了眼，他赶忙伸手推着静静的腰。
　　可女仆轻哼一声，柔软的小腹顶着利德的手贴在他怀中挺动起来。纤腰的动作每一次都十分缓慢，但顶在龟头上的子宫口却在摩擦之中不断吞吐着龟头。
　　在蛇腰之下不到一分钟的时间，利德的身体就进入了状态。
　　怎么会…自己怎么变得这么敏感……射过一次不应该麻木一些的吗…
　　咬牙的利德闭上眼不断调整呼吸，他被逼着只能双手往后撑床，任由坐在腿上的静静发挥。
　　很快他就发现了异样，随着静静的扭腰，自己的身体开始不受控制地在迎合。甚至他能感觉到子宫口吐出龟头后，他的下体会在少许的吮吸力之下有射精的感觉。
　　“呵呵~主人这幅忍耐的样子，我很喜欢。”平静的吐息吹过耳旁，闭眼的利德不断转移着思绪。可随着静静持续不停的扭腰，他还是开始渐渐不支。
　　“那接下来…要稍微加快一点了。希望主人能喜欢~”跪在床上扭腰的静静停了下来，一条黑丝美腿立起，后倒的静静彻底前倾，整个人贴在里利德身上，红唇吻了上来。
　　丰满的双峰贴在胸口与，嘴巴又一次被吻住，缓慢的前后扭腰也变为短距离快速抽插。
　　“啪啪啪~”
　　突如其来的变奏让利德手足无措，没一会儿他便感觉静静逼近了自己的底线。
　　快乐的高潮到来，静静每一次落臀的快感都成倍增加。肉棒开始颤抖，利德忍不住绷紧身体。
　　“这才10分钟，主人就已经要射精了吗？”静静的声音依旧是那么轻松平淡，亲吻着利德的她妖娆一笑。
　　“还有十分钟呢主人，现在射精的话，就是服务的不周到了。”
　　三根花蕊又一次插入了自己的尿道，生生将射精的欲望堵在体内。
　　“！！”利德瞪大眼，他忍不住想反抗，可面前的女仆已经完全压在自己身上，自己两只手一松就会被她彻底压在身下，在魅魔身下被上位了就必死无疑了……
　　肉臀拍落的速度一会儿匀速一会儿加快，静静的呼吸与轻吟在耳旁回荡，可利德已经无心去听。
　　他的思维渐渐被无上限的快感所淹没。无法高潮之下，蛇腰的每一次扭动都带来了成倍的快乐。
　　“啊！唔啊……”利德开始不自然的扭动。
　　“稍微有点口渴了，现在没有精液，也只能……吸点血了~”静静低下头舔过利德的耳朵：“还有七分钟，请主人好好享受。”
　　红唇贴上了脖颈，微微的刺痛之后，酥麻的快乐从脖颈为中心荡漾开来。如波涛一般的快感麻醉了大脑，让脑中高潮的欲望缓和许多。
　　静静站立的美腿放下，起落的美臀再一次变为旋钮。
　　下体被蜜肉吞咽咀嚼，快感却比刚才的起伏还要强烈。
　　“救命…救命……”忍耐不住的利德开始挥手。淫毒从静静唾液直接进入身体，意识不妙的利德也已经无力抵抗。
　　不断堆积的快感像是从蜜壶打入体内的毒药。
　　朦胧的视野中，时间一点一滴过去。当品尝完的静静抬起头时，淫毒和快感双重作用下的利德已经双眼无神。
　　“时间到了……”舔去红唇的血渍，微笑的静静捧着利德的脑袋。
　　“主人，请射精。”
　　红唇吻上了嘴唇，堵住尿道的三根花蕊突然的一吸，利德的脑海一白，腰部痉挛地抽插起来。
　　精液被花蕊一股股吸走，被静静亲吻的利德渐渐恢复意识。
　　“辛苦了主人，但这才是刚开始。”静静把利德搂入乳间。
　　“还有最后一次机会，不过主人的精关已经被处理的差不多了。虽然距离彻底崩坏还有一段距离，但主人已经彻底输了。”平淡的声音透着冰冷，抱着背部和后脑的双手却温柔地抚摸着。
　　“下一次的射精之后，主人的一切便都是我的了。大概今晚开始，我对主人的拷问便开始了，我暂定的拷问时间是7天，请主人做好觉悟。”
　　轻吟的静静对着裁判员打了个响指，望着再度流动的时间，静静按着利德的肩膀将他按在床上，坐在他的腰上居高临下地俯视着他。
　　“就用这个姿势来宣告主人的战败吧。”捻起裙摆的静静对着利德行了一礼。
　　“主人，请享受我的服侍。”弯下上半身，静静吻在了利德的脖颈，裹着黑丝的肉臀开始起落。
　　利德感觉一切都模糊起来，清晰的只有静静的轻吟与她恭敬却致命的蜜语。
　　5分钟他便已经在那蛇腰下忍耐不住，可用那“肉花蕊”一边搅动精关，一边堵住不放……
　　又一次的射精到来，利德已经在淫毒作用下被那插入体内花蕊吸得丢了魂。
　　观众席上的欢呼与叫好接连不断，望着从利德身上起身的静静，她们的声音更大了。
　　粘稠的声音从二人交合的地方发出，随着静静拔出肉棒，那三根插入肉棒的花蕊也慢慢抽出。
　　“嗯！”花蕊拔出的感觉让利德一颤，又是一股白浆喷了出来。静静抬起黑丝玉足踩在了肉棒上将那白浆拭干。
　　“主人，侍奉已经结束了，请您跟我来吧。”
　　温柔的香吻落在唇上，利德见到那双冷淡的瞳孔一瞬间，那双粉瞳便被火热的爱意所填满。
　　心跳不止的利德望着眼前的女神，在她的笑靥中牵着她的手，失了魂地跟着她走了出去。这一路像是踏在结婚的红毯上，心被俘获的利德走着走着脑海中便出现无数与这女神共结连理之后的幸福画面。
　　红毯走到尽头，进入了属于二人的洞房，面前的女神微笑着让开了位置，露出了那张造型奇特的囚椅。
　　记忆中那些被酷吏折磨到意识崩溃的同伴的脸庞浮现出来，冷汗直冒的利德一眨眼。幻想中的洞房变成了一间摆满了各式各样刑具，挂着数种道具的闺房。
　　在一张柔软舒适的大床之前，缠满了各色丝袜的刑椅映入眼帘。
　　而眼前的女神也没了笑容，粉瞳中也不再是那万般温柔与眷恋，只剩下对施虐的期待。
　　“这是我的房间主人，我没用普通的牢房也是为了让您有更好的体验。”走到利德身后的静静关上了大门，将门反锁，随后自顾自地走到一边墙壁旁的柜子前。
　　“主人请坐下吧。如果您能乖乖把所有东西都说出来，那我们会结束的快点。”从柜子中拿出一些物件的静静转过身来。
　　利德警惕地盯着静静，心中思考着如何逃出生天。
　　“没用的主人，城堡外面一圈都是小蜘蛛们的地盘。到了这里已经不可能逃出去了。”静静放下那些物件径直走到利德面前，利德正要出手，面前的女仆前跨一步，双手直接抓住了利德的肩膀。
　　“！”没有反应过来的利德只见到一对丰满的玉乳迅速接近，随后眼前一黑，整个脸庞陷入一片柔软。
　　“放开我！”利德剧烈挣扎着，可静静的双臂穿过了他的腋下将他紧紧包住。柔软的躯体像是泥潭一般让利德越陷越深。
　　乳间的毒香激起了体内淫毒的反应，利德下体硬起，身体发热，四肢无力。不出一会儿，便被静静脱下了衣裤，按在那椅子上。
　　缠绕在椅子上的各色丝袜活了过来，将他四肢与椅子缠绕在一起。
　　“呵呵~主人还在想着被温柔以待吗？”松开利德的静静在他面前脱下黑丝，黑丝在她手中变成了一个圆形的头套套上了利德的脑袋。
　　随后静静从旁边取来了满布玫瑰花纹，更加性感火辣的情趣内衣在利德面前穿上。随着情趣内衣的改变，面前的女仆更像是一位冷漠的女王。
　　面无表情的静静拿起一双凹凸不平，满是倒刺的黑丝手套套上，她一边将粉色的黏液倒入手心，一边横着坐在了利德的怀中。
　　“主人，请您接受我的拷问。”冰冷的话语吹过耳旁，温软的红唇随着舌尖的挑弄贴上耳朵。同时那双玉手也一上一下地握住了肉棒。
　　“名字。”
　　“利德……”
　　“不对哦。”舔着利德的耳朵，女仆平淡道：“主人从一开始就含糊其辞的，需要好好惩罚一下。”右手握住龟头，大量柔软的倒刺随着静静的揉捏在龟头上来回滑过。
　　身下的利德几乎立刻便有了反应，感受着身下男人的颤抖，静静脸色微红地笑了起来：“这才刚刚开头呢。主人一开始就这样的话，我还真是期待你的表情呢~”
　　说罢的静静含住了利德的耳朵舔吸起来，两只手一上一下地开始玩弄肉棒。
　　倒刺的刺激感让利德不一会儿便已经开始颤抖，他不断扭着身体发出呻吟，可怀中的女仆没有半点停止的意思。
　　在那双玉手娴熟的爱抚下利德在刺激中迎来高潮。
　　可就在将要射出的时候那双玉手的爱抚却戛然而止。
　　“没有我的命令，主人不允许射精。”冷淡的话语吐入耳中，坐在怀中的静静伸手在利德身上来回爱抚，一会儿是乳头，一会儿是后背，在持续的玩弄下没有任何刺激的肉棒不断颤抖。
　　难言的焦躁感在心头徘徊，发情中的利德只能忍耐着快感渐渐退潮。可没一会儿，那双玉手便又一次握住了肉棒。尽管涂抹了粘稠的淫毒，可这一次的倒刺相较于刚才带来的感觉更加强烈。
　　“主人，您的g点是哪里呢？能告诉我吗？”
　　“做梦！”
　　温柔地亲吻着利德的耳朵，静静望着面前咬牙切齿的男人，越发陶醉。
　　“呵呵~对，就是这个样子呢。我开始稍微有点感觉了……”收起笑容，撸动肉棒的双手握住了龟头。
　　“那么第二次要开始了，请主人忍耐。”红唇又一次吻上耳朵，包裹龟头的左手手掌慢慢旋扭，右手食指大拇指扣住龟头股沟来回摩擦。
　　刺激的快感搅得脑海一片胡乱又一次将他推向高潮，可就在要射精的时候，静静的双手再次停下。
　　“啊…啊！”忍不住叫喊的利德颤抖着闭上眼，他的身体已经开始痉挛，可被攥住根部的肉棒始终差那最后一点的快乐。
　　怀中的静静一言不发地继续爱抚身子，直到快感又一次落入谷底。
　　寸止持续了一次又一次，怀里的静静从一开始的侧坐到搂着利德，再到背后拥抱。利德已经不知道持续了多久，只是在她的怀抱中颤抖。
　　肿胀的下体传来难耐的欲望，他几乎要被折磨的发疯。
　　又一次的高潮来临，身后沉默着舔耳的静静开口道：“主人，现在可以告诉我了吗？您的名字是什么？”
　　“我…我叫查理……”
　　“很好，那主人您的身份呢？”
　　“……”利德沉默了下去，就在他犹豫的那一刻，抓住肉棒快速撸动的玉手再一次松开。
　　“回答的不够干脆呢…主人心里一定还抱着期望吧？抱着有人能够来到这里，将您救出的希望。”红唇亲吻着耳朵，从身后抱着利德的静静轻笑道：“希望什么的可不允许有哦，就与让我将您的希望碾碎吞下吧。”
　　红唇逐渐吻上脖颈，被吸血的快乐和注入的淫毒一同钻进脑海。
　　胯间的快乐成倍上升，呻吟的利德忍不住流出眼泪，可身后的女仆只是在吸着血，慢慢玩弄肉棒。
　　…………
　　“主人，您的身份？”
　　“……”
　　“好的，那请主人继续忍耐。”
　　……
　　“主人，这是第十九次了，您的意志真是超乎寻常啊。”轻语的静静指尖拂过龟头放入口中。
　　“啾~嗯…是极限的味道了，主人您已经坚持不住了吗？拷问才刚刚开始呢。”在耳边吐息的静静抬起两只玉足，晶莹剔透的玉趾在黑丝下隐约可见，透过黑色的一抹粉红更是让人忍不住心颤。
　　侧过来的双足慢慢扭动着五趾，在脚心处的镂空玫瑰图案中伸出一根根黑色的小触手在空气中摇摆，仔细看可以看见丝袜与玉足的夹层中藏着大量细小的触手。
　　“主人看呐，拷问官特化过的双足。就算是用足底来织网的蜘蛛们，脚下的技术……也未必会赢过我们。不过也已经是明天的事了……”
　　“主人，今天的忍耐结束了，请您射精吧。”舔着耳朵的静静伸手捂住了利德的双眼。
　　“请跟着我的声音慢慢射出来。放心，虽然精关坏了，但还不会吸取主人的精气。”
　　“主人只需要放松身体，听着命令射出来就行了。”脱下的手套套在了利德的龟头上，静静的右手隔着黑丝手套握住了龟头。
　　“来~主人请好好品尝寸止之后的射精。”玉手娴熟地玩弄，本就在弦上的利德很快就被送入高潮，他身体绷紧还在忍耐。
　　本该停下的玉手却一刻不停地继续爱抚，带着他朝着天堂冲刺。
　　耳旁的舔动与吐息变得粘稠而响亮，脑海的淫毒让他感觉自己好像身处于一片粉色地狱，四周的淫肉不断发出粘稠的声音。闭上眼的利德忍不住呻吟出来，跟随着那只玉手慢慢突破。
　　“咕噜噜~~啾~biu~~biu~biu~”空灵而淡然的呢喃在耳边回响，利德脑海一白，颤抖着将精液爆发出来。
　　“biu~biu~~”耳边的声音有节奏的呻吟，下体射精也一波波跟随那声音释放而出。
　　不行…不能这样！
　　咬牙的利德忍耐着快感，强行阻止了射精。
　　“还有吧？一滴都不允许留下。”冷漠的命令传来，利德突然感觉有什么东西隔着黑丝手套插入了马眼一路插入体内，顶开了摇摇欲坠的精关。
　　“！！”
　　“主人，请射精。”不夹杂半点感情的空灵声音再次传入耳中，这一次，那插入体内的异物开始吮吸。
　　“biu~biu~~biu~~”甜蜜的耳语下，尿道内的肉管开始大肆吮吸。
　　“嗯！”僵硬身体的利德几乎立刻便在那吮吸中射了出来。
　　“biu~biu~biu……啊，射不出来了。”甜蜜的耳语随着吮吸的结束再次变回了冷漠，女仆放开了遮住利德双眼的手。
　　“今日的拷问结束了，恭喜主人您能活下来。”
　　颤抖的利德望着胯间那根连同着肉棒的粗大尻尾，一个个小鼓包正在一点点从肉棒顺着尻尾一路没入身后女仆的体内。
　　“咕噜~咕啾~”
　　“啊！”
　　在利德的呻吟中，黑色的尻尾拔出，洒落了一地粘稠的淫液。
　　刚刚结束拷问疲惫几乎立刻便淹没了利德。身侧的女仆拿起了包住龟头的黑丝手套，将那射满精液的小球球放入口中，一口饮下。
　　“咕噜~嗯……可口的味道，还很鲜活呢。”冷漠的静静将利德放下，将他拦腰抱起，朝着一旁的浴室走去。
　　“主人，清洗身体吃些东西就睡吧，对您的拷问才刚刚开始呢……”
　　…………
　　半夜，利德被一股难耐的欲火唤醒，他摸了摸脖子上的咬痕，酥痒的欲望在皮下蠕动。
　　被折磨一天的下体还在隐隐作痛，但在那痛感的同时，更多对于欲望的渴求涌上大脑。
　　与自己同床的静静就在一旁酣睡，隔着这么远他依旧隐约能嗅到她身上的芬芳，闻着那股味道自己的下体便忍不住地挺起。
　　盖在身上的杯子像是活物一样蠕动着裹紧身体。利德伸手拨开慢慢贴紧皮肤的被子，柔软的红唇却从旁边吻了上来。
　　“睡不着吗？主人~”
　　温柔的声音让利德打了个寒颤，但他的下体却在听见那声音后挺动不止。
　　柔软的玉体从侧面压在身上，旁侧的美人亲吻着利德的耳朵，吐出温柔的声音。
　　“主人不要害怕，现在不是拷问的时间。”静静的声音没了白天的清冷，多了一份温柔与情欲。
　　“你…你要做什么……”
　　“嗯哼哼~”轻笑声传来，静静伸手抚摸着肉棒，吻上来。
　　香吻两三下，利德便失了魂，只是稍微抵抗了一下便被静静彻底搂入怀中。
　　嗅着乳间的芬芳，饮下甘美的乳汁，利德的心出奇平静下来，眼前的女仆也越发可人，几乎变成了心中爱人的模样。
　　“主人~想要了吗？”
　　“嗯……”
　　“那请让我服侍您‘放精’。”轻语的静静从侧面翻身而上，将利德压在身下。
　　肉棒被吞入淫穴，温软的感觉重新包裹了下体，身上的静静用美腿把利德的双腿分开，双手将利德连同被子一同抱住，肉臀温柔地起落。被床被与玉体紧紧裹住的利德却有了一种奇妙的快感。
　　他颤抖了几下，便任由静静抽插。
　　“主人~嗯…啾~”肉臀上下拍打，红唇不断索吻，利德没一会儿便在她的怀中进入状态。
　　上下拍打的肉臀贴紧身体，柔软的蜜肉卷动着将龟头裹紧，随后子宫口沉下吞入了待宰的羔羊。
　　“嗯…啊……”利德呻吟着要退开静静，身上的女仆只是将红唇从他的嘴上离开，含住了他的耳朵。
　　此刻的性交温柔而粘稠，平日里冰冷的女仆此刻热情似火地贴着身体，将利德紧紧包裹。缓慢温柔的榨取却反而让利德更快的进入高潮。
　　“主人~请放精~”温柔的呢喃随着舌头又一次深入，随后吐出那魔咒。
　　“biu~~”
　　“嗯！”本在忍耐的利德听见那甜蜜的耳语便绷紧身体，可下体却完全不听自己使唤，随着静静的耳语将一波又一波的精液射出。
　　面前的女仆并没有像是利德先前见到的那些魅魔一样，一旦高潮便贪婪地要吸他精气，而只是摩擦着龟头，任由利德射精。
　　在那甜蜜的包裹吞咽中，射精也变得缓慢而悠长。
　　“biu~~biu~~”女仆甜蜜的耳语每次吐出，那子宫与蜜肉便随之夹吸一下，肉棒紧接着便涌出一股精液。
　　直到再也射不出，女仆的耳语才停下。
　　“啾~呼……主人，多谢款待~”轻语的静静闭上眼，享受着子宫中生命的甜美。
　　射精一结束，难言的空虚感便淹没了利德。
　　“来，主人请喝些乳汁吧~”静静将利德横着搂在怀中，一边喂乳一边轻抚肉棒。
　　隔着玉乳望着静静，利德朦胧的视线中那双粉色瞳孔充满了温柔与慈爱。
　　随着更多乳汁入口，他的思维越发迟缓，看面前的女仆也越发亲近。
　　“主人，体力补充完之后便在我怀中休息吧。”空灵的声音没了爱意，恢复往日的平淡。可利德心中却感觉静静只是隐藏了她的想法……在她心里一定是想对自己温柔的。
　　“你为什么要这样……”
　　“主人说什么？欲望若是憋住发泄不了的话，主人是挺不过拷问的。只有在拷问之后放精，才能让主人活得久一点。”侧躺下去的静静将利德抱入怀中，黑色的荆棘伴随着黑丝的扩张慢慢从静静身上将利德吞没。
　　眼前的视野被黑丝渐渐覆盖，疲倦也涌上了利德的全身，他在黑丝的芬芳中忍不住渐渐闭眼。
　　“主人，这一切都只是拷问与处刑的过程，希望您能喜欢……”
　　…………
　　“主人？”
　　“嗯……”
　　醒悟的利德应了一声，很快却又情不自禁失了神。
　　静静身上的体香他嗅上一口便开始燥热难耐，他望着肿胀的下体，眼前不由出现静静坐在上面轻摇慢舞的景象。
　　“今天的拷问是通过我的双脚进行，希望主人您能够喜欢。”
　　从身后抱住利德的静静将双脚穿过他的腰间，在他的胯间摊开。
　　“拷问的目的……是为了将主人的精关搅得细碎哦~”突然舔在耳朵的轻语伴随着一阵吐息。
　　“主人，请看着您的肉棒~”黑色的尻尾卷住了肉棒的根部将它固定住，随后那黑丝脚轻轻滑过。
　　绷紧身体的利德正要忍耐，纤细的玉足却没有急着压上来，优美的足弓贴在龟头上从头滑到尾，又从尾滑到头，只留下丝袜拂过的一丝丝酥麻。
　　随后那玉足又弯曲，脚趾轻轻踏在睾丸上，摆动之后又滑到龟头顶端。
　　“主人没必要这么紧张，今天我会服侍您一整天。请留些力气一会儿呻吟吧，我喜欢听主人的呻吟。”
　　玉足翩跹，一直游离与肉棒四周，不时点上两下，爱抚滑过。
　　利德望着那如蝴蝶一般的双足，身体渐渐放松。
　　可就在他又一次被脑中淫毒拉入美妙幻想时，那双足却突然从两边夹了上来。静静舔动耳朵也夹杂了轻吟与蜜语。
　　“啊…”
　　明明没有半点水渍的足底却在摩擦中越发柔滑，液体的粘稠让丝袜变得格外舒适。包住龟头的足穴只是左右来回摩擦扭动利德便已经进入状态。
　　他再次绷紧身体，却已经无济于事，快乐的体感已经坐上了过山车，双足在利德的肉棒上舞动的也发快起来。
　　“啊！啊！”利德又叫了两声，可身后的女仆像昨天一样不再回应，只是继续足交。
　　酥麻的快感上升，利德在挣扎之中被推向高潮。他本以为会像昨天一般的寸止，可那双玉足却没有丝毫停下的意思，直接便将他推入高潮。
　　颤抖的肉棒正要喷射，夹住龟头的玉足却突然分开，藏在双足后的尻尾张开了肉口。在绽开的蜜肉花朵中，三根滴着淫液的“花蕊”直接便插入了利德的尿道。
　　“啊啊！你要干什么？！”利德一下便慌了神，射出的精液被探入尿道的花蕊强行堵住。
　　“主人，您来这里是为了什么呢？”甜蜜的耳语中利德听不到半点温柔，只感觉到彻骨的寒冷。
　　他非常清楚说出去的下场。
　　“我是被抓来的…”
　　“撒谎呢…”喃喃的静静轻笑一声，伸出手捉住肉棒，双脚猛然加速。
　　温柔的舒适渐渐变成了刺激的快感，无法高潮的利德咬住牙承受着那刺激感。
　　“那天捉来的一个反叛组织成员在晚上便死了，我们一直怀疑城里有他们的人。每一位酷吏都盯上了一个人，而我盯上了主人您。”
　　“啊…停下…”刺激的快感中利德开始挣扎，可四肢被束缚在刑椅上的他动弹不了半分，只能在静静的脚下不断呻吟。
　　无法射出的高潮让快感迅速攀升，渐渐突破了利德的承受范围。
　　“主人，只要您说出真相，现在就可以让您射精，并且我对您的拷问就此而止~”恶魔在耳边吐出诱惑，在快感中的利德只是咬着牙。
　　“主人现在给您三分钟的考虑机会，如果您不愿意说，我会一小时后再问一遍呢。呵呵~一小时的忍耐，不知道主人的声音会有多动听~”静静的声音带上了些许兴奋。
　　咬牙的利德死死不说。
　　他只要开口，必定会被身后的妖女直接处刑榨死。
　　可一小时的折磨…自己真的能受得了吗……
　　茫然的利德在静静的倒数中闭嘴到了最后。
　　“不乖的惩罚马上要来了……请主人忍耐~”足底的黑丝延伸着将肉棒与两只玉足裹入其中。在一团半透明的黑色中，如蛇一般灵活的双足滑动摩擦，挤压揉搓。
　　身后的静静对着利德的耳朵吐出一口芬芳，随后吻了上来。
　　搅动的花蕊增大了一分，堵住马眼不让汁液流出。
　　没有互动，没有回应，身后的女仆只是在利德的呻吟中一边舔耳一边足交。
　　每当利德适应那快乐时，那双美足便会做出改变，时而温柔，时而加速，始终让他保持着高潮的状态。
　　利德第一次感觉时间过得是如此缓慢，他开始从快感中感受到绝望。
　　…………
　　“真是了不起呢主人~您居然忍耐一整天都没有把那些东西说出来~”清冷的声音带着些许笑意，静静注视着瘫倒在刑椅上，已经失去意志的利德不禁微微一笑。
　　她伸出手抚摸着那对如拳头一样大的睾丸，生命的甜美味道从那里传来，勾得她忍不住舔过红唇。
　　入夜，被情欲折磨的利德刚刚睁开眼便忍不住伸手去触碰下体，可他粗暴的动作没有换来半点快乐。
　　白天的一切如同做了一场梦，朦胧的情欲隔着一层折磨的外表笼罩着他。
　　这种感觉十分奇妙，他害怕又厌恶，可身体的本能却在不断向那欲望屈从……
　　“主人~”温柔的吐息吹过耳朵，利德的下体立刻便动了两下。
　　“很难受吗？”
　　“你…你到底要干什么？！”
　　“呵呵~主人没必要这样害怕~”静静从侧面贴上来，美腿滑过利德身体，弯曲的小腿将肉棒夹住，玉手随之拂过按在了大腿与小腿之中。
　　“经过一天的拷问主人需要放松一下~如果这样憋着晚上根本睡不着吧~”女仆的声音甜蜜又温柔，被窝中的芬芳很快就让利德沉醉。
　　女仆亲吻着他，将利德抱入怀中随后转过身躺在床上，让利德趴在她乳间。
　　温热的穴口吞入了肿胀的肉棒，刚刚插入利德就迫不及待动了起来。精液几乎立刻便涌了出来。
　　“不行哦主人~还不可以。”平静的声音在头上传来，仅仅是一句话便让利德的下体僵在那里。明明没有任何东西堵着，他却怎么都射不出来，就好像身体不属于他一样。
　　“怎么回事！怎么回事！”焦急的利德不断抽插，肉穴却突然变得松垮，到达峰值的快感更是却不进反退。
　　“不要…不要啊，我要射出来…”眼见着快感坠落，泪水止不住从利德眼角涌出。静静的手突然抚摸着他的后脑，将他脸颊抬起。
　　黑暗中，利德注视着那双泛红的双眸一瞬间便被眼前风情万种的美人夺去了魂魄。
　　“主人~你真正的名字叫什么呢？还有~主人来这里是为了什么？”勾魂的双眸含情脉脉地注视着利德，将他心底的防线一层层扒开。
　　“说出来吧~主人~说出来~身体就舒服了~”
　　“主人~那就把您的本名告诉我吧~”
　　一声声的呼唤传入耳中，咬牙的利德还在做着最后的抵抗。
　　“真没办法~主人还真是不让人省心呢~”面前的女神温柔一笑，闭上眼红唇贴了上来。
　　唇齿相交，芬芳扑鼻，甘美的味道淹没了利德，下体的快感再一次来到顶峰。
　　静静的长舌在口中搅动，将他最后一点理智慢慢搅碎……
　　“啵~”四唇分离，静静捧着利德吻住他的耳朵。
　　“说出来~我要主人用嘴巴~亲口说给我听~啾~”
　　利德脑海中闪过同伴与老师的身影，闭上眼泪水止不住流淌，“我…我说……”
　　“对~哼哼哼~对~主人~说出来就不难受了~”
　　随着利德开口，静静闭上眼在利德耳旁呻吟一声。
　　“啊嗯~~主人~请放精~”
　　静静的声音刚刚入耳，利德便感觉下体一暖，那温柔的蜜肉只是一夹一吸精液便喷射而出。
　　“啊！！”射精的刺激传递到全身，一天的积攒在这一刻释放。
　　“啾~~biu~biu~~biu~对~主人只需要跟着我的节奏射出来就行了~”
　　温热的液体一股股涌入体内，闭眼的静静舔动着利德的耳朵。尝到精气的子宫开始吮吸，利德射精更是止不住。
　　三根花蕊从子宫中探出，插入马眼钻入利德体内贪婪地索求白浆。
　　直接抽取更是让利德不断打颤着将肉棒朝着更深处顶去，迎接子宫的采摘。
　　连续的射精之后困乏淹没了利德，肉棒还没拔出便在吮吸中睡在她的乳间。
　　…………
　　……
　　“昨天做的不错呢~不过主人，您还有朋友吧？”换上黑丝连衣袜的静静面无表情地坐在利德的双腿上，面对利德祈求的目光她从大腿上扯下一段黑丝。
　　“我…我已经把你想要的都说出来了……”
　　“不，我只问了主人您的名字和目的而已。”盯着利德的表情静静的声音兴奋了些许，她忍不住呼出一口气，上半身朝前将利德压在乳间，在他耳边低语。
　　“您一定还有朋友的吧？”
　　“没有…我没有朋友！”
　　“撒谎呢~呵呵呵~主人昨天夜里在我的怀里的坦诚哪里去了呢？”感受怀中颤抖的利德，静静压抑不住折磨的兴奋。
　　“求求你了…不要……”
　　“不行不行不行~”静静声音再一次恢复冰冷：“主人，今天的折磨开始了。”
　　双乳离开利德的脸庞，坐在利德腿上的静静拉直了手中的黑丝，盖在龟头上，双手拉着黑丝在龟头上来回滑动。
　　面前的利德几乎立刻就抖动起来。
　　“主人，喜欢吗？一边被淫毒入侵身体~一边被我的黑丝摩擦龟头……”
　　静静低下头亲吻着利德，双手下拉撑开的黑丝，将龟头套入黑丝之中。青年颤抖抗拒却又无法抵抗，他只能祈祷身上的女仆能够有玩腻的那一刻。
　　…………
　　夜晚降临，跪倒在床上的利德双手撑着床铺，濡湿的长舌舔着耳朵吐出一阵阵嘲笑，趴在他背后的静静双足穿过他的腰在他胯间包裹揉搓。插入尿道的尻尾一抽一插，带着粉色的淫水滴落在床上。
　　“主人~您昨天晚上都说了自己的东西~您的那些朋友也无所谓了吧~”
　　“说出来的话~今天晚上~就用我的嘴来为您放精~”
　　咬牙的利德在尻尾的抽插与双足的爱抚下渐渐不支，当他回过神来的时候，眼前是黑丝包裹的蜜桃美臀。弯曲的美足从两边固定住了他的后脑，散发着淫气的肉臀压了上来。
　　红唇含住龟头轻轻吮吸，肉臀压在脸上来回扭动，利德坚持不了一会儿便被快感淹没。
　　舌尖舔过马眼，缓慢的舔舐夹杂着钻动，片刻的含吸后，肉棒被整根吞入，肉臀同时开始来回扭动。柔滑的黑丝美臀贴在脸上来回滑动，温热的淫香连同肉臀一起封住他的呼吸。
　　呼吸的节奏被打乱，下体的快感更加明显，在那股甘甜中窒息的利德被红唇深深一吮将精液交了出去……
　　…………
　　……
　　“主人~”舔着耳朵，静静放在利德胯间的玉足轻轻翘起，趾尖勾住高跟鞋，露出了鞋内与黑丝足底。
　　“什么…”
　　“请主人用精液把高跟鞋灌满，让主人享受了一天的足交，主人也该把东西回报出来了吧~”温柔一笑，静静亲吻利德的耳朵。
　　“忍耐了一天~请尽情射出来吧~啾~~”
　　“不要！”脸色赤红的利德看着拳头大的睾丸，恐惧的摇头。
　　“射出来，这是命令~”耳旁的声音冷了下来，利德眼睁睁看着玉足与鞋底将龟头吞下慢慢挤压。
　　一天的寸止下，利德的下体已经完全不受控制，他勉强忍耐着，可耳旁的静静却吹出一口芬芳，吐出了魔咒。
　　“biu~biu~~~”
　　脑海一白的利德闷哼一声，释放的快感强烈无比，他咬牙忍耐，生怕自己意识一松懈会在快感中猝死。
　　“不够，还不够。biu~~biu~~”冰冷的声音一遍遍吐出，利德的下体随着静静的声音一次次射出，好像完全是她的玩物一般。
　　“嗯…嗯~勉强够了。”将肉棒从足底拔出，静静的玉手扶着高跟鞋合上。溢出的白浆打湿了黑丝，却很快消失在黑丝上。
　　“主人很累吗？”亲吻着利德的脸颊，身后的女仆抱住了他。
　　“好好休息吧~今晚上还要助您放精呢~”
　　“我……我已经把知道的都说出来了…”利德的目光带着希冀。看着眼前美丽的天使，他情不自禁升起一阵生的希望。
　　虽然到现在自己身体都扛得住，可这一周以来，她一直都是再让自己射精。只要她开始吸精气了，自己不到两个晚上必定会死在她裙下。
　　天使甜蜜一笑，吻住了利德，片刻的舌吻之后她在耳旁温柔吐息。
　　“不行。不会放主人离开的，我还要用您的生命滋润子宫~还请主人做好觉悟~”
　　话音落下，屋外传来一阵敲门声，静静松开利德，穿上高跟鞋优雅地走上前去打开门。
　　门外是另外两个女仆，她们将一张信封递给静静。
　　感谢一声，静静合上门转过身来，打开信封念道：“汇报已知悉，目标不用呈送至主母，请就这两日处刑……”
　　合上信封，女仆舔过红唇，回头看着椅子上睡去的利德。
　　“主人~您的好消息来了呢。嗯哼哼哼~”
　　…………
　　……
　　夜晚时分，利德在疲倦中被性欲催醒。惨白的月光从侧方打开的窗户撒入房间，月光之下，凹凸有致，线条分明的玉体跪坐在面前。
　　朦胧的黑丝笼罩着她的身体，在黑丝上，密集的线条如根须一般围绕着几朵镂空的花。在那几朵妖艳的鲜花中，唯有小腹上的那一朵最为鲜艳夺目。
　　“主人，您醒了。”
　　“……”利德想闭上眼不去理睬面前的美人，可芬芳的花香却传入鼻中。浑身燥热的利德睁开眼，盖在脸上的是两只裹着黑丝的玉足。勾魂的花香从黑丝上镂空的玫瑰花上传来。
　　火热的欲望催促着利德去舔那两朵玫瑰，去吮吸花蕊上的淫毒。可当他伸出手时，玉足却从他脸上移开，一身半透明黑丝的静静对着他鞠躬行礼。
　　“主人~好些了吗？”
　　“好些了。”点头的利德盯着静静的身体，无法移开视线。
　　微笑的静静上前将利德抱入怀中。
　　芬芳的花香淹没了，随着静静的香吻，发情的利德主动揉上了女仆的身体。熟悉的感觉回到体内，利德情不自禁想要深入静静的身体，去享受她的温柔。
　　“主人~今天晚上~我想将您吃掉~一滴不剩地全部吃掉~”甜蜜的声音吹过耳旁，酥麻的感觉像触电一样在耳朵上炸开。
　　利德知道自己要被她吸干，可难耐的欲火却让他无暇顾及，他只想沉浸在她的怀中获得快乐。
　　玉手爱抚着肉棒，静静的红唇不断落下与利德深吻在一起。
　　“主人~作为吃掉你的补偿~”红唇吻在耳朵上，声音温柔至极。
　　“主人想要什么姿势都可以~”
　　热切的目光注视着自己，利德似乎从她眼中看见了一丝关切与爱意…
　　下一刻他心中便对那幻觉自嘲不已。
　　但对于现在的他来说，是不是爱又有什么关系呢？
　　无论那爱是真是假，他都已经不想再被拷问了。
　　对啊…自己在决斗中输了，迎接自己任务失败的惩罚就是死亡。
　　慢慢撸动肉棒，静静望着怀中散发着甜蜜香气的青年：“主人~您想好了吗？”
　　“我…我想好了。”
　　“那~主人您想要被像夜晚一样被我温柔地吸干呢？”温柔的亲吻停顿了片刻，不带一丝感情的冰冷声音响起。
　　“还是说，想要像白天一样被处刑式榨干呢？”
　　1、想被处刑
　　2、想要温柔的爱
　　1、
　　“原来主人从心底喜欢的是被强迫的感觉啊？”歪头的静静轻叹一声，她将利德压在床上，冰冷道：“还是说……主人是在被拷问了几天之后，喜欢上这种感觉了？”
　　带着笑意的耳语伴随着静静的吻落在脖颈上，她张开红唇吻下。
　　微弱的刺痛后灼烧与酥麻的感觉开始蔓延全身。早已被摧残一周的身体在淫毒的作用下迅速脱力，明明四肢没有被束缚，利德却半点力气都用不出来。
　　月光下，坐在利德腰上的女仆俯视着身下的猎物，鲜红的双眼贪婪而冰冷。
　　“哼哼~主人喜欢白天那样对待，是喜欢寸止后的破坏精关的射精快感呢？还是说喜欢一直高潮不停的感觉？”
　　“算了，每一样都给主人尝试一下吧~”
　　“既然已经做出这样的决定了，那您就彻彻底底是被捕食的猎物了呢。”抬起丰臀将肉棒吞下，一坐到底，轻哼一声的静静俯下上身，含住利德的乳头，肉臀开始上下起伏。
　　“啪啪啪~”淫靡的声响在房间中回荡，利德的注意力却被静静的口唇所吸走。乳头上传来的异常刺激让他不由呼吸急促，不一会儿就在肉臀拍打下将要射出。
　　快乐的节奏中，静静却靠近他耳朵。
　　“不行，不许射出来。”冰冷的吐息说出，利德的身体本能地忍耐住了射精的冲动。
　　“！！”
　　“虽然一副难受的表情，但身体却开始忍耐了。哼哼哼~主人的心里很开心吧？”带着戏谑的嘲弄吹过耳旁，落下的肉臀贴在身上，随着静静的小腹开始收缩，真空的吮吸感传递而来。
　　“啊~已经开始期待忍耐之后射精的感觉了。真是的，主人真是个受虐狂。”轻笑的静静吻住利德，红唇一点点抽走精气，吸精的快乐让整体的快感强烈一倍。
　　女仆抚摸着小腹，蜜肉裹住肉棒，一边旋着腰一边吮吸。
　　呻吟的利德咬紧牙关，他努力想要甩开静静的红唇，可女仆伸出双手捉住他的脸。一丝一缕地抽走精气，让那份快乐一直持续作用在身上。
　　忍耐的快乐折磨着利德，静静松开了红唇，吸精的感觉刚刚放松她又吻在了脖颈。
　　“主人，还不许射，这是命令。”唇齿压上皮肤，酥麻的感觉传递开来，利德忍不住呻吟起来，他情不自禁抱住了身上的美人，双脚来回扭动。
　　血液被红唇吸走，甜蜜的快乐从脖颈荡漾到全身。
　　一上一下两张“嘴”同时吮吸，利德的意识几乎都要被身上的美人吸走。
　　“啾~啊…来吧主人，请射精~”
　　耳边的命令传入脑海，利德立刻便感觉到一股热流从体内冲出，忍耐的快感猛的爆发，他的腰开始不断颤抖。
　　女仆只是捧住他的脸深深吻住他，体内的精气一上一下流入面前的玉体。
　　持续的射精直到女仆松开红唇才结束。
　　“啊~火热又香甜。主人这么努力地把生命射出来，真是太好了~”抚摸着小腹上闪烁的玫瑰花，轻吟一声的女仆坐起来，她将利德的一条腿抬起抗灾肩上，与他四腿交叉。
　　肉臀来回拍打，轻吟的静静长呼一口气，闭上眼享受性爱的快乐。
　　“主人，这一次的射精是放松，请享受吧。”
　　被大幅吸走精气的利德倒在床上，精气不断从坏掉的精关溜出被子宫吸去。伴随着吸精一同而来的快感盖住了身体的虚弱，像是毒药一样让利德无法自拔。
　　他望着骑在身上，扛着自己一条腿挺动的静静，不禁侧首不去望她。
　　可子宫时而深长时而放缓的吮吸还是牵动着他的神经。
　　完全被静静掌控的无力感让他厌恶，可强烈的快乐却在催促着让他低头。
　　高潮很快到来，子宫无情的吮吸让利德又一次喊了出来。
　　“慢点…慢点！啊！”
　　他不断吸气想要让过量的快感恢复，可子宫无情的吮吸却丝毫没有放缓的意思。
　　“不行不行，主人您忘了现在您是食物吗？”
　　“是您选择让我这样吃掉您的，后悔了吗？没用的……”抚摸着小腹，静静闭上眼更加强烈地吮吸着。
　　呻吟的利德挣扎起来，超纲的快乐让生命被吸走的感觉重新回到脑海。
　　“嗯…真是的。真是难看呢主人。”轻声的静静停下吮吸，她将利德的另一条腿一同抬起，上半身俯下，蹲着将利德的双腿压在身下。
　　“那么，就用处刑位来榨取吧。”
　　“这一次的射精，我会把主人的全部精气一口气全部吸走。这样高潮之后就不会在痛苦了~”
　　“请主人忍耐。”话音落下，肉臀开始拍打。
　　被压在下面，双腿折叠的利德就连挣扎的权利也被夺走。
　　面前的玉乳来回颤动，在那之上是静静美丽的容颜。下体的快感逐步升温，面无表情的她却只是默默注视着自己，冷酷无情地进行着处刑。
　　被她那样注视着，利德心中却升起难言的兴奋。
　　平坦的小腹开始吸气收缩，子宫的吮吸随着蜜臀的拍打一次次加深，步入高潮的利德闭上眼忍耐起来。可那快感很快超过了利德忍耐的上限，忍耐的利德叫喊了一声，濡湿的肉管随之插入他的马眼。
　　精液被堵住，高潮中的利德开始颤抖，他想让静静慢下来，可女仆只是不停的榨取，让高潮一次次到来。
　　极致的快感中，利德感觉自己整个人好像灵魂出窍一般，钻入了静静小腹淫纹之中……
　　“啊~差不多了……”俯下身来盯着已经魂不守舍的利德，静静张开红唇埋在他的脖颈中。
　　“射出来吧主人，该将您榨死了。”
　　马眼中的花蕊抽出，随着子宫的一吮精液连同生命一起喷射而出，涌入静静体内。
　　“啪！”随着最后一声重重落下，液体翻滚的沉闷声响在房间中回荡。
　　地狱一般的快乐让利德流出口水，这一刻他感觉全身都融化成一滩液体，随着上下两张嘴的一同吮吸离开身体。
　　他的呼吸一阵急促一阵缓慢，身体迅速干瘪下去。
　　漫长的吸食随着身下食物停止呼吸而结束。松开红唇的女仆站起身来，拿出纸巾优雅擦过嘴唇，转身离开。
　　
　　2、想被温柔的爱
　　静静的转变突兀的让人绝望。在这一刻利德就明白了，夜晚的温柔也不过是她为了套出自己情报的面具而已。
　　可现在知道不知道又能怎么样呢……
　　回顾四周，利德知道自己甚至连这张宽大的床铺都离开不了。
　　不如就这样…一直沉溺下去吧。
　　“我明白了~那请主人您将我看做您的爱人吧~”鞠躬的女仆露出甜蜜的微笑，利德抬头看去又被她的双眸吸引。
　　眼前的房间变成了天国，在温暖的光线照射下，天使露出开心的笑容，她敞开怀抱拥抱而来。
　　心跳加速的利德将面前的天使拥入怀中，脑海中的危险被他抛之脑后，他毫不顾忌地吻住了天使，在她的香吻中将她压在身下。
　　“主人~请尽情地爱我~”带着颤抖的耳语娇羞又大胆地请求着，闭上眼的利德将头埋入她的双乳中，抱起她的腰肢用力挺动。
　　突破的快感如梦似幻，利德只是一插到底便已经按捺不住射出的冲动。
　　身穿黑丝的天使娇吟着将爱人抱紧，修长的美腿夹住他的腰，随着她的声音利德开始慢慢加速。他没有忍耐没有控制，只是尽情索求快乐。
　　第一次高潮很快到来，就在这时异物突入马眼的感觉让利德情不自禁颤抖。可随着花蕊进入马眼中，温热的液体在体内绽放开来，欲火很快便熊熊燃烧。
　　“主人~吻我~”温柔的请求一说出，利德便抬头吻住了天使。
　　精气缓慢被香吻吸走，玉指在利德的后背来回拂过，指尖每一次略过都好像勾着精气朝红唇涌去。
　　吸精的快乐勾住了利德的精关，他情不自禁闭上眼放射出了自己的生命。
　　三根花蕊慢慢吮吸精气更是让高潮的短暂快乐不断延续，利德想要迎着快乐抽插，天使却抱紧了他。覆盖玉体的黑丝朝着利德身上蔓延，随着静静一声长吟，小腹上玫瑰的图案亮起妖异的光芒。万千根粉色的光线从子宫中朝下游去，大量几乎看不见的淫丝从插入马眼的花蕊中吐出，朝着利德的体内探去。
　　与天使拥抱在一起的利德正享受着怀中美人轻摇慢摆，配合着吸精的扭腰挺动，让子宫口不断亲吻着龟头。
　　舒缓的快乐在脑海中被淫毒扭曲成了温柔的爱，像毒药一样不断侵蚀利德的思维。
　　快感中的利德惊喜的发现，随着天使的亲吻与交合，自己身体正在有越来越多的部位感觉到了快乐。
　　她的每一声呻吟都化作千丝万缕的爱穿过身体，游走在全身。
　　“嗯…啊~”轻吟的静静闭上眼。她跪坐利德双腿上，鲜红的瞳孔与面前的男人四目对视。双手撑着床铺的利德上半身后倾，他的身体已经完全被静静的黑丝包裹。
　　无数细密的淫丝在他体内闪烁着微光，如同无数长在他体内的根须。
　　伴随着小腹上玫瑰花的闪烁，精气与营养从利德的全身被吸取通过根须输送回子宫。
　　妖艳的玫瑰花越发鲜活美丽，面前的利德也渐渐消瘦下去。
　　蛇腰扭动将肉臀一次次送出拍打在利德身上，阴毒的肉穴一直将快感保持在将要高潮前，满怀期待的青年就这样在将要高潮之前一直被女仆腹中恶毒的淫花吸取全部。
　　在他的眼前却是另一幅美妙的景象，随着他怀柔爱抚，身下的天使在他怀中婉转承恩，娇吟不断。
　　肤色染上桃红的美人一次又一次索要，持续不断的快感让利德根本无法拒绝温柔的怀抱。
　　坚硬的肉棒在肉穴中一颤一颤，却什么都没能射出来。插入肉棒中的花蕊早已将睾丸内的精液掏之一空。
　　体态干枯的利德还在不断发出开心的呻吟，怀抱着他的静静闭眼享受，温柔缓慢地从他体内攫取最后的生命。
　　天堂之中，与怀中天使又一次尽兴的利德感到一阵深深的疲倦。
　　“主人~辛苦了~”天使张开怀抱，在充满爱意的目光下，利德一头埋入了温香软玉中，在她的笑容中渐渐合眼。
　　舌尖舔过红唇，慢慢睁开眼的静静呻吟一声，怀中的尸体已经干枯的没了人形。
　　在她壶中淫花的敲骨吸髓下，怀中人就连一点一滴都没有留下。
　　站起身来的静静呻吟着慢慢从尸体中抽出根须，千万缕淫丝从马眼中一点点抽出，随着粉嫩的花蕊消失在娇艳欲滴的蜜贝中。
　　提起裙摆满足的女仆轻笑一声，对着尸体行了一礼。
　　“晚安~美味的主人~”
　　
　　2、
　　痛苦的感觉淹没了利德，在这一刻，他脑海中闪过无数画面，最终他一咬牙，用体内仅剩下的魔力堵住了自己的精关。
　　“2…1……请主人射精~”
　　恶魔的甜言蜜语在耳旁响起，随后那插入尿道的花蕊开始吮吸。
　　咬牙的利德攥紧了手指头，榨干了最后一滴魔力去抵御。
　　“嗯……”静静面色微变，她想要翻身用力，可同样用力的利德抓住了她的肩膀。
　　眼神一冷的女仆深深吸气，那三根肉管吮吸的力道加大。
　　可此时的利德也已经下定了决心。
　　一来二去，利德强行忍住了快乐。
　　“主人……利德，你不要得寸进尺了。”冰冷的声音从口中传出，变了眼神的女仆就要将利德压倒。
　　“时间到了，你输了！”大喊的利德也冷笑起来，他不顾滴下的冷汗将女仆推开。
　　魅魔没有吸到精气会虚弱许多，女仆被他轻易甩开。望着那蜜壶中伸出的三根肉管，利德忍不住打了个寒颤。
　　他实在不敢去想自己如果败给这个妖女，会被怎么样榨取。
　　起身的静静望着四周观众台上的呼喊，脸上的冷色渐渐收起，她恢复了寻常那副面无表情的模样，对着利德行了一个优雅的提裙礼。
　　“利德先生，恭喜您，获得床被决斗的冠军呢。”随着静静的话语，在解说台上目瞪口呆的解说员这才回过神，宣布了利德的胜利。
　　结束了……
　　等到角斗场散席，利德回到牢房才长长松了一口气。
　　在狱卒震惊的目光中，他用证明领走了自己被扣押的东西。
　　又在牢房中休息了一个晚上之后，利德用那证明大摇大摆地走过下山的道路，穿过建满青楼的“府邸”街道，推开了府邸的大门。
　　回头望了眼这片吃人的熔炉，利德突然忍不住干呕起来，他扶着墙将才吃下的早餐吐了个一干二净。
　　不到片刻，他已经走在了府邸之下的城市中。阳光微微拨开了些许盘绕在这片地区的浓雾，浓雾之下的城市充满着诡异的氛围。戴着项链的男人双目无神地干着自己的事情，而街上几乎看不到一个女人。
　　走在路上，利德的目光渐渐锐利起来。
　　他还记得自己的任务……
　　那座建立在山崖之下，囊括了十分之一城区的赌场像一头庞大的巨兽。曾经繁华的赌场因为没有后续参赌的人员而凋敝了许多，放眼望去，宽广的大厅中只有七八张赌桌后坐着想要赢来荣华富贵的男人。
　　他们中有一半都是外乡人，慕名此地赌场的巨大赌金而来，想要铤而走险试探运气。却不知道他们很快就要将自己的一切都输在这里，被契约拖入位于二楼专门榨取生命的“拷问室”。
　　甜爱天堂，这里的人这样来称呼此地。可当利德踏足赌场时只感觉到彻骨的阴森。
　　“哎呀~是一位帅气的先生呢~呵呵呵~欢迎光临~”成熟的声音从一旁传来，身材成熟，面带春风的兔女郎迎面走来。
　　“请问先生您是要来干什么呢？~来赌博吗？还是……”微微眯眼，兔女郎伸出舌头舔过红唇。
　　瞄了眼她小腹上的淫纹，利德平静地指了指楼上。
　　兔女郎的神色微微一变。
　　“先生您如果不想赌博的话，可以选择旁边山坡上的‘府邸’去享受一下人间极乐。”
　　“不，我来这里是想找一下安妮与珍妮两位大人。”利德流出暧昧的表情，他从口袋里拿出了街上购买的信徒标志：“我想面见一下两位大人，我想成为两位大人的奴隶……”
　　利德的话音楼下，那兔女郎眯起眼，露出嘲弄的笑容。
　　“哎呀~这位先生我劝您不要想着去见主母大人~下场会很惨的哦~”
　　“后果怎么样都无所谓…我只是想见一见我梦中的两位女神。”痴迷的利德喃喃着上前。
　　“我在梦中一直看见她们的身影，如果没有她们，我的生命也毫无意义！”攥紧手中的信徒标志，利德狂热地盯着面前的兔女郎。
　　“我明白了~那……还请您跟我来吧~”兔女郎转过身去，遣散了聚集而来的其他兔女郎，带着利德朝楼上走去。
　　刚刚穿过楼梯到了二楼，囚犯的哀鸣与榨汁官们开心的笑声便扑面而来。楼下还是富丽堂皇的赌场，到了楼上就成为一间间囚室。透过打开的木门依稀可以看见那些被绑在椅子、床上甚至是十字架上的男人，他们有的求饶，有的双目无神，有的用爱慕的目光望着面前穿着裸露女仆装的魅魔们。
　　那裸露的女仆装就和昨天的静静一样……
　　正想着，利德在不远处瞄见一个熟悉的身影。
面无表情的静静女仆迎面走来，利德瞪大了眼，他从兔女郎身后瞄了眼那女仆便立马收回视线。
