
------------

正文卷


------------

1.异域他乡

    俗话说日有所思，夜有所梦。

    许是想家了，陆离又进入了那熟悉的梦境……

    候机大厅里，父亲拿着两张机票兴奋大喊：

    “儿子~爸爸要带你去一个天堂般的国家！那里连空气都格外香甜，你会受到最好的教育，过上最好的日子……”

    父亲的嘴巴不断开合，叙说着想象中的美好未来。

    陆离茫然而惶恐，并不愿离开自小长大的故乡。

    可一个12岁的孩子，没有意识，也没有勇气反抗父亲的安排。

    浑浑噩噩登机，飞上3万英尺的距离，故乡越来越遥远，逐渐变成模糊的小黑点。

    陆离突然意识到——自己再也回不去了！

    不甘和恐慌充斥胸腔，难受的就要将人撕裂……

    但就在这时，“嗡嗡嗡”的手机震动声打断了梦境。

    地下室改成的昏暗出租屋内，陆离霍然睁开双眼，而后慢慢坐了起来。

    少年剑眉星目，颇为俊秀，只是神色微怔，似乎还未能从梦中挣脱。

    “一晃眼都5年了啊……”

    这梦更像是回忆，一段陆离不愿想起的回忆。

    那个年代，无数人坚信国外的月亮格外圆，拼了命的想要移民，可出来之后才发现世界并没有那么美好。

    往事不堪回首，陆离晃晃脑袋恢复清醒，摸出手机解锁。

    破碎的外屏上，有一条学校发来的通知：

    【鉴于当前的紧张局势，蒂华纳市高中即日起停课……】

    见此消息，陆离并不意外。

    “果然停课了。在这个国家，没人敢忽视毒枭的威胁。”

    他所在的国家名为“墨希科”，是世界上最不安全的国家之一，充斥着毒品、犯罪和暴力，更有毒枭横行。

    现任总统上台后，将打击毒品犯罪列为首要任务，开展声势浩大的扫毒行动。

    毒枭们也不甘示弱，对政府部门，包括警察、学校在内都发出了死亡威胁。

    面对有人有枪的武装贩毒集团，学校停课在所难免，不过对陆离来讲却是件好事。

    “我自学了夏国高中教材，这边的快乐教育不学也罢，正好腾出时间去医院照顾父亲。”

    就着手机微弱的光线，陆离迅速穿好衣服，又从枕边摸出个奇怪的物事。

    接受腔、金属关节、连接管……赫然是一条“假肢”！一条做工粗糙的小腿假肢！

    陆离挽起空荡荡的右侧裤腿，此处已然齐膝消失。

    他熟练的将假肢捆绑好，双手一撑站起身来，迈开步子出门而去。

    除了步伐略有蹒跚，几与常人无异，显然已经适应了人造肢体。

    ~~~~~~~~~~

    与地下室的阴沉相反，外面正是艳阳高照。

    陆离抬手遮眼适应了一下光线，紧接着便是一幅异国风情画卷映入眼帘。

    低矮杂乱的民宅棚屋，高大的棕榈树，往来人群穿着廉价的衣物，大都有着琥珀色的眼睛和棕色皮肤。

    几个邻居用弗朗机语打招呼：“¡Hola”（你好）

    陆离也用弗朗机语回应，同时躲开几个踢足球的蓬乱孩童。

    此等落后面貌，与父亲所描述的“天堂”相去甚远，甚至不如故乡的县城。

    陆离知道，这里并非父亲向往的国度。

    父亲的目标，其实是该国北方的邻国——星盟国。

    此乃蓝星第一强国，号称民主的灯塔，想要移民的人如过江之鲫。

    许多“黑中介”抓住了此等心理，宣称：两个国家是邻国，先移民“墨希科”，再移民“星盟国”会无比简单。

    骗得许多人放弃原本的国籍，倾家荡产来到这又穷又乱的鬼地方自生自灭。

    陆离的父亲便是这样一个倒霉鬼，常年愤懑烦闷下更是积郁成疾，患上胃癌。

    当前癌细胞已扩散，陆离能做的，无非是在最后的日子里尽量陪伴。

    他叹了口气，迈步向着“蒂华纳市综合医院”进发。

    ~~~~~~~~~~~~

    身处谋杀率全球第一的国家，陆离出门向来只走主干道，至少安全有点保证。

    不过今天路上很不平静，陆续有军车驶过，上面载满荷枪实弹的士兵。

    其中还有一辆“公牛”装甲车，十多吨重的钢铁巨兽轰隆驶过，颇有气势。

    陆离连忙退让到路边一处小吃店旁边，刚好听到食客谈论：

    “新来的市长是坚定的扫毒派，刚上任就抓了本杰明的儿子！”

    “唯一的儿子！本杰明肯定会发疯的……”

    本杰明是当地的大毒枭，看样子接下来要有大场面。

    陆离对此没什么兴趣，自己一个挣扎求生的蝼蚁，哪有闲心搭理这些。

    此时，他正被鸡肉卷的香气刺激的不断分泌口水。

    一大早出来还没吃早饭，可手头拮据，陆离还是决定省下这一餐的钱。

    “反正一顿不吃也没什么。”

    他正要离开这充满诱惑的地方，身后却有个弱弱的声音响起：

    “哥哥，买束花吧~”

    回头一看，是个约莫十二三岁的小姑娘，挎着花篮，满脸的哀求。

    陆离皱了皱眉。这种不值钱的野花都是卖给游客，自己就住在附近，每天来往还与小姑娘见过几次。

    她找上自己……只能说明是走投无路了。

    卖花也是有业绩的，最近政府扫毒游客锐减，完不成任务肯定会挨饿，甚至遭到毒打。

    陆离叹了口气，掏出几张纸币道：“3比索，卖吗？”

    这相当于夏国的一块钱，刚好能买一个鸡肉卷，也是陆离善心的极限。

    小姑娘眼睛一亮，连连点头：“卖，卖，谢谢您！”

    她挑了最大最鲜艳的一朵“大丽花”递过来，墨希科人将此花视为大方、富丽的象征。

    陆离接在手里，心想：摆在父亲病床前换换心情也不错。

    少年将鲜花放在鼻前轻嗅，还没来得及闻到味道，远处突然传来骚乱动静！

    只见刚刚路过的政府军士兵全都逃了回来，一边跑还一边扔掉手里的武器装备。

    连那威风凛凛的“公牛”装甲车也是慌乱无比，甚至来不及掉头，只能倒车逃命，撞翻无数摊点。

    紧接着，陆离便看到了造成这一切的罪魁祸首——一辆“M1A1”主战坦克，缓缓出现在街角！

    这是星盟国陆军的同款坦克，但车体却涂有“蝮蛇穿过骷髅头眼眶”组成的瘆人标识。

    陆离瞳孔一缩——这是毒枭的标志！是毒枭的坦克！

    此刻，坦克调准炮口，瞄准了“公牛”装甲车。

    好巧不巧，装甲车已经跑到了陆离前方，相距不到20米！

    眼见黑洞洞的坦克炮管瞄准过来，陆离后背登时寒毛炸起！心脏咚咚狂跳！

    当人在经历生死急变时，大脑超速运转，思维加快，就会觉得时间变慢。

    此时，陆离顿感周遭的一切都慢了下来，连人群的尖叫声都被拉长。

    他二话不说就挺身飞扑，按着那卖花小姑娘一齐卧倒在地。

    下一秒钟，便是轰隆一声巨响，坦克一炮将装甲车打爆！

    装甲车化作一团腾空而起的火球，冲击波裹挟着各种杂物向四面八方攒射。

    哪怕小石子都有贯穿人体的威力，无数路人顿时变作血葫芦，稀里哗啦掉了一地。

    陆离虽及时卧倒，但爆炸距离太近，仍被震得失去了听觉和视觉。

    他趴在地上，耳边陷入诡异的寂静，眼前只剩一片模糊。

    恍惚间，似乎又回到了故乡，坐在只有翻书声的教室里……

    可惜温馨的幻觉很快就破灭了。

    听觉率先恢复，耳鸣如浪潮袭来，陆离听到了自己大口喘息的声音，以及人群震天的哭嚎尖叫。

    视觉慢了一步复原，熊熊燃烧冒烟的装甲车映入眼帘，还有满地残肢断臂一片猩红。

    陆离咳出一口夹杂着硝烟的花瓣，拖着吓傻了的小姑娘，匍匐着藏进那家小吃店里。

    刚藏好，就听到坦克履带碾压地面的震动。

    缩在厚实的墙壁后面，给人以虚假的安全感。

    脑袋里仍在嗡嗡作响，陆离思绪发散，突然想到许久不见的家乡同学。

    “他们快高考了吧……”

    坦克轰鸣驶过，紧接着就是整齐划一的脚步声，毒枭的卫队压了上来。
------------

2.一个人了

    毒枭的武装卫队，同样有着星盟国陆军的同款装备。

    AR-15制式步枪，全典型迷彩服，配套的战术装具一应俱全。

    一般人，恐怕很难将他们与印象中的“特种部队”区分开来。

    光天化日之下，武装到牙齿的卫队摆出战术阵型，互相掩护，步坦协同压上。

    如此装备豪华、训练有素，反倒更像政府军。而真正的政府军则一触即溃。

    街面上枪声大作，宛如过年一般。求饶声、临死前的哀叫此起彼伏。

    子弹尖啸着四处乱钻，打的墙体开裂爆散，陆离紧紧缩在后面不敢露头。

    过了没一会，两帮人一追一逃，渐行渐远，场中也安静下来。

    陆离小心窥视一番，只见满地横七竖八的政府军士兵尸体，而毒枭卫队已然离开。

    他这才站了起来，倒没什么大碍，只是假肢松动了。

    解开绑带重新固定，同时看向卖花小姑娘。

    刚才救人，完全是下意识的顺手而为。

    小姑娘毫发无损，一双琥珀色大眼睛乌溜溜的，正盯着政府军士兵尸体跃跃欲试。

    下一秒钟，她嗖的一下窜了出去，飞快翻检死人的东西。

    这仿佛成了一个信号，许多平民也冲出藏身处，争抢尸体的遗财。

    场中闹哄哄一片，陆离惦记着父亲那边，绑好假肢便赶紧离开了。

    但他刚走，那卖花小姑娘就抱着一堆“战利品”跑回，想要将这些东西当做救命之恩的谢礼。

    左找右找，却没找到那好闻又好看的大哥哥。

    没关系，一个英俊的夏裔，还住在附近，并不难找。

    小姑娘胆子贼大，居然趁着混乱，又钻进无人的商铺里“0元购”。

    她看中了一家古董店，运气好说不定能找到金饰。

    ~~~~~~~~~~

    与此同时，陆离紧赶慢赶，终于来到了“蒂华纳市综合医院”。

    所幸这里并未遭受波及，只是人满为患，皆为冲突中受伤的民众。

    陆离顿时松了口气，先去洗手间将满身狼狈收拾了一番，然后才来到“安宁病房”。

    这是专为绝症病人准备的居所，只见一个神色憔悴、气色衰败的中年男子躺在病床上，身上插满管子。

    这便是陆离的父亲——陆宏兵，一位本该有着大好前途的核物理博士。

    此刻，陆宏兵强行挤出一抹笑容道：“你来了……诶？你这是怎么了？”

    毕竟是经历过炮火，简单的洗漱去不掉所有痕迹，更别提还有若隐若无的硝烟味道。

    看着残疾的儿子，陆宏兵脸上露出哀色：“刚才毒枭和政府军交火……把你卷进去了？”

    眼见瞒不过去，陆离只得点了点头，云淡风轻道：“他们打的挺热闹，我没事。”

    陆宏兵哪能不知儿子在安慰自己，不禁悲从中来，满怀愧疚声道：

    “我自作孽，活该客死他乡。但你是无辜的，不该过这种日子，是我害了你……”

    眼见父亲越来越激动，陆离连忙出言打断：“别瞎想了，养好病，将来我赚钱了带你回国。”

    “治不好啦，我更没脸回去。”陆宏兵叹了几句，陡然正色道：“对了，我有件事对你说。”

    眼见父亲神色郑重，陆离连忙凝神细听。

    陆宏兵缓缓说道：“我找了个门路捐献遗体，能换不少钱。”

    此言一出，陆离登时眉头紧皱。

    知子莫若父，陆宏兵当然知道儿子不会接受用遗体换钱，但这却是一个将死之人唯一能做的。

    他急忙规劝道：“听我说！无论如何你都要拿到这笔钱，然后离开这里！这个国家已经没救了，我走了以后，你自己一人活不下去的！”

    陆宏兵声音急促，以至于有些颤抖。

    体虚之人切忌大喜大悲，陆离连忙安抚：“好了好了，我知道了，你安心静养就好。”

    这话说的很不走心，陆宏兵深知一旦自己撒手，儿子铁定不会接受“捐献遗体”。

    但没有钱，一个残废要怎么在这里活下去？

    陆宏兵越发急迫，正要再劝诫，却露出痛苦神色，脸面瞬间灰白一片。

    陆离暗道不妙，父亲的情绪波动太大了！

    连忙按向床头的“呼叫器”，陆宏兵一把拉住儿子的手，嘶声道：

    “别折腾了，就这样吧，省点钱。而且……我也受够了。”

    听到最后那句话，陆离的手上有了几分迟疑。

    就这一会儿的功夫，陆宏兵脸面上腾起一团不正常的潮红，颤声道：

    “儿子，接下来的路你得自己走了，一定要好好活着！有机会一定要回家，但千万千万不要对人提起我……”

    这种异常状态是人之回光返照，陆离连连点头应下父亲的话。

    陆宏兵死死拽住儿子的手，脸面越来越红：

    “陆离，你的名字寓意‘绚丽的光彩’，你的人生本该也是这样……是我害了你，对不起，真的对不起……”

    他连说几声对不起，脸上的潮红逐渐黯淡，眼神也没了光彩，握着的手颓然放下。

    陆离缓缓伸出手，将父亲满是不甘和愧疚的眼睛合上。

    父亲确实害得自己很惨，当年还拉着自己强行偷渡星盟国，结果被边境巡逻队打伤腿，导致截肢。

    但人死如灯灭，陆离心中并无多少怨恨，只有无尽悲凉——从今往后，异域他乡，只剩自己一人了。

    ~~~~~~~~~~~

    按下“呼叫器”，很快就有医护人员赶来。

    癌症晚期，只是象征性的抢救了一下。

    这时，一位身穿白服的知性女士靠了过来，安慰道：

    “看开点，这未尝不是一种解脱。”

    这位女士是主治医生莱拉，她掏出一份文件说道：“你父亲的遗体捐献，需要你签字……”

    陆离礼貌婉拒：“这个就不用了，请帮我联系殡仪馆，安排火葬。”

    莱拉医生善意提醒：“捐献遗体不仅为医学做贡献，还能得到3000刀的补贴。”

    听到“刀”这个货币单位，陆离有些奇怪。

    莱拉医生解释道：“哈弗大学生物实验室正在收集东方人的基因，你该把握这个机会。”

    哈弗是星盟国名校，3000刀也是一大笔钱。

    但陆离却直接摇头：“不用了，我要带他回家的。”

    父亲反复说自己没脸回去，但陆离深知，他做梦都想落叶归根。

    “好吧，如果你坚持的话。”

    惋惜之余，莱拉不由生出几分敬佩。毕竟不是谁都能抵挡巨款的诱惑，尤其在极端贫困时。

    如果之前对陆离额外照顾是因为长得好看，现在则多了几分真心。

    莱拉主动帮忙联系殡仪馆，安排火葬一事。

    就在一切似要尘埃落定之时，突然有一男一女两个棕色皮肤的本地人闯了进来。

    两人满脸横肉，戾气十足，一看就不是好货色。

    陆离见到他们，神色登时一凛!

    这两人女的叫海蒂，男的叫托比，乃是一对母子。

    当年为了获得墨希科国籍，陆宏兵找了这女人假结婚，结果被对方仗着地头蛇的便宜讹走不少财产。

    陆宏兵的癌症，有一半都是这女人气出来的！

    此刻她带着儿子找上门，明显来者不善！

    果然，海蒂大嘴一张，发出中年妇女独有的刺耳尖叫：

    “黄猴子的尸体可以卖3000刀！钱在哪里！？”

    她儿子也阴狠的瞪着陆离，粗壮的身材搭配两条花臂，颇有压迫感。

    虽人单势孤，可陆离仍是上前一步，冷然道：

    “你们早就离婚了，哪有资格再提要求！更何况我并不打算捐献遗体，接下来将会安排火化，你不用再浪费时间了。”

    听到这话，海蒂猛然一愣。

    在她看来，黄种人过于懦弱，很好欺负。就算敢反抗，也不是自己这地头蛇的对手

    可这少年居然要将值钱的尸体烧掉！他疯了吗！？

    海蒂顿时惊声尖叫：“不行！绝对不行！我是前妻，我享有我的权利！谁也别想拿走我的钱！”

    闹腾的正欢呢，陡然传来沉重的脚步声，只见4个膀大腰圆的医院保安围了上来。

    很明显，这是莱拉医生喊来的。

    她指着这对母子，满脸厌恶的道：“把他们赶出去！”

    保安们将手放在腰间枪套上，冷冷道：“请离开。”

    海蒂满脸乖戾之色还要再闹，甚至想将自家哥哥弟弟一并喊来。

    但托比突然一把拉住她，乖乖离开了，只在临走前深深看了陆离一眼。

    离开医院后，海蒂对儿子的懦弱很不满：“托比，你怎么回事！这可是3000刀啊！”

    托比冷笑着解释：“妈妈，活人可比死人值钱多了。”

    海蒂一听，立时明白了儿子的意思，大嘴一咧，露出贪婪混杂兴奋的丑恶笑容。
------------

3.昆仑镜

    有莱拉医生牵线，殡仪馆的车很快就来了。

    未免夜长梦多，陆离真诚道谢后，便第一时间随同前往，将父亲的遗体火化。

    到了傍晚时分残阳如血时，至亲便装在了一个小盒子里。

    陆离将其捧在怀中，披着晚霞默默回家。

    街面上满是弹坑和弹孔，坦克履带的印痕中还凝固着褐色血迹。

    陆离长叹了口气，虽说想要带父亲落叶归根，但他却不敢肯定自己能活下来……

    这里除了毒枭的战争，还有丧尽天良的黑帮。

    海蒂的花臂儿子就是帮派成员，临走前眼神不善，还不知打的什么腌臜主意。

    他无依无靠，还是个残疾，又如何能反抗？

    思绪纷乱，陆离的步伐略显沉重，不知不觉走到了白天挨炸的地方。

    这时，一个娇小玲珑的身影挡住了去路，正是顺手救下的那卖花姑娘。

    她明显是混血儿，肤色亮白，五官精致立体，水汪汪的大眼睛满是伶俐。

    上来就将一个破布口袋塞进陆离手里，兴冲冲的道：

    “谢谢你救了我的命，这是谢礼~”

    陆离手中一沉，还没来得及有什么反应，小姑娘又连珠炮似的道：

    “天黑了，我得走啦。我叫杰西卡，陆离再见~”

    她挥挥手，小鹿似的跑了。

    陆离拎着口袋不由失笑，看来对方是专程在这里等着自己，甚至一直等到太阳下山。

    天黑后，哪怕主干道也会变得危险。

    顾不得看袋子里有什么，陆离也连忙快步回家。

    不过遇到这知恩图报的小姑娘，步伐轻快了许多。

    ~~~~~~~~~~

    终于赶在天黑前回到家，陆离把父亲的骨灰放在床头，而后将口袋里的东西拿了出来。

    首先映入眼帘的是一堆杂物，有小面额钞票、打火机、香烟之类。

    应该是政府军士兵的遗财，没甚出奇之处。

    不过最后一样物事有点出乎意料，拿在手里沉甸甸的，居然是面“铜镜”！

    铜镜约有餐盘大，古香古色，神韵非凡，可惜全身上下有多处破损。

    还都是刀劈斧凿的暴力破坏痕迹，好似上过战场一般。

    “小丫头洗劫了古董店？”

    身为一座旅游城市，蒂华纳街边有不少骗游客的古董店，陆离马上猜到了铜镜的来历。

    这时，他摸到铜镜背后还有纹路，翻过来一看，是两个形状古怪的铭文，有点像“昆仑”二字。

    “昆仑镜？”

    手指抚过，陆离轻声念了出来。

    不知是否错觉，话音刚落，手中铜镜似乎震动了一下？

    但仔细瞅了瞅，也没发现有什么动静。

    “错觉吗？”

    陆离没怎么在意，度过了艰难的一天，精神恍惚很正常。

    直到下一秒，他将铜镜放到脸前，映照出了自己。

    脸庞略显模糊，但双眼异常清晰，剑眉星目坦荡清澈，眼神也很是坚定！

    就在这一刻，古朴残破的铜镜陡然化作一抹金色虹光，瞬间射入陆离的眉心！

    陆离顿感整个额头又胀又烫，眉心处似乎有活物在蠕动，发光！

    异常持续的时间极短，身体很快就回归平静。

    可陆离的神色却没有放缓丝毫，反而目瞪口呆无比震惊！

    这应该是叫“昆仑镜”的古铜镜，此时赫然在自己眉心里面！

    不管怎么比量，自家脑袋都塞不下这餐盘大的物事。

    但“昆仑镜”显然不是凡物，它以一种非实非虚的神奇姿态，进入了自己“识海”！

    也就是道家所谓的“天眼”，现代医学称之为“松果体”的地方。

    “松果体”的鼎鼎大名，陆离不止一次听说过。

    在所有的文明中，该器官都寓意着超凡的力量！

    不仅《黄庭内景经》《道枢》等夏国典籍有记载。

    连柏拉图、毕达哥拉斯、笛卡尔等西方古代学者，也写下过对松果体的崇敬之情，称其为灵魂的宝座！

    原本人类8岁之后松果体就会不断钙化，最终退化成类似牙釉质的物质，彻底失去效用。

    现在昆仑镜来到识海，却是帮陆离将此器官重新激活，等于是开了天眼！

    具体的作用暂时不清楚，此刻陆离所有的注意力都放到了昆仑镜上。

    这铜镜仿佛成了自己身体的一部分，居然有种“血肉相连”的感觉！？

    陆离可以看到，或者说“感知”到，昆仑镜正悬浮在自己识海中，就像婴儿回到了子宫，安静蕴养。

    “这肯定是高等文明的造物！”

    陆离深吸了一口气，打算深入研究一下。

    可就在这时，地下室的房门突然被三长两短，有节奏的敲响。

    门外传来一道戏谑的声音：“白雪公主在吗？我是你的好朋友托比~”

    陆离悚然一惊！

    托比，就是之前在病房里捣乱的混蛋！居然来的这么快，这么不是时候！

    “白雪公主快开门，这里有一份不捞的工作~”

    此獠一阵怪叫，肆无忌惮的哄笑声大作，似乎人数不少！

    托比乃是“断头帮”的成员，估计喊了不少帮派同伙过来。

    这可不是故乡那种打架勒索的小混混，而是随身带枪，真敢杀人的！

    “我父亲已经火化了，这混蛋到底要干什么？逼我当运毒的骡子？还是要卖进妓院……”

    陆离深知黑帮的手段，一旦被抓住，必然是生不如死。

    可一个无依无靠的残疾，又如何能反抗的了？

    此刻，房门砰砰作响，剧烈晃动起来。显然是托比不耐烦了，开始用脚猛踹。

    陆离徒劳的抓起一把水果刀，死死盯着门口。

    就在这精神高度紧张之际，眉心突然一热，似乎有一只无形的眼睛张开。

    紧接着，陆离居然隔着门看到了4个黑白的人形轮廓……正是找上门的托比等人！

    “这是激活识海带来的能力！？”

    此等能力宛如透视，陆离脸上却丝毫不见喜色。

    眼下的情况单是一个透视可远远不够。

    尤其是他已经看到，有个人形轮廓从腰间掏出什么，对准了门锁！

    陆离赶紧往墙边扑去。

    下一秒，但听呯砰两声枪响，2发子弹射穿房门。

    一发钻进房屋中间的木桌，打的木屑横飞；另一发将桌上的书包开出个大洞！

    陆离紧贴着墙边，脸上露出恐惧，愤怒，又很是不甘的表情！

    “我还没带父亲回家呢！”

    穷途末路之际，陆离感应着识海中的昆仑镜，心中狂喊：

    “你有什么能用的功能吗？赶紧用出来！”

    似乎是感受到了陆离强烈的求生意志，昆仑镜的镜面上浮现出两个铭文：【跨界】

    紧接着，铭文扭曲拉长，化为影像——齐整的建筑，人流如织，似乎是一座文明城市？

    “跨界……是昆仑镜的神通！”

    陆离瞬间想到，昆仑镜不是蓝星的东西，能来，当然也能走！

    此刻，镜子里的影像越来越清晰，真实。

    但接连几声枪响后，断头帮的人也打掉了门锁！

    就在他们撞开门冲进来的那一刹那，陆离整个人被一团蓝光包裹，连同古镜一起消失不见。

    只剩4个遍体纹身的大汉面面相觑。

    他们派了眼线盯着，也听到了房间里的动静，很确定目标就在屋里，怎么会空无一人？？？
------------

4.原来是法宝

    嘈杂的市井气息扑面而来，再睁开眼睛时，陆离已然站在了青石铺就的繁忙古街上。

    往来行人如织，有穿着长衫、旗袍的，也有穿劲装短打的。

    路边还有一排排黄包车夫等着拉客，颇具年代感。

    这时，一辆有轨电车“铛铛铛”摇着铃铛驶过。

    陆离让开道路，刚好见到车身上涂着几个白色大字——津门电车公司。

    “津门……”

    看到这熟悉的名字，陆离对于所处之地已然心中有数。

    虽说是逃过了一劫，但他的脸色却并不好看。

    跨界后，昆仑镜便没了反应，已然沉睡……或者说休克了过去，那股血肉相连的感觉也没了。

    这显然是因为强行跨界导致，陆离心疼之余，也担忧自己怎么回去。

    没了昆仑镜，等于困在了这方世界！

    他不由得越发痛恨托比一行人！那些戏谑残忍的笑声，仿佛一直纠缠在耳边。

    而且父亲的骨灰还在家里，也不知会不会被砸掉泄愤……

    忧愤交加，陆离心中烦乱无比！

    但此时绝不是躁郁的时候。

    他闭上眼睛深吸了口气，让自己平静下来，思索此时的处境——

    “昆仑镜带我【跨界】而来，这个世界该有神异之处，甚至是昆仑镜的……故乡！”

    “我得想办法在这里修复法宝，再获得自保的力量！否则就算回去了，那些畜生也不会放过我……”

    陆离正盘算时，突然听到身后传来“哒哒哒”杆子点地的声音。

    转身一看，当场跟个白皙苗条的姑娘撞了满怀。

    但她纯洁的眼睛只能凝视虚空，瞳孔无法对焦……是位盲女！

    “对不起，我不知道有人……”

    此刻，盲女将手里的竹竿和书本挡在胸前，做出本能的防备姿态。

    陆离连忙道：“该抱歉的是我，是我不声不响的挡路了。”

    清朗的嗓音，谦逊有礼的态度，瞬间解除了误会。

    姑娘松了口气，颔首轻笑后，转身继续赶路。

    可走了没几步，又差点撞到一个木质电线杆上。

    她伸出素白玉手摸了摸电线杆，似乎是在确定方位，而后面向马路对面露出难色……

    陆离走上前问道：“你要过去吗？我帮你？”

    姑娘连连点头：“我是要过去，可车太多了。”

    “那你拉着我的袖子。”

    陆离主动将胳膊递了过去，可姑娘却用三根手指搭在了手腕上，下意识做了个把脉的动作。

    过了几秒钟她才反应过来，转而捏住袖口。

    陆离也没在意，领着姑娘安然穿过车水马龙的繁街。

    “谢谢公子~”

    “不用客气。”

    萍水相逢的两人正要作别。

    可就在这时，场中突然产生了骚乱！

    ~~~~~~~~~~

    有大批身穿黑色制服的警察冲过来，驱散人群，清空道路。

    紧接着，一副由8人抬着的奢华肩舆，远远出现在街角。

    肩舆两旁，追逐着乌泱乌泱的人群，他们伸长了手，激动热切的呼喊着什么，仿佛狂热粉丝追星。

    骚乱很快传导过来，所有人都在拼命往前挤。

    盲眼姑娘被挤得东倒西歪，手里的竹竿也被撞掉，却不忘将书紧紧抱在怀里。

    “小心！”陆离连忙张开双臂护住对方。

    许多人被这场面搞得不明所以，连连追问是怎么回事。

    有好事者显摆道：

    “新上任的‘出云公使’要经过这里，据说他老人家有炼神【显圣】的修为！”

    “显圣！那岂不是一位……真君！”

    “那可不，活神仙啊！让神仙摸一摸，包治百病，长命百岁！”

    路边挤满了想要看神仙的人群，陆离根本出不去，索性便护着盲眼姑娘等在这里。

    不多时候，“出云公使”的肩舆过来了。

    这东西的造型像个能抬着走的凉亭，当中端坐着一位庄严老者，想必就是出云公使。

    只见他做神官打扮，脑后有一轮朦胧的淡金色光圈。

    身边还悬浮着一面“八卦镜”，熠熠生辉，一看就不是凡物。

    陆离顿时露出惊讶神色！

    这东西与昆仑镜的神韵、材质，实在太像了！

    正好身边人群纷纷喊道：

    “是法宝！炼神修士的法宝！价值1000万两白银啊！”

    “亮出法宝招摇过市，明显是在宣威啊！朝廷就不管吗！”

    “咱大金朝的皇上正忙着给自己修坟，哪还顾得上家国之事。”

    ……

    听到这些吵嚷，陆离心中有数——自家的昆仑镜应该也是“法宝”！

    再联想到之前听到的炼神、显圣等词语，他更是精神一振：

    “这个世界果然有系统性的修炼体系！我不仅能修复昆仑镜，还能得到超凡力量！”

    此刻，公使的奢华肩舆越走越近。

    肩舆后方，还有两列精悍的士兵充当仪仗队。

    但他们的步枪上……赫然挂着旭日旗！

    陆离的眼神瞬间冷了下来！

    这种货色，陆家太爷当年杀了不少。尤记得老宅的烧火棍，就是把武士刀。

    而随着情绪的转变，陆离更是发现——

    出云公使正上方的半空中，有诡异的水漾波动，似乎有什么活物在动？

    他集中精力瞪大眼睛，眉心便是一热，无形的“天眼”张开……

    看清了究竟是什么东西后，陆离脸色瞬间煞白一片！

    只见这宝相庄严的“出云公使”，头顶赫然悬浮着一只……巨大无比的蜘蛛！

    足有篮球场那么大，两层楼高，躯体上覆盖着五彩斑斓，宛若油墨的邪艳花纹。

    8只诡异的复眼盯着围观人群，目光满是残忍和……贪婪！

    人们压根就看不见庞然巨物，正热情呼喊着“沾仙气”，拼命往前挤。

    甚至有许多父母抱着孩子，拉长胳膊往前伸：“仙人，摸摸我家孩子吧！”

    出云公使仍是一副宝相庄严的样子，但他头顶上的大蜘蛛已然躁动起来，对着孩童探出了比活人还粗长的螯牙！

    好在终归是大庭广众，还有不少拿着相机的记者。

    出云公使眉头一皱，大蜘蛛便收回了螯牙。

    陆离顿时松了口气，却浑然不觉他盯着蜘蛛看的时间太长了，这已是挑衅！

    突然，那大蜘蛛猛地看了过来！

    陆离寒毛倒竖，瞬间移开目光，只差一点点就要与蜘蛛对视。

    蜘蛛转动复眼搜索一番，毫无所获，便对着这片区域发出了刺耳的嘶鸣！

    这动静普通人听不见，可陆离却脑中一炸，头痛欲裂，还伴随着强烈的眩晕！

    强忍着没有露出异色，直到出云公使的队伍就走远了，大部分人也追着去了。

    陆离才用手抓着脑袋，缓解头痛和眩晕。

    “嘶~狗日的老鬼子……看来这边也不是什么祥和地方。”

    这时，盲眼姑娘察觉到不对劲，轻声问道：

    “公子你怎么了？身体不舒服吗？”
------------

5.炼神

    盲眼姑娘娴熟的摸到陆离手腕，伸出三根手指一搭，就开始把脉。

    整套动作如行云流水，一看就是做惯了的，诊断速度也很快：

    “劳心伤神？奇怪，怎么忽然就……”

    姑娘有些疑惑，但也没多想，只是柔声道：

    “我的医馆就在附近，公子跟我来，我帮你仔细瞧瞧。”

    “那就多谢了。”

    脑袋难受的厉害，陆离自然是求之不得。

    接下来，由陆离当先而行，盲女牵着他的袖子指路：

    “往前走三个电线杆儿……在一家葱油饼铺子左拐……直走就到了~”

    姑娘有着独特的记路方式，两人于街巷穿行，不多时候就来到了一处幽静的院落。

    院落外墙斑驳，爬满藤蔓，大门口挂着牌匾，上书“莫氏医馆”。

    有街坊看到盲眼姑娘回来，热情招呼道：

    “莫大夫回来了。您想买什么吩咐一句，我去跑腿儿就好。”

    “就是，哪能让晚晴姑娘自己出门。”

    陆离看了一眼身旁的姑娘，心想：她叫莫晚晴，在这里很受尊重。

    进入医馆后，晚晴带着陆离直奔西侧厢房。

    屋中摆设陈旧，但收拾的一尘不染，而且有一张土炕。

    晚晴抬手一指土炕，柔声道：“公子先躺下，我帮你按摩一番稍作缓解。”

    “有劳！”陆离正难受的紧，听到这话连忙过去躺好。

    晚晴伸出白净如玉的双手，沿着他头部按拿起来。

    玉手香软，精准的刺激头部窍穴，旺盛血液循环，供给大脑更多的养料和氧气。

    短短两分钟，陆离便感觉脑中松快不少，疼痛眩晕感大减。

    他真没想到会有如此立竿见影的效果，连忙说道：“按摩很管用，我好多了！”

    晚晴笑着道：“这是好事，说明没有严重的病灶。”

    姑娘手上动作不停，陆离越发舒适，几有飘飘欲仙之感。

    但很快又觉得尴尬……

    晚晴怀里揣着一对沉甸甸的大柚子，粗布衣服根本兜不住，在脸前弹来晃去的让人心跳怦然。

    非礼勿视，陆离用强大的意志力，强迫自己闭上眼睛。

    秀色可餐，美好的东西本就可以滋养心灵。

    神经元兴奋的传导电信号，将“柚子”转化为永久保存的记忆，牢牢刻印在脑海中。

    大脑的一番活动让血液循环更加旺盛，仅有的些许不适荡然无存。

    5分钟后，陆离满血复活。

    但度过了艰难的一天，疲乏却是消除不了。

    顶着强烈的困意，他连打了几个哈欠。

    晚晴把了一会脉，确保没问题了，便柔声道：

    “劳心伤神，什么灵丹妙药都赶不上睡觉，公子快歇着吧。”

    姑娘的声音娇柔婉转，听的人骨子里酥酥的。

    陆离只用了一秒钟就睡死了过去，都没来得及说声谢谢。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    次日一早，夏日的暖阳洒落窗棂，陆离醒了过来。

    炕头放着一碗粥，想必是晚晴送来的。

    陆离端起来三下五除二吃了个精光，同时瞥到墙上挂着一份黄历——

    “1905乙巳年，六月初一，宜：出行、交易。”

    这应该就是所处的年代，陆离又查看了一下昆仑镜的情况。

    昆仑镜仍在识海中沉睡，虽然情况没有继续恶化，但也没好转。

    陆离皱紧眉头，照这么下去，自己得哪一年才能回家？

    不过转而想到那老鬼子也有法宝，看来想解决当前的困境，还是得着落到修炼上。

    “这方世界的修行法门，叫炼神？”

    “好生谢谢那位晚晴姑娘，顺便向她打听一下哪里能学……”

    陆离揉了揉脸，走出房门。

    医馆的院子并不大，却摆着些石锁等锻炼器材，让人颇感奇怪。

    而晚晴正在堂屋里坐诊。

    她穿着一身洗得发白的粗布斜襟裙，却衬托的肌肤更加鲜嫩水灵。

    病人依次上前接受诊治，晚晴只需将三根手指在腕上一搭，几个呼吸的功夫就能诊断出病灶所在。

    此乃望闻问切中的“切”，只需感测经脉，便能掌控全身脏腑、气血的信息。

    但像这样比仪器还准，可以说是神乎其技了，陆离看的赞叹不已！

    而且他注意到，来此的病人大都衣着寒素，“诊费”也是些窝窝头、烙饼之类，还有人带来一大捆柴火……

    晚晴丝毫不以为意，始终温柔的进行诊疗。

    满屋子都是感激讨好声：

    “莫大夫心地慈悲，一定好人有好报的。”

    “莫大夫能住在这里，真是咱窝铺街的福分！”

    ……

    盲女医术高超，病人很快就相继离开。

    陆离走上前去，语气真诚的道：“在下陆离，多谢姑娘出手相救！”

    晚晴温柔的美目凝视虚空，柔声道：“小女莫晚晴，举手之劳不足挂齿。公子感觉好些了没？”

    “已经全好了。对了~关于诊费……我现在身无分文，但用不了多久一定会还上。”

    陆离极有自信。

    常年的海外生活，他熟练掌握了昂撒语，弗朗机语，以及近似的意利亚语。

    精通三门外语，哪怕在蓝星也是顶尖人才了！

    可晚晴摇头道：“公子，诊费就免了吧，昨日你也帮过我呢。”

    “不能免，一定要报答的。”

    陆离没再多言，现在说再多都是虚的。

    他转而询问：“昨日见到那老…嗯…出云公使，我对【炼神】修行很感兴趣，不知哪里可以学到？”

    听到这话，晚晴的神色变得极为古怪，过了一会儿才轻声道：“公子今年多大了？”

    “17周岁，怎么了？”

    “我也17呢……”晚晴神色变得惆怅：

    “实不相瞒，我同样渴望踏入修行。昨日出门，就是为了购买修行书籍来着。”

    姑娘摸了摸桌上的一本书，叹道：

    “可我们的年龄太大了。炼神修行围绕识海，识海18岁就会封闭，再无修行可能。公子只是感兴趣的话，还是不要浪费精力的好。”

    识海……就是松果体！

    陆离心中怦然：我的识海……已经被昆仑镜激活了！

    他略带急切的追问道：“我想试试！请问去哪里学？”

    晚晴很理解这种心情，因为当年自己也是如此渴望，幻想通过炼神修行复明眼睛，再一次见到这个世界……

    “公子不嫌弃的话，我这边就有入门的相关书籍，你可以先看看。”

    “太好了！”

    陆离如获至宝，对姑娘的感激当真是无以复加。

    长这么大，从来没见过如此温柔善良的人，定得好好报答人家！

    但就在这时，门外陡然传来一声娇咤：

    “这些书都是晚晴你省吃俭用买的，凭什么让人白看！”

    话音刚落，一位穿着黑色巡捕制服的姑娘迈步而入。
------------

6.进度条5%

    肃穆的黑色制服，颇显双腿曼妙修长，这姑娘身高怕不得有1米75。

    她还留着飒爽的齐耳短发，再加上明亮锐利的眼睛，猛一看像是漂亮的男孩子。

    可俏脸白净娇媚，再加上鼓鼓的胸脯和纤细紧绷的小腰，傻子也不会认错性别。

    晚晴献宝似的举起一本书，招呼道：

    “小茶你来啦~我刚买了本书，你快念给我听~”

    “你又花钱买修行书籍了……”

    小茶当然知道好友的夙愿，略显无奈的接过书一翻，神色微愣：

    “怎么是洋文的……看不懂啊~”

    “我不知道，是书店卖给我的……”

    “这坑人的书店，也不说清楚。没事~我帮你拿回去退了~”

    小茶大包大揽，可晚晴有些失落：

    “这本书……是西方学者关于修行的最新研究成果呢。”

    这时，陆离好奇的靠上前，想看看是什么书。

    小茶一双锐利的美目扫射过来，冷然道：

    “差点忘了正事！晚晴！你怎么敢留宿陌生男子？遇到歹人咋办！”

    晚晴一副理所当然的样子道：

    “陆离是好人啊。介绍一下，这是我的好朋友洛晓茶，一位巡捕~”

    “哎你……”

    见到好朋友的天真样子，小茶顿时哭笑不得。

    但她很快又恢复冷肃模样，一亮腰间的腰牌和镣铐，对陆离喝道：“身份证拿出来！”

    这话一出，晚晴不大开心：“你干什么呀……”

    小茶板着俏脸不说话。

    发小容貌身段太勾人，性情又温和善良，总引来恶贼，平日里全靠自己看护才没出事。

    哪怕这叫陆离的模样端正不像坏人，但知人知面不知心，总得敲打一番！

    可没成想，陆离比想象中的还要可疑，居然说道：

    “我刚从海外回来，没有身份证。”

    小茶杏眼一凝，疑心大起：“那护照呢？”

    陆离平静的道：“丢了。”

    “黑户！”

    小茶长腿一蹬，雌豹似的瞬间接近，伸手将陆离全身上下摸了个遍，判断其威胁程度。

    “没有武道修为，没练过枪，还是个瘸子……”

    陆离根本看不清对方的动作，惨遭玉手蹂躏，还被评头论足。

    最后，小茶审视着他双眼，总结道：

    “也没有炼神修为，就是个普通人而已。但行迹可疑，你得跟我走一趟~”

    说罢就从腰间解下镣铐，赫然是要抓人！

    “等一下！”

    这时，晚晴满脸胀红大喊道：“陆公子是好人！街上扒手那么多，说不定证件真丢了呢！”

    小茶冷然提醒道：“你咋这么不涨记性，忘了有‘人牙子’装良善，想要骗你进窑子的事了！”

    “陆公子不一样……”

    晚晴咬着嘴唇，满脸急切的想要说服自己最好的朋友。

    但言辞终归是无力的……

    突然，她灵机一动，将自己手里的书递给陆离，道：

    “我相信陆公子是海外回来的，他肯定能读懂洋文！”

    陆离接过书一看，是昂撒语写的，直接说道：

    “《认识脑电波》，作者：汉斯·贝格尔。”

    说完，又用昂撒语重复了一遍。

    一听这娴熟地道的口音，小茶就知道这人还真是从海外回来的。

    晚晴俏脸放光，欣喜道：

    “对！就是这本书！许多科学家已经证实，炼神修行的本质就是不断壮大脑电波！读懂此书，我定能踏上修行之路！”

    小茶心下无奈：“哪有这么简单……”

    晚晴柔声恳求道：“公子，帮我念念吧~”

    “好的。”

    陆离自然不会拂了姑娘的心意，继续读了下去：

    “脑电波，是大量神经元同步发生的生物电反应……”

    这书字数不多，更像是个期刊论文，都是早期对于脑电波的研究。

    晚晴将内容全都记在了笔记本上，满脸如获至宝的欣喜神色。

    气氛缓和下来，小茶也重新坐回椅子上，翘起了二郎腿。

    陆离面无表情道：“这位巡捕，我的嫌疑洗清了吗？”

    小茶昂起白净的下巴，娇声道：“哼~只是暂时的！你赶紧去租界补办证件，过两天我还要查~”

    “公子……”

    晚晴隔开二人，从抽屉里摸出另一本书，柔声道：

    “你可以先看看这本《凝神照寂法》。炼神修行共有9个境界，这是1个境界【凝神】的法门。”

    “多谢。”

    陆离连忙接过，如饥似渴的阅读起来。

    此书共计千字，前950字讲的是——识海是啥，在哪里，如何感应到。

    这对陆离而言太过简单，他识海里正有个法宝呢。

    剩下的50字，写了如何将心神凝聚到识海，做到这一点即是“凝神”了。

    也就是说，这本“秘籍”……陆离只需完成最后5%的进度条即可升级！

    事不宜迟，他当场就尝试了起来！

    凝聚心神这一步，书里只用了区区50个字来讲，可想而知并不难。

    说白了，就是要集中精力。

    当人将精力集中在眼睛上，就能看得更清晰；集中在耳朵、鼻子等，也都能获得相应的加持。

    可凝聚在“识海”，得到的就是神异了！

    此刻，陆离大脑的神经元，瞬间产生大量的生物电反应，形成脑电波。

    这便是人的思维，或者叫心神。

    人人皆有，平平无奇，却是生命最神奇的造化！

    它们汇聚在松果体，不断刺激这一器官。

    陆离顿感一股凉意蔓延蕴绕整个头颅！

    脑海中一片清明，自己的大脑像是蒙尘的明珠被细细擦拭，绽放出璀璨的光华！

    如果有脑电波检测仪，便能知晓陆离的脑波强度正在不断攀升，很快就达到了普通人的三倍！而且还在增加！

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，晚晴满脸期待的道：

    “小茶，我们一起研究一下这脑电波，说不定就能踏上修行之路了！”

    小茶瘫在椅子上，惫赖道：“你自己研究吧，我已经决定专心武道了~”

    晚晴柔声提醒：“你就甘心当一辈子‘力士’吗？”

    “力士……修身不修心的蔑称，好难听啊~”

    小茶望着房梁，大大咧咧的脸上露出一抹惆怅：

    “可是晚晴，你知道吗……人跟人是不一样的，人和人的差距，比人和狗都要大……”

    “前天我见到了总督的千金，比我小一岁，武道却高出我三个大境界，杀我只需一弹指……”

    小茶越说越落寞，长长的睫毛也垂了下来：

    “努力是没用的，人得认命…………啊啊啊！！！”

    正说着话呢，小茶陡然长大了嘴巴，不断用手指着陆离那边，吓得话都说不出来。

    只见陆离的眼睛，正绽放出宛若星辰的神采！

    “虹膜”缓缓扩张，晶莹剔透像是微缩的宇宙银河，朦胧着不属于凡间的光晕。

    眼睛是心灵的窗户，最能直观的体现炼神修为。

    可晚晴看不见，无所适从的道：“怎、怎么了？”

    但也正因为看不见，她的触感极为敏锐。

    很快，晚晴就感觉到有若实质的目光扫过自己，犹如细细的蛛丝掠过肌肤。

    她浑身剧震，颤声道：“精神凝聚，目光有若实质……陆公子凝神了！”

    “好像是的。”

    陆离眨了几下眼，眼睛的异象缓缓收敛，但仍是明亮的远超常人。
------------

7.灌注

    此刻，陆离正式跨入“凝神境”，成为了一名炼神修士。

    他还不是很适应，总感觉眼中的世界看着有些怪怪的。

    刚巧在这时，小茶终于恢复言语能力，瞪圆了大眼娇声高呼：

    “这……不……可……能……”

    在陆离的视野里，这位姑娘说话出奇的慢。

    嘴巴缓缓开合，面部肌肉慢慢扭曲，连声音都拉长了，像是0.7倍速播放的视频。

    欣赏着姑娘夸张的“颜艺”，陆离突然意识到：

    “不是她变慢了，而是我变快了！思维变快了！”

    思维变快，大脑就会感觉时间变慢。

    普通人遇到性命攸关的紧急事件，如车祸、溺水，便能体验到这种感觉。

    之前遭遇坦克轰击，陆离已切身体会过。

    这“思维超频”导致的时间观感变慢，就是“凝神”境最大的能力！

    此时，小茶仍是满脸的难以置信！

    自己和晚晴拼搏无数年而不可得，都快放弃了。

    可这男子居然短短几分钟就做到！

    “难道你有修为在身？不对，我亲自检查过，你肯定是普通人……”

    小茶实在想不通，极度惊疑之下，突然抬手一拳对着陆离打了过来。

    力量很小，但速度极快，明显是用来测试。

    之前陆离根本看不清姑娘的动作，但现在眼中所有的一切都被放慢了三成，思维也处于极度敏锐的状态。

    他看到了拳头的运动轨迹，只是微微一侧头，就让粉拳擦着鼻尖掠过。

    小茶不信邪的又来了几下，仍是被躲开。

    她这才颓然放弃，还想起自己刚才说的话：人和人的差距，比人和狗都要大。

    而陆离好奇的看来看去，却忽感脑中一闷……

    “这‘凝神状态’极为消耗脑力，不能无限制开启！”

    他连忙发散思维停止了能力。

    就在这时，一直没发话的晚晴开口了。

    ~~~~~~~~~~~

    “恭喜公子，公子大才，晚晴佩服……”

    姑娘满脸羡慕，又有些忐忑的说道：“你能指点我一下吗？”

    “当然可以！”陆离温声道：“你有什么不明白的尽管问。”

    晚晴脸上一喜，连忙问道：

    “《凝神照寂法》中说【头有九宫，上应九天，中间一宫，谓之识海】，识海具体在哪里啊？”

    “在这里，往下5厘米居中。”

    陆离伸出手指，在姑娘脑门上一点，给了个精确位置。

    如此直观，晚晴立马知晓：“是百会穴之下，印堂之后深处！”

    小茶也不动声色的在自家脑袋上摸来摸去。

    紧接着，晚晴大着胆子问了个难题：“那该如何感应识海？”

    小茶立刻竖起耳朵。

    古往今来不知有多少人卡在这一步，眼前这男子轻而易举的突破，必有窍门！

    但他会说出来吗？这可是用钱也买不着的诀窍……

    在两个女子略显凝重的神色中，陆离略一沉吟，想起在手机上刷到过的一篇文章，答道：

    “闭上眼睛，指尖慢慢靠近眉心，会有麻痒刺激感。这感觉产生之处便是识海。”

    两女赶紧试了试，果然如此！

    晚晴满脸欣喜之色，这可比凭空想象一个感觉不到的器官容易多了！

    终于见到了一丝复明的希望，她强忍激动，颤声道：“多、多谢公子指点！”

    小茶也忍不住喊道：“如此珍贵的窍门……你居然就这么说出来了！你到底是什么来头？”

    陆离斜了她一眼，没有搭理。

    小茶气鼓鼓的道：“哼！得意什么！等我用这窍门晋凝神境，气死你~”

    ~~~~~~~~~~~

    接下来，三人各忙各的。

    陆离不断测试自己的新能力，力求尽快掌握。

    开开关关几次后，他心里差不多有数了。

    “凝神状态”，目前可以维持一分钟。

    在此期间，不仅视线所及之内事物放慢，包括大脑在内的整个身体也会被彻底激活，处在最佳状态。

    “这能力很像是【子弹时间】，非常适合枪械发挥。敌人还在慢动作，你已经开火了。”

    身处一个坦克当街开火的国家，陆离耳濡目染，对枪械就算说不上精通，也绝不会陌生。

    此刻率先想到凝神与枪械的绝妙配合，打算回到蓝星就弄几把枪防身。

    而想要回蓝星，自然得修复昆仑镜，这也是接下来的主要任务！

    陆离说道：“晚晴姑娘，我能看一下你的书吗？”

    “当然可以，都在桌子抽屉里，公子请随意~”

    陆离坐到书桌前，开始翻阅抽屉里的书籍，寻找线索。

    书总共有10本，都是入门级教材，讲述最基本的修行知识。

    让陆离知道了炼神的前4个境界——凝神，入定、坐忘、胎息。

    除此之外，没发现任何关于法宝的只言片语，更遑论如何修复。

    “看来与法宝有关的是高级知识，不好弄到。我没钱，也不敢去搜集……有点麻烦了。”

    识海中，遍体鳞伤的昆仑镜仍旧昏迷不醒，陆离搓着下巴有些犯难。

    这时，小茶坐久了耐不住性子，站起身来往外走。

    走到门口又回首喊道：“喂，你不许偷看我的画本~”

    说罢，她就跑到院子里练拳去了。

    “画本？”

    陆离低头一看，这老式黑色木桌有三个抽屉。

    中间的抽屉里是一盒银针……最右边则是满满一抽屉的“小人书”！

    这东西跟漫画差不多，陆离没怎么在意，随手拿起一本《太白诛魔传》翻了翻。

    开篇就是一幅画作，画的是一位白衣剑客驾驭飞剑，将个阴阳师打扮的出云人，极其头顶的大蜘蛛一并斩为两段。

    寥寥几笔，但极其传神。

    白衣剑客的潇洒不羁，飞剑的凌厉，阴阳师的惊怒，俱都跃然纸上。

    “画里的人是李白？这已经称得上是艺术品了。”

    陆离收起小觑之心，看向图画下面的文字，正是李白的生平介绍。

    但其中一句话，引起了陆离的注意：

    【诗仙之佩剑龙渊，以心神祭炼，心意相通，倚天万里】

    “以心神祭炼！？”

    陆离心中大动：“心神凝聚到识海，就能产生神异！那凝聚到法宝上，会不会……”

    越想越觉得可能！

    陆离连忙将心神凝聚到……或者说灌注到了“昆仑镜”上。

    凝神境修士的脑电波强度，是普通人的三倍以上。

    可昆仑镜就像是晒干了的海绵，眨眼间将其吞的一干二净！

    “还真吃了！有戏！”

    陆离神色一喜，正要继续。

    可昆仑镜显然是饿坏了，居然凭空产生一股吸力，主动抽取起来！

    只轻轻一下，便将陆离的心神给嘬光了！

    霎时间，脑细胞活性骤降，强烈的眩晕和胀痛袭入脑海。

    陆离犹如三天三夜没睡觉，恨不得当场昏厥过去！

    但他脸上却露出了无比欣喜的笑容！

    只见昆仑镜得到心神滋补后，镜体闪烁光华，轻微颤动起来，宛若蛰伏的昆虫被春雷唤醒。

    或许自己这点心神算不了什么，可即将渴死之人，哪怕只喝到一滴水，也足以关乎生死！

    此刻，那股熟悉的“血肉相连”之感也重新诞生……法宝苏醒了！！
------------

8.水很深

    “原来这就是心神祭炼！”

    陆离双拳紧握，无比振奋，甚至忽略了头脑的胀痛欲裂。

    “这么重要的线索，居然是小人书提供的。”

    他看向手里的画本，顿觉造化弄人。

    但了却一桩心事，脑子里的弦一松，很快就遭不住了。

    陆离脸色变得煞白一片，豆大的汗珠滴落，整个人差点从椅子上出溜下来。

    这时，陡然传来一声娇咤：“你果然偷看了！”

    只见小茶从窗边探出脑袋窥视，发现陆离拿着画本，顿时大怒！

    她张牙舞爪冲进来，猛然看到陆离的脸色，又急刹住脚步惊叫道：

    “哎呀~你干啥了？咋一副要死的鬼样子！”

    听到这呼喊，晚晴连忙靠过来。

    她伸出三根手指，一搭陆离的“手太阴肺经”，立马知道了怎么回事：

    “邪热不清，心神大损！”

    情况紧急，晚晴迅速取出针盒，运指如飞，将银针刺入陆离头部各大窍穴。

    同时吩咐小茶：“大椎穴，九浅一深，刺！”

    “好嘞！”

    小茶也取出一根银针，对准陆离颈后“大椎穴”连刺10下，挤出了三五滴血。

    与此同时，晚晴按照特定的频率和力道，依次捻动扎在头顶的十数根银针。

    一套动作下来，陆离的颅压迅速降低，脑中昏胀感大减。

    他长长舒了口气，暗道一声厉害！

    难怪国外的政要、运动员，纷纷聘请私人针灸师。

    星盟国甚至将针灸纳入了国家医保！

    看来大家都不傻，知道什么是好东西。

    “能结识晚晴，我真是运气好……”

    嗅着姑娘身上淡雅如兰的处子幽香，陆离迷迷糊糊睡了过去。

    隐约听到小茶在咋呼：“我就知道这人不简单！正常人想把自己弄成这样都难……”

    ~~~~~~~~~~~~~

    这次折腾的不轻，陆离睡了一个对时，次日上午才醒来。

    刚一睁眼，他就连忙查看昆仑镜的状态。

    只见法宝虽仍是遍体破损，但状态极佳，正在识海中欢畅的游来游去。

    吸收了一个凝神修士全部的心神，还有识海蕴养，它的状态比第1次见面时还要好得多！

    欣喜之余，陆离念头一动，将法宝唤了出来。

    只见一道金色虹光自眉心飞出，化作昆仑镜，围着陆离欢快的旋转飞舞~

    他抬手一指，昆仑镜便呼啸飞出撞向墙壁！

    眼瞅着就要撞上时，陆离念头一动，昆仑镜立刻停止撞击，化作虹光飞回了识海。

    “杀伤力……大概跟抡圆了的板砖差不多。但能从各种角度发起攻击，防不胜防！”

    陆离做出了中肯的评价。

    当然，以昆仑镜的造型神韵，正确用法肯定不是这样。

    可陆离连祭炼起来都颇为费力，更别提发挥其真正威能了，只能先这么用着。

    至此，获得超凡力量，修复昆仑镜的目标都已达成。

    陆离动了回家看看的念头，他惦记着父亲的骨灰，总得看一眼才放心。

    这时，门外传来脚步声，是晚晴和小茶过来了。

    小茶手里还端着一大碗热腾腾的手擀面，“便宜你了，晚晴亲手做的~”

    陆离睡了几乎一天一夜，是真饿坏了，连忙接过来大口开吃。

    面条劲道爽滑，还打着两个荷包蛋，一碗下肚整个人都活了过来。

    又想起昨日的针灸，他连忙向晚晴致谢：“多谢姑娘出手相助。”

    “无需客气，我更得谢谢公子传授的法门。”

    晚晴上前把了把脉，柔声劝道：“人脑很脆弱，不论公子想做什么，都不要操之过急啊。”

    姑娘已然察觉陆离有秘密，但通情达理并未多言，只是提醒注意身体。

    陆离点头应下：“我晓得了。”

    这事归根结底还是自己修为太低，心神强度不够，喂不饱法宝。

    于是陆离询问：“【入定】修炼法，哪里能学到？”

    晚晴答道：“在神心会、国术会都可以买到，但是要100块大洋。”

    “不止呢~”小茶插话道：

    “除了修行法，还得有‘安神香’，怎么也得300大洋！跟明抢一样，我一个月薪俸才10块大洋~”

    陆离点了点头，买修炼法也需要钱……看来还是得回去一趟。

    但走之前，得把落脚地安排好，尤其是最关键的“医疗支援”。

    陆离厚着脸皮说道：“我要去处理一些琐事，晚晴姑娘，能把房间给我留着吗？”

    晚晴微微一愣，柔声点头：“当然可以。”

    这温柔的姑娘心怀感激，自然不会有意见。

    小茶正要反对，可自己也受了眼前男子的恩惠，而且好友还需要指点……

    憋了半天，她也只是娇声道：“你不许再偷看我的画本了~”

    晚晴笑着解释：“她从小就喜欢这个，不敢拿回家都放在我这里~”

    小茶神色微赧，去捅晚晴的腰窝，不许再说。

    陆离可不敢小看画本，语气真诚的道：

    “小茶姑娘，我能看看你的画本吗？我挺感兴趣的。”

    “你也喜欢这个？”

    小茶美目一亮，心生见到同好的窃喜，尤其这位同好还是修士！

    但她脸上不露声色，假装矜持的道：

    “你想看的话也不是不行……先给你看三国吧~”

    小茶来到桌前打开抽屉，将一本本小人书取出，像是小孩子炫耀玩具。

    陆离一开始还面带笑容，直到突然发现其中一册有些眼熟——

    只见封面上，画着个脸上长有猫须的少年？

    再看书名，陆离脸色一变：《火影忍者》！？

    他一把拿起画本，沉声问道：“这本书是哪来的？”

    小茶有些不明所以：“这是出云的画本，是出云皇帝年轻时游戏人间所做。”

    “出云皇帝？”

    “嗯啊，据说此人才华横溢，琴棋书画无所不精，更是一位【显圣宗师】！”

    小茶继续解释道：“显圣是炼神修为，宗师是武道修为，此人炼神武道同修，厉害的紧！”

    这时，晚晴突然冷声道：“此獠心肠歹毒，实乃神州心腹大患！”

    只见这向来温柔如水的姑娘，此时神情冷得吓人！

    小茶连忙抱着安慰：“都过去了……你要好好活着……”

    陆离眉头紧皱，意识到这方世界的水很深。

    不过想要做些什么，那得是以后的事了。

    现在的自己只是个刚入门的小虾米，眼下得先返回蓝星。

    ~~~~~~~~~~~~~

    辞别两位姑娘，陆离蹒跚着走出医馆，来到一处窄巷中。

    周围一片死寂，光线也被斑驳的青色砖墙挡住，十分昏暗。

    这地方正合适，陆离沟通昆仑镜，下达了一个久违的指令——跨界！

    只见昆仑镜的镜面上，立刻显示出蓝星的太空俯瞰图。

    图像越来越清晰，大约30秒钟后，陆离整个人被一团蓝光包裹，连同法宝一起消失不见。

    遥遥有犬吠传来，无人知晓这里刚刚发生的神奇一幕。
------------

9.极速射杀

    一眨眼的功夫，昆仑镜便带着陆离返回了熟悉的地下室。

    此间的一切一如离开之时，并没有遭到洗劫打砸，心心念的骨灰盒更是完好放在原处。

    陆离连忙冲过去抱在怀里，检查一番确认没有问题后长长松了口气。

    但他清楚的意识到这绝非断头帮素质高。留下些许希望，就是要引自己回来！

    陆离并未惊慌，反而神色从容的自床底拖出个旅行箱。

    旅行箱很破旧，里面都是父亲陆宏兵的遗物。

    陆离在箱子最深处找到个红色小盒子，打开之后是一枚勋章——卫国战争纪念章。

    这陆家太爷的勋章，老人家十五从军征，戎马一生，杀遍了全世界的鬼子。

    到老临终前，将这枚最珍视的勋章留给了陆宏兵，可谓是寄予厚望。

    这也成了陆宏兵没脸回去的根本原因，他还下意识的将勋章藏进了最深处，不愿见到。

    但此刻，陆离却将父亲的骨灰和勋章一起，紧挨着放进了旅行箱。

    “无论如何，你都得勇敢面对……我也一样。”

    刚将箱子锁好，房门外便传来急促的脚步声，紧接着大门被“砰”的一脚踹开。

    三个花臂大汉走了进来，他们腰间挎枪，右手小拇指上还带着统一制式的骷髅戒指。

    托比咧着大嘴戏谑道：“白雪公主果然回来了，我可是等了你好几天啊~”

    整个城市都是黑帮的眼线，陆离知道自己躲无可躲，此时平静的问道：

    “为何纠缠着我不放？”

    一开始以为对方要逼自己当运毒的“骡子”，可自己是个引人注目的黄种人，不符合“骡子”低调的特质。

    而断了腿的残疾，卖入妓院也有些说不过去……

    听到这个问题，几个不速之客哈哈大笑，笑声里满是戏谑。

    托比意味深长的道：“这年头，活人可比死人值钱多了。”

    他身旁一个两米高的光头壮汉，将手伸进裤裆里淫笑道：

    “这猴子耽误了咱们两天时间，我想干他！”

    “恐怕不行。”托比舔了舔嘴唇：

    “实验室对样本的要求很高，看在1万刀的份上，这次我们得温柔一点~”

    此獠向陆离勾了勾手，道：“走吧~白雪公主，带你去个好地方。”

    这一去，恐怕就是自此消失在蓝星。

    陆离缓缓低下头，仿佛认命了一般。

    托比等人满脸嘲弄，没觉得有什么不对，夏国的黄人本就像羊一样好欺负。

    却不知陆离是借着低头的动作，看他们腰间的枪！

    ~~~~~~~~~~~~~

    一行人穿过贫民窟的窄巷，来到了稍宽敞些的马路上。

    有一辆皮卡停在这里，司机正无聊的吞云吐雾。

    【也就是说加上司机一共来了4个人，为了方便作案，地方也选的十分隐蔽】

    时候到了，陆离深吸了口气，准备动手。

    几个帮派分子一无所觉。

    托比打开车门，做了个请的手势：“上车吧，公主殿下~”

    那恶心的光头壮汉，还伸出油腻大手去推陆离的肩膀，殊不知这正好是送上门来！

    就在被触碰到的一刹那，陆离将心神凝聚在识海，进入了“凝神状态”。

    周围的一切都慢了下来，甚至能看清光头壮汉脸上缓缓露出的淫笑。

    陆离反手一掏，探囊取物般抽出了此人腰间的手枪，一把银光闪闪的巨大左轮。

    这正是“柯尔特巨蟒”，行尸走肉主角的同款。

    整个过程轻松的像是拿婴儿的棒棒糖，直至此时，托比等人才反应过来发生了什么。

    他们面部肌肉缓缓扭曲，慢慢露出惊恐的表情，就像0.7倍速播放的视频。

    陆离没有丝毫犹豫，枪口微上抬，对准光头大汉扣下扳机。

    但听砰的一声巨响，子弹从下颌射入，头顶钻出，当场来了个“漫天花雨”。

    白净的面庞溅染了一串红点，陆离恍若未觉，调转枪口瞄向第2人。

    这人缓缓露出惊怒神色，用拉长了的音调骂道：“杂……种……”

    同时手也缓慢的去掏枪……

    可还没碰着呢，陆离的枪口已经喷出火光，一发.45子弹轰然出膛，掀掉其天灵盖。

    血浆溅进了嘴里，陆离品着浓重的咸腥味儿，抬枪瞄向托比。

    常年的街头生涯，托比反应很快。

    已躲到了车门后面，枪也抽了出来，正用拇指拨开保险。

    但下一刹那，此獠的眼神慢慢变得惊恐！

    只见陆离已经看了过来，双眼虹膜映射着星辰般的神采！

    托比刚把保险打开，还没来得及扣下扳机，陆离的枪口已经率先喷出火光。

    目标离着5米远，陆离对自己的枪法没自信，所以瞄准的躯干。

    子弹呼啸出膛，击碎车窗后命中托比的胸口，巨大的动能将其打得倒飞而出。

    碎裂的车窗玻璃慢慢溅在地上，陆离身形急转，就要解决最后的司机。

    但此时已经过去了三秒钟，司机有着充分的准备时间，先一步举枪瞄准了过来。

    甚至扳机都扣下了一半，下一刹那就要射出子弹！

    就算有凝神状态加持，陆离得转身，还得细瞄一个缩在车里的目标，眼看就要来不及。

    危机时刻，一道虹光自眉心射出，瞬间呼在司机脸上！

    伴随着骨头碎裂的脆响，昆仑镜将敌人的鼻子拍进了脸里。

    酸的辣的呛眼珠子，司机惨叫着胡乱开了一枪，子弹打穿车顶不知飞哪去了。

    可陆离的子弹却无比精准，但听砰的一声巨响，挡风玻璃上泼满了粘稠的红白。

    至此，帮派分子全灭，共计用时4秒。

    托比胸口重弹还留着口气儿，躺在血泊里艰难蠕动。

    此獠做梦也想不到，一个白雪公主、残废，会有这么狠的心、这么快的枪！

    自己等人居然毫无反抗之力！

    殊不知陆离自己也很惊讶，炼神与枪械居然能碰撞出如此璀璨的火花！

    怀着无限感慨，陆离用“巨蟒”顶住托比的眉心，就要彻底了结敌人。

    “等一下！等一下！”托比急嘶道：

    “是哈佛大学生物实验室收购黄种人试验体，不关我的事！我舅舅是断头帮老大，你杀了我，他不会放过你……”

    托比为了保命口不择言，陆离懒得再听，砰的一枪就打爆了他脑袋，血色豆花喷了一地。

    至于其所说的“哈佛大学生物实验室”，陆离没怎么在意。

    自上个世纪开始，星盟国就在进行各种人体生化实验，甚至连本国的百姓和士兵都不放过。

    这是人尽皆知之事，还都是官方解密文件自己承认的。

    多想无益，当务之急是先搜刮战礼品。
------------

10.愿您有一份美好的爱情

    甩了甩被巨蟒震的发麻的手腕，陆离赶紧搜刮战利品。

    先是捡起所有的枪。

    除了自己手里这把，还有两把M1911，以及一把格洛克17，都是经典耐用的杀戮利器。

    又翻出几人身上的财物，有2000比索，500星盟刀，以及4块机械腕表。

    最后来到他们的皮卡车上，搜刮到数盒备用子弹。

    陆离收获颇丰，将东西全都装进一个破背包里，闪入窄巷消失不见。

    这座城市就像丛林，每当有人死去，便会成为大自然的馈赠。

    陆离刚走不久，便有人冲出来争抢尸体上的一切，连内衣都不放过。

    现场惨遭破坏，比大雨冲刷的都干净。

    等断头帮发现托比等人失踪，得是好几天以后了。

    但纸包不住火，黑帮迟早会找上门。

    说是黑帮，其实就是残忍的武装暴徒，而且人多势众。

    可陆离心中没有丝毫畏惧，反而想了却往日恩怨。

    父亲的癌症，有一多半都是托比的母亲“海蒂”给气出来的。

    这女人心肠歹毒，仗着自家儿子和几个兄弟都在断头帮厮混，欺凌、勒索手段无所不用其极。

    “我一个无依无靠的瘸子，原本拿他们毫无办法，但现在不一样了！”

    【凝神】只是入门境界而已，就带来了如此强悍的战斗力。

    那之后的入定、坐忘、胎息……又会有着何等的神异！

    此刻，陆离恨不得马上返回异界，继续进行炼神修行。

    但在这之前，还有些事得做。

    ~~~~~~~~~~

    返回地下室，陆离拖着旅行箱，毫不留恋的离开了居住了5年的地方。

    他来到就读的“蒂华纳高中”附近，租了一间公寓作为新住处。

    公寓敞亮且设备齐全，比原来的地下室好多了。

    而且此处是富人区的边缘，有警察巡逻，治安多少有点儿保障。

    当然租金不便宜，缴获的500刀只够租住2个月。

    将旅行箱放好，陆离又马不停蹄的前往被坦克轰击的街口，寻找那卖花小姑娘——杰西卡。

    今天刚好是“达尼埃节”，拉美地区传统的情人节。

    但本该欢庆热闹的大街上，此刻却是萧条冷清，游客少的可怜。

    蒂华纳是边境城市，大部分人都靠星盟国游客过活。

    毒枭的坦克当街开火，哪还有人敢过来玩。

    杰西卡同样没有生意，正蹲在地上手托香腮，面带忧色。

    她是混血儿，有着精致迷人的容貌。虽身材尚未长成，却更显得甜美可爱。

    这时，小姑娘突然发觉身前的阳光突然被人挡住。

    抬头一看，正是陆离~

    “哎呀，是你啊！”

    杰西卡脸上一喜，同时心中疑惑：大哥哥好像变漂亮了？

    陆离外貌没变，但整个人的气质凌厉了不少，尤其一双眼睛凛如寒星，明亮非凡。

    但他一笑，整个人又变得温润和煦：“我能买束花吗？”

    “我送你一朵~”

    杰西卡正要挑一朵最大最好看的鲜花。

    可陆离已递过来1000比索，隐蔽的放在花篮里。

    杰西卡微微一愣，惊讶道：“你发财了？”

    陆离笑道：“算是吧。”

    小姑娘脸现喜色，忙问道：“那你能帮我个忙吗？”

    “当然可以。”陆离立刻点头答应，此次过来本就是想报答一番。

    “跟我来~”杰西卡拉着他的手，钻进旁边的无人小巷，“在这等我一下~”

    小姑娘风风火火一溜烟儿跑没影了。

    可没一会，居然领了个浓妆艳抹的女人回来。

    而且年龄得有40岁开外，还穿着劣质渔网袜和超短裙，露出松垮垮的皮肤。

    陆离眉头一皱，这分明是个年老色衰的妓女。

    杰西卡却拿出100比索给了对方。

    女人连连道谢：“谢谢你，亲爱的杰西卡小天使……”

    杰西卡摇头道：“别谢我，是这位先生发慈悲。你诚心诚意的感谢他吧。”

    “谢谢，年轻的先生，愿您有一份美好的爱情。”

    女人向着陆离深深鞠了一躬，连连道谢后才转身离开。

    杰西卡再度跑了出去，很快又领回来一个同样打扮的妓女，仍是给钱。

    许是“达尼埃节”的缘故，女子向着陆离发出了同样诚恳的祝福：

    “先生，愿您有一份美好的爱情。”

    此刻，陆离已经知道是怎么回事了。

    刚好杰西卡也解释道：“她们年纪大了，赚不到足够的钱，会被砍掉手脚的。”

    蒂华纳的妓女，都是由黑帮统一“管理”，如果赚不到足够的钱……就会被砍去四肢，甚至直接斩首。

    在不景气的时候，这既是“优化团队”，也是杀鸡儆猴，警告新人卖力工作。

    杰西卡将人带来这里假装“做生意”，能让她们多活几天。

    陆离张嘴想说些什么，却欲言又止，这个地区民风向来是血腥残忍。

    接下来，杰西卡接连带回几位年老色衰的妓女，每人给了100比索，将陆离送给她的钱分光了。

    而这些女人，不约而同的发出了同样的祝福：“愿您有一份美好的爱情。”

    陆离足足听了10次，心中苦笑不已。

    自己一个残疾，哪来的什么美好爱情……

    ~~~~~~~~~

    事毕，两人走出小巷。

    杰西卡心情不错，走路一蹦一跳，欢快的道：“谢谢你啦~”

    “没事，举手之劳。对了~我的花还没买呢。”

    陆离从花篮中取了一朵“大丽花”，同时又往里放了1000比索。

    见他如此大方，杰西卡琥珀色的大眼睛里满是惊奇：“你真的发财了啊~”

    殊不知这是陆离身上仅有的钱了。

    他揉着女孩的小脑袋瓜，笑道：

    “杰西卡，真的很高兴认识你。我还有事要忙，得走了。”

    “嗯，我们加个WhatsApp吧~”

    小姑娘拿出手机，陆离也取出自己的，加了好友。

    “再见了，祝你好运！”

    道别后，陆离便转身离开了。

    望着他略显蹒跚的背影，杰西卡轻声说道：“也祝你好运，陆离。”

    但这时，小姑娘眉头一皱，发现了几道不怀好意的目光。

    只见有几个满身纹身的彪形大汉正盯着自己。

    这些人右手小拇指上带着统一制式的骷髅戒指，正是“断头”帮成员的标志，也是众多站街女的“管理者”。

    他们盯着小姑娘还未长开的稚嫩娇躯，露出了毫不掩饰的恶意！

    ~~~~~~~~~

    陆离回到新家，沟通昆仑镜启动了【跨界】功能。

    蓝光闪烁，只用了一眨眼的功夫，便回到了那昏暗的窄巷。

    “看来在哪走的，就会回到哪去。”

    两个世界走了个来回，陆离对于跨界功能也有了更深的了解。

    不过昆仑镜明显有些疲惫，此时在识海里无精打采的，也不游动了。

    这显然是累坏了，正该用心神祭炼一下。

    想到上次差点被抽晕过去的经历……陆离觉得，还是由晚晴在旁边看护着安全些。

    他背起装有手表和手枪的背包，快步向莫氏医馆走去。
------------

11.为啥不针灸

    陆离来到医馆门口，便听到院子里传来阵阵破空声。

    进门一看，是小茶在练拳。

    这姑娘换了一身清爽的无袖粗布短打，露出光洁的藕臂，每一次挥击都能震动空气爆出声响来。

    “这就是武道修行？”

    陆离进入凝神状态欣赏了一会儿。

    男孩子天生就对武道感兴趣，可惜他身有残疾，只得抱憾无缘。

    此时已是日落时分，小茶的练习也进入尾声。

    她高抬长腿做了个站立“一字马”收尾，对晚晴说道：

    “我的修为好像有长进，帮我看看~”

    晚晴上前把了把脉，笑着道：

    “不错！气血浑厚，五脏精元充盈，马上就能产生‘内息’了。”

    “哈哈~这么说我马上就是【炼脏】武者了~”

    小茶兴奋的抱起晚晴，“木啊”香了一大口。

    晚晴笑着嫌弃道：“全是汗~臭死了~”

    两个姑娘巧笑嫣然时，陆离走了过来。

    小茶抹了把汗水，招呼道：“呦~陆大公子回来了~”

    晚晴也向着这边恬静一笑：“公子此去可还顺利？”

    “还好，问题都解决了。”

    陆离顿了顿，斟酌道：“晚晴姑娘，接下来我的脑袋要不舒服，你能再用针灸缓解一下吗？”

    “当然可以。”晚晴一口答应下来，又郑重提醒：

    “不过公子须得知晓，炼神修行全赖大脑，要是伤着此处可就得不偿失了。”

    “我晓得……尽量避免。”

    陆离满心无奈，自己一个凡人供养能跨越时空的至宝，确实过于勉强。

    ~~~~~~~~~~

    三人一起来到堂屋。

    鉴于上次事态的严重性，晚晴一手持银针，另一手搭在陆离腕上，严阵以待。

    小茶也在一边随时待命，美目中还带着一抹好奇~

    万事俱备，陆离深吸了口气，再次凝聚心神于识海中的昆仑镜。

    昆仑镜仍是一口吃光，然后由尤不满足地猛嘬了一口。

    陆离脑中一昏，心神瞬间见底！

    可这一次昆仑镜是醒着的。

    神物有灵，察觉主人到了极限，立马停止抽取，只抽干了陆离9成的心神。

    别小看留下的这一成，此时陆离虽然头昏脑胀，但顶多就是熬了个通宵的感觉，远不至于昏厥过去。

    晚晴把着脉，也看出了这一点：

    “情况并不严重，无需施针，按摩一番即可。公子把上衣脱了吧。”

    “好的。”

    陆离直接将衬衫脱掉，露出白皙挺拔的上身。

    小茶看的眼睛一亮，调笑道：“晚晴，这家伙和你一样白花花的~”

    晚晴没理她，而是来陆离身后，伸出一双白皙纤手，掐、捏、抓肩颈处的大筋。

    人的头部是靠此处供血，这么一拾掇，陆离顿觉脑袋里轻快了许多。

    而且一双柔柔滑滑的小手在身上捏来掐去，更是有股别样的快感。

    不过舒服归舒服，晚晴的玉手太柔，发力不够，效果比上次的针灸差远了。

    于是姑娘改用肘部，借着自己的体重按压起来。

    陆离突然感觉后脑勺被什么给压住了，沉甸甸的……

    他立马知道了这是什么，身体一紧，口干舌燥起来。

    这一刻，脑神经元变得异常活跃，脑供血加速，脑袋瓜很快就没事儿了。

    昆仑镜得到滋补后同样恢复了活力，镜体莹莹放光，在识海中缓缓游动起来。

    而且陆离突然觉得——伴随着昆仑镜的游动，自家识海似乎变大了一些？

    识海内部看起来就像宇宙星空，边界并不明显。

    说起变大更多的是一种感觉，陆离也不是很确定，不过应该不是坏事。

    ~~~~~~~~~~~

    15分钟后，按拿结束，晚晴已是香汗淋漓。

    她用袖子擦了擦额上的虚汗，柔声问道：“公子好些了吗？头里还难受吗？”

    陆离脸上微红，干咳道：“按、按摩很管用，真是多谢了！”

    “公子无需客气……”

    晚晴的话还没说完，小茶已经冲过来扶着她坐到椅子上，心疼的道：

    “你看你累成这样……为啥不针灸？”

    “针灸多少会刺伤身体，还是不要频繁施用。”

    “唉，你真是……”

    好友天生的柔善性子，小茶知道自己劝不了，就狠狠的瞪了陆离一眼。

    这人不仅白吃白住，还要白享受医术，真是可恶！

    “明天就轰他走！”

    就在小茶暗自作出决定时，陆离也不愿再看到姑娘受累。

    这事归根结底还是修为不够。

    他拿过自己的背包，从里面拿出3块手表问道：

    “我想将这几块表卖掉，购买【入定】修炼法，不知够不够？”

    手表本来有4块，可托比那块是劳力士，哪怕在蓝星也太过扎眼。

    所以陆离先拿出三块普通的机械腕表探探路。

    这年头手表可是稀罕物事，本就有“穷戴镏子富戴表”的说法。

    小茶美目放光，一把拿起来娇呼道：“哇~是手表！真漂亮！”

    晚晴也好奇的摸了摸，“手感真好，滑滑的。”

    小茶把玩一番，很肯定的道：

    “虽然旧了点儿，但绝对值300大洋，买入定法和【安神香】肯定够了！”

    陆离问道：“安神香是什么？”

    “是炼神修行必备的熏香，可让人沉心静气，迅速进入空灵状态。100块大洋一盒，怎么也得两盒才够！”

    小茶目光灼灼，颇为兴奋！

    陆离要买修炼法和安神香，可是一件大好事~

    修炼法可以让晚晴抄录一哈，省下大笔银子~

    原本买不起的安神香，也可以在点在一间屋子里，大家共同享用~

    【若能蹭到这昂贵的熏香，说不定我和晚晴真能在18岁前凝神！】

    小茶越看陆离越觉得顺眼，完全忘了刚才还想赶人，积极建言道：

    “既然不缺钱，那就直接去【神心会】买吧~”

    “神心会？”

    “此乃朝廷管理炼神修士的衙门，所售物品均为高人炼制~”

    小茶乐呵呵的道：“据说那里有【胎息】境的强者真镇守，运气好说不定能见识到飞剑~”

    听闻此言，晚晴露出希冀神色，柔声道：

    “公子，我能跟着去感受一下吗？我不会添麻烦的……”

    这位姑娘发话，陆离毫不犹豫的答应下来：“当然可以，咱们一起去。”

    此时，小茶看了眼斜下的夕阳，强自按捺激动的心情：

    “今天是不行了，赶明一早吧~”
------------

12.神心会

    次日，三人起了个大早，就要一起前往“神心会”。

    小茶换回了那身肃穆的黑色巡捕制服，说道：

    “路不远，咱走着去，我顺便把巡街差事做了，省得还得再出来。”

    陆离和晚晴自无不可。

    三人一同出门，走了不多远便来到了小茶的辖区——窝铺街。

    这条街有很多摆摊的小商贩，嘈杂熙攘像个农贸市场，生意颇为兴隆。

    陆离注意到，大额交易用的是银元，俗称“大洋”。

    购买力很强，一块就能买30斤米。

    再想想“入定”所需的300大洋，属实极为昂贵，绝非普通人能负担得起。

    而且这才第2个境界，后面需要的钱财肯定少不了。

    陆离摸了摸兜里的三块手表，心想：正好用这东西投石问路，找个赚钱的门路。

    这时候，眼见着小茶过来，沿街的商贩们纷纷点头哈腰，献上自家货品。

    “洛巡捕，巡逻呢，吃个果子解解渴~”

    “刚出锅的葱油饼，您尝尝。”

    一群商贩纷纷孝敬，还有人送了个箩筐方便装东西。

    等一条街巡下来，小茶已经拎着满满一筐“孝敬”了。

    陆离看到了也没说什么，这年头，小茶没勒索钱财已是清廉。

    不过令他意外的是，走到街尾时，小茶将这筐东西放在了一群小乞丐身旁。

    这些面黄肌瘦的小萝卜头，立马眼放绿光围了上来。

    其中一个稍白净些，扎着朝天辫儿的小女孩，脆声乖巧道：“谢谢小茶姐~”

    “铜哨，你负责把东西分掉。”

    “放心吧~小茶姐~”

    名为铜哨的小女孩，熟络的分起框里的东西、

    其他孩童哪怕再饿，也是乖乖排队领取。

    这显然不是第1次了，晚晴看不见也知道发生了什么：“小茶又在帮那些乞儿了。”

    陆离轻声道：“是的，没想到她还挺善良。”

    晚晴柔声道：“小茶也是好人来的。”

    此时，一帮孩童正狼吞虎咽的吞掉分到手的东西，咽的眼球都鼓了出来。

    小茶满脸严肃的走了回来，低声道：

    “乞儿的数量越来越多了，连津门这种繁华之地都如此，朝廷就不管管吗？”

    官府中人自己都发出这种感慨，陆离和晚晴更是回答不了。

    “算了，赶紧去神心会吧。”

    小茶晃晃脑袋，挽起晚晴的胳膊向前走去。

    ~~~~~~~~~~

    半个时辰后，三人来到了海河的“三岔口”处。

    海鸥掠过水面，河岸两处的风景看的陆离啧啧称奇。

    他所在的南岸皆是青砖瓦房，可对面却是古典风格的西洋建筑，正是列强的租界。

    风情各异的建筑，种种不同的文明，均被海河连通，见证着这座城市的历史。

    欣赏着风景，不知不觉来到了一栋飞檐翘角，宛如宫殿般宏伟的楼宇之前。

    背水而居，闹中取静，正是神心会的驻地。

    来到这里，两个姑娘明显拘谨了许多，放慢脚步跟在陆离身后。

    陆离问道：“不先去当铺吗？”

    小茶说道：“不用，神心会有自己的钱庄，可以典当物件。”

    陆离点了点头，从容迈步跨过门槛。

    只见一楼是间敞亮的大堂，正中央摆着张大紫檀雕螭案，有个身穿长衫的冷脸男子捧着本书品读。

    书脊上印着外文书名——《脑与神经：念动力》

    此人身旁还设着三尺多高的青绿铜鼎，鼎中余烟渺渺，散发着淡淡的熏香味道，让人心神为之一清。

    小茶猛喘了几口大气，惊愕道：

    “是安神香！居然就这么随意的点在大堂里！”

    这时，冷脸男子抬起头来，高冷的瞥了三人一眼。

    目光在陆离眼睛处稍作停留，判断出修为后神色越发倨傲：

    “凝神境，来此何事？”

    陆离答道：“购买入定境界的修炼法，还有安神香。”

    冷脸男子一副果不其然的神色。

    这几人一惊一乍没见过世面的样子，一看就是没有背景，侥幸突破的散修。

    他随手丢出一张纸，道：“登记。”

    陆离低头一看，需要填写姓名年龄籍贯，最后还得保证忠君爱国，遵纪守法……

    他马上开始填写，直到年龄一栏填上17的时候……

    冷脸男子神色一动，露出一抹讶色！

    他合上手里的书，而后悄悄摸了下案角的雕空花纹。

    不消片刻，便有道红影迅捷飞来，赫然是一把二尺长的桃木剑！

    小茶兴奋低呼：“飞剑！真的有飞剑！”

    晚晴茫然的看向半空，俏脸上露出憧憬之色。

    只见这桃木剑灵动异常，仿佛有生命一般。

    此时放射出发丝般的波纹扫过陆离，然后传出一道磁性的男士嗓音：

    【小辈天资不俗，颇为难得。既如此，就破例给些提携吧】

    “卑职——王思齐，谨遵大人令！”

    王思齐恭敬的一揖到地，飞剑“嗖”的一下飞走了。

    王思齐面向陆离，用一副你走运了的口吻说道：

    “这是樊大人的法剑。他老人家乃【胎息】境的大师，最喜提携后辈。”

    听到这话，小茶目光炯炯，拉着晚晴耳语道：

    “果然是胎息境！能以心神驱物，感测世界……晚晴你到了这一境界必能复明！”

    晚晴摇头道：“我连门都未曾入，又怎敢奢望……倒是陆公子得高人看重，才是真有天分的。”

    可遇到这种好事，陆离却是面沉如水。

    世上没有无缘无故的爱，他总感觉有些古怪，眼前这姓王的似乎在图谋什么……

    王思齐打开抽屉，取出一本书，一副锦盒，随意的道：

    “既然樊大人发话，入定修行法就免费送你了。”

    此人将书推到陆离眼前，正是本《松静入定法》

    小茶很是羡慕：100块大洋的书，居然说送就送！

    而陆离心中已然绷得紧紧——这只是开胃菜而已，接下来才是“重头戏”。

    果然，王思齐又打开那锦盒，取出个玻璃瓶，肃然道：

    “安神香你就不用买了，你现在有资格购买新式修行药剂！”

    只见瓶子里装着冰糖似的结晶体，还搭配着一根老式金属针管。

    “此乃神药——冰魄散，使用后很轻松就能突破入定境界。我神心会即将大规模推广。”

    此言一出，连晚晴也露出羡慕神色。

    小茶忍不住嘀咕道：“陆小子也太走运了吧！”

    可陆离眉头狂跳，好不容易才忍住掏枪打爆此獠袋的冲动！

    【这他妈是冰毒！】

    在墨希科呆了5年，别的见识没有，他一眼就认出了瓶子里的东西。
------------

13.歹毒

    在墨希科呆了5年，所见最多的便是枪械和毒品。

    陆离就读的蒂华纳高中，已经是整个地区最好的学校，多亏他成绩优异才被破格录取。

    所以他一眼就认出——锦盒里的东西是冰晶鸦片！

    这鬼玩意儿会不可逆的损伤大脑和中枢神经。

    而其最歹毒之处在于——成瘾性极难察觉！

    这是一种“心瘾”，精神上的依赖，等意识到不对劲儿，整个人早就废了！

    但为何……早了半个多世纪出现！？

    这时，王思齐得意扬扬的道：

    “冰魄散乃出云皇帝亲自研制！”

    小茶惊讶万分：“出云皇帝居然还精通炼丹？”

    “没错！此人出手必是好东西，这药更是得到了修行界诸多大人物的交口称赞！”

    王思齐傲然道：

    “你区区一个凝神境，还是散修，能买到如此神药真是天大的机缘。收你200块大洋，不贵吧？”

    这价格当然不贵，换做别人肯定欣喜若狂的掏钱了。

    可陆离脸上装出一抹窘迫，道：“今日上门只是想买修炼法，所以身上就带了100块大洋……”

    此言一出，两个姑娘脸色微变，但嘴巴紧闭一句话也不多说。

    王思齐眉头一皱。

    区区散修没钱倒也正常，可自己要是再行方便就太刻意了，容易惹人起疑。

    于是王思齐低喝道：“小子，修行之路但争朝夕，你切莫错过了机缘！”

    陆离佯装焦急：“我晓得，这就去回去拿钱，马上回来！”

    说罢，他就攥着《松静入定法》，拉着两个姑娘匆忙离开，很急切的样子。

    王思齐面露嘲弄笑容。

    有樊大人的法剑传音，再加上出云皇帝这种传奇人物站台，散修根本抵挡不住诱惑。

    他们会哭喊着自己上套，等用上药以后，可就身不由己了！

    ~~~~~~~~~~

    殊不知，陆离压根就没打算回来。

    远离了神心会，他长长松了口气，但脸色仍是无比严肃。

    那出云皇帝当真是歹毒无比，居然使出这等绝户计。

    神心会，还有那些所谓的“大人物”，简直蠢得难以置信！居然还要推广……

    “不对！他们不是蠢，而是……坏！！”

    陆离突然意识到——这东西堪称暴利中的暴利，还能操控他人。

    在利益面前，永远不要低估人的底线！

    “这个世界越来越不对了，我需要实力！”

    ……

    眼见陆离脸色越来越沉，小茶忍不住开口：“喂~发生什么事了？你为何要跑？”

    倒是晚晴看不见，但心里门清：“可是那冰魄散有问题？”

    陆离点头道：“没错，此物相当于高度提纯的鸦片，甚至还要歹毒，万万沾不得！”

    “不可能！”

    小茶瞪圆眼睛大喊道：

    “神心会可是管理天下修士的衙门，还有从民间选举贤才的职责，卖这种东西，不怕被诛九族……”

    她越喊声音越小，脸色也越来越白，明显是想明白了其中关节。

    晚晴颤声道：“神心会此举，只会坑害那些没有背景的散修，简直丧尽天良！”

    名门大派的弟子，可不需要去外面买修行资源，所以那些民间散修就成了受害者。

    三人默然无语，气氛有些沉闷。

    小茶强颜欢笑，打破僵局：

    “嗨~咱们就别杞人忧天了。诸位大人修为通天，明察秋毫，肯定不会让神心会乱来的。”

    这勉强是个聊以自慰的借口，气氛有所缓和。

    陆离拿出怀里的书，道：“白赚了本修行法，可要去哪里买安神香呢？”

    小茶凑过脑袋一瞧，道：

    “《松静入定法》，不错，国术会卖的也是这本，干脆安神香也去国术会买吧。”

    陆离好奇问道：“国术是武道吧，也卖炼神器物？”

    小茶解释道：

    “武道和炼神相辅相成，习武之人必须得有炼神修为傍身，才称得上武者。否则只是徒有蛮力的‘力士’罢了。”

    陆离听的连连点头，若武者也有子弹时间的能力，确实是战力倍增。

    “那就去国术会看看。”

    ~~~~~~~~~~~

    接下来，三个年轻男女马不停蹄，来到了一栋气派的深棕色洋楼前。

    这正是国术会驻地，位于东马路，陆离与晚晴也是在这条路相识。

    小茶身为武者，自然对这里不陌生，一马当先领着二人入内。

    国术会的1楼也是个大堂，远比不得神心会豪华，但要热闹的多，不时有气息强悍的男女来来往往。

    “炼神修行太看天赋，修士人数稀少，反而不如武道来的兴旺。”

    小茶随口说了一句，便来到西北角的一个柜台前，对一位和善中年男子喊道：

    “金朝奉，这有三块腕表要当，作价300大洋~”

    “是小茶啊，表给我看看。”

    陆离将三块表送上去，金朝奉戴上一个单片眼镜仔细瞅了瞅，道：

    “嗯……成色一般，但工艺精妙，值这个价。这位公子要现银还是？”

    陆离说道：“我想购买安神香。”

    一听这个，金朝奉脸现难色：

    “好叫几位知晓，安神香现在得150块大洋一盒。”

    “150块大洋！”小茶惊呼道：“咋涨了这么多！”

    金朝奉摘掉眼镜，苦笑道：

    “神心会的炼丹师们突然断了供应，咱们只能从散修手里拿货。安神香又是凝神、入定阶段的必备之物，用量颇大。照我看……价格还得涨呢！”

    陆离心中一动，也就是说国术会虽然售卖炼神器物，但本身没有大规模生产能力。

    而神心会此举肯定是想推广那“冰魄散”，照这么看安神香的价格真会再涨！

    正好小茶做不了主，用眼色示意陆离拿主意。

    陆离果断的道：“金朝奉，就按这个价格，买两盒！”

    金朝奉仔细看了他两眼，郑重一拱手道：“公子大气，您请稍待。”

    此人回到后堂，打开保险箱，取出两个一尺长的木盒回来。

    “您的安神香，请拿好。”

    小茶主动上前验货，打开盒子一看一闻，满意的道：

    “清雅醇和，必是出自名家之手，不比神心会的差！”

    金朝奉笑道：“那是自然，总不能没了张屠户就吃带毛猪，会里也是有几个老关系的。”

    “行，那你忙吧，我们先走了~”

    小茶将盒子往怀里一揣，牢牢护着，与陆离二人往家里赶。
------------

14.信念

    三人回到家中时，已是日落时分。

    此行并不怎么顺利，好在有惊无险的达成了目标。

    《松静入定法》，两盒安神香都摆在了桌子上。

    陆离拿起书说道：“晚晴姑娘，我念给你听听吧。”

    晚晴俏脸上晕红流霞，很是期待：“多谢公子，我正想拜读一番呢。”

    陆离清了清嗓子，朗读起来：

    “夫入定者，当澄神静虑，专心内观，束收散乱之心神照生识海，是以神形固安也。”

    ……

    微言大义，这本书同样只有千余字，开篇讲的是如何借助“观想”之法修炼

    只见书中搭配有一幅水墨画，画着一颗苍劲孤静的松树，名为《松静观想图》。

    所谓观想，就是闭上眼睛，用心神将这幅画描绘在识海中。

    循环反复这一过程，就会像锻炼肌肉一般，让心神越发壮大。

    读到这里，陆离觉得这修炼法并不难。

    而接下来就要讲最核心的部分——如何突破境界。

    可没想到这么重要的东西，却只有一页纸，核心更是只有一句话：

    “是故明心见性，照见自我，心灵永不退转，入定自成……”

    陆离眉头紧皱，不太明白是什么意思。

    好在晚晴沉浸此道多年，见识非同一般，及时解惑：

    “明心见性，就是要直指本心，找到自己的信念，方能定住心神！”

    “信念……定住心神？”

    毕竟是现代人，陆离仍是似懂非懂。

    晚晴想了想，摸索出那本《认识脑电波》继续说道：

    “人的思维过于繁杂，有着多种频率的脑电波。

    其中最神奇的【阿尔法波】，连接着潜意识，却只有在最坚定、最镇定的时候产生。

    比如运动员在做出顶级表现之前，脑中会产生大量的阿尔法波。

    按照西方学者的说法，入定就是要让大脑统一进入阿尔法波状态。

    只有无比坚定，百死而无悔的信念，方能影响大脑做到这一点。”

    听到这番中西合璧的讲解，陆离顿时有所明悟：“这是要用意志影响大脑……”

    小茶在一旁听的头疼，揉着脑袋感慨道：

    “炼神修行除了刻苦用功，突破时还讲究一个悟性，也难怪修士少的可怜。”

    陆离深以为然，这种玄之又玄的顿悟最折磨人。

    “坚定的信念……我的信念又是什么呢？”

    对于一个17岁的少年而言，这问题超纲了，很多人直到老死也没弄明白。

    不过终归是有了目标，陆离真诚致谢：“多谢晚晴姑娘指点，受教了！”

    “公子客气，这本《松静入定法》才是让我受益匪浅呢。”

    ~~~~~~~~~

    【一本书算的什么！】

    就在两人客套时，小茶紧紧盯着桌子上的“安神香”，心想：

    【这人会答应让我们一起品香吗？这么贵的东西，该如何开口呢……】

    虽然这香三个人凑一块闻也无伤大雅，但毕竟是花了大价钱买的，谁又愿意让外人无偿享用。

    小茶不确定陆离的想法，便在桌下悄悄伸手，掐了一把晚晴的大腿。

    晚晴身子一扭，立马明白小茶是想让自己开口。

    可她也实在不好开口。

    得到陆离传授的感应识海窍门，还白看了入定法，占的便宜已经够多了……

    此刻，场中有些安静。

    信念靠想是想不出来的，陆离索性就先放到一边，转而拿起安神香道：

    “这香该是有奇效，咱们一起试试吧？”

    两个姑娘微微一呆，万没想到陆离会如此大方！

    这么贵的东西，正常人总该是心有芥蒂……

    晚晴呐呐的道：“安神香太珍贵了，我们受之有愧……啊……”

    话还没说完，就被小茶捏了一把屁股打断。

    “陆大公子果然大气！那我们就不客气了~”

    这货露出个大大的笑脸，赶紧起身关好门窗，拿来一盒火柴。

    打开装有安神香的盒子，只见里面有5根筷子粗的熏香。

    小茶点燃了一根，激动的等待熏香发挥效力。

    陆离则闭上眼睛，开始观想《松静观想图》

    他天生记忆力好，只用了3分钟，就将那松树描绘了出来。

    “果然不难。”

    陆离点了点头，正想再接再厉时，突然闻到一股若有若无的沁香。

    只见淡淡的青烟弥漫室内，原来是安神香开始发挥效力了。

    香气灵润，陆离顿感脑袋里一片清明，进入了空灵状态。

    在此状态下，大脑处在最佳状态，神经元异常活跃，直觉敏锐，灵感爆发。

    许多不明白的事情，立刻就想通了。

    陆离豁然想起：这正是《认识脑电波》中所说的——大脑的阿尔法波状态！

    当然，这只是外力作用下的不完全状态，但依然神效非常。

    陆离再次观想松静图，只用了一分钟便成功，效率陡增！

    “安神香果然厉害，对修行有着巨大的促进作用，难怪这么贵。”

    且安神香有着明显的提神功效，神经元活跃，心神恢复的也格外快。

    陆离发现自己可以无视脑力消耗，接连不停的观想。

    如此一来效率更是快的没边儿了！

    他连续观想了两次，更是确信了这一点。

    但这并不是什么好事——观想的如此简单，说明《松静观想图》的锻炼效果很一般。

    就像一个壮汉拿女士哑铃练肌肉，效率太低了。

    毕竟是花钱就能买到的大路货，没法儿要求太高……

    可陆离突然想到：

    “观想无非就是借着消耗来使心神壮大，与锻炼肌肉的原理差不多。”

    “而论起消耗心神，哪个能比得上昆仑镜！拿来锻炼，岂不是效果拔群？”

    此时有安神香的效果，晚晴也在一旁，陆离又何惧一试？

    他当场就将心神凝聚到昆仑镜上！

    一眨眼的功夫都不到，昆仑镜就投喂来的心神吃光，顺势“嘬”了一口，抽取主人九成心神。

    陆离登时天旋地转，头昏脑闷，但脸上却是一喜：

    “这效率可比《松静观想图》高多了！”

    普通人想要一瞬间耗光脑力，还真不是件容易的事。

    而且在安神香的作用下，陆离闭目养神了10分钟便恢复活力，再继续将心神灌注到昆仑镜中。

    如此一来锻炼心神的同时，还能祭炼法宝，一举两得美滋滋~

    一根安神香可以燃30分钟，陆离前前后后灌注了三次心神。

    在此滋养下，昆仑镜状态大好。

    不仅越发的灵动，而且镜体上某些细小的划痕已经自动愈合。

    当然，那些深邃的创口仍是没有改观。

    而吸收了大量主人的心神，现在两者除了血脉相连，更有了心意相通的感觉。

    如果原来操纵起来像是无名指，现在则成了中指一般灵活。

    陆离对此番收获甚是满意，正好这根安神香也燃到了末尾。

    他便睁开眼睛，看看两位姑娘收获如何。
------------

15.值得深交

    此时，小茶闭着眼睛，反复将手指戳向眉心。

    欲借着安神香带来的“清明空灵”效果，感应到识海。

    但识海这一器官，就像五脏六腑一般是“植物性神经”，哪能感觉得到。

    一根香都快点完了，小茶仍是毫无所获。

    “我的识海该不会已经封闭了吧？”

    虽说18岁才会彻底封闭，但也不是卡的那么准，往前往后几个月都有可能。

    小茶有些沮丧，不过这么多年也有心理准备了，便晃晃脑袋看向好朋友那边。

    “我无所谓，只求晚晴有所收获……”

    定睛望去，小茶赫然发觉——晚晴的眼睛，正绽放出宛若星辰的神采！

    这与陆离突破时一模一样！

    小茶顿时大喜！但紧接着又大惊——

    晚晴眼睛中的神采并不连贯，忽明忽暗后，慢慢暗淡了下来。

    “怎么回事！？”

    小茶心急如焚，这么好的机会要失败了，不免太过可惜。

    突然，她看到即将燃尽的安神香，顿时了然：“肯定是因为没了香的加持！”

    小茶正想要点一根新的，却反应过来这不是自己的东西。

    刚巧在这时，陆离睁开了眼睛。

    小茶连忙压低声音道：“晚晴到了关键时候，再点一根香吧~拜托拜托！”

    陆离立马意识到发生了什么，二话不说就抽出一根新香点上。

    烟气渺渺，熏香再度产生效果。

    晚晴眼里的神光也趋于稳定，越发明亮。

    “呼~”小茶长长松了口气，悬着的心放了下来，对陆离的观感大好！

    “这人还挺仗义，值得深交。”

    她正要感谢，却发现陆离已经闭上眼睛修行起来。

    安神香只剩8根了，可不能浪费。

    而外物毕竟只是辅助，不可能提供无限的心神。

    在第2次灌注后，陆离已然恢复的无比缓慢。

    休息了20分钟，脑袋仍是晕乎，想来是大脑已达到极限。

    他索性便停下修行，静待晚晴那边出结果。

    ~~~~~~~~~~~~

    等了不多时候，就在这第二根香快要燃尽时，晚晴眼睛中的异象缓缓收敛。

    只见她豁然站起身来，激动的俏脸潮红，而后抬手摸了摸小茶的脸。

    动作准确，完全没了盲人的迟疑。

    小茶惊喜的道：“你凝神了！能看见了嘛！”

    晚晴先是点点头，又摇摇头：“我凝神了，但还是看不见，只能感应到一些光团……”

    小茶面露由衷的喜悦笑容：“才第1个境界，已经很不错了！你早晚能复明的！”

    晚晴用力点了点头，然后深吸了口气平复心境，来到陆离身前：

    “多谢公子相助！大恩大德，小女莫齿难忘！”

    只见她两手挡胸前，轻盈苗条的身子盈盈屈膝，行了个端庄温雅的万福礼。

    陆离看得赏心悦目，也很高兴帮到这位柔情似水的姑娘：

    “两根香而已，是晚晴你自身积累丰厚，才能顺利突破。”

    “公子过谦了，若非您慷慨，我绝无可能感应到识海！”

    自家人知自家事，晚晴深知那两根安神香的帮助有多大。

    小茶也笑着插话道：“这次真是多亏了你！炼神修行关乎晚晴复明，要是错过18岁这个坎儿，定得抱憾终身。”

    “复明？”注意到这个词，陆离有些疑惑。

    小茶解释道：

    “晚晴并不是天生眼盲。她祖籍旅顺，十年前遭到出云人屠城，她眼睛是被出云飞机炸瞎的。”

    陆离当场愣住，万没想到姑娘有如此悲惨的往事，也理解了她为何迫切的想要修行。

    得到了又被夺走，世间最痛苦的事莫过于此，陆离自己也是无比怀念自由奔跑的感觉。

    太阳洒落最后一抹余晖，天空被染成了血红色。

    晚晴感慨的道：“其实这么多年我都习惯了……原本还以为就此度过余生，没成想又有了希望。”

    陆离轻声道：“一切都会好起来的。”

    晚晴面向他甜美一笑：“嗯呢，都会好起来的。”

    这时，一阵困意袭来，陆离打了个哈欠。

    心神上的损耗，任何灵丹妙药都比不上睡觉。

    他想早点休息，便开口说道：“安神香你们收着吧，以后一起用就好。”

    说罢，就要起身回房。

    小茶神色复杂，突然开口喊住他：“等一下……”

    陆离转身看过来。

    小茶上前摸了摸他的臂膀，娇声道：

    “安神香这么贵，我也不能白占你便宜……我要教你练武！”

    “练武？”陆离面露迟疑，自己一个残疾……能行吗？

    小茶正色道：“千万别觉得我多事。前两天我充当总督千金的护卫，听到个大秘密！”

    她顿了顿，继续说道：

    “总督千金的师父说——人的精神依托于肉身而存在，身体强壮才能精神健旺，所以炼神想要有所成就，定得有武道修为支撑！”

    仔细一想还真是这么个道理，陆离郑重点头道：“我明白了，多谢提醒。”

    “那明天早点起哈~”

    “好的，明早见。”

    等陆离走了，小茶看着桌子上的安神香，庆幸的道：

    “此前是我小人之心了，还好没做什么过分的事。”

    晚晴轻笑道：“我就说陆公子是好人来的。”

    “话说你一开始就确信这一点，还让他留宿，你是怎么知道的？”

    “感觉吧？”

    “……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    虽然说好了要早起，但陆离用脑过度，一直睡到日上三竿都没醒。

    还是小茶在院子里练拳，打的砰砰作响，才让他睁开了眼睛。

    使劲伸了个懒腰，陆离顿感自己充满无穷活力！

    精力充沛至极，宛如脱缰的野马，恨不得仰天长啸一声！

    这么多年来一直在墨希科苟活，谨小慎微唯唯诺诺，从未有过如此豪爽感觉。

    究其原因，必然是昨日的一番炼神修行。

    “生命果然是在于运动，连精神也同样如此。”

    陆离连忙测试了一下自己当前的能力

    先是观想《松静图》，在没有安神香的条件下，只用了两分钟便成功。

    “比原来快了1/3！”

    陆离甚是满意，又进入凝神状态，欣赏小茶矫健性感的身姿。

    在子弹时间下，姑娘的动作纤毫毕现，身上被震飞的汗水都能看得一清二楚。

    凝神状态的持续时间同样延长了20秒！

    陆离大喜过望：“通过祭炼法宝来锻炼心神，果然效果拔群！”

    但紧接着又有些疑惑：

    “效果也太立竿见影了……就像锻炼肌肉一样，身体机能的加强是量变引发质变才对。”

    想到此处，陆离立马看向昆仑镜。

    若说自己身上有什么特异之处，非这法宝莫属了。
------------

16.良性内循环

    此刻，昆仑镜正在识海里畅游，天宽地广越发的快活了。

    陆离神色一怔：“我的识海……真变大了！”

    之前就隐约有过这种感觉，但那时候还不明显，不敢确定。

    但此时，识海已经被昆仑镜撑大了50%，一眼就能看出来了。

    识海，也就是松果体，从古代开始就被认为是孕育灵魂和意识的地方。

    夏国古籍《道枢》中，称其为“百神之命窟，魂精之玉室”。

    识海变大了，必然对精神有着巨大的好处。

    昨日，借着安神香的效用，陆离灌注了大量的心神给昆仑镜。

    法宝得此滋补，不仅自身状态大好，还顺带着将主人的识海进一步开辟。

    这或许是一种“改善自身居住条件”的本能，但给陆离带来了实打实的好处。

    他的心神强度以不可思议的速度壮大；

    心神壮大了，就能更好的祭炼昆仑镜；

    而昆仑镜状态大好，又会勤奋的开辟识海……

    如此一来，居然形成了完美的“良性内循环”！

    陆离大喜过望：“也就是说，只要能解决那玄之又玄的‘顿悟’，我就可以飞速提升境界！”

    有了力量，才能在蓝星自保。

    而且不管是本身性格，还是“家学渊源”，陆离都想对异界的“出云皇帝”做点什么。

    原本起步较晚无能为力，但现在终于看到了一丝曙光！

    就在慷慨激昂之时，忽听“吱嘎”一声响，小茶的脑袋顶开窗棂探了进来。

    “喂，都几点了，还不快起床！”

    “这就来……”

    陆离连忙走了出去。

    ~~~~~~~~~~

    此时大约是上午10:00的样子，日头正毒。

    小茶俏脸一板，正要开始教导。

    可晚晴端着饭碗过来，柔声道：“学武很累，陆公子先吃点东西再练~”

    碗里是小米粥，还有一个剥好壳的煮鸡蛋。

    陆离道了声谢，接过来开吃。

    小茶趁此机会介绍道：

    “武道是上古大能施法天地宇宙，创造出来的修行法。与炼神一样是9个境界，前三境是练筋、锻骨、炼脏！”

    姑娘只说了三个境界，因为陆离这情况，能“锻骨”就是烧高香了，后面的不提也罢。

    陆离也问出了疑虑：“我身有残疾，能练武吗？”

    小茶胸有成竹道：“问题不大~又不是要让你成为高手。只需强健体魄，有助于炼神修行就好。”

    既如此，陆离自是不会放过任何一个能变强的机会。

    他三两口将饭扒拉完，道：“那就开始吧。”

    “万丈高楼平地起，现在就开始‘练筋’的修行！”

    小茶板起俏脸，郑重道：

    “正所谓骨正筋柔，气血自流！练筋就是要拉练大筋以及韧带！

    此境界没什么神妙，练到大成无非是个体操运动员。

    但这却是武道之基，万万马虎不得！你就算残疾，也得拼尽全力打牢基础！”

    此乃肺腑之言，陆离猛点头：“我省得，必不会掉以轻心！”

    “很好，接下来教你‘站桩’，仔细看我动作。”

    只见小茶双手虎口相对，牢牢握成环状，然后抱圆甩动臂膀。

    “此乃‘解龙桩’，可将上身施力转化为拉筋的力道，让你断腿的影响降至最低。”

    原来小茶早就考虑到了陆离的难处，提前想好了应对。

    她卖力的甩动臂膀，美好的曲线一览无遗，身上的汗水也挥发出诱人的荷尔蒙香气。

    陆离有些口干舌燥，连忙进入凝神状态，将注意力集中在动作上。

    在“子弹时间”的帮助下，他看了一会儿后也做出了同样的动作，竟有7分像！

    小茶娇声指点：“腰背挺直，小腹收紧。”

    “往内用劲，幅度加大……对了~就是这样！”

    她每指点一句，陆离的动作就标准一分，三言两语后，便施展出了完美的“解龙桩”！

    小茶很是满意，却也更加惋惜：“好高的悟性！若不是这条断腿，此人成就不可限量！”

    ~~~~~~~~~~~

    两人一个教一个学，练得正开心。

    可刚过半小时，小茶就喊停：“可以了，休息一下。”

    陆离有些意犹未尽。

    “解龙桩”借着上身摆动，拉扯周身尤其是脊柱的大筋和韧带。

    一开始有些疲累，但越练越觉得松快！好似痒处被挠到一般，舒爽的不得了~

    “常言道筋长一寸，寿延十年。练筋是大有好处之事，不过你却不能多练。”

    小茶轻拍了下陆离的左腿膝盖，此处微有酸胀。

    “你只有一条腿承担压力，一定得注意多休息，千万别把身体练废了！”

    人体精妙却脆弱，过劳很容易落下病根。

    陆离只得坐到一边休息，过了半小时，小茶才让他继续训练。

    就这样练练停停三个小时后，时间来到中午。

    陆离练得汗透衣襟，负责承重的左腿膝盖酸胀难忍，断腿处也磨的火辣辣的疼。

    可如此卖力，训练效率却是低的发指。

    断腿严重影响了训练效果，不仅让训练不连贯，还耗费了大量的时间用来休息。

    陆离揉着膝盖，意识到练武对自己而言是个费力不讨好的活。

    小茶在一旁鼓励道：“你已经做得很不错了，只需两三年就能锻骨~比大部分人都快呢~”

    这时，在一旁收拾草药的晚晴抬头说道：

    “陆公子身上该是很疼，我帮你按摩舒缓一下吧。”

    听到这话，小茶立马说道：“你手上没劲儿，不管用的，还是我来~”

    晚晴迟疑道：“算了吧，你……”

    小茶充耳不闻，直接来到陆离身边，道：

    “把上衣脱了，我给你松松筋骨。”

    陆离还没意识到事情的严重性，乖乖照做。

    然后，小茶伸出白皙光洁的玉手，照着陆离的斜方肌就是一攥！

    “啊~嘶！！！”

    纤纤玉手像老虎钳一样，捏的陆离痛叫出声。

    “鬼叫什么~大男人别这么虚~”

    小茶嘴上不饶人，可手里的力道却骤然放轻，舒服了不少。

    晚晴提醒道：“你锻骨大成，手上500斤的力气，可得轻着点儿。”

    “500斤！”

    陆离有些惊讶！也就是说这苗条的姑娘，有着跟奥运级举重选手同样的力量！

    看来武道也不是那么简单！

    此时，小茶用钢筋一样坚硬的手指，舒缓起陆离断腿处的肌肉。

    陆离心中一动，询问道：“武道锻体，那有让人断肢再生的方法吗？”

    两个姑娘微微一愣，异口同声道：“当然有，金身境就能！”

    “金身境……那出云皇帝也是这个境界？”

    “嗯呐，这是武道第7境，可凭肉身硬扛炮弹，断个手脚当然不叫事儿~”

    “肉身硬扛炮弹……”

    被坦克轰击过，陆离当然深知炮弹的威力。

    他站起身来，道：“我休息够了，继续练吧。还有~安神香晚上用可好？”

    “当然可以，全由你决定。”

    两个姑娘有些疑惑，陆离怎么突然很紧迫的样子。
------------

17.人牙子

    哪怕在蓝星，练武也是一件又苦又累的事情。

    陆离怀着巨大的热情，挥汗如雨练了一白天。

    等到了第2天，身上的酸爽那就甭提了，动一根手指都要刺痛半天，险些下不了床。

    可与之相反，精神却是饱满异常。

    这才早上5点，陆离已是毫无困意，思维无比活跃。

    他闭上眼睛观想《松静图》，只用了一分钟便成功，而且勉强可以让图像凝固于识海中不消散。

    很明显，自家心神强度又增强了。

    陆离不由万分感慨：“要是武道修行也这么简单就好了。”

    与累死累活的练武不同，炼神只需点一根香，闻着香气将心神灌进法宝即可。

    两者的难度当真是天壤之别。

    陆离强忍刺痛站了起来，姿势怪异的走出房门外。

    此时院子里阳光明媚，鸟雀啁啾。

    小茶早已经在练拳了。

    她今天这套拳法与往日不同，动作大开大合，两条粉臂像是鞭子一般接连抽出，破空声连成一片。

    有时动作大了，就会露出一抹白皙红润的小腰，隐约可见性感的马甲线。

    看到陆离过来，小茶笑出瓷白的小虎牙道：

    “诶呦，居然来了，我还以为你坚持不下去呢~”

    “怎能辜负了小茶师傅的教导。”

    笑着回了一句，陆离双臂抱圆，摆开架势练了起来。

    ……

    “陆离，你是从哪个国家回来的？”

    “墨希科。”

    “噢，我听说过，是亚美利加大陆的国家。你为啥回来呀？”

    “游历。”

    ……

    休息时，两人也会闲聊几句。

    陆离越发觉得两个世界极为相像，该有的国家也一模一样。

    练了几轮后，陆离正想问问为啥没看到晚晴。

    仿佛心有灵犀一般，下一秒钟，晚晴便抱着一袋草药出现在医馆大门口。

    她身后还跟着十来个孩童，同样拖着大包小包的草药。

    陆离好奇问道：“这是要干啥？”

    小茶答道：“晚晴接了个处理药材的活计，正好叫上铜哨他们，教个混饭吃的手艺。”

    铜哨就是之前在街上遇到的小乞儿。

    只见这些面黄肌瘦的孩童，在晚晴的指点下拣选草药，一个个学的很认真。

    不过日头实在太毒了，晚晴脸蛋被晒得红扑扑的，汗水沿着滑腻的脖颈晶莹淌下。

    陆离不愿见到姑娘受苦，皱眉道：“大热天的，为啥接这么个活？”

    小茶挠头道：“晚晴也是想多赚些钱……总不好一直占你便宜。”

    “唉，不用这么客气的。”

    陆离顿时明白了怎么回事，向着晚晴那边走了过去。

    一帮孩童看到他过来，毫无本该有的天真，反而一个个畏惧的低下头。

    只有那扎着朝天辫，名叫“铜哨”的小丫头，大着胆子打量他。

    陆离温和一笑，然后说道：

    “晚晴姑娘，我还有些余财，足够修炼了，你不要过于操劳。”

    晚晴将汗水浸湿的发缕拢到耳后，柔声道：

    “已经亏欠陆公子良多，就让我力所能及的帮帮忙吧。”

    陆离不好拂了姑娘的好意，便转而劝道：

    “那你多将精力放到修行上，有不明白的地方我还得请教你呢。”

    “嗯，我省得。”晚晴笑着点了点头。

    陆离一颔首转身离开，继续练武去了。

    他刚走，铜哨就叽叽喳喳问道：

    “晚晴姐，这是谁呀？你的相好吗？长得真好看，很疼你呢……”

    晚晴揉了揉她的小脑袋瓜，笑而不语。

    接下来，铜哨一双大眼乌溜溜的总是偷看陆离这边。

    等到休息时，她更是殷勤的端来一罐水。

    “谢谢。”

    陆离礼貌致谢，而后接过来喝了。

    见他如此温和，铜哨眨巴着纯真的大眼睛，连珠炮般的道：

    “我叫铜哨~你叫什么呀~你好白啊~是大户人家的少爷吗？”

    “我叫陆离，一个普通人而已。”

    小姑娘活泼可爱，陆离正想去伸手捏她的朝天辫儿……

    结果她警惕心很强，捂着辫子就跑了。

    小茶在一旁笑道：“这小丫头溜的跟个皮猴一样，嘴还特别快，倒是挺喜欢你的。”

    陆离露出一抹浅笑，突然觉得异界平静的生活其实挺不错。

    可就在这时，医馆大门口突然进来2个魁梧壮汉。

    两人身穿劲装，满脸的落腮胡子，孔武有力，神情却是阴狠异常，盯着人看时宛如饿狼一般。

    一看到他们，孩童们立刻露出畏惧神色，连最活泼的铜哨也缩成一团。

    小茶立刻纵身上前，指着鼻子喝骂道：

    “王文！王武！你们两个人牙子敢来这里，找死吗！”

    ~~~~~~~~~~

    人牙子就是人贩子。

    登门的这两兄弟，盯着一帮孩童，还有晚晴，露出浓浓的贪婪之色！

    神情气质与墨希科的黑帮并无二致，好像世界上欺凌弱小之人，都长着一样恶心的嘴脸。

    陆离默不作声的站到了小茶身旁。

    这时，那王文皮笑肉不笑的道：

    “洛巡捕消消气，你还不是炼脏境，杀人要偿命的~”

    “大不了与你这畜生一拍两散！也省得你祸害孩子！”

    小茶俏脸上一片冰寒，手在腰间一抹，赫然抽出了一条九节鞭！

    手臂一甩，鞭子化作银龙乍起，爆出“帕”的一声巨响！

    王文脸色微变，露出一丝忌惮神色，但很快就收敛下去，有恃无恐道：

    “好叫洛巡捕知晓，咱这次上门是代表【牙行】办正事！”

    王文从怀里掏出一张纸，继续说道：“齿轮厂招童工，这帮乞儿有没有要去的？”

    人牙子偶尔也会做些类似劳务派遣的工作。

    小茶冷着脸接过纸一看，还真是一份招工广告，只要童工，没工钱，管吃住。

    这年头雇佣童工很正常，有的五六岁就进了工厂。

    但小茶却信不过眼前的人。

    她将这张纸揉成团，丢到王文的脸上，冷笑道：

    “想去的，我会让他们自己去火柴厂报名，你可以滚了。”

    眼见小茶摸了、看了这张纸，两兄弟脸上露出不易察觉的喜色。

    王文还做愤慨状：“洛巡捕，你这可就不地道了……”

    “不地道？总比被你弄进苦窑妓院里的好。”小茶冷然道：

    “干这么多缺德事，你小心哪天祖坟被掀了。”

    听到这话，那始终一言不发的王武脸现戾色，手摸向腰间。

    王文一把按住弟弟，似笑非笑道：“行吧，洛巡捕忙着，咱山水有相逢。”

    两人转身就走，只是临走前，那王武直勾勾的盯了晚晴好一会。
------------

18.奥运选手的身体素质也挡不住枪械

    两个人牙子走后，不少孩童露出意动神色：

    “去齿轮厂做工就能吃上饱饭了！”

    铜哨咋呼道：“还是算了，我听说工厂的机器吃人哩~”

    有孩子附和：“我堂弟就去了，被咬掉一只手！”

    ……

    一帮孩童聊的热络，三个大人也凑在一起商量。

    陆离问道：“那两个人是什么来头？”

    小茶冷然道：“两个畜生是【官牙】，官府指定的牙人，有锻骨境的修为。”

    能干这种行当，背后肯定有保护伞，还有武道修为傍身，属实不好对付。

    晚晴面带优色：“牙行的人显然是盯上了这些孩童，该如何是好……”

    “别怕，我定会护得孩子们周全！”小茶一抖九节鞭，胸有成竹道：

    “那两个货色不是我的对手，量他们也不敢妄为！”

    这九节鞭就是小茶的底气所在。

    鞭类武器威力巨大，且伸缩自如很隐蔽，陆离露出饶有兴趣的神色。

    小茶自然注意到了，但这是家传绝学，不好教授外人。

    她也只能当没看到，继续说道：“我马上就要炼脏了！到时候定得打死那两个畜生！”

    听到这话，铜哨远远喊到：“炼脏武师杀人不犯法，但要罚款的，你又没钱~”

    “嘿你个小兔崽子~”

    小茶笑骂了一句，却突然感觉脑中一晕。

    强壮的人总是对自己的身体过于自信，她晃了晃脑袋并没多在意。

    殊不知，王家两兄弟离开医馆后并没走远。

    此时，王武急切问道：“哥，成了吗？”

    “成了！那小母狗中招了还浑然不知~”

    王文展开那张招工广告，纸张背面赫然现出一个暗红色的“魇”字！

    他满脸肉痛神色：“鸠山派的【魇咒】，100块大洋啊！”

    王武狂喜道：“那母狗占着这条街，这些年来坏了咱多少好事！我非干死她不可！”

    ~~~~~~~~~~~

    医馆这边

    到了傍晚时分，晚晴张罗着给孩子们分了些饭食，他们便陆续离开了。

    只有铜哨帮着忙前忙后，最后一个才走。

    院落里变得静悄悄的，却突然传来铜哨的惊叫：

    “小茶姐姐你怎么了！快来人呀！”

    陆离正在房间里休息，听到动静第1个赶过来。

    只见小茶倒地不起，一动不动，但眼睛却在惶恐乱转？

    很快，晚晴也过来了，连忙探手把脉。

    她面露疑惑神色，小茶一切正常，但身体莫名其妙的只有眼睛能动。

    晚晴想了想，突然猛掐小茶的“人中”。

    强烈的刺激下小茶终于能开口说话：“我魇住了……”

    只说了几个字便又失去了言语能力。

    所谓“魇”，就是类似鬼压床的状态，人清醒但身体动不了。

    铜哨惊叫道：“有人用邪术害人！”

    晚晴神色一凛，这是谁干的不用想也知道！

    她连忙吩咐道：“铜哨，你赶紧去四邻喊人来帮忙！一定要快！”

    铜哨知道事情的严重性，二话不说就像只小兔子一样窜出去了。

    陆离将小茶公主抱起，轻轻放到了东厢房的床上。

    然后就连忙返回自己西厢房，找出装有手枪的背包，取出一把M1911。

    这把手枪问世近百年，经历了多次大规模战争的考验，是经典的杀人利器。

    陆离拉动套筒，取出弹匣，仔细检视了一番，确保没有问题后将枪别在腰间。

    刚做完这一切，就听到铜哨哭哭啼啼跑了回来。

    “呜哇哇，他们都不来！他们说自己是老实巴交的庄户人，不掺和犯法的事儿！”

    听到这番话，晚晴俏脸发白。

    左邻右舍没少受医馆的恩惠，关键时候却一个来帮忙的也无！

    而就在这时，医馆的大门被人一脚踹开。

    王文、王武两兄弟过来了，压根没打算给猎物留下丝毫喘息之机！

    ~~~~~~~~

    两个人牙子大摇大摆的走进当院中央。

    王武淫笑道：“莫大夫可在，快出来给我瞧瞧病~”

    小茶急切万分，使劲瞪圆了眼睛。

    这王氏兄弟对自己下咒，所图谋的已经不仅仅是几个小乞儿那么简单了。

    可不管怎么努力，她却一句话也说不出来。

    晚晴轻轻摸了摸她的脸，而后深吸了口气，强自镇定的迎出屋外，冷声道：

    “你们想干什么！袭杀官差，入户抢劫，可是凌迟重罪！”

    王文皮笑肉不笑的道：“莫大夫放心，我们兄弟既然敢上门，那肯定是做好了手尾。”

    王武的眼睛瞪得像铜铃一样，使劲儿咽了咽口水：

    “哥，你看这奈子，这屁股，这娘们儿咋生的这般好看！不行了，我受不了了！”

    说完话就开始解自己裤腰带，想干什么不言而喻。

    王文照着弟弟就踹了一脚：

    “娘了比，这可是个‘水儿媚’，至少能卖1000大洋！少一根头发我都阉了你！”

    晚晴粉拳攥的发白，颤声道：“我跟你们走，放过小茶。”

    王文满脸嘲弄道：“莫大夫说笑了，你该知道我们跟那母狗不共戴天。”

    王武淫笑道：“我去找找那母狗。水儿媚不能干，干个女巡捕也是极好的~”

    这人就要往后宅里闯。

    可这时陆离从西厢房走了出来，缓缓靠向这边。

    王文打眼一看，嗤笑道：“是那个瘸子。莫大夫，这是你找的相好？”

    晚晴急声道：“不关陆公子的事……陆公子你快走……”

    王武掏出一把牛耳尖刀：“宰了他吧，省的碍事。”

    晚晴目露绝望神色！

    炼神修士初期缺乏防身的手段，这位公子更是个残疾，怎么可能是两个锻骨境的对手。

    小茶也是这么想的。

    她银牙紧咬，挣的额头上脖子上鼓出了青筋，却仍是一动也动不了。

    可就在这时，陡然听到王氏兄弟发出惊叫！随后便是剧烈轰鸣！

    “火器！？”

    ~~~~~~~~

    陆离并不是神枪手，他的枪法非常一般，之前打的准是因为大家近在咫尺。

    所以此刻得尽可能的靠近目标。

    好在一切非常顺利，进入了15米的最佳作战范围。

    而且那王武还拿出一把牛耳尖刀，主动冲了过来。

    武道锻骨，爆发力不亚于短跑运动员，动作迅猛无比，普通人根本来不及反应。

    可陆离进入凝神状态，眼中一切瞬间只有0.7倍速，清晰捕捉到了目标的轨迹。

    他手一探自腰间抽出M1911，在王氏兄弟惊骇的神情中，二话不说“砰砰砰”连开三枪！

    相距10米，还是高速移动的目标，陆离瞄准了更容易命中的躯干部位。

    王武胸腹部当场爆开三个血窟窿，浑身喷血倒地抽搐，满脸绝望的咽了气儿。

    “弟啊！！”

    王文目呲欲裂，手持尖刀狂吼着，像个野猪般轰然冲至！

    陆离调转枪口扣下扳机，轰鸣声中子弹呼啸出膛。

    可王文狂怒欲绝，分泌了大量肾上腺素，止疼的同时让身体机能运转到极致。

    挨了两枪居然仍是嘶嚎着往前狂冲！手里的尖刀眼看就要攮过来！

    陆离继续扣动扳机，打光枪中仅剩的两发子弹，命中目标肩膀和腹部。

    M1911发射的.45acp子弹，有一枚圆钝的重弹头，能释放巨大的动能，致死率极高。

    哪怕王文有着奥运选手的身体素质，挨上第4发后也失去了活动能力。

    他脚步踉跄，带着惯性冲过来。

    陆离只是微微一侧身，就令其摔在了地上。

    身体下方没一会儿就成了个小血泊，王文“咯咯”了两声，再无动静。
------------

19.处理

    锻骨境武者的体魄堪比奥运选手，爆发力甚至更强。

    但终归是血肉之躯，在枪械面前只能徒劳地化为两具尸体。

    陆离甩出打空的弹匣，又换上了一个新的。

    此时，距离双方开打只过去了不到10秒钟。

    晚晴还有些愣神……

    倒是铜哨藏在屋子里，探着小脑袋瓜看得一清二楚，兴奋尖叫道：

    “陆离有洋枪~把坏人都打死啦~”

    晚晴这才回过神来，连忙说道：“陆公子，快找找歹人身上有没有奇怪的东西！”

    陆离蹲下一番，便在王文身上找到了那张“魇咒”。

    “有张写着‘魇’字的纸。”

    “就是它！快撕掉！”

    这东西挺有韧性，陆离使了些力气才将其撕成两半。

    下一秒钟，小茶就猛然坐了起来，大口喘气道：

    “卧槽！幸亏陆离有洋枪，要不就栽了！”

    晚晴也无比庆幸：“两个贼人胆大包天……多亏有陆公子在。”

    陆离问道：“我杀了两个人，接下来该怎么处理？”

    小茶将那张被撕成两半的魇咒拿在手里，道：

    “有了这个，足够给王家兄弟安上袭击官差，图谋不轨的罪名！还有——不管谁来问，都说人是我杀的！”

    三人点了点头，铜哨还娇声喊道：“了解，是洛巡捕击毙了贼人~”

    “没错，就是这样~”

    小茶将所有的事情都扛了下来，晚晴仍有些疑虑：

    “王家兄弟背后是牙行……牙行不会善罢甘休。”

    “走一步看一步吧，我现在就去找陈总捕说明此事。”

    小茶找了一辆破旧的板车，单手将两具尸体丢在上面，盖上了一些稻草后就要出门。

    “等一下。”

    陆离拦住她，将那块劳力士腕表递了过去，道:

    “这表你拿着，送给上级疏通。”

    一看这精美的腕表，小茶的脸立刻就红了，连忙往回推：

    “不行不行，本来就是我惹出来的事，怎能再让你破费！”

    陆离正色道：“现在不是谦让的时候，先把事情平下去再说。”

    小茶没再多言，向着陆离郑重抱拳行了一礼，便拉起板车前往巡捕局去了。

    ~~~~~~~~~~~

    小茶走后，几人都坐在堂屋里等待。

    陆离开始观想《松静图》，练了不多时候发现铜哨在偷偷打量自己。

    小丫头两手托腮道：

    “陆离，你好厉害呀~几下子就把坏人解决了~”

    陆离笑了笑，抬手去捏她的朝天辫儿。

    这一次铜哨没有躲，任由其捏了，还说道：“多谢你救了小茶和晚晴~”

    陆离笑道：“刚才你也很勇敢呢。”

    听到这话，铜哨高兴坏了，露出个缺了牙的笑容。

    她从脖子上解下一个噌亮的黄铜哨子，递过来道：

    “给你看看我的宝贝，能吹老响了~”

    小孩愿意跟你分享她珍视的东西，就是拿你当真朋友了。

    只见这黄铜哨子有食指大小，造型奇异，尾端还是兽首的造型。

    陆离顿时明白了这小姑娘名字的来历，把玩了几下后正要还给对方，可昆仑镜突然颤动了一下。

    同时眉心一热，“天眼”自行张开了！

    “怎么回事？”

    陆离很是疑惑，“天眼”上一次这样，还是看到了那出云公使的“大蜘蛛”。

    可此时屋子里什么异常也没有，除了……

    他看了向手里的黄铜哨子，正与其兽首的眼睛对视！

    陆离心中一震，这东西好像活的一般！

    但下一秒钟，异象就消失了。

    不管陆离怎么看，这就是个黄铜哨子而已。

    兽首也沉寂冷冰，仿佛刚才的对视只是幻觉。

    但令自己的天眼应激而发，这黄铜哨子必然不是凡物。

    此时，陆离已经拿着老半天了。

    铜哨想讨回来，便眼巴巴的道：“你玩够了吗？”

    陆离将哨子还给小姑娘，嘱咐道：“你的宝贝很厉害，以后别随便给人看。”

    “我省的~我还指望它找到我爹娘哩~”

    铜哨连忙将哨子挂在自家脖子上，塞回了怀里。

    晚晴也笑着道：“这可是铜哨的宝贝，除你以外，就只有我和小茶摸过。”

    铜哨甜甜一笑，紧接着又打了个大大的哈欠。

    晚晴说道：“铜哨，你去我的床上睡吧。”

    “噢~”

    小孩觉多，铜哨困的厉害，便揉着眼睛去了。

    陆离问道：“小姑娘的父母不在了吗？”

    “第1次见她时才4岁，她也说不清楚，只知道是逃难过来的。许是跟父母走散了……”

    晚晴顿了顿，又说道：“但愿只是走散了。”

    陆离点了点头，没再多言。

    这时，大门口处传来动静，是小茶回来了。

    ~~~~~~~~~~~

    “事情解决了，两个贼人意图不轨，杀之无罪。陈总捕收了表，会挡下牙行那边。”

    进屋后，小茶先是说了好消息，然后又皱眉道：

    “但牙行不能明着来，可能会使阴招，咱得小心点儿。”

    听到这番话，陆离很是疑惑：

    “巡捕局怎么说也是执法部门，还治不了一个牙行吗？”

    小茶肃然解释道：“你来自海外，许是不知——牙行本就是几位官老爷用来敛财的，还替洋人经营着产业，属实不好惹……”

    小茶顿了顿，又补充道：

    “不过咱也不是要对上整个牙行。结梁子的是牙行中的【人牙】，就是帮上不得台面的畜生而已。”

    话虽如此，可终归是得罪了一个庞大的势力，隐患不小。

    接下来就要各凭手段了，陆离打开抽屉拿出安神香，道：“咱先把今天的功课做完。”

    小茶一拍桌子，飒爽道：“没错，好好修炼才是正题！等我炼脏了，看这帮畜生敢不敢来！”

    晚晴有些担忧，情绪也很低落：“我帮不上什么忙，只会拖累你们……”

    “哪有的事儿~”小茶一把搂住晚晴的肩膀，笑道：

    “我炼脏可全靠你呢，要没有你帮着把脉按摩，我可不敢尝试突破。”

    陆离也诚恳的说道：“若没有晚晴姑娘指点，我可看不懂那入定修炼法。”

    晚晴展颜轻笑，绝美的笑容恰如百花齐放，整间屋子都明媚了几分。

    点燃安神香，没一会儿变烟气缭绕。

    脑中一片空明，神经元异常活跃，释放出大量脑电波，通通灌注进昆仑镜中。

    陆离突然想起还有个事没问——那“水儿媚”是啥意思？
------------

20.回返

    凌晨4点的时候，陆离就醒了。

    心神越发壮大，哪怕只睡了不到5个小时，他也是精神饱满，浑身上下充满无穷活力。

    陆离从枕头下取出手枪别在腰间，走出屋外。

    院子里有两滩不明显的血迹，提示着昨天发生了什么。

    这一刻，陆离突然觉得两个世界很像。

    当然，是墨希科和大金朝很像。

    同样的动荡，同样的人命如草芥。

    “还有……同样的鸦片泛滥。”

    陆离深吸了口气，施展出“解龙桩”的架势，双臂抱圆甩动起来。

    动作娴熟，但身体仍旧很“僵”，说明“筋“是一点儿也没拉开。

    “于我而言，练武果然是个费力不讨好的活。”

    陆离皱着眉头，手上的动作却丝毫不慢，同时念头一动，进入了“凝神状态”。

    周遭的一切都慢了下来，仿佛连晨间的微风都凝固。

    陆离兀自甩动着“解龙桩”，直到到达极限，凝神状态解除，时光流速恢复正常。

    “能持续2分钟了！三天的时间，我的心神强度翻了一倍！”

    靠着“良性内循环”，炼神修行顺利的不可思议！

    眼瞅着要达到凝神境极限，有资格突破【入定】。

    可陆离始终没搞明白“信念”这东西。

    “信念……是愿望吗？我想送父亲落叶归根；我想改变自己的命运，混出个人样……”

    找到信念并不是件容易的事，多少人到死都没活明白。

    胡思乱想了一会儿，陆离仍是没什么头绪。

    左腿膝盖隐隐作痛，陆离便停下训练，坐在院子里仰望天空。

    这时候，东厢房的门开了，小茶俏生生的走了出来。

    “呦，你可真勤快，一大早就练上了~”

    “还行。”

    陆离正坐在地上走神，腰间别着把枪，鼓鼓囊囊的很显眼。

    小茶眼睛一亮，娇声央求道：“喂，给我看看你的枪呗~我还没摸过呢~”

    陆离手里这把M1911，原型枪诞生于1896年，1911年被军方定为制式武器。

    这正是这一时代的武器，陆离大大方方的拿了出来，还问了句：“巡捕不配枪的吗？”

    “只有捕头才能配匣子炮，我可没资格，快让我玩玩儿~”

    “这东西很危险，我先教你怎么用，得这么拿，这是保险开关……”

    陆离手把手的教了一番，小茶学的认真，很快就掌握了，还得寸进尺道：

    “我打两枪试试吧~”

    “可以，但你得记住——枪口永远不要对准不想射击的目标！”

    小茶连连点头，然后举枪瞄准院墙的爬山虎扣动扳机，打光了一个弹夹7发子弹。

    “爽！我早就想试试了！”

    她兴奋的脸蛋涨红，明显对枪械很感兴趣，真是不爱红装爱武装。

    陆离拿回空枪，取出一个新弹匣咔咔换上，突然问了句不相干的话：

    “小茶，你有信念吗？”

    “啊？当然有！”小茶抬头挺胸傲然道：

    “我的信念就是——成为一名胸怀安邦志，铲除不平事的大侠~”

    陆离点头道：“好信念，祝你成功。”

    小茶反问道：“那你的信念呢？”

    陆离沉默了半晌，道：“正在找呢……”

    “找？”小茶疑惑道：“你自己的信念，要去哪里找？”

    听到这话，陆离当场愣住：“对啊，自己的理想和追求，百死无悔的道路，又怎能说是找？应该叫树立才是。”

    “可我的信念到底是什么呢？”

    陆离脑子里一直在思考这个问题，哪怕训练吃饭时也在想。

    但有些事只靠想是想不出来的。

    一眨眼两天的时间过去了，陆离仍是没什么头绪。

    而牙行也一直没来报复。

    许是不介意王家兄弟的死，又或是那位陈总捕的面子起了作用，这几天一直风平浪静。

    众人稍稍放松了警惕，眼下有一个更重要的问题——安神香快用完了。

    ~~~~~~~~~

    到了晚上，三人仍是像以往那样齐聚在堂屋，准备熏香。

    陆离拿出一根点上后，再看盒子里仅剩三根了

    300大洋还撑不到10天，修行果然是一件考验财力的事。

    趁着香气发挥作用，陆离说道：“我得离开几天去办点事。”

    晚晴隐约猜到他要去弄钱，便柔声道：

    “陆公子，每天一炷安神香太奢侈了，我们可以三天，或是一周一次，能省下不少钱。”

    陆离温和的道：“放心，些许钱财对我而言算不了什么，等我回来就好。”

    小茶好奇道：“你要去哪啊？”

    “回家。”陆离随口应付了一句，正好安神香的香气弥漫开来，开始生效了。

    大家不再言语，专心修行。

    其实别看陆离说的轻松，关于怎么搞钱，他也没什么头绪。

    而且还有个麻烦事——断头帮很可能已经知道托比出事了，得防备其找上门来。

    ~~~~~~~~~~

    此时的蒂华纳，一家名为“Light”的夜总会内。

    伴随着震耳欲聋的音乐声，无数年轻男女在舞池中自由跃动，尽情挥洒青春。

    可他们并不知道，就在其脚下的地下室内，正摆放着好几个大狗笼，里面用铁链锁着许多年轻女孩。

    这家夜总会是断头帮的重要产业。

    与所有的黑帮一样，色情服务业是一项重要的收入来源。

    但并不是所有的女孩都会乖乖听话，因此就需要有专门的人和场所，来驯服“烈马”。

    此时，曾去医院捣乱的中年妇女——海蒂，就在这间地下室里。

    她正拿着一根点燃的雪茄，呲啦一声烫进一个女孩的眼睛。

    凄厉的惨叫中，海蒂的神色看起来有些癫狂。

    这时候，有人出声阻止：“哇偶，我亲爱的姐姐，你在干什么~”

    一个穿着像银色西装的精致男子走了下来，看着场中景象面露惋惜神色：

    “你不该烫瞎她的眼睛，这样一来……只能卖器官了。”

    话音刚落，就有几个大汉将惨叫不止的女孩儿拖了出去。

    海蒂神思不属的道：“安东尼奥，帮帮我！我的儿子一定出事了，我能感觉得到……”

    安东尼奥轻轻拍打海蒂的后背，柔声道：

    “别担心，他可能只是在哪里玩嗨了，过几天就会回到你身边。上去喝一杯，放松一下~”

    海蒂逐渐平静下来，离开了地下室。

    安东尼奥拿出手帕擦了擦自己的西装，向着笼子里的一众女孩说道：

    “如你们所见，训犬师的情绪有些不稳定，你们最好快点作出决定。顺带一提，为了节约成本，摘除器官时可不麻醉~”

    很快，就有一个少女崩溃了，嘶喊道：“我愿意服从，快让我离开这里！”

    “很好，带她去岗前培训~”安东尼奥笑着道：

    “还有人改变主意吗……尤其是你，杰西卡小天使~”

    安东尼奥蹲在一个铁笼前，里面有个蜷缩成小小一团的女孩，正是杰西卡。

    “啊~精致而白皙的处女，我相信，你一周就能赚1万刀！”
------------

21.第1个客人

    这次回去，怎么搞钱确实是个大问题，尤其是眼下已经身无分文。

    陆离回到房间，找出了缴获的那把“格洛克”手枪。

    此枪发射9毫米口径的子弹，在异界这边威力有些低。

    陆离打算将其带回蓝星卖掉，买几块杂牌机械腕表带回来。

    这时，门外传来轻盈的脚步声，是两个姑娘过来了。

    小茶手里端着一碗饺子，娇声道：

    “出门饺子回家面，晚晴给你包的，快趁热吃吧~”

    晚晴柔声道：“有些仓促，不知是否合公子胃口。”

    “肯定合胃口！”

    陆离接过饺子吃了两个，是茴香猪肉馅儿，香的很。而且……己有5年没吃过。

    他吃的越发快了，三下五除二就一扫而光。

    “练武后，你这胃口大涨啊~”

    小茶笑着道：“早点回来哈，我还想跟你一块儿打熬身体呢。”

    “我会尽快的。对了~这个送你。”陆离拿出一把M1911摆在桌子上。

    幸福来的太突然，小茶瞪圆了眼睛，惊喜交加！

    但紧接着又扭捏的道：“这种自动抛壳的洋枪很贵的，我不能要……而且我要了你用什么？”

    “我有的用，你尽管拿着，好防备牙行的人。”

    陆离说着话，又从背包里拿出一盒子弹放到桌子上。

    “那我就不客气啦~”小茶一把就将梦寐以求的洋枪抓在手里，兴奋的不能自已。

    陆离起身向外走去，嘱咐道：

    “我走了，你可要好好保护晚晴。”

    晚晴行了个万福礼，盈盈下拜道：“预祝公子此行一帆风顺。”

    小茶也抱拳道：“一路顺风！”

    ~~~~~~~~~~~

    【跨界】

    陆离念头一动，昆仑镜的镜面上，显示出蓝星的太空俯瞰图。

    只一眨眼的功夫，就带着主人回到了蒂华纳新租的公寓中。

    穿梭时空后，法宝不见一丝疲态，仍在识海中快活的游动。

    这正是陆离连日来辛勤浇灌的成果。

    或许他的心神之力不值一提，但坚持不懈下，终归是让法宝的状态越来越好，迟早能以完美的姿态显化于世间。

    “接下来，就该干正事儿了。”

    陆离找出手机开机，准备卖掉手上这把格洛克。

    顺道瞥了一眼最近的新闻——

    “毒枭与政府军临时停火，展开谈判……”

    “哈弗大学科研团队首次证实【人体经脉】的存在……并且获取了一段超过20cm长的清晰经脉影像！”

    看到这里，陆离神色一动。

    “经脉”是否存在一直是饱受争议，却是被国外的科学家率先证实其真实性。

    好在那科研团队里有几位夏国的专家，而且其中一人的名字有些耳熟。

    “钱平？好像是父亲的朋友……”

    陆离叹了口气，父亲的同龄人都开始展露峥嵘了，可惜他却走错了路，再也没了机会。

    正有些惆怅时，手机突然响了起来！

    打来电话的是个陌生的号码，陆离接通了。

    对面是个戏谑的男子声音：【陆离？】

    【是我，有什么事吗？】

    【杰西卡小天使即将为断头帮工作，她想让你当她的第1位客人】

    陆离愣了一下，立马明白发生了什么！

    黑帮会允许有姿色的女孩提一些小小的要求，以便于控制。

    比如——选择自己的第1个客人。

    陆离身上青筋暴起，将手机攥得嘎嘎作响！

    但越是愤怒时，越得冷静。

    他深吸了口气，平静的道：【在什么地方？你是谁？】

    【Light夜总会，我是安东尼奥】

    ……

    挂断电话，陆离的眼神已经冷得可怕！

    而他的脑电波功率，只在一瞬间就达到了常人的10倍以上！

    ~~~~~~~~~~~

    格洛克手枪终归是没能卖掉。

    陆离将其别在后腰，来到了Light夜总会。

    此时正是午夜12点，最为灯火辉煌时，寻欢作乐的人群一股股的涌入夜总会。

    陆离也随着人流进入其中。

    刚一进门口，就差点被震耳欲聋的音乐呛个跟头，灯光也晃得人头疼。

    避开一群磕嗨了的年轻男女，陆离走向两个负责维持秩序的断头帮成员，说道：

    “安东尼奥让我来的。”

    两人露出戏谑神色，尤其是看到陆离蹒跚的步伐，更多了一抹轻蔑。

    “走吧，去三楼。”

    ~~~~~~~~~~~~

    与此同时，3楼的一间豪华办公室内，安东尼奥正将今天的营业额锁进保险柜。

    丰厚的收入让他心情变得愉悦，面带笑容看向身边的大狗笼，道：

    “你的客人马上就要来了，那一定是位英俊、有安全感的人，所以你才会选他，对吗~”

    杰西卡蜷缩在笼子里，一言不发。

    就在几天前，她还幻想着长大了可以嫁给陆离。

    她并不介意陆离是残疾，只是想找个温和善良的男人一起生活。

    两人可以开一家小餐馆，或是洗衣店什么的。

    但现在，杰西卡只求能留下一份美好的回忆……

    而就在这时，安东尼奥向一旁的手下吩咐道：

    “过一会儿，当着小天使的面，砍下陆离的脑袋。”

    杰西卡耸然一惊，紧紧抓着笼子嘶喊道：“不行！你不能这样……我会努力工作的！”

    “亲爱的，这是为了让你安心营业~”

    安东尼奥整理了一下亮丽的银色西装，潇洒转身离开。

    徒留满脸绝望的杰西卡。

    接下来的几分钟，小姑娘疯狂的祈祷陆离不要过来。

    但事与愿违，等房门再次打开，那熟悉的身影已经近在眼前。

    “陆离！快走！”

    杰西卡疯狂尖叫，可陆离已经被5个断头帮成员团团围住了。

    他们手里拿着枪，其中一个脑门上纹着十字架的，正缓缓抽出一把大砍刀！

    就在刀身抽出了一半时，陆离目光一凛，进入了凝神状态！

    霎时间，砍刀出鞘的速度慢了下来，而陆离则闪电般掏出手枪！

    近在咫尺不需要细描，更重要的是，陆离对枪械已然很熟悉。

    只一眨眼的功夫，他就先后对着两人的脑袋扣下了扳机。

    枪械轰鸣，两团血色豆花几乎同时喷出，两具尸体也向后栽倒。

    剩余三人的表情登时凝固在脸上，同时缓慢的举起手中的枪……

    可双方的反应速度不在一个级别，枪口刚有往上抬的意思，陆离已然又是两枪开出！

    子弹无情的从敌人脑门射入，自脑后飞出，带出大蓬红白之物。

    手里这把格洛克虽然威力稍低，但射击手感极佳，眨眼间连毙四人。

    此时那脑门上纹着十字架的货色，才刚刚将砍刀抽出来……

    他嘴里吼出变了调的惊恐嘶嚎，挥刀砍过来。

    陆离对准其脑袋连开两枪，在脑门上爆出两个血窟窿，尸体便轰然倒地。

    至此，5人团灭，共计用时2秒钟。

    杰西卡完整目睹了一切，难以置信的瞪圆了眼睛！

    在她看来，陆离闪电般掏枪，一瞬间击毙了5名敌人，快的让人反应不过来！

    整个过程宛如西部枪战片！
------------

22.反制

    此刻，陆离想要打开这狗笼子，将杰西卡救出来。

    但笼子是金属制成，根本打不开，翻遍尸体也没找到钥匙。

    而刚才的枪声已经惊动了夜总会内的帮派成员，门外传来凌乱的脚步声。

    杰西卡隔着笼子娇喊道：“你快走吧，不要管我了！”

    她不知被关了多少天，蓬头垢面，狼狈不堪，只有一双琥珀色的大眼睛尚算清亮。

    陆离轻轻摇头道：“放心，我会想办法。”

    这活泼善良的小姑娘于自己有恩，绝不能不管。

    陆离全神贯注的凝视墙面，2秒钟之后，眉心一热，“天眼”应激张开。

    透过墙壁，看到许多黑白的人形轮廓，正是围上来的断头帮成员。

    眼见着这帮人想要冲进屋内，陆离当即举枪对准房门射击。

    子弹呼啸出膛，将木质房门穿出无数窟窿，打中了两个躲闪不及的倒霉蛋儿。

    两人发出惊慌凄厉的惨叫，不一会儿便没了动静。

    其他人忙不迭的贴到墙边，同举枪对着大门一通乱射。

    子弹横飞将屋内摆设凿的稀烂，而陆离早已藏在死角，毫发未损。

    只是杰西卡吓得双手抱头，缩在笼子里瑟瑟发抖，但咬着牙一声没吭。

    陆离心疼之余，越发痛恨门外这些畜生！

    他借着透视能力，隔门开枪还击，很快又有个站位不好的人中弹，捂着汩汩冒血的伤口惊声哀叫：

    “我中弹了，我中弹了，救救我！”

    可双方对射正酣，哪有空理他。

    没一会儿，房门已被打得满是窟窿，好在用料扎实，还勉强履行着职责。

    但有人却心疼坏了，正是赶过来的安东尼奥。

    这是他的办公室，里面不仅有一位堪比印钞机的小天使，还有个存放着帮派资产的保险箱。

    “住手！”

    安东尼奥一声喊，断头帮的人立刻停火。

    此人又向屋内喊道：“好吧~陆离，我承认小看了你。你乖乖投降，我让你离开怎么样？”

    这话就跟放屁一样，陆离完全不搭理，反而趁此机会将地上散落的枪收集起来备用。

    眼见得不到回应，安东尼奥冷声道：“那你就等死吧，黄皮瘸子！”

    陆离当然知道时间并不站在自己这一边。

    透视，子弹时间，加起来总共可以维持120秒，此时已经用去了一半儿！

    “得赶紧想个办法……”

    陆离看向识海中的昆仑镜，有心用法宝打开局面。

    但敌人还有12个，更是全神贯注的拿枪瞄着门口，法宝也不一定能起效。

    陆离四下观察眼前这间屋子，想找找有没有办法。

    他立马注意到了桌上的保险箱，里面肯定放着值钱的物事。

    杰西卡喊道：“我看安东尼奥打开过，密码是911911。”

    陆离连忙试了试，按下密码后便是“咔”的一声响，还真打开了！

    里面有满满的现金，还有一包包鸦片，足有10公斤！

    看着这些东西，陆离瞬间有了计划！

    ~~~~~~~~

    与此同时，安东尼奥也没闲着。

    有手下两来了2把短管霰弹枪，正是赫赫有名的“雷明顿M870”，十分适合近距离作战。

    “他只有一个人而已，冲进去杀了他！”

    安东尼奥准备用喷子强行冲掉陆离。

    可就在这时，突然听到咚的一声响，只见有个被皮纸包着的砖形物件，砸穿房门掉了出来。

    一众帮派分子登时呼吸一窒——这是1KG鸦片！

    他们比任何人都了解这包东西的价值！甚至很多人自己就在用！

    而安东尼奥脸色巨变，狂吼道：

    “黄皮瘸子！你死定了！我要让你亲眼看着自己的女人被奸！我要亲手活埋你……”

    话还没说完，又是2包丢了出来！

    这一下子，众人的注意力完全被其吸引。

    安东尼奥狂吼着驱赶推搡手下：“快冲进去杀了他！快！”

    可他正说着话呢，又是整整7包鸦片被丢了出来。

    众人已经呼吸粗重了！

    可就在这时，只见其中一包东西陡然砸了过来！

    砰的一声闷响，就将一个倒霉鬼的鼻子拍进了脸里。

    这正是昆仑镜，被陆离混在一起丢了出来偷袭。

    连日来的蕴养，法宝状态大好，此刻化作一道黑影袭向第二人。

    这人下意识抬手一挡，可昆仑镜陡然以弧形运动，狠狠的命中其太阳穴！

    “什么鬼东西！”

    “无人机？”

    有人躲避昆仑镜，有人想要悄摸摸的去拿散落一地的鸦片。

    而安东尼奥则眼神冰冷的拿起一把喷子，看谁敢去动鸦片！

    此刻，场面已经乱了，机会也来了！

    突然间，一道人影将蜂窝般的房门撞碎，闪身出现在走廊。

    来人正是陆离，只见他眼神凛冽，进入了凝神状态。

    一手拿着格洛克，另一手拿着一把M9，对准走廊两侧的敌人，同时开火！

    枪口缓缓喷出火光，子弹带着出膛的灼热凿穿人体。

    弹壳叮当掉落在地，惨叫听起来格外悠长，敌人身上接连爆出血洞，一个又一个的栽倒在地。

    安东尼奥距离陆离最远，也仅有8米而已。

    他反应挺快，第1个举起喷子，但紧接着心脏处便挨了一枪，整个人不受控制的向后栽倒。

    其他那些想要举枪反击的敌人，也会第一时间受到照顾，被子弹打出血窟窿。

    子弹如风暴一般席卷，几秒钟后，陆离清空了弹夹，也清空了走廊上的敌人。

    丢掉手里的空枪，他正要从地上捡一把，将还留着一口气儿的敌人补刀。

    可刚弯下腰，就发现安东尼奥突然竖起手里的喷子，瞄准过来！

    只见此人中弹处隐约发黑，原来西装下面穿了防弹衣！

    陆离的手还没碰到枪，根本来不及自保。

    安东尼奥脸上露出阴狠的笑容，手指缓缓扣下扳机。

    但听砰的一声巨响，12颗钢珠呼啸而至！

    生死之间，陆离的精神凝聚到极点，居然奇迹般的看清了弹丸的轨迹！

    但这又能如何？只是死的明白点罢了……

    眼看着悲剧就要上演，却听“铛”的一声脆响，陆离居然毫发无损。

    低头一看，是昆仑镜悬浮在身前，挡下了这一枪！

    遇到危险时，人会有本能的应激反应保护自己。

    神物有灵，同样会自行护主！

    “这是什么鬼东西……你是什么人！”

    眼前一幕已经远远超出了想象，安东尼奥满脸的难以置信。

    但他手上动作不慢，迅速拉栓给喷子上弹。

    可又怎能敌得过凝神状态的陆离？

    他抬手就是一枪，子弹精准击穿敌人眼眶，自后脑飞出。

    安东尼奥仰天躺倒，仅剩一只眼睛也是死不瞑目。
------------

23.丰收

    敌人全灭，陆离连忙昆仑镜唤来手里，仔细检查了一番。

    只见这宝贝挨了一喷子，却没有留下哪怕一丁点的痕迹。

    “好硬！这法宝拿来防御更好使啊……”

    陆离放下心来，让昆仑镜回到识海中蕴养。

    接下来，他从安东尼奥的尸体上找到钥匙，打开了牢笼。

    杰西卡早已等的望眼欲穿，笼门刚一打开，便跳进陆离怀里大哭，发泄连日来的惶恐和委屈。

    小姑娘活泼可爱，还很是善良，完全不该遭遇如此悲惨的命运。

    陆离轻轻安抚着，连连宽慰：“没事了，都没事了。”

    “陆离~你好厉害！”

    杰西卡缓了过来，抹掉眼泪兴奋的道：“你独自一人消灭了黑帮的据点！”

    陆离笑着道：“这不是为了救你嘛，我们快离开吧。”

    “不行不行！”杰西卡板着俏脸肃然道：

    “有好多人知道我落进了断头帮手里，就这么完好无损的回去，说不清的……断头帮是【本杰明】养的狗，绝不能牵连到你身上！”

    之前当街开火的坦克就是本杰明的，整个边境地区的黑帮也都为其效力。

    说是毒枭，实际上用“军阀”这一称呼更合适，陆离万万招惹不起！

    好在杰西卡是个小鬼机灵，已经有了办法~

    只见她在陆离脸上轻啄了一口，然后走回笼子里，自己将笼门锁上。

    “我待在这里！你把保险柜里的星盟刀都拿走，留下鸦片……然后报警！”

    这便是小姑娘的计划。

    陆离仔细一琢磨……还真可行！

    警察肯定会救走杰西卡，而保险柜里的鸦片则会成为“功劳”。

    这样一来矛盾就转移到警方那边去了。

    至于真凶是谁，那肯定是先从断头帮成千上万的仇家里慢慢排查，怎么着也轮不到一个瘸子。

    陆离郑重道：“确实是个好办法，只是得委屈你一下。”

    杰西卡轻笑道：“放心吧，我没事的~”

    “嗯，我也会在一旁看着的。”

    陆离重重点了点头，然后找出个旅行包，将保险柜里的星盟刀通通装了进去。

    来不及细数，陆离又来到走廊搜刮满地的武器弹药，尤其是那两把喷子。

    不过手枪方面黑帮分子保养欠佳，陆离只挑了4把九成新以上的带走。

    同时，还找到许多手表和打火机……

    忙完这一切，才用安东尼奥的手指解锁手机，拨打了报警电话。

    将没了用的手机丢到地上，却溅起了些许血花。

    此刻，走廊里横七竖八躺满尸体，弥漫着一股铁锈味儿，走路也有些粘脚。

    可陆离非但没觉得这一幕恶心，反而满是快意。

    自己杀的，只是装成人的畜生罢了，他们根本就不配活着。

    这时，杰西卡蜷缩在笼子里挥手道别。

    望着小姑娘甜美的笑容，陆离突然对炼神生出感激。

    感激这神奇的能力，让自己一个瘸子有了逆转命运的力量！

    这一刻，脑袋里有一团凉意蔓延，思维澄澈无比。

    可紧接着这感觉又消失了，好像幻觉一般，令人怅然若失。

    “脑袋里凉凉的，我好像想通了什么……信念吗？”

    “我的信念是守护？好像又不是……”

    陆离踩着粘脚的血浆，跨过无数死状恐怖的尸体，一瘸一拐的离开了。

    ~~~~~~~~~

    陆离来到夜总会不远处，一家24小时营业的炸鸡店内。

    叫了一份餐刚端上来，便听到警笛声传来。

    警方很快就赶到现场，紧随其后的是各路记者。

    事情闹得不小，阿兹特克、第五频道等各大电视台都派出了主力队伍。

    过了不多时候，就有许多少女被担架抬了出来。

    这都是被断头帮绑架的可怜人，其中就有杰西卡。

    她状态不错，是自己走着出来的。

    仿佛心有灵犀一般，一眼就看向陆离所在的炸鸡店，然后又赶紧移开了目光。

    此时，一位女警上来安抚，并询问是否看到了什么。

    杰西卡装出害怕的样子，一个劲儿摇头。

    无奈之下，警方只能将她送上了救护车前往医院。

    ~~~~~~~~~

    而陆离眼见尘埃落定，便返回了公寓中。

    清点了一下收获，这一次可谓是大丰收。

    首先是现金，数了数足有20万刀！

    还有一堆手表也能带到异界去开销。

    而两把喷子则大大加强了自保能力。

    之前的王氏兄弟，可是挨了三四发.45子弹才死。

    但若是喷子，半枪就能取其狗命！

    这两把雷鸣顿M870，一次喷出一斤铅丸，足以打死棕熊！

    就在陆离摆弄喷子时，手机响了起来。

    打来电话的居然是莱拉医生！

    陆离连忙接通：“你好，莱拉医生。有什么事吗？”

    【陆离，我这边刚来了一位病人，名叫杰西卡。她自称是你的朋友？】

    陆离暗道一声真巧，而后说道：“没错，她出了什么事吗？”

    【她遭到黑帮绑架，幸好被警方营救了出来，你最好能来看看她】

    “我马上就去！”

    陆离换了身衣服飞奔出门，很快就来到了久违的蒂华纳综合医院。

    他对这边熟悉的很，径直来到病房中，见到了莱拉医生和杰西卡。

    莱拉医生温和的说道：“你来的正好，快安慰一下这可怜的小姑娘吧，她很害怕。”

    杰西偷偷使了个眼色，假装柔弱的道：“我想回家……”

    陆离说道：“莱拉医生，我能带她出院吗？”

    莱拉医生想了想，道：“如果你坚持的话……也可以，但要注意好好休息，不要有太大的情绪波动。”

    “谢谢您，莱拉医生。”

    ~~~~~~~~~~

    有熟人就是好办事儿，两人顺利离开医院，返回了公寓。

    刚一进门，杰西卡脸上的柔弱神色便消失不见，颇为兴奋的道：

    “警察什么也没问出来，将这件事情定性为了黑帮火并！”

    陆离笑道：“那可太好了。对了~这次弄到了20万刀，我分你一些，你带回家？”

    杰西卡充耳不闻，反而围着公寓转了一圈儿，眼神闪烁道：“你自己住啊？”

    “嗯，是的。”

    “我没有家了……能不能跟着你啊？”

    杰西卡楚楚可怜的道：“我吃的很少，还会帮忙打扫，不会给你添麻烦的~”

    陆离眉头一皱，觉得有些不方便。

    可杰西卡瞪着水汪汪的大眼，满是恳求的凝视过来……

    陆离想到反正自己也不常回来住，索性就答应了：

    “那好吧，你就住在这里吧。可你父母那边怎么办？”

    “他们把我卖给断头帮了，我就当他们死了呗~”

    杰西卡蹦倒在床上，滚来滚去的好不开心。

    陆离张了张嘴，没说出来话。
------------

24.难得的平静

    此时已是凌晨2点，忙活到现在陆离也有些累了，便说道：

    “休息一下吧，明天再去给你买点生活用品什么的。”

    他说着话，就要去沙发上睡。公寓是一居室，仅有一张床。

    可杰西卡却蹦了起来，像小鹿般惶恐道：“我害怕，你陪我一起睡~”

    陆离知道这小丫头是演的，颇有些无奈。

    果然，杰西卡立刻笑眯眯地拽着他一起躺到床上。

    眼见这床挺大，陆离也就没再管，闭上眼睛专心睡觉，不一会儿便沉沉睡去。

    杰西卡在旁边凝视了他好一会儿，又轻轻啄了他一下，小声道：

    “陆离，我嫁给你好不好？”“不说话就是答应了哦~”

    小姑娘甜甜一笑，缩进陆离的怀里，没一会儿也睡着了。

    ~~~~~~~~~

    第2天一早，陆离精神饱满的睁开眼睛。

    杰西卡像个八爪鱼一般纠缠在他身上，呼呼睡的正香。

    娇躯玲珑有致，还有一股若有若无的幽香，一根白皙滑嫩的大腿正勾着自己的腰。

    这也是陆离觉得不方便的原因，他轻轻抽回自己的手脚，慢慢起床。

    可小姑娘却猛然睁开眼睛，神情满是惶恐！

    她缓了一会才反应过来自己在哪里，长长舒了口气道：“早安，陆离。”

    “醒了就起来吧，咱们去逛街买点东西。”

    公寓他不怎么住，缺着很多生活用品。

    现在有钱了，正好去采买一番，顺便给异界的两个姑娘带一些。

    一听要去逛街，杰西卡高兴坏了，一下子就从床上蹦了起来。

    她把着陆离的胳膊娇声道：“去革命大道好不好~”

    革命大道是蒂华纳的市中心，也是最繁华的地方。

    原本陆离可没钱去，现在自然不一样了。

    ~~~~~~~~~~

    蒂华纳没有什么高层建筑，所以没有现代城市的拥挤和压抑感。

    走在城市的街道上，远处的山峦，依山而建的建筑群，一切都尽收眼底。

    一对年轻男女手拉着手，宛如兄妹般亲密，在购物中心逛了一大圈。

    买了一堆的衣服，鞋子，毛巾床单等生活用品。

    陆离买了很多没有标签的纸盒肥皂，以及玻璃瓶装的洗发水。

    前者还好，后者用的是水晶瓶，价格比普通的洗发水足足贵出10倍！

    但就算贵100倍，陆离也不差这点钱了。

    尤其是抢来的钱，花着一点儿也不心疼，而且很爽。

    又买了两部最新最贵的智能手机，两人才结束逛街，来到一家名为“Cabanna”的餐厅。

    这家餐厅在网上的评价很高，有美丽的瓷砖墙，漂亮的彩画天花板。

    两人点了烤红稠鱼，芝士焗螃蟹，牛排，以及玉米浓汤。

    精致美味的食物纷纷端上桌，陆离看向窗外的繁街很是感叹。

    五年来，他还是第1次在优雅舒适的餐厅中享用美食。

    乱糟糟的贫民窟，残虐的黑帮，瞬间都消失不见了，整个人难得平静下来。

    而这种平静，却是杀戮和金钱换来……

    “陆离，快吃吧~”

    少女娇柔婉转的声音将陆离唤醒。

    只见杰西卡嘴里塞满了食物，像个小花栗鼠一般，手里还玩着新买的手机。

    陆离也吃了起来，同时说道：

    “有件事得告诉你。我很忙，经常出远门，好几天回不来，你自己在家要乖乖的。”

    杰西卡神色一窒，瞬间想到眼前男子不可思议的枪法，干脆利落的杀敌手段……

    她意识到陆离不是一般人，必然有大事要做，便乖巧的道：

    “你去忙就是了，我会照顾好自己。”

    陆离擦了擦小姑娘嘴角的芝士，笑着道：“你也不用担心无聊，等复课了我就送你去上学。”

    “啊？上学？能不去嘛……”

    杰西卡俏脸一紧，她已经许多年没有进过校园了。

    “去吧，知识远比你想象的重要。”

    陆离解锁新手机看了看，说道：

    “新闻上说刚刚开始谈判，看这形势还得过一两个月才能复课。”

    听闻还要好几个月，杰西卡心中稍安，享受起当下难得的快乐时光。

    ~~~~~~~~~~~

    吃完饭后，杰西卡央求着陆离陪自己看了一场电影，才往家走。

    “今天是我这辈子最快乐的日子~”

    小姑娘穿着靓丽的新连衣裙，把着陆离的胳膊面露甜美笑容，开心的不得了。

    此时正是傍晚时分，两人走到了一条满是纪念品商店的街道。

    这里的外国游客格外多，自然也少不了站街女。

    当然，这种站在路边揽客的，都是姿色一般的那种。不过穿的很暴露，胆子很大。

    就在这时，杰西卡看到路边的一个妓女，脸色瞬间变了，连忙躲到陆离身后。

    陆离定睛一看，居然是个熟人——之前来医院大闹过的海蒂。

    这40多岁的女人，此刻穿着一身校服短裙，还搭配网袜，赫然成了站街女!

    杰西卡说道：“看来断头帮彻底完蛋了，新顶替的帮派在立威……这女人真是活该，她这把年纪活不过三个月！”

    小姑娘亲眼见识过海蒂的残忍恶毒，此刻满是快意。

    陆离点了点头：“这便是报应了。”

    说话的功夫，就有3个口味浓重的星盟国游客，满脸猎奇神色，推搡着麻木的海蒂进了小巷。

    陆离顿感阵阵恶寒，连忙拉着杰西卡走了。

    ~~~~~~~~

    回到家时，太阳已经下山。

    陆离度过了温馨而愉快的一天，也是时候该走了。

    临走前，他将一把格洛克手枪递给杰西卡，说道：

    “按照我原本的想法，肯定不会让你接触这种东西。但现在看看，在这里生存还真就得有自保的能力，那就入乡随俗吧。”

    杰西卡接过枪，半生不熟的检查了一番，点头道：“油管上有视频教学，我会学着使用的。”

    “嗯，加油。那我也该走了。”

    陆离拎起旅行包，挥手道别。

    杰西卡用力拥抱过来：“一定要平安回来，你可答应过我的~”

    “？？？”

    陆离满脸问号，想了一路也没想起来自己到底答应了啥。

    他拎着半人高的旅行包，来到公寓的天台上，下达了【跨界】指令。

    “这么多东西……能带过去吧？”

    一道蓝光一闪而过，陆离已然消失不见。
------------

25.白龙鞭

    一眨眼的功夫，天地已然变换，陆离来到了异界的神州。

    看了眼手中半人高的硕大旅行包，确认其跟着过来了，他才稍稍松了口气。

    这次带的东西有些多，武器弹药，手表打火机，肥皂洗发水，林林总总足有30斤重。

    陆离还担心没法跟着一起过来，现在看远没到昆仑镜的极限。

    他拎着旅行包走出昏暗的窄巷，向莫氏医馆走去。

    可走到近前却发现医馆大门紧闭，门口还聚着一堆人，吵吵嚷嚷道：

    “莫大夫心胸太过狭窄，居然真就不开门了。”

    “就是啊，我男人还等着抓药呢。”

    “都是街坊，抬头不见低头见，没必要做这么绝吧？”

    ……

    看样子是晚晴没有开门，引得一群人心生不满。

    眼见陆离过来，他们频频行注目礼，交头接耳道：

    “这不是医馆里的瘸子嘛，听说是莫大夫的相好。”

    “长得挺好看，就是个瘸子。”

    正说着话，冷不防陆离淡淡的瞥过来一眼。

    被视线轻轻扫过，一群人顿时心生凉意，莫名的心慌气短，天生敏感的更是连忙跑开。

    陆离本就精神强大，手上更是有着无数人命，已然可以在气势上压制普通人。

    几个脾气大的不信邪，还想着冷嘲热讽几句找回尊严。

    可看着越走越近的年轻人，他们却本能的说不出话，甚至连对视都不敢，下意识挪开目光。

    人群如潮水般分开，让出一条路来，陆离从容走过。

    ~~~~~~~~~~

    与此同时，两个姑娘正站在医馆院子里说话。

    晚晴有些纠结：“小茶，这样子不好吧……”

    “有什么不好的~”小茶不忿道：

    “往日里你几乎是在义诊，可遇到事却连个帮忙的都没有，以后咱就不伺候了！”

    就在这时，大门被敲响，还有一道熟悉的声音传出：“我回来了。”

    两个姑娘面露喜色，小茶一个箭步上前开门，将陆离迎了进来。

    “回来啦，可还顺利？”

    “还行。”

    小茶将门关好，又说道：“你也看到外面那群人了，我觉得晚晴就不该再坐诊”

    陆离说道：“晚晴姑娘专心修行就好，顶多只给相熟的人诊治。”

    听到陆离也这么说，晚晴便不再纠结：“那好吧，正好可以带着孩子们加工生药。”

    “这就对了！外面到处打仗，药材价格飞涨，不比你义诊强多了~”

    小茶正乐呵呵的，突然听到“哐”的一声，原来是陆离将沉重的旅行包放在了地上。

    “啥东西啊？我帮你拿进去~”

    “给你们带了些……特产。”

    陆离拉开背包，先是拿出5块成色一般的机械腕表道：“这个拿去换安神香。”

    然后又取出肥皂和洗发水：“这个你们拿着用……”

    “等一下！”

    小茶指着一背包的武器弹药，满脸惊愕的道：“你要去打仗吗！”

    陆离理所当然的道：“世道不太平，拿来防身的。”

    “……”

    小茶一阵无语，而晚晴拿起肥皂和洗发水摸了摸，闻了闻，饶有兴趣道：

    “这胰子好香呀，用起来一定很舒服~”

    小茶拎起一把喷子，嘴里念念有词：“这是……猎枪？怎么这么短啊？”

    类似的霰弹枪早在1880年就出现在战场，并不出奇。

    陆离带来的雷明登M870没有枪托，看着格外短小。

    但工艺更加先进，性能强出一大截，也更加致命！

    小茶隐约察觉到了这一点，兴奋的俏脸红扑扑的。

    她很喜欢这些蓝星的杀人利器，只觉硬朗流畅的外观咋瞧都好看，顿时爱不释手。

    可惜终归不是自己的东西，火器向来不便宜，姑娘也只能依依不舍的放回旅行包。

    这时，陆离说道：“你拿一把喷子防身吧。”

    “啊？这不好吧……”小茶又开始扭捏起来，两条长腿紧紧夹着挤来挤去。

    陆离随意的挥了挥手：“反正有两把，而且也是为了大家的安全着想。”

    “嘿嘿，那我就不客气了~”

    小茶连忙将喷子抱在怀里，傻笑不已。

    过了一会儿，她豪迈的道：“我也不能白拿，就教你套《白龙鞭法》！”

    此时，晚晴插言道：“《白龙鞭法》是小茶的家传武学，向来不外传的。”

    “那就多谢了。”

    陆离老早就对姑娘的九节鞭感兴趣，觉得这武器威力大，普通人都能抽出音爆，且隐蔽性很高。

    可事情却没有这么简单，只见小茶板着俏脸肃然道：

    “《白龙鞭法》是打、练结合的上乘武学，伤敌只在其次，最重要的是可以让人拉练全身筋骨！你练的‘解龙桩’，也只是其中的一套动作罢了！”

    听到这话，陆离越发感兴趣了！

    晚晴抱起一堆瓶瓶罐罐，柔声笑道：“那你们好好练，我去做饭了。”

    ~~~~~~~~~~~

    两人来到院子正中央，这里摆着个沙袋。

    小茶玉手在腰间一抹，便抽出了那条银光闪闪的九节鞭。

    而后臂膀一甩，鞭子呼啸飞出，炸出“帕”的一声爆响，直接将沙袋抽爆了！

    陆离倒吸了口凉气，这威力打在人身上得有多恐怖！

    这也是小茶想要达到的效果，把“徒弟”镇住~

    她缓缓说道：“现在火器当道，杀人技已经不值钱了。但锤炼身体的【练法】仍是不传之秘！”

    “接下来你可得看好了，《白龙鞭法》的练法，共77个动作！”

    只见姑娘收起九节鞭，而后开始舞动双臂。

    动作很是缓慢，陆离又进入了“凝神状态”，看得很清楚。

    只见其双臂就像是两条鞭子不断甩动，画出8字形的轨迹，拉扯身上的大筋。

    77个动作属实有些多，有些看着还很奇怪，但也正是为了拉练全身筋骨。

    小茶全部演示了一遍，说道：“发力绝对不能单靠手，而是要用身上的大筋甩动！”

    “我明白了！”

    陆离点了点头，也开始演练起来。

    第一次的动作就已经有7分像，小茶在旁边纠正。

    两个小时后，陆离已经练的有模有样。

    但可惜的是，因为缺了一条腿，许多地方难以圆转如意，效果大大折扣。

    小茶很是感慨：“不错，你学的很快。也别太着急，慢慢来。”

    陆离沉思不语。

    一开始的“解龙桩”还不太明显，但从这《白龙鞭法》看，武道修行绝不是健身房里练肌肉那么简单。

    整整77个动作，这是一套系统的人体强化工程，牵一发而动全身！

    而自己，缺了最重要的一条“根基”，不管怎么努力都是事倍功半。

    再加上始终没搞明白“信念”，路并非一帆风顺。

    陆离不由长长叹了口气……

    这时，晚晴远远招呼道：“先吃饭吧~我做了手擀面~”

    小茶也拍了拍他的肩膀，细声道：“事在人为，修行哪有不遇到坎儿的。”
------------

26.事起

    出门饺子到家面，手擀面是晚晴特意做的。

    面条香气扑鼻，吃到嘴里劲道爽滑，爆出浓郁的碳水香气。

    从揉面到火候，每一个步骤都已达到巅峰，姑娘的厨艺与医术同样惊人！

    小茶用盆吃饭，呼噜呼噜一口气吃完，拍着肚子喊道：

    “爽啊~晚晴，要是能一直在你家吃饭就好了~”

    晚晴笑着道：“你饭量和牛一样，我可养不起。”

    陆离也震惊小茶的饭量！

    而且吃完一大盆儿，小腰还是那么细，也不知东西都去了哪里。

    【照这么看来，小茶每个月10块大洋的工资刚好够吃饭而已。她的“外快”都给了乞儿，也难怪过得很拮据】

    此时，小茶帮晚晴把面汤喝完。

    三人吃完晚饭，按照惯例就该熏香了。

    陆离打开抽屉一看，还是三根香，便说道：“我走了以后你们没用？”

    晚晴轻声道：“我二人无需如此奢侈。”

    两个姑娘就是这种性子，陆离笑了笑没再说什么，点燃了安神香。

    香气缓缓缭绕，小茶耸动琼鼻，略带兴奋的道：

    “这香对武道也有好处，闻了以后‘气’格外顺。我有把握在两个月内【炼脏】！”

    晚晴欣喜的道：“武道【炼脏】就有了举人功名。伯父泉下有知，必会甚感欣慰！”

    “正好老头子的忌辰快到了，多给他烧点钱在下面花用~”

    两个姑娘聊得兴起，陆离在一旁默默倾听。

    “炼脏”是武道的第3个境界，之前就说“杀人不犯法”，居然还有功名。

    看起来很厉害的样子，如果遇到这种敌人，枪还有用吗？

    此刻，安神香的功效开始发挥，三人不再说话，集中精力吸收这昂贵的熏香。

    陆离和小茶都闭着眼，唯有晚晴睁着眼，眼睛异常明亮，虹膜宛如坍缩的宇宙。

    ~~~~~~~~~~

    次日，陆离仍是起了个大早。

    武道和炼神的修行能让身体处于最佳状态，每天都是元气满满。

    这份感觉当真是令人心情愉悦。

    不过陷入瓶颈的修为，又让陆离的心情不怎么好。

    观想了一番松静图，又进入凝神状态测试，心神强度增速骤减，想来是即将到达境界的极限。

    炼神境界的突破，讲究玄之又玄的顿悟。

    哪怕这才第2个境界，相当于升小学二年级，勘不破就是勘不破。

    陆离暂且放下不管，开始练习刚刚学会的《白龙鞭法》

    他的动作极为标准，可每到关键时刻就会因为断腿的缘故卡顿一下，导致劲力无法圆转，达不到最佳训练效果。

    陆毅没想太多，冒着一股子劲儿一遍又一遍的练。

    这种身体上的训练有个好处，便是勤能补拙。

    就在少年汗透衣襟之时，两位姑娘从房间里出来了。

    明媚的春光下，她俩明显白嫩了不少，走路还带着一股香风。

    晚晴嫣然一笑道：“公子带来的洋胰子很好用呢，洗完以后香香的，滑滑的。”

    小茶递过来一根毛巾，道：“一定不便宜吧？居然用水晶瓶装的。”

    陆离擦了擦汗水，笑道：“不值什么钱，你们用就是了。”

    两女不信，以为他在谦虚。

    这时，小茶想到了什么，拿出那5块腕表，建言道：

    “要是再去国术会换有点扎眼。我看这样，咱分头行动，找几家当铺当掉。”

    陆离自无不可：“如此甚好，省得惹来麻烦。”

    “那你2我3，咱们即刻出发，我正好把街巡了。”

    ~~~~~~~~~

    定好计划，三人直接就出门了。

    小茶换上了威严的巡捕制服，收了一路孝敬，最后将东西留给了小乞儿们。

    仍是由铜哨负责分发，小丫头还向着陆离做了个鬼脸。

    小茶笑道：“我最近一直在忙着帮铜哨落户，落了户就不是流民了，再找个好人家收养她。”

    晚晴很是赞同：“这丫头挺懂事的，我都想带在身边呢。”

    三人边走边聊，很快就来到一个十字路口。

    “你们继续往前，我往西，最后仍在此处会合。”

    “好。”

    正好陆离不认识路，便由晚晴拉着他的袖子一起。

    漫步于繁忙的古街上，息壤的市井充满烟火气。

    嗅着姑娘身上的幽香，陆离有些躁动的心灵渐渐平静下来。

    晚晴虽然看不见，但心里什么都知道，此刻柔声道：

    “公子无须心急，你才华洋溢，些许坎坷只是风景罢了。”

    她的声音娇柔婉转，每一次都让人骨子里酥酥的。

    陆离突然觉得，这点磨难确实算不了什么。

    此刻，袖子被佳人捏着，而陆离很想握住佳人的柔荑……可只能是想想，否则太唐突了。

    “公子，该是到了。”

    “啊……是的呢。”

    陆离回过神来，发现已然来到一家当铺门口。

    进去一看，里面挺有意思，柜台特别高，想与朝奉交流得仰着头。

    而当铺的朝奉别的没有，必然有一双会识人的眼睛。

    只一眼就瞧出陆离不差钱的“气势”，再看看这脱俗的神情气度，朝奉连忙从柜台中迎了出来。

    “这位公子，幸会幸会。鄙人姓张，不知您来此有何贵干？”

    陆离将表递了过去，淡然道：“300大洋，死当。我赶时间，别磨叽。”

    张朝奉接过来打眼一看，值这个价。

    又抬眼瞥到陆离的凛然架势，就知道这位爷不是个磨叽的主，一言不合真会走人。

    没必要跟生意过不去，张朝奉一拱手道：“那就随您的意，我去给您拿款。”

    这心宽体胖的朝奉回到柜里，居然拿回来一个银锭。

    陆离接过来一看，只见银锭背面刻着字——大金银行，昌平元宝。

    这是朝代和年号，陆离不动声色的交给晚晴。

    晚晴上手一摸，轻声道：“150两的元宝，正好是300大洋，货钱两清”

    这银锭可比300个银元好拿多了，陆离向着朝奉一点头，与姑娘一起离开了当铺。

    ~~~~~~~~~~

    接下来，两人像是压马路的情侣，悠哉悠哉的回到了会合点。

    小茶腿长跑得快，早已经在等着了，汇合两人后便要前往国术会。

    可路过铜哨所在的街口，三人却是脸色一变！

    只见有无数大汉拿着绳子，将小乞儿们捆住双手绑在一起。

    铜哨也在其中，小脸上满是惊慌。

    旁边还有几个巡捕模样的官差冷眼看着！

    小茶立刻冲了上去！
------------

27.炼脏的敌人

    小茶冲了上去，怒喝道：“住手！”

    一群大汉穿着统一制式的青色短打，回头一看是个女巡捕，俱都露出轻蔑笑容。

    还有人目露淫光，上下打量起来。

    一看这帮人的衣服，小茶神色凝重道：

    “牙行的人！你们胆敢在光天化日之下掳掠人口，不怕王法吗！”

    这话一出，牙行的人顿时哄笑出声。

    一个眼睛细长，面容阴翳的中年男子越过人群，背着手道：

    “洛巡捕是吧，久违了，就是你杀了我牙行的人？”

    小茶一见这人，脸色剧变，后退了一步道：

    “衣清川！你堂堂一个武师，怎么来这里！”

    衣清川是牙行的高层，可小茶变了脸色的原因，是因为这人有着武道炼脏的修为！

    而且他还有着强烈的恶意！

    此刻，小茶感觉自己仿佛被一头猛虎盯上，紧张的呼吸都不顺畅。

    这是对于强大生命的本能畏惧，任何人都无法避免。

    连陆离被这人的目光扫过，都觉得心慌！

    但这也正是事情荒谬的所在——如此高手，为啥会来掳掠幼童？不嫌掉价吗？

    只见衣清川拿出一份公文亮了亮，道：

    “贵人们心善，看不得满城的乞儿，便让咱们牙行处理一番。你们巡捕局还得配合呢~”

    公文上盖着总督府的大印，小茶脸色瞬间变白：“要怎么处理？”

    衣清川冷笑道：“许是要送进工厂做工吧，谁知道呢。”

    小茶一咬牙，正想要尝试将铜哨带走。

    可冷不防有一道威严的声音喊住她：“洛晓茶！你在干什么！”

    只见一个同样穿着巡捕制服，但肩章上有星星的青年男子走上前，呵斥道：

    “谁给你的脸在这碍事！给我滚开！”

    “秦捕头……”

    “闭嘴，这里没你说话的份儿！”

    这位秦捕头满脸的厌恶和不耐烦。

    而小茶眼见自家顶头上司也来了，意识到今天这事儿没那么简单，但也越发的无可奈何。

    她死死攥紧双拳，眼睁睁看着铜哨被绳子牵走了。

    衣清川一开始还满脸戏谑，可无意中瞥撇到小茶身后的晚晴，又露出惊喜神色！连忙对着一个手下耳语了几句。

    这一幕全被陆离看在了眼里。

    ~~~~~~~~~~~~

    等一帮人走了，陆离向着失魂落魄的小茶问道：

    “炼脏武者，能用枪打死吗？”

    “能是能……你要干啥！？”

    小茶猛打了个机灵，道：

    “武道炼脏，体魄堪比猛虎，有3000斤的力气！身法快的不可思议，把你脑袋拧下来你都反应不过来！”

    陆离暗想：扛不住子弹就好，只是体魄堪比猛虎，肯定得上大威力武器……”

    这时，小茶说道：“你俩先回家吧，安神香我自己去买，顺便探探消息……得把铜哨弄出来！”

    陆离将银锭递过去道：“安神香不急着买，优先救人，能花钱解决最好。”

    有这么多钱，救出个小姑娘应该不是难事。

    小茶用力看了他一眼，感激的道：“多谢！”

    “别客气了，快去吧。”

    小茶点了点头，迈开长腿连忙去了。

    陆离则领着晚晴往医馆走。

    一路上，但凡有湾有坎儿，陆离都会停顿一下细声提醒，小心呵护着。

    晚晴突然笑着道：“能结识陆公子，还真是走运呢。”

    “彼此彼此，我也很高兴能认识你。”

    此时已经来到了医馆门口儿，陆离托着晚晴娇嫩的藕臂跨过门槛进入院内。

    “公子想吃什么，我给你做。”

    “都行，你做的我都爱吃。对了~一会儿会有些吵闹，你不要介意。”

    晚晴温柔一笑，向着厨房去了。

    陆离从房间里取出喷子，特地来到远点的院子角落，对着一个石锁开火试枪。

    枪声就像是大炮仗，后坐力挺大，可泵动式的单发，倒也无所谓了。

    院子里枪声大作，铅丸呼啸飞出，将石锁打的一片狼藉。

    喷子本就是简单易用的枪械，陆离很快就上手了。

    往弹仓里压满子弹，陆离将枪放到一边，又开始练起《白龙鞭法》

    这一练就是大半日，直到傍晚时分，小茶才颓然回返。

    ~~~~~~~~~~~~

    看姑娘这副样子就知道，带回来的都是坏消息。

    她先是拿出两盒安神香，道：“又涨价了，现在是200块大洋一盒。我买了两盒有些扎眼，但没办法，有谣传说今后要限量。”

    陆离没怎么在意这个，而是问道：“铜哨呢？”

    小茶紧绷着俏脸道：“我托人递话，愿意出200大洋赎人，牙行不答应！”

    这是溢出好几倍的价格，按理说没人会跟钱过不去。

    陆离眉头一皱道：“是因为牙行记恨咱们？”

    小茶摇头叹气道：“我托人去办的，自始至终就没露面儿……此事透着古怪。”

    她顿了顿，又继续说道：“我打算盯着牙行，看它们把人卖到哪里，我直接去下家赎人……就是得用用你的钱。”

    “尽管用，不够我再想办法。”

    在陆离看来，钱都是小事。

    只是……虽然正常来讲人牙子不会损害自己的商品，可这一次似乎有些非同寻常。

    ~~~~~~~~~~~~~

    与此同时，天津城外十里处的一处农庄内。

    衣清川背着双手，站在一张摆满木头人的桌子旁。

    他盯着一群面黄肌瘦的小乞儿，似笑非笑道：

    “看到这些木头人了吗，挑个自己喜欢的，送给你们了。”

    这些木头人有的缺胳膊，有的少腿，畸形怪状的。

    可一群小乞儿最大的也就八九岁，正是爱玩儿的年纪，丝毫没有嫌弃，争先恐后的去抢。

    不消片刻，他们就拿到了自己心仪的“玩具”。

    衣清川笑的越发开心：“嗯，不错，都拿到了吧？举高高给我看看。”

    一群小孩都举起了自己手中的木头人……

    猛然间，衣清川电射而出，化作一道黑影瞬间掠过全场。

    刺耳的骨骼折断声中，这些孩童断胳膊断腿，全都变成了与自己手中木头人一模一样的畸形。

    凌乱的惨叫声中，数个身穿青色短打的大汉忙不迭恭维道：

    “好俊的天山折梅手！”

    “举轻若重，衣管事的功夫已入化境啊！”

    衣清川找出块白娟擦了擦手，道：

    “行了，少说话多做事。将这些残废丢到租界里向洋人讨钱，那几个有灵性的好生养起来。”
------------

28.极速审讯

    接下来的日子，小茶每天早出晚归，借着身份便利打探牙行的事。

    人口贩卖也是一项生意，得考虑成本。

    一般情况下，人牙子不会将货物养在手里太久，肯定会尽快出手。

    可奇怪的是，小茶始终没发现孩童被卖去了哪里。

    要知道牙行可是将整个津门的乞儿搜罗一空，再怎么着也该有迹可循才是。

    可不管是工厂还是妓馆，种种童工需求量大的地方，都没发现动静。

    日子一天天过去，小茶越来越焦躁。这天回到家里，忍不住愤懑道：

    “真是怪了！牙行带走如此多的孩童，能卖到哪里去？我找了我爹生前的老关系看着，居然一点动静都没有……”

    小茶越说脸色越是难看：“不会是卖到矿井里了吧？”

    晚晴递过来一碗绿豆汤，安慰道：“别着急，码头那边儿你找人问了吗？可能是要运到海外。”

    “我问了，没有。而且走海路小孩根本坚持不住，人家只要青壮。”

    将绿豆汤一饮而尽，小茶满脸难色，又向着陆离愧疚的道：“打探消息花了你50块大洋……”

    “没事，你尽管用。不过我有个建议。”

    陆离说道：“既然到处都找不到人，那干脆绑个牙行的人拷问一下。”

    听到这话，小茶当场一愣，上下打量了陆离一遍。

    没想到这人斯斯文文的，居然如此胆大包天！

    但紧接着，她便意识到这法子可行！

    想到那扎着朝天辫儿的小小身影，小茶只纠结了几秒钟便做出决定：“行！就这么干！”

    ~~~~~~~~~~

    接下来，小茶将几麻袋草药丢到板车上，拉着出门了。

    而陆离则找出了两把M1911，以及那两把喷子，开始检查维护。

    冥冥之中他有所预感，接下来又要有一场杀戮，而且这次对上的敌人非同小可。

    但陆离却隐约有点……兴奋！

    他也不知道为何会有这种感觉，自己并不是嗜血残暴的人……但也不介意将一些披着人皮的东西撕碎。

    抚摸着冰冷的杀人器械，陆离眼睛中有一抹星辰般的神采一闪而逝。

    而与此同时，一家赌馆旁的暗巷里。

    小茶的拳头宛如鞭子一般抽出，精准命中一个青衣大汉的颈动脉。

    脑供血短促停止，这人两眼一翻昏了过去。

    小茶将其丢到板车上，又用几麻袋草药盖住，神不知鬼不觉的拉回医馆。

    她本就是警察，当然没有留下丝毫破绽，不过仍是紧张得心脏怦怦跳。

    毕竟只是个17岁的姑娘，或许见多了事，却没经历过事。

    此刻，小茶深吸了口气，将“肉票”拎到柴房里，将其手脚死死捆住。

    然后一瓢冷水浇了上去，大汉立刻醒了过来。

    一看周遭情况，又见到眼前这位熟悉的女巡捕，他立马明白发生了什么。

    “大胆！你敢知法犯法！”

    这种人贩子能狠下心折磨孩童，都有着过硬的心理素质，此刻有恃无恐道：

    “洛巡捕莫要自误！衣管事发现我不见了，第1个就会来找你！”

    正常情况下，小茶该来两下狠的让这人认清现实。

    可世间之事往往是知易行难，姑娘太年轻，而且并没有沾过人命，此刻居然僵住了。

    【原来是个雏~】

    大汉悄悄松了口气，越发的肆无忌惮：“快把我放了，这事儿还有的转圜……”

    但他话说到一半卡壳了，只见陆离缓缓走了进来。

    大汉心中一紧，暗道不妙！

    借着厮混多年的眼力，他一眼就瞧出这人身上有人命！还不止一条！

    正紧张时，只听陆离轻轻问道：“你叫什么名字？”

    “爷爷是牙行帮带——赵进……啊！！”

    话还没说完，陆离掏出一把M9手枪，对准其左右两腿各开了一枪。

    鲜血汩汩涌出，赵进疼得扭来扭去，张着大嘴惊声痛叫！

    陆离抬手又是一枪，子弹精准的沿着嘴角扯过腮帮，留下半道小丑般的伤痕。

    这人疼的嘴巴无法长大，也发不出太大的噪音，只能低声惨哼。

    此刻，见面不过三秒钟，赵进已经成了血人。

    小茶颤声道：“这还没问话呢，人会死的……”

    “无妨，再绑一个就是了。”陆离神色淡然，再度抬起了枪。

    “停手停手！”

    面对冒着青烟的枪口，赵进迅速崩溃了，用漏风的嘴当场捅了个底掉：

    “那些小孩被衣管事弄残，丢到租界赚外币去了！不管我的事，都是姓衣的干的！”

    将孩童弄成各种畸形残疾乞讨，是人贩子惯用的伎俩。

    小茶彻底慌了神儿，颤声急问：

    “有个梳着朝天辫儿，六七岁，白白净净的小姑娘在哪里！”

    赵进疼的嘶声抽气：“在城外的郭庄……衣管事说留着有用。”

    听到这话，小茶心下稍安。

    可冷不防听陆离说道：“感谢你的告知。”

    话音刚落，便一枪击穿了赵进的头盖骨。

    这人带着浓浓的疑惑神情，倒地暴毙。

    小茶也是过了一会儿才反应过来：“你、你就把人这么杀了！”

    “已经得到了足够的信息，而且在我看来这不算人。”

    陆离转身离开了柴房，小茶愣在原处良久无语。

    以往只觉得陆离冷静，体贴，大方……但现在来看，自己从没真正的了解过这个男人！

    ~~~~~~~~~~

    从柴房里出来的时候，晚晴刚做好了晚饭。

    姑娘虽然看不见，但什么都知道，此刻轻声问道：“在家吃吗？”

    陆离说道：“你都做好了，那就吃了再走吧。”

    他坐到桌前，晚晴摸索着为其盛了一碗小米饭。

    安静的吃到一半时，小茶冲进来了。

    姑娘一点食欲都没有，咬着嘴唇道：“我要去那郭庄一探，看看能不能把铜哨救出来。”

    陆离咽下口中的食物，道：“正好一起，我不认识路。”

    “你也要去？”小茶有些诧异：

    “郭庄是人牙子囚人之处，肯定戒备森严。你没有身法，如何潜入？”

    陆离轻笑道：“我们可以准备两套方案。那郭庄在城外？我的腿不方便，还得劳烦你用板车载我去。”

    此刻，他的眼睛又开始闪烁神采，虹膜像是坍缩的宇宙般瑰丽。

    小茶张了张嘴，欲言又止，最终还是点了点头。
------------

29.杀入

    这年代没个交通工具是真不好出门，尤其陆离还是个瘸子。

    好在小茶是“锻骨”境大圆满，有举动运动员的力量，还有短跑运动员的爆发力，身体素质已达凡人极限。

    只见她拉着板车健步如飞，浑圆的臀儿左右摇曳，欢快的跑出了30公里的时速。

    以至于陆离觉得有些颠，得好生抓着板车边缘。

    1小时后，两人来到了城外的“郭庄”。

    此处是座四合院，约有半个足球场那么大。

    围着一丈多高的青砖院墙，墙头还有带刺儿的铁丝网，活像个监牢。

    小茶正犯愁怎么翻过去，而陆离双目一凝，已然开启天眼，透过墙壁看到了无数人形轮廓——

    “20个成年人，还有几个孩童……而那炼脏的武者，在中间最大的堂屋里！”

    在陆离的视野中，一个人形轮廓特别浓重明亮，想必正是最大的威胁——衣清川。

    小茶满脸诧异：“你咋知道的？你开了天眼不成？”

    姑娘无意中的话语却是道破了天机，陆离避而不答，而是将一把霰弹枪递给她道：

    “衣清川既然在，说明咱们来对了地方。没法摸进去，那就杀进去吧。”

    “可对方人多势众，还有炼脏武者……”

    小茶虽然接过了枪，却不免有些迟疑。

    刚巧就在这时，庄园大门一侧的小门打开了，有两个大汉抬着卷草席走了出来。

    陆离蹒跚着走了过去。

    眼见他过来，两个青衣大汉警惕地扔掉草席，从怀里掏出尖刀，远远喝道：

    “干什么的！”

    “报上名号！”

    而陆离看向其丢掉的草席，只见里面卷着几句具小小的尸体。

    陆离二话不说，掏出喷子就开了一枪。

    但听轰的一声巨响，12颗钢珠呼啸而至，将一名大汉的胸口，破开个拳头大的血窟窿！

    这人向后栽倒在地，一声不吭暴毙。

    双方相隔近30米，喷子的真实射程可比游戏里远多了，而且射击时不用细瞄。

    “咔咔”脆响，陆离拉动护木上弹，看也不看又是一枪喷出，另一人也爆出大蓬血浆倒地暴毙。

    此时小茶才刚追上来，与陆离一起去查看被草席包着的尸体。

    其中没有铜哨，陆离轻轻合上了尸体的眼睛，又将草席盖了回去。

    此刻，院子里已经传来杂乱的呼喝声。

    陆离端着枪，快步走向那扇小门。步伐虽然蹒跚，但背影很是坚定。

    ~~~~~~~~~~~~

    霰弹枪有个外号叫“万能钥匙”，只需一枪就能给门开个大洞，很适合拿来破门。

    尤其这个年代的木门，还用的木质门栓。陆离抬手一枪就将门给轰开，径直进入其中。

    “哪来的贼人找死！”

    一群青衣大汉拿着尖刀、长矛，还有人举起个门板，呼喊着杀了过来。

    这群人牙子大部分都有锻骨境的修为，爆发速度极快！

    陆离进入凝神状态，减缓敌人的速度，而后端起霰弹枪瞄准。

    曾几何时，霰弹枪被认为是极不人道的武器，还引起过国际法诉讼，要求禁用。

    这玩意儿的对手应该是野猪、熊等大型野兽，用来打人确实过于残忍。

    可陆离却觉得很好用！

    他接连扣动扳机，轰鸣中一排排钢珠呼啸而至，将冲过来的人牙子，撕了一坨坨喷血的烂肉！

    唯有扛着门板的那货运气好，钢珠轰碎门板后，只是轰断其一只手臂。

    这人抱着断肢在地上哀嚎，剩余的同伙脸色苍白，纷纷躲避。

    “点子火器扎手！”

    “咱们的枪呢！快拿出来啊！”

    陆离正好从裤兜里掏出子弹，不紧不慢的压入弹仓，装填完毕后顺手一枪将哀嚎的敌人打死。

    这时，一扇窗户中悄悄探出了一把“三八式”步枪，想要打冷枪。

    这是出云陆军的主要武器，性能出色。

    可刚刚探出头，还没来得及做什么，陆离已然转枪口轰了过来！

    一排钢珠轰碎窗棂，进而将偷袭者的脑袋打成喷血的蜂窝。

    整套动作如行云流水，小茶跟在后面都看傻了，愣是没找到开枪的机会。

    此刻，已经无人再敢阻拦。

    陆离带着小茶一起进入了西侧厢房。

    这里有几个格外幼小的人形轮廓，疑似铜哨所在。

    可进来一看，小茶的脸色当场煞白一片。

    只见房间地上躺着几个……扭曲的不成样子的孩童。

    大都已经没动静了，唯有一个还留着口气儿。

    他睁开眼睛，低声道：“小茶姐……”

    “你是……大头！”小茶靠了过去，颤抖着抬手摸了摸对方的大脑袋。

    大头呢喃道：“我好疼啊，小茶姐给我个痛快吧……”

    “这……我、我……”小茶哪能下得去手。

    陆离有过断腿的经历，看出这孩童周身多处粉碎性骨折，错过了最佳治疗时机，已经无药可治。

    他叹了口气，从腰间掏出手枪……

    可就在这时，那孩童脑袋一歪自己断气了。好在有小茶陪着，小脸上还算平静。

    陆离端起枪走出了屋外。

    此刻，他的眼睛中再次绽放出星光般的神采。

    而残余的敌人都躲在墙后不敢露头，还有人吼道：

    “衣管事呢？有没有人去通知他？”

    “他老人家就在堂屋里，肯定听见这里的动静了！”

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，“郭庄”堂屋中。

    这最大最好的房间，当然是衣清川的居所。

    而且这里还挖了个隐蔽的地窖！

    其中不仅存放着吉大像银钱，而且还有一部黑色的手摇电话。

    衣清川正拿着话机聊的兴起：“托您的福，又找到一个有灵性的女童。”

    ……

    “对了~还发现个‘水儿媚’，样貌气质巨是上佳，公子不妨收入房中，好生放松一下。”

    ……

    谦卑的汇报了几句，衣清川点头哈腰挂断电话。

    而后神情一冷，又变回了那副阴翳模样，踱步来到地窖另一头的监牢。

    这监牢有床铺枕头，条件还行，铜哨儿就被关在这里。

    看到衣清川过来，小姑娘吓得缩在最里面，小脸对着墙壁小声说道：

    “你会遭报应的。”

    “哈~报应？”

    听到这个词，衣清川忍不住想要大笑……可就在这时，他耳朵一动，隐约听到了火器轰鸣！

    此人眼神一冷，嗖的一声消失在原地。
------------

30.突破？

    陆离端着喷子出来时，有人从拐角发动袭击，一刀攮了下来。

    原来是一帮人牙子围了过来想要埋伏，可近在咫尺的距离，枪反而又准又快。

    陆离扣下扳机，轰的一枪将袭击者打成喷血的蜂窝煤。

    又有两个人牙子抡圆了的斧子砍过来。

    陆离当场开火轰飞一人，而后拉动护木“咔咔”上弹，将第2人的脑袋打成烂西瓜。

    眨眼之间连毙三人，人牙子们的伏击宣告破产。

    有个小头目连忙呼喝助威：

    “他这枪开一次就得上一发子弹！大家伙并肩子上啊！”

    “跟这王八蛋拼了！”

    一群人牙子手持利刃冲了上来，还有人远远的将尖刀掷了过来。

    陆离进入凝神状态，微微一偏头，就让刀子贴着耳畔飞过，最后端着喷子开火！

    轰鸣声中，钢珠呼啸着撕裂肉体，将无数鲜活的生命化为喷血的破布。

    而紧接着，又有另外的霰弹枪轰鸣响起，是小茶来了。

    姑娘明显是第1次杀人，整个人在抖。不过含恨出手，倒是没有丝毫留情。

    一群人贩子哪能架得住两把霰弹枪喷，几个呼吸的功夫就崩溃了。

    有人往大门口逃去，被陆离开枪击中后背放倒。

    有人想要翻墙，却跨不过带刺的铁丝网，被小茶打死后，悲惨的挂在了上面。

    只有少许运气好的逃进了屋子里。

    还有几个刚才冲的太靠前，眼见跑不了，居然干脆利落的丢掉武器，跪地求饶：

    “大侠饶命啊！”

    “我上有老下有小，家里全指望我一人……”

    ……

    一番杀戮后，陆离眼睛中神采已经遮掩不住。

    望着不断叩首求饶的人牙子，他轻轻问道：“你们卖小孩也就罢了，何苦将人弄成残疾？”

    一群人为了活命也顾不了那么多，纷纷说道：

    “都是衣管事干的，为了去租界向洋人讨钱。”

    “那姓衣的就是个变态，喜欢折磨小孩儿！”

    “对啊，不关我们的事！”

    一群人牙子吵吵嚷嚷，而在陆离眼中，他们跟蓝星的断头帮成员重合了起来。

    “恃强凌弱，可遇到更强的人时，却连做过的事都不敢承认。都是一些披着人皮，装成人的东西罢了。”

    陆离扣下扳机，轰鸣声中将一群人牙子屠戮殆尽。

    他白净的脸上溅上了些许血点，转过身来时，刚好迎上小茶复杂的神情。

    眼前的男子下手果断而狠辣，杀戮宛如风暴般迅猛，明显不是第1次做了。

    陆离一边往枪里压子弹，似乎在自言自语：

    “很小的时候，曾听太爷爷说过，他第一次上阵才13岁，忐忑的不得了。可当轮起大刀劈向鬼子，念头瞬间就通达了。”

    “呼~”陆离长长吐出口气，道：“现在我也通达了，原来我的信念挺简单的……”

    这一刻，少年的眼睛湛亮无比，像是坍缩的宇宙银河。

    他散乱的思绪，杂乱的脑电波，正在统一转化为“阿尔法波”。

    这种脑电波，只有人的身心处于最佳状态时才会出现。

    运动员在做出顶级表现之前，脑中会产生大量的“阿尔法波”。

    脑电波统一转化为“阿尔法波”，说明一个人做好了准备，找到了自己的路，有了……信念！

    小茶望着陆离，满脸的难以置信——这男人要入定！！

    而更加难以置信的是衣清川！

    衣清川半分钟前就来了，却并没有急着出手，而是要看看来人是何斤两。

    可就是这一耽搁，刚好见识到了什么叫“临阵突破”！

    衣清川震惊无比：“不好！此子在【入定】！绝不能让他突破！”

    炼神与人的大脑息息相关，破境时并不是“叮”的一声就行，而是有着一个过程。

    衣清川就是要让对方胎死腹中！

    只见他脸色一狠，当即化作一道黑影杀了上来！

    此人的瞬间爆发速度，可达80公里每小时，一秒钟就能扑出20米远！

    更别提他还用着独特的身法，让身形变小变细，极不起眼。

    小茶压根就没发现有人接近，衣清川已经接近到陆离10米处，眼看着就要将其格杀！

    可就在这一霎那，陆离悠然转动身体，跟衣清川对视了。

    “子弹时间”带来的时间放慢，已经由0.7倍速，加强为0.6倍速！

    在陆离眼中，敌人的速度并非难以企及。

    但听“轰”的一声巨响，他锁定目标，扣下扳机轰出一枪。

    衣清川后背汗毛一乍，居然陡然变向，躲过了这一枪！

    直到这时，小茶才意识到有敌来袭。

    可她根本看不清敌人的动作，眼花缭乱胡乱开了两枪连边儿都没蹭到。

    只有陆离能跟得上对方动作，不断拉动护木上弹，持续开火压制。

    衣清川像只灵巧的猎豹，不断变换轨迹，借着院中的水缸、大树等避开了所有的轰击，同时伺机接近。

    接近不了他也不着急。

    对方手里拿的是昂撒联邦的猎枪，子弹顶多只有8发，打完了就可以去死了！

    可接下来的一幕却让衣清川傻了眼！

    只见陆离每开几枪，便能顺间掏出枚子弹压进弹仓！

    动作流畅从容，都不用低头去看，火力压制不停。

    阿尔法脑电波正在逐渐改变陆离的大脑。

    他感觉自己的身体和心仿佛连在了一起，每一块肌肉，每一个部位，都像食指和拇指那般灵活。

    衣清川心中一凛！这是无数武者梦寐以求的——身随意动！

    能随意的掌控身体每一个部位，是炼神入定带来的加持！

    “此子只差一步就要突破了！”

    衣清川无比懊悔，自己应该第一时间冲上去拼命的！

    不过亡羊补牢，为之不晚。

    这人终归只是个瘸子而已！

    而且巧的是，刚才逃进屋子里的人牙子，居然顶着一张坚实的枣木桌子冲了出来！

    这帮人除了想立功，也是被陆离的杀性吓怕了。

    知道今日断不会善了，迫不及待的想要弄死这杀星。

    而陆离似乎是忙中出错，居然将宝贵的子弹喷向枣木桌子。

    虽然将桌子喷出3个大洞，轰死了人牙子，可也给了衣清川机会！

    他深吸了口气，大腿陡然膨胀，一个发力便化作一团低矮的黑影，以“之”字形眨眼间冲到陆离脸前！

    这正是衣清川的绝技——踏雪寻梅。

    此人脸上已经露出了胜券在握的笑容，就要将陆离折碎。

    可殊不知陆离也渴望这么一个机会！

    喷子子弹挺占地方的，他口袋里那点儿其实快打完了。

    而且距离远了枪只是快，近了以后那就又快又准了！
------------

31.简单的信念

    衣清川的速度快的不可思议，瞬息之间就冲到眼前，双手“呜咽”着划破空气，插向陆离的脑袋。

    危急关头，小茶还想着援护一下。可她被敌人晃得两眼发花，啥也看不清。

    正常人的反应速度大约在300毫秒。

    小茶常年训练，也就勉强达到120毫秒而已，根本捕捉不到衣清川的动作！

    可陆离在“阿尔法脑波”影响下，反应速度达到了惊人的50毫秒！

    又进入“入定状态”，让视野中的一切变成了0.6倍速！

    如此一来，敌人快到不可思议的动作，已被完整捕获！

    电光火石间，陆离将霰弹枪挡在身前，迎上了衣清川的手。

    钢制的枪管和枪身，像一次性筷子似的被掰断，只争取了半秒不到的时间。

    衣清川露出胜券在握的笑容，双手继续挥动，就要顺势摘下陆离的脑袋！

    可下一刹那，这人脸上的表情就僵住了……

    只见陆离的手在腰间闪电般一抹，掏出了一把“M1911”！

    在“阿尔法脑波”影响下，他的动作同样快的不可思议！

    被黑洞洞的枪口指着，衣清川咬牙继续施展攻势，双手一往无前的插向陆离脑袋！

    可陆离早就已经捕获了此人的动作，只是轻轻向后一倾身子，就让这迅猛一击擦着自己鼻尖掠过。

    动作恰到好处，好像两人排练好的一般。

    衣清川面露难以置信之色！

    自己这一击，就算炼脏境的同行也未必能躲开，此时却被个瘸子给从容闪过！

    衣清川知道炼神入定有种种神异，但并没有亲身体验过，万没想到如此厉害！

    至此，局势逆转。

    陆离毫不犹豫的连开三枪，轰鸣声中三发.45子弹钻入敌人胸口！

    这是手枪中数得着的大威力子弹，衣清川顿觉自己胸口被大锤砸中。

    一开始并不疼，只是有些麻，这是大脑紧急屏蔽了该处的痛觉神经，让身体专心应对危机。

    衣清川脚下发力，整个人瞬间倒飞出20米开外，赫然是要逃！

    这个距离以陆离原本的枪法，肯定是不行的。

    只见他举枪开火，不出意外的落空了。

    衣清川脸上一喜，又跑出去几米，双方距离已接近30米！

    这个距离用手枪打移动靶，只有军队中的神枪手才能做得到。

    但此时，陆离在“阿尔法脑波”影响下，身心一体，身随意动！

    他根据第1枪的落点，精妙的控制手臂肌肉微调力道，枪械再度轰鸣！

    子弹呼啸出膛，猛地命中肩膀，打的衣清川一个趔趄。

    陆离如法炮制，微调肌肉后扣动扳机，又来了一枪！

    这一次更加精准，子弹精准命中后心，爆出一大蓬血雾！

    血浆汩汩涌出，衣清川的一身青衣被染成了黑色。

    他狼狈的摔倒在地，在求生欲的支配下艰难向前蠕动。

    至此，胜负已然很明显。

    小茶悬着的心放了下来，又满脸惊异的看向陆离——

    这人难不成真入定了！？可他突破凝神才多久！？

    此刻，陆离眼睛的异象已经敛去，整个人看起来平平无奇。

    他向小茶说道：“喷子给我用一下。”

    “哦，好。”姑娘正要跑上前递过去。

    可陆离双眼陡的一亮，射出无比璀璨的神采！

    他的脑电波凝聚成一股无形之力，凭空迸发，将姑娘手中的霰弹枪扯了过来！

    只见霰弹枪自行飞向陆离，他抬手一把接住，轰然开火打爆了衣清川的脑袋，彻底了结此撩。

    这等以心神之力挪移物体，正是入定境界最大的标志。

    小茶无比钦佩羡慕的道：“刚突破就有如此强悍的心神之力！”

    陆离看向正在欢快游动的昆仑镜。

    自己甫一突破就有“意念移物”的能力，自然是昆仑镜不断开辟识海的功劳。

    这时候，小茶满脸好奇的问道：

    “你刚才说你的信念很简单，那到底是什么啊？”

    陆离站在满地尸体正中，沾血的面容轻轻一笑，道：

    “杀光这些披着人皮的东西，就是我的信念。”

    声音很轻，却仿佛在天地间回响。

    小茶微微一呆，觉得这话说的有些大。

    但有了今天的经历，她又觉得……好像不是不可能实现……

    ~~~~~~~~~~~~~

    敌人全灭，接下来就是要寻找铜哨。

    可陆离的脸色却紧了起来。

    他开启天眼扫视了一圈，整个庄园已经没了人形轮廓！

    抱着以求万一的期望，陆离跟小茶一起将每间房子都搜寻了一遍……果然没找到。

    小茶想起门口被草席卷着的孩童尸体，顿感绝望：难道铜哨已经遇害了！？

    陆离也想到了这一点，心头甚是沉重。

    此刻，两人正站在衣清川的堂屋之前，这地方也是搜索的重点。

    而铜哨，就在两人脚下的地窖中！

    她同样听到了地面上霰弹枪的轰鸣，可后来又再无动静。

    小丫头掏出自己的黄铜哨子，脸上露出纠结神色……该不该吹响？被坏人抢走怎么办？

    与此同时，陆离二人已经无奈放弃了。

    这样的时代，猝不及防的永别本就是常态。

    他们怀着沉重的心情，找出煤油撒遍整座庄园。

    就在小茶划燃一根火柴的时候……陆离神色一凝，双耳陡然一动！

    “有哨声！”

    他一把掐灭火柴，进入“入定状态”！

    此状态除了0.6倍速的子弹时间，也有着“耳聪目明”的效果。

    这一刻，陆离听清了哨子的声音，是从脚下穿来的！

    “铜哨在地下！这下面有空间！”

    两人再度闯进堂屋，一寸一寸的仔细寻找，不放过任何地方。

    终于，在离地三米多高的房梁上发现了机关！

    小茶爬上去一按，地面上便出现一个通道。

    这正是那个地窖，两人下去后，立马便找到了铜哨！

    “小茶姐~呜哇哇！”

    小丫头扑进小茶怀里，哭了个痛快。

    陆离长长送了口气，又很是疑惑——这地方是怎么屏蔽自己天眼的？

    他围着低价转了一圈，将墙砖拆了一块下来研究，却沾了满手的“灰”。

    只见砖后有些黑灰色的物质，陆离搓了搓，立马认出了这是什么：

    “是铅！”

    隔绝了天眼的，正是普普通通的……铅！

    “难道是因为铅能吸收放射线？那天眼的原理……是类似X光那样的射线？”

    陆离已然猜出了答案。

    而小茶见他研究这个，便说道：

    “为了隔绝炼神强者的天眼探查，金库或是豪门宅邸之类，都会如此布置。”

    姑娘说着说着，联想到陆离之前的行为，狐疑道：

    “喂，你难道真有天眼不成？这可是【胎息】境的神通……”

    陆离笑着转移话题：“咱们还是看看衣清川攒的银子吧。”
------------

32.步入正轨

    地窖里，有银元、银锭共计2200大洋，陆离自然是通通笑纳了。

    除此以外，还找到一瓶丹药。

    容器是个茶色的玻璃瓶，还贴着标签：

    【气血丹，鹤年堂出品，电话：三三OO九九八】

    “气血丹！武者吃了辅助修炼的~”

    小茶大喜过望，打开瓶子闻了闻，数了数，兴奋的道：

    “还有十颗！这下子我炼脏万无一失了！”

    武道自然也有辅助修炼的外物，陆离好奇看了两眼后，便说道：

    “此番也算是功成行满，咱们该回去了。”

    “嗯~走！”

    接下来，小茶这位警花亲自放了一把大火。

    庄园中有太多木质结构，瞬间陷入熊熊烈焰中。所有的罪恶，怨恨，杀戮，尽被吞噬。

    小茶拉起板车往回跑，陆离揽着铜哨坐于其上。

    夕阳斜下，众人兴奋的心情渐渐平静下来。

    铜哨担惊受怕了多日，随着板车一颠一颠，不多时候便睡着了。

    陆离让其偎依在自己臂弯里，轻轻问道：“人贩子，为何对这丫头特殊对待？”

    小茶沉默了一会儿，说道：

    “许是要用来陪葬吧……贵人们喜欢带童男童女下去陪自己。”

    “人殉？”

    陆离大为震惊！这都什么年代了，还有如此愚昧残忍之事！？

    小茶叹道：“金人贵族好殉葬，上行下效，举国皆然。”

    陆离眉头一皱，没再说话，但已将这事牢牢记在心里。

    等将来时机成熟了，肯定得造个反，掘个坟什么的。

    这时，忽听小茶讥诮道：

    “也正因为陪葬的好东西太多，这些贵人的陵寝屡屡被盗，以致自己曝尸荒野，真是可笑。”

    陆离点头道：“天理昭彰，报应不爽。”

    “对~就是这个理~”

    两人聊着天，津门城已然遥遥在望。

    陆离用装有草药的麻袋，将铜哨牢牢遮挡住，以掩人耳目。

    ~~~~~~~~~~

    等几人回到医馆，晚晴悬着的心终于放下了。

    “你们可算回来了……没事吧？”

    “哪能有什么事，我们救出铜哨，还灭了人牙子的匪窝！”

    小茶拉着晚晴的手，兴奋道：

    “陆离突破入定了，亲手杀了个炼脏武师呢！”

    “入定了……”

    晚晴只是稍一惊愕，便轻笑道：“陆公子真厉害呢。”

    此时，陆离正将睡得像小猪一样的铜哨，放到床上安顿好。

    小茶盯着他，美目中异彩连连：

    “话说回来，这人突破凝神的时候就很雕……你说他会不会是落难的大能？因为身受重伤，正在慢慢恢复修为~”

    晚晴戳了戳她的脑门，笑着道：

    “你呀就是画本看多了。陆公子有天分，还刻苦，当然进境飞速。”

    两个姑娘正聊着，却见陆离将上衣一脱，走到了院子里，练起了《白龙鞭法》

    之前不管怎么努力都是事倍功半，习武时的姿态，也带着一股怎么也磨不掉的卡顿僵硬。

    可现如今陆离炼神入定，身随意动，每一块肌肉都尽在掌握，更有着50毫秒的神经反射速度！

    在全身肌肉的微操协调下，其动作如水般顺柔流畅，举手投足间带着股传统武学的平衡韵律之美！

    这便是——动则俱动，静则俱静，圆转如意！

    一套动作下来，小茶看的连连点头，而他自己也是面露惊奇之色：

    “原来这才是练筋！”

    “筋”便是指韧带，起到收缩肌肉，固定骨骼和关节的作用，人体的活动全靠它来支配。

    人若没了筋，就会成为一堆毫无活力的骨头和肉！

    而武道练筋，就是要通过种种动作，使自身各处大筋互相拉扯相争，得到锻炼。

    如此一来，不仅提升力量和柔韧性，还能获得最重要的东西——爆发力！

    但这还只是顺带！

    俗话说：筋长一寸寿延十年。

    “练筋”真正的作用，是要通过拉练大筋旺盛气血，滋养骨肉，打下坚实的身体基础！

    此刻，陆离练完《白龙鞭法》，只觉得整个身体都活了过来。

    身上酸酸麻麻，气血通畅，无一处不舒爽！

    小茶鼓掌赞叹道：“不愧是炼神入定，《白龙鞭法》你已经入门了！”

    赞叹之余，她对这“身随意动”的能力无比羡慕！

    有了这能力，练一趟拳的效力，顶得上别人三五趟，七八趟！

    小茶不禁感慨道：“难怪总督的女儿明明修行武道，却使尽解数的提升炼神修为。”

    陆离也长吁了口气道：“终于将这断腿的问题解决了！”

    接过晚晴递来的毛巾擦了擦汗，他又说道：“天色尚早，咱再熏个香吧。”

    小茶算是服气了：“你还真是一刻也不得闲~”

    ~~~~~~~~~~~~

    关好门窗后，几人坐在桌前点燃了一柱安神香。

    陆离其实是想看看自己当前的心神之力，对昆仑镜效果如何。

    几分钟后，安神香生效，

    陆离当即将心神灌注到昆仑镜中！

    昆仑镜也毫不客气，轻轻一嘬便抽取了主人9成。

    入定境界，心神之力甚至也可以凝聚起来挪移物体。

    得此灌注，昆仑镜立马得到了巨大滋补！

    只见其镜体上陡然绽放金光，几处小些的伤口缓缓抹平，复原，整个镜子也看起来光鲜亮丽了不少。

    而且越发的活跃，在识海中反转腾挪，其轨迹像是一个“道”字。

    这一刻，陆离眼睁睁看着自己识海的边界，肉眼可见的向外扩张了一圈！

    同时，他的眼睛更是骤然一亮，满室生辉！

    两位姑娘在专心品香，没有发现异常。

    陆离透过窗户，看了一眼院子里的“石锁”。

    这是小茶用来练力气的，约有百斤重。

    在陆离的目光中，这玩意儿“咯噔”一下翻了个跟头！

    “好像有点太夸张了……”

    哪怕陆离是野路子出身，缺乏炼神基础知识，也知道自家心神强度有些骇人听闻……

    不过连【胎息】境的天眼都提前开启了，这倒也不算什么。

    “有如此强力的法宝相助，我也不能懈怠，接下来就是大练特练了！”

    虽然才刚突破，陆离却犹不满足。

    力量越来越强，也有越来越多看不惯的事。

    想要大干一场，现在的实力还远远不够！
------------

33.测试

    昨天忙活的太厉害，今早陆离起的比以往晚了一些。

    来到院子时，小茶已经在练拳了。

    互相点了点头，陆离也练了一趟《白龙鞭法》

    77个练习动作完美照顾到了全身各处，舒筋活血的效果极佳。

    “身随意动”可自如掌控全身的每一块肌肉，更是让训练效果最大化！

    练完之后，陆离体内含氧量增加，新陈代谢加快，整个人煞是清爽！

    可惜当前体力不足，练一趟后便无以为继。

    接下来，陆离怀着巨大的热情，测试起刚得到的“念动力”。

    只见陆离对着墙边的竹篱笆一瞪眼，拇指粗的竹竿“咔嚓”一声自行折断。

    他又看向自己的房间，冲着桌子上一把“M1911”抬手一招。

    手枪被一股无形之力抛了过来，陆离灵巧的接住，瞄准土墙扣下扳机。

    整套动作流畅帅气，还非常的科幻。

    就这么试验多次后，他慢慢总结出了自己“念动力”的特性：

    首先，必须眼睛能看到才可以发动，还得在20米之内。

    其次，这股无形之力是短暂爆发性的，持续时间还不到一秒钟。

    回想起在神心会见过的灵巧“飞剑”，自己还有很长的路要走。

    不过即便如此，也把小茶给馋坏了~

    尤其看到陆离抬手“招枪”的帅气动作，她更是口水都要流出来。

    紧接着，小茶有些不服气似的，将自己的手枪放到了不远处的地上。

    然后，她抽出腰间的九节鞭一抖，只见鞭子灵巧探出，将手枪轻捷的卷了回来。

    陆离赞叹道：“厉害！想不到这刚猛的武器，还有如此轻柔的一面！”

    鞭类武器，其实是少有的连普通人都能抽出音爆的恐怖杀器。

    小茶这一手可以说是标准的刚中带柔了，没有多年苦功练不出来。

    得到陆离夸赞，姑娘昂起下巴甚是得意，不过紧接着忽然说道：

    “哎~你入定后操纵能力极强，挺适合用鞭子的~”

    她将九节鞭递了过来，道：

    “你拿着这个练《白龙鞭法》吧，练筋的同时，还能多个防身的武艺~”

    “那就多谢了！”陆离双手接了过来。

    艺多不压身，而且鞭类武器很隐蔽，某些场合还真用得上。

    “客气啥~”小茶明媚笑道：“光是你送我的洋枪，就能买几百根这样的鞭子了~”

    她看了一眼天色，转而说道：“我今天得去趟巡捕局，打探一下消息！”

    有个内鬼好办事儿，陆离问道：“会有什么问题吗？”

    小茶胸有成竹道：“我把痕迹都处理干净了，而且人牙子净干些丧尽天良的事儿，不知有多少人看不过眼，寻也寻不到咱们头上~”

    她一边分析着，弯腰换上了官靴准备出门。

    可屁股却刚好对着陆离这边，又圆又翘的，让人忍不住多看了两眼……

    陆离入定后，心神借着目光发动挪移物体，视线有若实质。

    这一盯着看，小茶立刻感到臀部、腰胯处刺挠挠的，肌肤像是被毛刷刷过。

    她捂着屁股转身一看，刚好瞧见陆离不自然的挪开视线，便立马明白了。

    这姑娘平日里泼辣的很，正常情况下肯定不会轻饶了登徒子，破口大骂两句都是轻的。

    但此时，小茶霞飞双颊，很是害羞，还有股莫名的喜意？

    也正是这股喜意，让姑娘越发难为情，一句话没说逃也似的跑了。

    陆离疑惑不解：我就是无意中看了一眼，她也不用这么大反应吧？

    缺乏系统性的指导，少年完全没意识到，自己的目光会造成多大困扰。

    ~~~~~~~~~~

    如果有个师父，便会教导陆离如何将力量纳入掌控，这样一来目光便不会有异常。

    可陆离只能是靠自己琢磨。

    好在这神奇的能力趣味性十足，他玩的不亦乐乎。

    只见他寻来了石头、菜刀、剪刀，继续测试念动力。

    先是将石头发射出去，砰的一声撞在土墙上，威力跟人丢出去的差不多。

    然后是菜刀，陆离眼睛一瞪，这明晃晃的玩意儿立刻飞出，将土墙劈出一道缝后掉在了地上。

    这些东西的威力，都跟人拿在手里时差不多。

    反而是剪刀哆的一声，钉进了土墙里！

    陆离明白了最适合念动力的武器：

    “还是得用锐器，我相当于有了个‘小李飞刀’似的手段，而且防不胜防！”

    “但并非能无限使用……”

    前后发动了5次能力，陆离感觉脑中发闷，正是心神之力消耗过度的表现。

    好在并不严重，揉着太阳穴休息了一下便没事了。

    而歇了这许久，体力已经恢复。

    陆离又拿起小茶给的九节鞭，练习《白龙鞭法》。

    有“身随意动”的能力，九节鞭这种技巧型兵器上手很快，院子里接连传出嘭啪炸响。

    此时，晚晴正在屋里缝补衣裳。

    听着院子里一刻不停的动静，她能想象出那男子有多刻苦。

    心里莫名有股安全感，晚晴脸上露出温柔似水的笑容，那股担忧也淡了些。

    灭了牙行的一个据点，那帮人岂会善罢甘休？

    ~~~~~~~~~

    到了傍晚时分，前往巡捕局探听消息的小茶回来了。

    陆离和晚晴连忙凑过来，聚在一起商议。

    小茶脸上喜忧参半，开口道：

    “事情闹得有些大，按察使司下令，命巡捕局和国术会联合侦缉。陈总捕已经带着大批人马前往案发地点，国术会也派了好手前去！”

    按察使司，相当于一省的公检法。区区一个人贩子窝点，确实有些大动干戈。

    几人神色凝重，小茶又说道：

    “倒也不用太担心，我处理的很干净，而且外人也不知道咱有这实力。不过得让铜哨藏好，千万不能现于人前。”

    晚晴点头道：“这丫头一直藏在屋里，从未露过面。”

    “那就好。”小茶正色道：“接下来只需挨过十天半个月，等风声过去就没事了~”

    事已至此，无非就是小心谨慎，三人很快就商量完了。

    这时，陆离取出安神香，正想着将今天的香熏完成。

    可小茶沉声道：“对了~还有个事。安神香的价格又涨了，现在是300块大洋一盒！而且限量，每人每月只能买一盒！”

    陆离眉头一皱：“怎么会这样？”

    小茶一脸严肃的道：“这香用的人太多，想入门的，还有凝神、入定的都需要。神心会断了供应，便是这副局面了。”

    陆离看了看手里的安神香，这是当前快速修行的必备之物，绝不能少。

    好在从人牙子那里弄了2000多大洋，还能坚持一段时间。
------------

34.仿制

    接下来的日子，郭庄被焚，衣清川被杀的消息闹得满城风雨。

    有人说是高手行侠仗义，也有人说这是黑吃黑，一时争论不休。

    陆离则安心宅在家里修炼，默默积攒实力。

    时间来到七月初一这天。

    医馆的院子里满是九节鞭的呼啸声，过了半个小时才停歇。

    “有了‘身随意动’，练起来顺畅多了！”

    陆离长长吐出口气，对修炼进展甚是满意。

    他能感觉到自己全身的大筋，正被逐渐拉开。

    身体的灵活性、柔韧性与日俱增，气血也越发旺盛。

    炼神方面依旧进境神速，已经可以连续发动8次“念动力”！

    收获喜人，可陆离仍没意识到自己目光的扰人之处。

    这时，晚晴抱着一盆洗好的衣服往晾衣绳上搭。

    盛夏季节，本就穿的单薄。

    姑娘每次抬手，怀里的柚子都会往外滚。

    陆离练得气血旺盛，耳聪目明，本能的瞄了一眼。

    无意间散逸的心神之力，像是软毛刷似的刷过胸尖。

    晚晴的脸登时红到了脖子根儿，晾衣服的动作也僵住了。

    陆离还以为姑娘在烈日下干活累了，便主动上前帮忙：“我来晾吧。”

    “多谢公子。”

    晚晴将手臂挡在胸前，羞意难当，可心里并不是很反感。

    知慕少艾，本就是人之常情。

    陆离刚晾好衣服，大门口传来熟悉的脚步声，是小茶回来了。

    ~~~~~~~~~~

    连日来，小茶每天都要去巡捕局探听消息。

    此刻，她脸上带着一抹得色，对二人说道：

    “正如我先前预料的，衙门一直在查牙行的敌对势力，压根就没往咱们这边想~”

    听闻此言，晚晴顿时松了口气。

    可紧接着，小茶又对陆离说道：

    “国术会的金朝奉给我带话，安神香应该是要断供了。”

    “断供？”

    “没错！这段日子安神香的价格一日三涨，堪比灾荒时的粮价。就算神心会断了供应，也不至于如此……肯定是有人在囤积居奇！”

    小茶气愤的道：“这些奸商历来如此！靠着这种手段将东西卖出天价，收割散修！”

    高门大派都有专门的供应机构，只有散修才会自行购买修炼物资，这时候肯定会被放血。

    陆离皱眉道：“能否赶在断供前多买一些？”

    小茶迟疑道：“现在这价格去买太亏了。其实咱们可以减少香薰的频率，过阵子说不定就恢复供应了。”

    陆离摇头道：“不行，太耽误时间，我还是去看看能否多囤一些。”

    小茶想了想，陆离有修为在身，去试试也无妨，便说道：

    “那好吧，你可以去几家商行试试看。”

    ~~~~~~~~~~~

    吃完晌饭，陆离带上武器，揣着几锭银子出发了。

    接连去了几家商行，却都被告知“无货。”

    直到来到“气血丹”药瓶上印着的那家“鹤年堂”，才有货。

    但只卖一盒，还开出了350块大洋的高价。

    手里的钱是抢来的，花着不心疼，陆离干脆利落的买了。

    接下来，他又奔着津门几家驰名的大型商号去看了，也只是买到两盒，还都是350块大洋的高价。

    如此一来安神香倒是暂时不缺了，可原以为能顶很久的2000块大洋，却花掉了一半。

    陆离抱着好不容易买来的三盒安神香往家走，突然觉得这玩意儿……有点像某段时间的蓝星显卡。

    奸商也是这么囤货，强行拉高价格。

    虽然不在乎些许钱，但陆离不想受到限制，便琢磨：

    “这安神香……能不能在蓝星仿制？”

    就在这时，陆离眉毛一挑，察觉到身后有人盯梢。

    人数有三个，自以为藏的隐蔽，殊不知在“子弹时间”面前暴露无遗。

    应该是冲着安神香来的，陆离四下一看，找了个无人暗巷走进去。

    等了几分钟后，便有三个男子小心翼翼的跟了进来。

    看到陆离只有一人，他们同时掏出牛耳尖刀，威胁道：

    “瘸子，放下手里的东西，你可以滚了！”

    “若是要钱不要命，爷爷就让你身上多几个血窟窿！”

    三人明显只是毛贼，眼见陆离是瘸子，直接拿刀成“品”字形围了上来。

    刀上还有凝固了的血渍，陆离也没客气，双目一凝直接发动“念动力”。

    猝不及防下，走在右侧那人手里的刀猛然飞出，扎穿了左边之人的脖子；

    下一秒，这刀又被一股无形之力拔出，扎进了原主的心脏。

    两具目瞪口呆的尸体缓缓软倒，中间那人吓得一声发喊，扭头就跑。

    那把刀“嗤”一声自行拔出尸体，“哆”的一下捅入这人后心。

    至此，三个持刀劫匪就这么稀里糊涂没命了，而且很像是死于内斗。

    陆离神情不变，从容的离开窄巷。

    ~~~~~~~~~~~~~

    回到医馆里，小茶正在练拳。

    陆离下意识看了一眼她的大屁股，害的姑娘脸上一红，动作都走了形。

    陆离将两个姑娘都喊了过来，询问道：“你们知道安神香是怎么做的吗？”

    晚晴说道：“是将各种香料，经过浸、煮、炙、炒后制成。工艺极其复杂，且不容出丝毫差错，所以只有坐忘境以上的修士才能制作。”

    “配料上没有什么出奇之处吗？”

    “就是天然的动植物香料而已。”

    陆离点头沉吟，两个世界虽然有超凡之力的差异，但物产上基本一模一样。

    【倒是可以拿一根安神香回蓝星，试试看能否仿制。还得顺便买点儿武器……】

    想清楚后，陆离果断的道：

    “我要离开几天，看看能不能搞到自己的安神香路子。”

    听到他要走，两个姑娘稍稍松了口气。

    小茶娇声道：“你去吧，一路顺风哈~”

    晚晴委婉的道：“公子闲暇时，可以多练习一下心神之力的把控入微。”

    “嗯，好的，我去了。”

    陆离脑袋里装着事，拿了根香就离开了。

    他走后，小茶无奈道：“陆离好像没听出来你话中有话。”

    晚晴脸红道：“陆公子也不是有心的……他早晚能将心神之力纳入掌控，我们忍一忍就是了。”

    小茶嘿嘿笑道：“话说~他看的你哪？”

    晚晴不稀的理她，转身回屋了。
------------

35.钱平教授

    来到公寓门前，陆离敲了敲门，道：

    “杰西卡，是我。”

    屋里传来“咚咚咚”光脚疾跑的动静，没一会儿大门就“哐”的一下敞开了，杰西卡冲了出来。

    她穿着件陆离的T恤，露出光洁的长腿，一下子跳进陆离怀里，在脸上连啄了好几下，兴奋的道：

    “你可算回来了~”

    “抱歉，最近有些忙……”

    陆离一手拿着东西，便单手将少女托了起来，走进屋中。

    只见家里被收拾的一尘不染，井井有条，让人心情舒畅。

    陆离笑问道：“自己在家无聊不？都干啥了？”

    “不无聊，我有在学习枪械知识，还有夏语……倒是你变化好大呀~”

    杰西卡惊讶于陆离的臂力！

    她1米6，45公斤，居然被这文质彬彬的男子单手托了起来！

    小姑娘捏了捏陆离的胳膊，娇笑道：“你好强壮啊~”

    “我有在锻炼的~”

    陆离将小姑娘放下，揉了揉她的脑袋。

    杰西卡笑颜如花，开心的不得了。连忙去拿来一双拖鞋，又开始摆弄咖啡机。

    陆离换上拖鞋，坐到沙发上，找出了新买来还没怎么用过的手机。

    这次回来，主要目标就是要仿制安神香。

    而安神香用了许多夏国的动植物香料，加工工艺也是夏国传统方式，还是得交给国内的专业机构去做。

    陆离肯定没有这方面的路子，但父亲陆宏兵有！

    陆离解锁手机，在浏览器中搜索“钱平教授”，瞬间出来好几页与其相关的新闻。

    此人，正是那位参与了哈佛大学“发现人体经脉”研究的夏国学者。

    该项研究成果在国际上引发了巨大轰动！

    经脉是否存在一直饱受争议，现在被证实是真实存在的，相当于一个全新的人体器官被发现。

    而更令人震惊的是——几千年前的夏国人是怎么知道的？

    靠着此项发现，这位“钱平教授”国际上载誉而归。

    巧的很，此人还是父亲陆宏兵的故交！

    安神香至关重要，不容小觑，所以陆离打算动用父亲生前的关系。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    此刻，陆离将装有父亲骨灰盒的旅行箱给拖了出来。

    这里面还装着父亲的遗物，其中就包括他的手机。

    将这台老式智能机拿出来开机，果然在联系人里找到了钱平的手机号。

    “希望没换号吧……”

    陆离用自己的手机拨出号码，居然真的拨通了，还出现一段彩铃：

    【中医科学院，是国家集科研、医疗、教学为一体的综合性中医药研究机构……】

    陆离心中一振：“是了！钱平教授正是供职于中医科学院！看来这号码没错！”

    几秒钟后，电话接通，一个沉稳的声音传出：

    【喂，我是钱平，你是哪里？】

    声音略有疑惑，因为这是钱平的私人号码，一般人可不知道。

    陆离连忙答话：“钱教授您好，我是陆离，陆宏兵的儿子。”

    对面沉默了一会儿，才恍然大悟道：

    【噢……是陆离啊……好久不见了，你父亲还好吧？】

    双方确实是古交，可父亲走窄了以后就再也没有过来往。这么多年过去，关系早就淡了。

    所以陆离直奔主题：

    “父亲经常说起您，所以我才冒昧打搅。我无意中得到一根效果卓著的古法熏香，想要尝试着仿制，需要找专业的机构进行化验分析。我愿意支付15万刀的相关费用。”

    【15万刀！】

    两边关系早就淡了，钱平一开始听到是求自己办事，有些抵触。

    可听到最后那“15万刀”……他一下子来了兴致！

    这相当于100万夏元，可不是小数。

    而且陆离随口就能拿出来……说明陆家父子混的不错啊！

    世间之事就是这样，当你有了价值，别人也会高看你两眼。

    钱平的语气柔和了几分：

    【陆离啊，我的手机号就是微信号，你加我，把那熏香的照片发来看看】

    “好的，我马上发给您。”

    陆离立刻操纵了一通，将照片发过去。

    熏香从春秋时代就有记载，所选取的材料，加工工艺，严格来讲算是中医的分支。

    钱平身为这方面的专家，看过照片后，语气肯定的道：

    【这事不难，一定能给你一个精准的检测结果】

    “那就麻烦钱教授了，那关于费用方面？”

    【这算不了什么事儿，随便个专业机构都能办得到，用不了15万刀……】

    “哪里，让您这位业界大能出手这点钱应该的，而且我后续需要大规模生产，需要极为精准的测定，还请您多费心。”

    【这个没问题……那你就打进这个星盟国账户吧】

    两人谦让一番，事情轻松定了下来。

    钱平有心多聊几句，打听一下陆离父子当前的情况。

    陆离却是不好多说，便说道：

    “钱教授，我最近实在太忙，若事情有了结果，接电话的很可能是我的……助理。”

    话音刚落，杰西卡端着一杯咖啡笑吟吟的走了过来。

    钱平那边立刻说道：【行，我知道了，应该用不了几天就能检测出来】

    “那我就不打搅了，钱会在一小时内打入您的账户，再见。”

    ~~~~~~~~~~~~~

    挂断电话，陆离长长舒了口气，然后拿起咖啡喝了一口，道：

    “杰西卡，过两天要是有电话打来，你帮我接一下。”

    “哦，好的~”

    杰西卡一屁股坐在陆离腿上，揽着他的脖子道：

    “你终于回来了，我们就去游乐场玩玩吧，我还没有去过呢~”

    陆离想了想，这丫头在家里也肯定憋坏了，反正自己也得出门，就一起去放松一下。

    “行，那咱们走吧。”

    “好耶~”

    杰西卡欢快的跑到衣柜换衣服去了。

    上次出门买了好多，她挑出一件又一件在身上比划着，还让陆离出主意。

    好不容易相中了一件，又撅着屁股跪在地上找鞋子。

    此刻，姑娘只穿着一件男款T恤，将含苞待放的美好毫不保留的展露出来。

    两人离得很近，陆离下意识的看了过去。

    入定多天了，正常情况下他的目光已经没有什么特异。

    可看到感兴趣的东西，还是会有不经意的心神之力散逸。

    杰西卡明显的感受到了，“哎呀”一声捂着屁股惊叫起身。

    她还以为是陆离用手摸的，娇嗔道：“色狼~”

    而陆离脑中灵光一闪，突然想起分别前晚晴说的话：

    “心神之力的把控入微……原来如此……”

    陆离有些囧，这些天自己的目光肯定带来了很多困扰。

    然后，他又看向脸红红的杰西卡，解释道：

    “抱歉抱歉，我不是有意的……”

    杰西卡一点也不恼，反而把着他的胳膊娇笑道：“没事的，我们快走吧~”
------------

36.命到头了

    辛苦得来的东西才会珍惜，钱也是如此。

    陆离的钱都是取自黑帮，差不多等于白捡，没有经历过耕耘积攒的过程。

    所以花起来毫无压力，15万刀眼也不眨一下，就打入了钱平的户头。

    钱平再无疑虑，确信陆宏兵混得不错，立刻发来微信：

    【多年未见，找机会咱们聚一聚】

    看到这热情的话语，陆离颇为感慨的叹了口气。

    而后，他又来到“UPS”国际快递，邮寄安神香。

    花200刀买了最贵的快递服务，快递公司会通过空运，三天内将东西完好无损的寄到夏国。

    接下来就是要等待了。

    陆离放开心情，带着杰西卡来到了游乐场。

    其实陆离也挺好奇的，长这么大还是第1次来。

    杰西卡兴奋的东瞧西看，然后拖着陆离的手，直奔垂直过山车、跳楼机的方向去了。

    可走到近前后，却被游乐场的工作人员拦下检查年龄。

    这些刺激的项目，必须得15岁以上才可以游玩儿。

    杰西卡身份证上才刚满14，按理说是不行的。

    好在这里是墨希科，陆离拿出一张20刀的钞票递过去，工作人员立刻放行。

    两人顺利坐上过山车，安全压杠落下的时候，陆离还有些兴奋。

    可当过山车启动起来，呼啸飞驰的时候，他就开始无聊了。

    不管这玩意儿如何俯冲翻滚，骤然的加速，失重，都无法带来一丝一毫的刺激。

    陆离始终都是面无表情，仿佛在搭乘公交车一般。

    随后玩了跳楼机，也同样没什么感觉。

    身边满是惊声尖叫，唯独陆离一脸淡定的坐在那里……

    炼神带来的强大精神，还有经历过的杀戮，让他完全无视了这种等级的刺激。

    与之相反，杰西卡倒是玩的很开心。

    将所有刺激项目玩了个遍后，她去取回了照相设备抓拍的照片，连连娇呼道：

    “哇，你完全不怕呢~好厉害~”

    这照片，陆离完全可以拿来当证件照。

    他看着一脸淡定的自己，突然笑了出来：“托你的福~我也是去过游乐场的人了。”

    ~~~~~~~~~~~

    玩痛快了以后，两人美美的吃了一顿烤肉才往家走。

    杰西卡度过了愉快的一天，走路一蹦一跳的，嘴里还哼着歌谣。

    这位混血儿本就有着出色的容颜，此刻明媚而笑，更显娇俏照人，引得路人频频侧目。

    这时，几位穿着校服的女学生路过。

    大部分学校已经开始为复课做准备了。

    杰西卡忽然说道：“陆离，你的钱剩下不多了吧？要不我不上学了~学费好贵的~”

    “不行！”陆离直截了当道：“必须得去，而且我会送你去最好的私立学校。”

    杰西卡瘪了瘪嘴，不说话了。

    陆离也开始琢磨搞钱的事。

    倒卖古董？玉石？贵金属？

    有双穿门，来钱的法子很多，无非就是得耽误些精力。

    不过就在这时，杰西卡突然缩到了陆离身后。

    “我、我们换一条路走吧……”

    抬眼一看，此时正路过那家light夜总会。

    小姑娘被囚禁在此许多天，留下了不可磨灭的心理阴影。

    换一条路走，其实是下下策。总是逃避，人就会越来越懦弱！

    “有人说——消除恐惧的最好办法就是面对恐惧。走~我陪你。”

    陆离拉着杰西卡的小手，步履从容的从这夜总会门前走过。

    发生了命案后，这里依旧灯火辉煌，门口还站着几排花臂大汉维持秩序。

    陆离若有所思道：“生意很不错呢……”

    而杰西卡见到这帮大汉，俏脸瞬间煞白，整个人也颤抖起来。

    陆离眉头一皱，这已称得上是“创伤后应激障碍”了。

    事发后小姑娘一直待在家里，居然没看出来。

    而人往往是怕什么就来什么，突然间，四个花臂大汉冲上前将两人围住。

    其中一人冷冷道：“皮埃尔要见你们。”

    杰西卡惶恐的看向陆离，两人出来玩并没有带武器！

    陆离温和一笑，眼中仿佛酝酿着宇宙银河：“别怕，我会保护你。”

    这一刻，杰西卡剧烈跳动的心脏缓缓平稳下来。

    ~~~~~~~~~~~

    进入夜总会的时候，门口居然多了个金属探测仪。

    看来被屠过一次，终归是有了些改变。

    来到3楼的那间办公室，此处已被重新翻新了一遍，只是那保险柜仍放在桌子上。

    又被手持的金属探测器照了一遍，陆离和杰西卡才得以入内。

    “安保工作比上任强多了。”

    陆离点评了一番，便见到了此处的现任主人——皮埃尔。

    这人是样貌很奇怪，脑袋上什么毛发都没有，脖子上还纹着一个汉字——“命”。

    “嘿~夏国人！我最喜欢的纹身就是找夏国纹身师纹的，他说这寓意着握住命运的咽喉~”

    皮埃尔和一众手下，似笑非笑的盯着陆离。

    这些人的目光满是戏虐和残忍，恶意毫不掩饰。

    陆离看了一圈，共9个人，便说道：“晚上好，先生们，有何贵干？”

    听到这话，一群人嗤笑出声。

    皮埃尔坐在老板椅上，用没有眉毛的眼睛盯着陆离，戏谑道：

    “我刚接手这个地方，需要振兴经济，想让你的女人来这里工作。”

    陆离淡然道：“如果我说不呢？”

    皮埃尔拿出一把蝴蝶刀，刮了刮指甲，“那恐怕我们要当着你的面儿，轮这个小婊子。”

    他盯着陆离，饶有兴趣的道：“我很好奇，你的脸上还会像现在这样平静吗？”

    哄笑声四起，在这帮人看来，陆离手无寸铁，已是待宰的羔羊。

    可陆离却盯着桌上的保险柜，问道：“它的密码还是911911吗？”

    听到这话，皮埃尔脸色一变：“你怎么知道……”

    他隐约意识到不对，连忙去掏腰间的枪，手下有反应快的也去掏枪……

    但就在这一刻，陆离进入入定状态，看了一眼皮埃尔手里的蝴蝶刀。

    刀子嗖的一下飞出，捅进了一个率先掏出枪的混混的眼眶。

    这人反应最快，也第1个死。

    陆离又一招手，皮埃尔猝不及防下，枪也飞落到了他的手里。

    “乌兹？”

    这货的配枪居然是鼎鼎有名的“乌兹微型冲锋枪”。

    “有意思。”

    在一群人缓缓变得惊愕的神情中，陆离扣下了扳机。

    一个脖子上挂着十字架的混混，身上瞬间中了10枪，喷血暴毙。

    陆离持枪横扫，又有三人身上爆开无数血洞，倒地而亡。

    这玩意儿射速太快，一眨眼25发子弹就打光了。

    而有反抗之力的敌人还剩三个。

    0.6倍速下，他们做着掏枪的慢动作，最快的一个枪口已经开始上抬。

    陆离双目一凝，看向此人下巴。

    “咔嚓”一声，其脑袋转了180度看向自己背后，赫然是被念动力拧断了！

    同时，陆离看向第2个掏出枪来的敌人。

    这人正用大拇指去拨保险开关，冷不防枪便离手飞出，落到了陆离手里。

    “平平无奇的m1911。”

    陆离抬手就是两枪，6米的距离内精准的两个爆头，血色豆花都喷到了天花板上。

    至此，只剩皮埃尔坐在老板椅上，满脸难以置信的神情！

    在他眼中，一番眼花缭乱后，才5秒钟不到，自己的人就死光了！

    陆离看向此人脖子上的“命”字刺青，道：

    “没人告诉你，这寓意着命到头了吗？”
------------

37.儿童步枪

    此刻，皮埃尔已经顾不上自己最喜欢的纹身了。

    他脑子里很乱，甚至都没明白刚才到底发生了什么？

    一帮手下到底是怎么死的！自己为什么要将这人喊上来？

    陆离来到保险柜前，轻车熟路的输入密码，咔的一声响柜门就打开了。

    “你居然没有改密码，而且你的生意果然不错。”

    保险柜里依旧放着钱和成摞的鸦片，看着不比上一次的少。

    皮埃尔指着陆离，颤声道：“是、是你屠杀了断头帮！！”

    陆离也没否认，将手枪递向身旁的杰西卡，语气温和的鼓励道：

    “消除恐惧的最好办法，就是面对恐惧。”

    杰西卡只是愣了一秒钟，就将枪握在手里，瞄准了皮埃尔。

    面对死亡，皮埃尔这种人与普通人也并没有什么两样。

    他连忙大喊：“等一下！我是本杰明先生的人！我们可以谈一谈，不必这么做的！”

    杰西卡迟疑的看向陆离，而陆离轻轻点了点头。

    下一秒钟，小姑娘扣动扳机，轰鸣声中在皮埃尔身上开出一个又一个的血窟窿。

    直到枪响7下，子弹打光，皮埃尔已经成了一团瘫在椅子上的烂肉。

    而杰西卡瞪着大眼睛，呼吸有些急促。

    陆离揽着她的肩膀，问道：“还怕吗？”

    杰西卡平静下来，轻笑着摇头道：“我不怕了。”

    心理素质不错，陆离很是欣慰：“那就好，我们回家吧。”

    “嗯~”

    少年和少女将保险柜里的现金打包装进手提袋，大模大样的拎着离开了夜总会。

    日落时的赤色云霞，宛如漫天的滚滚烈焰。

    这一刻，杰西卡感觉自己仿佛卸下了镣铐，整个人轻松畅快了许多。

    她深吸了一口气，挽着男子的胳膊娇声道：陆离~谢谢你。”

    ~~~~~~~~~~~~

    回到家后，杰西卡就冲进卫生间洗澡去了。

    而陆离有了钱，便开始琢磨购买武器的事。

    “需要提升一下火力等级，至少得能秒掉炼脏武者！”

    此时，卫生间里哗哗的水声停歇了，雾状玻璃上隐约倒映出一个玲珑的身影，正在穿衣服。

    陆离隔着门问道：“杰西卡，附近有没有什么好一些的武器店？”

    “嗯……”小姑娘思考了一番，说出了一个人名：“奥罗拉！”

    杰西卡穿着陆离的T恤，从卫生间里走了出来，用毛巾擦着湿漉漉的头发道：

    “听说这个人有军方背景，货都是良品，声誉极佳。我把地址发给你~”

    陆离看了一眼发来的地址，是在郊区。

    “明天一早去看看。”

    记下此事，陆离开始练起《白龙鞭法》，补上今天落下的功课。

    杰西卡睁大眼睛好奇的看着，暗想：是功夫！陆离果然不是一般人~

    这时，陆离突然说道：“杰西卡，好好记下我的动作！”

    “噢噢！”杰西卡看的更加仔细了。

    接下来，两人一个教一个学，用了四五个小时，才让杰西卡记清全部的77个动作。

    这还是小姑娘天生聪慧，还很感兴趣，否则一般人得学个好几天。

    教导完毕，一看时间都快12点了，两人准备熄灯睡觉。

    陆离躺到床上自己那一头，叮嘱道：“别忘了每天都得练。”

    杰西卡也躺下，好奇问道：“练了功夫，就能像你一样厉害吗？”

    “差不多，你先练着，多运动一下也没有坏处。睡吧~”

    关上灯，陆离闭上眼睛准备休息，杰西卡钻进了他的怀里。

    陆离一开始也没在意，可躺了没一会儿，杰西卡的手不老实起来，在他身上摸来摸去。

    从胸肌一直摸到肚脐，而且还在往下……

    陆离一把抓住，“你干什么。”

    “嘿嘿，你早上也摸我了~”

    “都说了我不是故意的！”

    “不管，我得报复回来~”

    陆离没办法，只得牢牢握住小姑娘的贼手不松开。

    可杰西卡坏笑着，抬起一条白腿搭了过来，用滑腻的肌肤不断磨蹭。

    陆离脸上一红，连忙侧过身体弓起腰。

    见他这副样子，杰西卡兴奋极了，趴在耳边呵气低吟道：

    “陆离，你要忍不住……我可以的~”

    “小丫头片子，睡你的觉！”

    毕竟是入定境修士，陆离轻松放空心神，定住了自己的心猿意马，没一会儿便呼呼大睡。

    杰西卡拨弄两下没了回应，无聊之下也很快睡着了。

    ~~~~~~~~~~

    次日一早，陆离从杰西卡八爪鱼般的纠缠中起身。

    这货疯玩一整天，还杀了人，是真累坏了。再加上睡得晚，此时没醒。

    陆离用手机留言道别，就出门离开了。

    根据小姑娘发来的地址，他来到了郊区的一座废弃工厂。

    “应该就是这里。”

    此处简陋的很，只有几个集装箱改装成的房屋。

    陆离靠过去敲了敲门，隔了好一阵才有人过来。

    门一打开，汹涌澎湃的重金属音乐差点将人掀个跟头。

    一个扎着马尾，穿着黑色热裤和运动背心的女子出现。

    她明显是弗朗机裔，黑发黑眼，五官深邃立体，手里还拎着个酒瓶。

    陆离点头致意，道：“请问你是奥罗拉吗？我是来买枪的。”

    “夏国人？有意思。”

    奥罗拉打量陆离一番，做了个请进的手势。

    进入屋内，4面墙壁上挂满了大大小小的枪械。

    奥罗拉拿起酒瓶吹了一口，介绍道：

    “MP5K，特种部队专用~”

    “AK，跨世纪经典之作~”

    ……

    琳琅满目，陆离一时不知该选哪个，随手拿起一把AK检查。

    这可以说是蓝星最知名的自动步枪了，保养的很好，但拉开枪栓却发现膛里有子弹！

    这有走火的风险，陆离提醒：“你的枪里有子弹……”

    奥罗拉理所当然的道：“停在车库里的车，也得加满油啊。”

    这话蛮有道理，陆离顿时无语……

    奥罗拉问道：“夏国人，你要买这把AK？”

    “还是不了。”

    陆离将AK放了回去，道：

    “我没有经受过专业训练，有没有那种威力大，还简单耐用的枪？”

    这话听起来像是天方夜谭，可奥罗拉哈哈一笑，道：

    “还真有，星盟国刚推出了一款【儿童步枪】。”

    她从墙上取下一把格外短小的AR-15步枪，道：

    “星盟国军火商专为儿童量身定做，枪身短，仅重2公斤，后坐力小，威力却没降低多少。”

    陆离接过来一看，这枪又短又小，仅有60厘米长，就像个玩具。

    但保险杆、空仓挂机复位钮、可伸缩枪托和后置拉机柄一应俱全。

    顶部还加装了可安装战术配件的导轨，和正经的AR15一模一样，是一把货真价实的全自动步枪！

    只见枪身上贴着标签写道：【它就像爸爸妈妈的枪一样射击】

    【儿童步枪，让儿童更加自信】

    而且还有卡通骷髅图案作为装饰，颇为卡哇伊。

    “这真是给儿童量身定做的！”

    陆离三观剧震，老半天没回过神！
------------

38.火力升级

    因为实在难以相信，陆离拿出手机搜了搜，还真有这么个枪！

    说是叫儿童步枪，但不管射速还是威力，都与真正的AR-15一模一样。

    只是因为枪管短了些，所以在300米外的精度稍差。

    可这个距离，原本也不在陆离的考虑范围之内。

    此时，奥罗拉开口道：“枪械800刀一把，附带100发子弹。”

    这价格可不便宜，官方指导价才400刀。可免去了种种繁琐的步骤，正是陆离所需要的。

    他果断点头道：“我要两把，子弹……1000发。”

    “噢？还是个大主顾。”

    奥罗拉收起随意的神色，重新打量了陆离一番，推销道：“要消音器吗？200刀一个。”

    儿童步枪本就短小，加上消音器会更加隐蔽，陆离当然要：“同样来两个。”

    “很好，我喜欢果决的客户。”

    奥罗拉神色舒展了不少，拿出两把儿童步枪，还有消音器一起放进了枪袋里。

    紧接着，她又找出三个写着“5.56mmBall”的弹药箱。

    忙活完后，却见到陆离仍在盯着墙上的枪看个不停。

    奥罗拉问道：“还有需要吗？”

    陆离斟酌着咨询道：“假如说……有一只西伯利亚虎向你扑来，最好的解决方案是什么？”

    “有趣的问题……”

    奥罗拉从墙上取下一把线条流畅的霰弹枪，以父母介绍自家孩子的骄傲语气道：

    “我的方案是——伯奈利m4！”

    这把枪，正是《极速追杀》主角使用的同款，也就是俗称的“连喷”。

    射击时省去了拉伸护木的那一步，扣动扳机就能连续发射，火力极其强大！

    陆离甚是满意：“照样来两把，子弹……要200发吧。”

    奥罗拉整个人已经充满干劲儿，麻利地找出两个枪袋收拾好，还问道：

    “要消音器吗？掠夺者盒式消音，500刀一个。”

    霰弹枪也有消音器，白捡的钱花着不心疼，陆离大手一挥：“来2个。”

    奥罗拉拿出两个长方体放进了枪袋中，随后又将所有的东西塞进了一个大号旅行包。

    陆离也从口袋里掏出七千现刀，放在了桌子上。

    奥罗拉拿起来一抿就知道数目没差，便将钱塞进了自己的热裤里，隐约可见小腹有纹身。

    “真是位有意思的客人，愿你玩的开心，希望能再见到你。”

    “也感谢你的服务。”

    陆离单手拎起六七十斤重的东西，颔首致意后，略显蹒跚的离开。

    这是调动全身大筋拉扯才能做到的效果，奥罗拉看的神色微微一凝。

    她对陆离越发好奇——

    一个文质彬彬，身有残疾的夏国人，买了如此多的武器弹药，而且对目标有着明确的认识……

    “有趣。”

    ~~~~~~~~~~

    陆离位于蒂华纳的郊区，到处都是废弃的厂房，一个赛一个的荒凉。

    他随便选了个进去，令昆仑镜发动了【跨界】神通。

    连日来的蕴养，让法宝的状态每况愈佳，发动神通比原来也快了许多。

    由半分钟的准备时间，缩短为了15秒，陆离便被一团蓝光包裹消失不见。

    ~~~~~~~~~~

    一眨眼的功夫，陆离已经回到了异世界。

    “这边的官方称呼，是叫神州……”

    陆离拎着包裹走向医馆，隔着老远就听到里面传来“嘭啪”炸响。

    “这动静肯定是小茶在练鞭。”

    即将见到两位美貌的姑娘，陆离不由加快了步伐。

    可自己还是有些控制不住心神之力的散逸，目光难免令人尴尬……

    想到此处，陆离给自己打气：你是正人君子来的，控制好自己的视线，牢记非礼勿视！

    好生提醒了自己一番，他才着坚定的信念走进医馆正门。

    刚一进来，就跟晚晴打了个照面。

    她正提着一桶水去浇院子里的菜，双臂下垂，勾勒出了一对儿美好的柚子。

    陆离的眼睛瞬间就自己看了过去，仿佛不受控制一般！

    【草啊！】

    他连忙移开目光，暗骂了一句。

    可已经晚了，念力像刷子似的刷过。

    晚晴脸红红的，捂着胸口行了个万福礼：“公子回来了。”

    “嗯，回来了……”

    陆离甚是惭愧，说好的非礼勿视呢？这双眼睛咋就不听使唤！

    这时，小茶凑过来好奇道：“你又带了一大包东西啊？”

    陆离将大门一关，兴冲冲的拿出自己带来的武器测试。

    先是拿出一把儿童步枪，拨到单发模式，对着那个土墙开了一枪。

    枪声清脆，直接将土墙打穿了个洞，可以看到墙外的景象！

    陆离和小茶都吓了一跳，没想到有如此强的穿透力！

    小茶抓了一把土将洞堵上，惊讶道：“这枪看着这么小，也挺厉害的。”

    “其实这还不是最厉害的……晚晴，捂住耳朵~”

    陆离将模式拨到全自动，对着天空扣动扳机。

    场中瞬间传出爆豆般的密集声响，700发每分钟的射速，三秒钟不到就清空了弹匣。

    子弹带着高温呼啸出膛，小茶震惊的直了眼！

    陆离又拿出伯奈利m4。

    喷子的造型猛一看都差不多，小茶一开始以为这是跟上次一样的武器。

    可紧接着就知道自己错的离谱！

    只见陆离连续扣动扳机，枪械迸发出“砰砰砰”的轰鸣，瞬间轰出8发霰弹！

    弹壳掉在地上哐哐作响，小茶一脸呆滞的拿起一把枪摸了摸。

    “洋人的武器……已经这么厉害了？”

    她一直以为陆离是从租界带出来的西洋武器。

    陆离说道：“有了这些东西，就不用担心再遇上衣清川那样的敌人。”

    小茶眼睛一亮道：“对！不用再害怕了！”

    接下来，两人持枪射了几轮，算是熟悉了武器。

    这儿童步枪后座力极小，陆离索性收起了枪托。

    如此一来这玩意儿只剩40厘米长，让人感觉快要能装在口袋里……

    而兴奋过后，小茶松了口气，道：

    “最近我正担心呢，有人不愿意看见我炼脏，有了如此犀利的火气，就啥也不用怕了！”

    晚晴解释道：“小茶的爹爹生前是位廉明公正的捕头，得罪了许多人，其中还有巡捕局的同僚。最近有个姓秦的一直在找茬。”

    陆离点了点头，正直的警察……确实很容易得罪人。

    小茶抬头挺胸道：“都是些宵小罢了！等我炼脏了，这帮人就掀不起什么风浪！”

    “那你好生加油，我也得开始练了。”

    “嘿嘿，你自己练吧，我得让晚晴帮我舒舒筋骨~”

    小茶拉着晚晴往屋里走去，“进来帮我踩踩~”

    两个姑娘走进屋里，关好了门窗。

    陆离好奇之下开启天眼看去，却见一个人形轮廓趴在床上，另一个……脱掉鞋子踩了上去？
------------

39.为啥这么拼

    晚晴力气不够，想要给武者舒筋活骨，只能是借着体重踩踏。

    说实话，陆离心里痒痒的很，挺想试试啥滋味~

    可惜神州这边风气偏保守，女子的脚不能随便让人看。

    所以他只能干眼馋，眼瞅着小茶天天享受这一舒爽待遇。

    连日来，这姑娘也不练武了。

    每天除了去趟巡捕局，就是回来吃喝玩乐，享受晚晴的按摩服务。

    对此，小茶的理由很充分：“我要准备晋境炼脏了，得颐神养性，调和身心~”

    这就相当于高中生平日苦读，可到了高考那几天反而得好生修养。

    只是小茶休养的有些太舒服了。

    她从自己家里搬来一扇躺椅放在院子里，还捎来一个“老虎布偶”。

    布偶头上缝着个“王”字，看起来特别幼稚，却是小茶睡觉时抱着的……

    晚晴无语道：“你连‘小虎’都带来了……打算以后就住在我家了吗？”

    小茶拦住好友的腰肢笑道：

    “我那边冷清清的多没意思，所以才来你这边修身养性嘛，有利于突破~”

    “唉……那随你吧。”晚晴满脸无奈宠溺的神色。

    炼脏境晋升失败，会严重损害脏腑，留下病根，所以她这几天一直顺着小茶。

    这一点陆离自然看了出来，很是感慨两位姑娘情谊深厚，已胜似亲姐妹了。

    此时，他正在不远处练习《白龙鞭法》，挥汗如雨极为刻苦。

    小茶啧啧叹道：“这小子可真用功啊，好像有人拿刀在后面赶着似的~”

    晚晴倾听着陆离训练的动静，也很感慨这一点，这位陆公子修炼起来不要命似的……

    就在这时，陆离突然感觉腰间大筋一酸，动作也走了形，脚下一阵踉跄好悬没摔倒。

    小茶一个箭步窜过来，抬手一摸陆离的“竖脊肌”，顿时了然：

    “你啊~别这么拼！毕竟少了条腿，发力时会给整个身体带来负担。”

    她将陆离扶到躺椅上，手指发力，将筋膜的“结节”舒展开。

    陆离立马就舒服了不少，连忙道了声谢。

    可这样一来，武道修行得暂停了。

    大好时光不能浪费，陆离用眼睛瞪着那“老虎布偶”，用心神之力将其抛来抛去。

    这是用“量少而多”的发动方式来适应掌控力量，以做到细致入微。

    小茶一边帮忙按摩，同时有些不解：

    “话说……你为啥这么拼啊？每天就是修炼修炼，不觉得乏吗？”

    “老虎布偶”上上下下抛来抛去，陆离沉默了一会儿，道：

    “我人生前12载无忧无虑，可之后的日子全是苟且偷生。本以为就此客死异乡，可没成想机缘巧合踏上修行之路，有了力量……”

    说到这里，陆离眼神一凝，“老虎布偶”精准的落向——铜哨的怀里。

    小姑娘不敢出门，正无聊的趴在窗边，陡然天降玩具顿时笑逐颜开。

    陆离笑了笑，继续说道：

    “有了力量，我才首次体会到自由活着的感觉，也帮到许多人……力量真是个好东西啊，所以我渴望力量！有了力量才能无拘无束，才能让在意的人快活安乐！”

    说着话，他不经意的看了晚晴一眼。

    晚晴似乎有所察觉，脸上微微一红，低下了头。

    而小茶愣了一会，豁然起身道：“还是你活得通透！值此乱世，我哪来的资格安逸！”

    只见姑娘从怀里掏出那瓶“气血丹”，当场吞服了一粒！

    “择日不如撞日，我洛晓茶，就要突破炼脏！”

    丹药效力极强，落肚没多久，小茶脸上变红彤彤的，口鼻还喷出白色的蒸汽！

    “陆离，接下来这几天，你仔细看看我是如何突破的，将来你自己也能用得上！”

    ~~~~~~~~~~~~

    炼脏是武道的质变境界，能让人拥有超凡的体魄。

    晋升时绝非“叮”的一声就行，而是需要时间让身体演变、强化，整个过程需要3~7天不等。

    晚晴生怕小茶有什么意外，时时刻刻陪在身边照应。

    而小茶心态平稳，每天过得一如既往，还会指点陆离的武道修行。

    “潜意识里，你总是不用断腿那一侧的筋骨，时间长了人就歪了！”

    “越是不得劲儿越得使劲儿用！就用断腿那一侧发力！！”

    小茶一眼就看出了问题所在，帮着陆离纠正了过来。

    而陆离感受着姑娘越发有力的心跳，越发水灵的肌肤，也是若有所思。

    根据夏国古理，五脏是人体生命活动的中心，负责储藏制造“精气”，维持生命进程。

    它们壮大了，定然会让人体机能产生质变！

    等时间来到七月十二中元节这天。

    小茶的肺已经壮大到极点，吐气时赫然喷出了一口雾状气箭！

    她振奋不已，对陆离解释道：

    “此乃【吐气成箭】，说明突破已经进入最后一步。渡过去，我就炼脏了！”

    陆离记下此点，这都是宝贵的经验。

    此刻，小茶进入了最关键的时候，绝不容许打扰。

    可世间之事往往是怕什么来什么。

    小茶忙于突破，已经好多日没去巡捕局。

    有心细者立刻发现了端倪，推测出姑娘的关键日子！

    就在中元节这天下午，医馆外围传来了密集的脚步声。

    紧接着，大门便被撞开，一队12个穿着黑色制服的巡捕冲了进来。

    “巡捕局办案，所有人都老实点！”

    伴随着几个喽啰嚣张的呼喊，一位肩章上有星星的青年男子走入院内。

    这人正是此前见过一次的——秦捕头。

    曾配合衣清川抓捕幼童，还呵斥过小茶。

    小茶立刻冲出来喊道：“秦川！你什么意思！”

    秦川板着脸，一副公事公办的样子：

    “本捕怀疑你跟郭庄灭门案有关，现在要搜查此处，你安生呆着，不要自误。”

    “你分明是公报私仇！当年你骗奸民女被我爹揭发，就一直记恨在心！”

    小茶反口回击，心里却有些慌。

    这秦川如此大摇大摆的上门，正说明他也不认为这里有什么灭门案犯，只是打着幌子公报私仇而已。

    但问题在于，这事儿还真是自己等人干的……铜哨就藏在屋里呢！

    此时，秦川一挥手，一众下属就要往屋里冲，还有人想要去捣毁院子里的其他摆设。

    总而言之就是打砸侮辱一番，坏了小茶的心境。

    秦川冷冷的盯着小茶，期待这姑娘能反抗，那他就有了公然出手的借口！

    “绝不能让此女突破！”

    双方宿有仇怨，肯定不会善了。

    眼见如此，陆离抬手一招，一把“连喷”飞入手中，就要当场杀光这群巡捕！

    但这么做，以后就甭想着有安生日子了……
------------

40.修士的社会地位

    此时向陆离走来的，是个两鬓斑白的中年巡捕。

    这人满脸的油滑，完全没将个瘸子当回事儿，当场就掏出镣铐逮人。

    可下一秒钟，他就僵住了！

    众目睽睽之下，只见这瘸子抬手一招，一把猎枪就飞到了其手中！

    而且这瘸子眼中也开始绽放星辰般的神采！

    “是修士！！”

    “至少是入定境界！”

    身为异界的警察，当然知道这代表着什么。

    场面瞬间寂静下来，众巡捕眼神闪烁，一个个不约而同的收住脚步，慢慢退去。

    那走向陆离的中年巡捕，更是连忙将镣铐揣进腰里，脸上露出一抹尴尬讨好的神色。

    其他巡捕也不动声色的看向陆离，眼神满是谨慎和忌惮！

    这一刻，陆离清晰感觉到，这些人忌惮的并非自己的枪，而是自己这个人！

    眼前的场面，有点像是抓考勤时抓住了领导。

    陆离忍不住想到：修士的社会地位似乎很高？

    他每天在宅家里修行，也不太确定。

    但也正因为如此，一众巡捕猝不及防，暗中骂娘：

    【娘咧，这里砸会有个修士！】

    【堂堂一个修士，居然住在这种土院子里？有病吧！】

    事发仓促，众人一起看向领头的长官秦川，看他怎么说。

    只见秦川的脸色变得格外难看，盯着陆离的眼睛看了半天，确认这是个入定境界的修士，还如此年轻！

    秦川深吸了口气，佯装平静的道：

    “想不到在此得见一位修士，幸会！还请尊下勿要介入我巡捕局内务。”

    陆离冷然道：“我与小茶乃是至交好友，她的事就是我的事。”

    “与官府对着干，殊为不智！”

    秦川阴沉下脸，手摸向腰间的枪套，里面有一把“驳壳枪”。

    陆离眼中的神采也越发凝重，形势一触即发！

    见此一幕，一众巡捕心中狂骂秦川：

    【你自家私仇，何苦拉上我们陪葬！】

    【今日火并一场，咱们死也白死！这修士只需签个认状，投入贵人门下就没事了！】

    一群巡捕你瞅我我瞅你，对视一番后瞬间达成一致，连忙冲上前将二人隔开。

    “都是同僚，无需弄得如此难看。”

    “秦捕头，小茶也是咱们看着长大的，还是算了吧。”

    “局里不少老人在，弄僵了面上都不好看。”

    ……

    众人一通劝解找台阶，簇拥着秦川向外退去。

    其实秦川只是喜欢仗势欺人，并不是很想玩命，就半推半就着从了。

    临走前还说了句场面话：“大金律禁枪，尊下的枪还是收着点儿好！”

    还有几个巡捕不愿得罪人，便向着小茶圆场道：

    “上头限期破案，我们也是被逼的没办法，小茶不要怪罪啊~”

    “什么小茶，今后就要叫洛捕头了！”

    “啊对对对，您别跟我们一般见识~”

    这些执法人员丝毫没有正气凛然的样子，很社会的转圜几句，才点头哈腰的离开了。

    ~~~~~~~~~~~

    一场闹剧就此落下帷幕，可小茶脸上却带着一抹难堪神色。

    这些蝇营狗苟，欺软怕硬的同僚，让她倍感丢脸。

    尤其她自己，以及最敬爱的父亲，也同为巡捕一员。

    可陆离却是见怪不怪，腐败无能的政府也只配这种货色。

    此时，晚晴安抚好铜哨，从堂屋里走了出来，很是敬服的道：

    “多亏有陆公子在，才将这些人惊走了。”

    陆离感慨道：“我这入定修士的身份，还挺有威慑力？”

    晚晴解释道：“炼神一道极看重天赋，所以修士很稀缺，公子这样年轻的就更少见了。”

    小茶也说道：“现在到处都在打仗，很缺炼神修士上阵操炮。你若参军，立刻就能得授千总职，从七品。”

    陆离立马明白了，“子弹时间”能力很适合枪械发挥，同样也能让火炮打的更准！

    他又问道：“小茶，那你是几品啊？”

    小茶脸上一红，道：“我现在没品阶……等炼脏了升任捕头，就是九品了。”

    才九品，陆离咧嘴一笑，有那么一丁点的得意~

    小茶气鼓鼓的越发不爽，很想跟陆离说说“六大神捕”、“铁笔神断”等的厉害之处。

    可想到十几个巡捕被陆离一人惊走，又意兴阑珊不想张嘴了。

    小时候，她觉得巡捕是天下间最伟大正直的行当。

    她决心长大了要像父亲那样正直不苛，以除暴安良为己任。

    可现在呢？

    “帮着人贩子抓小孩……巡捕什么时候成了这个样子！”

    小茶心里很不痛快，艳红的嘴唇嘟着老高。

    这时候，陆离笑着道：

    “我记得某个人的信念，可是要成为一名‘胸怀安邦志，铲除不平事’的大侠来着~”

    小茶瞪了他一眼，娇声道：“不用你提醒，我自然记着的！”

    只一瞬间，姑娘就重新精神抖擞了起来。

    残阳如血，几只乌鸦落在不从树上嘎嘎乱叫。

    小茶口气深深吸出，足足吸了有半分钟……下一秒钟，她的口鼻中滚动起闷雷声响！

    这是五脏齐发力，带动整个胸腔的共鸣，老虎就是这般吼叫！

    晚晴早有预见性的捂住了耳朵，陆离则是心随意动，耳屏自动闭合。

    刚做完这一切，但听一声雷鸣般的长啸吼出！

    声浪震的屋瓦簌簌落灰，梧桐树也荡下无数落叶，乌鸦被吓得怪叫飞逃。

    “我炼脏了！”

    吼声收敛，小茶激动难捺！兴奋的满脸潮红！

    紧接着她又叮嘱道：

    “突破炼脏不仅是与身体有关，与心灵也有着很大干系，切记切记！”

    “知道啦~洛师傅~”晚晴笑呵呵的很是开心。

    陆离也双手抱拳道：“恭喜洛师傅！”

    炼脏境被尊称为“武师”，两人这是亲昵的玩笑言语。

    而与之相反，另外一行人可就没这么开心了。

    ~~~~~~~~~~~

    此时，秦川一行人并没走出多远。

    小茶的啸声堪比虎啸，方圆几里地内都是清晰可闻。

    街坊们互相打听是谁家的女娃炼脏了，很快就猜出来是小茶。

    秦川的脸色变得更差了，黑的如锅底一般！

    其他人也在窃窃私语：

    “小茶有交好的修士，自己也炼脏了，前途不可限量啊！”

    “陈总捕也对她高看一两眼，这一下子局里又多出个山头。”

    ……

    正嘀咕着，此前那想要逮捕陆离的中年巡捕眼睛一转，寻了个由头先走了。

    此人佯装往自己家的方向走了两步，然后立马向着医馆狂奔而来。

    投靠，要趁早。
------------

41.接连登门

    “哈哈~你们快看我~”

    小茶像是脚下安了弹簧，一跳两层多楼高，满院子蹦来蹦去，带动劲风呼啸。

    这还只是【炼脏】带来的初级体质强化，之后随着境界的加深会越来越非人。

    “呼~好玩~”

    蹦跶够了，小茶轻盈的落到地面，得意非常。

    紧接着又想起了什么，突然喊道：“哎！你俩站好别动~”

    她将两只手分别伸进陆离和晚晴的衣服里，紧贴胸前肌肤，憋着脸使了使劲儿！

    突然间，陆离感到一股酥麻的电流，通过这手涌入自己体内！

    整个人像是泡进了温泉里一般，温暖惬意至极！

    晚晴也感同身受，惊奇的道：“这就是武者的【内息】？”

    小茶笑出一口瓷白的小牙：“没错~舒服吧！有了这个，就能帮你俩【锻骨】”

    “不行！”晚晴摇头拒绝：

    “内息是你的五脏之精，宝贵至极，你自己修炼都不够！”

    小茶满脸不在乎：“放心，我精气可足呢~”

    她的肌肤红润亮泽，让人看了忍不住就想咬一口，的确是个气血旺盛、阴元充沛的姑娘。

    就在三人惊叹【内息】的神奇时，医馆的大门被拍响。

    一道谦卑的声音响起：“洛师傅，我是老钟啊，我来看你了~”

    小茶打开门，来人是方才那中年巡捕。

    他面带谄媚笑容，还提着半扇猪肉，足有50多斤。

    这年代，肉可是奢侈品，一块大洋只能买三斤。

    此人拎着近两个月的薪俸送礼，颇有诚意。

    小茶瞥了一眼，反身走回院子，冷声道：

    “老钟，我可当不得你来看，你刚才可是威风的紧呢！”

    “哎呀呀，这不都是秦川那混蛋逼的嘛！”

    老钟见小茶让出了道路，脸上一喜，连忙进入院内，同时嘴里大骂秦川：

    “此獠心肠歹毒，见不得您好……还好您吉人有天相！”

    老钟先是与秦川撇清关系，而后话风一转，感慨道：

    “现在您炼脏了，熬成出头了，洛头在天之灵定会无比欣慰！”

    听到这话，小茶微有怅然，而后说道：

    “老钟，你跟过我爹，那咱们也就不客套了。好好跟着我做事，我允你个班头的位置！”

    班头是捕头手下的领队，可以管6个人。

    老钟大喜过望：“我必效死力，绝不会有二心！”

    这人立马表了忠心，紧跟着又说道：

    “有件事好教您知晓！那秦川给一位贵人搜集‘灵童’，攀上了高枝，您可得防着点！”

    所谓灵童，就是将10岁左右的孩子活着灌注水银防腐，而后带到陵寝中陪葬。

    小茶脸上一冷：“详细说说！”

    老钟连忙说道：

    “王家老太爷眼瞅着要殁了，这不是得备几个【灵童】带下去伺候嘛，便吩咐了牙行去办这事。秦川忙前忙后出了不少力，想要攀附王家。”

    老钟顿了顿，开始说到正题：

    “我怕此獠借王家的势针对您，须知……王家有子弟在【神心会】做事！”

    老钟说着话，点头哈腰的向着陆离一拱手。

    在他看来，小茶是自家的靠山，而陆离是小茶的靠山，这才提醒一番。

    而陆离心神壮大后，记忆力也随之增强。

    听到“姓王，在神心会任职”，便想到了什么，随口问道：

    “王家在神心会的人，叫什么？”

    老钟踌躇半天，不太肯定的道：“叫王什么齐来着……”

    “王思齐？”

    “哎对，就是他！公子认识啊？”

    “我当然认识……”

    陆离脸上的表情有些奇怪——这王思齐，就是卖冰毒的那王八蛋！

    老钟倒没什么意外，修士就那么几个，互相认识再正常不过。

    这时，小茶干咳一声，委婉的送客道：“事情我知道了，日后你仔细盯着那秦川。”

    “得令！那属下就不打扰了，告辞。”

    老钟向着小茶和陆离连连拱手，离开了医馆。

    ~~~~~~~~~~

    人逢喜事精神爽，老钟走起路来也是一摇三晃。

    “这下子算是翻身了~”

    当差的，最怕没背景。

    现在自己也是有山头的人，还颇有渊源，日子可就舒坦多了~

    “对了~我得提醒洛头，好生去【陈总捕】那拜拜码头！千万不能怠慢了！”

    老钟很快进入角色，开始替自家领导考虑。

    不过瞅了一眼天都快黑了，又盘算道：

    “今日就算了，我明天一早再过来，还显得用心~”

    老钟记下此事，继续一摇三晃的往前走。

    可走着走着，他整个人陡然僵住！

    只见巷子口，迎面走来一个气势凛然，不怒自威的中年男子！

    “陈、陈总捕！”

    这正是刚才念叨着的总捕大人！双方差距太大，老钟连忙就要跪拜下去……

    结果陈总捕抬手一挥，扇动空气形成强劲气流，将老钟给撑了起来！

    “行了，不在衙门里无需多礼。小茶在吧？”

    “在、在呢……”

    老钟束手束脚的站在一旁，眼见着总捕大人向医馆的方向去了。

    “居然主动来拜访下属！！”

    老钟心中震撼莫名！但很快就想明白了总捕大人为何屈尊——

    “肯定是冲着陆公子来的！”

    老钟越发的兴奋！

    “要是陆公子接受招揽加入巡捕局，那自己岂不是要……鸡犬升天！”

    老钟飘飘然的继续前行，可走了没几步，又差点跟个富态的员外撞在一起。

    “巡捕局的人越发不堪了。”

    这人摇了摇头，也向着医馆的方向走去。

    老钟定睛一看，认出了是谁：“武道会的金朝奉！好灵通的消息，这么快就来了！”

    “是了，武道会一直想扶持自家的修士……那陆公子很可能就不会加入巡捕局了！”

    老钟有些纠结，可转念一想，这种事儿哪轮得着自己操心，还是赶紧回家将好消息通知老婆孩子。

    ~~~~~~~~~~

    与此同时，陆离正说道：

    “小茶，你帮我打听一下那王思齐。”

    “嗯，我晓得，这人该死。”

    俗话说：有多大的本事，就捅多大的篓子。

    原本遇到那王思齐，几人也只能躲着走。

    可现在，已经可以考虑做掉此人。

    连小茶也没觉得有什么不对，可仔细算算也就过了一个来月而已，局面已经完全不同了。

    正在小茶要处理那扇猪肉时，院门再次被敲响。
------------

42.只想伟力归于自身

    小茶上前开门一看，当场愣住：“总捕大人……您怎么来了！”

    “我跟你爹几十年的交情，你突破，我当然得来看看。”

    只见一个气势非凡，不怒自威的中年男子走了进来，正是陈总捕。

    他面带浅笑，赞叹的道：“不错！居然赶在18岁以前炼脏了，不愧是老洛的闺女啊！”

    “侥幸而已，当不得大人赞。”

    小茶躬身抱拳一礼，引着自己今后的顶头上司入内就坐。

    此人的职位，相当于津门公安局区分局的局长。

    晚晴也知道其分量，连忙泡了杯茶端上来。

    陈总捕神色一动，心下惊叹坊间居然有如此绝色！

    他看了眼陆离，隐约明白了一个修士为啥要窝在这里。

    不过接下来，陈总捕却没急着对陆离说什么。

    他从怀里拿出了那块“劳力士”手表，在桌上推给小茶道：

    “之前你也太见外了，我与你爹多年同僚，遇事岂能没个担待？”

    小茶连忙推辞：“这是送给大人的，岂能再收回来……”

    陈总捕显然修为更高，轻松就推了过去，温言道：

    “打小看着你长大，你是咱巡捕局的自己人，我要对你委以重任的，快拿回去吧。”

    小茶推辞不过，就只能接了回来，同时说道：“属下定当勇于任事，为大人分忧！”

    “不在衙门里，你无需如此拘谨。”

    陈总捕轻轻笑着，心情不错。

    眼前这姑娘是老下属的女儿，根正苗红的自己人。

    此番不仅能得一左膀右臂，而且……还有意外收获！

    陈总捕看向陆离，开口道：“这位就是陆公子吧，如此年轻的炼神入定，真是后生可畏啊！”

    “大人谬赞了。”

    陆离学着小茶的样子，抱拳行了一礼。

    其实此刻陆离并不是很舒服，因为这位陈总捕身上不断散播着……压迫感。

    感觉就像是小时候去动物园，近距离观摩大象！

    这时，陈总捕状若随意的闲聊道：“听说你来自海外？”

    “我来自墨希科。”

    “神州子民远涉重洋，已在海外开枝散叶啊……”

    陈总捕点了头，继续试探：

    “本官有些好奇，像陆公子这样的人家，在海外如何过活？做着何等营生？”

    这话问的连两个姑娘都竖起了耳朵。

    陆离如实说道：“背井离乡之人，三教九流皆有，大部分都过得不如意。”

    这话在情理之中，可陈总捕想问的并非这个，而是要打探陆离的根角。

    他端起茶杯品了一口，做“静候佳音”之态。

    陆离继续说道：“至于我家……经营着一座银矿。”

    “噗……咳咳。”陈总捕顿时失态，连忙借着说话掩饰：“银、银矿！？”

    陆离不卑不亢的道：“墨国白银产量居世界之最，区区一座银矿，算不得什么。”

    他一副煞有其事的样子，让人丝毫不怀疑有假。

    其实也不算吹牛，墨希科白银产量蓝星第一，很是便宜，于陆离而言并不难搞。

    可陈总捕却卡了壳，之后招揽的话也说不出来了。

    他很想招揽陆离这位年轻的修士，也并未掩饰这一点。

    可人家家里有矿！你能开出什么样的条件来！？

    这也是陆离的目的。

    他只想要归于自身的伟力，对于加入什么体制和组织全无兴趣，俗事只会浪费自己变强的时间。

    而且就算真想要什么，只要有了力量，就会有无数人像今天这样自己找上门。

    就在气氛有些僵硬时，陈总捕皱眉看向院门处。

    下一秒钟，大门便被拍响，一道温厚的声音响起：

    “小茶在吧，我是老金啊~”

    ~~~~~~~~~~

    小小的医馆今天格外热闹，登门的正是国术会的金朝奉。

    其职务，相当于一家全国连锁银行“津门分行”的副行长。

    此刻，金朝奉看到陈总捕，佯装热情的道：“呦~陈志忠你也在啊，真是巧了。”

    陈总捕面沉如水道：“金大有，你来干什么！”

    这话明知故问，其实是在表达不满——

    事情得有个先来后到，我还没走你就上门，是几个意思？

    金大有和善笑道：“这不是得知小茶突破，我急忙就过来了~”

    他拿出一盒安神香、一瓶气血丹放在桌子上。

    贺礼太重，明显是醉翁之意不在酒。

    陈总捕心中盘算：看来国术会是铁了心要扶持自家修士。

    可人家里有矿，你又能如何？

    总捕大人隐隐期待起来，想看金大有丢个丑。

    只见金大有拱手道：“小茶，恭喜你苦尽甘来。你常来国术会，也该知道咱当下的窘况，那我就直说了。”

    金大有看着一脸和气，做事却是雷厉风行，向着陆离直截了当道：

    “陆公子，国术会求贤若渴，只要你肯加入，将有每年1000大洋的薪俸，安神香管够，还有【胎息境】大师每月一次的指导。”

    条件如此丰厚，在场众人听的呼吸粗重了不少。

    尤其是最后一项，可不是有钱就行，陈总捕也拿不准陆离会不会动心。

    小茶和晚晴则恨不得陆离赶紧答应下来！

    陆离也有些心动，但天下没有免费的宴席。

    他沉着冷静的询问道：“我需要做什么？”

    金大有笑着道：“也没什么，需要你前往京师定居。”

    这话一出，两个姑娘玉容变色，下意识不愿陆离离开。

    晚晴紧紧捏着袖子，小茶想说什么却欲言又止。

    京师同样是繁华之地，于陆离而言是件好事……

    此刻，连陈总捕也以为陆离会应下。

    可陆离却问道：“不去京师行吗？”

    金大有微微一愣，摇头道：“别的都可以谈，唯独这一点有些不方便……”

    “那还是算了。”陆离一抱拳道：“多谢抬爱，我不想离开这里。”

    金大有看了一眼两位姑娘，沉声道：“修行之路当勇猛精进，切莫沉溺儿女情长……”

    “哎哎哎，人家这叫有情有义！”

    陈总捕出言道：“再说了，岂能让你当着我的面拐走了津门俊杰！”

    金大有瞧了瞧神色坚定的陆离，干脆的一拱手道：

    “既如此，青山不改，绿水长流，我国术会的大门永远向公子敞开，告辞！”

    说罢，此人便径直离开了，毫不拖泥带水。

    “商人重利轻别离啊，幸好陆公子不是这样的人。”

    陈总捕心情不错，毕竟没人会讨厌一个重感情的人，尤其这人还与己方亲善。

    ~~~~~~~~~~~

    接下来，又聊了几句海外的风土人情后，陈总捕便出言告辞。

    临走前向着小茶语重心长道：

    “陆公子乃是海外俊杰，你好好照应着，莫要失了礼数。”

    小茶脸上莫名一红，道：“我晓得。”

    送走了陈总捕，三人回到院子里时，小茶问道：“那么好的条件，你咋不答应国术会的邀请。”

    此时，天上已挂起一轮新月，月光朦胧，和着虫鸣。

    陆离笑道：“在这里住惯了，哪儿也不想去了。”

    晚晴面露浅笑，小茶一扬下巴，娇声道：

    “那你算是选对了，明日给你个好处~”
------------

43.嘴上没毛，办事不牢

    小茶说有好处，陆离还挺期待的。

    结果第2天一大早，这姑娘就出门不见人影了。

    陆离也没在意，自顾自的训练起来。

    他刻意的使用断腿那一侧发力，弥补自身缺陷。

    吭哧吭哧练了良久，晚晴端着一碗水过来，柔声道：

    “欲速而不达，公子注意多休息。”

    “嗯，我记得呢。”

    两人一靠近，陆离的眼睛又不受控制了，自作主张瞄向姑娘的沉甸饱满。

    好在他一直惊醒着，于刹那间移开目光，溢出的心神只扯落了树梢上几片叶子。

    陆离很庆幸没有造成尴尬，但这么多天过去仍是没有把控住力量……有些说不过去。

    陆离也知道是为什么——自家心神增长的太快了！

    昆仑镜一刻不停的开辟识海，导致心神每天都在增加，每天都在变化，也就无从适应。

    陆离看向识海，昆仑镜正在其中畅快遨游。

    识海……明显又变大了！

    原本昆仑镜在识海中，就像金鱼放在碗里。

    现在……则成了个脸盆！

    “虽然会造成些许困扰，但能变强终归是件好事。”

    陆离对自家法宝很是满意，不枉自己每天灌注海量的心神。

    “对了，我控不住力量，也有心神都给了法宝的缘故在……”

    就在他琢磨时，突然听晚晴柔柔说道：

    “公子帮我处理一下这半扇猪肉吧，天气炎热，别坏了。”

    “哦，好的。”

    陆离来到厨房，将那半扇猪肉摆到案板上，准备剁成合适的大小下锅。

    抄起一把菜刀就剁了下去，可刀被坚硬的腿骨卡住。

    他将刀拔出来，停顿了一秒钟后，调动全身的大筋一起发力，发动《白龙鞭法》甩动手臂斩了下去！

    这一次，但见寒芒一闪，伴随“噌”的一声响，整条猪腿被卸了下来！

    陆离手上动作不停，甩动手臂接连斩出，不一会儿就将肉都剁成了块。

    晚晴虽然看不见，但听声音就知道个八九不离十，笑着称赞道：

    “陆公子真厉害，这么快就学以致用了。”

    “我急着尝尝你的手艺，当然得麻利点。”

    陆离双目一凝，剁好的肉凌空飞起，“滴溜咕噜”自行落进了大铁锅。

    他又看向柴禾，一束木柴“嗖”的一下怼进灶里。

    听着这些动静，晚晴轻笑道：

    “罪过罪过，我居然让一位修士用炼神手段帮厨~”

    “哈~你别说还真挺方便的！”

    修行不仅带来了力量，也让生活更加舒适。

    陆离往锅里倒上水，晚晴则点燃了柴火。

    炉火渐渐旺盛，姑娘不断用手心掠过火苗。

    陆离连忙道：“小心别烫着……”

    “没事的，我喜欢火~”

    “喜欢……火？”

    “嗯啊。”晚晴用手指感受着火焰的温度，轻声道：“火可以让不干净的东西消失……”

    这话意有所指，陆离没太理解。

    可还没来得及问，便有个腰细腿长的大美妞跃过院墙，跳了进来。

    正是小茶回来了。

    只见她穿着一身崭新的制服，肩膀上还有个一颗星星的肩章。

    “我正式上任了，从今天开始就是洛捕头~”

    捕头，相当于派出所所长。

    小茶才17岁，取得这一成就在普通人里确实不凡。

    她难免有些得意，双手掐腰像只孔雀似的，还把铜哨喊了出来：

    “以后就不用藏着了，我罩你~”

    铜哨童言无忌道：“牙行会首是太康七年的武举人，【换血】境，你打得过啊？”

    “死丫头~”

    小茶脸上挂不住，猛揉铜哨的脑袋瓜。

    玩闹一阵后，小茶突然对陆离说道：“你把衣服都脱了。”

    “啊？”

    “昨天不是说要给你个好处嘛，我打算用内息帮你【开筋拔骨】”

    小茶探伸出纤细晶莹的手指，道：

    “内息得肌肤接触才能渡过去，衣服碍事~全脱光~”

    “脱光……”

    在陌生女子面前赤身裸体，陆离难免有些迟疑。

    小茶一副理所当然的样子：

    “练武嘛，难免有身体接触。但都是为了修行，心无杂念就好。”

    她说着话，还拿出块毛巾蒙在眼睛上。

    这道理没差，陆离不再迟疑，大大方方的脱去了衣物。

    小茶将手探了上来，道：“忍着点疼哈。”

    话音刚落，就将陆离的一条腿掰到了肩膀上。

    “嘶！”

    大腿韧带传来撕裂般的剧痛，可小茶的内息也渡了过来。

    这股神奇的生命能量迅速促进细胞愈合生长，虽然没有减轻疼痛，却是迅速拉开了韧带。

    陆离知道这将节约自己大量的训练时间，便咬着牙强忍。

    几分钟后，小茶又将陆离双腿向外侧掰开。

    过了一会儿又拉成了一字马，还有各种瑜伽动作……

    期间，小茶还吃了一粒“气血丹”补充损耗。

    前前后后折腾了一个多小时，总算是熬了过去。

    陆离全身的大筋都被拉开，身体的柔韧性已经堪比舞蹈演员！

    这一个小时，免去了至少半年的苦修！

    不过刚刚经历【开筋拔骨】，他现在浑身发软，走路都不成直线。

    而小茶消耗巨大，也不好受。

    她脸色苍白，肚子里不断发出“咕咕”的肠鸣音。

    “饿死了~饿死了，晚晴~肉炖好了吗？”

    “好了，我去盛出来。”

    内息是五脏分泌、储存的人体精气，需要大量的食物弥补。

    而陆离的身体，同样需要蛋白质来修复。

    幸好刚才把肉给炖上了，此时刚好出锅。

    小茶饿狠了，甩开帮子连骨代肉一起嚼碎下肚，“咔嚓咔嚓”当场吃掉10斤！

    陆离也提着酸软的胳膊，干掉了2斤。

    ~~~~~~~~~~~~

    吃了一肚子的肉，小茶缓了过来。

    她拍着肚子舒了口气，而后说道：

    “对了，我探到了那王思齐的消息，你想杀他还真有些不容易！”

    姑娘坐直了身体，继续说道：

    “此人有入定的炼神修为，还有炼脏的武道境界。平日出入之地也是王宅、神心会馆之类人多眼杂的地方。”

    陆离点点头，道：“看来得找合适的机会。”

    “没错。”小茶发狠道：

    “我会盯着这人，逮着机会就灭了他！妈的~好好的人不做，非得当卖鸦片的畜生！”

    小茶还不知道，冰毒可比鸦片阴毒多了。

    有她这个派出所所长盯着，早晚能寻到机会。

    陆离顿时觉得有这姑娘在可真省心。

    “小茶，多谢你了。”

    “客气啥，对了，你快去歇着吧。”

    陆离点点头去房间里休息了。

    而小茶陡然露出一个怪异的笑容，向着晚晴耳语道：

    “唉~我跟你讲，那小子居然没毛！”

    晚晴愣了一下，脸上腾的一下红了：“你好不知羞！”

    “你听我说，可好玩了……”

    “起开，莫污了我的耳朵！”
------------

44.真正的炼神天才

    正常人要是被强行【开筋拔骨】，怎么也得在床上躺半个月。

    可陆离有小茶渡来的“内息”相助，第2天就可以活蹦乱跳了。

    只是……他发现这姑娘看自己的眼神很不对！

    满是揶揄，好奇……以及跃跃欲试？

    “你看我做什么？”

    “没啥没啥，你练一遍《白龙鞭法》我瞧瞧~”

    小茶怪笑着岔开话题。

    陆离压下疑惑，以双臂代鞭甩动起来，使了一趟《白龙鞭法》。

    当前，陆离的韧带彻底拉开，双臂舞动像真鞭子一样呼啸作响。

    这要抽到人身上，就是标准的“鞭拳”。

    这是极为实用的技巧，所有的格斗技都有类似的杀招。

    小茶满意的点点头：“很好！你练筋算是小成了，接下来只要能做到这个，就算功德圆满~“

    只见她向后仰身，连续做了好几个体操里的“后软翻”，颇显身姿柔软曼妙。

    陆离看的连连点头：“你曾说过，练筋大成就是体操运动员，还真是如此啊！”

    “是的，你可要加油哦~”

    小茶站起身拍了拍手，神情颇为随意。

    陆离有“身随意动”，练筋、锻骨的修行只是时间早晚，没什么难处。

    陆离自己也知道这一点，但眼下却有另一桩难处。

    那就是得考虑下一个境界，也就是【坐忘】境修行法的事。

    只是晋距离上一次突破才过去一个多月，似乎有点太快了……

    这时，小茶见陆离盯着自己走神，脸上微微一红，在他眼前挥了挥手，俏生生的道：

    “咋了，迷糊啥呢？”

    “没咋。”

    陆离淡然一笑，然后看向院子里的“石锁”……

    澎湃的心神之力涌动，这重达100斤的东西被抛上天三米高，然后“咚”的一声闷响砸在了地上。

    小茶神色一滞！晚晴也跑出来查看是怎么回事。

    陆离虽没有明说，可这石锁就是最好的言语，也多了一份缓冲。

    小茶惊愕道：“你的心神之力咋这么强！？”

    陆离稍顿了顿，才开口说道：

    “我应该是快【坐忘】了。正琢磨着怎么弄修行法，还是直接去买吗？””

    其实两位姑娘早就猜到他有秘密，此时倒是接受的很快。

    晚晴率先开口道：“木秀于林，风必摧之。公子晋升的太快了，最好藏拙一番。”

    “没错！”小茶也说道：

    “而且【坐忘】境非同小可，修行法仅靠钱可买不着。散修须得签下卖身契，为别家效力才能得到。”

    连得到修炼法都这么麻烦，事情棘手的远超预想，陆离眉头紧皱。

    这时，小茶神色一动，说道：“但也不是没有机会！”

    她压低嗓音道：

    “王思齐所在的王家，每一代都有炼神修士支撑家门，其家中必然藏有修行法……咱们本来就想宰了它，索性一不做二不休，顺手打个劫！”

    小茶完全忘了自己捕头、警花的身份，言辞越来越劲爆：

    “你的枪不是有消音器嘛，咱俩瞅准机会杀个快进快出，再放上一把火，定然是神不知鬼不觉~”

    她说着说着，见陆离和晚晴都一脸古怪的望着自己，又连忙辩解：

    “跟这种贩卖鸦片的畜生，不用讲什么江湖道义！”

    其实王思齐所售之物，危害可比鸦片大多了。

    陆离郑重道：“此计甚妙！茶捕头，关于出手的时机……就拜托你了！”

    小茶拍着鼓鼓的胸脯道：“没问题，包在我身上！那秦川跟王家走的近，盯紧他必然有收获！”

    事情就这么定下，小茶连忙就要回巡捕局。

    陆离也要抓紧时间增加点实力……

    可就在这时，晚晴弱弱的道：“那个……我还有个事儿……”

    ~~~~~~~~~~~

    两人停下脚步，同时看了过来。

    晚晴双手抱胸，不是很肯定的道：“我似乎要入定了……”

    “！！！”

    小茶瞪圆了眼睛，惊诧道：“你是不是搞错了？”

    可下一秒钟，晚晴的眼睛里就闪烁出银河坍缩般的星采，正是“阿尔法脑波”覆盖脑域的征兆！

    小茶亲眼见过陆离突破，立刻就反应了过来：“是真的！”

    陆离也很是惊奇！

    晚晴可没有法宝辅助，全靠着自己。也就是说……她是真正的炼神天才！

    陆离连忙询问：“晚晴，你找到自己的信念了吗？”

    晚晴点了点头：“脑中总有灵光闪过，我却抓不住，正想请教陆公子。”

    “你不要着急。”陆离想了想自己突破时的经历，认真说道：

    “你仔细回忆一下人生中最重要的事、最重要的时刻，找到信念，找到本心。”

    “回忆吗……”

    晚晴惨然一笑，看到了无数双从地里伸出来的手，无数被挑在刺刀上的身影，还听到一句大吼：

    【跑啊！】

    伴随着这声大吼，所有一切都被烈焰吞噬。

    而现实中，晚晴猛地脸现痛苦神色，瞳孔更是变成了红色！

    这一刻，陆离感觉到一股怪异的心神波动覆盖整间屋子。

    仿佛汽油被引燃一般，空气中凭空生出滚滚烈焰，瞬间蔓延到整间屋子。

    幸亏陆离和小茶都不是普通人，当即抱着晚晴跳到院子里。

    一个眼睛一瞪，便有无数井水劈头盖脸泼来。

    另一个直接搬起几百斤的水缸，兜头浇下。

    一场火灾刚现端倪，就化作缕缕青烟。

    而晚晴眼睛里的异象也已消失不见，但却有心神之力毛刷似的刷过两人肌肤。

    小茶被陆离骚扰过多次，对这感觉熟悉的很，立马惊喜的道：

    “入定了！晚晴你好厉害啊！你是炼神天才！”

    陆离也由衷一笑道：“恭喜！”

    晚晴愣了一会儿才回过神来，柔声道：

    “也是多亏了陆公子点醒我，还有每日的安神香，要不我定然是不成的。”

    “你就别谦虚了~”小茶抱着晚晴香了一口，比自己突破了都开心。

    而且这也确实是一件大好事。

    不过小茶与陆离对视一眼，心照不宣的没有问晚晴回忆了什么，居然引发如此异象……

    从鬼子占领区逃回来，肯定不会是好事。

    而陆离更是想到了晚晴之前说过——喜欢火。

    “等她平静一些，再旁侧敲击的问一问。”
------------

45.柳暗花明

    次日一大早，陆离和小茶借着练武的机会凑在一起，悄声商量。

    “晚晴怎么样了？”

    “挺好的，挺开心的。”

    “昨天那种情况……正常吗？”

    “肯定不正常啊！凭空生出火来也太玄乎了，没听说哪个境界能这样！”

    ……

    两人嘀咕了一阵，陆离问道：“对了~你有没有问问……她的信念是什么？”

    “没敢问。”小茶低声道：

    “应该牵扯着北边的事，以往每次提到她都会怪怪的……哎呦~出来了！”

    这时，晚晴从屋里走了出来。

    她的体态轻盈窈窕，走路时会下意识的用一根胳膊护住胸口，以免颤巍巍的不雅。

    路过两人身边时，她还温柔一笑。

    眼见着她进厨房准备早饭去了，陆离说道：

    “只要她人好好的，这就足够了。至于别的，今后慢慢来就好。”

    小茶也舒了口气道：“境界突破了终归不是坏事。”

    此时，晚晴在厨房里有条不紊的处理食材。

    入定后心神之力外放，她对于外界感知的越发清楚，生活上也越加便宜。

    一切都在向着好的方向发展，陆离说道：

    “那接下来，你仔细盯着王思齐那边儿，争取尽快找到时机。”

    “嗯，放心吧，必会杀他个片甲不留！”

    小茶的肩章越发闪亮了。

    ~~~~~~~~~~~

    王家乃是津门的豪门大族，原本小茶一个新上任的捕头，去调查这样的庞然大物颇有风险。

    可万事都讲求一个缘分，此前登门捣乱的秦川居然帮了大忙！

    这人帮着王家搜寻“灵童”，自以为攀上了高枝，还将其当成资本到处吹嘘，唯恐人不知。

    殊不知正方便了小茶！

    两人矛盾已经摆在明面上，小茶调查对手的背景也是应有之义。

    就这样，小茶光明正大的获取了情报，带回家与陆离商议。

    “最近王家要死的那位老爷，正是王思齐的亲爹！此人曾在总理衙门任事，官居五品章京，掺合过《马关条约》的签订。”

    小茶说着说着，神情变得凝重：

    “问题是王家位于‘宫岛街’，是出云租界，咱们不好接近。而且那边住着许多达官贵人，高手如云！”

    事情有些棘手，陆离沉吟道：“那不去王家，只杀王思齐，有没有机会？”

    这样就弄不着修炼法了，但也只能退而求其次。

    小茶想了想后，犯难道：

    “王思齐为了彰显孝心，要每日在床前伺候，在他爹死之前不会出府门。而他爹也有修为在身……应该能坚持到年底。”

    “现在才7月中旬……”陆离皱眉道：“那你继续盯着，看有没有机会吧。”

    “也只能先这样了。”小茶点点头道：“且让他多活几天。”

    两人做好了从长计议的打算，可万事都讲求一个缘分。

    缘分来了是挡不住的！

    ~~~~~~~~~~~

    此刻，两人心心念的王思齐，正来到亲爹王文贞的病床前伺候。

    这王文贞枯朽不堪，就像一截儿晒干了的老木头，可眼睛里仍有几丝清光，表明着神智的清醒。。

    他看向自家儿子，语气凛然的道：

    “我让你学出云语，你学的怎么样了？”

    王思齐恭敬的道：“禀告父亲，儿已学得八九分，日常对话无碍。”

    “很好！”王文贞脸上挤出一丝笑容，紧接着又变得严肃：

    “出云皇帝雄才大略，早晚能一统天下，你早学着点没坏处！”

    王思齐躬身一礼：“多谢父亲指点。”

    看着谦谦如玉的儿子，王文贞甚是满意，又问道：“灵童都准备好了？”

    “备好了，共有6个。还有一悉珍宝、祭器等也都备好了。”

    “别的都不打紧，修行相关的要仔细检查好，我要带下去的。”

    “请父亲放心，定然不会有错。”

    父子二人商谈一阵，王文贞再无顾虑，便说道：

    “我也没几天了，就选个好日子早点下去吧，把鸠山派的人喊来送我一程。”

    王思齐顿了顿，道：“谨遵父亲大人令。”

    ~~~~~~~~~~~~

    次日，王家发丧的消息传遍津门。

    小茶得知此事后，甫一开始并没有什么太大的反应。

    达官贵人办丧事而已，无非是场面很大。

    可紧接着，陈总捕将她叫了过去，下令道：

    “王文贞王大人殁了，丧礼定在八月初一。到时吊唁的人会很多，你代表巡捕局走一趟，去站个场。”

    办丧事时有巡捕站场，是高品级官员去世应有的体面。

    小茶眼睛一亮，大喊道：“属下遵命！”

    陈总捕满意的点头道：“很有干劲啊，年轻人就得这样，去做事吧。”

    小茶兴冲冲的跑回家，一个纵跃翻进院子，就看到了陆离。

    “事情有变！那王文贞发丧了！”

    “死了吗？这么突然……”

    “应该是没死。”小茶解释道：

    “很多达官贵人喜欢挑个好日子，直接进到陵寝里，说是有助于转世什么的，王文贞应该就是这种情况。”

    这种丧葬习俗让陆离有些无语……

    而小茶继续说道：“巧的很！局里让我带人在丧礼当天维持秩序！”

    听闻此言，陆离神色一动：“你是说……”

    “嘿嘿~”小茶兴奋的俏脸潮红，压低声音道：

    “咱们不仅能光明正大的进去，而且到时候场面很混乱，人都集中在前厅……我提前踩好点儿，咱瞅准时机给他来个父子同丧！”

    姑娘兴奋的露出小虎牙，紧紧咬着樱唇。

    陆离笑道：“茶捕头，你可是官差啊，注意形象。”

    “哎呀，我就感觉很刺激~很爽啊~”小茶娇声道：“你敢不敢去！”

    “你还真是胆大包天~”

    陆离抬手一招，一把儿童步枪落进手里，“我当然是求之不得，急不可耐！”

    “行，那就等我消息！”

    小茶深吸了口气平静下来，返回了巡捕局继续打探消息。

    而陆离则试着像小茶教的那样……翻跟头。

    心神已经强化到极限，那么就在有限的日子里，尽可能的提升身体素质！

    晚晴站在一旁，温柔笑道：

    “那位王大人卖国求荣，签约时透露了很多情报给出云人。陆公子~加油！”
------------

46.天赐良机

    八月初一，宜：安葬，祭祀。

    凌晨4点，天刚蒙亮，小茶便带着自己手下12号人马，来到了位于出云租界的王家。

    只见府邸前院已被布置成灵堂，各处都蒙着白布，连下人们也穿着素缟。

    一位中年管家出面接待了小茶一行人，趾高气扬的道：

    “这边都安排好了，没有用人的地方。这有我家少爷赏的茶钱，诸位自便吧。”

    管家塞给小茶几块大洋，随意的一拱手，就转身回去了。

    老钟低声抱怨道：“什么玩意儿啊！爷爷们还不想来呢！狗眼看人低！”

    殊不知王家此举，正合了小茶的意。

    她将几块大洋随手给了老钟，肃然道：

    “朝廷给官员的礼遇，就算人家不用，咱们也不能懈怠，以免丢了总捕大人的颜面！”

    老钟连忙奉承道：“还是洛头敞亮、顾大局！您放心，咱们也不能丢了您的脸~”

    其他手下也纷纷附和。

    小茶一挥手，安排道：“去，把周围巡视一番！”

    众人皆领命散去。

    这就是明目张胆的踩点，转了一圈后，小茶已对周围的地形了然于胸。

    还趁着早间无人的功夫，窜上一棵大树眺望整个宅邸，将其布局牢牢记在心里。

    此刻，这位家学渊源的警花，已有了至少800种作案手法！

    “真是天助我也！”

    开局异常顺利，小茶不动声色的回到了灵堂正门。

    一帮手下也陆陆续续回来了，还闲聊道：

    “王家好大的排场，刚才听几个下人说，有灵童殉葬！”

    “这年头，稍微有点能耐的，哪个不搞些灵童、财宝、修行功法什么的陪葬。”

    老钟一边聊着天儿，眼睛却在时刻观察周围，此时突然提醒道：

    “洛头，秦川过来了！”

    只见秦川穿着一身肃穆的黑衣，架着一辆蒙着厚实黑布的马车过来了。

    见到小茶，他还嗤笑道：“洛捕头可得站直了，过会连总督大人都会派人来吊唁！”

    说完话，刚才那位高气扬的管家亲自迎了过来，将马车送入院内。

    老钟不屑道：“丧尽天良的玩意儿！马车里肯定装着陪葬的孩子。”

    小茶用脚量了量车轮印痕，暗想：

    【装着至少千斤重的东西，不单是小孩儿！】

    而且小茶心里没由来的一阵伤感，莫名的想哭？

    【我这是怎么了……】

    ~~~~~~~~~~

    此刻，秦川驾着马车来到王家后宅。

    原本的书房蒙上了厚厚的白布，里面还摆着一副豪华硕大的棺木，王思齐就守在棺木旁。

    秦川和管家一起，将6个被捆住手脚，带着头套的孩童从马车上拽了下来。

    两人神情僵硬，眼神惊恐，好似在躲避什么，拖着几个孩童逃也似的离开了。

    而王思齐踱步上前，向着马车行礼道：“后学末进，见过前辈。”

    突然间，一道壮硕身影从马车中跳了出来，发出“咚”的一声闷响稳稳落在地上。

    它被厚重的铁甲包裹，只露出少许瘆人的死灰色肌肤。满嘴獠牙不说，手上还长着两寸长的漆黑指甲！

    这分明是一个怪物，王思齐神色不变，礼貌恭维道：

    “前辈的铁甲尸威猛异常，晚辈佩服！”

    可话音刚落，这铁甲尸却五官扭曲，口中嗬嗬着“茶、茶”。

    这幅模样赫然是失控了，王思齐眼中闪过一抹不易察觉的嘲弄。

    马车中传出一道儒雅随和的声音：

    “见笑了，我这铁甲尸生前意志坚定，还留着一缕残念。且不去管它，开始做正事吧。”

    伴随着话语，马车中传来重物滚动的声音，似乎有什么东西要出来。

    就在这时，王守贞顶开棺材板，从棺木中座了起来，嘶哑着叮嘱儿子：

    “思齐，你的名字乃‘见贤思齐’之意。今日机会难得，你需得向这位鸠山派的高足好生请教才是。”

    ~~~~~~~~~~~~

    一晃眼的功夫，时间来到早上8点。

    此刻，王家宅邸附近停满了老爷车、黄包车，前来吊唁的人络绎不绝。

    有些人趁机交际起来，再加上还有乐师吹打哀乐，场面有些嘈杂。

    陆离的到来丝毫不引人注目。

    他罕见的穿着一身长衫，颇显温文尔雅，只是走起路来格外蹒跚。

    而且陆离还去上了个100块大洋的份子，暗自期待能有丰厚回报。

    然后，他便顺理成章的来到小茶跟前。

    一群巡捕不敢打搅，连忙跑远了。

    小茶说道：“这身衣服很适合你……枪带来了？”

    陆离点了点头：“绑在假肢上了，怎么行动？”

    小茶神色凝重的道：

    “今天来很多大人物来吊唁，在灵堂里接待的王家叔伯，也都有不俗的修为。你怕不怕？”

    陆离轻笑道：“你不怕，我就不怕。”

    “难得有这么好的机会，我才不怕呢！”

    小茶瞪大美目道：

    “听到哀乐了没，很快就会轮到唢呐，等这玩意儿响起来咱就开搞！”

    有专业人才谋划，陆离很是省心，接下来只需等待。

    可就在这时却出现了意外。

    只见场中的人群突然向着一处涌去，小茶踮脚一看，脸色一变：

    “总督大人还真派人来了，来的还是江小姐！”

    只见一位锦衣少女带着无数随从前来吊唁。

    此女肤如凝脂，容貌甚美，只是有些稚气，也就十五六岁的年纪。

    可目光冷得像寒冰一般，神情带着一股俯瞰蝼蚁的漠然！

    小茶小声道：“这是总督的女儿——江河晏！才15岁就有【换血】的武道修为，能以肉身硬扛咱的武器！”

    陆离问道：“换血是哪个境界？无视枪械？”

    “我现在是炼脏，之后就是洗髓，换血。这一境界骨如精钢，只怕那种大机枪！”

    听到小茶的解释，陆离想的却是：

    得再弄些威力更大的东西防身！

    ~~~~~~~~~~

    此时，随着总督千金的队伍越走越近，在场有头有脸的人物都聚了过去讨好、攀谈。

    连灵堂里王家的几个叔伯也满脸堆笑迎了出来。

    此女成了全场焦点，吸引了全场目光！

    同一时刻，乐师更是拿起了唢呐准备演奏……

    “天赐良机！”

    小茶身体绷得紧紧：“我原本挺讨厌她，没成想还得了个便宜……咱们走！”
------------

47.入侵

    之前早就踩好点儿，小茶拉着陆离直奔王家后巷，一段靠着阴沟的院墙。

    这种埋汰地方本就冷清，更别提人都被总督女儿吸引过去，此刻连个鬼影子都没有。

    小茶搂住陆离的腰，修长玉腿猛然发力，腾的一下便跃过了三米高的院墙！

    落地时，小茶主动承受了全部的力道，陆离都没什么感觉。

    就这样，两人轻松的进入了王家大宅。

    任谁也想不到，会有人敢在今天行不轨之事。

    此时的王家可以说是高手如云！

    操办丧事的王家叔伯们，还有前来吊唁的宾客，都有不俗的修为。

    就算是真有仇家，也不会赶在这时候触霉头。

    可正因为如此，王家人都懈怠了，于是被两个胆大包天的男女瞅准了机会！

    此刻，两人所在之处是仆役们的居所。

    小茶熟门熟路的道：

    “咱去书房，棺材就停在那里，王思齐在守灵！而且陪葬品里就有修行功法！”

    陆离点了点头，从腿上解下儿童步枪、连喷。

    可就在这时，不远处的房门突然打开，之前那位刻薄的管家走了出来。

    此人拿着个大号的铁皮针管，看到两人顿时满脸惊愕，然后就要张嘴大叫！

    嘴巴刚张开一半，就见小茶手在腰间一抹，抽出了九节鞭。

    手臂一甩，钢鞭化作一道银芒，眨眼间抽在管家脑袋上！

    “嘭”的一声闷响，管家的脑袋像摔在地上的西瓜一般，爆了满天红！

    陆离赞叹道：“厉害！这也不比霰弹枪的威力小了！”

    小茶得意的道：“这一招叫【游龙惊】，是《白龙鞭》的打法。等你锻骨了我教你~”

    两人说着话，将各自的枪械拿在手里。

    拧消音器时，陆离注意到管家的针管掉在地上后，淌出了许多闪亮的银色液体……

    “这是……水银？”

    “用来制作灵童的。在幼童活着注入水银，带到陵寝里陪葬……”

    人死后血液不流通，所以须得活着时注入水银，才能流遍全身防腐。

    如此恶毒的行径，两人的脸色都很不好看。

    陆离突然想到：这管家仍在取水银……说不定孩子还活着，能顺手救下。

    刚好在这时，遥遥有唢呐声传来。

    这玩意儿只需一个就能压过整个交响乐团。

    它响起来，只要别拆房子，前院基本听不着这边的动静了。

    “开始吧！”

    两人不约而同的说出了这句话，还同时拉了下枪栓。

    相视一笑后，便一齐端着枪杀向前去！

    ~~~~~~~~~~~~~~

    制作6个灵童，水银的用量很大。

    这玩意儿容易挥发还有毒，所以都是单独储存，用的时候拿针管抽出来。

    陆离和小茶走出没几步，就见一个小厮迎面而来，怀里还抱着4个大号铁皮针管。

    小茶端着喷子，毫不犹豫的扣下扳机！

    但听“咚”的一声闷响，小厮怀里的针管爆散开来，前胸也被破开个大血窟窿，裹着一身水银和血浆栽倒在地。

    虽然装了消音器，但仍有些声响，两个仆役听到动静过来查看。

    陆离端枪“咚、咚”两下，无数钢珠将两人打的爆浆飞出。

    与此同时，书房不远处的“耳房”里，秦川正和几个护院、仆役之流大眼瞪小眼。

    “管家怎么还没回来？”

    秦川有些焦急。

    虽然身旁就是6个孩童，还有好几管水银。

    可“打针”是个技术活，只有管家有经验，几人不敢贸然行事。

    突然，秦川耳朵一阵抖动，听到外面有些奇怪的动静。

    一个护院武师也听见了，皱着眉头去查看。

    可刚走到门口，只听“咚”的一声闷响，木门上破了个大洞！

    这武师腹部当场一片狼藉，迸出大片血浆栽倒在地。

    “火器！？”

    眼前这副样子分明是被火器穿门击中，屋内几人顿时惊慌失措！

    秦川霍然起身，飞起一脚将个仆役踹向门口，而他自己则从窗户跃出。

    这可怜的仆役只来得及发出半声惊叫，就被穿门而来的第2发霰弹打成破布。

    而秦川跳到院子里，也看清了两个来袭者，登时惊叫道：

    “你们好大的胆子！等死吧！”

    他一边说话，同时像只大猫一样飞窜向院墙，明摆着是要逃出去喊人。

    毕竟是位捕头，同样有炼脏的修为。身法之迅捷，普通人就算拿着枪也很难瞄准！

    可陆离在阿尔法脑波的影响下，反应速度达到了惊人的50毫米，都不用进入“子弹时间”就可以锁定目标。

    小茶更有着猛虎般的反射神经，同样将枪口调转了过来。

    下一秒钟，两把伯奈利M4轰然开火！

    “咚、咚、咚”的闷响接连不停，一团团的钢珠带着灼热的高温呼啸撕来！

    “这是什么火器！”

    面对连喷恐怖的火力，秦川亡魂大冒，竭力施展毕生所学，以之字型来回飞窜，身体都晃出了残影。

    可人力有穷尽，在连喷的最佳作战距离内，他想逃出两人的手心根本不可能。

    只见秦川只跑出去5步，离墙根还有一大段距离呢，全身上下便已多处中弹。

    炼脏武者体魄如猛虎，但仍是血肉之躯，防御力与普通人并没有质的差别。

    秦川的身体被钢珠无情撕裂，血水像小喷泉般汩汩涌出，瞬间成了个血人。

    身体机能骤降，他扑滚在地，眼中满是惊恐，正想要张嘴求饶……

    可陆离和小茶已经同时瞄准过来。

    陆离故意慢了一拍，让小茶开枪轰碎此人脑袋，了结宿怨。

    小茶点点头以示感谢，而后两人一起进入屋内，第一眼就看到了那6个孩童。

    他们被捆着手脚，还带着头套，小茶连忙上前查看。

    而陆离则检查房间，确保环境安全。

    他一眼就看到窗帘下面有只脚，还在瑟瑟发抖。

    用枪挑开一看，是个王家的仆役，已经吓得五官扭曲，将一根注满水银的针管挡在胸前。

    陆离将窗帘轻轻放下，而后扣下扳机。

    “咚”的一声响，窗帘上溅满了血浆。

    唢呐悲切哀婉的曲调遥遥传来，此时距离两人入侵，只过去了一分钟而已！

    书房里，王思齐守在父亲的棺木前，对外界的情况还一无所知。

    棺木每隔一阵便会传来拍打撕扯声，似乎有什么东西迫不及待的想要出来。
------------

48.开打

    王家宅邸约有个足球场那么大，前院后院相当于左右半场。

    书房作为主人最重要的起居之所，不仅坐北朝南采光极好，而且雕梁画栋极尽奢华。

    但此刻，王家的书房却门窗紧闭，扎眼处也都用白布裹好。

    再加上当屋里摆着一副阴沉棺木，气氛倍感压抑。

    与所有人的年轻人一样，王思齐对丧礼有些不以为然。

    他熟读国外著作，对于长辈们将宝贝带到地下的习惯，更是暗自不屑。

    好在这一切都快结束了。

    王思齐看了一眼钟表，等下午5点的时候，自己就会在亲族的陪同下，扶棺前往王家福地。

    将棺材、陪葬品，以及灵童放入陵寝，这场丧事就算办完了。

    然后，就可以完整的接收父亲的遗产，用作“大业”起始。

    王思齐抬手一招，一个玻璃瓶飞来落入手中。

    “有了这个，我王家定能成为世界级豪门！”

    瓶子里装的，正是出云皇帝研制的“冰魄散”。

    王思齐拍了拍棺木，很是庆幸父亲当年站对了边，所以才能得到这神物的“分销权”。

    甚至引得“鸠山派”这等巨头热心的贴过来，想要分一杯羹。

    这时，棺材里又传来刮擦声。

    王思齐正想安抚一下，可书房大门突然被人拍的“咚咚”响。

    “怎么回事！还有没有体统了！”

    王思齐脸上一冷，过去打开了房门。

    下一秒钟，一具尸体滑落进来倒在地上，背部一片血肉模糊。

    王思齐立马认出了这是府上的护院武师。

    再抬头一看，就见到一男一女两个入侵者迎面而来。

    还没来得及说什么话，那女子便已扣动扳机开火！

    死掉的敌人才是最好的敌人，小茶可没兴趣废话。

    双方相距约有10米远。

    正常来讲，王思齐会挨上三喷，变成一滩喷血的烂肉。

    可他有着【入定】的炼神修为，同样有“子弹时间”的能力，更有着50毫秒的反应速度！

    只一瞬间，王思齐已牢牢锁定小茶，看清了姑娘扣动扳机的手指，以及枪口指向。

    诸多信息在脑海中演算完毕，王思齐【炼脏】的武道境界开始发挥作用。

    就在小茶扣动扳机的那一刹那……王思齐迅捷向左一倾身体，恰到好处的躲开了轰来的弹丸！

    紧接着，他如法炮制，接连晃动身体，宛如黑客帝国一般躲开了所有来袭的霰弹！

    这是炼神和武道同时配合所产生的神技，小茶顿时惊愕无比！

    她也终于明白，为何只锻体不炼神的，会被蔑称为“力士”。

    双方的根本不在一个层面上，自己拿着枪也奈何不了对方！

    此刻，王思齐完全可以欺身上前，借着双方天差地别的反应速度，了结小茶。

    可陆离还在呢，他的枪里同样射出了致命的弹丸。

    厚实的房门被打出好几个大窟窿，王思齐只得矮身退回书房内。

    “两人的枪像是‘温彻斯特1897’，但枪声很小……是枪口那小盒子抑制了声音传播！”

    毕竟是饱读诗书，王思齐眼界开阔，只一瞬间就猜了个八九不离十。

    可他此刻退回书房，却抬手一掌拍飞了父亲的棺木！

    棺木里，王文贞坐了起来，嘶哑道：“什、么、事……”

    只见此人的表皮已经变成了死灰色，两个眼珠子透着暗红冷光，搭在棺木的手指上长着瘆人的漆黑指甲。

    紧接着，陆离和小茶就闯了进来，与这怪物对视了。

    “这是个什么鬼玩意儿？僵尸？”

    “有些官宦的陪葬品太丰厚，担心被人惦记，就会将自己练成僵尸守卫陵寝。”

    听到小茶的解释，陆离浑身不适，完全理解不了异界神州独特的丧葬习俗。

    这时，王思齐冷笑道：“我当是谁，原来是你啊，陆离！”

    修士都有着很好的记性，王思齐记起了来人是谁，也明白了今日之事的缘由。

    不过他丝毫没有惧色，此刻厉声道：

    “两个杂碎，今日就拿你们当血食！”

    话音刚落，王文贞便“呼”的一下扑向了小茶，还流着涎水嘶吼：

    “处、子！鲜嫩的处、子！”

    ~~~~~~~~~~~

    练成僵尸后，这老头脑子明显有恙，直愣愣的扑了上来。

    陆离和小茶连忙端起喷子射击。

    可王思齐双目一凝，瞪向小茶手里的枪。

    炼脏武者有3000斤的力气，自然不会被心神之力缴械，但枪口难免一歪。

    幸好陆离两枪全部命中僵尸脑袋，将其打歪了出去。

    但这鬼玩意立刻就浑若无事的站了起来！

    只见其脸上嵌满钢珠，并没有受到严重伤害！

    霰弹枪是“滑膛”，穿透力太低了！伤害不了这怪物！

    见此一幕，王思齐心中大定，冷笑道：

    “难得两位拿肉身来吊唁，我会让家父好好享用的。处子是吧，就从子宫开始吃！”

    以言语刺激敌人的同时，王思齐也做好了出手的准备，就等父亲打断敌人阵脚。

    王文贞也没令儿子失望，两腿一弯一蹬，再度扑向小茶。

    “换枪！”

    陆离一声喊，两人丢掉连喷，抄起“儿童步枪”拿在手里。

    这枪是真的为了给儿童使用，所以外观轻便细小。

    而且使用了大量的聚合材料以减轻重量，缺乏金属枪械的压迫感。

    陷于时代的局限性，王思齐忍不住生出了小觑之心。

    他还以为两人打光子弹来不及换，拿出了什么奇怪的手枪，心下冷笑：

    “可笑，僵尸的皮肉相当于被铜铸过，区区手枪……！！！”

    王思齐很快就笑不出来了！

    两把儿童步枪“腾腾腾”极速开火，声势比连喷小太多。

    但子弹打在王文贞身上，却令其发出惨烈痛吼！

    “儿童步枪”是新研制的枪械，发射的5.56MM子弹也是“性能增强弹”。

    弹头较普通子弹有些复杂，分为两段。

    第1段是钢制，用于破甲；第2段是铜，用于钻进目标体内后碎裂、翻滚。

    只见陆离和小茶手里的“玩具枪”不起眼的极速射出子弹，将王文贞身上打出一个个花生米大的小洞。

    但这些小洞内部，已经被翻滚的铜碎片搅成浆糊。

    有的还穿透身体，在王文贞背后破开茶杯口大的洞。

    此魔双手护着脑袋，惨叫连连！
------------

49.击毙

    “这是个小号机枪！？”

    王思齐万万没想到，这不起眼的武器会有如此威力！还是全自动射击！

    他却是不知，这“儿童步枪”不管是设计还是材料，都代表着蓝星最先进的工艺。

    而在杀戮这一方面，人类从不叫人失望。

    伴随着弹壳“咣当”落地声，王守贞被打的嗷嗷惨叫，皮开肉绽，溅出了粘稠的黑色液体。

    如果不是双手护着脑袋，而且僵尸的命力极强，它早就完蛋了。

    此时，王思齐双目一凝，猛的看向地上的棺材板。

    无形的心灵力量迸发，这百多斤重的紫檀木猛然弹起，旋转呼啸着砸向陆离二人！

    而王思齐也欺身上前，打算趁乱先除掉陆离！

    父子同心，王守贞也对小茶喷出了一口腥臭墨汁儿。

    面对如此默契的“合击”，小茶有些慌乱。

    她既想自保，还想着护住陆离，可分心之下大概率哪一样也做不到。

    好在陆离早已进入“子弹时间”，对场中情况了然于胸。

    他双目一凝，看向砸来的棺材板。

    这东西立刻倒飞而回，精准挡下了僵尸喷来的腥臭墨汁！

    但听滋啦一声响，棺材板被腐蚀的坑坑洼洼，并迅速变得腐朽，落在地上像枯枝一样碎裂了。

    陆离只用一个动作便同时破掉了父子二人的合击，然后举枪扫射王思齐。

    儿童步枪每分钟600发的射速，子弹如雨点般袭来。

    王思齐不敢造次，像只大猫似的瞬间闪挪到棺材后面。

    棺木被子弹打的碎屑横飞，王思齐却在震惊另一件事：“此人入定了！”

    他清楚的记得，陆离只是个小小的凝神而已，这才过去多久？

    自己可是10年苦修才有现在的修为！

    没等王思齐想明白，陆离已经调转枪口，瞄向了僵尸的膝盖。

    要是打碎了这里，王老爷子基本就没啥用了。

    王思齐当然不能让此发生，双眼立刻瞪向陆离，发动心神干扰。

    可就在这时，陆离也抬眼看了过来，两人蕴含心神的目光对视了！

    目光对视在人际交往中很重要，人们藉此表达感情，交流感情。

    而修士对视，则是要正面比拼修为！

    “竖子找死！”

    王思齐无论如何也不信自己会输，全力发动心神，誓要拧断对方的脖子。

    陆离也毫不示弱，眼中绽放出星辰般的神采。

    两人澎湃的心灵力量像海浪一般对撞，进而无声无息的化作水花消散。

    可紧接着就是第2次，第3次，第4次……心灵的交锋于刹那间爆发了15次之多！

    明明悄无声息，可房屋却莫名晃了三晃。

    同时晃动的，还有王思齐。

    他两眼无神，向后踉跄了一大步，如果不是有武道修为，怕是会丢一个大丑！

    反观陆离却是神清气足，纹丝不动。

    “这不可能！”

    王思齐目呲欲裂，满脸的难以置信、无法接受——正面比拼修为居然是自己输了！

    十年苦修，输给了一个散修，跟野丫头厮混的瘸子！

    而这野丫头，却是与陆离心有灵犀。

    ~~~~~~~~~~~~

    没有任何沟通，趁着两个男人比拼心神，小茶瞄准僵尸的膝盖扣下了扳机。

    “腾腾腾”的闷响声中，只一秒钟便射出了十发子弹，将僵尸的左膝盖打的一片狼藉，溅出许多粘稠的黑色液体。

    王老爷子痛嘶一声，身形一矮险些半跪在地。

    趁着敌方威胁大减，小茶迅速换了个新弹匣，然后端枪向着王家父子一通扫射！

    子弹呼啸肆虐，打的地上、墙上碎屑横飞，各色名贵家居纷纷爆散。

    这是很明显的火力压制，趁着姑娘创造出的大好良机，陆离也换了一个新弹匣。

    他早就想换了，但被王思齐盯着却是不敢。

    若没了枪械威胁，此獠的速度足以在一秒钟之内杀死自己！

    幸好有小茶在！

    接下来，两把全自动步枪对着王家父子疯狂扫射！

    子弹暴雨一般犁过，华美的古典书房内顿时一片狼藉。

    王老爷子更是连寿衣都被打碎了，身上坑坑洼洼、黑乎乎黏湿湿的，像块垃圾桶里发臭的肉。

    如此凶猛的火力，打的王思齐躲在父亲身后不敢露头。

    他暗道不妙：君子不立危墙之下，该第一时间逃的！

    但现在说什么也晚了，局势越发不妙。

    而王文贞刚转化为僵尸，还保留着一丝神智，此刻嘶吼道：“儿啊，逃！”

    说罢，他便支撑残躯扑向陆离二人，给亲生儿子争取活命的机会。

    王思齐则玩命窜向蒙着白布的楠木窗棂，就要一跃而出！

    值此之际，肯定不能让这货跑了。

    陆离看也不看近在咫尺的僵尸，全神贯注瞄准王思齐扣下了扳机。

    “腾腾腾”的开火声中，一个又一个的弹壳抛了出来，冒着烟落在地上咣咣作响。

    一发发“性能增强弹头”带着高温出膛，极速旋转着钻向目标。

    负负得正，两人的炼神修为互相抵消。

    现在，就是一个普通人拿着全自动武器，扫射全速奔跑的猎豹！

    面对枪械，猎豹也只能变成“皮草”而已。

    在一秒钟的时间内，王思齐三次骤然变向，改换速度，躲过了无数发子弹。

    但面对全自动武器泼水般射来的子弹，他终归是肩膀处挨了一枪。

    虽然只是让王思齐一个趔趄，但已足够致命。

    他已无力躲避后面的子弹，身上接连中枪，爆开一个又一个的血窟窿。

    就像是被扎了好几个洞的水带，王思齐浑身冒血，倒在了窗棂边。

    而王文贞见此一幕，发出一声惨烈怒吼，首次舍弃小茶，扑向了陆离。

    陆离早有准备，昆仑镜已经蓄势待发，

    这法宝连子弹都无法留下划痕，其实更适合拿来防守。

    但小茶不知道这一点。

    她生怕陆离受到伤害，居然端枪开火冲向了僵尸！

    把僵尸护住头脸的胳膊打了个稀巴烂，自己也打空了子弹。

    顾不得装填，小茶抽出九节鞭，当场就是一招《游龙惊》！

    “啪”的一声爆响，王老爷子半边脸都没了，看起来更加恐怖，那股子腥臭味更是辣得人睁不开眼。

    可它犹自不觉，就是咬紧牙往陆离那边猛冲。

    小茶又是一鞭，抽在僵尸右腿，让其猛地一个趔趄，差点摔倒。

    这一下子，争取的时间已经足够。

    陆离已经转过身来，扣动扳机。

    枪里仅剩的两发子弹，精准射进僵尸的鼻子和额头，然后自脑后穿出。

    王老爷子往前跑了两步，颓然栽倒在地，脑袋还在望着血泊里的儿子。

    此刻，唢呐正吹奏到最高潮，乐声满是哀恸，似在放声哭嚎一般。
------------

50.撤离

    北方丧事的吹打《哀乐》，最凄惨的高潮部分在第2分钟。

    此时才刚响起，王家后宅已被彻底肃清。

    小茶端起枪，顶在王老爷子的脑门上开火，将脑袋轰了个稀巴烂，让这僵尸死的不能再死。

    而陆离则来到了王思齐身边。

    此人身上汩汩冒血，将一身丧服染成了血衣，但还留着口气儿，正满脸恨意的瞪过来。

    陆离看向一张大紫檀雕螭案，上面一个玻璃瓶凌空飞入手中。

    里面装的，正是此前去神心会时，王思齐想骗陆离使用的“冰魄散”。

    这鬼东西会不可逆转的损害大脑，让人丧失自我和灵魂，变成一具活着的行尸走肉。

    其行径比谋杀要恶劣的多！

    如果不是在墨希科苟活多年，陆离很可能就中招了，下场比生不如死都要来的凄惨！

    此刻，他一手拧开瓶盖儿，另一手撬开王思齐嘴巴，将这满瓶冰魄散通通给这人硬灌了进去！

    王思齐目呲欲裂，浑身抖个不停，嘴里艰难挤道：“你不得好死！”

    眼见这人情绪激动，陆离操控着昆仑镜严阵以待，谨防其打出什么“垂死一击”。

    好在此次突袭太过出其不意，王思齐压根就没有防备，手边连个武器都没有。

    此刻生吞一斤冰毒，又浑身冒血，没几秒钟就彻底嗝屁了。

    只剩一双眼睛死死瞪着陆离，满是不甘。

    但事情还没有完！就在此人刚咽气，正在待命的昆仑镜陡然产生波动。

    只见镜面上浮现出两个铭文——【夺魂】

    陆离感觉到自家法宝蓄势待发，做好了什么准备，在等待自己确认。

    好奇法宝要干什么，他便在心里发出了确认的指令。

    下一秒钟，昆仑镜陡然生出一股不太明显的吸力，比人喘气儿的力道大不了多少。

    但这小小的力道，却从王思齐的眼睛中，抽出幽蓝电弧似的物质，吸入镜面。

    整个过程只有两三秒钟，【夺魂】就结束了。

    昆仑镜将这段幽蓝电弧似的物质储存了起来，没有丝毫吞噬的意思。

    陆离有些茫然：“这东西是王思齐的魂魄？有什么用？”

    对于修行所知甚少，他难免一头雾水。

    好在此行的收获应该会有所弥补！

    ~~~~~~~~~~

    【夺魂】时抽出来的魂魄，小茶看不见。

    在她眼里，陆离只是在一脸严肃的对着尸体。

    不过倒也能理解，对于诱骗自己抽鸦片的人，肯定是深恶痛绝。

    姑娘只是提醒道：“陆离，咱们去拿东西吧。”

    “好的。”

    陆离点了点头，与姑娘一起来到堆放陪葬品的地方。

    好几箱子的金银珠宝，小茶一下子便看花了眼，满脸惋惜的道：“可惜没法拿走。”

    陆离对这些财宝丝毫不感兴趣，而是看向一摞书籍两眼放光！

    《天光坐忘法》《坐忘论》《脑与神经：念动力》……

    “太好了！全是炼神有关的！”

    陆离二话不说就将这些书往腰里塞！

    “一会出去还得见人，你别塞的太满！”

    小茶说着话，也上前帮忙。

    她掀起上衣，露出雪白紧绷的小蛮腰，连肚脐眼儿、马甲线也露了出来。

    将一本簿册牢牢塞进裤腰里，才放下了衣服。

    幸好修行法门讲究微言大义，书没有太厚的。

    而且两人只拿【坐忘】相关的，没怎么费力就都藏在了身上。

    当然，王家只是津门一地的豪门，这些书最高也只有【坐忘】

    接下来，小茶帮陆离将枪绑回了腿上。

    此刻，她的神情有些怪异。

    亲身体验了一番枪械的威力，就算再傻，小茶也看出了这些武器有问题。

    尤其是“儿童步枪”，材质闻所未闻，威力大的离谱，活脱脱就是个“小型机关枪”。

    而且随便按几下，枪托便能折叠起来，变成仅有一尺来长。

    更别提神奇的消音器，分成两段杀伤的弹头！

    这是远超时代的杀人利器，列强都不一定有，陆离是从哪弄来的？

    不过人都有秘密，超凡世界更是很忌讳打听，姑娘并没有多问。

    她只知道，自己与眼前的男子是同伙，同谋，共犯。这就足够了~

    此时，唢呐已经吹到尾声，凄婉的曲调也平缓了下来。

    是时候该离开了。

    ~~~~~~~~~~

    这次突袭异常顺利，时间很是充足，临走前小茶将现场整理了一遍。

    身为家学渊源的捕头，自然有着极强的反侦察能力。

    将不多的破绽收拾干净，小茶与陆离原路返回，跃出院墙。

    直至此时，唢呐声才完全停止，前后总共不超过4分钟。

    两人从容的走向灵堂，就像是一对闲逛的情侣。

    刚一过来，就见吹唢呐的乐师捂着胸口做痛苦状。

    小茶的一众手下满脸幸灾乐祸，老钟解释道：

    “这人看到总督千金来了，吹的太卖力，岔气儿了~”

    话音刚落，就见灵堂里涌出了一大群人。

    原来是总督千金完成了吊唁，准备离开。

    近看之下，这江海晏的神情越发冰冷，甚至冷的有些酷烈。

    而且其额上还有一道竖线，像是一只闭上的眼睛。

    小茶轻声道：“此女有金人贵族血统，天生有三只眼，只是血脉不浓，没有张开。”

    陆离奇道：“金人贵族有三只眼？”

    “你连这都不知道？”

    小茶有些疑惑，这种奇闻就像昂撒联邦的总统是狼人，该是举世皆知才对……

    可很快，姑娘就什么也顾不得了！

    只见簇拥着这位贵女出来的，有许多未婚年轻男子，但王家的叔伯长辈们也都陪着！

    自己刚宰了人家的亲族，身上装满脏物，就这么光明正大的站在人眼前！

    这些人全是高手，洗髓换血一大堆，只要稍有端倪，一根手指就能杀掉自己！

    小茶满脸潮红，两条长腿紧紧的夹来夹去，整个人都在颤抖！

    现在轮到陆离疑惑了——你是害怕……还是兴奋啊？

    他不动声色的碰了碰小茶的腰，示意姑娘收敛一点。

    好在小茶心理素质不错，立刻端正了起来，只是脸上红晕未消，多了几分妩媚。

    姑娘只觉时间过得特别慢，等了许久这讨厌的总督千金才离开。

    一直到身影彻底看不见了，簇拥的人群才各自散去。

    小茶松了口气道：

    “我最讨厌她了，每次有啥事儿都喊我过去充当护卫，点缀门面。行了~你快回去吧，我在这熬着。”

    “那你小心。”

    陆离正要离开，冷不防有个身穿白色西装的年轻男子，阴着脸走过来。

    这人明显打扮过，脸上还敷了粉，正是刚才围在总督千金身旁的一员。

    只是贵女连看都没看他一眼，导致他心情极差。

    此刻，这货走到近前，满脸不爽的道：

    “小茶，你炼脏了也不去族里报备一下，还有没有规矩了！”
------------

51.背锅

    陡然来了个不速之客，小茶心里一紧，向陆离小声道：

    “这草包是我堂兄洛晓云，几年都见不着一次，怎么在这儿碰上了，倒霉~”

    二人身上塞满了罪证，都不敢大幅度活动，属实不是个好时机。

    而洛晓云眼见小茶无视自己，只顾着跟陆离交流，有些不满的道：

    “喂~我问你话呢！炼脏了为啥不去族里报备！”

    小茶翻了个白眼道：“平日里没个来往，炼脏了就要去报备，供你们差遣。感情好事都让你们给占了？”

    “你！”洛晓云神色一窒，恼怒道：“你这什么态度！我是你兄长！”

    “别，我一个旁支家的女儿可高攀不起。”

    小茶似笑非笑道：“咱们还是各走各路，视若不见吧。”

    洛晓云的脸上青一阵白一阵，强压着火气道：

    “一家人气话说说也就罢了，哥哥我不当真。”

    小茶正有些疑惑这草包怎么转了性，就听洛晓云继续说道：

    “眼下有个好消息告诉你——牙行会首的儿子成婚多年也没个一儿半女，你屁股大好生养，嫁过去诞下子嗣，必能母凭子贵……”

    “尼玛！”这次轮到小茶绷不住：“原来你们谋算着把我送人当小妾！”

    “这是为你好……”

    “好尼玛！谁不知道牙行会首的儿子是什么料！真是一群活畜生！”

    两人越吵越激烈，小茶的一众手下连忙上前拉架。

    “洛头，算了算了，别在灵堂上吵啊！”

    “王家老爷们都在呢，连陈总捕也来吊唁了！”

    ……

    眼见陈志忠刚进入灵堂，正与王家的一位叔伯客套。

    小茶这才满脸厌恶的压低了嗓音：

    “洛晓云你赶紧滚！我没空和你磨叽！”

    洛晓云的脸上彻底挂不住了，恼怒道：

    “你一个旁支家的野丫头，别以为傍上个修士，就能不把本家放在眼里！”

    这货看了一眼陆离，轻蔑的道：

    “一个残废，就这么回事儿了！洛晓茶，你早晚有求到家里的一天！”

    说罢，这人就趾高气扬的离开了。

    小茶的手下们也连忙跑到一边，不敢触上司霉头。

    殊不知小茶正松了口气：“终于滚了，有这种操蛋亲戚真倒霉。”

    陆离点头附和：“确实挺操蛋的。不过这人临走前，笃定你会求他？”

    “【炼脏】之后的武道修行，需要通过经脉搬运内息，颇有风险！”

    小茶解释道：“比如用内息洗练脊椎，一个不小心就瘫痪了。所以需要信得过的人，比如血亲，在一旁看护。”

    听闻此言，陆离心中一动：经脉……钱平教授不就研究的这个。

    将此事记下，陆离就神色从容，光明正大的离开了。

    他刚走，陈总捕从灵堂里走了出来。

    尚不知属下做的惊天大案，陈总捕此刻还满意的点头：

    “听说你一大早就来了，不错，用心了。”

    小茶元气满满的道：“为大人分忧，应该的！”

    ~~~~~~~~~~~~~

    陆离迈着不紧不慢的步伐返回了医馆，不见丝毫异状。

    晚晴已经在等着了，此刻迎了上来，关切道：“公子没事吧？”

    “没事，一切顺利。”

    陆离将缠在身上的枪械、书籍都取了下来，“拿到了几本坐望相关的书籍，我念给你听吧。”

    “不着急。”晚晴询问道：“王文贞死了吗？”

    “死了。”

    “怎么死的呀？”

    见姑娘饶有兴趣的样子，陆离如实说道：

    “他把自己炼成了僵尸，一番大战后脑袋被小茶打烂了……还看到亲儿子死在自己眼前。”

    晚晴听得很认真，脸上慢慢露出笑容：

    “当年出云人攻破城池，阖城百姓尽遭屠戮。可这位王大人却在报纸上发文称……他们都是病死的。”

    晚晴行了个万福礼，柔声道：“我代诸多冤魂，感谢陆公子替天行道。”

    “这是我应该做的。”陆离拿起那几本书道：“咱们一起读书吧。”

    “嗯。”晚晴主动将手搭在陆离胳膊上，一起来到堂屋。

    陆离拿回的是《天光坐忘法》《坐忘论》《脑与神经：念动力》3本。

    先拿起《天光坐忘法》读了起来，这正是心心念的突破境界之法。

    “堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓坐忘。”

    与之前一样，修行法门微言大义，只有寥寥千于字，但很是晦涩难懂。

    野路子出身的散修根本不可能看懂，好在还有第2本书——《坐忘论》

    此书汇编了历朝历代的炼神高人，对于【坐忘】境界的总结和看法。

    陆离顿时喜不自胜，这相当于一本详尽的注解，来的太及时了！

    只见其开篇就是唐代司马承祯的观点：

    【坐忘者，当外忘其身，内忘其心，心灵清静，方能合于大道】

    晚晴说道：“这是物我两忘的意思……可又如何能合于大道？”

    “我再往下读读看。”

    陆离继续往下读，只见书里还有近代人物的注解，言辞也浅显了许多。

    尤其是一个名为李圆忠的，说的最直白：

    【坐忘，关键在于一个“忘”字，让自己物我两忘，心灵清静】

    【但绝不是自我陶醉或麻醉，“忘”的最终目的，是要“悟我”！】

    【沟通真我，把握真我，就可以去除人心的枷锁，成就大我！】

    这已经是大白话了，两人顿时有所明悟：

    “坐忘，是要借着物我两忘、心灵清静，来把握【真我】……”

    “而【真我】，即是无需肉身及其他物质的存在，也就是人的……神魂！”

    “坐忘，是要沟通自己的神魂！”

    真理越辩越明，两人边读边讨论，很快就搞懂了【坐忘】的核心所在——沟通神魂！

    晚晴连连点头：“难怪叫【做忘】，想要沟通神魂，首先就得我两忘！”

    正当两人要接再厉，研究那本《脑与神经：念动力》时，大门处突然传来动静。

    是小茶回来了！

    陆离抬头望去，发现不知何时天已经全黑了。

    他询问小茶道：“事情闹大了吧，王家人如何应对的？”

    这时候，王家人肯定已经发现不对了，按理说应该闹得满城风雨才是。

    可小茶神色古怪的道：“王家人……没有声张，对外宣称王思齐悲伤过度，一并去了。”

    “啊？”

    “今日登门吊唁的足有几千人，都是有头有脸的人物，连总督千金也来了……众目睽睽下发生这种事，王家脸丢大了！没脸也不敢声张，只能是暗地里追查。”

    小茶激动的声音发颤：

    “嫌疑最大的，是最后见过王家父子的人，乃是鸠山派的一位真传弟子……鸠山派的名声不怎么样，现在是个人就觉得是他们干的，跟咱们一点关系都没有！”

    老天相助，达成了一次完美的犯罪。

    这位警花兴奋到极点，眼睛上都蒙了一层水雾。
------------

52.意料之外的发展

    发生了命案，死者生前最后所见的人，自然是主要嫌疑对象。

    诚如小茶所言，这口黑锅肯定得扣在鸠山派头上。

    可超凡世界，事情绝不会如此容易的糊弄过去。

    就在事发当晚，王家后宅依旧灯火通明。

    王思齐父子的尸体摆在书房里，旁边还站着无数身影。

    其中一女气势凛然，额生肉缝，正是总督的女儿——江海晏。

    事情在她眼皮子底下发生，于情于理也得来看看。

    只见这位素来享受众星捧月待遇的女子，正在向一位中年文士躬身行礼：

    “樊大人，有劳了！”

    这位樊大人穿着素洁的青色官袍，一双眼睛温润如玉，腰间还挂着一柄桃木剑。

    如果陆离在这里，一眼就能认出——这正是之前在神心会见过的那把！

    这人正是王思齐的顶头上司，神心会副使——樊守一。

    此刻，樊守一温和的道：

    “【抽魂】之举有伤天和，本官也是不得已为之，还望诸位同僚海涵。”

    这话一出，王家几位叔伯纷纷躬身道：

    “樊大人无须顾忌，这也是为了问出凶手，相信思齐这孩子能理解。”

    “正是！这事透着古怪，怎么看也不像是鸠山派所为。”

    众人七嘴八舌一番，江海晏也附和道：“魂魄存不了多久，还请您速速出手！”

    得了许可，樊守一也就不再犹豫，抬手在王思齐尸体的脸前一抓……

    众人屏息凝神，大眼瞪小眼的等了半天……却什么也没发生？

    樊守一神色凝重，沉声道：“魂魄已被人抽走了！”

    “什么！！”

    场中惊呼连连！江海晏也目露惊色！

    “抽魂”可不是什么容易的事，起步就得【坐忘】境大圆满，还得有着完整传承！

    整个津门能做到这一点的屈指可数，巧的很，鸠山派就很擅长！

    江海晏冷声道：“樊大人，能否抽其他尸体的魂相询？”

    “没有炼神修为，身死魂即消，已然晚了。”

    樊守一答了一句，场中寂静下来。

    众人眼神闪烁，纷纷想到：

    鸠山派最喜欢抽魂炼尸，难道还真是他们干的！

    而樊守一皱着眉头，头疼该怎么联系出云那边。

    “冰魄散”的分销权，可是王家父子接的头。

    凭借的也是当年签订《马关条约》，王文贞做出的贡献。

    ~~~~~~~~~~~~

    事情发展到这里，已经可以肯定有【坐忘】境以上的修士参与。

    甚至还有人怀疑，是【胎息】境的大师远程操控法器所为。

    不管一群人怎么想，都跟陆离扯不上关系了。

    他宅在家里，如饥似渴地研读炼神书籍。

    “昆仑镜抽取的，果然是王思齐的神魂！”

    此时已是第2天，陆离正在翻阅大名鼎鼎的《聊斋志异》。

    作者仍是蒲松龄，但讲的却都是炼神相关，相当于一部“修行百科全书”。

    “感应神魂，是突破坐忘的重中之重。而神魂，还可以拿来制作、驱动法器！”

    《聊斋志异》里堂而皇之的写出了神魂的种种用途，一个比一个邪门，甚至还能做出像人一样活动的机关傀儡。

    而且着重点出了——修士的神魂更加凝实，也更好用！

    “那我这种没有背景的散修，岂不是很危险！”

    陆离摸了摸身旁的儿童步枪，暗想：

    “火力还是不够，得回去弄些更强悍的武器，以免被人抽了魂。”

    “不过话说回来，昆仑镜居然能【夺魂】……这法宝实在不一般！”

    《聊斋志异》里当然也讲了法宝。

    人分三六九等，法宝同样如此，强弱悬殊。

    威能弱小的，还不如枪械好用，只能被称呼为“法器”。

    威能强大的，比如李白的“龙渊剑”，动辄倚天万里！

    也有像昆仑镜这种，有着无比神妙的能力。

    陆离看向遍体鳞伤，坑坑洼洼的昆仑镜，忍不住畅想：

    “你都这副样子了还如此神奇，等姿态全盛又会有何等威能！”

    昆仑镜也不回话，只是在识海里遨游，开辟。

    它这一举动或许是本能，为了改善“居住环境”，但着实给陆离带来了极大好处。

    炼神境界的突破，分为刻苦修行的积累，以及积累足够后的顿悟突破。

    现在，积累那一部分被昆仑镜日以继夜的做完，陆离只需要想法子突破。

    可突破却实在没那么简单……

    ~~~~~~~~~~~

    “物我两忘，感应神魂。”

    坐忘的突破重点无非就是这8个字。

    读起来不难理解，可做不到就是做不到。

    所谓“物我两忘”，就是指要让个人的心彻底安静下来，没有任何念头，就像古井不起一丝波纹。

    做到这一点，才能排除干扰，感应联络到自己的神魂。

    陆离当然试过了，然后……睡着了。

    这所谓的“物我两忘”，近乎不可能。

    人只要清醒着，身体就会自然而然的做出活动，维持运转。

    就算你能放空思维，难道还能放空自己的心跳、眨眼等潜意识？

    “将自己关在一片漆黑，彻底隔绝外界的屋子里试试？”

    “不行，这不是有名的酷刑吗……”

    就在陆离琢磨时，身后突然袭来一阵香风，还有一只白皙纤美的手掌搭在肩膀上。

    “看你琢磨半天了，要实在没头绪，就起来练武换换心情呗~”

    小茶一屁股坐在陆离身边，颇为希冀的道：

    “你赶快练上来，到时候咱俩互相看护~”

    之前姑娘说过，武道高境界修行需要通过经脉，有风险。

    所以必须得有十分信任的人帮忙看护。

    陆离笑着道：“这么信得过我？”

    “嘿嘿~咱俩可是同案犯，我当然信得过你~”

    小茶翘了个二郎腿，穿着布鞋的脚丫一颠一颠的，隐约可以看到白嫩的脚踝。

    “难得茶头信得过，那我更得加把劲儿了~”

    练武关系到自家断腿的复原，陆离向来很上心，此刻站起来准备开练。

    他随口问了一句：“距离能断肢再生的【金身】，还有几步？”

    小茶掰着手指头数道：“你接下来要锻骨，之后是——炼脏、洗髓、换血、先天，然后才是【金身】。”

    陆离感慨道：“还真是一场漫长的旅途啊……”

    “你有炼神修为加持，早晚有一天会成功的~”

    小茶鼓励了一句，而后又说道：“对了，还得让晚晴教教你辨认窍穴和筋脉，为将来做准备。”

    陆离自无不可。

    许是听到了两人谈话，晚晴刚好从屋里出来。

    “陆公子，你们带回来的书里有些西洋著作，你不妨看看，说不定可以触类旁通。”

    “我正准备看呢。”陆离说道：“突破入定时，那套脑电波的理论就很实用。”
------------

53.θ波

    打了一趟《白龙鞭法》，陆离出了一身大汗。

    但也练得气血通畅，面色红润，身体机能达到了最佳状态。

    稍微消了消汗，他拿起那本《脑与神经：念动力》看了起来。

    在神心会第1次见到王思齐时，此人就在看这本书。

    作者是斯坦福大学的一名教授，开篇阐述了生物磁场的理论。

    然后借此引出了“念动力”，也就是“心神移物”的原理——

    “脑电波形成的特殊生物磁场？”

    书里写到，人类的大脑中约有150亿个神经元，其生物电反应形成了神奇的脑电波。

    修行者将脑电波凝聚起来，产生了种种不可思议的能力，这就是——心灵控制物质！

    “有点道理啊。”

    陆离想了想，自家心神之力差不多就是这么产生的。

    他饶有兴趣的继续往下看，可越看神色越是凝重。

    只见书中写到：

    【遗憾的是，虽然大脑有150亿个神经元，可我们最多只能支配5%】

    【因为神经系统被“潜意识”控制着，我们的思维仅是被动参与】

    【但若是思维能主动沟通潜意识，统一调用所有的神经元……你将成为自己身体的神！】

    【顺带一提，在远东这被称为“坐忘”】

    看到这里，陆离霍然起身：

    “神州修行法的【坐忘】，是要‘物我两忘，感应神魂’。”

    “可按照此书的说法，却是要‘思维沟通潜意识’，以调用所有的神经元！”

    陆离仔细回忆蓝星关于潜意识的描述——

    潜意识可以理解为“身体本能”。

    既包括呼吸、眨眼这种原始本能，也饱含后天训练、经历后的条件反射。

    “《坐忘论》里也有‘沟通真我’的说法。道理……是相通的！”

    事关重大，陆离连忙拿着书找到晚晴集思广益。

    此时姑娘正系着围裙在厨房里忙活。

    听着陆离将内容复述了一遍，她仔细思考了一会儿，缓缓开口道：

    “西方有个叫弗洛伊德的学者说过，如果灵魂是海面上的冰山，那思维只是‘冰山一角’，隐藏在海面下的大部分才是灵魂的主体，这一部分又叫潜意识。”

    此刻，晚晴正将手挡在峰峦之前，这便是后天形成的“潜意识”，不需要思维参与。

    她继续说道：

    “《坐忘论》里，那位李圆忠先生讲过‘沟通真我’。这一点与‘沟通潜意识’有异曲同工之妙。”

    “确实！”陆离顿时有种豁然开朗的感觉。

    他毕竟是现代人，更容易理解“沟通潜意识”的说法。

    这时，晚晴又说道：“你手里这本书中，应该就有沟通潜意识的方法。”

    陆离直接进入“入定状态”，借着无比敏锐的思维在书里翻找，果然找到了：

    【脑电波中的“θ西塔波”，只在深度睡眠和冥想时出现，能让中枢神经进入抑制状态，沟通潜意识】

    陆离有过突破入定的经验，看到这里瞬间就明白了：

    “也就是说，让大脑被【西塔波】覆盖，就可以沟通到潜意识，感应到神魂！”

    晚晴同样有着经验，此刻看法一致：“没错，就是这样！”

    至此，一筹莫展的【坐忘】突破总算有了方向。

    陆离长长舒了口气：“晚晴，多谢你了，我得赶紧试试去。”

    晚晴温婉笑道：“预祝公子马到功成~”

    ~~~~~~~~~~~

    陆离回到房间，静坐于床上，再次开始尝试。

    有了完备的理论知识，甫一开始他还信心满满。

    可惜世间之事往往是“知易行难”。

    【西塔波】只在深度睡眠和冥想时出现，说白了就是一种似睡非睡的状态。

    陆离尝试着让心灵彻底安静下来，心中不起任何念头，就像古井不起一丝波纹。

    这是借着物我两忘之法，激活大脑的【西塔波】，但立刻就受到了各种干扰。

    而这些干扰，绝大多数都来自于身体本身！

    眨眼，呼吸，甚至是心跳声，都会来捣乱。

    过了一会儿好不容易静下心来，刚有点感觉，又差一点睡着。

    睡着了哪还能有心思去沟通潜意识？

    就这样，陆离不是太浅就是过犹不及，从早折腾到晚，一无所获。

    “果然没这么容易……”

    炼神突破绝非易事，陆离早有心理准备。

    不过难免有些心浮气躁，于是他离开房间，来到院子里透气。

    此时，家里大小三个女子正在晾衣服，嘻嘻哈哈很是开心。

    看到陆离出来，小茶招呼道：

    “【坐忘】是炼神的第3个境界，与【炼脏】一样，乃是修行的质变。据说万佛寺的主持面壁30载才突破呢~”

    “30载……”陆离心下苦笑，自己可没这么充裕的时间。

    那位出云皇帝已经展开行动，能有三年的功夫就该烧高香。

    陆离晃了晃脑袋，来到院子中练起《白龙鞭法》

    中医讲究“舒筋活血”，大筋连通全身，只要练起来就有旺盛气血的效果。

    打了没几轮，陆离已经吐出一口浊气，练走了心中烦闷，脑袋里也是一阵清明。

    他突然想到：

    “既然突破与脑电波有关，我可以回蓝星寻找一下相关资料。蓝星对脑电波的研究可比异界深入多了。”

    此刻，陆离心里琢磨着事儿，动作却仍是极为标准。

    《白龙鞭法》已经烂熟于心，成了身体本能，这也是潜意识的一种。

    他让潜意识带动身体锻炼，心里则琢磨着：

    “不仅是脑电波，蓝星对于整个人体的研究都领先异界很多，经脉都发现了……”

    与此同时，小茶望着正在锻炼的陆离，露出一抹惊讶神色：

    “身与意合，这小子已经可以了啊！”

    又过了一会儿，等陆离练完了一整套动作，小茶喊道：“你翻几个跟头看看。”

    “我试试。”

    陆离准备了几秒钟，随后屏住呼吸张开双手，连续翻了七八个艺术体操中的“前软翻”。

    动作标准优美，完全不像是残疾人。

    小茶鼓掌道：“不错不错，你的筋已经彻底拉开，可以进行【锻骨】的修行了。”

    陆离拍拍手上的土，感慨道：“倒是练武先取得成绩了。”

    小茶兴冲冲的摆开架势道：

    “我教你锻骨的就行，还是《白龙鞭法》的动作，不过要以抖、震为主。”

    只见她抬手一记鞭拳抖出，筋骨发力打出了“嘭”的一声炸响。

    “听见这声‘响’了没？就是要靠这声响震动气血，养练骨骼。”

    人的大筋，是一层包裹着肌肉和骨骼的结缔组织，遍布无数血管。

    之前的练筋，已经让大筋得到了强化。

    而接下来的锻骨，就是要借着大筋的发力，震动气血养练骨骼。

    有身随意动的能力，陆离只看了一次，而后同样挥出一记鞭拳，打出了声音略小些的“嘭”响。

    小茶夸赞道：“没错，就是这样。你可要加油啊~”

    这姑娘很期待和陆离“双修”。

    陆离点头道：“我明白了。不过有件事得说一下，接下来我得离开不短的时日。”
------------

54.简单点

    这次回蓝星，陆离有很多事要干。

    搜索脑电波相关的知识，升级武器，还得查看安神香的仿制情况，忙得很。

    除此以外，学校应该也快开学了。

    蒂华纳高中是墨希科北方得着的好学校，多亏了陆离自己争气，再加上陆父咬牙出钱，才得以就读。

    再开学就是12年级，也就是高三。

    陆离打算把毕业证拿到手，也算是对父亲有个交代。

    尖子生有特权，他也不需要呆满一整个学年，可以请长病假，但终归得在学校里待几天。

    所以这趟回去，至少也得半个月。

    此刻，小茶扑闪着大眼睛，娇声道：

    “忙长忙短无所谓，武道修行别落下，注意安全就好~”

    晚晴也说道：“公子一路顺风，那咱们晚上就吃饺子吧。”

    “吃饺子~吃饺子”铜哨欢呼雀跃，高兴坏了。

    小姑娘好生养了些时日，已经有了几分粉雕玉琢的可爱。

    陆离揪了揪她的朝天辫儿，她也不躲，只顾着乐呵呵的。

    这时，小茶说道：“我去割点肉，吃肉馅的吧。”

    晚晴稍一迟疑，点了点头。

    陆离注意到，几个姑娘身上都穿着廉价的土布衣服，正在晾晒的衣物、床上用品也都是便宜料子。

    用料最好的反而是小茶那个老虎布偶。

    于是陆离便说道：“小茶，我不在的这段时间给你个任务。”

    “什么任务？”

    “上次从人牙子那抢来的钱，还剩几百块大洋，你去买点衣服什么的，全花了吧。”

    “啊这……”小茶诧异道：“不要这么浪费吧，修行很费钱的……安神香可没几根了哈。”

    陆离抬手一招，一把连喷飞了过来：“缺钱的话，你挑个黑帮什么的，咱去抢就是了。”

    听到这话，警花微微一愣，而后面带潮红，甜美一笑道：“你说的也对。”

    看到这副表情，铜哨连忙藏到晚晴身后，弱弱的道：“小茶好吓人啊~”

    ~~~~~~~~~~

    长久以来，陆离一直在考虑怎么赚钱的事。

    他有想过倒卖贵金属，中药材，宝石，古董什么的。

    但这些都需要费心去操持，少不了勾心斗角，尔虞我诈。

    如果陆离不着急的话，倒是可以摆弄摆弄。

    但他没时间，更怕麻烦，于是便响起了一首歌里唱的：

    “简单点，方式简单点。”

    什么买卖也赶不上没本买卖，两边最不缺的就是黑帮之流，打劫就是了。

    想通了以后，陆离念头通达了不少，胃口大开。

    吃了一斤饺子，他带上一根安神香，一把M191，以及姑娘们的祝福，离开了医馆。

    此时已是晚上7点，老百姓讨了一天生活早早就歇下了。

    街面上空空荡荡，只有蛐蛐在叫。

    陆离来到老地方，开门回到了蓝星。

    ~~~~~~~~~~

    租住的这间公寓带着指纹锁，不过陆离担心自己多日未归，突然闯入会吓到杰西卡。

    于是便耐心的敲了敲门，同时说道：“我回来了。”

    屋里立马传来“咚咚咚”的极速跑动声，下一秒钟门就打开了。

    杰西卡冲了出来，一下子蹦进陆离怀里，差点将他撞个跟头。

    一个月不见，小姑娘似乎长高了一点点，而且居然用夏语说道：

    “陆离，你好，欢迎回来。”

    虽然腔调有些怪异，但足以令陆离惊奇：“你什么时候学的？”

    杰西卡娇笑道：“你不在的时候，我在网上学的~”

    “不错，很厉害~”

    陆离抱着她走进屋里，同时问道：“有接到我的电话吗？”

    “有有有，那位钱平先生找你了。”

    小姑娘跳下地，找出陆离的手机递过来道：

    “他说你的安神香已经解析出来了，配料表也发到了你手机里。哦对了~还仿制了一份给你发过来了。”

    小姑娘又抱了个快递箱子过来，里面正是满满的安神香！

    陆离连忙点了一根试验效果……

    3分钟后，他已然心中有数：

    “效果约为原版的9成，虽然稍差了点儿，但也足够我当前使用了！”

    “而且最主要的是……无穷无尽！”

    陆离看了一眼这箱子，里面至少有500根。

    只是随随便便寄来的样品就有这么多，想来价格贵不到哪里去。

    陆离调出钱平教授的微信，发了个消息：

    “钱教授您好，熏香我收到了，十分感谢。”

    对方很快回复：【收到了就好，你的熏香用料朴实，但工艺极其复杂，还好院里刚来了一大批研究生】

    这是在隐晦的表明自己的功劳，陆离顺势道：

    “再次感谢您，请问仿制的价格是多少？”

    【我把制香厂经理的微信推给你，一根的成本在两三毛钱】

    “好的，那您忙。”

    结束联络，陆离上淘宝看了看，这上面各种熏香的售价也是差不多。

    “以蓝星的物质发达程度和生产工艺，安神香我想要多少就能有多少!”

    此刻，陆离难免露出一丝喜色：

    “而且价格也不贵，几十块钱就能买一大捆，1万刀能买的这间公寓都装不下！”

    “以后，安神香可以当日常熏香使用了！”

    在神心会，王思齐就是这么干的，现在自己也有了这等待遇。

    眼见陆离高兴，杰西卡在旁边闻了闻，忍不住说道：

    “这个熏香很不错啊，闻着很舒服。”

    没有修为的人，体验不到安神香最神奇的地方，仅仅是觉得舒服而已，与传统的熏香并没什么差别。

    新奇过后，杰西卡很快就失去了兴趣，提醒道：

    “陆离，你看手机上，学校也发来通知要开学了。”

    陆离从安神香的效果中脱离出来，注意力看向手机。

    “后天……果然不出我所料。”

    上次回来，政府就已经与毒枭挺火，展开谈判，果然是要复课了。

    接下来无非是混个文凭，不过陆离想让杰西卡也去上学。

    还没等他开口，小姑娘已经主动说道：

    “我乖乖去学校的。你不在的日子，我有自己补习功课呢~”

    陆离注意到，书桌上正摆着基本教材。

    他有些惊奇的道：“你之前不是挺反感的吗，怎么这么积极了？”

    杰西卡一屁股坐进他怀里，娇声道：

    “那位钱教授，认为我是你的助理。可我不想只是帮你接电话~”
------------

55.西塔波梵乐

    杰西卡深知陆离不是一般人，想要离这个男人近一点，那就必须得狠狠提升自己。

    她自学夏语，逼迫自己学习功课，都是基于这一点。

    而陆离眼见小姑娘奋发向上，自然是全力相助。

    “换上衣服，我们去伊顿中学报名。”

    “伊顿中学！”

    杰西卡吃了一惊！这可是蒂华纳有名的私立学校，学费贵的惊人！

    “我、我能行吗……”她出身贫寒，此刻没了自信。

    还好有陆离在一旁鼓励：“怎么不行？你可是我见过的最聪明的姑娘！”

    杰西卡心下稍安，有些忐忑的换上了一身浅色连衣裙，以及露出可爱脚趾的白色凉鞋。

    小姑娘白嫩窈窕，宛如含苞待放的鲜花，陆离满意的点点头。

    混血儿的颜值不是盖的，尤其杰西卡还有着一股甜美可爱的气质，很招人喜欢。

    容貌出众的学生有极好的宣传作用，不管公立还是私立学校都非常欢迎。

    两人离开公寓，打车来到了伊顿中学。

    学校虽然还没开学，可行政系统已在正常运转，

    陆离带着杰西卡来到招生处，办理入学手续。

    杰西卡好奇的四下观望，学校装修的豪华明亮，而且操场上正有人在训马！

    她向着陆离小声嘀咕：“有马术课程！学费肯定不便宜的……”

    话音刚落，工作人员已经递来了收费详单。

    只见三年的学费总共是15万刀，还必须得一次性交齐。

    这笔钱相当于保证金，也是对学生家庭背景的考验。

    “太贵了！”

    杰西卡完全接受不了如此天价，连连向陆离使眼色，想拉他走。

    此时，操场上的骏马昂首嘶鸣，小跑了起来。

    陆离眼也不眨，毫不犹豫地支付了15万刀。

    杰西卡万没想到他如此干脆利落，小脸儿一呆，话都说不出来了！

    陆离淡定的领取了入学通知书，以及校徽、校服等，然后拉着满脸呆滞的小姑娘离开了。

    ~~~~~~~~~~

    接下来只需等待开学就好。

    两人不紧不慢的往家走去，一直默不作声的杰西卡突然问道：

    “陆离，你为什么对我这么好啊？”

    “因为你给过我一份珍贵的礼物。”

    陆离揉着小姑娘的脑袋瓜，笑道：“而且你这么善良，这么可爱，我更得对你好~”

    杰西卡挽住了陆离的胳膊，双颊微红如苹果般润泽，语带坚定的道：

    “我会好好努力的！一定不会浪费你的钱！”

    “不要压力太大，我并不缺钱。”

    陆离看向路前方的一栋建筑，道：“我正打算去取钱呢。”

    原来两人已经来到了 Light夜总会！

    陆离赫然是将这里当成了“存钱罐”。

    黑帮喜欢存放大量现金，出事了警察也不管，是最合适的洗劫对象。

    此刻，陆离正想像之前那样，赚个20万刀……

    可靠近一看，夜总会已经关门大吉了，门窗还贴着警方的封条。

    陆离有些无语：“这么好的地段，没人要了吗？”

    杰西卡说道：“这里一个月内死光了两个帮派，没人敢来了。”

    “算了，蒂华纳又不是只有这一个帮派。”

    陆离明显是要再找个别的什么帮派下手，可杰西卡却说道：

    “你的行为肯定已经惹怒了【本杰明集团】，他们无孔不入，你千万要小心呀！”

    陆离点了点头，多了几分慎重。

    他还是有自知之明的，之前杀的只是一些黑帮混混而已，真正的武装力量可没这么容易对付。

    好在手里还有几万刀，暂时够用。

    陆离便与姑娘一起先回了家，完成另一项任务——搜集脑电波相关的资料。

    ~~~~~~~~~~~~

    信息爆炸的时代，想要找什么在手机上搜一搜就行。

    尤其陆离通晓4种语言，更是搜集的尤为全面。

    他在墙内墙外的各大网站、视频站搜索，找到了许多有用的信息。

    “不错，比异界那些详尽多了！”

    陆离对于收获甚是满意。

    异界的科技有些怪异，比所处的年份要领先几十年，尤其是已经有了轰炸机，还炸瞎了晚晴的眼睛。

    可再怎么着，也落后了蓝星无数个版本。

    一般查阅后，陆离保存了一大堆文档和视频，对于脑电波也有了更加深刻的了解。

    而且他还发现，蓝星对于脑电波有着独特的应用，创造出了“脑波音乐”！

    其原理就是将采集到的脑波共振信号，转化为包含生理状态信息的音乐，刺激人的大脑。

    目前主要应用在医学领域。

    比如入定的“阿尔法波音乐”，可以提高专注力，让人迅速进入最佳状态。

    而突破坐忘最关键的【西塔波】，这种“脑波音乐”能有效放松身心，极好的治疗抑郁、焦虑、失眠等症状。

    这已经是很普及的事情，有人将其称之为“脑开发”，在网上一搜就能搜到一大堆“脑波音乐”。

    得知这一点，陆离心中大动，当即下载了一首人气超高的《西塔波梵乐》

    下好之后，又找出手机附带的耳机接上，陆离闭目倾听起来……

    这曲子主要由磬、笙演奏，庄严清净，整个人像是来到了寺庙中一般。

    不过几分钟后陆离就睁开了眼睛，“有用，但用处不大。”

    “脑波音乐”的确可以刺激大脑，让他迅速放松下来，进入那种打瞌睡的状态。

    但也仅此而已了，无非是个“催眠曲”。

    陆离将耳机摘了下来，难免有些失望。

    但炼神后记忆力大增，他突然想起刚才所看的资料，其中说过——西塔波的频率是4-8赫兹！

    而手里这副耳机……陆离翻出手机说明书，里面清楚写道——

    耳机的频率响应范围是：10-20k赫兹！

    “设备不够专业！”

    陆离二话不说就向门外跑去。

    杰西卡喊道：“我马上就做好饭了~”

    “我很快回来！”

    公寓地处富人区边缘，附近就有一家商超。

    陆离直奔那处而去，花1000刀买了一副更贵，也更加专业的耳机。

    频响范围最低达到了3赫兹，肯定够用了。

    陆离赶忙回到家，戴上新耳机倾听《西塔波梵乐》

    这一次，效果明显不一样了！

    乐器中多了一些沙沙沙的“白噪音”，乍一听还以为这耳机坏了。

    但正是这些沙沙沙的动静，刺激陆离的大脑，让曲子有了翻天覆地的变化！

    此刻，陆离感觉自己轻飘飘的，思维越来越轻，意识好像要离开身体……
------------

56.触手

    人在清醒的时候，是感应不到潜意识的。

    所以《坐忘论》中才说，坐忘的关键在于一个“忘”字。

    如果在门派中，会有师父仔细描绘那种“超然物外、物我两忘”的感觉。

    甚至用昂贵的药物，让弟子短暂进入这一状态。

    陆离啥都没有，只能自己琢磨，运气不好真得拖个二三十年。

    万幸的是，他背后有一个高度发达的世界！

    这一刻，在西塔波音乐的刺激下，陆离进入了一种似醒非醒的状态。

    脑海中什么念头都没有，安静到了极致，甚至感受不到时间的流逝。

    但他并没有失去意识，思维仍然在运转！

    随着音乐的持续播放，这一状态逐渐加深。

    陆离感觉自己的思维飘出了身体……

    他明明闭着眼睛坐在客厅里，却看见了正在厨房煎牛排的杰西卡！

    “这是……感知的能力！”

    西塔波属于“潜意识层面”的波，蓝星的研究也表明，处于这一状态下的人类会有很强的“直觉”。

    经受过特种训练的作战人员，哪怕睡着了也能察觉到敌人接近，正是靠着这一能力。

    但远没有陆离这么神奇！

    他新奇的体验了一番后，便想要尝试着感应神魂，连通冥冥之中的潜意识。

    但思维产生的波动太大了，瞬间惊醒了意识，退出了“物我两忘”的状态！

    陆离晃晃脑袋，丝毫没有在意，反而面露喜色：

    “成了！就是这个感觉！”

    有了西塔波音乐相助，他很轻松就能进入“物我两忘”的状态。

    当然，这只是借助外物才实现的。

    但反复练习下，早晚能凭借自己的力量真正进入这一状态。

    到时候，就是晋境“坐忘”之时！

    至此，最棘手的问题解决了，陆离欣喜异常。

    “什么事那么高兴啊？”

    杰西卡端着两个餐盘出来了，盘子里是煎牛排和蔬菜沙拉，肉蛋白的胶香格外诱人。

    她给了陆离一盘，然后摘下一侧耳机听了听。

    《西塔波梵乐》在普通人听来，只是有些放松新神的效果罢了。

    小姑娘没听出有什么特别之处，又将耳机还给了陆离。

    ~~~~~~~~~~~

    吃完饭后，天已经半黑了。

    陆离戴上耳机继续“修行”。

    杰西卡也坐到一旁玩自己的手机，还将一只脚搭在了陆离的膝盖上。

    这脚丫白嫩软滑，好看的紧，正一翘一翘的。

    可下一秒钟，杰西卡就感到自己的脚上一片温热，赫然被一双大手握住。

    原来是陆离处于潜意识里，不自觉的握住把玩起来。

    杰西卡也不在意，反而将另一只脚也伸了过来，享受免费的按摩服务。

    两人就这么各忙各的，直到1小时过去，陆离有些疲惫的摘下了耳机。

    “西塔脑波”的状态也是有消耗的。

    不仅消耗心神，时间长了还会影响情绪，让人感到“抑郁”。

    用脑电图仪器检测西塔波，本就是筛查精神类疾病的手段。

    此刻，陆离就感觉有些莫名的烦躁。

    可睁眼一看，却发现自己手里正拿着个白嫩的小脚丫。

    而脚丫的主人在一旁抱着手机激战正酣。

    捏了捏觉得手感不错，陆离就多把玩了一会儿，心情也平复下来。

    稍微歇了歇，他又按照小茶教的开始进行锻骨修炼。

    屋子里满是嘭嘭震响，杰西卡见他如此忙碌，不由说道：“你好自律啊。”

    “自律才能变强。倒是我上次教你的动作，练的咋样了？”

    “我每天都在练呢~我做给你看看~”

    杰西卡从沙发上跳下来，打了一趟《白龙鞭法》

    动作娴熟，而且小姑娘的筋天生就软，倒是打的有模有样。

    “不错不错，继续努力。”

    陆离满意的点点头，而后帮她纠正了几个错处。

    等忙活完，都10点多了。

    杰西卡甜甜笑道：“陆离，我们睡觉吧~”

    陆离见她笑的像个小狐狸，又想到她之前的大胆举动，就虎着脸提醒道：

    “你睡觉时老实点，别整天人小鬼大的。”

    “知道了知道了~快去刷牙~”

    许是提醒管了用，一直到陆离洗漱完躺到床上，杰西卡都很乖巧。

    可等关了灯，她立刻就贴了上来，八爪鱼一样缠住陆离。

    只要没过线，陆离也就听之任之了。

    可杰西卡却将嘴巴凑到耳边，轻轻说道：“我们结婚吧~”

    “咳咳……你想啥呢！”陆离被这话惊得呛了一下。

    杰西卡搂紧他继续说道：

    “我是认真的！只要有家人的签字，我们就可以登记结婚。”

    墨希科个别地区，有着奇怪的婚姻登记制度。

    此刻，哪怕在夜色中，小姑娘的眼睛也是闪闪发亮。

    迎着这炽热的目光，陆离揉了揉她的脑袋，道：

    “你现在的任务不是胡思乱想，而是好好上学，还记得学费花了多少钱吗？”

    想起那15万刀的学费，杰西卡脸色一变！

    同时还有些担忧：“陆离，你不喜欢我吗？”

    陆离连忙说道：“我当然喜欢你，只是……希望你再成熟一些。”

    听到这话，杰西卡总算放下心来：

    “那好吧，反正你也逃不掉，我会一辈子跟着你的~”

    小姑娘将脸贴到陆离胸口，没一会儿便沉沉睡去。

    陆离这才松了口气，暗叹洋马实在太早熟了。

    犹记得自己这么大的时候，还在跟女同桌划界河呢。

    ~~~~~~~~~~~~

    陆离一旦修炼起来，就会忘记外界的时间。

    两天的时间晃眼而过，很快就到了开学的日子。

    这天一早，两人都换上了各自的校服，收拾好了书包。

    陆离看着自己这身学生行头，突然有些陌生。

    连日来的经历，让他感觉学校离自己异常遥远。

    “待到第3天的时候请假。”

    陆离做出了决定，然后看向桌上的一只中性笔。

    这支笔居然缓缓的飘了起来，落到他手里！

    要知道原本陆离的心灵力量像海浪，只能一下子拍出去，顶多维持一秒的时间。

    可连日来的“西塔波”修行，让这股力量变成了……触手。

    坐忘是质变的境界，修士可以更加深入的干涉现实世界！

    而拿起一支笔，只是刚开始而已，甚至连入门都算不上。

    “陆离，我们走吧。”

    这时，杰西卡过来拉住陆离的手，两人一起出门了。
------------

57.开学第一天，想拿5杀

    墨希科的高中，与国内的大体上差不多，只是经常举行“枪击应急演习”。

    此刻，陆离正抱头趴在课桌下面，等待演习结束。

    旁边是横七竖八的同学们，嘻嘻哈哈互相聊着天，完全不当回事儿。

    过了一会儿，一位油腻谢顶大叔走进来，宣布演习结束。

    他是陆离的班主任。

    一群人各自归位，陆离也回到角落里的座位上，拿出耳机戴上。

    他原本就孤僻，再戴上有降噪功能的耳机，更是完全与世隔绝。

    周围的同学纷纷嘲笑：“真是个怪胎啊。”

    “如果你还想抄数学作业，最好别让他听到。”

    ……

    陆离充耳不闻，沉浸在自己的世界中。

    别人也不来搭理他，大家相安无事。

    就这样不知过了多久，教室里突然传来此起彼伏的惊呼声，将陆离吵醒。

    抬头一看，只见油腻谢顶的班主任身旁，正俏立着一位气质绝佳，身穿白色丝袜的少女。

    她有明显的弗朗机裔血统，体态也经受过正规训练，优雅且自信。

    陆离觉得这少女有些眼熟，刚好班主任说道：

    “让我们欢迎新同学——特雷莎。”

    “特雷莎……市长的女儿？”

    听到这名字，陆离立刻就想了起来。

    他对蒂华纳市的市长印象深刻。

    此人是坚定的禁毒派，抓了本杰明的儿子，导致那坦克当街开火，引出了后续的事。

    其他人也认出了新同学是谁，纷纷叫道：

    “市长的女儿怎么会来公立学校？”

    “市长想要竞选国会议员，需要彰显亲民的一面拉选票。”

    “她不会引来贩毒集团的人吧？”

    ……

    一片纷嚷中，特雷莎迈着轻快优雅的步伐走向教室后排，坐到了陆离旁边的位置上。

    一双白丝美腿令人想入非非，周围的男同学顿时打了鸡血一般，躁动着旺盛的荷尔蒙。

    陆离漠不关心，戴上耳机继续忙自己的。

    ~~~~~~~~~~

    不知不觉，无聊又充实的一上午过去了，到了午休时间。

    特雷莎身旁已经围着一大群男同学献殷勤。

    陆离在西塔波的影响下情绪有些烦躁，越发觉得这群人吵闹。

    就在这时，身前光线一暗，有道高大的身影走了过来。

    只见这是一个健壮英俊的少年，衣领敞开隐约可以看到胸肌，身后还跟着两个跟班。

    “是洛伦佐！”

    看到他过来，围着特雷莎的同学纷纷露出忌惮神色，躲开大老远。

    而洛伦佐来到陆离这头，开口说道：“嘿~瘸子，我们换换座位吧~”

    他虽然在跟陆离说话，但眼睛一直瞥着特雷莎那边。

    陆离巴不得离这群人远点儿，立刻点头道：“好的。”

    说罢就要收拾东西赶紧离开。

    洛伦佐似乎觉得自己彰显了权威，得意的看向特雷莎，目光中满是征服欲。

    特雷莎眉头一皱……她来公立学校只是为了作秀，当然不想搭理什么“校霸”。

    尤其公立学校的校霸，往往还有另一个身份……

    此时，洛伦佐身旁的一个跟班，不经意的看到了陆离的手机和耳机，立刻脸色一变！

    这两样东西可不便宜，跟班连忙向洛伦佐汇报了这一发现。

    洛伦佐有些惊奇的道：“瘸子，你叫什么来着……陆离，你很有钱啊？”

    说话的功夫，三个人将陆离围了起来，也挡住了其他人的视线。

    洛伦佐整个人趴到课桌上，从怀里拿出一袋药粉，嬉笑道：

    “要不要试试我的货？我保证你会爱上的……”

    话还没说完，这货的表情陡然僵住。

    只见陆离的脸色格外阴沉，冷冷吐出一个字：“滚！”

    莫名的恐惧袭上心头，洛伦佐顿感异常心悸、胸闷！

    青少年有着敏锐的直觉，身体意识到眼前之人有问题，向大脑发出了预警。

    可大脑却不愿相信这一点。

    “我在害怕一个瘸子！”

    洛伦佐恼羞成怒，就要给陆离点颜色看看，伸手摸向腰间……

    可两个跟班明显要机灵的多，意识到事情不对头。

    而且在教室里闹大了，洛伦佐可能没事，自己肯定会被开除！

    于是两人连忙驾着洛伦佐离开了。

    这一幕闹的其他同学摸不着头脑，不知道几人之间发生了什么，居然是向来嚣张的洛伦佐狼狈逃走？

    连特雷莎眼中也多了几丝好奇。

    陆离虽然没能换座位，但好歹周围安静了下来，没人打扰他修行了。

    ~~~~~~~~~~~

    “西塔波梵乐”听累了，陆离就会用手机搜索大脑和脑波相关的知识进行学习。

    而在网上搜索这个，会不可避免的看到另一个紧密相关的话题——人类的超能力。

    从古至今，总有些人具备一些与生俱来的能力。

    比如透视、心灵感应，甚至意念移物。

    有人说真，有人说是骗术，种种言论不一而足。

    直到上世纪70年代，星盟国和钢铁联盟纷纷开展自己的超能力研究，想要以科学的方法，开发出用于军事和间谍行为的超能力。

    ……

    “钢铁联盟的叫【超级战士计划】，星盟国的是【星门计划】，后来前者解体，研究资料被后者所得……”

    “有意思。”

    陆离是当做解闷来看的，毕竟人体有太多的未解之谜，各强国有研究再正常不过。

    可看着看着，他发现夏国当年也进行了各种研究，牵头的还是鼎鼎大名的……钱学森！

    此举在夏国互联网上毁誉参半，有人说钱老怎么去研究江湖骗术了，晚节不保。

    却不知当时的世界两极更为狂热，投入的人力财力万倍于夏国。

    星盟国的研究到现在都没停止，更是拿儿童做“精神控制”实验。

    “对了……”

    陆离突然想起，特雷莎的妈妈，也就是蒂华纳的市长，就是凭借此事起家。

    当年幸存下来的儿童们，发起了对星盟国政府的联合诉讼。

    聘请了特雷莎的妈妈作为律师，赢下了官司。

    这位女士也一举成名，踏入政界……

    想到此处，陆离看了特雷莎一眼。

    刚好对方也在看他，还优雅的含笑致意。

    特雷莎觉得这位夏国同学确实很奇怪，呆坐着玩了一整天的手机，但也没有什么特殊之处。

    此时，下课铃声响起。

    这是最后一节课，开学第1天貌似平平无奇的度过了？

    可洛伦佐却向两个跟班使了个眼色。

    而教室外，也站着两个其他班级的同学，或者叫同伙。
------------

58.巧合

    放学铃一响，陆离就起身离开了教室。

    洛伦佐一行5人不动声色地辍在后面。

    陆离正琢磨着，能否搞到钱老当年的研究资料。

    异界的炼神，同样是对于人体的开发和利用。

    与老人家提出的“人体科学”概念有着异曲同工之妙。

    相关的研究资料必然有着极大的启发作用，就像异界的西洋学术书刊那样……

    “甚至效果还要好！最顶级的科学家，定能带来极大收获！”

    陆离边走边想，刚出校门，就有个软嫩身影贴了过来~

    “陆离~我们一起回家吧~”

    原来是杰西卡放学早，特地来校门口等他。

    小姑娘穿着百褶裙校服，纯洁又水灵，立刻引得无数目光看来。

    陆离笑着道：“第1天上学的感觉怎么样？”

    “很好玩，我还骑马了呢~”

    杰西卡心情不错，将陆离的胳膊抱在怀里，挤得小胸脯都变了形。

    这一幕令许多陆离的同班同学诧异不已：

    “这怪胎……找了个伊顿中学的女朋友！？”

    “简直不可思议！这小美女不知道他是瘸子吗！？”

    ……

    两人对周围的目光视若无睹，一起往家走。

    公寓离学校很近，这也是当初陆离租在这里的最大原因。

    不过陆离的行进路线有些奇怪，居然主动走入了一个僻静的小巷子……

    毫无意外的，被洛伦佐带人给堵住了。

    “瘸子，你死定了！”洛伦佐异常亢奋的道：“我要让你付出代价！”

    这人一副血脉喷张的样子，明显是刚磕了药，其同伙也不怀好意的围了上来。

    杰西卡将手伸进书包，里面有一把“格洛克”手枪。

    陆离抬手制止她，面向着围住自己的一伙人，淡然道：

    “看在同学一场的份上，给你们一个离开的机会。”

    可这句话却换来了连番的嘲笑。

    洛伦佐从腰间掏出了一把匕首，喘着粗气亢奋道：

    “我要割断你另一条腿的肌腱，你就只能坐轮椅了！”

    伴随着其话语，其他人也纷纷掏出指虎、匕首等武器。

    有个穿着鼻环的同学掏出一把三棱刀，迫不及待的道：

    “我捅他的时候，你们帮我录下来。”

    另一人连忙掏出手机，吆喝道：“帮我也录一下，我要完成加入帮派的仪式。”

    这群人都是黑帮的预备役，算是敢打敢杀了，可惜选错了对象。

    这一刻，陆离看向洛伦佐的匕首。

    这把仿制M9军刺样式，刃长18厘米的杀器，立马脱离了主人的手掌，“哆”的一声刺入一人的咽喉中。

    此人刚拿出手机，还没来得及解锁，就咯咯咳血软倒在地。

    紧接着，陡见寒光一闪，匕首离开尸体，攮入拿手持三棱刀的同学胸口。

    这人心脏被刺破，神色一窒便倒在了地上。

    而陆离视线一转，其三棱刀缓缓的漂浮起来。

    此刻，残余的三人才意识到发生了什么。

    看着浮在半空中的三棱刀，他们满脸骇然！

    洛伦佐难以置信的喊道：“你、你是魔鬼……”

    可话音未落，三棱刀已然“嗖”的一声刺穿其肺部。

    紧接着又自行拔出，捅穿另一人的肋侧，而后钉入了最后一人的后心。

    三人伤口处的鲜血像小喷泉般汩汩涌出，身体机能很快就处于半停滞状态。

    他们呼吸困难，视线模糊，连惨叫的力气都没了。

    洛伦佐将手伸向陆离，似乎想求救。

    可陆离看也不看他，转而向杰西卡伸出手道：“我们走吧，晚餐你想在外面吃吗？”

    此刻，杰西卡同样震惊！

    之前次陆离带她“消除恐惧”时已经展露过一次，但速度太快没看清。

    这次可看的清清楚楚！

    但小姑娘只愣了一秒钟，就拉住陆离的手，娇声道：“我想吃奶酪玉米饼~”

    “好啊，我还没吃过呢。”

    两人手拉手走出小巷，杰西卡回头看了眼尸体，盘算道：

    “现场没有留下你的任何生物信息，凶器都是他们自己的，他们还磕了药……一群瘾君子内讧而已，警察懒得管的~”

    陆离笑着点了点头，在这里警察基本就是摆设，除非特殊情况，否则不会卖力的。

    杰西卡盯着他，惊奇的道：“陆离，你果然不是普通人，你有超能力~”

    “说起来还得多亏了你。”

    陆离说了句让人摸不着头脑的话，杰西卡也没在意，而是颇为兴奋的道：

    “这是我们两个人的秘密，我一定不会说出去的~”

    说完话，小姑娘开心的依偎在了陆离肩膀上。

    陆离也搂住对方纤细柔软的腰肢。

    这是自己在蓝星最亲近的人，有些事是瞒不住的，不如主动一些。

    现在来看，效果不错。

    ~~~~~~~~~~~~

    两人在餐厅里美美吃了一顿，然后回家洗漱睡觉了。

    陆离也没再抗拒杰西卡某些亲密的举动，两人相拥睡在一起。

    而几具尸体早已经被人发现并报了警。

    几个巡警来现场看了看，草草拍了几张照片，就将尸体抬走了。

    这里平均每天70起谋杀案，连总统候选人都会被当街枪杀，这点事真没什么大不了。

    不过按照程序，案件仍是转交给了重案组的警探。

    此刻已是午夜12点，警局重案组的办公区域仍是灯火通明。

    唐恩警探正盯着一块贴满照片的写字板。

    最上方贴着的照片很眼熟，正是被陆离杀死的“安东尼奥，皮埃尔”。

    下面则贴着与两人之死相关的线索，以便于梳理。

    正当唐恩警探愁眉不展时，一个女下属敲门进来，送来了刚转交来凶杀案。

    唐恩随便看了看，就丢在了一边。

    “瘾君子发疯而已，是嫌我们还不够忙吗！等一下，你还梳理了案情？你是白痴吗！”

    唐恩没好气道：“别管这种无聊的事情！把所有的精力都集中到夜总会遇袭案上！”

    把女下属骂走了，唐恩有些犯愁的抓着脑袋。

    贩毒集团已经失去了耐心，再查不出结果，恐怕会报复自己的家人！

    想到这里，唐恩警探越发烦躁，将桌上的档案一把推到了地上。

    好巧不巧，刚好掉出了可疑人那一页，陆离的照片就在最后面。

    这表明仅仅是可疑……

    但唐恩警探脸色一变，看向写字板……陆离的照片同样在上面，同样是最后一行。

    仅仅是可疑，几乎可以排除嫌疑……

    但太巧了！
------------

59.警探上门

    世间之事，大都讲究一个“过犹不及”。

    第2天一早陆离醒来后，感觉思维有些恍惚，仿佛仍处于“物我两忘”的状态。

    这自然是听多了西塔波的缘故。

    成年人只有受到挫折和极度郁闷时，才会少量产生这种脑电波，用以调节压力。

    但过量了就会起到反效果，导致人患上抑郁症。

    陆离也是通过网络才知道这一点，可异界那些没有传承的散修肯定无从知晓。

    他们若是突破坐望，长时间浸淫在西塔波中，大概率会患上精神疾病。

    “好大一个坑……陪葬的书里居然一个字都没提！”

    陆离意识到，这是一种……默契的故意。

    超凡世界，超凡知识肯定受到封锁，以巩固阶级。

    越是到了高境界，这一点体现的越为明显。

    “按理说我应该找个势力加入，但我身上秘密太多了。”

    且不提识海里的法宝，《聊斋志异》上也说了，修士的灵魂有大用。

    自己没根没角的，加入势力怕是更加危险。

    “多想无益，先把境界提升上去，再随机应变。”

    陆离揉了揉脑袋，拿起枕头旁的手机想看看时间。

    可他目光一扫，手机屏幕立刻出现许多杂乱的波纹，仿佛受到了干扰。

    陆离连忙沉心静气，平静思维，这才让手机恢复正常。

    他很是惊奇：“我的心神能干扰电子设备了！”

    不用想也知道，这定是无限趋近于【坐忘】带来的变化。

    之前心神只能一次性的涌出。

    现在连贯了起来，能像触手一样卷起东西，各方面肯定大不一样。

    而心神就是脑电波，本质上是一种生物电磁波，当然具备电磁波该有的能力！

    此刻，陆离再度凝视手机，释放心神。

    果然，屏幕上出现了乱码和波纹，手机也失去了作用。

    “我只用了不到1/10的功率！若全力发动，必能像电磁脉冲那样破坏手机！”

    “有意思，去到有监控的地方就不怕了……”

    有了这能力，陆离首先想到的就是干这个。

    他太过兴奋，不小心把杰西卡吵醒了。

    小姑娘将一条胳膊和一条腿搭了上来。

    陆离抬手摸了摸，顿感肌肤滑腻的不可思议，还这么白。

    他忍不住问道：“杰西卡，你有什么血统啊？”

    “我父母都是移民的后代，我应该有弗朗机，日耳曼，以及少许斯拉夫血统。”

    “难怪如此。”陆离点了点头。

    小姑娘身上汇聚了各个人种的优点，等过个一两年彻底长开了，绝对是个尤物。

    当然，现在也没差到哪里去。

    此刻，杰西卡的指尖划过陆离胸口，低吟道：“你什么时候才能要我啊？”

    “再过个两三年吧……”

    “也太久了~”

    杰西卡猛的翻身骑在陆离肚子上，娇声道：“处女会受到大家嘲笑的~”

    说罢，她立马就对着陆离的嘴唇亲了下来，手还不老实的往下掏。

    “你个小丫头片子……”

    陆离双目一凝，无形的心神之力迸发，将小姑娘给举在了半空。

    杰西卡惊奇不已，悬在天花板处手舞足蹈！

    可下一秒钟，托举的力量陡然消失，小姑娘立马往下坠。

    她只发出半声惊尖叫，一股柔和的力量出现，将其轻巧接住。

    陆离笑着道：“罚你当我的训练用具~”

    说罢，便鼓荡心神力量，将杰西卡上下抛来抛去。

    杰西卡感觉像是坐过山车一般，不由咯咯娇笑，娇呼连连。

    玩了近5分钟，心神耗的差不多了陆离才罢手。

    这么一番闹腾，不仅心情极佳，而且心神也得到了更好的锻炼。

    他顿时有所明悟：“看来一昧闷头苦修也不行，还是得‘动’起来。”

    此刻，杰西卡也抱着他的胳膊，娇声提醒：“那按你刚才说的，就等2年哦~不许骗人~”

    陆离笑着点了点头：“我不会骗你的。起床吧，该上学了。”

    ~~~~~~~~~~~

    第2天来到学校，一众同学看陆离的眼光明显不一样了，还有人热情的打招呼。

    不过陆离仍是依然故我，默默的坐在座位上“玩手机”。

    当然，这只是外人看来，实际上他正一刻不停的修行。

    陆离先是听完西塔波音乐，然后趁着休息时，在网上搜索钱老的“人体科学”。

    在那个年代，许多先贤已经意识到人体有许多科学无法解释的……功能。

    这些先贤同时也是最顶尖的科学家，他们将全国具有类似能力的人集中起来研究，证实了人体特异功能的存在。

    并且已经开始研究“特异功能诱导”，“调动先天潜能”。

    而先贤们的目的，是要将无法理解的东西，以科学理论阐述出来，建立新的科学体系。

    “研究人体的功能，保护人体的功能，并进一步发展人体潜在功能，发挥人的潜力，便是人体科学。”

    “一项新的科学研究在刚提出的时候，总是有人反对，带头的人也要受到反对，因此要有勇气，要挺住腰板。”

    看到这里，陆离不禁惊叹先贤的胸襟与高度。

    这无疑走在了正确的路上，若是继续下去，说不定能开创一个新时代……

    但可惜的是，许多从星盟国归来的科学家，集体质疑人体科学研究，将其抨击为“伪科学”而予以打击。

    所有的研究停止，相关资料也封存了。

    陆离搜索了半天，都没能再得到任何有用的只言片语。

    反倒是星盟国的各种研究蒸蒸日上，在全球开展邪门而残忍的人体实验，制造出大量疯子。

    陆离长叹了口气，一时意兴阑珊，呆呆望着窗外出神。

    此时，旁边的特雷莎一直在观察他，好奇这人怎么露出一脸惋惜的神色？

    而陆离发了一会儿呆后，觉得在学校里呆够了，索性便去找班主任请假。

    ~~~~~~~~~~~

    不论在哪里，优等生都有着特权。

    比如陆离玩一整天的手机，也不会有老师来找麻烦。

    本以为请假肯定是手到擒来，可没想到却遇上了麻烦。

    此刻，那位油腻秃顶的中年班主任，皱着眉头说道：

    “这才刚开学，我不能因为你的一句话，就批准长达两个月的病假。”

    班主任的名字叫卡尔，他关切的询问：

    “陆离，你是遇到了什么麻烦吗？我可以帮你申请更高一档的奖学金。”

    这是一位难得负责的老师，此时也不是要刁难，是真心为学生考虑。

    面对这种人，陆离反而没了办法，含糊两句后便离开了教师办公室。

    “有点麻烦了……找莱拉医生出具一份病历能行吗？”

    回到教室后，陆离正在犯愁该怎么请假。

    可过了不多久，班主任卡尔却突然慌张的过来了。

    “陆离，有3位警探找你……你没惹什么麻烦吧？”
------------

60.公然自尽

    听到班主任卡尔的话，陆离倒没怎么惊讶，跟他一起来到了接待室。

    已经有三个西装革履的警探等在里面。

    为首的一位神情冷酷，留着络腮胡。

    他撩开西装，露出腰上别着的警徽道：

    “我是唐恩警探。你白天跟洛伦佐起过冲突，我有些话要问你。”

    此言一出，卡尔老师立刻上前说道：

    “这件事与陆离无关！他是残疾人，怎么可能伤害5个手持凶器……”

    “请这位老师离开，我要开始问话了。”

    唐恩不耐烦的打断了班主任，还要赶人走。

    可卡尔老师却义正言辞道：

    “陆离还是学生，你没有权利单独询问，我必须全程陪同！”

    这位老师虽然外表有些不堪，但确实是尽职尽责。

    也正因为有这样的人在，蒂华纳高中才能以公立学校跻身名校之列，陆离也想着回来拿个毕业证。

    但令人遗憾的是，这里是墨希科。

    此刻，唐恩警探反手就是一个耳光，将卡尔老师扇飞了出去。

    卡尔老师的眼镜都被扇没了，艰难从地上爬起，嘴里大喊道：

    “你疯了！我要控告你！”

    “哦，是吗？”

    唐恩警探走上前，掏出一个徽记亮了亮，戏谑道：“那现在呢？”

    只见这徽记是个骷髅头，却有条蝮蛇从眼眶中钻出。

    一见到这玩意儿，卡尔老师顿时满脸惊恐！甚至吓得忘记了呼吸，脸色涨得发紫！

    这是毒枭的徽记，之前遇到的坦克上也涂装着这幅图案。

    敢招惹毒枭的人，全家都会被残忍杀害！

    就在卡尔老师瑟瑟发抖时，陆离走上前轻轻拍了拍他的肩膀，还从地上捡起眼镜帮忙带上。

    “老师，让我跟警探们聊一会儿吧，我们很快就会聊完的。”

    卡尔老师还想再说什么，可陆离轻轻一推就将他推到屋外，关好了门。

    “你很镇定啊。”

    唐恩警探不紧不慢的道：“正常来讲你应该害怕才对，是什么给了你底气呢？”

    陆离找了张椅子坐下，道：“经历吧，人经历的事情多了，就不怎么害怕了。”

    多年的办案经验，让唐恩隐约觉得有些不对。

    他使了个眼色，两个下属一左一右包围了陆离，手也放在腰间，随时准备掏枪。

    唐恩这才放下心来，继续谈话：

    “托比及其舅舅安东尼奥，先后被枪杀。你还将救出来的小女朋友，送去了昂贵的伊顿中学……你有什么想对我说的吗？”

    陆离不慌不忙的反问道：

    “警探，你刚才亮出了本杰明贩毒集团的徽记，你是他们的人？”

    “你可以省掉‘贩毒’那个词的，我为本杰明集团工作。”

    唐恩大大方方的承认了，语气里还有些自豪。

    警察与毒枭勾结并不是什么大不了的事，尤其是在毒品贸易猖獗的边境城市。

    此刻明显找对了人，唐恩悠然点了根烟，继续问道：

    “我很礼貌的回答了你的问题，现在该你回答我了。夜总会遇袭与你有什么关系？”

    陆离如实答道：“就是我干的。”

    这话一出，三位警探一同笑了出来。

    一个瘸子消灭一整个帮派？天底下再没有比这更好笑的事情。

    而他们还不知道，陆离灭的可不只是一个……

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，卡尔老师站在走廊外面有些慌神。

    还有些看热闹的同学聚了过来，纷纷说着自己得到的消息：

    “洛伦佐被杀了，警察怀疑陆离。”

    “这怎么可能，很明显是他们磕多了药，害死了自己。”

    没有一个人认为是陆离干的，连特蕾莎也是如此。

    而且她很不满警探们明显违规的做法，于是便给保护自己的特勤人员发去了信息。

    可没想到对方回复：【我们无权过问警方的行动】

    特雷莎皱了皱眉，特勤局对自己和母亲过于冷漠，这并不是个好兆头。

    正当她想给母亲打个电话时，接待室里陡然传出枪响！

    这一下子，走廊里炸了锅！

    ~~~~~~~~~~~

    就在特雷莎发信息之前。

    唐恩的神色已经变得无比阴冷：

    “小子，如果你不想和小女朋友一起落到毒贩手里，就赶紧将知道的一切说出来。”

    陆离仍是答非所问：“你不打算将我带回警局审问吗？”

    “警局？不不不。”

    唐恩似笑非笑道：“集团对连续两次的袭击异常恼火，所以事情由【做汤人】负责，你应该不想见到他吧？”

    【做汤人】擅长用某种化学药物将人融成一锅汤，是本杰明的得力干将。

    陆离自然听说过，点点头了然道：“看来你们这次登门，只是为毒枭干私活。”

    这话还真说对了，唐恩吸了口烟，不耐烦的道：

    “既然你不配合，我只能将你交给毒贩审讯了，我打赌你会后悔的。”

    唐恩对两个下属道：“把他交给【做汤人】。再找几个毒贩，去绑架杰西卡。”

    说罢，就掏出了一副手铐，作势要给陆离带上。

    陆离轻轻说道：“其实我说的都是真的。”

    “什么？”唐恩嗤笑道：“那么请你告诉我，一个瘸子是如何消灭一整个黑帮的？”

    “类似于这样吧。”

    陆离向唐恩的腰间，心神之力席卷而出，抽出了对方的手枪。

    身为警务人员，自然是标配格洛克17，套筒上还刻着gen4，表明这是第4代。

    此刻，这把枪悬浮在半空，陆离还特地调整位置，变成了与唐恩的肩膀平行。

    下一秒钟，在三个警探难以置信的神情中，手枪浮在半空自行开火。

    砰砰两声枪响，子弹命中两个下属的脑门，爆出两捧血色豆花。

    两具尸体颓然倒地，唐恩警探如梦方醒，惊恐的逃向房门，

    可紧接着，就有一股无形的力量将他死死钳制！

    全身上下包括嘴巴在内，仿佛被蟒蛇卷住，别说动了，话都说不出来。

    唐恩表情惊恐，可那把枪却飞了过来，落入他的手中？

    唐恩正有些疑惑，却见陆离打开房门走了出去。

    此时，枪声已经让走廊里乱了套，可卡尔老师还是勇敢的冲了过来：

    “发生什么事了！”

    “唐恩警探好像发疯了。”

    陆离抬手一指，众人一起看了过去。

    只见接待室内，唐恩警探手里拿着枪，正缓缓指向自己脑袋。

    他似乎很不情愿，内心极度挣扎，整个人都在颤抖。

    但终归是反抗不了，只能眼睁睁看着枪口顶住自己下巴。

    最后一刻，唐恩看向陆离，与那双闪动着星辰般神采的眼睛对视了！

    “你这怪物！”

    留下句奇怪的遗言，在众目睽睽下，无数师生的目睹下，警探扣动了扳机。

    但听砰的一声枪响，子弹从天灵盖钻出来，脑浆糊了一墙。
------------

61.完美潜入

    “唐恩警探突然拔枪射杀了另外两人，然后举枪自尽了。”

    此刻，大批警察赶来料理后事，陆离将“显而易见”的事情经过又说了一遍。

    这自杀的也太蹊跷了，肯定有人起疑。

    但唐恩在近百号人眼前举枪自尽，甚至还有保护特雷莎的特勤人员目睹，事情毋庸置疑。

    调查一番后，连警局的内部人员，也开始不由自主的回想唐恩最近的反常举动。

    分脏不均内讧？完成不了毒枭的任务压力太大？

    这货是个黑警，反常的地方一大堆，发疯好像也挺正常……

    但不管怎么猜测，都与陆离关系不大了。

    这并不是一件好事，还被市长女儿目睹，市政厅、警察局都想尽快将事态平息。

    于是乎，还没到午休时间，所有的警务人员均已撤离。

    陆离则再度找到班主任，递上了请假申请。

    这一次，卡尔老师很痛快的答应了：

    “经历了这种事，你的确应该休息一下，别忘了找个心理医生。”

    “我会注意的。”

    陆离按照夏国礼仪，向着老师微微一躬身，然后离开了办公室。

    回到教室收拾好东西，陆离便旁若无人的离开。

    走到教室门口，突然感应到身后有目光，陆离轻轻回首，与那白丝少女特雷莎对视了。

    这件事能如此快速的平息，特雷莎的身份起了很大作用。

    陆离率先点头致意，对方也微微颔首，两人都没有说话，就此分别。

    ~~~~~~~~~~

    离开学校，陆离接下来的目标，便是唐恩警探提过的【做汤人】

    此人负责追查“夜总会遇袭”事件，那索性先下手为强。

    说实话，两人都没见过面，倒也没那么大的仇怨。

    陆离主要是想找个“提款机”，毕竟手里的钱不多了。

    而这位【做汤人】是非常合适的目标，甚至合适的令人惊讶！！

    此刻，陆离在网上搜索这人，立刻弹出了一堆消息，点赞和转发最多的是一条短视频。

    视频里，一个身材矮胖的男子正搂着一堆火辣美女，身前的桌子上摆着摞成小山似的钞票，还有数根灿烂的金条。

    这矮胖男子正是【做汤人】，他正在网上炫耀自己的奢华生活。

    这么做可不是为了显摆，而是要吸引年轻人加入，为毒枭“招新”！

    陆离的手指继续往下滑，发现【做汤人】还发布了好几条“招聘广告”。

    有重金招聘飞行员，开飞机运毒。一趟给18万刀报酬，约等于正常飞行员的200倍。

    最新的一条是招聘无人机驾驶员，想来也是为了运毒。

    陆离点头道：

    “看来这位【做汤人】能成为贩毒集团的高层，靠的不是变态和狠毒，而是思路啊。”

    毒贩化身网红，公然在网络上招聘，肯定效果极佳。

    不过也方便了陆离。

    他知道了目标的样子，还按照招聘广告上的地址，主动寻了过去。

    ~~~~~~~~~~~

    【做汤人】本名圣地亚哥，喜欢用酸性液体将人溶解，所以才得了这么个外号。

    其据点位于郊外贫民窟附近，离着“枪贩”奥罗拉的住处不远。

    “等有钱了正好去逛逛，希望视频里的都是真东西。”

    陆离很喜欢对方视频里的现钞和金条，第一时间就找上了门。

    只见矗立在眼前的，是一家平平无奇的工厂，厂房也是陈旧不堪。

    但大门口却有两个拿着乌兹，遍体纹身的棕皮肤大汉守卫。

    两个毒贩老远就看到陆离过来，却是神色不变，一副习以为常的样子。

    自家老大是网红，经常能引诱些向往炫酷生活的年轻人主动上门。

    但穿着校服，还拿书包过来的，倒也罕见。

    一个缺了只耳朵的毒贩，上前检查陆离的书包。

    看到里面只有寥寥的文具和书本，马上一脸嫌弃的丢还给他。

    陆离接住书包，问道：“下午好，我想见圣地亚哥先生，请问他在吗？”

    “他在，跟我们来吧。”

    这“一只耳”毒贩给出了肯定的答案，只是表情有些戏谑。

    他俩一前一后押着陆离进入工厂，走过院子，进入了厂房。

    刚一进来，就看到地上摞着小山似的一堆钱，一群毒贩正在使用点钞机清点，捆扎。

    这想必是毒贩们的零售营业额，陆离没什么太大的反应。

    这些都是不值钱的“比索”，装一麻袋也没多少。

    他的目标是星盟刀，还有金条。

    可接下来，两个毒贩将陆离带到了一处单独的房间内。

    “一只耳”丢过一瓶1升装的可乐，吼道：

    “小子，这是加入帮派的考核，将可乐塞进身体里。”

    这是在训练用人体藏毒的“骡子”，陆离面无表情道：

    “在此之前确认一下，【做汤人】在的吧？”

    毒贩们已经懒得回答，“一只耳”厉声道：

    “将可乐塞进去，否则就抠出你一只眼珠！”

    陆离耸了耸肩，从书包里拿出2根削尖了的铅笔，看向两人咽喉。

    “哈，你要用这个扎我？”

    两个毒贩正觉好笑，却见铅笔陡然激射而至，箭矢般刺穿了自家咽喉！

    两人下意识捂住伤口，接了满手的血浆，缓缓软倒在地。

    陆离走过他们身边，顺手将铅笔抽了回来。

    来到厂房里，一群人忙着点钱，还没注意到陌生人的到来。

    陆离数了数刚好有11个人，便从书包里拿出5根铅笔，5根中性笔。

    心神之力发动，这些文具“嗖嗖嗖”接连射出。在陆离的目光锁定中，精准刺穿一个又一个的咽喉。

    一群毒贩还没反应过来，颈动脉便被文具扎穿，没几秒钟便倒在了自己的血泊里。

    个别倒霉的气管被扎断，缺氧下更是眼球都鼓了出来。

    仅剩一个特意留下的活口安然无恙，但也吓得脸色煞白，掏出枪寻找敌人……

    可下一秒就被心神之力控制住，动弹不得。

    陆离走上前询问道：“【做汤人】在后面吗？”

    这可怜虫完全不知道是怎么回事，只是一个劲儿的点头：“他、他在试飞无人机。”

    “感谢你的告知。”

    陆离抬手一握，澎湃的心神之力浪潮般涌出，“咔嚓”一声拧断了这毒贩的脖子。

    至此，厂房内的敌人悉数毙命。

    整个过程悄无声息，堪称一场完美潜入。
------------

62.乱战

    满地都是尸体和枪械，陆离捡起一把AKM，继续向着厂房深处前行。

    每日浸淫“西塔波”，陆离已经越来越接近真正的“坐忘”状态。

    除了心神的功率越来越大，可以像蟒蛇一样将人困住，五感也是越发敏锐。

    明明是在陌生的厂房内，他却能提前许久发现前方的敌人。

    此刻，来到一处拐角。

    陆离耳朵一动，停下了脚步，拿出一根铅笔等待了3秒，随后用心神发射了出去。

    几乎是同一时刻，拐角处陡然走出一个端着枪的毒贩，主动用咽喉接住了激射而至的铅笔。

    配合的简直恰到好处，毒贩到死也是一脸莫名其妙。

    又走了约有三分钟，来到了一扇铁门前，门口有2个持枪守卫。

    陆离端着AK的样子，远远看上去很像是自己人。

    2个守卫慢了一拍才反应过来，正要端枪喝问，可两根中性笔已经洞穿了其眼球。

    笔尖深深刺进大脑，两人一声不吭软倒在地。

    铁门后传来嘈杂的人声，里面的人想来不少。

    陆离拉开AKM的枪栓，确认子弹在膛中，推门潜入进去。

    ~~~~~~~~~~

    门后是一个巨大的工作车间，约有4个篮球场并排大，三层楼高。

    左边区域摆放着堆积如山的鸦片，许多毒贩正将其分装打包好。

    而右边区域，则有一群人在摆弄各种品牌，各种型号的无人机。

    他们在一个矮胖男人的指挥下，将2.5升装的可乐，绑在无人机下面起飞。

    这矮胖男人就是【做汤人】圣地亚哥，他正在试验无人机的运毒能力。

    墨希科鸦片贸易猖獗，正是因为紧挨着全球最大的鸦片消费市场。

    星盟国的人口仅占世界5%，却承包了全球60%的鸦片。

    面对如此庞大的市场，圣地亚哥身为一名有思路的毒贩，自然得考虑打造现代化的运毒方式。

    空运，特别是无人机空运，自然是重中之重。

    目前来看，圣地亚哥似乎格外钟情于大疆系列的无人机，面前摆的几乎都是这一品牌。

    就在这时，陆离推门而入，铁门发出嘎吱一声响，吸引了众人的注意力。

    “你是谁！？”

    圣地亚哥的胖脸上满是疑惑——自家核心区域怎么忽然冒出个人来？

    前边有几十个手下看着呢，这人怎么过来的？

    好歹他毕竟不傻，下一秒钟就脸色巨变，掏枪大喊道：“杀了他！”

    一群人立刻掏出长短枪械，就要开火！

    可陆离早就进入【入定】状态扣下了扳机，AKM立刻喷出火舌！

    只见一个个正在缓缓举枪的敌人，身上爆开一团团血花，脸上慢慢露出痛苦神情，向后栽倒。

    恐惧和剧痛，让几个中弹者倒地时扣紧了扳机，枪口胡乱开火打中了自己人。

    子弹也四下乱钻，打的白粉爆散横飞，模糊了视线。

    毒贩的队伍登时大乱，怒骂声，痛吼声响做一团。

    陆离越发从容的扫射，将一个接一个的敌人打的爆浆横死。

    这群人无非是群混混和毒贩，有这种表现倒也正常。

    但【做汤人】身为贩毒集团的干部，手底下可不止有这种废物。

    这一刻，距离【做汤人】最近的4个大汉并没有急着还击，而是第一时间扑进了掩体。

    几人都穿着同款军靴，其中一个带眼罩的独眼男子格外矫健。

    他立刻按着【做汤人】一起，飞扑进了一个大铁皮桶后面。

    隐蔽好后，他们便开始反击了。

    两人掏出AK，只将枪口探出掩体，对准陆离的大体方向盲射。

    全自动武器的扫射威胁巨大，子弹呼啸着打在周围溅起无数碎屑，陆离连忙躲在一台叉车后面。

    就这点功夫，4人已经迅速沟通好战术：

    “6:00方向，叉车后面，只有一个人！”

    “交叉射击！”

    独眼男子打了个手势，迅速向着一处机床冲了过去。

    而其队友则冲着陆离的方向一通扫射，打的火星四溅，掩护此人冲进了掩体。

    这一下子，陆离需要面对来自两个方向的子弹。

    但还没完，其余几个军靴大汉也如法炮制，在队友的掩护下迅速占领有利掩体，将陆离彻底包围。

    而且残余的毒贩也反省过来，大呼小叫着加入到包围中。

    “这就是传说中的拉枪线？职业军人吗……”

    正常人面对这种合击肯定毫无反抗能力，可陆离却是不慌不忙，当场唤出了【昆仑镜】

    “憋了许久了，出来活动活动吧。”

    陆离只是确定了敌人方位，随后就不管了。

    神物有灵，立刻自行展开攻击。

    只见这铜镜快的化作一团幽影，以迅雷不及掩耳之势，砸中一个军靴大汉的胸口。

    但听“喀喇”骨骼碎响，这人胸口凹陷进去一个坑，口鼻中喷出夹杂着内脏碎块的黑血，当场暴毙！

    原本【昆仑镜】只有板砖的威力，但随着陆离成长到现在，已经升级成抡圆的铁锤！

    “什么鬼东西！！”

    独眼男子面露惊色，完全不知道陆离使用的何种武器。

    但下一秒，更惊人的一幕发生了——一把AK飞到了天花板处，凌空对着人群扫射！

    居高临下，掩体近乎不存在，立刻便有数人中弹，喷血倒地。

    几个军靴大汉连忙就地翻滚，倒是躲过了陆离远程操控的射击，熬到ak打光子弹掉落在地。

    但紧接着，陆离便重新操控了一把MP9冲锋枪飞到头顶，无缝衔接的继续对着人群扫射。

    【昆仑镜】也屡屡袭击，将一个又一个的敌人砸飞出去。

    毒贩大批大批的倒下，都来不及陷入混乱，便已然没几个活人。

    剩余的三个军靴大汉想要反击，可其中一人刚从掩体探头，就被一股无形力量凭空举了起来，狠狠掼在地上！

    五脏六腑全被震成了果冻，这人当场不活了。

    “混蛋！畜生！”

    那独眼男子目呲欲裂，从腰间摘下枚圆滚滚的手雷，捏了两秒后丢了过来。

    可飞出去没多远，就被一股无形力量给拍了回来，滚在自己身边。

    爆炸很快发生，轰鸣中弹片四下激射，本就稀疏的人群这下更没几个能站着了。

    伴随着仅剩的军靴大汉被【昆仑镜】砸爆后脑，毒贩们死局已定。

    但就在这时，【做汤人】圣地亚哥气势汹汹的嘶吼道：

    “怪物，去死吧！！！”

    只见此人赫然扛着个RPG-7火箭筒！

    可惜却与陆离散发着星辰神采的眼睛对视了。
------------

63.收获满满

    圣地亚哥喊着话，就已经扣下了火箭筒的扳机！

    发射筒末端，甚至已经喷出了射流！

    千钧一发之际，陆离目光一凝，就让这玩意一下子对准了屋顶！

    一发火箭弹带着白色尾迹飞向天花板……轰的一声巨响，天花板被炸了个大窟窿！

    数不清的石块瓦砾兜头砸下，溅起无数烟尘的同时，也将仅存的几个毒贩砸的哭爹喊娘。

    好巧不巧，圣地亚哥被一根掉落的“支撑架”捅穿大腿，大声惨叫。

    而陆离毫发无损，只是连续发动能力有些疲惫。

    他唤回昆仑镜，弯腰捡起一把 M 16。

    将几个还站着的毒贩击毙，又对准地上横七竖八的尸体每人补了一枪。

    不多久，车间地面开始变得粘脚，只有圣地亚哥还活着了。

    此人挣扎了半天，都没法将腿里的“支撑架”拔出。

    眼见着陆离已经走了过来，他连忙大喊：

    “听着！我从来没见过你，我们之间没有仇怨，如果有什么得罪的地方，那么我道歉！”

    而陆离听到这番话，心中一动：他不认识我……看来唐恩警探还没来得及将事情汇报。

    圣地亚哥自顾自的继续喊道：

    “不管你是【通灵特工】还是什么超级战士，这里有价值上亿刀的鸦片，拿着它们走吧！放过我！”

    陆离摇头道：“我对鸦片不感兴趣。”

    “没关系，我的办公室里还有现钞和黄金！保险柜密码是741852！”

    圣地亚哥为了活命，表现的很配合。

    再加上圆圆的胖脸，矮短的身材，倒是很容易让人失去警惕心。

    但此刻，他正用身体挡住陆离的视线，悄悄摸向背后的一具尸体。

    尸体腰间挂着两枚圆滚滚的M67手雷！吃鸡同款，杀伤半径6米！

    眼看就要摸到了，冷不防陆离突然问道：“本杰明在哪里？”

    “没有人知道本杰明先生在哪里！”

    圣地亚哥不露丝毫声色，还在用言语分散陆离的注意力：

    “但我可以告诉你的是，政府已经屈服，禁毒的总统马上就要下台，这个国家将彻底属于我们！你的敌对行为极不理智……”

    “感谢你的告知，再见。”

    得到了自己想知道的情报，陆离直接一枪打爆了此人的脑袋。

    圣地亚哥指尖都碰到手雷了，但无奈脑袋上多了个洞，也只能死不瞑目。

    陆离走上前，将尸体腰间的手雷解了下来，揣进自己兜里。

    这尸体，正是此前那“独眼龙”的。

    陆离之所以疲惫，正因为这4个受过正规训练的军人带来的压力。

    而本杰明的卫队，清一色由这样的职业军人组成！

    现在的自己对付毒枭还有些力有未逮，但很快就不一样了。

    冥冥之中陆离有所预感，自己很快就要晋境。

    人类并不是向往和平的物种，杀死同类能更好的激发潜能。

    连番的杀戮，让自己距离真正的【坐忘】越来越近。

    届时，就能调用150亿神经元的力量，远非现在可比！

    “而且贩毒集团并不知道我的存在，可以继续发育一番。”

    陆离揉了揉发昏的脑袋，开始搜刮战利品。

    ~~~~~~~~~~~

    他先是捡回了那把RPG-7火箭筒。

    这东西可谓是赫赫有名，乃前钢铁联盟研制，自面世后参与了蓝星所有的地区级冲突，足以证明其魅力。

    不过眼前的只是个发射筒，还得找找火箭弹。

    陆离搜寻一番，很快就在圣地亚哥尸体不远处，找到了一个火箭筒专用背带，里面还插着4枚火箭弹。

    这是73毫米直径破甲弹，能穿透500毫米的均质装甲，附带威力巨大的爆炸，足以当成杀手锏！

    陆离颇为满意，又去查看那些无人机。

    战斗过于激烈，无人机基本都损毁了，仅剩一架还没拆封的完好无损。

    外包装上写着品牌名——大疆mini3pro。

    陆离拆开一看，里面有个巴掌大的小盒子。

    摆弄一番后，原来这小盒子能伸出4个螺旋桨，一下子就变成了一架无人机！

    “折叠的？好轻！还不到300克！”

    陆离对于无人机了解不深，没想到已经可以做到如此轻便了。

    将其折叠后，甚至能连同遥控器一起放进口袋。

    不过也正是因为小，所以毒贩们没有拆封测试，才完好无损的保留了下来。

    “不错，我也挺想玩玩无人机的。”

    毕竟是男孩子，陆离自然对无人机颇感兴趣，此刻心情不错。

    而接下来要做的，就是此行的重头戏了。

    打开墙上的一扇铝合金门，陆离进入了圣地亚哥的办公室。

    这里乱糟糟的，还满是烟味儿，唯有正中间的茶几和沙发非常整洁。

    此前圣地亚哥拍摄短视频时，就是将现金和金条摆在这上面拍的，保险柜也在沙发旁边。

    陆离上前输入密码，柜门便咔的一声打开了。

    里面堆满了星盟刀，足有100万！还有10根灿烂的金条！

    金条是星盟国制式标准，每根重量为116.64克(3.746盎司)

    “这下不缺钱了！”

    陆离精神大振，连忙翻出了一个26寸的中号旅行箱，将钱和金条通通装了进去。

    100万刀的钱也就20来斤重，体积也就两三个鞋盒大。

    装完后箱子里还有很多空地，陆离又把火箭筒也放了进去，刚好装满。

    至此，收获颇丰，到了该离开之时。

    陆离返回车间，找到一铁皮桶柴油，撒遍各个角落。

    然后从毒贩的尸体上找了个打火机，便拎着旅行箱离开了。

    走出门口后，点燃打火机丢回去，烈焰瞬间吞噬了厂房。

    里面有鸦片生产线，易燃品很多，火势异常猛烈。

    而陆离已经带着满满的收获离开了。

    ~~~~~~~~~~

    此时所在之处是郊区，离着枪贩“奥罗拉”的住处不远，陆离打算顺道去看看。

    可来到对方所在的废弃厂房，却发现大门被铁链紧锁。

    “不在？”

    陆离上前一看，发现门上贴着张提示条，上面用潦草的字迹写着：

    【院内布设诡雷，闯入者后果自负】

    

    防务展览会，说白了就是军火展销会。

    原以为这货只是个枪贩，没想到能去如此高规格的地方！

    陆离连忙加上对方的号码，二话不说就转账1万刀过去，同时留言：

    【这是定金，我要轻便，耐用，火力足，威力大，使用还简单的武器】

    留言后，陆离搜出火箭筒和手雷的使用视频看了看，也没等到对方回话，索性也就不等了。

    他拉着旅行箱向市区走去，远处隐约传来消防车鸣笛声。
------------

64.回返

    一次完美的潜入行动，陆离收获颇丰。

    但相比起钱财和火箭筒，他更满意的是修为的进展。

    炼神，武道，本质上都是对于生命潜能的开发，即是——进化！

    针对这一点，再也没有比同类厮杀更好的刺激手段了！

    刚好他也不用去上学，就在家里安心修行。

    日子一天天过去，在西塔波音乐的辅助下，离着【坐忘】越来越近。

    等时间来到9月份的第1个周末，陆离难得没有早起。

    睡得正香时，突然听到杰西卡轻轻呼唤自己：

    “陆离，陆离……”

    睁眼一看，自己躺着的床正漂浮在半空。

    杰西卡也在床上，琥珀色的美目透露出担忧。

    陆离连忙接管心神，将床慢慢放了下来，同时说道：

    “我没事，别担心。”

    杰西卡松了口气，娇声道：“你已经举了半个小时，我没敢喊你。”

    陆离揉了揉脑袋，很快就想明白了是怎么回事——

    清晨时半睡半醒，自己无意识的进入了“物我两忘”的状态！

    脑神经元同步发生了生物电反应，造成了一次大功率的心神之力散逸。

    将整张实木床连同两个人一起，抬上了半空。

    “这差不多有500斤的重量吧……”

    陆离脸上慢慢露出一丝喜色：“我已经有资格突破【坐忘】了！”

    杰西卡在一旁歪着脑袋问道：“陆离，这是好事吗？”

    “大好事~”

    陆离将她搂进怀里，猛嗅了两口清香的秀发。

    杰西卡虽然不明所以，但很开心陆离的亲昵举动，十分乖巧地偎依着，轻轻抚摸对方的胸口。

    两人温存了一会儿，陆离正打算按照《天光坐忘法》等的记载，突破【坐忘】

    可每当他想这么干的时候，后背就会隐隐发凉，传来有危险的预警。

    这是潜意识在示警！

    “记得小茶突破【炼脏】时就有风险来着。”

    “【坐忘】同为质变的境界，还与大脑有关，风险肯定不会小了……”

    陆离心里飞速盘算，同时下意识的将杰西卡的脚丫拿在手里把玩。

    小脚雪白晶莹，十个脚趾甲就像小小的花瓣，手感极佳。

    “我得做好最坏的打算，然后去异界在小茶的看护下突破。”

    武者的内息很神奇，可以应对一些突发状况。

    陆离做好了打算，便对杰西卡说道：

    “我得离开不短的时间，这期间你住校吧。”

    伊顿中学的住校条件堪比星级酒店，这点倒没什么好担心。

    杰西卡虽然不舍，但也不会耽误男人的事，只是撒娇道：

    “那你走之前陪我去逛逛街~我的内衣都小了，需要买新的~”

    “可以啊，正好我也买点东西。”

    老长时间不见，正好给异界的姑娘们带些礼物。

    ~~~~~~~~~~~~

    两人起床穿好衣服，出门直奔革命大道。

    陆离顺路将50万刀存进了银行，然后拉着杰西卡开逛。

    先是来到内衣专卖区，小姑娘挑好几件去试了。

    陆离看着琳琅满目的女子内衣，想到晚晴因为柚子乱跳，导致日常生活很不方便，便也挑了几件。

    “来几件D和E的，日常款运动款都要。”

    他多次用心神骚扰2个姑娘，对她们的尺码一清二楚。

    可买下来之后又开始后悔，送这个似乎太暧昧了……

    正纠结时，杰西卡已经是试好了，正开开心心的走过来。

    见陆离拿着好几件不同尺码的女子内衣，她脸色微微一变，但很快又恢复正常。

    在这里，强者拥有多个情人，甚至迎娶多位妻子，是很正常的事。

    杰西卡早就习以为常，此刻什么也没说，笑盈盈的拉着陆离继续逛街，但心里已经做好了争夺准备。

    接下来，陆离又买了6双“复古”风格的女式休闲皮鞋。

    轻便透气的同时，又没有太过超出时代。

    他还买了一部新手机，将原来那部给了杰西卡，叮嘱道：

    “还是你拿着帮我接电话，有事我会用新手机联系你。”

    “我明白了~咱们去吃午餐吧~”

    杰西卡特意用夏语娇声回答，比之前明显标准了不少。

    夏语可不好学，小姑娘进步这么快，肯定是花了不少心思。

    陆离嘴角多了一抹笑容，主动搂住她的小腰，一起来到了一家拉丁风味的海鲜店。

    等菜品端上来后，杰西卡突然一屁股坐进陆离怀里，撒娇道：“我要喂你吃~”

    陆离拗不过，便乖乖做好等着。

    可没想到杰西卡说的“喂”，是嘴对嘴的“喂”！

    混血小美人叼起各种美食，频频往陆离嘴里送。

    陆离乖乖吃了，还时不时的被对方香一口。

    最后，连果汁也是用嘴喂了过来。

    陆离来者不拒，喝了一口又一口，最后迷失在调皮的小丁香中。

    过了良久，两人才分开。

    杰西卡摸了摸陆离的脸，用夏语说道：“一路顺风。”

    ~~~~~~~~~

    就在陆离享受饭来张口的待遇时，远在异界津门，正有两个姑娘提起他。

    “这都半个多月了，那小子咋还不回来？”

    小茶手托香腮坐在院子里，看着有些闷闷不乐。

    晚晴在一旁纳着一双布鞋，柔声道：“想必是有事耽搁了，且耐心等几天。”

    “晚晴，你说……他会不会就这么消失，不回来了？”

    小茶咬着嘴唇道：“他突然出现，满身的秘密，再突然消失……也挺正常的吧？”

    听到这话，晚晴动作微微一僵，随后将手指含进了嘴里，赫然是不小心扎破了。

    小茶连忙过来看了看，眼见没什么大碍，又挤眉弄眼的道：“怎么，舍不得？”

    晚晴脸上微红，轻声道：“陆公子于我有大恩，我还没报答……”

    小茶嘟着嘴道：“我也没报答呢……臭小子赶紧给我回来！”

    话音刚落，院子外面就传来熟悉的脚步声。

    两女神色一喜，还没等陆离敲门，小茶便已窜上前打开院门。

    “我回来了。”

    陆离拎着一个特意购买的大号手提皮箱，走了进来。

    小茶上下打量他一眼，淡然道：

    “嗯，气色不错，武道修行没落下吧？”

    “每天都有练。”

    “你又带了啥好东西？”
------------

65.秘密

    陆离每次消失几天再返回时，都会带着各种好东西，小茶自然颇为期待。

    陆离将手提皮箱打开，先是拿出那几双女式皮鞋。

    “好漂亮的洋鞋~”小茶眼睛一亮，连忙接了过来。

    虽然平日里大大咧咧，但毕竟是个年轻姑娘，自然喜欢漂亮鞋子。

    而且眼前的男人是“同伙”，她也没什么好客气，直接踢掉脚上的布鞋，将两双白脚丫子伸进了皮鞋里。

    “很跟脚哩~”

    陆离看得很准，这姑娘1米75的个头，38码的鞋子正合适。

    小茶满意欢喜之余，还不忘递给晚晴一双小了些的。

    这姑娘穿36码，上手一摸赞叹道：“皮质上乘，做工精美，让陆公子破费了……”

    陆离笑着道：“不用客气，我给铜哨也带了，她人呢？”

    “在屋里识字呢，一会儿再给她~”

    这时，小茶注意到手提箱里的火箭筒，好奇道：“这金属管子是干啥的？”

    陆离沉吟道：“这是个威力巨大的火器，能发射大号钻天猴。”

    这比喻很形象，哪怕小茶没见过也基本懂了。

    她好奇的用手指轻轻戳了戳，又发现箱子里还有些花花绿绿的布料。

    “诶，你还带了什么衣服啊？”

    小茶眼疾手快的一把掏了出来，脸色立马变得很精彩！

    肩带、罩子……这东西穿在哪里的不要太明显。

    “哎呀~~”小茶红着脸惊叫一声，险些丢掉。

    但绵柔的触感，精妙的设计让她及时制止了不理智的行为。

    晚晴也好奇的一伸手，发动心神凌空取过一条内衣。

    拿在手上捏了捏，她的脸也红了……这分明是女儿家的胸衣，陆公子怎么带了这种东西？

    还好陆离反应快，连忙找出帮安神香的盒子打开，道：“我托人做了些香。”

    两个姑娘的注意力果然被转移。

    全自动标准化生产出来的安神香，每一根都是毫无差别。

    她们拿起来一闻一看，立马变得无比惊讶：

    “这么多！至少有500根！”

    “相当于100盒，4万大洋！”

    小茶难以置信的道：“只有坐忘境以上的修士才可以制作……你哪来的这么多！”

    陆离谦虚道：“找人仿制的，效果只有原来的八九分而已。”

    “那也不得了啊！足够用了！”

    两个姑娘大为震撼，可她们还不知道，陆离临行前又联系制香厂，订了1000刀的香。

    不是不能多买，而是就这点钱，买的安神香已能装满一整间屋子，当蚊香用都可以用一年。

    这便是时代的差距，再珍贵的东西在现代化生产方式面前，也会变得像石子一般平凡。

    而说完了好消息，陆离也说出了自己眼下的情况：

    “还有件事，我要突破作望了……但总有不好的预感。”

    听闻此言，晚晴急道：“这是灵觉示警，公子定得慎重对待，不要操之过急！”

    “没错！”小茶也肃然道：“高位修士的直觉特别准，你先缓两天……”

    陆离笑了笑道：“我晓得，你们先把这些安神香收好吧，以后咱们当蚊香用。”

    见他心态不错，两个姑娘稍稍松了口气。

    小茶攥紧粉拳鼓励道：“加油~你肯定没问题的！”

    “那就承你吉言了。”

    ~~~~~~~~~~~

    接下来，陆离回到自己的房间琢磨突破的事宜。

    两个姑娘也回到屋里关好门窗，试穿新内衣。

    小茶摘掉抹胸，露出白花花的粉嫩身子，没几下就成功穿上了来自蓝星的内衣。

    甩开膀子活动一番，舒服的超乎预料！

    “晚晴，这洋抹胸舒服的不得了~你快穿上试试啊~”

    晚晴红着脸摇头道：“不着急，我过一会儿再试。”

    “害什么羞啊，来我帮你~”小茶十指张开，坏笑着走了过来。

    晚晴一手抱胸，另一手挥舞着驱赶：“哎呀你别碰~走开！”

    “碰？还要吃呢~”

    少女的尖叫笑闹传遍整个院落，陆离也听到了，笑着摇了摇头，很快又变得严肃。

    此刻，他身前摊开了好几本抢来的陪葬书籍。

    “问题出在哪里呢？”

    他前期的准备工作已经做到了极限，可以很轻松的进入“物我两忘”的状态。

    甚至早上半睡半醒时，还会无意识的宣泄过于澎湃的心声。

    按理说突破起来该是水到渠成才对，但冥冥之中一股危机感始终蕴绕脑海。

    “肯定还有什么我不知道的坑……”

    陆离不断翻看身前的书籍，想要找到答案。

    但炼神相关的知识，遭受了不约而同的封锁。尤其是一些不起眼却关乎生死的细节，更是只字不提。。

    陆离从早晨看到下午，也没什么收获。

    正有些烦闷时，窗棂处慢慢探出了个朝天辫，随后一个可爱的小脑袋瓜探了出来。

    来的正是铜哨，她只露出眼睛悄悄向屋里窥视，与陆离对视了。

    小姑娘乐呵呵一笑，抱着一大碗面跑进屋里。

    “谢谢你送我的洋鞋，晚晴给你煮了面，又不敢打搅你，就让我送过来~”

    她语速极快，仿佛连珠炮一般。

    陆离捏了捏朝天辫，笑着道：“谢谢你啦，识字识得怎么样了？”

    “我会一、二、三了~”

    “那你可得好好加油了。”

    逗了逗这娇憨的小姑娘，又将一大碗面都吃了，陆离心里舒畅了一些。

    眼见着没什么头绪，索性就去院子里练武活动一番，换换心情。

    【锻骨】的修行，需要抖、震大筋以刺激气血，壮大骨骼。

    对身体的负担比之前要大得多，更累更疼，进展也更慢。

    练了20天，陆离都没感觉身体有什么变化。

    这时，小茶抹着嘴，心满意足的从屋里出来了。

    见着陆离的动作就知道进展缓慢，此刻娇喊道：

    “来，我帮你加快一下进度~”

    姑娘将玉手伸进陆离的衣服里，紧贴着胸口渡来了一股热流。

    陆离顿感整个人泡进了温泉里，暖洋洋温煦煦，舒服的不得了。

    小茶提醒道：“快趁着内息生效时练！”

    陆离连忙摆开架势，打了一遍《白龙鞭法》

    这一次，居然能明显感觉到全身筋骨深处热烘烘的！效果少说也有10倍！

    “内息果然神奇！”

    陆离抹了把汗，啧啧称奇。

    小茶笑道：“那当然，这可是五脏之精，人体元气~”

    此刻，陆离正想趁热打铁再练一遍。

    但就在这时，他脸色猛然一变！

    潜意识里的那股危机感……变小了！

    陆离还以为是错觉，连忙闭上眼睛仔细感受了一番……不是错觉，那危险的预警果然降低了！

    “为什么会这样？因为内息吗？”

    正当陆离琢磨时，突然听小茶在一旁说道：

    “你呀也别老闷在屋子里，有事没事出来练练。身体才是本钱，连精神也是依托于肉体而存在呢~”

    这一刻，陆离脑中轰然一闪，恍然大悟：

    “是了，危机感来源于我的身体素质不够！”
------------

66.膻中穴科普

    【坐忘】乃是质变的境界，调用150亿个神经元负担极大，肯定得有副极为强壮的身体！

    陆离很是庆幸，小茶早就引领自己踏上了武道。

    否则只能从头开始练，白白浪费好几个月时间。

    这时候，小茶眼见陆离神色激动的看着自己，有些疑惑的道：

    “咋了？想到什么窍门了？”

    陆离用力的点点头：“多亏你渡给我内息！原来灵觉不断示警，是因为我的体质不足！”

    一听这话，小茶立马明白了是怎么回事——

    人的精神依托于肉身而存在，炼神想要有所成就，定得有武道修为支撑！

    这秘密，还是她从总督千金的师父那探听到的，所以才教陆离练武。

    小茶猛的一拍大腿，兴奋道：

    “那就简单了！我给你提供内息，你使劲练就是了！”

    说干就干，小茶将手按在陆离胸口，渡来一大股内息。

    内息是是五脏六腑好不容易才积攒下的人体元气，宝贵无比。

    小茶此举，相当于是在放自己的血给陆离喝！

    陆离又哪敢浪费，赶紧练了起来，让身体将内息全部吸收。

    此刻，小茶脸上的红润已经消失了，肤色隐约有点发白。

    她跑回屋里，拿出装有“气血丹”的药瓶，取出一粒丹药吞了。

    半个小时后，陆离又练完了。

    虽然满身大汗，但他整个人却神采奕奕，精神盎然，状态好的不得了！

    小茶再次将手按上来，咬牙渡来一大股内息！

    疲惫瞬间消散，陆离顿感身体中产生了无穷无尽的精力，整个人兴奋的想要仰天长啸！

    他甩开架势打了一套龙精虎猛的《白龙鞭法》，院子里满是嘭嘭的筋骨震荡声。

    伴随着动作，气血和内息充分渗透到骨骼、筋膜中，身子里又酥又麻，爽快的不得了。

    原本又累又疼的锻炼动作，居然不知不觉就做完了。

    陆离兴奋的抹了把汗，抬眼就看到了脸色苍白的小茶。

    连续催动内息，对身体损耗极大！

    眼见小茶抬起手来，还要再渡内息。

    陆离连忙劝阻：“天都黑了，今天先这样吧。”

    小茶不以为意道：“这才哪到哪，我好着呢~”

    姑娘说的轻巧，但苍白的脸色实在让人放心不下来，陆离说什么也不干了。

    这时，晚晴也过来劝道：“你已经鼓荡3次内息了，可别伤着脏腑。”

    人体精妙而脆弱，一旦劳损可会落下病根儿。

    小茶道两人是为自己好，便只得作罢，但仍有些不甘心：

    “内息被沿路的血肉贪了好多，否则效果比这强的多！”

    这股生命能量好处极大，身体会本能的吸收，不愿意放出体外。

    这也是没办法的事，晚晴笑着道：“我去炖药膳，给你俩补补。”

    “晚晴~你真好~我欺负了你，你还这么疼我~”

    小茶抱住晚晴猛香了一口。

    晚晴没好气的一把推开她，自己胸口现在还疼呢，肯定被咂出印子了。

    ~~~~~~~~~~

    夜幕渐渐降临，浓郁的香味逐渐弥漫在院子里。

    陆离闲着无聊，就拿出火箭筒熟悉操作，以备不时之需。

    这玩意儿连不识字的尼个都能用，倒也没什么难的，他很快就熟练的掌握了。

    半个小时后，铜哨跑出来招呼大家吃饭。

    坐在饭桌前一看，晚晴用瓦罐炖了鸡汤，里面还有枸杞、人参等药材。

    想必这就是药膳，只是出锅的速度似乎有点快。

    陆离不是很懂，也没怎么在意，先喝了一碗鸡汤。

    肚子里立刻暖洋洋的，陆离忍不住长长舒了口气：“美味又滋补啊！”

    而且桌上还有炒的小油菜，嚼在嘴里也是鲜嫩脆滴，让人停不下筷子。

    但这种青菜得急火爆炒才能锁住水分，柴火灶该是没这种火力。

    可一群人没个会做饭的，也没看出什么，连连夸奖晚晴厨艺好，将所有的菜吃得一干二净。

    唯有带着一抹焦黑的房梁，见证上次起火的痕迹……

    ~~~~~~~~~~

    第2天，陆离仍是起了个大早。

    经过一夜的滋养生长，身体越发茁壮，脑海中的危机感又降低了一丝。

    这说明之前的猜测完全正确，问题的根源就在于身体素质不够。

    陆离来到院子里，点上了两根安神香，然后在香气的作用下练起《白龙鞭法》

    安神香醒脑提神，可让人精神澄澈。

    而且与其他古法熏香一样，也有着护肝养肺，正气顺血的作用。

    陆离忍不住感慨：“难怪王思齐天天点着，果然极有好处。”

    “那肯定的，权贵们又不傻。”

    小茶从屋里走了出来：“很多没有修为的地主老财也买安神香，就是为了延年益寿。”

    姑娘气色红润，经过一晚上的休息已然恢复。

    见着两根缓缓燃烧的安神香，她有些肉疼的道：“你还真当蚊香用啊？”

    陆离随意的道：“反正不值钱，该用就用。一会儿我要忘了你记得续上。”

    “……”

    小茶打了个哆嗦，完全不习惯将昂贵的修炼资源当蚊香点。

    她盯着眼前的男子猛瞧了一阵，心中充满好奇。

    不过眼下还有正事儿，小茶连忙驱散杂念，说道：“我想换个新方法，提高渡内息的效率。”

    陆离自无不可，点头道：“可以啊，你尽管试”

    小茶脸上一红：“那你张开嘴……”

    陆离乖乖张开嘴，冷不防姑娘突然将食指和中指伸了进来。

    “哪怕透过表皮，内息仍是有损耗，你含住我的手指试试。”

    “哦哦。”陆离含糊两声，闭紧嘴巴含住了姑娘的手指。

    这是个颇为亲昵的动作，但两人共同生活了好久，又经历了很多，居然没觉得太多尴尬。

    下一秒钟，一股热流便涌进了陆离的口腔。

    果然如小茶所预料，总量比之前变多了。

    但也没有质的改变，陆离一趟拳没打完就吸收殆尽了。

    不过他已经很满意，兴高采烈的道：

    “照这么下去，再有20多天我就能试着突破【坐忘】了，谢谢你了小茶！”

    “20多天啊……”

    小茶垂下脑袋，盯着噌亮的鞋尖在思考什么，一团红晕渐渐染上了脸蛋和脖梗。

    过了一会儿，她抬起头迟疑道：“我还有个更快的法子，不过……”

    陆离连忙接话道：“那就赶紧试试啊！能快当然是最好的！”

    小茶犹豫了一会儿，居然开始解扣子？

    在陆离疑惑的神情中，她把衣服一敞……

    陆离陡然一惊，好在姑娘穿着内衣，只是露出两个饱满白皙的半圆而已。

    小茶眼神闪烁，强装镇定道：“你用嘴吸住我的膻中穴，这样我可以把内息直接送出来，不用经过手臂，损耗更小。”

    膻中穴，在胸口正中。
------------

67.糕点

    膻中者，为气之海，内息藏焉。

    含住此处渡内息，那当然是极好的。

    此刻，按正常来讲，陆离得故作矜持谦让一番，表明自己是正人君子。

    可他少小离开故土，在这格外开放的大洋彼岸呆了5年，三观肯定受了些影响。

    再加上又渴望力量，于是乎他张嘴就啃了上去，没有一丁点儿的犹豫。

    反倒是小茶尖叫一声，捂着胸口向后一跳：“哎呀~你这人咋这样！”

    “不是你让我含住的吗？”

    “我还有话没说呢！”

    小茶的脸蛋热腾腾的，娇嗔道：

    “先说好，咱们这是为了修行，你可别想歪了！还有~我给你的内息要还的，还双倍~”

    陆离点头痛快应下：“好的，没问题！”

    小茶这才缓缓挪开胳膊，露出一抹白腻……

    少女本就白净，健康的身体又让肌肤透着一抹亮泽，宛如刚洗好的苹果般水灵。

    陆离咽了咽口水，啊呜一口吸了上去。

    脸上立马传来弹滑至极的触感，口鼻之中满是沁香。

    小茶则浑身巨颤，惊声娇呼：“你含错地方了，往上一点！”

    在山峦中精确找到一点并不容易，陆离慢慢调整，尽量不造成困扰。

    可小茶又颤声叫道：“痒痒~痒痒~你别哈气！”

    “……”陆离也很无奈。

    姑娘身上有股特殊的香味……是荷尔蒙的气息。

    身体用这种独特的信息素，向外界彰显自己的健康与美妙。

    这是来自基因本能深处的诱惑，陆离的呼吸无可抑制的越来越粗重。

    两人折腾了一会儿，可算是找准了膻中穴，小茶连忙鼓荡出内息。

    霎时间，一股前所未有的澎湃热流涌入口腔，进而散入四肢百骸。

    陆离只觉身体中充斥着无穷无尽的精力，鼻子里居然喷出了两股热气！

    趁热打铁，他连忙甩开架势练起《白龙鞭法》

    借着一个个动作将内息运往全身，壮大筋骨，滋养脏腑。

    陆离越练越兴奋，越练越忘我，筋骨震动的嘭响声也越来越大。

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，小茶红着脸站在一旁，不断擦拭胸前的口水。

    姑娘未经人事难免害羞，但心里却没有丝毫反感。

    反而隐隐有些窃喜：他喜欢我的身子！

    刚一这么想，小茶就连忙猛晃脑袋，暗骂自己：

    【你胡寻思啥呢，这是为了修行！】

    【可接下来还得让他含住……好羞呀】

    就在姑娘患得患失，胡思乱想时，陆离已经练完了一套《白龙鞭法》的动作。

    身体里热烘烘的，虽然外表没什么变化，但脑海中的危险预警强度降低了一大截！

    陆离欣慰一笑，同时也越发感激小茶。

    内息，本质上就是五脏中储存的人体精气，维持身体运行最本源的能量。

    每天只能从食物中汲取一点点，武者自己修炼都嫌不够，又怎会给外人？

    正常来讲，只有亲爹妈才会舍得给子女。

    小茶此举可以说是放自己的血培养陆离，恩情深重！

    而且有些事有了第1次，接下来就会简单许多。

    眼见陆离吸收完了，小茶再度将衣服拉开，娇声道：“来吧！”

    陆离建议道：“这次你慢些释放，别一股脑的灌我一嘴，看看效果会不会更好。”

    小茶白了他一眼：“毛病真多。”

    话虽这么说，可当陆离含上来的时候，姑娘是真的放缓了，让内息延绵涌出。

    两人保持着一个怪异的姿势僵立着，陡听嘎吱一声响，晚晴从屋里出来了。

    小茶脸上瞬间一红，下意识的就想推开陆离。

    可一想晚晴又看不见，便止住了动作。

    晚晴穿着新皮鞋，面带浅笑，心情明显不错。

    路过两人身边时还招了招手道：“加油哦~”

    小茶动也不敢动，脸上的红晕已经蔓延到了脖子根儿，还得不停鼓荡内息。

    看着趴在自己胸前的陆离，她突然产生了猛掐这货两把的冲动。

    而果然如陆离所猜测，细嚼慢咽才能吸收的更好。

    这一次渡内息的效果又比之前强了两分！

    陆离稍一推算便能肯定：顶多5天，就能具备【坐忘】的身体素质！

    胜利已然不远！

    ~~~~~~~~~~~~

    内息损耗过度会伤害身体，只进行了两次，陆离便主动停止了修行。

    刚好晚晴也做好饭了，大家便一起围坐在了桌子前。

    此刻，小茶突然觉得世上可能真有“报应”这回事。

    她膻中穴处被咂出了个血印子，火辣辣的疼。

    是谁干的无需多言，小茶在桌子下面掐了陆离两把，尤觉得不解气，便说道：

    “我要吃驴肉，你去买~”

    “好的，没问题。”陆离自然是百般答应。

    古语说：天上龙肉，地下驴肉。

    这可不是便宜东西，晚晴接话道：

    “陆公子，修行讲求【财侣法地】，财字排在首位。就算再有钱，也得细水长流才是。”

    这是中肯之言，可小茶却娇蛮的道：“不用给他省，狠狠的花~”

    听到这这副撒娇嗔怪的语气，晚晴微微一愣，立马意识到两人发生了什么。

    她的脸色变得有些古怪，连铜哨儿也看看小茶，再看看陆离，觉得两人有事。

    小茶自知失言，将脸埋进饭碗里扒饭，不抬头了。

    陆离神色自若的吃完饭，说道：“我去买驴肉”

    ~~~~~~~~~~~~

    上次临走时，陆离曾留下几百块大洋让姑娘们花光。

    但姑娘们又怎会铺张浪费？所以这钱就没怎么动过，仍有600多块大洋。

    陆离带上100块就出门了，来到了小茶曾经的辖区“卧铺街”。

    驴肉一块大洋一斤，价格是猪肉的三倍。

    手里的钱是从人牙子那抢来的，陆离花着毫不心疼，直接买了50斤。

    往回走的时候，看到有家糕点铺子，卖的都是传统甜食，点心方酥什么的。

    陆离只记得很小的时候，在太爷爷那吃过。

    此刻来了兴致，便买了两包“枣泥方酥”带着。

    他一手拎着糕点，另一手拎着50斤重的驴肉往家走，丝毫没觉得很沉。

    这就是武道修行带来的好处，身体强壮了干什么都方便。

    到家后，小茶立马迎了上来，帮忙拿东西：“算你有良心~”

    “应该的应该的，我还买了糕点。”

    陆离主动将“枣泥方酥”递了过去。

    小茶下意识接到手里，脸色却登时一白，糕点也掉到了地上。

    姑娘神色呆滞，看着有些失魂落魄……
------------

67.胜利在望

    这方法一听就很可行，陆离自然是百般赞同。

    “少了层层中转，损耗必会降到最低，咱们赶紧试试！”

    他本就是个耿直的人，又在大洋彼岸呆了5年，此刻毫不客气，张口就来。

    “等等等等！”小茶红着脸抬手制止：“你急什么！我还有话没说呢！”

    她瞪了陆离一眼，娇嗔道：

    “先说好，咱们这是为了修行，没别的意思！还有~我给你的内息要还的，还双倍~”

    陆离点头痛快应下：“好的，没问题！”

    “那开始吧。”

    真到了正事上，小茶也不是扭捏的人。

    两人摆好架势，她便立马鼓荡出【内息】

    内息，本质上就是五脏中储存的人体精气，维持身体运行最本源的能量。

    此刻由膻中穴直接涌出，损耗大大减少！

    陆离近乎100%的吞食，身体中顿时充斥着无穷无尽的精力，鼻子里居然喷出了两股热气！

    趁热打铁，他连忙甩开架势练起《白龙鞭法》

    借着一个个动作将【内息】运往全身，壮大筋骨，滋养脏腑。

    等一套《白龙鞭法》打完，身体里好似揣了个火炉般热烘烘的。

    外表虽然没什么变化，但脑海中的危险预警强度降低了一大截！

    “太好了！效果极佳！”

    陆离欣慰一笑，同时也越发感激小茶。

    【内息】这种宝贵而神奇的生命能量，武者自己拿来修炼都嫌不够，又怎会给外人？

    通常来讲，只有亲爹妈才会舍得给子女。

    小茶此举，等于说是放自己的血帮助陆离修炼，恩情深重！

    而且这姑娘性格开朗大方，丝毫没有扭捏。

    眼见陆离已经吸收完毕，立刻说道：“再来吧！”

    陆离建议道：“这次你慢些释放【内息】，看看效果会不会更好。”

    小茶白了他一眼：“毛病真多~”

    话虽这么说，但事到临头她却乖乖照做，让【内息】延绵涌出。

    但这样一来也需要更长的时间，两人保持着一个怪异的姿势僵立着……

    就在这时，陡听“嘎吱”一声响，晚晴从屋里出来了。

    她穿着新皮鞋，面带浅笑，心情明显不错。

    路过两人身边时还招了招手，道：“这么早就开始修炼了，要加油哦~”

    小茶脸上瞬间一红，下意识的就想推开陆离。

    可一想晚晴又看不见，自己乱动岂不是欲盖弥彰？

    她强行止住动作，继续鼓荡内息，任凭脸上的红晕蔓延到脖子根儿。

    而事情果然如陆离所料，细嚼慢咽才能消化的更好。

    这次渡【内息】的效果，比之前又强了两分！

    陆离稍一推算便能肯定：顶多5天，就能具备【坐忘】的身体素质！

    胜利已然不远！

    ~~~~~~~~~~~~

    内息损耗过度会伤害身体，只进行了两次，陆离便主动停止了修行。

    刚好晚晴也做好饭了，大家便一起围坐在了桌子前。

    此刻，小茶突然觉得世上可能真有“报应”这回事。

    自己身上也多了个血印子，火辣辣的疼。

    小茶在桌子下面掐了陆离两把，尤觉得不解气，便娇嗔道：

    “我要吃驴肉，你去买~”

    “好的，没问题。”陆离自然是百般答应。

    古语说：天上龙肉，地下驴肉。

    这可不是便宜东西，晚晴接话道：

    “陆公子，修行讲求【财侣法地】，财字排在首位。就算再有钱，也得细水长流才是。”

    这是中肯之言，可小茶却娇蛮的道：“不用给他省，狠狠的花~”

    这副撒娇嗔怪的语气，得关系很亲密才能说得出来。

    晚晴的脸色变得有些古怪，连铜哨儿也看看小茶，再看看陆离，觉得两人有事。

    小茶自知失言，将脸埋进饭碗里扒饭，不抬头了。

    陆离神色自若的吃完饭，说道：“我去买驴肉”

    ~~~~~~~~~~~~

    上次临走时，陆离曾留下几百块大洋让姑娘们花光。

    但姑娘们又怎会铺张浪费？所以这钱就没怎么动过，仍有600多块大洋。

    陆离带上100块就出门了，来到了小茶曾经的辖区“卧铺街”。

    驴肉果然不便宜，一块大洋一斤，价格是猪肉的三倍。

    但味道和营养绝对值这个价，满街都是香味儿。

    陆离的钱是从人牙子那抢来的，花着毫不心疼，直接买了50斤。

    往回走的时候，看到有家糕点铺子，卖的都是传统甜食，点心方酥什么的。

    陆离记得很小的时候，在太爷爷那吃过。

    此刻有些追忆，便买了两包“枣泥方酥”带着。

    他一手拎着糕点，另一手拎着50斤重的驴肉往家走，丝毫没觉得很沉。

    这就是武道修行带来的好处，身体强壮了干什么都方便。

    到家后，小茶立马迎了上来，帮忙拿东西：“算你有良心~”

    “应该的应该的，我还买了糕点。”

    陆离主动将“枣泥方酥”递了过去。

    小茶下意识接到手里，看清了这是什么后脸色却登时一白，糕点也掉到了地上。

    姑娘神色呆滞，看着有些失魂落魄……
------------

68.原委

    小茶愣了好一会儿才回过神来。

    她强自一笑，弯腰捡起“枣泥方酥”还给陆离，然后一个纵跃跳出院子不见了。

    见此情景，陆离马上意识到是自己无意中办错了事。

    而起因正是这两包糕点！

    陆离来到晚晴的房间门口，轻轻敲了敲门。

    “进来吧。”

    得到姑娘的允许，陆离才推门而入。

    晚晴正在教铜哨写字，起身柔声道：“公子有什么事吗？”

    这时，铜哨看到陆离手里的糕点，眼睛一亮喊道：“是桂顺斋的枣泥方酥！”

    此言一出，晚晴立马猜到了是怎么回事，连忙道：

    “这枣泥方酥，可是让小茶看到了？”

    陆离点头道：“确实如此，还请姑娘解惑。”

    “此事与小茶的爹爹有关。”晚晴叹了口气道：

    “具体的我不太方便说，但我知道小茶在哪里。不如公子去看看她，亲口问一问。”

    晚晴走到床边摸索一番，找出那“老虎布偶”递过来，道

    “小茶应该是回家了……”

    ……

    小茶的家，离医馆并不远，步行也就15分钟的路程，陆离很快就赶了过来。

    只见此处是一座极宽敞的四合院，面积足有医馆的4倍大。

    大门虚掩着，陆离直接走了进去。

    迎面而来的是个篮球场大的宽敞院子，摆着石锁、石碾等锻体器械。

    但杂草丛生，落叶满地，很是荒凉。

    西侧厢房里有些动静，过去一看，小茶正在里面。

    她双手抱膝，蹲坐在一个供桌旁边。

    供桌上摆着牌位，上书——先严洛恒之灵位。

    这位洛恒想必就是小茶爹爹的名讳，可其牌位前方，居然还供着一副九节鞭！

    鞭子由9个粗重钢柱组成，凛然生威，一看就是大杀器！

    此刻，小茶望着这副九节鞭，神色很是落寞。

    陆离向着牌位郑重躬身一礼，而后将老虎布偶递了过去。

    小茶呆呆抱在怀里没有言语，陆离坐到旁边安静的陪伴着。

    就这么过了不知多久，突然起风了，吹的窗棂哐哐作响。

    小茶摸着布偶，轻声说道：

    “我爹这人天生的驴脾气，还爱管闲事，30岁才混上个捕头。”

    “可当上捕头，反而见到了更多管不了的事，他就好上了杯中物，整日醉醺醺的。”

    “习武之人怎能如此糟践身体？我那时候不懂，就天天说他……其实他是心里憋闷吧。”

    姑娘说的很零散，陆离耐心倾听着。

    “我以前最喜欢吃桂顺斋的枣泥方酥，一口气能吃一大包~”

    “但那时没钱，就只能买一点，每次吃一小口解馋。”

    “终于有一次，晚晴治好了个富户，人家给了好大一包~”

    小茶双手比量了一下，继续说道：

    “晚晴都给我啦，我高兴坏了，拿回家藏到柜子里，本以为能吃好几天……结果我爹喝醉了，两口吃光！”

    “我好气啊~就骂他……骂他不关心我，不给我买衣服，不陪我……”

    “反正骂了个遍，又吼了句‘我讨厌你’，就跑回房间生闷气去了……”

    小茶的声音开始发颤：

    “可没想到，这竟成了我俩说的最后一句话！我爹缉拿一个掳掠孕妇的邪修……殉职了。”

    “连尸体都没留下，同僚只寻到这副九节鞭……还有包枣泥方酥。”

    小茶低着头，好久没有言语，只有泪珠滴下来摔碎。

    不经意的一句话，竟成了永别，世上总是充满遗憾。

    陆离想安慰小茶，却不知该如何开口。

    他抬起手，想用袖子擦去姑娘眼角的泪水。

    可小茶却直接投入他怀里，大哭起来：

    “我一点也不讨厌他，我说的只是气话，我好后悔……”

    陆离轻轻拍打姑娘的后背，让对方哭了个痛快。

    ~~~~~~~~~~~

    再难过的事情，只要哭出来终归会好受些。

    小茶逐渐平静了下来，只是眼圈还有些发红。

    陆离关切的道：“你没事了吧？”

    “谢谢你，我好了。”

    此时两人还搂在一起，小茶扶着男子的肩膀轻轻站起身，将供桌上的九节鞭挂在自己腰间，道：

    “那妖人还在世间猖狂，我要用这鞭子，亲手为爹爹报仇！”

    眼见姑娘振作起来，陆离也想要帮忙，就说道：

    “我有的是钱，如果钱可以快速提升实力，你千万不要客气。”

    此刻，他身上挂满了眼泪鼻涕，但言辞真挚，眼神热切。

    小茶心里暖暖的，伸手将男子拉了起来，道：“我要天天吃药膳，每天100块大洋~”

    “放心，我出的起。”

    陆离可是带着10根金条回来的，在蓝星也能兑换大量白银，自然信心满满。

    小茶笑了笑，罕见的行了个万福礼，盈盈下拜道：

    “那小女就谢谢陆大公子了。不过这事儿还得晚晴帮忙，药膳只有她会炖。”

    这飒爽姑娘行起端庄温婉的礼仪来，别有一番风味。

    陆离笑道：“那咱回去吧，我还有个事问你……”

    他想问问黄金和白银的汇率。

    ~~~~~~~~~~~~~

    一到巷子口就闻到了驴肉的香味。

    习武消耗极大，两人不由加快了脚步。

    晚晴听到两人的脚步声就知道已经没事了，不由面露浅笑。

    可隔了不多久，就听小茶惊呼：“卧槽！是黄金！”

    此刻，陆离拿出了抢来的金条，却没想到小茶反应如此之大。

    “黄金……很贵吗？”

    “贵的超乎你想象！”小茶压低嗓音道：

    “可还记得你念念不忘的武道【金身】境？这一境界就需要吞服黄金！还有制作法器什么的也用得着！”

    陆离一听顿时明白，黄金是高阶修行资源，其价值已不单单能用钱来衡量！

    这时，小茶一副恍然的样子道：

    “怪不得你说能天天吃药膳，原来是因为这个。”

    陆离耸了耸肩，算是歪打正着吧……

    “既然你这么肥，那我就真不客气了！晚晴，我要天天吃药膳！”

    小茶去厨房喊晚晴去了，没一会儿抓着两大块驴肉走了出来，递给了陆离一块。

    陆离毫不嫌弃，接过足有两三斤重的肉块儿就啃了起来。

    三下五除二就吃进肚子里，居然没饱！？

    随着身体素质提高，他的饭量也开始变大了！
------------

69.炼神坐忘

    “天上龙肉，地上驴肉”，是人们对驴肉的最高褒扬。

    这肉不仅吃起来香，而且有安神养血、滋阴壮阳的效用，正适合小茶和陆离滋补身体。

    两人每天吃10斤，5天就吃光光了。

    这些天来，在小茶的无私奉献下，陆离的身体素质每天上一个台阶。

    一开始只是饭量大增，有些嗜睡，别的也没什么。

    可等到了驴肉吃光这一天，陆离一大早起床突然觉得衣服有点紧。

    尤其是胸口的扣子，系的很艰难。

    低头一看，自己的身体明显粗壮了一圈，还有了肌肉轮廓！

    而最重要的是，冥冥中的危险预感……没了！

    这说明，身体已经有了【坐忘】的资格，潜意识不再示警！

    陆离长长舒了口气：“终于能突破了！”

    刚做出决定，仿佛是心有灵犀，小茶推门走了进来。

    “呆坐着干啥呢，起来修炼了~”

    连日来的亲密接触，两人已经很熟稔，姑娘丝毫没有避讳，直接来到床前。

    陆离望着她说道：“我已经可以了。”

    小茶脸上一喜，连忙道：“你把筋骨撑起来我看看！”

    陆离立刻做了几个健美先生的动作，让肌肉之间的“大筋”挣了出来。

    这一组织在皮下不明显，正常人只有手背和脚跟处才能见到。

    其蕴含着恐怖的力量和爆发力，同时又遍布血管，带来良好的耐力和恢复力。

    小茶仔仔细细全身上下摸了一遍，说道：“你全力打我一拳~”

    “来了！”

    陆离知道两人差距，毫不客气的一记鞭拳抽出，筋骨震动打出“嘭”的一声响！

    可这颇有气势的一击，却被小茶像接婴儿拳头一样，轻松握住。

    她倒是挺满意，连连点头：“有500斤的力道，算是锻骨小成。”

    普通人的拳力，大部分都到不了200斤，陆离现在的身体素质已经远超凡人。

    既然万事俱备，也就无需再等，他郑重的道：“我打算尝试突破了！”

    “那我把晚晴叫过来一起看护你！”

    修行突破境界往往伴随着凶险，安全起见，小茶把晚晴也喊了过来。

    晚晴立刻带着银针和药囊过来了，板着俏脸肃然站在一边，严阵以待！

    有这位女神医在，陆离心中安稳了不少，不过却隐约觉得不需要这么大阵仗……

    这时，小茶走过来，掀开衣服道：“我再给你渡些内息，以求万无一失！”

    说罢，她就将陆离拥进了怀里。

    这一刻，弹软滑腻反而成了次要，陆离能感受到姑娘炽热的心跳！

    他也首次主动抱住了姑娘，双臂环过细细却紧绷的腰肢。

    两人静静相拥，大股内息混杂着幽香灌入体内，小茶分明是将内息一股脑全渡过来了！

    陆离信心暴增，最后深深吸了一口香气，道：“我要开始了！”

    “加油~”

    “你一定没问题的！”

    这两个姑娘真挚的祝福声中，陆离闭上了眼睛。

    ~~~~~~~~~~~

    【坐忘】是炼神的第3个境界，对应着武道的【炼脏】

    两种修行法某种程度上有些相似……都是前两个境界打基础，从第三个境界开始质变，变成非人的存在。

    也正因为此，三人都以为“突破”将会是一场持久战，对肉体和心灵的严峻考验！

    但事实是，昆仑镜已经将识海开辟洗练完毕；

    陆离在蓝星呆了20天，通过《西塔波梵乐》熟悉了状态，连番的杀戮锤炼磨砺了心神。

    回来以后，再有小茶送上香喷喷、弹软软的【内息】，补足了最后一块拼图。

    这一刻，就像新买的汽车点火，陆离轻松写意的“启动”了自己的大脑。

    脑海中充满西塔波，瞬间就进入了“物我两忘”的状态。

    精神恍惚，思维清醒，整个身体已经纳入意志的掌控。

    心跳，眨眼，胃肠蠕动……这些身体自发进行的潜意识动作，陆离已经可以随心掌控！

    但他只稍稍一试，便将这些通通还给了潜意识，转而将注意力集中在大脑。

    大脑的150亿个神经元只能调用5%，是潜意识对身体的本能保护，也是一种节约。

    毕竟这可是人类身上消耗最大的器官。

    而此刻，陆离处于【坐忘】状态，念头一动便令其功率全开！

    150亿个神经元同时活跃，闪耀着璀璨的生物电，宛若一片星辰大海~

    而在外界，围绕着陆离的所有一切都漂浮了起来。

    桌椅板凳，床铺，甚至两位姑娘，都被一股无形的力量举在半空！

    甚至连房子也在微微摇晃！好在有小茶揽着晚晴，倒是不需担心安全问题。

    不多久，所有的东西都失去支撑掉落下来，屋里一片狼藉。

    两女一起望向陆离，面露激动神色！

    陆离睁开眼睛，眼中有光华一闪，瞬间敛去。

    他温言和煦的道：“幸不如命，我【坐忘】了。”

    听闻此言，两个姑娘兴高采烈，喜不自胜！

    小茶攥紧粉拳兴奋道：“厉害了！打今儿起就得叫你一声——陆羽士~”

    【羽士】是坐忘境修士的尊称。

    晚晴也笑着行了个万福礼道：“陆前辈，晚辈这厢有礼了。”

    这是对高境界同道的尊称，此时明显是在打趣。

    陆离笑着挥了挥手，伴随着桌椅挪动的声音，一股无形力量将凌乱的家具摆正。

    小茶两眼放光的道：“咱去院子里比划比划，瞧瞧你有啥能耐~”

    ~~~~~~~~~~

    有人帮着试验一下新能力，那当然是再好不过。

    几人一起来到院子里，铜哨也探出小脑袋看热闹。

    “小心了啊~”

    小茶先是拎起一个百斤重的石锁丢了过来。

    这仅仅是试探，陆离目光一瞥，就让石锁凝固在半空，随后轻飘飘落在地上。

    “有点意思，我不客气了啊~”

    小茶面露兴奋之色，而后拿起了一个……磨盘！

    这是研磨草药所用，有车轮胎那么大，重量足有1000斤！

    小茶将其抱了起来，杂耍似的在臂膀上滚了一圈，而后陡然发力抛向陆离！

    千斤重的磨盘“呜呜”飞了过来，气势轰然！

    晚晴、铜哨吓得花容失色，小茶也做好了救场的准备……

    可陆离双目一凝，就让此轰然重物停滞在半空！

    而且随着他视线挪移，这磨盘也上下左右浮动。

    最后陆离用心神之力一抛，将这大磨盘丢到院子角落，“咚”的一声巨响砸进地里一尺深！

    三女纷纷鼓掌叫好，小茶也越发兴奋，挽起袖子露出两条雪白的藕臂，娇喊道：

    “嘿嘿，接下来玩真格的，我要揍你啦~”

    说罢，她宛如雌豹般冲出，扑向陆离！

    要是被逮住，揍一顿或许有点夸张，但姑娘手上没轻没重，免不了吃点苦头。
------------

70.药膳

    眼见姑娘冲过来，陆离当即发动“心神”，化作一道无形触手卷住对方！

    小茶的身形一下子就慢了下来，身体被一股看不见的力量挤压，好似被蟒蛇卷住的小鸟。

    但上丝毫不慌，反而娇喝道：

    “你的心神也就1000斤的力道！我可有3000斤！给我破！”

    诚如小茶所言，心神的力量不如真实存在的肉体。

    她强顶着压力继续往前冲，虽然速度慢了下来，但距离却越拉越近，眼瞅着就要逮住陆离！

    可陆离饱经实战，立刻想出了破解之法——改变心神的发力方向，将小茶往天上卷！

    力从地起，只要将这货拎到半空，她就成了无根浮萍，再怎么挣扎也没用~

    小茶也不傻，立刻意识到陆离想干啥，连忙使出桩法稳定身体，还把手指抠进了地面！

    两人对抗了几秒钟，小茶很是顽强，就是不离开地面。

    这时，陆离罕见的露出一抹坏笑，将心神之力化作手指，撩过姑娘的小腰。

    女人的腰碰不得，更何况小茶本就敏感，此刻当场笑了出来，立马就被拉离了地面。

    “可恶，你赖皮！”

    姑娘张牙舞爪不服气，但离了地面以后无处借力，像被拎住后颈的小猫般失去了抵抗能力。

    这一次是陆离赢了，不过大家只是玩闹，都没出全力。

    小茶还喊道：“哎~你拎着我飞一下~”

    “好嘞！”陆离立刻发动心神，拎着小茶凌空飞舞旋转。

    “呦吼~”劲风呼啸，小茶大感刺激，兴奋的俏脸潮红。

    玩着玩着，陆离灵机一动，将小茶放了下来，然后发动心神将自己举到了半空！

    “真的能行！”

    陆离心中大震，举着自己在院子里飞了几圈，几个姑娘在地面上欢呼叫好。

    小茶激动的喊道：“你能飞了！”

    “这可算不上飞……顶多是有了个挪移的手段。”

    陆离摇了摇头，缓缓降下来，说道：

    “心神有50米的发动距离，我只能离开地面这么高。而且我的心神总量也是有限的。”

    他脑袋已经开始发昏了，现在还承担不了长久离地的消耗。

    小茶乐呵呵的道：“就算如此，你也是实力暴增啊！”

    “这倒没错。”陆离笑着点了点头。

    【坐忘】后，心神无论强度，持久力，还是作用范围，都有了质的提升。

    再对上普通人，陆离可以直接用心神将对方捏爆！

    ~~~~~~~~~~~~~

    至此，突破圆满功成。

    当然，【坐忘】境界的能力还有很多。

    陆离才刚突破，境界稳固后还有很多惊喜等着，这就得等之后慢慢发掘了。

    而通过此番突破，陆离也知道了武道境界同样重要。

    他说道：“前两天小茶说过的药膳，对武道修行很有好处？”

    小茶点头道：“那是当然，就是贵了点，好在你也不缺钱。”

    “没错，那药膳该去哪里买呢？”

    陆离话音刚落，晚晴便柔声道：“我会好几个方子，只需买来材料即可。”

    “那太好了！”陆离笑道：“多做一点，咱一起吃~”

    “如此甚好！晚晴也该练武了！”

    小茶抱着晚晴的肩膀，欣喜道：

    “有药膳，再有我的内息，你就算眼睛看不见也能练武！你又是炼神天才，想必用不了多久就能复明啦！”

    晚晴满心喜悦憧憬，用力的点了点头。

    陆离看了看天色，道：“还挺早的，咱们现在去买？”

    小茶高呼：“走着~去‘南市’~”

    见着三人要出去逛街，铜哨好羡慕。

    但小姑娘很懂事，并没有说什么。

    陆离蹲下来，温言道：“别急，很快你就能光明正大的出门了。”

    ~~~~~~~~~~~~~

    出门之前，小茶特地嘱咐陆离带上了“儿童步枪”。

    异界这边本来就乱，此次要去的“南市”更是无法无天。

    此处位于高卢、出云租界和金朝辖区的交汇，属于三不管的地带，治安可想而知。

    但也正因如此，鱼龙混杂下有着独特的繁华。

    陆离打算好好采买一番，不仅带上了所有的银元，还想着拿黄金。

    小茶连忙说道：

    “你的炼神修为得保密，黄金就有些扎眼了。正好【安神香】贵的离谱，你拿这个比钱还好使。”

    “说的对，就这么办。”

    于陆离而言，安神香就是蚊香而已。

    他找来以前的盒子，抓了一大把装进去。

    收拾妥当，三人一同出门而去。

    ~~~~~~~~~~~~~

    虽然已经有了心理准备，可当来到“南市”，陆离还是受了些震撼。

    只见当街就躺着一具被乱刀砍死的尸体，周围人来人往视若无睹，还有人直接从尸体上跨过去……

    陆离在墨希科见惯了场面，稍稍惊奇了一下也就没再管。

    在晚晴的指点下，三人开始采购药膳材料。

    “药膳须得药借食力，食助药威。除了买人参、鹿茸、灵芝这些，若有奇珍异兽的肉也是极好的。”

    异界武道昌盛，卖山野奇珍的商铺极多，甚至有人沿路叫卖。

    三人见了好几个，在地上铺着麻袋，摆些人参、熊掌之类。

    大部分都是滥竽充数，但也有蒙尘明珠。

    晚晴只需一摸一闻，便能顷刻间鉴定出来，然后陆离拿安神香付账。

    安神香早就断供，眼下果然比钱好用，卖家没有一个拒绝的。

    边逛边买，陆离心里充斥着一股怪异感——

    他用蚊香，换来了野生人参、灵芝等名贵药材。而且换的人还感恩戴德……

    东西是小茶拿着，她早就笑得合不拢嘴：

    “这么多！就是只猪也能吃成【洗髓】了！”

    陆离笑道：“别这么说自己。”

    “滚~”小茶手里拿满了东西，就用脑门顶了陆离一下。

    而三人收获颇丰，前前后后已经买了1000块大洋的东西，自然引起了黑帮的注意。

    但一个炼脏武师，还有修士，倒也没人敢来惹麻烦。

    又买了些鹿茸后，前方传来驴马的叫声，原来到了大牲畜市场。

    晚晴说道：“此处应该有卖阿胶的。”

    “看看去。”

    三人继续往前走，陆离和小茶的脸色微微一变。

    只见这大牲畜市场，也有不少人跪坐在地，都是等着卖身的人。

    里面还有些大着肚子的孕妇，不知何缘故沦落到这步田地。

    而且奇怪的是，还有人专门打听孕妇的价格。

    他们穿着统一制式的青色短打，正是牙行的人。

    小茶冷着脸道：“这帮畜生又想做什么孽？”

    话音刚落，冷不防身后突然有人叫道：“小茶！这么巧你也在这啊~”

    来人油头粉面，穿着一身骚包的白色西装，正是早前见过的洛晓云，小茶的堂兄。
------------

71.二甲基色胺

    洛晓云腆舔着脸凑了上来，假笑道：

    “真是巧了，叶荣成叶公子也在呢！小茶你赶紧来见个礼~”

    叶荣成就是牙行会首的长公子。

    小茶柳眉一竖，冷然道：

    “你这么想给姓叶的送女人，干脆把自己阉了，上去舔个痛快！”

    这话把洛晓云气的七窍生烟：“洛晓茶！你……”

    小茶脸色一转，明媚一笑道：“你油头粉面的，打扮一下不比女儿家差~你好好学学吹箫，保管教叶公子转了性~”

    “你下流！”

    斗嘴这方面，洛晓云完全不是警花的对手，三言两语就被气了个半死。

    就在这货脸面涨成了猪肝色，陆离疑惑为什么学吹箫时，突然有一行人走了过来。

    走在最前的，是位身穿格子西装的年轻公子，还扎着领结，满满的英伦范儿。

    洛晓云连忙点头哈腰的道：“叶公子，您来了。”

    来人正是牙行会首的长公子——叶荣成。

    他身上涌动着磅礴的生命气息，仿佛一头大象，压的众人有些呼吸不畅！

    小茶神色凝重，低声道：“洗髓境！”

    叶荣成轻轻一笑，温和道：“姑娘，你的手很美。”

    这人的视线始终停留在小茶纤美的玉手上，神色也是儒雅随和。

    但陆离却脸色微变，下意识的摸向儿童步枪！

    他感应到了难以言喻的“恶意”！

    这是【坐望】后获得的众多小能力之一，能通过视线感应意图，越是存心不良感应的越清晰。

    之前被几个黑帮混混打量，仅是感觉轻微一痒。

    但此刻却如坠冰窟、汗毛倒竖！可想而知这恶意有多强烈！

    “此子断不可留！”

    就在陆离杀心大起时，叶荣成却笑着行了个俯身礼，文质彬彬的道：

    “我还有些事得处理，改天再结交，失陪了。”

    说完话，此人就略显匆忙的带着一帮手下进入了“人市”。

    将那几个孕妇买下，小心翼翼的护送着！？

    陆离和小茶神色一动，此人有实力有背景，亲自出马就是为了干这种事？

    这时，洛晓云还没走，小茶问他：“叶公子如此人物，怎么亲自来了这种地方？”

    洛晓云连忙吹嘘道：“叶公子可是给鸠山派做事！连鸠山派的大师们也觉得叶家可靠……”

    小茶不耐烦的打断：“那为啥要买孕妇？”

    “这你算问对人了~”洛晓云得意洋洋的道：

    “听广播里说有个什么洋人科学家，找到了提取【二甲基色胺】的方法。这东西很牛逼，可以助人【胎息】，但只能从孕妇身上提取。鸠山派肯定是学会了提炼的法子，这才找牙行买孕妇！”

    这人虽然是个草包，但说的应该没错。

    小茶使了个颜色，转身带着陆离和晚晴走了。

    ~~~~~~~~~~~~

    远离了牛马市，陆离开口问道：“洗髓境怕子弹吗？”

    “当然怕~”小茶当然知道他想干啥，压低了声音道：

    “但叶荣成实力不俗，还有数个炼脏护卫，以及换血境的爹……风险颇大。”

    陆离肃然道：“他对你有强烈的恶意，必须得死！”

    听到这话，小茶居然毫不意外。

    连晚晴也说道：“姓叶的是个变态，喜欢砍下女子的手收藏。”

    “那更得死了，小茶你定个计划，咱尽快做了它！”

    “嗯呢，这事儿正好着落在我那草包堂兄身上。”

    几句话的功夫就决定好了一切。

    陆离神情冰冷，眼中满是杀气！

    可小茶偷眼瞧着他，心里却有些欢喜，久违的感受到了安全感。

    晚晴柔声说道：“你们千万记得避开叶荣成的爹，【换血】境可不好对付。”

    小茶假装不经意的询问：“晚晴你见过换血境啊？”

    晚晴轻轻点头道：“当年有换血境【上忍】来夺城门，我舅舅在身上绑了炸药，却连同归于尽都没做到……换血境已经不是血肉之躯了。”

    回忆痛苦，就像撕开伤疤，并不是一件美好的事。

    几人都不想深聊，正好前边有个卖乌鸡的，晚晴和小茶就去挑选了。

    陆离在一家笔墨铺子前等候，刚拿起只钢笔随便看看，不远处就2个混混在纠缠一位孕妇。

    “小娘子，我们介绍你去做工啊~”

    “你大着肚子还能赚些奶娃钱，多美呀~”

    这孕妇本在路边卖煎饼，此刻满脸惊恐，同时也很疑惑——

    自家没有姿色，还大着肚子，这些椅子为啥来骚扰？

    可还没等她脑子转过弯儿来，就听到“咻”的一声利响！

    只见陆离将手里的钢笔，像弩箭一般发射了过来。

    “哆”的一声入肉响，沒进了一个混混的眼眶。

    这混混当场倒地暴毙，其同伙反应很快，忙向前逃窜。

    但第2根钢笔已然射来，钉入其后脑。

    惯性导致尸体向前飞出了几米远，陆离对钢笔的威力很满意。

    “笔尖笔身都是钢制，挺有分量。掌柜的~多少钱？”

    店掌柜苍白着脸，颤声道：“上仙喜欢，尽管拿去……”

    陆离随手丢出去一把银元，就大模大样的走向两具尸体。

    此时，尸体旁边空出了好大地方，只有两个巡捕站在一边，似乎在等待什么。

    陆离抬手一招，两只钢笔就自行拔出，飞了回来。

    血迹已经被心神抹掉，他从容地将钢笔别在口袋里。

    见此一幕，街面上骚动连连，两个巡捕连忙点头作揖：

    “上仙无事的话，我们就要收尸了。”

    见陆离没有反对，两个巡捕就慢慢拖着尸体走了。

    街面上的人群偷眼打量过来，目光中有惊惧，但更多的是艳羡，赞叹。

    陆离尤记得【炼脏】武师杀人只罚款，可自己身为修士连罚款都免了。

    他深吸了口气，慢慢习惯了异界的独特“风俗”。

    这时，小茶手里抓着两只不断挣扎的乌鸡，和晚晴一块过来了。

    “发生啥了？”

    “没事，买完了的话就回去吧。”

    三人带着满满的收获返回，陆离看到了刚才遭受骚扰的孕妇。

    他忽然想到一件事——若普通人身上可以提炼修行资源……还会被当人看吗？

    他不知道，也不确定，超凡世界的道德水准会是怎样。
------------

72.先入为主

    三人拎着大包小包的东西回到家，晚晴连忙就要收拾药膳。

    小茶看了一眼天色，道：“今天来不及了吧？”

    此时已是傍晚，药膳的平均煨制时间在6个小时。

    晚晴一边配料，一边说道：“试试看吧，你帮我把鸡杀了。”

    小茶看了眼满院子乱窜的乌鸡，用胳膊肘捅了捅陆离，娇声道：

    “你来杀，我去提水~”

    姑娘嫌弃杀鸡的活埋汰，说完话就提着水桶跑了。

    陆离目光一凝，将一只鸡凝固在半空，随后菜刀飞了过来斩掉鸡头。

    随后放血、拔毛、去内脏一气呵成，当真是潇洒的紧。

    将处理好的乌鸡放到厨房，小茶也正好提着水桶回来。

    陆离随口说道：“对了，你堂兄是在广播里听到的消息，要不咱也买个收音机？”

    “晚晴家没电啊。”小茶摊了摊手道：“这边引不过电线来。”

    “收音机还要插电……”

    陆离很是无语，而且医馆不仅没电，吃水也得去公用的井，好不方便……

    他想起了小茶家那宽敞的院子，不仅通电，还有专属的水井，如果能住过去肯定很舒服。

    但小茶自己都不去住，想必是睹物思人之故，陆离自然不好开口。

    这时，小茶站在院子中央，对陆离喊道：

    “你用心神压着我，咱们来个‘对抗修行’！”

    陆离立马明白了姑娘的意思，凝聚心神如海浪般压下。

    只见小茶顶着上千斤的压力，练起了《白龙鞭法》

    如此一来，就有了类似龙珠“重力室”的效果，训练效率暴增！

    而陆离也能藉此锤炼心神。

    当然，肯定是小茶得到的好处更大，但连吃了好几天的乃，陆离自然得有所表示。

    两人练练停停，厨房里也渐渐飘出越来越浓的香味儿。

    两个小时不知不觉就过去，抬头一看已是夕阳斜下。

    “哈哈~效果奇佳！”

    小茶出了一身的汗，脸蛋红扑扑的，还挂着几滴汗珠，像刚洗完的苹果一般诱人。

    她高抬腿做了个一字马拉伸起来，可做了没几下，晚晴突然从厨房里出来，招呼道：

    “药膳做好了，吃饭吧。”

    “这么快？”

    小茶放下腿，跑过去一看，娇呼道：“好家伙！参茸白凤汤！”

    此道药膳听名字就知道主料，晚晴帮几人各盛了一碗。

    只见小茶的碗最大，陆离次之，晚晴自己仅有一小口，铜哨更是没有。

    晚晴柔声道：“药膳效力太强，铜哨还小，不能吃。”

    “没事的晚晴姐，我不饿。”

    铜哨是真不饿，她自己在家吃了一通枣泥方酥，没啥食欲。

    接下来，三人趁热将汤喝了……

    陆离立马感觉肚子里暖烘烘的，随后脸上也热乎乎的，两个耳朵也感觉发赤。

    小茶将碗底儿都舔干净，咂咂嘴兴奋的道：

    “好强的益气补血效用！吃不了几次我就能炼脏小成了！”

    陆离问道：“小成？”

    小茶解释道：

    “武道境界，都分为小成、大成、大圆满三重。但练筋、锻骨这两个基础境界没有大圆满这一说。”

    陆离接话：“是因为武者一辈子都得打熬筋骨，永不圆满吗？”

    “没错~”小茶一副孺子可教的表情点了点头，然后抱着晚晴喊道：

    “你真厉害！这么短的时间就熬出了12分的功效，怎么做到的？”

    此时，晚晴的脸蛋儿也红扑扑的，娇羞的道：

    “我也不太清楚，就是觉得火特别听话。”

    “你肯定有什么厉害的上古血脉~画本里都是这么说的~”

    小茶笑呵呵的心情极佳：“既然有了药膳补身体，那明天你也开始练武哈~”

    听到这话，陆离瞥了眼晚晴的大柚子，心中一紧！

    《白龙鞭法》好多甩动的动作，这一练……怕是要天崩地裂！

    ~~~~~~~~~

    第二天，陆离起了个大早。

    晚晴第1天练武，他很热心的想帮帮忙。

    可惜天不随人愿，就在这时候院门居然被拍响了。

    “洛头，我是老钟啊~局里喊您过去~”

    来人是小茶的下属，想必是公事，而且一大早找上门，也不会是好事。

    小茶肃着脸开门，老钟点头哈腰的进来，禀报道：

    “昨晚有几个孕妇失踪，毫无踪迹，该是强人作案，局里要安排咱们巡查。”

    听到这话，小茶冷声道：

    “巡什么查，直接去牙行拿人就是了，肯定是这帮犊子干的！”

    老钟深以为然，连连附和道：“就是啊，上头不敢招惹牙行，就会折腾咱们。”

    人的思维总是会下意识的先入为主。

    昨天看到叶荣成搜罗孕妇，此刻连陆离也觉得是牙行作孽。

    他跟小茶心有灵犀的对视了一眼，便已决定尽快做掉叶荣成。

    ~~~~~~~~~~

    小茶走后，陆离将枪械找出来检查保养，同时遗憾——暂时看不到晚晴练武了。

    晚晴捂着胸口，走来走去的忙活了一番家务，然后拿着一本书过来说道：

    “陆公子，这是药膳的食谱，你要是有想吃的就跟我说，我来做~”

    陆离接过来一看，是一本《药膳方全》，相当于菜单，让他挑自己喜欢的吃。

    “多谢晚晴姑娘，只要你做的我都喜欢。”

    陆离木头一般的人，居然本能而真心实意的，说出句很讨喜的话。

    晚晴脸上一红，心里很是高兴。

    又听到陆离收拾枪械拉动枪栓的声音，她便说道：

    “公子，洗髓武者虽然挡不住子弹，但力气堪比大象，你得多加小心才是。”

    “大象……”陆离郑重点头：“我晓得了，谢谢你的提醒。”

    “我不说小茶也会告诉你的。”

    晚晴捏着衣角，轻声道：“公子，我教你认窍穴和经脉吧。”

    “好呀！”

    这是武道修行必备的知识，陆离欣然接受。

    接下来，姑娘用手指点在他身上比划着，一板一眼的教授起来。

    等到了中午时分，小茶就回来了。

    “我那草包堂兄，今天晚上要在兰桂坊宴请叶荣成。”

    小茶拿起两把连喷，比了个瞄准的架势，道：

    “这东西后座力很低，咱们直接双持！到时候4把枪一起开火，管教这畜生变成筛子！”
------------

73.骑士和刺杀

    午夜12点，“出云租界”内仍是灯火通明。

    出云政府大力扶持租界内的毒品行业，与之相关的烟馆、妓院也是遍地开花。

    这个时间段正是上客的时候，整个租界随处可见吵闹的寻欢客。

    所以陆离和小茶沿街走来，倒是不怎么显眼。

    “晚晴这裙子好别扭呀……”

    小茶穿着类似女学生那样的“裙衫”，似是许久没穿裙子了，她浑身不自在。

    陆离仍是穿着那一身长衫，身上绑着枪械。

    此刻，目的地“兰桂坊”的霓虹灯招牌也已映入眼帘。

    这是1栋四层洋楼，门口站着两排旗袍娇娘迎客，还有隐约的淫靡歌声飘过来。

    “草包就是在这里宴请叶荣成。”

    正当小茶琢磨怎么混进去时，陆离已经开启天眼将这里看了个通透。

    “应该是在4楼左边，第2个房间。”

    在天眼的视觉里，既有普通的人形轮廓，也有格外明亮的炼脏武者。

    唯独4楼有道身影，亮的像是电灯泡一般。

    这么晃眼的还是第1次见，不出意外应该就是洗髓武者——叶荣成。

    陆离继续说道：“此人身边有3个炼脏武者作陪，还有2个在门口站岗。”

    小茶瞪着圆圆的大眼，骨溜溜地打量陆离一番，娇声道：

    “看得这么清楚，你肯定有类似【天眼】的招数~”

    陆离轻轻一笑，也没否认。

    自家身上还带着无人机呢，嗯可比【天眼】难接受多了。

    确定了目标所在，小茶却没急着动手，反而拉着陆离围绕“兰桂坊”转悠起来。

    “咱先踩踩点儿。”

    小茶四下咂摸，指了指一个小巷子道：

    “此处四通八达，万一有什么意外就可以钻进来逃脱。”

    陆离连连点头，警花小姐亲自指点作案技巧，当然得认真看认真学。

    两人悠闲踱步，像是逛街的情侣一般，可惜出云租界属实不是什么好地方。

    路灯照不到的昏暗角落，躺倒着无数精神恍惚、宛若骷髅的瘾君子。

    还有些瘾犯了的满地打滚，以头抢地抢的血肉模糊。

    越过种种不堪入目的景象，两人再度回到了灯火明媚的“兰桂坊”正门。

    小茶拿出那块“劳力士”手表，盯着秒针似乎在盘算着什么。

    果然，过了不到两分钟，就听见“咚咚咚”的沉重脚步声。

    “抱着我！”

    小茶连忙投入陆离怀里，陆离也反手搂住她的腰，恰似一对正在亲热的野鸳鸯。

    脚步声越来越近，整个地面都在隐隐颤动。

    透过余光看去，一队出云士兵走了过来。

    但领头的一个，居然穿着一身铁罐头似的铠甲……不对，应该叫机甲！

    从头到脚皆被金属包裹，每走一步地面都会轻轻震颤。

    胸前装甲处有着旭日旗涂装，以及一个404的编号，臂甲还下挂着重机枪！

    这根本就是台人形坦克！

    好在这队人马看都没看陆离二人一眼，直挺挺的走了过去。

    小茶离开陆离的怀抱，心有余悸的道：

    “这是租界护卫队。出云的高官经常遭到刺杀，所以防卫也是越来越严格。”

    陆离好奇问道：“那铁疙瘩是以什么为动力的？”

    “你是说【骑士】？就是洗髓武者穿上件【骑士甲】呗。”

    “人撑起来的？”

    “对啊，这是洋人的【骑士】，被出云学了去而已。”

    小茶有些疑惑：“你在海外，连这都不知道？”

    陆离干咳一声，转移话题道：“咱们动手吧！”

    小茶翻了个白眼，也没深究：

    “租界护卫队15分钟后会再度巡逻这边。咱们得快进快出，你有什么建议没？”

    得想办法混进“兰桂坊”，摸到4楼，杀完人再逃离。

    期间不知得面对多少人，而且妓馆也有护院……想想就麻烦。

    陆离抬头看向天空，说道：“你有没有听说过从天而降的打法？”

    “啊？”小茶满脸问号……但马上反应了过来：“你是说用心神……”

    “没错。”

    陆离点了点头将长衫一脱，里面居然是件黑色的夜行衣！

    ~~~~~~~~~~~~~

    与此同时，兰桂坊4楼的“芙蓉厅”内。

    隐约的唱曲儿声中，洛晓云双手托起酒瓶，恭敬的为叶荣成斟满一杯威士忌。

    “叶公子，等您忙完了，我就带小茶那丫头到府上去。”

    叶荣成将杯里的琥珀色液体一饮而尽，笑着道：“你有心了。”

    说完这话便没了下文，洛晓云连忙又斟上一杯酒，热切的道：

    “您是知道我洛家的，周边县城哪一个没有我家商栈？【冰魄散】交给我家售卖，保管差不了！”

    叶荣成似笑非笑道：“租界的工厂每个月能生产500吨，你洛家能要多少？”

    “500吨……”听到数量，洛晓云倒吸了口冷气！

    冰毒可不能当饭吃，整个京津地区，一个月能出货5吨就了不得了。

    这时，叶荣成帮洛晓云倒了杯酒，吓得他连忙点头哈腰。

    “眼界放开点儿，别老盯着京津这点地儿，你洛家有渠道，可以出货到晋中嘛。”

    “晋中……会被人打死的……【龙门派】就在那啊！”

    洛晓云满脑门冷汗……

    上一任“出云公使”就是被【龙门派】刺杀，还敢去人家地头上卖冰毒……岂不是找死！

    眼见洛晓云僵住，叶荣成拍了拍他的肩膀，笑着道：

    “行了，去叫几个花姑娘进来吧，再点一曲《月圆花好》”

    “哦哦，好的。”

    洛晓云回过神来，忙不迭的出去安排。

    他刚走，旁边就有人说道：

    “叶桑，这是个草包啊，能成为分销商吗？”

    这人腔调怪异，身材矮小。

    可叶荣成明显很是慎重，连忙正色道：

    “坂田少佐，常言道‘众人拾薪火焰高’，大事初举，正需要各种人马捧场。况且……草包才好控制啊。”

    “叶桑言之有理，我受教了。”

    “哪里哪里，坂田少佐过谦了。”

    两人举杯互敬，刚一饮而尽，就听有人唱道：

    【浮云散，明月照人来，团圆美满今朝醉~】

    坂田轻轻打着拍子，笑道：“感谢叶桑，点了这首我最喜欢的曲子。”

    叶荣成朗声道：“有酒有曲，怎能没有美人？”

    话音刚落，就听到门外传来女子娇笑声，想必是洛晓云带着花姑娘过来了。

    但就在这时，窗外猛然落下两个黑影！

    这是两个穿着夜行衣的人，其中一个身材火爆纤细，却背着另一个高大瘦长的……

    4个黑洞洞的枪口也指了过来！
------------

74.月圆花好

    窗外的两个蒙面黑衣人组合，正是小茶背着陆离从天而降。

    要在出云租界作案，所以小茶提前准备了“夜行衣”套在里面。

    此刻，“兰桂坊”里的歌声仍在继续。

    一首《月圆花好》正唱到【清浅池塘，鸳鸯戏水~】

    伴随着妖娆的女子歌声，小茶抬起手中的两把连喷，陆离则是双持“儿童步枪”，一起透过窗户瞄准了屋内。

    屋内的叶荣成、坂田自然发现了窗外的袭击者，更看到了黑洞洞的枪口！

    两人大惊失色，猛的踩碎地板借力，极速逃向门口。

    而一个炼脏境的护卫，则从腰间掏出一把驳壳枪……

    【红裳翠盖，并蒂莲开~】

    软糯的歌声及枪声同时响起。

    两把连喷猛烈的轰出一排排钢珠，那掏枪的护卫枪口都没抬起来，便被打成了喷血的莲蓬！

    陆离也没闲着，手中两把儿童步枪喷出猛烈的火光，“性能增强弹”以每秒10发的速度呼啸而出。

    子弹化作风暴席卷而过，将包房内的桌椅沙发打的纷纷爆散。

    作为首要目标的叶荣成，身上当场就爆开了三个血洞。

    他不敢再暴露，连忙窜进了沙发后面。

    那坂田少佐不受针对，本来是有那么点儿几率逃出去的。

    但这人面对耽于横扫，下意识的喊了一句“八嘎呀路”。

    话音未落，4个枪口已经调转过来喷出火光！

    【这软风儿向着好花吹~】

    歌声越发迷离，坂田少佐也被子弹爆成一堆烂肉，连胳膊都飞出去了。

    此时，门口的2个护卫听到动静，猛然开门冲了进来。

    迎接他们的，是4个喷出火光的枪口。

    两个尽职尽责的炼脏护卫只活了不到半秒钟，身体里便多了半斤铅和铁。

    而叶荣成躲在沙发后面喘了口气，才注意到两个袭击者一直浮在半空！

    “修士！！”

    叶荣成连忙大喊：

    “鸠山派的王乃五仙长就在我府上做客，大家有事好商量！”

    喊完这句话，此人用脚一蹬沙发，将沙发踹向陆离二人的同时，他自己则贴地窜向门口！

    但也就是这句话的功夫，陆离单手拿出两个弹夹，给两把步枪换上了。

    面对飞来的沙发，因为还得维持离地飞行，所以陆离只是发动心神，操纵两人向左横移躲开。

    沙发呼啸着掠过耳畔，怼进了街对面的一栋楼里，砸出大片烟尘。

    “好大的力气，不愧是一象之力。”

    但大象也挡不住子弹！

    此刻，陆离进入“子弹时间”，放慢了眼中一切的速度，瞄准目标身前一个身位之处开火。

    叶荣成贴着地面不规则运动，但在两把全自动武器的扫射下毫无卵用。

    伴随着枪口猛烈的火光和巨响，这人身上接连爆开血洞，中了不下四五枪。

    他顽强嘶吼着逃窜，甚至不走正门而是直接撞破墙壁，来到了走廊上！

    此时，洛晓云刚领着几个妓女过来。

    高级娱乐场所的包厢隔音不错，他们没听见枪声，却被陡然破了个洞的墙壁吓了一大跳！

    只见碎石砖块中，一个满身血洞的人影咬着牙往前爬，身后拖出了长长的血迹。

    “叶公子你这是怎么了？”

    洛晓云满脸惊骇，难以置信眼前之人居然是叶荣成！

    对方看到他，也伸出手来想要求救……

    但下一刹那，数不清的子弹呼啸而至，将墙壁钻的满是弹孔，碎石四溅。

    妓女们放声尖叫，洛晓云也跟着一起放声尖叫……

    只叫了半声，脸上陡然一热，已然溅满了红白。

    只见叶荣成的天灵盖被数发子弹掀开，趴在地上死不瞑目！

    此时，他点的《月圆花好》也唱到了最后一句——

    【双双对对，恩恩爱爱，柔情蜜意满人间~】

    余音袅袅，遐想无限，但也遮挡不住撞破墙壁的动静。

    包厢中的客人纷纷出来查看情况，“兰桂坊”的护院也冲了上来。

    一个风韵犹存的旗袍老鸨看到眼前的尸体，脸色瞬间变得煞白：

    “完了完了！是牙行会首的公子！”

    洛晓云也颤抖着靠在墙上……叶荣成是死在了自己的宴请中！

    “凶手呢！”

    两人一前一后冲进包房，但哪还有人在？

    ~~~~~~~~~~~

    击杀目标后，陆离目光一凝，便凌空拖着自己和小茶飞到了楼顶。

    接下来，小茶由背着他，沿预定的路线撤离。

    晚风呼啸着划过耳畔，少女纵跃在一栋栋洋楼的楼顶，跑出了摩托车的速度。

    松本盛大堂、广济堂、丸二兄弟……

    两人脚下踩着的，皆是赌馆、妓院，还有烟馆，大部分都是出云人开设。

    但见游人川流不断，欲图个彻夜狂欢，喧嚣达旦。

    依靠提前的踩点，小茶完美绕开了租界的警备，来到了松本盛大堂的楼顶，奋力一跃！

    到了最高处开始下坠时，陆离目光一凝，用心神托举两人在半空中滑翔。

    “哇~我们在飞呢~”小茶兴奋的俏脸潮红。

    陆离说道：“你喜欢的话，我天天带你飞。”

    这木头一般的人，再度说出了令少女心跳怦然的话语。

    果然，小茶脸上的红晕已经蔓延到了脖梗，轻声道：“你这么好啊？”

    陆离点了点头道：“心神很宝贵，作为交换，你得喂我吃内息。”

    “去死！”小茶狠狠掐了他大腿一把。

    陆离揉着痛处，有些不明白……怎么聊的好好的突然掐自己。

    经过短暂的滑行，两人越过海河河面，离开了出云租界。

    此时已是半夜1点，正常的街道上早已漆黑一片。

    两人收拾好枪械，换上正常衣物，从容的的返回了医馆。

    刚一进入院子里，堂屋便亮起了煤油灯。

    晚晴披着衣服迎了出来，道：“厨房里有热水，还有乌鸡汤。”

    “晚晴你真好~”小茶连忙享用去了。

    陆离自然也不会客气，盛了一大碗鸡汤喝了。

    晚晴问道：“成功了吗？”

    “那是当然！”小茶抓着根鸡腿，兴奋的道：

    “叶荣成这混蛋作孽多年，此番终于伏法受诛，脑袋瓜子都被打爆了！别提有多惨~”

    晚晴点头道：“当年你爹爹一直想拿办此人，可惜未能如愿……他泉下有知，定然无比欣慰。”

    “嗯……”

    小茶闷声应付了几句，晚晴就洗碗去了。

    陆离正要去休息，冷不丁小茶突然说了句：“多谢。”

    声音很小，若非有炼神修为险些没听见。

    陆离愣了一下，还没来得及回应，姑娘就迈开长腿跑回了屋。

    屋里，小茶捏着老虎布偶的脸，轻声道：

    “吃内息~哼~明天就用屁股喂你吃~”
------------

75.战斗，才刚刚开始

    炼神【坐忘】后，睡眠时间再度减少。

    直接沟通潜意识进入深度睡眠，陆离只睡了三个小时，就精神熠熠的起床了。

    来到院子里，看了一眼姑娘们的房间，今天的要紧事便是教晚晴练武。

    陆离精神一振，随时准备帮忙！

    他有“身随意动”，《白龙鞭法》已至化境，当然得助人为乐！

    这时，房门打开，小茶穿着一身制服走了出来。

    “愣着干啥呢~”

    见陆离在院子里发呆，她拎起那千斤重的磨盘丢了过来。

    恐怖的“呜呜”破空声中，陆离目光一凝，将磨盘凝固在半空。

    脑海中再一发力，就将这庞然重物反抛了回去。

    两天砰的一声闷响，小茶伸出双手硬接住了磨盘，脚下后退两步，踩出半尺深的脚印。

    “与武者比拼力气，很不划算。”

    武者的肌肉力量“便宜”、分量足，恢复的也快，修士与之正面对抗殊为不智。

    陆离来了几分兴致，便掏出一只钢笔，提醒道：“小茶，注意了~”

    钢笔并没有摘掉笔帽，陆离眼神一凝，将其以每秒150米的速度射向小茶。

    这是军用弩箭的速度，普通人根本反应不过来。

    但炼脏武者体魄如猛虎，同样也有大猫的反应速度。

    只见小茶猛的一侧身，同时伸手在胸前一抄，就将钢笔抓在了手里。

    陆离紧接着又射出第2只钢笔，同样被小茶一把抓住。

    姑娘让钢笔在指尖转来转去，娇笑道：

    “你才【坐忘】，射出来的东西力道小，也失之灵活~”

    “确实如此……那修士的战斗力岂不是太低了点？”

    陆离琢磨道：“心神……应该远不止于此。”

    “那当然啊，有法术的。修士得依靠法术才能发挥威能。”

    小茶将钢笔划了过来，陆离随手接住，道：“法术很难搞到吧？”

    “肯定的，都是各门各派不传之秘。不过我倒有个想法~”

    小茶涨红着脸，压低声音道：

    “可还记得王思齐王家？他家祖坟里有不少好东西！咱去掘了，就啥都有了~”

    陆离一听，顿时来了兴致：“好啊，什么时候去？”

    “那王家祖坟在地下，是个不小的陵寝，得好好做些准备~”

    “行，缺什么东西你跟我说，我想办法去弄。”

    “撅了他祖坟，我也搞他两本武道修行法~”

    ……

    两人兴致勃勃的讨论了几句，就在这时，房门再度打开，晚晴出来了。

    为了练武，她难得穿了一身劲装，将轻盈窈窕的身段全勾勒了出来。

    但也让大柚子越发扎眼，傲然坚挺，无视星球引力。

    陆离顿感呼吸不畅，连忙猛吸了几口气补充血氧。

    如果没有意外，接下来就要帮这位女神医练武了。

    可怕什么来什么，意外终归是发生了。

    此刻，院门再度被拍响——“洛头~我是老钟啊~局里喊您过去~”

    来人仍是老钟，喊话也与之前一模一样。

    晚晴连忙回到了屋里，小茶则上前开门。

    老钟进来以后点头哈腰道：

    “昨晚出大事了，叶荣成和一个鬼子军官被人乱枪打死在妓院，租界警备要咱们帮忙协查。”

    “竟有此事？”

    小茶神色淡定，就要前往巡捕局。

    陆离咽了咽唾沫，心想：难道由我自己教晚晴练武？

    此时，老钟嘴里还在嘟囔道：

    “叶荣成的仇家能从津门一路排到京城，可有的查喽……而且昨夜里又失踪了俩孕妇，指不定就得巡夜……麻烦事都赶到一起了。”

    听闻此言，小茶和陆离的脸色瞬间一变！

    陆离开口问道：“又有孕妇失踪？”

    老钟满脸谄媚的道：“禀报陆公子，南城根丢了俩泥腿子婆娘，不是什么大事。”

    小茶问道：“人是怎么没的？”

    老钟答道：“有弟兄去看了，说来也怪，啥痕迹都没有，狗也没叫过，人就莫名其妙的没了。”

    老钟顿了顿，继续说道：

    “有这种手段的好手，没必要去掳撸两个泥腿子婆娘。大伙猜测……她们是跟野汉子跑了。”

    “她们怀孕几个月了？”

    “六七个月是有的。”

    “这都快生了，肯定不是自己跑的！”

    陆离与小茶对视一眼，突然想到一个问题——掳掠孕妇的，就一定是牙行吗……

    自己等人看见叶荣成搜罗孕妇，先入为主了！

    小茶回忆起了什么，脸色瞬间变得苍白，连忙带上警帽出门而去。

    ~~~~~~~~~~

    等他们走后，晚晴从屋里走了出来，俏脸上满是凝重：

    “三年前，津门出过类似的事，也是连续有孕妇失踪……小茶的爹爹追查到了线索，然后一去不回。”

    陆离的表情同样严肃：“也就是说……害死小茶爹爹的修士又来了！”

    晚晴叹了口气，道：

    “当年此事无人敢管，线索也极少，只是推测乃修士作祟。事发后档案被封存了，小茶应该会去询问陈总捕相关线索……”

    晚晴猜的一点没差。

    此刻，津门第3区巡捕局。

    虽然出了几件大事，但衙门里平静的很，不时有巡捕谈笑着走过，或是三三两两聚在一起吞云吐雾。

    小茶神色绷得紧紧，径直来到总捕陈志忠的办公室。

    陈总捕正伏案签署公文，见她来了，眉角微微一挑，而后淡然道：

    “过来了，正好有个事儿找你。一批人犯需要押到真定府，你走一趟吧。”

    陈总捕是一番好意，两地来回上千里，能避开某些……事情。

    小茶满脸倔强，急声道：“陈叔叔，是不是那妖人回来了？要怎么对付它！”

    这一声“叔叔”，明显就是要借昔日情分恳求。

    至于恳求什么，小茶也不知道……望着平静的巡捕局，她心里隐约有个不好的预感。

    陈总捕长长叹了口气，道：

    “若是遇到江洋大盗，巡捕局、国术会、神心会的高手早就集结，将其围剿。但现在一片风平浪静，你可知为何？”

    家学渊源，小茶当然知道，俏脸苍白的道：“有虎来吃羊，只需让出几只老弱就好。”

    “没错。”陈总捕点了点头，平静的道：

    “妖人很有分寸，只掳掠贫贱。按察使司不打算大动干戈，让其吃饱了自行离开便罢。”

    小茶将一只颤抖的手背到身后，没有说话。

    场中安静了一会儿，陈总捕低头盯着一份公文，开口说道：

    “当年你爹出事的现场是我勘察的……现场没有打斗痕迹，你该知道这代表着什么。”

    “这代表着……我爹毫无反抗能力。”

    “你爹的本事你该最清楚，凝神炼脏，一条白龙鞭在手我都没有必胜把握。让他毫无反抗能力……这妖人来头不小，必然出身名门大派。”

    陈总捕抬头劝道：“我批你半个月的假，你跟陆公子一起，出去散散心吧。”

    “多谢陈大人照顾！”

    小茶躬身抱拳一礼，转身就要离开。

    这时，陈总捕再度喊道：“小茶！有时候，安安稳稳的活着，就是对逝者最大的慰藉。”
------------

76.“天眼”

    诚如陈总捕所言，安稳活着才是对逝者最大的慰藉，也是大部分人无奈的选择。

    但绝不是小茶想要的结果！

    她离开了总捕办公室，直接来到“黄册库”，也就是存放档案的地方。

    翻找一切与案件有关的线索，尽可能的得到详尽情报。

    与此同时，医馆里。

    陆离在院子里点了两根安神香，和着悠然宁静的香气，对自己当前的能力做了一个自检。

    首先是“昆仑镜”。

    坐忘后，随着更加庞大的心神灌入，法宝的状态更上一层楼。

    不仅外表光鲜了不少，发动【跨界】神通也只需要10秒的准备时间。

    再加上超强的防护能力，这才是最大的倚仗！

    随后，陆离取出了无人机，还有各种武器装备，一字排开。

    检查的重点是火箭筒。

    陆离拿起一发发火箭弹，将一个个绿色圆筒状的东西，安装在尾部。

    这是火箭弹的“推进药”，平常不用时都是将取下来的。

    此刻，陆离将其仔细组装好，处于随时激发的状态。

    冥冥之中他陆离有所预感，接下来将会有一场真正的战斗！

    “公子，我来帮你吧。小茶的枪平日里都是我在保养”

    晚晴走了过来，拿起一把儿童步枪，熟练的拆成零件。

    她虽然看不见，却是位心灵手巧的姑娘。

    先是用长毛刷将枪管仔细清理干净，又用油布将各个零件打了一遍油。

    如此一来，便能发挥出枪械最完美的性能。

    陆离望着姑娘认真的侧脸，暗自惊叹世上怎会有如此完美的女人！

    漂亮，身材好，柔情似水的性格，简直是最完美的伴侣！

    不知不觉，他的目光过于炽热了，烫的美人侧脸上蔓延出一朵红晕，手上的动作也慢了下来。

    小院里寂静无声，气氛有些莫名的暧昧。

    就在这时，院外传来小茶的脚步声，紧接着，她就一个纵跃翻了进来。

    “我买了好多银鱼~拿这个做药膳吧~”

    小茶嘻嘻哈哈的递过来一个鱼篓，仿佛没事人一般。

    晚晴接了过来，问道：“怎么样了？”

    小茶随意的摆了摆手：“应该是我想多了，最近搜罗孕妇的帮派这么多，未必就是那妖人作案。”

    “可是……”

    “别一惊一乍的了，做饭去吧，我快饿扁了~”

    小茶催着晚晴去做饭，又跟陆离进行了一番对抗训练。

    神情言辞与往日没什么不一样，直到天彻底黑了下来，大家各自上床安歇。

    小茶抱着老虎布偶躺在枕头上，蓦地睁开了双眼！

    她轻轻翻身下床，拎着两把枪蹑手蹑脚的走到屋外。

    整个过程悄无声息，睡在一旁的晚晴和铜哨毫无察觉。

    轻轻关好房门，小茶一转身，猛然看到一个人影站在院子里！

    陆离背着火箭筒，神色平静的道：“等你半天了，走吧。”

    “嘘！”小茶竖起手指在嘴唇边，做了噤声的手势。

    然后拉着陆离翻出院墙，才说道：“我是不想你们担心……”

    陆离罕见的翻了个白眼，道：“你把自己搞的身陷险境，我们就不担心了吗？”

    小茶自知理亏，垂下脑袋，嘟囔道：

    “我打算拿枪远距离突突了那妖人，没啥危险。我自己一人就行……你回去吧。”

    陆离面无表情道：“这样啊……本来还想用‘天眼’帮你来着，那我回去睡觉了。”

    “等一下！”小茶一把拉住他，惊奇的道：“你果然有天眼！”

    “差不多吧。”陆离直接问道：“你有什么计划，咱怎么做？”

    小茶也扭捏，拿出一张手绘地图道：

    “这妖人从不招惹富户，只掳掠贫贱。它已经在南城根、鸟街下过手，接下来大概率要去窝铺街、红桥两处。”

    地图上做着许多标记，妖人对自己的意图毫不遮掩，小茶轻松推断出了它下一步的行动轨迹。

    陆离点了点头，道：“那你选个最中间的位置咱们过去，我应该可以找到那妖人。”

    小茶丝毫不怀疑眼前男子的本事，只是郑重的说道：

    “陆离，这妖人很难对付，这次绝对很危险，你可得万加小心！”

    “知道了，你忘了我的信念吗？”

    此刻，陆离轻轻一笑，整个人看着格外的……兴奋！

    ~~~~~~~~~~~~~

    之前那些虐菜的战斗，已经让陆离变得有些厌倦。

    这次虽然危险，但也让他沉寂已久的心灵沸腾起来！

    小茶背着陆离就飞奔而去，来到了“鼓楼”。

    “鼓楼”高27米，内悬大钟一口，是用来报时的建筑，正处于推测的案发地中央。

    小茶背着陆离几个纵跃窜上楼顶，道：“这里地势最高，你可以发功了。”

    姑娘眨巴着乌溜溜的大眼，好奇的看过来。

    相传修士的【天眼】上窥九幽，下探阴阳，厉害无比。

    陆离现在可没这个本事，他的“天眼”更接近于昆仑镜赠予的能力。

    不过，他有一个更适合用在此时的“天空之眼”。

    只见陆离从口袋里掏出个巴掌大的小玩意儿，伸出4个螺旋桨。

    然后拿出遥控器，按下启动键，螺旋桨急速旋转起来，巴掌大的无人机缓缓飞上了高空。

    同时，遥控器下方的屏幕中，也开始传回拍摄到的影像。

    陆离切换为夜拍模式，影像越发清晰。

    在这朴素的年代，没有高楼大厦遮蔽，下方视野一览无遗。

    陆离一边操作一边问道：“那妖人最有可能在哪作案？”

    “啊、啊……”

    小茶目瞪口呆，伸手指着屏幕说不出话。

    这东西有些超出了她的理解能力，“啊”好一阵子，才说道：

    “这是个……【法器】？你竟然有法器！”

    在当下的世界观里，这算是个不错的理解，陆离没有反驳。

    今后还会有更加不可思议的东西，提前预习一下也好。

    毕竟是位活泼可爱的少女，小茶很快就接受了眼前的新奇故事，兴冲冲挤到陆离身边指挥起来。

    “往这边飞……再往左一点……哦~还能悬停啊！”

    她越来越感兴趣，脸上兴奋的腾起两朵潮红。

    陆离见状，道：“给你操作吧。”

    “我……可以吗？”

    小茶有些难以置信，这可是【法器】，连总督都得到了都得好生藏着。

    这人居然会让自己用！？

    而陆离直接将遥控器塞进了她手里！

    小茶连忙操作起来。

    刚才看了半天，她已经记住了基本的操作，立马就上手了。

    无人机在离地百米的空中巡航，隐蔽的监视着一切，很快就发现了异常！
------------

77.花瓶人，真传弟子

    午夜12点，周遭住的皆是老百姓，忙活了一整天早就都睡下了。

    空无一人的大街上，非常突兀的出现了两道身影。

    其走路的姿势很怪异，一跳一荡，飘飘乎乎，好似被风刮着走的塑料袋。

    如果不是在路灯下有影子，简直不像活人。

    只见这两道诡异的身影飘进了一处院落，不消片刻，就抬着个昏迷不醒的大肚孕妇荡出了院墙。

    “跟着他们就能找到幕后主谋！”

    小茶连忙背起陆离追了上去，而那两道身影则抬着孕妇窜向了城外。

    未免打草惊蛇，陆离和小茶只辍在500米外，主要由无人机负责追踪。

    黑灯瞎火，传回的影像不太清晰，但足够用了。

    两个绑匪丝毫没察觉空中的眼睛，用怪异的姿势飞快赶路，只用一刻钟便出了城。

    倒也没走太远，刚到城郊，就直奔着海河河畔的一栋庄园去了。

    青砖垒就的斑驳院墙，挂满一排排的大红灯笼，大门口高挂牌匾，写着【相宜园】三字。

    小茶略一辨认，道：“牙行的产业，应该就是这里了。我把那两个混蛋逮住拷问一番！”

    姑娘深吸了口气，两条长腿猛然发力，电射而出！

    风呼啸着拍打在脸上，陆离感觉时速至少有80公里！

    这是炼脏武者的爆发速度，小茶背着陆离从旁绕侧，轻松反超到绑匪前面。

    两人拿出枪，各自藏在一棵树后，打算来个“出其不意”。

    两个绑匪也很快就过来了，双方越来越近……

    借着月色，陆离和小茶看清了来人，脸上陡然一惊！

    只见这两个绑匪根本就不是活人，而是……纸人！

    就是那种上坟时烧的纸人，五官是笔墨画出来的，腮帮子还涂着红红的胭脂，要多诡异有多诡异！

    这一刻，两张纸脸猛的扭转，二次元大眼一起瞪向了小茶！

    “动手！”

    箭在弦上，陆离发动心神将那孕妇凌空抢了过来。

    同时手里的儿童步枪开火，将两个诡异的纸人打出一排孔洞。

    效果不大，两个纸人飘忽着冲了过来，好在小茶的连喷适时开火。

    只一枪，钢珠就将一个纸人轰的当胸裂开，变成了三截。

    紧接着，小茶从腰间抖出一条鸭蛋粗的九节钢鞭！

    但听“啪”的一声爆响，剩下的纸人被抽成了漫天纸片！

    “虽然诡异……但好像也不是太厉害。”

    小茶从地上捡了个纸片，用手轻松撕碎。

    可陆离却说道：“敌人已经知道我们来了。”

    话音刚落，只见远处庄园的大门敞开了来。

    12个纸人抬着副轿子，一飘一荡的奔出。

    轿子旁边，还有个浑身被黑色斗篷罩住的高大人影。

    看到这人，小茶心里莫名一紧。

    ~~~~~~~~~~~~

    就在两个掳孕妇的纸人暴毙时，【相宜园】内，一个儒雅男子正在写字。

    毛笔被一股无形的力量操控着，在一幅白纸扇上写道：

    【愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁】

    工整端丽的小楷刚写出来，墨迹便被纸扇吞没。

    很快，纸扇上出现另一行字回应：【王师兄，你坏了啦~轻薄人家~】

    这扇子赫然是个……聊天软件。

    女子的娇嗔，儒雅男子会心一笑，但紧接着脸色就变了。

    只因扇子上又出现一行字：【过两天我要去津门，到时见一见？】

    网友想要见面，这位王师兄的脸色蓦然变得无比阴沉。

    他低头看了眼自己的身体，额上挣出了一截青筋。

    但就在这时，他感知到了什么，看向陆离和小茶的方向冷笑道：

    “蝼蚁来的正是时候！”

    “来人！起骄！”

    ~~~~~~~~~~~~~

    【相宜园】大门口

    无数纸人抬着副轿子荡了出来。

    这轿子也是纸扎的，花花绿绿极其艳俗。轿帘落着，看不清里面的人。

    紧接着，轿子散发出一股无形波动扫过整片区域，激的陆离胳膊上的汗毛都竖了起来。

    “雷达？”

    这赫然是一种索敌手段！

    果然，那些纸人全都向着这边看了过来！

    轿子里也有个儒雅男声说道：“既然来了，就赶紧现身吧。”

    双方隔着200米，声音却清晰的传进耳中……

    “声音是借着心神传播的！”

    此刻，还没正式见面，陆离已经学到了两手本事！

    修行讲究“财侣法地”，这“侣”除了讨论印证的道侣，也包括厮杀竞争的强敌！

    陆离隐隐兴奋起来，提醒小茶道：

    “一会儿打起来，千万别站在我身后，我的管子会喷东西烫着你。”

    火箭筒发射时尾部会喷出高温射流，小茶点了点头表示明白。

    接下来，两人一起迎向了此次的对手。

    正好火箭筒的射程并不远，得在100米内才能有9成的命中率。

    陆离自然是希望离得越近越好。

    “最好是能拉进到50米……这样就有必中的把握了！”

    可惜敌人也不是傻的，刚进入100米的距离，轿子里的声音便说道：

    “总觉得让你接近会有不好的事情发生啊。”

    伴随着其话语，轿旁的高大身影猛然跃起，从天而降挡住去路。

    这人浑身上下被黑色斗篷罩的严严实实，看不清面容。

    陆离和小茶也没空搭理这人，因为此次的对手，终于露出了真面目！

    只见原本像黄纸一样密不透风的轿帘，陡然变得透明，露出了后面的人。

    这是个微胖男子，面相温和儒雅，梳着一丝不苟的中分发型。

    单看脑袋的话挺正常，可其脖子以下的部分，却塞进了一米来高的白瓷“花瓶”里！

    没有手脚，就是个长在花瓶里的……“花瓶人”！

    “鸠山派第7代真传弟子——王乃五，见过这位同道。”

    “花瓶人”王乃五礼貌的做了个自我介绍，随后盯着陆离的眼睛，似在等待什么。

    过了一会儿，见陆离没有反应，王乃五自嘲一笑，摇头道：

    “果然是个没有礼数的散修，杀了他们。”

    一言不合，便要下杀手。

    顷刻间，无数纸人漫天飘荡着围了过来。

    它们只是策应骚扰，真正主攻的，是那披着斗篷的高大人影！

    它发出了一声恐怖闷吼，悍然冲了过来！

    小茶毫不客气的抬起两把连喷一顿轰，轰碎了其斗篷，露出了其面目……

    紫黑色的皮肤，满嘴的獠牙，三寸长的漆黑指甲，这根本就是个怪物！

    但小茶却大惊失色：“爹爹！！！”
------------

78.道术：玄黄一气大擒拿

    人永远也不会忘记至亲的样貌，更何况小茶经常做梦梦见。

    她一眼就认出了眼前恐怖的僵尸，正是自己的父亲——洛恒！

    “爹爹……你怎么了……”

    小茶声音发颤，身子也在颤。

    原本高大温和的父亲，此刻已是尖牙利爪的恐怖容貌。连两只眼球也一片漆黑，只有针尖儿大的瞳孔。

    身上更是镶嵌着厚达一寸的铁甲！连喷的钢珠几乎无效！

    此时，王乃五狂笑道：

    “哈哈哈！世上还有这么巧的事，你是洛恒的女儿啊！”

    这“花瓶人”笑的眼泪都快出来了：

    “机缘来了！让洛恒杀掉自己的亲生女儿，了却执念，说不定能晋至【飞僵】~”

    伴随着其话语，洛恒张开血喷大口，发出恐怖的嘶嚎！

    肉眼可见的声浪炸出，数不清的鸟雀惊飞。

    陆离听到这声嘶嚎，心中升起难以言喻的大恐怖，身体都不听使唤！

    见此一幕，王乃五得意的道：

    “好一个【破胆怒嚎】！哪怕死了都有如此战意，不枉我精心炮制多年！洛恒~杀了他们！”

    在主人的命令下，洛恒正要扑上去……却与泪流满面的小茶对视了。

    望着梨花带雨的女儿，洛恒散去气势，嘴里咕哝道：“茶，茶……”

    “爹爹……”小茶正要慢慢靠上去，可一堆纸人杀了上来捣乱。

    它们手里拿着牛耳尖刀，飘荡着乱刃刺下，宛如穿花蝴蝶一般。

    陆离端着连喷轰出呼啸的钢珠，轻松将其撕成废纸。

    “啧啧，不好对付呢，先回来吧。”

    王乃五念头一动，就让残存的纸人拖着洛恒退了回来。

    纸人没用，僵尸又失控，此獠似乎也没什么厉害。

    “妖人受死！！”

    小茶娇咤一声，与陆离一起端着儿童步枪对准轿子扫射！

    可子弹打在纸扎的轿子上，却窜出无数火星，仅留下些许微不足道的划痕！

    这玩意儿的硬度堪比钢板！

    王乃五躲在其中，不慌不忙的道：

    “这小型机关炮是洋人的新花样？这么说，王家和叶荣成的事都是你们干的了？”

    “没错，现在轮到你了。”

    陆离看向路边一颗几百斤重的巨石，发动心神举起抛了过去！

    这只是佯攻，真正的杀手锏是火箭筒！

    陆离已经在找机会，勿求一击必中。

    可王乃五绝非那么好对付。

    他只一个眼神，就让呼啸而至的巨石凝固在半空，随后跌落在地。

    “你们这些散修，只会像猴子一样丢石头，真是贻笑大方。好生看着吧。”

    伴随着其话语，轿子里飞出来无数金属球。

    黄灿灿的是铜，黑黝黝的好像是铁。

    以导电性最好的铜为髓，导磁性极佳的铁为骨，再以心神为筋……

    一眨眼的功夫，一条荧光闪闪的金属巨手，凝聚在王乃武头顶！

    “《道术：玄黄一气大擒拿》！”

    只见一张餐桌大的金属巨手，带着恐怖的呼啸从天而降拍向陆离。

    陆离连忙发动心神挪移自己，向后一闪躲开了巨手拍击。

    但听“轰”的一声巨响，土石四溅，地面被拍出个浅坑！

    这要是拍到人身上，妥妥成饼了。

    而且这巨手极为灵活，紧跟着一个横扫拍向小茶！

    好在小茶灵活矫健，一个后空翻就躲了过去。

    此时，陆离刚将火箭筒拿在手里，但这玩意儿使用起来可不像枪那么快捷。

    还没等他准备好，那巨手突然抓起了此前丢过去的巨石。

    手指攥紧，无数铁球碾动，粉碎机一样将巨石捏碎。

    陆离马上意识到对方要干什么，神色剧变，吼道：“小心！！！”

    只见那金属巨手拉的老长，像是弹弓皮筋一般猛然一甩，将满手的碎石射出！

    【玄黄一气大擒拿：流星瀑！】

    “咻咻咻”的尖啸声中，数不清的碎石如炮弹般劈头盖脸砸来。

    地面上炸开无数小坑，碗口粗的树居然被直接打断！

    陆离连忙挡在小茶身前，双目一凝，心神化作巨浪轰出！

    爆豆般的炸响声中，心神之力将砸来的如蝗飞石拍飞、击碎，放鞭炮般的剧烈动静好一阵子才停止。

    陆离二人所站之处毫发无损，但之外的地方已是土石翻转，草木摧折，一片狼藉

    “这就是……道术的威力吗。”

    陆离挡下了这一击，但心神消耗过大，鼻孔中淌出了血。

    “居然没死！”

    王乃武有些惊讶，区区一个散修居然能硬挡下自己这一击。

    “你的修为不错，你的神魂……我要定了！”

    王乃武看向洛恒，双目陡然一亮，道：“杀了他们！”

    伴随着主人的话语，洛恒的瞳孔消失不见，两眼只剩一片漆黑。

    他怒吼一声，合身扑向陆离二人！

    与此同时，陆离拉出火箭弹前端的“引信保险”，瞄准了纸扎轿子。

    小茶掏出九节钢鞭，迎上了父亲，不让他影响到陆离。

    “爹爹，我来送你安息！”

    趁着姑娘争取到的时间，陆离扛着火箭扣下了扳机！

    但听轰的一声巨响，发射筒尾部喷出剧烈的高温气流，一发火箭弹激射而出！

    双方相距60米，火箭弹以300米/秒的速度，眨眼间来到脸前。

    王乃五早有准备，操纵金属大手及时挡下……

    只见火箭弹带着白色尾迹钻入金属大手，紧接着便是一声震耳欲聋的剧烈爆炸！

    火光伴随着冲击波席卷而出，金属大手被炸出个巨洞，险些解体。

    而王乃五惊讶的道：“这是什么鬼东西！”

    陆离手里只拿着一根金属管子，实在没什么出奇之处，为何有如此威力！

    此时也顾不得多想，王乃五眼神一凝，组成大手的金属涌动复位，迅速复原。

    整个过程只用了两秒不到，可已足够陆离重新装填了！

    借着“身随意动”的能力，他迅速拿出第2枚火箭弹插进发射端，“噌”的一声卡进定位销。

    下一秒便对准目标发射了出去！

    见识到火箭筒的威力，王乃五来不及多想，连忙操纵着大手阻挡。

    又是一轮猛烈的爆炸后，大手上仍是多了个巨洞，也仍是迅速恢复

    但王乃五的眼神明显暗淡了少许，看来施展道术的消耗并不小！
------------

79.逆转

    “区区散修竟有这种手段！”

    RPG-7乃是反坦克武器，威力巨大。爆炸后产生的高温金属射流，能洞穿500毫米厚的匀质装甲！

    王乃五接连挨了两发，很确定这古怪玩意完全可以威胁到自己的性命！

    但也正是因为挨了两发，此人反而立刻想到了应对之法：

    “若将此物看成炮弹……可以提前引爆！”

    敌人谋划时，陆离也在琢磨：

    “火箭弹只剩两发，须得重创这花瓶人！”

    “这花瓶人的修为，与我并没有质的差距。之前金属大手的招数，我也能挡下。”

    “这说明我俩应该都是【坐忘】，没法‘一心二用’。”

    陆离曾经反复试过，自己的心神只能做一件事。

    比如之前在妓院刺杀，飞在天上时，面对砸来的沙发就只能躲避，无法用心神挡下。

    眼前的花瓶人应该也是同样的情况，否则完全可以凝聚两只大手，轻松拍死自己。

    “既如此，有个法子可以试试！”

    陆离悄悄摸向腰间的两枚手雷……

    两位修士同时找到了对策，外界只过去两秒钟而已。

    率先动手的是陆离！

    他举起火箭筒，毫不犹豫的扣动扳机，一发火箭弹激射而出。

    王乃五立刻操控“金属巨手”挡下，脸上带着阴冷笑容。

    只见组成巨手的金属球，不知何时改变了结构，单独浮出了一层由铁球组成的“栅栏”。

    就像坦克的“格栅装甲”！

    火箭弹打了上去，虽然仍是猛烈爆炸，但被栅栏提前引爆，伤害大跌！

    只见“金属巨手”挨了这一下，仅是多了个浅浅的破口而已。

    王乃五迅速将其复原，面带得色道：

    “洋人的玩意儿有点意思，可修士比拼的终归是修为！我离【胎息】只差一步，对心神的掌控力，绝非你这等卑贱散修可以想象！”

    他用言辞打击着陆离的信心，却突然注意到……陆离在盯着轿子下边看？

    王乃五也看了过去，却见轿子下方，不知何时多了两个奇怪的……圆球？

    没等来得及反应，两个圆球便猛烈爆炸了！

    这正是陆离用心神悄悄丢过来的M67手雷。

    其威力巨大，会在爆炸中心三米内，造成2Mpa的超压。相当于每巴掌大的地方，承受三吨的冲击力！

    伴随着两声轰然巨响，纸扎轿子被冲击波掀飞了出去，翻滚起来。

    王乃五里面乱滚乱撞，被颠了个七荤八素，头都撞破了，狼狈不堪。

    可尘埃落定后，这纸轿子的损伤并不大，只是微有破损而已。

    这防御力堪比轻型装甲车了，王乃武也没受到什么严重伤害，冷然道：

    “鼠辈，徒增笑耳！”

    在他看来，对手已然技穷。

    殊不知，这才刚开始！

    就在轿子翻滚时，陆离早已重新装填，此刻二话不说又打来一发火箭弹！

    “微末伎俩已然无用了！”

    王乃五面带冷笑，操控带有“格栅装甲”的金属巨手拦截。

    可就在这时，陆离对着“金属巨手”目光一凝，发动了心神！

    澎湃的心神之力如巨浪拍来，阻挠“金属巨手”拦截火箭弹的举动！

    同为【坐忘】境，或许王乃五的修为、法门远超陆离，但两人并没有质的差别。

    尤其是此人刚颠了个七荤八素，脑袋里还有些懵，血水也流进了眼眶。

    在最关键的时刻，反应慢了那么一小步！

    只见“金属巨手”被拍的向旁一歪，等王乃五反应过来时，只能眼睁睁看着火箭弹擦着指尖飞过，直奔自己而来！

    “草嫩娘！！”

    火箭弹300米/秒的速度，眨眼间已经近在脸前。

    王乃五顾不得别的，连忙用心神将自己挪移出轿子。

    他刚逃走，爆炸的火光便瞬间涌现。

    冲击波和金属射流将轿子撕得粉碎，几个躲避不及的纸人也一并陪葬。

    【坐忘】没法“一心二用”，“金属巨手”没了维持，立刻崩溃瓦解。

    最要命的是，王乃五没能躲开火箭弹的全部伤害。

    虽然躲过了冲击波的撕扯，但距离爆炸太近，王乃五的耳膜、五脏受到震荡，均产生了不同程度的破裂、出血。

    这是爆炸造成的“超压”，战争中许多士兵就是被这么“震”死。

    只见王乃五七孔流血，但仍是强撑着发动了《玄黄一气大擒拿》。

    他嘴里咳出了一大口血，“金属巨手”也再度显现。

    此刻，陆离已经用完了火箭弹，貌似是处于下风的一方。

    但居然是王乃五率先开口服软：

    “这位同道，今日再打下去无非是两败俱伤的结局，不如就此罢手如何！”

    他各处脏器均有不同程度的内出血，再打下去代价太大。

    眼下当然是暂且停战，等有了准备定让这散修万劫不复！

    不过陆离似乎在沉思着什么，并没有第一时间答话……

    ~~~~~~~~

    这一刻，最惊讶的当属小茶。

    她才刚对上自己父亲，也就过去了半分钟。

    筋骨还没热乎起来呢，陆离已打得那恶心恐怖的“花瓶人”服软！？

    连僵尸洛恒也敛起气势没再动，似是王乃五表露出的“停战”诚意。

    而表露了诚意，当然也得亮亮“手腕”。

    只见“金属巨手”宛如巨蛇昂首挺立，洛恒也豁然摆开架势。

    除此以外，【相宜园】里涌出了一群形状恐怖的僵尸。

    她们不断发出刺耳的凄惨嘶嚎，看体态都是女子，肚子上还开着大洞……赫然都是遇害的孕妇！

    被一群怪物簇拥着，王乃五笑着道：“道友，如何？”

    陆离的目光略过孕妇僵尸，神色平静，眼中却跃动着星辰神采道：“不杀你，我心难安。”

    “鼠辈！真当我怕了你！”

    王乃五怒吼一声，操纵“金属巨手”兜头砸下！

    不出意外的，被陆离发动心神挡住。

    但王乃五却骇然变色！

    原本对方发动心神，都是毫无章法的胡乱涌出，粗鄙不堪

    但此刻，空气中隐约显现出一只半透明的心神巨手！

    原来陆离刚才以心神冲击法术，对其构造有了更深刻的理解，此刻居然模仿了出来。

    王乃武完全无法接受，难以置信道：“你、你……这就学会了！！”

    “也没什么难的，无非就是心神的凝聚，把控。”

    陆离是真没觉得难，而且还感觉有许多能改进之处。

    只见他眼神一动，心神巨手再度凝实了几分，化作夜空中熠熠生辉的擎天巨臂！

    “不错，心神凝聚后功率增加，消耗反而减少。这才是正确的用法！”

    此番进步巨大，陆离甚是满意。

    可王乃五完全接受不了！

    心神的凝聚，把控，这话说起来容易。

    可真想做到这一点，非得对力量的掌控妙到毫厘不可。

    这不仅需要苦练，更看重天赋，有些人一辈子也做不到！

    此子天资恐怖，绝不能留！

    “快！杀了他！”

    听到主人命令，洛恒、孕妇僵尸发出各种惨烈的嘶嚎，一起扑了上来！
------------

80.众神之父赐予我视野

    洛恒踏着沉重的脚步，跑出80公里的时速，宛如蛮牛般撞了过来。

    他接受了主人的指令，只想攻击陆离，却把后背留给了小茶。

    小茶亮出那鸭蛋粗的九节鞭，手臂一抖一甩，施展了《白龙鞭法》的杀招——游龙惊！

    但听“啪”的一声炸响，一道冷冽的黑影呼啸抽出，轰向洛恒后脑。

    遇到危险，身体会有本能的防护反应，洛恒将手臂往后一挡……

    “铛”的一声巨响，洛恒手臂被抽爆，不仅铁甲碎裂，还露出了黑色的臂骨。

    受此重创，他本能的回头吼了一声！

    诡异的嚎叫令人惶悚丧胆，连远处的陆离都下意识打了个哆嗦。

    但小茶只是惨然一笑，道：“爹，我会让你安息的。”

    姑娘臂膀一甩，恐怖的钢鞭带着思念，带着决心，轰向至亲之人的膝盖！

    洛恒伸手挡住，可小茶另一手拿着步枪打他脑袋。

    子弹钻的铁甲火星四溅，洛恒被纠缠住，只能连连怒吼，再也顾不得别的。

    少了这最厉害的一个僵尸，陆离压力骤减。

    他一边维持着“心神巨手”与敌人的法术掰腕子，同时应对扑过来的僵尸孕妇。

    这些可怜人，与之前那“王老爷子”实力差不多，并不难对付。

    只是不断发出刺耳的哀嚎，令人头痛欲裂。

    可陆离身为炼神强者，精神坚韧，并没受到太大影响。

    他开启“子弹时间”，端着儿童步枪在二十米的距离开火。

    枪声大作，子弹呼啸出膛，精准钻入僵尸的眼眶，送她们安息。

    这已是最大的慈悲。

    而王乃五则趁机催动“金属巨手”拍来。

    陆离的心神巨手无形无质，两下子就会被拍散。

    但也正因为无形无质，发动起来格外简单，只需将心神凝聚构造即可。

    前一秒被王乃五拍散，后一秒便再度复原，迎上去战斗。

    “砰砰”的闷声巨响中，两道熠熠生辉的巨手在夜空中斗得激烈。

    但这刚好是王乃五最不愿见到的！

    他的身体被塞进了花瓶里，本就不健全。

    受了伤后连续催动法术，伤势逐渐加深，七孔中一直在不断渗血！

    这样下去要遭，王乃五神色一狠，驾驭巨手并指如刀，猛地捅向陆离！

    如此凌厉的一击，轻松冻穿了陆离的心神巨手。

    这巨大的金属巴掌直贯而入，只差半米就要碰到陆离的脑门！

    王乃五脸上都露出喜色了，可惜下一秒钟，陆离的心神巨手已然重新凝聚，挡住了这一击。

    “金属巨手”再怎么挣扎也无法寸进，僵持了一番后更是猛然崩溃，化作散落一地的金属球。

    只见王乃五嘴里鼻子里涌出了大量鲜血，已然维持不住法术。

    他大吼道：“我认栽，洛恒还给你们。若不想玉石俱焚，就别逼我动用真传弟子的护身法器！”

    伴随着话语，仅剩的两个纸人飘过来，抬起主人一荡一荡的逃向山林。

    ~~~~~~~~~~

    陆离看向小茶那边。

    僵尸没人操纵只能凭本能战斗，姑娘就算打不赢也不会有事。

    于是乎，陆离操纵心神大手抓起自己，使出《白龙鞭法》的甩劲，猛然丢向敌人逃窜的方向！

    劲风呼啸，陆离直接飞越了1公里的距离。

    动能耗尽后，又用“心神大手”抓扯着树干，平稳落地。

    “又多了一种赶路姿势。”

    此刻，熠熠生辉的半透明巨手在头顶张开，陆离觉得自己总算有了几分“超凡”的样子。

    不过四下一看，没见着王乃五的踪影，哪怕在【天眼】里也同样如此。

    这人绝不可能跑这么快，肯定是躲藏了起来。

    陆离想起，对方曾用过类似“雷达”的探查手段。

    于是，他也模拟了出来——【众神之父赐予我视野】

    心神像堵墙一样扩散开去，恰似某游戏里寻血猎犬的技能，扫描出正前方百米内所有一切。

    兽、虫、鸟……还有个藏在厚厚草丛里的“花瓶人”。

    这货不知用了什么伎俩，隔绝了呼吸、体温等所有生命气息。

    但面对心神之力的“硬扫描”，却是暴露无遗。

    “看来今日是要分个你死我活了！”

    王乃五神色冰冷，当机立断的发动了保命底牌。

    他一张嘴，喷出道中性笔那么大的红光。

    这东西速度突破了音障，带着震荡空气的尾迹。

    而且很有灵性，居然借着草丛遮挡，游到陆离身后发起袭击！

    此时，陆离的思维能反应过来，连忙操纵心神大手向后一挡……但却像豆腐一样被轻松洞穿了！

    这道红光速度不减，眼看就要钻进身体！

    危机时刻，“昆仑镜”瞬间显化形体，自发护主！

    两样东西猛然撞在一起，发出砰的一声闷响。

    红光倒飞而出，明显不敌。

    陆离也看清这是个什么——指骨！一根完整的手指骨！

    这东西见着昆仑镜，立马转头飞逃。

    可昆仑镜轻轻一嘬，就将其吸了回来。

    指骨在半空中奋力挣扎，却不顶什么用。

    两三秒钟后就化作稀疏的光点，汇入了昆仑镜的镜面。

    “昆仑镜”传出一股舒心满意的情绪，就像吃到零食的小狗。

    ~~~~~~~~~~

    见此一幕，王乃五惊呆了：“这、这是法宝！？不对！是先天灵宝……”

    至此，胜负已经没有悬念。

    陆离拿着两把枪走过来，连喷“砰砰”两枪，将纸人打成无数截掉落在地。

    另一手用儿童步枪瞄准王乃五扣下扳机。

    子弹打在花瓶上，只能蹭出一溜火星，这玩意儿也很硬。

    王乃五羞怒交加，强行凝聚心神撕扯陆离，陆离也不甘示弱的用心神回击。

    打到现在，两人的状态都好不到哪去，更没余力使用什么花活。

    只发动心神像海浪般撞击了几次，就都哑了火。

    陆离的子弹也打光了，但他还有一副锻骨小成的身体！

    这一刻，陆离直接走上前去，抡起拳头揍歪了王乃五的鼻子。

    王乃五放声惨叫，强行呼唤：“洛恒！你这狗逼养的快来救我……”

    话音未落，却听陆离问道：“僵尸……还能复原吗？”

    “复什么原？”王乃五满脸问号。

    陆离说道：“变回人。”

    “噗哈哈……”王乃五笑的喷出一团血：

    “僵尸僵尸，早就是尸体了，只是存着些生前的本能而已。我居然会死在你这种无知卑贱的散修手里……”

    陆离抄起打空子弹的霰弹枪，抡圆了砸下去，没几下就打爆了王乃五的脑袋。

    随后，他座在地上大口喘息起来。

    这时，昆仑镜飘了下来，镜面上浮现出两个熟悉的铭文——【夺魂】
------------

明天上架，厚颜求一波支持~

    晚上七点更新VIP章节，5更，求一波支持。拜谢！！！
------------

上架感言

由衷感谢诸位书友一直以来的支持，是你们的鼓舞，才让我这懒惰的人勤奋写书，这就是信念的力量！

    也感谢8组的编辑们，我总是在节假日给你们增添额外的工作量……

    最后，祝大家身体健康，诸事皆顺！

    PS：第5更有点小麻烦，牵扯了一丢丢不能提的事儿，得11点以后了，不想熬夜的可以明早再看。
------------

81.【终结者】的设想

    做掉王思齐的时候，昆仑镜就用过【夺魂】

    此刻在陆离的首肯下，法宝再次发动这一神通。

    只轻轻一嘬，便从王乃五的“印堂穴”中，抽出了一段电弧似的幽蓝光团，吸进镜面里存储了起来。

    这就是“神魂”，其中并不蕴含原主的思维，只是一种纯净而神奇的能量。

    《聊斋志异》中说过，神魂有大用。

    能制作、驱动法器，还能做出像人一样的机关傀儡！

    王乃五的那些“纸人”，应该就是书里所说的“机关傀儡”。

    虽然正面战力低，但能像活人一样完成工作，有着极强的辅助能力！

    陆离寻思：“若能得到制作方法，给它们用枪，肯定比现在厉害多了。”

    “不对！要什么纸人啊，直接搞【终结者】！”

    “终结者”即是全金属的机器人，再提上个6管加特林，不比什么纸人厉害多了。

    陆离想到了个好点子，忍不住看向花瓶人的尸体，期待能找到合用的秘籍……

    但心神消耗过度，他实在没力气动弹，便倚树而坐闭目养神，以求尽快恢复。

    就在这时，远处有個人影急奔而来，正是小茶。

    她身上大汗淋漓，呼吸急促，想来也累得不轻。

    瞧见陆离倚着棵树没动静，好像出了什么事一般。

    姑娘顿时惶恐万分，连忙奔了过来，急声道：“喂，你怎么了！”

    陆离并无大碍，只是昏昏沉沉不想动。

    正想告诉姑娘自己没事，陡然有个温软的东西塞进了嘴里。

    没等陆离反应过来这是什么，便有大量的内息涌入！

    精纯程度远超以往，陆离损失的体力迅速恢复，脑海中的昏沉也骤然减轻。

    他下意识舔了舔舌头，品着一嘴的咸香微甜味儿，睁开了眼睛。

    正想瞧瞧小茶喂的啥，可只看到对方裹好衣服的动作，还有满含关切的大眼睛：

    “你没事了吧？有伤到哪里吗？”

    “我没事，那个……”

    陆离刚要问问洛恒如何了，可看到姑娘腰间的钢鞭沾满了紫黑色血液，还夹杂着些白色固体……

    这已然无需再问了，可小茶主动说道：

    “你杀了那妖人，我爹爹突然呆住……我就送了他一程。”

    紧接着，姑娘走向“花瓶人”的尸体，目透冷色道：

    “这种人往往是犯了大错，才遭到宗门惩戒。看看这花瓶里还有什么！”

    但见她手中钢鞭一抖，“啪”的一声巨响就将那花瓶抽爆，露出了一具佝偻畸形的尸体。

    同时，还有三本书掉了出来！

    陆离拿起来一看，乃是《玄黄一气大擒拿》《拘灵遣将》《炼尸术》

    正对应着花瓶人的三种本事，也是急需的道术！

    小茶苍白着脸一笑，道：“太好了，正合你用。”

    “一次来了三本，当真是收获颇丰，不枉苦战一场。”

    陆离将书揣进怀里，望着小茶说道：

    “走之前，将尸体火化了吧，正好有现成的燃料和祭品。”

    ~~~~~~~~~~~

    两人打扫了战场后，便拖着花瓶人的尸体回到了【相宜园】。

    确保里面没人，便一把火将其点了，用于火化孕妇僵尸，以及洛恒。

    以整座庄园为柴薪，这场火葬堪称奢华。

    滚滚烈焰中，僵尸一开始像石头似的没有反应。

    可没一会儿燃点到了，又迅速冰消瓦解，化为虚无。

    小茶怔怔的望着火焰，轻声道：

    “小时候在乡下，也见过死人起尸。按规矩，都是死者的孩子帮着解脱、火化。我爹爹……这也算是安息了。”

    陆离将花瓶人的尸体掷于身前，又对着火焰躬身一拜，朗声道：

    “洛叔叔，生平未能一见，甚是遗憾。谨以此祭礼聊表敬意！您有一个好女儿，她必会让您引以为傲！”

    不知是否巧合，话音刚落便有急风吹来，火势猛然汹涌了几分。

    同时，极远处出现了一行车队，还有无数身影在月色中奔纵跳跃。

    庄园离着城市并不远，想必是火光被人看见了！

    小茶眼眶一红，道：“爹爹，我要走了……”

    她背起陆离，头也不回的飞奔进山林。

    姑娘还有许多话想说，此刻也只能化作一滴滴泪水。

    还有几滴溅在了陆离脸上，但他却顾不得这个。

    这一刻，陆离清晰见到——

    一团电流似的蓝色光点从烈焰中飞出，涌进了小茶腰间的钢鞭里！

    “小茶……你的钢鞭……”

    陆离提醒了一句，可小茶低头看了看却是一脸疑惑……姑娘看不见这神奇的一幕！

    就在这时，光点汇聚完毕了。

    只见钢鞭陡然一亮，各种污物瞬间褪去，从原本的乌青色，变成了银白色！

    如此显眼一幕，小茶看得清清楚楚，目瞪口呆！

    很快，她福至心灵，惊喜的道：

    “是爹爹！爹爹将鞭子做成法器了！”

    这钢鞭本来就是洛恒的随身兵器，或许是思念，或许是父爱，催生了不可思议的一幕！

    陆离满脸惊叹神色，又很是庆幸能见证这一幕。

    ~~~~~~~~~~~

    天上浮云散去，一轮明月当空照耀。

    小茶脸上再无悲色，背着陆离悄无声息地回到医馆。

    晚晴早已等待多时，将热水、热饭都备好了。

    手擀面配土豆丝炒肉，陆离一闻就狂咽口水，顿时觉得饥饿无比。

    小茶也说道：“饿死了，多亏有晚晴在~”

    晚晴笑了笑，道：“你们先吃着，我再去烧些水，你们洗洗澡。”

    她想必是闻到了两人身上的汗味儿，说罢就起身烧水去了。

    陆离吃着饭菜，突然想起个事儿，便问道：

    “小茶，刚才你找到我的时候，喂我吃的啥？效果棒极了！”

    小茶正吃饭呢，冷不丁呛了一下，咳嗽两声后没好气道：“喂你吃的屁股！”

    “屁股？口感不对啊……”

    陆离正有些疑惑，却见小茶突然探身过来，在他脸颊上亲了一口。

    “这是感谢你杀了那妖人，帮我爹爹安息。”

    姑娘小声说了一句，就红着脸继续扒饭，头也不敢抬。

    陆离搓了搓脸，乐呵呵的傻笑了一阵……

    ~~~~~~~~~~

    陆离快快活活时，已经有人快过不下去了。

    此刻，化为灰烬的【相宜园】废墟，围了十几辆老爷车。

    车灯大开，将此处照的如白昼一般。

    一个身材魁梧，穿着竖条纹西装的中年男子冷然肃立。

    众多手下远远站在一边，一个敢靠前的都没有。

    这中年人正是牙行会首——叶志超。

    短短两天时间，他先是经历了丧子之痛，现在又得罪了一个惹不起的势力！

    鸠山派的真传弟子过来谈业务，死了……

    死在了自己名下的庄园里！而且找不到一丁点的线索！

    “妈的！”

    叶志超随手一拳，将一辆一吨重的小汽车打飞出去十几米，仰天砸进废墟里，激起一片烟尘。

    “备厚礼，随我去鸠山派登门谢罪。”


------------

82.心血

    安神香当蚊香用，心神损耗过度的那点伤势第2天就痊愈了。

    天光正好，陆离抱着三本新得的书籍研读起来。

    首先看的自然是《玄黄一气大擒拿》

    这法术攻防一体，妙用无穷，陆离切身体验过，已知道其原理——

    以金属球为骨架，让心神有“实质”！

    修士的心神之力像是空气，无形无质。可一旦有了实体，威力便会暴增无数倍！

    就像鱼雷，同样的炸药在水面上只能给战舰挠痒痒。

    但到了水下，有了水为实质的载体，便能轻松撕碎战舰。

    书中还讲了为什么要凝聚成“手”的形状。

    操控心神时，下达指令的是“思维”，但具体干活的却是潜意识。

    熟悉的肢体操纵起来更加灵活自如，而且还能施展各类“武技”。

    陆离看的有些技痒，正好昨日小茶顺手带回来了一些“铜球、铁球”。

    他便将这些金属球取了出来，双目一凝发动了心神。

    按照书里讲的，以导电性最好的铜为髓，导磁性极佳的铁为骨，再以心神为筋……

    只见几十个金属球在空中排列组合，凝聚为一只锅盖儿大的“金属手”！

    陆离操控着摆弄了一会，突然想到：

    “又是铜球又是铁球的太过麻烦，我回蓝星搞一些【钛合金】”

    “钛合金”强度高还轻便，还能同时具备多种金属的特性。

    比如陆离就听说过一种“钨钛”合金，专用于切削钢材。

    有了这种合金，战力必然倍增！

    记下这一点，陆离便散去了法术，拿起他最感兴趣的第2本书——《拘灵遣将》

    ~~~~~~~~~~~

    这本书讲的，正是如何制造“纸人”那样的傀儡。

    猛一看挺简单，造个假人，装上“电池”，就能动了。

    但实际操作起来难度极大！

    首先是“神魂”，这是驱动傀儡的动力源，所以你得会“抽魂”才行。

    这可是個精细活，相当于用手指捏气泡，一不小心就会将神魂捏散。

    而且，还得有这么干后不被人打死的本事。

    这本《拘灵遣将》很是邪乎，公然建议使用者抽取普通人的神魂，以免遭到太过强烈的反抗和报复。

    熬过了这一阶段，接下来则是更麻烦的——制造傀儡。

    “神魂”是动力源，但这团抽取自人类大脑的神奇能量，只会驱动人型装置，而且越像人越好！

    这可不是铁坨子融成人形就行，其中关节的设计，平衡性，稳固性……没有一定的冶金和机械设计能力是想也别想。

    所以古往今来，人形战斗傀儡的制造往往只有少数势力掌握。

    大部分修士，也只是驭使些不成气候的“纸人”罢了。

    可以上这些麻烦，对陆离而言通通不是问题！

    神魂他已经有两个修士的，不够的话，就去找两个世界的人渣拿。

    至于人形傀儡，正好用蓝星的科技打造“终结者”机器人！

    只需一副钢铁身躯，动力源由超凡提供，想必并不难实现。

    陆离忍不住畅想，悬浮半空的金属巨手，无数提着加特林的“终结者”……

    “还真是一幅唯美的画卷啊~”

    正感慨呢，门口突然传来风声，一个长腿姑娘走了进来。

    “你还真是废寝忘食，这都快晌午了还在看书呢。”

    来的正是小茶，听到她的话，陆离才注意到，不知不觉已经中午了。

    小茶靠了过来，探着头好奇道：

    “看什么这么入迷……哦~傀儡啊，有了大炮后这东西很少见了。”

    姑娘挨得很近，陆离可以清晰闻到她身上的香味。

    青春少女本能的散发着荷尔蒙气息，彰显自己的美好，对异性而言是难以抵挡的诱惑。

    陆离想起姑娘昨天亲了自己一下，那就不算外人了吧？于是便伸手去搂人家的腰。

    他老早就对这里很好奇，为啥这么细？

    细也就罢了，往下还陡然来个蜜桃型的大屁股，反差强烈。

    可眼看就要碰到时，小茶却一下子闪到一边，满脸警惕：“你干啥！”

    陆离如实答道：“我想摸摸你的小腰。”

    他本就是实在人，又在墨希科呆了5年，此刻直言不讳。

    但在异界这边就是标准的调戏了。

    小茶立马涨红了脸，娇咤道：“你、你下流！”

    少女心事难猜，眼见被拒绝了，陆离便一耸肩道：“不给摸就算了。”

    正好三本书只看了两本，他拿起最后的《炼尸术》翻了起来。

    刚看第1页，腰上就被姑娘狠狠掐了一把。

    “嘶！”陆离下意识惨叫一声，而后义正言辞的质问道：“为什么掐我！”

    “因为你轻薄我！”

    “我都没摸啊？”

    “你还说！”

    小茶又要上去掐他，陆离赶忙发动《玄黄一气大擒拿》，凝聚出一只锅盖儿大的金属手阻拦对方。

    “法术也救不了你！”

    小茶反而来了劲，硬顶着金属手，伸直了胳膊去够陆离。

    两人闹腾的动静有些大，晚晴走了过来，喊道：“你们在干嘛呢？”

    小茶头也不回的道：“教训色胚！”

    晚晴莞尔一笑，道：“别闹了，去买些驴皮吧。”

    “驴皮？你要熬阿胶！”小茶连忙放开陆离，满脸期待神色。

    晚晴点了点头道：“你损了【心血】，我帮你补起来。话说你怎么损的【心血】？”

    听闻此言，小茶眼神闪烁，不经意的撇了陆离一眼，岔开话题道：

    “驴皮是吧，顺便再买些驴肉，钱让这小子出！”

    小茶从箱子里抓了一绺“安神香”，又恶狠狠的瞪了陆离一眼，便出门而去了。

    陆离揉着身上被掐的地方，心中埋怨这姑娘性子太野……

    这时候，晚晴罕见的似笑非笑表情，道：

    “公子，武者的【内息】蕴藏于五脏，尤以心脏里的最为精纯宝贵，称为【心血】。小茶莫名其妙的损失了不少，半个月内都不能练武了。”

    “心血……”

    陆离一下子回想起，昨天吃的那尤为精纯的内息，顿时就明白了。

    也隐约意识到自己吃的什么……想吃哪里的内息，就得越靠近那里的窍穴。

    跟晚晴学了些窍穴知识，陆离想了想心脏附近的窍穴……乳中、天池，都不是自己该碰的。

    晚晴捂嘴轻笑道：“小茶那丫头性子急，但人不坏的，公子勿要操之过急。”

    陆离挠了挠头，忽然觉得……刚才确实是自己孟浪了。


------------

83.搬家

    回味了一番软玉温香的味道，陆离好不容易才平静下来，将注意力放在书本上。

    最后这本《炼尸术》，是陆离见过的最厚实的修行秘籍，堪比蓝星的法学类书籍。

    翻开之后，里面是密密麻麻的蝇头小楷，还穿插着不少暗语词汇，晦涩难懂。

    这是鸠山派的镇派绝学，所以才会如此详尽又留下许多暗手。

    可炼尸太恶心，陆离本来也没多大兴趣，翻了翻知道是怎么回事，就不再看了。

    “差不多该回趟蓝星了。”

    陆离琢磨着回蓝星购买武器、钛合金，制造【终结者】等一系列的事。

    这时候，小茶拉着板车回来了，车上放着宰杀好的一整头驴，怕不得有两三百斤。

    “哈，我多买了一点~”

    小茶得意扬扬的瞥了陆离一眼，好似占了什么大便宜，其实也就是一盒“蚊香”的事。

    陆离盯着对方的胸口，温和的道：“你多吃点，好好补一补。”

    “哼！看我吃不穷你！”

    小茶做了个鬼脸，单手拎着驴子进了厨房。

    没一会儿，就听晚晴喊道：“这也太多了……锅里放不下啊。”

    厨房里是老式的农村大土灶，可再怎么大也放不下一整头驴。

    晚晴犯难道：“放不了几天就会坏的，这么贵的东西可不能糟蹋。”

    “那就去我家里煮呗？”小茶建言道：“我家的厨房有4个大灶，还有煤油炉~”

    这是個不错的办法，晚晴点头应下：“那我收拾下配料，咱们一起过去。”

    接下来，两个姑娘各自忙活去了。

    小茶重新将驴子丢回板车上，正好看到陆离在操控金属大手，施展《白龙鞭法》的招式。

    兴致勃勃的看了一会儿，小茶突然意识到，医馆的院子太小了，

    百平米的地方，还摆着些杂物，种着菜。

    等晚晴也练武，三个人一起有些挤……

    这时，晚晴拎着药包出来了，正要招呼小茶走。

    但小茶却率先喊道：

    “你们俩过来一下！我有个建议——咱搬到我家去住吧。我家大，还有电，会方便不少。”

    听到这话，晚晴微微一愣，紧接着欣喜一笑。

    自从父亲出事后，小茶向来不愿回家，此时这么说，分明是解开了心结！

    世上再也没有比心病更难医的东西，这可当真是件大好事。

    晚晴暗笑：【小茶这心血，喂的真值】

    她猜出了小茶心血的去向。

    而陆离自然也不会拒绝有电的大房子。无人机，手机，有好多东西都得用电呢！

    “那咱们赶紧搬家吧！”

    ~~~~~~~~~~

    小茶家里的东西都是现成的，还比这边要好。

    所以也没有太多要拿的东西，无非就是些被褥、衣物而已。

    这有小茶和陆离两个超凡人士在，只用了一趟就搬家完毕。

    来到篮球场大的宽敞院子里，铜哨从一堆衣物里钻出来，惊呼道：

    “哇！小茶你家好大呀！我们以后就住这了吗？”

    小姑娘刚才一直藏在衣服里，此刻惊呼连连。

    小茶摸了摸她的小脑袋瓜，笑着道：“没错，你还能有自己的房间呢~”

    “谢谢小茶姐~我早就不想跟你一起睡了~你睡觉打呼噜~”

    铜哨高兴坏了，直接说了大实话。

    “谁打呼噜了！”

    小茶脸上挂不住，去揪铜哨的朝天辫，两人在宽敞的院子里玩闹起来。

    晚晴来到堂屋前，伸手一摸房门却摸了满手的灰，便笑着道：

    “看来得好生打扫一番。”

    “这个的话，就让我来吧。”

    陆离目光一凝，心神瞬间涌出，一股无形的力量扫过整座宅院，进入每一处房间，每一处角落！

    门窗，墙壁，家具，各个缝隙，所有的地方通通扫了一遍！

    灰尘污物都被清理出来聚在一起，灰蒙蒙的一大片。

    陆离伸手虚空一握，便将其捏成了个篮球大的“泥球”，而宅院已是一尘不染！

    小茶东摸摸西看看，竖起大拇指道：“以后打扫的活就交给你了！”

    陆离痛快答应：“可以啊，反正也不费什么力。”

    接下来，大家各自挑选了房间，铺好被褥，就算是正式入住了。

    晚晴对新厨房尤为满意，足足4个大灶，正适合她尽情发挥！

    ~~~~~~~~~~~~

    此时，陆离来到小茶的房间，敲了敲门。

    房门打开，小茶堵在门口，满脸警惕的道：“你要干啥！”

    陆离拿出无人机，面无表情道：“本想送你个好东西，还是算了。”

    说罢转身就走。

    小茶连忙一把拉住他：“别别别，我错了，陆大爷快进来！”

    陆离这才进入姑娘的闺房，刚一来就看到床头有个奈罩。

    小茶一把塞进枕头下，红着脸道：“你要送我啥呀。”

    “送你这个无人机，你已经会用了，再教你怎么充电。”

    陆离来到插座处，给无人机充上了电。

    这边的电压也是220伏，刚好在充电器的工作范围内。

    小茶大眼睛瞪得溜圆儿，看的很是仔细。

    陆离叮嘱道：“这东西你可别让外人看见。”

    小茶猛拍胸脯保证：“我晓得，这可是法器，跟我那鞭子一样，绝不能让外人瞧见！”

    “很好，以后无人机就是你的了。”

    姑娘爱煞了这仅有巴掌大的“天空之眼”，此刻喜滋滋的道：

    “这宝贝，你真就送给我了呀？”

    陆离说道：“接下来我要回家一趟，你有了这无人机我也能放心些。”

    小茶愣了一下，连忙问道：“要去多久啊？”

    陆离想了想后，答道：“我也不敢肯定，至少得一星期。”

    小茶嘟着嘴有些不开心，不想陆离走。

    有眼前这男子在，自己做什么都底气十足，不管遇到何等困难都能迎刃而解，每一天都快活活的。

    不知不觉，这男人已经成了自己的主心骨。

    而小茶不舍之余，还有些惶恐。

    她总害怕这神奇的男子哪天一去不复回了……

    一时间，小茶抚摸着无人机的折叠翼没有言语。

    陆离想了想也没什么好嘱咐了，便要起身离开。

    这时，突然听到小茶细若蚊呐的声音：“等一下，我给你摸摸腰。”

    “蛤？”陆离还以为自己听错了。

    可姑娘已经贴了上来，拿起他的手往腰间一放，搭在圆圆的胯上。

    “只能摸腰，你要敢往别的地方放……就揍你！”


------------

84.难题

    蓝星女子，大底是练不出小茶这种腰的。

    她的腰肢纤细，能将竖过来的a4纸当被子盖。

    同时非常紧绷，滑嫩的肌肤下隐藏着健康的腹肌。

    陆离忍不住发出感慨：“这种超凡女子的腰……只有漫画里才能出现吧。”

    此刻，小茶已经软在他身上。干点什么过分的事，肯定也无力反抗。

    可陆离自诩为正人君子，又岂能趁人之危？

    摸了两把马甲线，便起身说道：“我走了，你早点休息吧。”

    小茶低着头，只能看到红彤彤的耳朵，声音娇娇的道：“你摸了就得早点回来。”

    听到这话，陆离鬼使神差的冒出一句：“回来还能摸吗？”

    “滚蛋~”姑娘将那老虎布偶狠狠的丢了过来。

    陆离用心神接住，笑着道：“我会尽快回来的。”

    可小茶已经背对过去不理他了。

    用心神将布偶轻轻放回去，陆离转身离开了房间。

    他刚走，小茶便抱着老虎布偶，羞得在床上滚来滚去。

    小茶的房间和铜哨挨着……于是第2天一早，两人都起晚了。

    铜哨揉着眼睛，向晚晴告状：“小茶在床上翻了一宿的跟头，吵死人了。”

    晚晴神色古怪道：“我也听见了，你心血不足，得好好休息才是。”

    小茶闹了个大红脸，期期艾艾说不说话。

    好在这时候陆离过来了，他是来道别的。

    晚晴早有准备，连忙递过一个大油纸包，说道：

    “公子，这是我熬的阿胶。练武药膳不能断，你带在路上吃吧”

    阿胶富含骨胶原蛋白，本就有很强的补益气血功效。

    再经由晚晴添加灵芝等昂贵山珍，功效定然非凡。

    陆离连忙接过，道：“谢谢你，我每天都会吃的。”

    “一路顺风。”

    晚晴带着铜哨一起行了個万福礼，小茶也跟着做了一个。

    陆离昂首挺身一抱拳，带着姑娘们的祝福踏上了归途。

    ~~~~~~~~~~~

    这次回返，就不用在小巷子里了。

    陆离前往已经空无一人的“医馆”，召唤昆仑镜发动【跨界】神通。

    镜面上浮现出蓝星俯瞰图，蔚蓝星球正在缓缓自转。

    下一秒钟，天地瞬间变换，陆离已经回到了公寓的天台。

    他走下楼去，拿出手机给杰西卡发了个信息：【我回来了】

    此时正是上午10点，杰西卡在上课，没有及时回复。

    陆离也不着急，回到家中忙活自己的事。

    按照先易后难的顺序，首先是购买“钛合金”。

    这在蓝星是很常见的金属，直接网购就可以。

    陆离进入亚马逊购物网站，发现有多达数十种可供选择。

    他挑选了一番，根据导电、导磁、高硬度的要求，相中了“钨钛钴硬质合金”。

    花10万刀买了一吨，要求加工成直径3—10厘米不等的球形，接下来只需等着收货就好。

    简单的事情做完，就轮到了“终结者”的事。

    这个就很麻烦了……

    按照《拘灵遣将》中说，傀儡越像人越好。

    因为作为动力源的“神魂”，是来自人类的大脑。

    这种神奇的能量，具备一定的潜意识。

    必须得让它们以为自己还活着，正在驱动真正的肉体，才能正常运转。

    《拘灵遣将》中有一句话，陆离印象深刻：

    【活过来的傀儡会具备生前的某些小动作，如喜欢佩戴饰品，有的还会抽烟、刮胡子】

    所以“终结者”绝非找个铁匠铺，融个人形铁坨子就行。

    必须得找专业人士设计，找专业工厂生产，麻烦的很。

    可一旦做成了，悍不畏死的金属傀儡绝对香的很！更别提还能组成军队！

    “这件事非同小可，得找靠谱的人才行。”

    陆离再度找出了父亲的老式智能机，看看有没有能求得上的“故交”。

    他很快就找到了一个——

    刘江，工程院院士，机器人专家，设计的机器人在太空中维修过“天宫二号”……

    此刻，陆离剑眉微皱。

    这位刘院士肯定符合要求，但这样的人物……会搭理自己吗？

    别看存了手机号，但说不定只是哪次学术会议无意中结交的，都没听父亲提起过此人……

    “试试看吧，反正我还有100万刀。”

    籍着金钱赐予的勇气，陆离拨通了电话号码……但立刻就传来提示：

    【您所拨打的电话无法接通……】

    “换号了？不对……”陆离又拨了几次，都是这个提示。

    他隐约有所猜测：这应该是设置了“陌生来电拒接”。

    也就是说，父亲存了人家的号，人家却没存他的。

    陆离无奈的摇了摇头，眼下也只能找个下位替代。

    但仔细想想，实在不甘心就这么放弃。

    这种人物的智慧和知识，可以实打实的提升傀儡的战斗力！

    “罢了，就再试一次！”

    于是乎，陆离转而给钱平教授拨去了电话。

    顶级学术界的圈子并不大，钱平声名鹊起，又认识自己父亲，那大概率也认识刘江，只要能牵个线就好。

    ~~~~~~~~~~

    常言道：无巧不成书。

    钱平教授不仅认识刘江，还正坐在一块儿。

    此时已是9月底，两人同时受邀到“国庆阅兵”现场观礼。

    许多老朋友也来到了首都，大家便相约在一间茶室聚一聚。

    到场者有十余位，都是各行各业的顶尖学者。闲聊中，钱平颇有意气风发之感。

    在中医被斥为“伪科学”的今天，他关于人体经脉的发现属实是最有力的回击。

    不过这种私下场合，说的最多的还是私事。

    只听钱平说道：“你们还记得陆宏兵吧？他好像在亚美利加那边混的不错啊……”

    他将陆离豪掷百万的举动说了一遍。

    可众人听了以后纷纷摇头，还有人说道：“我怎么听说他穷困潦倒，都快病死了。”

    “应该是混的不好，连个消息都没有。”

    议论纷纷之际，钱平的手机突然响了。

    他打开一看，笑着道：“真巧了，是他儿子的电话。”

    钱平直接就当着众人的面接听起来，聊了没几句后就神色古怪的看向身边的刘江。

    “好，我帮你咨询一下。”

    挂断电话，迎着众人好奇的眼神，钱平对刘江说道：“你看过《终结者》吧？”

    刘江满脸疑惑：“当然看过，怎么了？”

    “那小子出100万刀，想请你帮忙造个‘州长’。”

    “啊？”


------------

85.卢卡多王子

    100万刀可不是小数，接近700万人民币了。

    可对方的要求属实有些奇怪，如果不是钱平当面说，众人都以为在开玩笑。

    “造个州长？T800终结者？”

    《终结者》是部经典的电影，首映于上世纪80年代。

    在场大部分都是50岁左右的人，就算没看过电影的，也知道经典的“终结者”机器人形象。

    钱平说道：“我把那小子的手机号发你，感兴趣就聊一聊。”

    刘江轻轻一点头，就没了下文。

    他这个级别，100万刀还不至于失态，打算回去后让助理先摸摸底。

    可并不是谁都有这种底气。

    有些机械、材料学领域的人士迅速盘算：

    这活自家也能干，只要手下的研究生够多，成本绝对能控制在百万元以内。

    五六倍的利润，让不少人起了心思。

    有個面相憨厚和善的微胖男子，不经意的问道：

    “我跟宏兵也是老交情了，诶~老钱，你把他儿子的号发我。”

    钱平一看，这人乃是西工大的魏教授，金属材料领域的专家，明显是截胡来了。

    故交要个号码合情合理，也不好不给。

    钱平便佯装不知，憨笑着发了过去。

    不多时候，又有几个与“终结者”能扯上关系的，问钱平要了号码。

    这一下子，刘江有些不乐意了，脸面上冷了下来。

    但大家顶天了就是业界同僚，有刀乐赚，谁还管你的脸色。

    刘江阴着脸，摘下眼镜擦了擦，而后拿起手机走到屋外。

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，陆离正纳闷儿呢，怎么有这么多父亲的故交加自己微信？

    好在都是些学者，陆离本着说不定有用的原则，就全加上了。

    刚嘘寒问暖客套几句，便有个电话直接打过来，正是刘江的号码！

    陆离连忙接通：“你好，刘院士，我是陆离。”

    对方的声音很是浑厚：【你的事钱平跟我说了，聊聊具体要求吧，是要拿来干什么？】

    陆离斟酌道：“我需要一台科学设计，真实可用的机器人。只是拿来收藏，不需要动力系统。”

    不需要动力系统，不就成了大号玩具？

    此刻，刘院士真以为陆离是有什么收藏癖。

    事情倒也不难，无非是设计一副机械躯体，正是自己的专业领域。

    【你的要求不难达到……】

    “好的，刘院士，那就拜托你了。将你的户头发给我。”

    听到这话，刘江微微一愣，没想到陆离如此爽快。

    【既然如此，我就不客气了。我会尽快完成设计，这期间咱们多沟通】

    ……

    挂断电话，刘江回到屋里坐下。

    他已经打算尽快完成这场没有意义的应酬，回去做些更有意义的事。

    一副完整的机械躯体，这位学者本身也挺感兴趣。

    众人猜出他出去干什么了，此时正聊着陆宏兵。

    “听说陆宏兵被人骗出去，得了癌症，住在个地下室里啊。”

    “但老钱说人家儿子一出手就是100万。”

    “老钱，你刀乐落袋了没有啊？不会被人骗了吧？”

    钱平正要答话，却听刘江的手机叮咚一响。

    刘江拿起来一看，脸色微变，直接起身告辞：“你们聊，我还有事，先走一步。”

    说罢就直接离开了。

    众人也没怎么在意，转而聊起即将后来的国庆阅兵。

    钱平频频走神，心中很不平静。

    刚才他不经意扫到一眼，刘江手机上发来的是基金到账短信。

    100万刀，陆家小子二话不说就打款！好大的手笔！

    殊不知，只是抢来的钱花着不心疼罢了。

    ~~~~~~~~~~~

    陆离这头，安顿好了“终结者”的问题，总算能松口气。

    而与此同时，屋外传来急促的脚步声，是杰西卡回来了。

    进屋后，小姑娘直接投进陆离怀里，在他脸上嘴上一顿猛亲。

    两条白嫩长腿也盘在他的腰上，挂着不下来。

    抱着香了个够，杰西卡才拿出陆离原本的手机，娇声说道：

    “那个枪贩子，叫奥罗拉的给你发信息了，说是已经到货，让你去看看。”

    “真不是时候啊……”

    陆离刚把钱花光了，暂时去不了。

    为今之际，得再找些毒贩黑帮什么的取个款。

    不过陆离厌倦了只有百万刀的小角色，想来个有挑战性的。

    他询问杰西卡：“周围有什么厉害角色吗？老巢里囤着好几吨现刀的那种。”

    “有的。”

    杰西卡拿出自己的手机，找出一个新闻给陆离看：

    【卢卡多被判无罪，当庭释放】

    只见一个阳光帅气的棕皮肤土著男子，正在法院前向着记者挥手致意。

    而在其身边护卫的，赫然是“毒枭卫队”！

    “是本杰明的儿子。”陆离当然记得这人。

    正是因为科雷莎的母亲抓了这人，才导致本杰明的坦克上街开火。

    可眼下竟然放出来，那说明是政府方面输了。

    继续往下看，果然，那位禁毒的总统已被弹劾下台。

    新总统宣誓任职，此人的口号是：用拥抱来教化有组织的犯罪活动。

    翻译成人话就是：政府向毒枭投降。

    “这是个傻比吧？”

    陆离看了看版面，是正儿八经的新闻媒体，再看了看日期，不是4月1号。

    “他是怎么当上总统的？”

    杰西卡乖巧的答道：“有禁毒倾向的候选人，都在演讲时被枪杀了。”

    “……”

    陆离平日里不怎么关心政治，但万没想到如此奇葩。

    不过转而一想，这样也好，这种环境里才能放开手脚。

    他划回最开始的新闻，看着“卢卡多”的照片。

    此人名字下有许多相关链接，其中一个就是被捕时，别墅中搜出了1800万刀现金！

    “嗯，就是他了！”

    确认了目标，不过毒枭的儿子身边有军队保护，可不是之前那些对手可比。

    谨慎起见，陆离决定等订购的“钛合金”来了再动手。

    “陆离，亲我~”

    这时，杰西卡双手勾着脖子压上来，迫不及待的要与他温存。

    习惯了异界姑娘的矜持，猛然见到这么热情的，还真有些不习惯。

    ~~~~~~~~~~

    世界上总有那么些人是天生的死对头。

    陆离想要对付卢卡多，殊不知对方也不想放过他。

    此刻，位于蒂华纳西海岸边的一座“废品处理中心”内。

    阳光帅气的卢卡多捋了捋头发，将一个打火机点燃，看也不看的丢向了身后。

    烈焰伴随着哀嚎腾起，3个特警身上的汽油被点燃。

    “将他们的家人也杀死，尸体全都丢到市政厅。”

    完全无视人肉被烧焦的气味，卢卡多双手撑着桌子，迷人的棕色眼睛看向周围的手下说道：

    “集团的权威受到了挑衅，必须得将失去的重新拿回来。不需要证据，也不需要怜悯，将所有人通通处死，要让全世界都知道与集团作对的下场。”

    只见其身前的桌子上，摆着无数张照片。

    这些都是针对过贩毒集团，或者有嫌疑的人。

    摆在最前的，是一个面相严厉的中年女性，她旁边就是特蕾莎。

    而陆离的照片，同样摆在不起眼的角落。


------------

86.普通人的神魂

    人生有个很奇妙的定律，当你缺钱的时候，花钱的事就会接踵而来。

    《拘灵遣将》终归是个法术，也是需要熟练度的。

    陆离便琢磨着买几個“仿真娃娃”练练手。

    他现在虽然没有大钱，但几百刀的小钱儿还是能拿得出来。

    可没想到上网一搜，“仿真娃”贵的离谱！

    哪怕一般的也得小1000刀……逼真的更是上万刀不止。

    正当陆离惊讶这玩意儿的价格时，“UPS”国际物流又打来电话。

    是上次回来定做的1000刀安神香到货了。

    陆离着重问了一句：“货物有多大的体积？”

    对方回答：【装满了大半个车厢，需要专门的储藏室……请问您什么时候方便收货？】

    “我先准备一下，尽快联系你。”

    挂断电话，陆离看了眼仅有40平的公寓，心想：

    看来得换个大些的房子，最好是独门独院的别墅、庄园，也方便两个世界来回跑。

    就这样，花钱的地方又多了一项。

    此时，杰西卡骑到陆离腿上，央求道：“今天是周末，我们去海边玩儿吧~”

    陆离说道：“也不是不行，但我得先检查你的修行。打一套《白龙鞭法》”

    杰西卡连忙跳到地上，一板一眼的练了起来。

    少女本就聪明，身体也软，陆离看了一圈儿，居然找不出任何毛病。

    他满意的点点头：“非常好，但要继续保持，不能懈怠。”

    “你教我的功夫练起来很舒服，我每天都有认真练的。”

    杰西卡甜甜一笑：“可以去玩儿了吗？不需要花钱，和你一起走走就可以了~”

    “当然可以，走吧。”

    “耶~”

    少女欢呼一声，便当着陆离的面换起衣服。

    她毫无顾忌的脱个精光，展示着美好。

    粉嫩的鲜花即将盛开，为心爱之人献上芬芳。

    ~~~~~~~~~~~

    周末的海滩边有许多人，遛狗踢球散步的不一而足。

    还有道3米多高的钢铁隔离墙横亘，远远伸入大海中。

    这地方乱糟糟的，景色并不美好。

    可杰西卡完全不在意，抱着陆离的胳膊满脸笑容。

    此时，海面上有船舶驶过，许多海鸥围着飞舞。

    杰西卡指着海平线，用夏语吟了句诗：“金鸥伴落日，海天共一色。”

    发音节律都很标准，一看就是下了苦功夫。

    陆离主动将杰西卡搂进了怀里，越发亲昵。

    不过就在这时，却遇到了熟人。

    只见一位身穿白色丝袜的少女，正拿着一叠传单向路人发放。

    少女优雅且自信，腿上的白丝诱惑而甜美，正是特蕾莎。

    她也看到了陆离，笑着点头致意：

    “你好，我的母亲即将进行街头演讲，欢迎参加。”

    就在不远处，有位面相严厉的中年妇女，正手持话筒默然肃立。

    此人正是蒂华纳市的市长——玛莉亚。

    这位女士以坚定的禁毒态度著称，在民众中威望颇高。

    再加上白丝少女发传单，不一会儿功夫就里三层外三层，围满了人。

    演讲很快开始，主题只有一个——坚决同毒品犯罪斗争到底！

    慷慨激昂的陈词彰显着决心，民众频频鼓掌欢呼。

    可惜人与人之间的悲喜并不相通，陆离对这个国度压根就没有认同感，心中毫无波澜。

    他只是碍于面子和好奇，站着捧个人场，此时正准备悄悄离开。

    可冷不丁的，正在演讲的女士突然脱起衣服！

    她脱光上衣，露出布满子弹旧痕的身体，腰间还挂着造瘘袋。

    见到这幅场景，杰西卡动容的道：

    “玛莉亚女士多次遭到毒贩刺杀，已没了正常的排泄功能。”

    陆离眼神一凝，神色郑重了不少。

    只见那位女市长赤裸上身，激昂喊道：

    “我要向公众展示我的伤痕，我并不以此为耻。没有投降，没有放弃，我绝不会容忍犯罪集团的罪行！”

    ……

    演讲足有一个小时，陆离耐心听完了。

    虽有了超凡力量，但他尊重坚持着正义的人，哪怕这正义苍白无力。

    此时，人群各自散去，陆离和杰西卡也正要离开。

    可走出去没两步，就听到特雷莎的尖叫声！

    转身一看，只见市长一行人正要驱车离开。

    可引擎盖上，赫然摆着个血淋淋的人脑袋！

    助理一眼就认出了脑袋是谁，惊恐喊道：

    “是检察官！批准逮捕卢卡多的那位检察官！”

    玛莉亚的脸色很不好看，这很明显是贩毒集团的警告！

    特蕾莎吓得不轻，脸蛋煞白一片，腿也在抖，不由紧紧握着母亲的手。

    ~~~~~~~~~~~

    政府官员被杀害不是什么新鲜事，场面很快就平静下来，市长一行人连忙离开了。

    但陡然看到个血淋淋的人脑袋，杰西卡有些不舒服，陆离搂着她慢慢往家溜达。

    可行经荒僻处时，陆离突然神色一凛，轻声道：

    “有人跟着我们，一会儿你不要害怕。”

    杰西卡乖巧的点点头：“我不怕的，我带着枪呢，你用吗？”

    “不用。”

    陆离搂着杰西卡进入了一条无人暗巷。

    蒂华纳的高层建筑极少，大部分都是乱糟糟的小矮楼，这种巷子很常见。

    不多时候，便有3个大汉跟了进来。

    他们神情冷漠，脸上没有毒贩的残忍，也没有纹身，气质很是精悍。

    此刻二话不说就从怀里掏出MP7冲锋枪，想要将陆离二人扫成烂肉。

    可枪口还没抬起来，他们就发现自己动不了了，就像凝固在琥珀里的小虫子！

    这一刻，他们脸上的冷漠早已消失不见，只剩惊骇！

    陆离走过来，问道：“贩毒集团的人？”

    自己只有这一个敌人，来客的身份很明显。

    三个大汉也不答话，只是憋红了脸拼命挣扎。

    “正好拿你们试试普通人的【抽魂】”

    陆离用目光拧断了一人的脖子，而后令法宝发动【抽魂】神通。

    很快，一段稀少的蓝色电弧被吸进了昆仑镜，远比不得两个修士。

    毕竟是只是凡人，倒也正常。

    其他人看不见神魂，在他们眼里，这恶魔分明是在举行什么邪恶仪式！

    仿佛是为了印证这一猜想，但听咔嚓一声脆响，第二人的脑袋凭空扭转180度，两眼呆滞的看向自己后背。

    陆离继续抽魂，仍是只有一点。

    如此诡异的一幕，让仅剩的大汉彻底崩溃了，哭喊着道：

    “上帝啊！救救我！别杀我！我是奉了卢卡多的命令，清除相关者……”

    陆离问道：“卢卡多在哪里？”

    这人忙不迭答道：“在‘废品处理中心’，他布置了许多变态的刑具。我发誓我说的都是真的，请放过我！”

    陆离点点头道：“最后一个问题，汽车上的人头是你们放的吗？”

    “对不起，对不起，我只是奉命行事……”

    话音未落，陡听咻的一声利啸，这人脑门里赫然多了只钢笔！


------------

87.初试

    3具尸体倒在了暗巷里。

    杰西卡麻利的翻找一通，找出来5000刀，还有三本证件。

    翻开证件一看，杰西卡说道：“这三个人是特警！”

    陆离看了也没有惊讶，这个国家就是这么魔幻，甚至有成建制的特种部队投靠毒枭的。

    不过这5000刀来的正是时候，再加上这几個人的神魂，刚好能去买个“仿真娃”练练手。

    两人离开巷子，来到“革命大道”，找到一家情趣用品店。

    这里摆着许多款式的“仿真娃”。

    此刻，店主满脸不解。

    陆离身边有个堪比平面模特的真人，为啥要买这种东西？

    杰西卡也嘟着小嘴，不开心的道：

    “比起这种假货，我有信心让你感到极致的愉悦。”

    陆离连忙解释：“你不要误会，我有别的用处。”

    杰西卡心中稍缓，又看到店里还售卖丝袜，就过去挑选起来。

    见过特蕾莎后，她也想穿上白丝给陆离看。

    两人很快就挑好了想要的，付钱离开了。

    店主望着杰西卡身穿校服短裙的美好背影，无比羡慕陆离，甚至连生意也不想做了。

    回到家里后，陆离迫不及待的展开尝试。

    按照《拘灵遣将》中所说的，他先是将那“仿真娃”仰面摆在桌子上。

    这娃娃是硅胶制成，金发碧眼很逼真，店家还附赠了一套护士服。

    陆离唤出昆仑镜拿在手里，念头一动，便让法宝放出了一个普通人的神魂。

    这东西异常脆弱，就像风中残烛，立马就要消散。

    陆离连忙用自己的心神包裹住，小心翼翼的护着，就像在拿肥皂泡。

    这是第1个难处，考验修士对心神的操控能力。

    陆离能在战斗中领悟《玄黄一气大擒拿》，这一点自然是没问题。

    他无比缓慢的将这团散发蓝色荧光的“肥皂泡”，缓缓注入了“仿真娃”的眉心。

    能量消散不见，什么也没发生。

    但陆离也不着急，如法炮制再度取了个“肥皂泡”，放进了“仿真娃”的心脏。

    这一次，“仿真娃”浑身上下开始轻轻颤抖。几秒钟后，居然自己站了起来！

    它体内有着陆离的“心神”，念头一动就能操控。

    陆离控制着“仿真娃”走了几步，这东西就像是没有骨头一般又歪又扭。

    “动力源不够吗？”

    陆离将剩下的凡人神魂取出，一并注入了进去。

    这一下子，“仿真娃”总算是像个人样，但比王乃五的纸人差远了。

    造成这一情况的原因也很明显——注入的神魂不够！

    陆离推算了一下，哪怕驱动硅胶娃娃，也要至少10个普通人的神魂才行。

    由此推算，【终结者】的钢铁身躯想要动起来，岂不是得100个神魂！？

    好在也无需为此发愁，明天干掉那卢卡多，不管神魂还是钱，就都有了！

    陆离念头一动，让“仿真娃”自己蹲在墙角节约能量。

    而他刚忙完，杰西卡跑了过来，娇声道：“陆离你看~”

    只见这小美人也穿上了白色丝袜，颇为甜美诱人。

    她还主动抬起腿放进陆离手里，说道：“你摸摸看，好滑的。”

    陆离摸了摸，由衷夸赞道：“你穿着很漂亮。”

    “你喜欢吗？那晚上睡觉我不脱了~”

    “别，穿着睡觉很不舒服的。”

    ……

    ~~~~~~~~~~

    次日一早。

    一辆高速疾驰的商务车上，特蕾莎正在帮母亲更换瘘袋。

    这东西储存着排泄物，味道可想而知。

    特蕾莎毫不嫌弃，还仔细的帮母亲清理身体。

    玛莉亚望着车窗外，满脸疲惫之色。

    每当这时候，她总会生出一股浓浓的无力感。

    不管拼尽多少努力，都无法将这个国家改变一丝一毫。

    这时，伴随着腰间一阵刺痛，造瘘袋换好了。

    玛莉亚女士坐起身，脸上又变的精干而严厉，对女儿说道：

    “我希望你能装扮的再朴素一点，不要总是一副优雅高贵的样子。我的支持率只领先三个百分点，随时会被追上，你的作用至关重要！”

    特蕾莎先是点头应下，随后露出一丝迟疑神色。

    可想起白天的人头，她还是鼓起勇气道：

    “妈妈，州长已经暗示过许多次了，我觉得你该退出选举，离开这个国家。”

    玛莉亚冷冷的看着女儿，沉声道：“他还找你谈了？”

    特蕾莎低头说道：“毒枭……不会让你当选国会议员的，你该为自己的安危考虑。”

    “不要再说了，我不会逃走的。”

    玛莉亚冷冷的挥了挥手，道：“至于我的安危，自然会有特勤局来操心。他们都是最精锐的战士，一定能保护我的安全。”

    “可是特勤局不太对劲儿……”

    说到这里，特蕾莎下意识看了一眼隔音挡板。司机和副驾都是特勤局派来的护卫。

    玛莉亚沉默了一会儿，道：“特蕾莎，你自己离开吧，我是不会走的。”

    特蕾莎还想再说什么，可下一秒钟，汽车突然一阵急刹，停住了。

    “怎么回事！”

    玛莉亚正要询问，随后脸色蓦然一变。

    只见一群持枪大汉围了上来！

    两个特勤人员打开车门跳下车，直接撒开双腿跑了个没影。

    一群大汉将玛莉亚拽下车，一阵拳打脚踢后，拽着头发将她提起。

    女士只有1米5出头的身高，双脚都离开了地面，却始终一声不吭。

    “哇偶，真是位坚强的女士。”

    一个阳光帅气的长发男子笑着走来，正是卢卡多。

    他捏起玛莉亚的下巴，用充满磁性的声音说道：

    “久违了，市长大人，您可是让我颜面尽失啊。”

    “呸！”玛莉亚喷出一口带着牙齿的血水，泚了卢卡多一脸。

    卢卡多脸上笑容不变，向旁边招了招手。

    一个大汉抓着惊恐万分的特雷莎过来了。

    此刻，玛莉亚脸上的表情立马变了！

    她扯断头发挣脱束缚，直接跪在卢卡多身前，喊道：“我跟你们走，求你放过她！”

    “这么容易就屈服了？母爱真是伟大。”

    卢卡多拍了拍特雷莎的脸，笑着道：

    “你们将度过漫长的一天，你们临死前的模样，会随着网络传遍全世界~”

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，陆离终于收到了心心念的“钨钛钴硬质合金”。

    “有了这玩意儿，应该能硬刚军阀武装。”


------------

88.实验

    此刻，公寓的地下储藏室内。

    只见一个洗衣机大的箱子里，装满了金属球，正是到货的一吨「钨钛钴硬质合金」。

    陆离目光一凝，一颗颗银灰色的金属球凭空飞起，聚合成骨架。

    随后心神凝实化为「大筋」……一只直径1米5，足有餐桌大的「金属巨手」便成型了！

    陆离满意的点点头：

    「只用一种金属，法术启动时间缩短了一半，强度也远超铜铁之流。」

    当然，这只是最基础的测试，到底好不好用，还得看实战！

    陆离找出一个早已准备好的旅行箱打开，「金属巨手」散为金属球飞了进去。

    这旅行箱是28寸的，刚好能装1000斤的金属球。

    陆离用心神托起，假装用手提着，离开了储藏室。

    同时，一个古怪的人影也跟了上来。

    一头金发，身材火爆，戴着墨镜，走路有点僵……正是那「硅胶娃」。

    陆离想试试，给这玩意儿一把枪，战斗力怎么样。

    来到公路上，手里夹着张100刀的大额钞票，轻松拦到一辆卡车。

    「送我去西海岸。」

    「没问题！」

    大胡子司机验过钱是真的，才不管两个奇怪的乘客要干嘛。

    让他们坐进车斗里，一踩油门直奔目的地去了。

    车斗里全是柑橘，嗅着清香扑鼻的水果气息，只用了不到20分钟，就到了卢卡多所在的「废品处理中心」附近。

    陆离拍了拍驾驶室的挡板，示意停车。

    停稳后，大胡子司机探出身体，提醒道：

    「小伙子，这里可不是什么好地方。我建议你有多远离多远。」

    「感谢提醒，祝您一路顺风。」

    礼貌致意后，陆离便「提」起旅行箱下车，渐行渐远了。

    大胡子司机耸了耸肩，一踩油门离开了这是非之地。

    只是感觉车子凭空轻了不少……

    ~~~~~~~~~~

    「废品处理中心」正门处，停满了报废的破旧汽车。

    4个穿着防弹衣，端着ak的大汉守在这里，有一搭无一搭的闲聊：

    「卢卡多王子为什么住在这种鬼地方？」

    「可能是喜欢那台压块机吧。」

    其中一人指了指一台沾满暗色痕迹的巨型机械。

    这东西能将汽车、纸箱等压成二次元，当然也包括人。

    「市长的女儿也要被压扁吗？」

    「是的，还会拍下来传到网络上。」

    「太浪费了吧，她的嘴唇好性感……」

    四人正惋惜时，突然发现视野中出现了一个……金发尤物！

    这正是硅胶娃，本就逼真，还戴着墨镜，根本看不出是假人。

    几个汉子色心大动，但仍保持着基本的作战素养，举枪瞄准呈扇形压上。

    「不许动！」

    「露出你的手！」

    呼喊着靠近后，正要将这女人活捉快活一番，可下一秒钟，对方突然从沟里掏出一把手枪！

    被4把ak指着，这是找死的举动。

    几人同时开火，7.62子弹顷刻间撕裂目标……却没有一滴血！？

    而硅胶娃身中数弹影响不大，拿着***「砰砰砰」开火。

    六七米的距离，子弹基本都命中，可惜大都打在了防弹插板上。

    唯有一个大汉运气不好，面部中弹暴毙。

    剩余的人连忙扑进废车后面，拿

    着ak疯狂扫射。

    几秒钟后，硅胶娃就被打的如破布一般，倒地不动了。

    「停止射击！」

    一个大汉竖起手来喊了一句，小心走上前去，先一脚踢飞了硅胶娃的手枪，然后才检查起来。

    他立马就惊呆了：「上帝啊！这是什么鬼东西！」

    ~~~~~~~~~~~~~

    与此同时，陆离站在远处，对傀儡还挺满意。

    悍不畏死，生命力顽强，具有简单的身体本能，可以用枪！

    陆离越发看好终结者计划。

    而接下来，就该干正事了。

    念头一动，旅行箱里的金属球飞了出来，组合成一只巨手。

    「去吧。」

    「金属巨手」呼啸而去。

    此时，那大汉正难以置信的看着硅胶娃，冷不防听到劲风声。

    刚一抬头，就看到一只恐怖的大手当兜头落下！

    「上帝啊……」

    话还没说完，就被拍成了肉饼。

    紧接着，重达千斤的巨手又呼啸飞出，「砰」的一声闷响，将满脸惊骇的第2人也拍扁。

    仅剩的幸存者正对着肩膀上的对讲机狂吼：

    「怪物有怪物有怪物！啊啊啊……」

    伴随着一声闷响，话音戛然而止。

    陆离走上前来，本想顺手【夺魂】，可昆仑镜镜面一闪，却没有发动神通！

    陆离大感诧异，又来到第2人身前，昆仑镜同样没有反应。

    「没有？」

    此时，无数穿着防弹衣的武装人员已经冲了出来。

    陆离只得先放下疑惑，专心应对。

    他藏在一辆废车后面，操控「金属巨手」杀向人群。

    照面就将一人拍成肉泥，好似踩蟑螂一般。

    随后横向一扫，车祸似的将两人拍飞出去。

    他们嘴里喷出血块儿，大声尖叫着划过半空，过了好几秒钟才砸在地上摔的死死。

    「这是什么鬼东西！」

    「射击！射击！」

    众人反应过来，纷纷持枪对准「金属巨手」扫射，一时间枪声大作。

    但组成巨手的「钨钛钴硬质合金」，听名字就知道很硬。

    密密麻麻的子弹射来，除了打得火星四溅，毫无卵用。

    陆离心中一动，操控「金属巨手」抓起了一辆废旧汽车。

    【流星瀑】

    这一招绝不是简单的「丢石头」。

    只见巨手将汽车捏碎，然后像鞭子一样抽出去！

    抓着废车的末端，甚至抽出了音爆！

    而一堆汽车残骸也带着恐怖的呼啸，暴雨一般射向敌人！

    「噗」、「彭」、「啪」

    各种脆的、闷的动静连成一片，地面爆开一团又一团的沙坑。

    而活人们则爆出大团的血雾，脏器。

    冲上来的30号人瞬间爆了20多个，只剩寥寥几位幸运儿还活着，但身上也溅满了同伴的内脏碎块。

    「妈妈呀！」

    他们么么瞬间崩溃，喊出各种乱叫想跑。

    但金属巨手，能在眨眼间加速到40米/秒，想跑是不可能的。

    一下一个全都摁死，距离开打只过去了1分钟而已。

    陆离来到场中【抽魂】，这一次有的能行，有的不行。

    陆离稍一琢磨，恍然大悟：是死亡时间！不能超过半分钟！
------------

89.重火力

    人死如灯灭，肉身消亡后，神魂就像那一缕青烟，不消片刻便会泯灭于天地间。

    陆离顿时明白了为啥之前抽魂会失败。

    这时，尸体上的对讲机里传来喊话：

    发生了什么事情？

    一队，二队，立刻汇报敌人数量！

    队友试图获悉情报，可惜已经没有活人能回应了。

    反倒是陆离开启天眼，“废品处理中心”内的敌人一览无遗。

    这地方勐一听像个收破烂的点，实际上是个正规的大型工厂。

    厂区内齐整的停着铲车、卡车等工程机械。

    主体建筑是一座钢结构厂房，面积接近足球场大，敌人也基本全在这里面。

    两队人马顷刻间失联，残余的敌人选择在坚固的厂房内布守。

    透过天眼，陆离看的一清二楚，招呼着“金属巨手”杀了进去。

    护卫卢卡多的武装人员，作战素养比毒贩强出不知多少倍。

    此时早已经占据了厂房内的有利位置，等待敌人送上门。

    他们还以为遭遇了哪支特种部队的突袭，但心里却是丝毫不惧。

    因为就在不久前，他们也是某特种部队的一员，经受过严格的训练。

    可现在却成了毒枭手中的利刃！

    只见其中一个带着贝雷帽的头目，通过对讲机传话：

    小子们，特警队会在20分钟后赶来支援，代价是200万刀。但我希望，这笔钱能由我们自己来分，明白了吗！

    明白，长官！

    众人士气一振，可下一秒

    就目瞪口呆！

    只见一只银灰色的“金属巨手”从正门飞了进来！

    受过专业训练的军人反应迅速，瞬间压下惊讶，对准悬浮着的狙手倾泻火力。

    AK、G36等的枪声大作，甚至还有pk轻机枪！

    数不清的弹壳从枪中抛出，下雨般“叮叮咣当”落在地上。

    那贝雷帽的头目也拿着一把HK416疯狂开火，但脸上的神情已经逐渐变得惊骇！

    “这鬼东西是高硬度合金，子弹没用！上重火力！重火力！”

    这人一个弹夹没打完就反应了过来，巨手也的确毫发无损。

    可还没等他们将重火力准备好，陆离已然念头一动，操控巨手射出了一枚枚金属球！

    这是陆离临时想出来的新招数，效果还不错。

    直径5厘米的钛合金球，以150米秒的速度，射向那戴着贝雷帽的头目。

    但听“砰”的一声闷响，此人上脑壳直接爆开，贝雷帽占满红白之物飞出去，黏在了墙壁上。

    紧接着，有个手持pk机枪的大胡子胸口挨了一发，立马喷着血块倒飞而出。

    众人惊慌大叫着胡乱射击，子弹暴雨般洒向四面八方。

    有的撞在金属上产生跳弹，来回反弹。

    如果陆离在这儿，大概率会挨上一枪。

    可他压根就没进来！

    他正站在厂房外面，通过视觉天眼的配合，操控巨手杀敌，安全的很。

    伴随着金属球的恐怖呼啸声，厂房内的枪声渐渐停止了。

    两个小队，30名敌人，仍是不到一分钟便悉数毙命。

    等场面安全了，陆离才走进来。一边抽魂，同时总结经验：

    “心神是有限的，对付凡人还是这种手段更划算，没必要把人拍扁。”

    “随着修为增长，组成法术的金属球肯定得加大，届时这巨手真能遮天蔽日。”

    “不过目前是5厘米的最好用。”

    “金属巨手”悬浮在半空，静静的注视着主人忙活。

    这时，那头目的尸体上，对讲机响了起来：

    我是卢卡多，发生了什么？来了多少敌人！

    陆离捡起对讲机，按下通话键，说道：

    “敌人只有一个，卢卡多王子。”

    本杰明宛如北地的无冕之王，所以平民称呼他的儿子为“王子”。

    你是谁！

    “我们很快就会见面的，到时你就知道了。”

    丢掉对讲机，陆离继续前行。

    时间回到几分钟之前。

    “压块机”车间里，特雷莎母女已被绑在了传送带上。

    传送带末端就是“冲压器”，能将金属压成饼，当然也包括人。

    这玩意儿上面凝固着大滩暗色痕迹，明显是压过不少人了。

    卢卡多将一台手机固定在支架上，打开摄像头对准她们，笑着道：

    “直播开始，你们可以考虑笑一下。”

    玛莉亚小声安慰女儿：“别怕，妈妈会永远在你身边。”

    特蕾莎啜泣着道：“我不怕，我爱你，妈妈。”

    “真是感人啊。”卢卡多捋了捋一头长发，道：

    “那么未来的总统女士，开始了”

    他正要按下机器的开关，但就在这时，外面突然传来枪声。

    枪声越演越烈，越来越近，明显是出了大事。

    卢卡多皱着眉头拿起对讲机，正想问问发生了什么事儿。

    可里面却传出各种凄厉惨叫，随后又响起了陆离的声音！？

    特雷莎听着无比耳熟，一时又想不起来是谁，却无疑燃起了希望！

    母女二人对视一眼，忐忑的等待着。

    卢卡多又拿出手机，先是联络了特警队，毫不客气的道：：

    “你们这帮狗娘养的赶紧过来！否则一分钱都别想拿到！”

    随后又用特别恭敬的语气，打给了另一人：

    “西蒙先生，我需要帮助。请立刻派父亲的近卫过来！”

    打了一通电话后，卢卡多用皮筋将一头长发扎了起来。

    然后在母女二人惊诧的表情中，从车间角落拖出了一个带轮子的底座。

    而这底座上，赫然固定着一挺“勃朗宁M2”重机枪！

    该枪体型巨大，长度足有1米7。

    露在外面的几发12.7毫米口径子弹，更是比中指还要长一截！

    这枪主要用途是攻击轻装甲目标，比如装甲车、直升机。

    若是打人，真的能打爆！

    此刻，外面的枪声已经近在迟尺，还有接连传来手雷爆炸的剧烈动静，震的屋顶簌簌落灰。

    在母女二人惊骇的眼神里，卢卡多推着重机枪，向战斗激烈之处去了。

    此时，外界的形势已然彻底崩盘。

    一只恐怖的“金属巨手”浮在头顶，不断射出金属球屠杀。

    杀人后，金属球又会粘着血迹飞回去，重新化作巨手的一部分。

    往返几次，银灰色的巨手快要变成暗红色！

    “这是恶魔的手！”

    “是死在这里的亡魂复仇了！”

    如此恐怖诡异的一幕，让武装分子们彻底丧失了斗志，纷纷逃窜。

    但凡人的速度根本就逃不出法术的手心，接连被巨手射出的金属球杀死。

    有机灵的藏在废品堆里，但在天眼面前无所遁形。

    巨手一巴掌拍下，人便与废品不分彼此了。

    陆离悠哉的跟在后面，身上不沾一丝烟火气。

    如此潇洒从容，才是修士该有的战斗方式。

    眼看着敌人就要被追杀殆尽时，场中突然响起了奇怪的动静就像工地上电镐的声音。

    是卢卡多操纵重机枪开火了！


------------

90.热心市民

    卢卡多推着重机枪过来，一下子便看到了那显眼的“金属“巨手””。

    这人表面上阳光开朗，实际上疯狂的很，胆子贼大。

    趁着“金属“巨手””屠杀手下时，他直接就扣下了M2重机枪的扳机！

    “婊子！去死！

    ！”

    伴随着电镐施工似的震耳噪音，黑洞洞的枪口喷出了巨大的火光。

    恐怖的12.7MM子弹，以920米秒的高速出膛，瞬间就轰击在“金属“巨手””上。

    只见在枪林弹雨中从未动容过的“金属“巨手””，此刻被打的火星四溅，起伏不定。

    构成法术的金属球连连断解开，眼看着就要散架！

    勃朗宁M2重机枪的威力实在太大。

    Ak的枪口动能仅为2千焦耳，而后者则高达2万！

    连武装直升机都能打爆，远远超出了陆离的承受能力。

    他施加了双倍的心神消耗，才勉强稳住法术结构，连忙操控“巨手”躲到一台铲车后面。

    卢卡多继续追着扫射，把铲车都打成了漏勺，还疯狂大笑道：

    “啊哈哈哈！你爽了吗婊子！来啊！来啊！”

    与此同时，逃窜的武装分子得到喘息，纷纷聚拢回来。

    有个手臂上纹着十字架的大汉，扛起一架“古斯塔夫”无后座力炮，瞄准过来！

    眼下的局势似乎越发不利了，但陆离却无所谓的耸了耸肩。

    玄黄一气大擒拿只是道法术罢了，聚散全由自己心意。

    他念头一动，就收回了凝聚法术的心神。

    随后看向那架重机枪：“70米有点极限呢。”

    伴随着法术消散，卢卡多等人顿时看到铲车后面滚出许多金属球？

    而下一秒钟，卢卡多惊讶的发现重机枪不受控制了！

    有一股无形的力量，想将枪口扭向自己同伙！

    “FUCK！”

    卢卡多拼命的发力，脖子上的青筋都挣了出来，但枪口仍是不可逆转的对准了己方人群。

    这正是陆离在通过心神控制。

    以他当前的修为，最佳发动范围是55米，每多一步，威力都会严重衰减。

    到了70米，也就比卢卡多这种成年男子力气大一些。

    此刻，陆离强行掰着重机枪对准敌人，而后叩动了扳机。

    隔着心神操控枪械，打的并不太准，好在距离足够近。

    恐怖的12.7MM子弹趟过人群，瞬间炸开无数血肉碎块。

    扛着无后座力炮的大汉，也满脸惊恐得四分五裂，但死前手指一抽，扣下了扳机！

    砰的一声巨响，一发炮弹打了出去，炸翻一堆废品，还有两个躲避不及的倒霉鬼。

    场面陷入巨大的混乱，有人喝问：“卢卡多！你在干什么！”

    “不是我！”

    卢卡多使出吃奶的力气也控制不住机枪，眼睁睁看着所剩不多的自己人被打爆。

    好在弹药箱里剩下的子弹不多，很快就打光了，卢卡多也恢复了对机枪的控制。

    可众人还没来得及喘口气，就看到了惊恐的一幕

    只见散落一地的金属球，被一股无形的力量凝聚起来，化作了一只“巨手”！

    “这一定是复仇的怨魂复仇的怨魂！”

    “天哪，亡魂要带我们下地狱！”

    人群发出惊恐的哀嚎，跌跌撞撞的自散而逃，

    只有卢卡多目呲欲裂的给重机枪换弹。

    勐然间，有人被“巨手”拍飞过来。

    卢卡多一矮身，躲过横飞的尸体，同时将弹链卡进机匣。

    下一秒，又有流弹射来，卢卡多连忙藏到机枪两侧的防护钢板后。

    他拼尽此生最快的速度，合上机盖、拉动枪栓，终于完成了换弹。

    可正要操纵重机枪扫射时，耳边已经传来恐怖的“呜咽”声，千斤重的大手已然兜头拍了下来！

    卢卡多能活到现在当然有几分本事。

    他反应速度远超常人，居然于间不容发之际，一个翻滚躲了开去，徒留重机枪被拍散架。

    为了避免后续的追击，卢卡多贴地翻滚了好几下站起身，却发现对方并没有再动。

    而且场中也过于安静四下一看，早已尸横遍野，只剩自己还活着了。

    卢卡多对着“巨手”疯狂嘶吼：“你到底是什么人！出来！出来啊！”

    话音未落，却见这“巨手”散落为一地金属球，不远处还有个人走了过来。

    来的正是陆离。

    心神耗费近半，收尾阶段无需铺张浪费，他便散掉了法术。

    卢卡多羊装平静的道：“这是最新的电磁科技吗？你是什么人？”

    陆离说道：“你派特警杀我，应该认识我才对。”

    卢卡多童孔一缩，强笑道：

    “我不明白你什么意思，我真的不认识你。对了我有个提议”

    说到这里，此人左手勐地一闪，手中便多了把小巧的“格洛克26”手枪！

    此乃正宗的“美式居合”快速拔枪射击。

    目前的世界纪录，从拔枪、瞄准到射击，只需0.21秒。

    而卢卡多自信，自己只用0.22秒，就能打爆眼前这人的脑袋！

    可下一刹那，这份自信戛然而止。

    但听“卡察”一声响，卢卡多持枪的手瞬间折断，骨茬都露了出来。

    “啊啊啊！

    ”

    他惊声惨叫着，还想要用另一只手去拿枪。

    陆离不耐烦的一挥手，心神便化作巨浪拍出。

    只见卢卡多像是被汽车撞到一般，整个人倒飞而出十几米。

    撞开了一扇铝合金门，又在地上翻滚了几圈四肢扭曲着落在了特蕾莎母女不远处。

    卢卡多里咳出一口血，意识到陆离用的根本不是什么“电磁科技”！

    “你这怪物”

    卢卡多盯着陆离的方向想要说什么，可嘴里喷出几个血块，便倒地没了气息。

    “用力过勐了，还有些事情想问的”

    陆离摇着头走过来，正好对上了特蕾莎母女惊讶的目光。

    特蕾莎、玛莉亚满心以为是政府武装来搭救自己，可没想到来的却是个少年人！？

    尤其是特蕾莎，心中的惊讶远胜自己母亲！

    她还以为陆离只是个普通的残疾少年，但这一刻，看看飞进来死不瞑目的卢卡多

    少女的大脑宕机了

    陆离走上前，解开绑住两人的绳子，神色平静的道：

    “你好，玛莉亚女士。我是特蕾莎的同学，一个热心市民。”


------------

91.最后一块拼图

    无意中救下这对母女，陆离也有些意外。

    绳子刚一解开，特蕾莎就去拿直播的手机，一摸却发现烫的吓人。

    这自然是陆离干的。手机、监控之类的电子产品，他一个眼神就能令其彻底报废，堪称人形ep。

    特蕾莎又去搜卢卡多的尸体，心急火燎的找出对方手机，用其手指解锁后，递给了母亲。

    玛莉亚缓了缓神，连着拨打了好几个电话。

    陆离只听出其中一个是打给市政厅，别的就不知道了。

    他也不在意，转身忙自己的去了。

    特蕾莎站在母亲身边，突然想起自己还没道谢。

    抬头去找陆离，却发现对方拎着一挺PKM机枪，走进了厂区办公室。

    枪声大作，可几秒钟后陡然停止，陆离又走了出来。

    他没事人一样经过特蕾莎脸前，不多时候便拎着一挺“无后座力炮”折返回去，还关好了门

    剧烈的爆炸声传来，房门直接飞出，拍在车间墙壁上。

    玛莉亚刚打完电话，顿时吓了一大跳：“怎么了！”

    特蕾莎神色复杂的指了指冒烟的办公室

    母女二人面面相觑一番，就见陆离拖着两个硕大无比的旅行袋出来了。

    刚才他在里面发现个被金属门锁住的房间，便用了些手段弄开。

    里面有500万刀现钞，算是不错的收获。

    陆离拖着钱袋子走出了“压块机”车间，母女二人也连忙跟上去

    可一出来就傻了眼！

    只见厂房里尸横遍野，到处都是武装人员的尸体，残肢！

    她俩颤抖着向前走去，沿路满是死状恐怖的尸体，浓郁的血腥气让人不敢大口呼吸。

    直到离开厂房，她们才不得不接受一个事实：

    卢卡多，及手下百名精锐，全死了！

    这可是100名经受过专业训练，拥有重火力的精英！

    而袭击者只有眼前这一个残疾的俊秀少年！？

    这怎么可能？又不是好来坞大片！

    母女二人震惊到极点，难以想象到底是如何做到的！

    特蕾莎眼神发直，说不出话

    倒是玛莉亚女士神色一动，快步上前，郑重道：

    “感谢你的救助，你刚才说你是特蕾莎的同学？这些匪徒是怎么死的？”

    陆离沉稳的答道：“我叫陆离，与你女儿同班。这些匪徒都是我杀的。”

    听闻此言，特蕾莎脱口而出道：“不可能！这里足有上百人”

    话还没说完，就被母亲一个严厉的眼神制止！

    特蕾莎也立刻明白过来事实胜于雄辩，这满地的尸体比任何言辞都有说服力。

    不论是怎么做到的，这都是一个极其可怕的人！

    玛莉亚女士深深鞠了一躬：

    “陆离先生，由衷感谢您的相助，请允许我表达最崇高的敬意。”

    陆离挥了挥手道：

    “我也是顺手，你真要谢我，就让我免受打扰好了，我不想浪费时间。”

    玛莉亚女士神色凝重的道：

    “我明白了，这件事情绝不会出现在任何记录中是海军陆战队剿灭了匪徒。”

    陆离点了点头：“感谢你的体谅。那就这样吧，再会了。”

    说罢，他就头也不回的拎着两大包钱离开了。

    如此随意的态度，特蕾莎颇感别扭：“他就这么走了？”

    正常来讲，就算不怕毒枭报复，也得担心法律的审判吧？你可是刚杀了100人！

    玛莉亚女士肃然道：

    “这个人根本就不在意我们，也不在意政府和法律。”

    特蕾莎点了点头，确实是个无法无天的人，但也是刚救了自己的人。

    她搀着母亲的胳膊往前走去，想要先离开毒枭的据点。

    可走到大门口，又差点吐出来

    这里满是死在流星瀑之下的尸体，比厂房里那些还要惨，一具完整的都没有，早已经爬满了苍蝇。

    望着这恐怖一幕，玛莉亚女士却满脸惊叹：“这是怎么做到的？功夫吗？”

    女士费尽力气，才从地里拔出一块汽车残片，神色异常凝重：

    “如此可怕的本领，还无视政府和法律，这个人比毒枭更危险！”

    特蕾莎还以为母亲的正义感发作，想招惹陆离，连忙就要开口阻止

    可没想到下一秒，玛莉亚女士神情却变得亢奋起来：

    “这是我最后一块拼图！最关键的一块拼图！”

    “特蕾莎！”她激动的吩咐女儿道：

    “我要立刻没收卢卡多的资产，将其中的20存入陆离的账户，你再单独登门感谢一次！”

    这很明显是要拉拢，特蕾莎立刻点了点头：“好的，母亲。”

    玛莉亚又摸了摸女儿的脸， 笑着道：

    “你还是处女吧？很好，听说东方人非常看重这一点。”

    听到这话，特蕾莎明显一呆，难以置信道：“母亲，你是让我”

    “没错！”

    玛莉亚女士望着满地的尸体，冷然道：

    “在这个国家，任何有禁毒倾向的人都会死于非命！上次大选，有88位候选人被当街枪杀，还有一位议员的女儿被轮奸”

    “特蕾莎，我需要这个年轻人！我要在他的保护下竞选总统！”

    玛莉亚扳着女儿的肩膀，让对方直视自己。

    “帮助我！帮助无数被毒枭凌虐的人！唯正义不朽！”

    特蕾莎第1次见到母亲如此亢奋、严肃，不由紧张的咬着嘴唇，期期艾艾道：

    “我愿意帮助您但陆离有女友”

    “没事，男人不会介意多一个情人，尤其是美貌的情人。”

    玛莉亚帮女儿整理了一下头发，可下一秒就被一阵强风拂乱天上来了一架“黑鹰”直升机！

    直升机降落在厂区空地上，走出8位全副武装的军人。

    他们戴着面罩，看不清样貌，来到近前敬礼道：

    “玛莉亚女士，我们奉命前来保护您！”

    “辛苦了，请代我转达对加西亚上校的敬意。”

    此刻，玛莉亚和特蕾莎总算松了口气。

    这些军人来自“海军陆战队”。

    相比起陆军、警察，海军在大海上格外难以渗透。

    而且他们的家属都居住在重重保护的军区内，不用担心受到毒枭威胁。

    总之，这是一支可以信赖的武装力量，似乎也是唯一的一支。


------------

92.玩具

    回到家时才刚中午，杰西卡正在写作业。

    见陆离回来，少女欢快的投怀送抱勐香了两口，才注意到两个旅行包。

    “这么多钱啊？你真的打劫了王子！”

    “是的，我们经过了一番友好愉快的交流。”

    陆离抱着少女坐到沙发上，说道：

    “有钱了，我们也该换个大房子。我想买一栋别墅，你帮忙参谋一下。”

    “好呀好呀~”杰西卡兴奋的扭来扭去，“我能挑那种带泳池的吗？”

    “当然可以，我只要求僻静，别的随你喜欢。”

    “那我现在就去挑~”

    杰西卡欢快的趴到床上，拿着手机翻找起来。

    蒂华纳是边境城市，有许多星盟人这边买别墅居住，相关产业很发达。

    让少女慢慢挑，陆离盘点了一下此行的收获——

    除了500万刀，还有70个神魂，以及熟练度大增的《玄黄一气大擒拿》

    杀戮才是最好的催化剂！

    陆离念头一动，身边的钛合金球自行飞起，眨眼之间便启动了法术。

    “发动时间只有原本的一半，威力、灵活性也增强了20%”

    陆离一挥手，又让金属球落回行李箱。

    其实对付普通人，控制小刀、针什么的就足够了。将人拍扁，威力属实太过。

    《玄黄一气大擒拿》，主要还是用来对付异界的超凡者，尤其是修士。

    陆离挺想试试，用来削钢的“钨钛钴硬质合金”，对上“铜铁”会是何等效果？

    “百度上说，铁的硬度为7，而硬质合金是70以上……能不能一下抓爆对方？”

    正畅想时，手机突然响声，居然同时收到2条信息——

    刘江院士：【这是初步的概念图，根据“彷人灵巧手”延展而来】

    奥罗拉：【枪你还要不要了？定金我可不退！】

    陆离先是看了看刘院士发来的草图。

    彷人灵巧手，曾在太空中协助维护“天宫2号”。

    以此为基础设计【终结者】，自然没问题。

    机器人的草图看起来科技感十足，很是圆润光滑，没有【终结者】那种威吓感。

    陆离回复：“外观无所谓，只是希望牢固耐用一些。”

    【好的，我会考虑到】

    “麻烦您了。请问要多久才能见到实物？”

    陆离问出了一个自己很关心的问题。

    打造【终结者】绝非易事。设计出来，再找专业的工厂锻造组装，定然需要不短的时间。

    果然，刘院士回复：【最快也得两个月】

    言辞有些含湖，陆离直接发了句：“两个月之内做出来，我再出100万刀。”

    抢来的刀乐，花起来根本不心疼。

    但刘江大受震撼，久久没有动静……过了好几分钟，居然直接打来了电话。

    接通后，这位院士的声音微微发颤，语气略带急迫：

    【陆先生，今天是9月30号，我会在12月份之前将机器人送到你面前】

    陆离郑重的道：“我也会信守承诺，这一点你可以放心。”

    【当然放心，我已经见识过您的……气魄】

    刘江又怎么可能不放心？就在几天前，这年轻人三言两语就砸了100万刀过来……

    他能清晰感觉到，陆离是真没把这些钱放在眼里，就像随手丢给乞丐的小票。

    这一刻，刘江已经不单单是为了几百万刀而忙碌。

    身为一个有报负的学者，他亟需结交真正的、且志同道合的……富豪！

    ~~~~~~~~~~~~

    寒暄几句，两人便挂断电话，此事也告一段落。

    陆离正想要去找枪贩奥罗拉，看看有什么好货。

    不过他突然注意到，手机通知栏有好几条折叠起来的消息。

    翻开一看，是“魏教授”等故交发来的寒暄——

    【你父亲原来的号码还用吗？许久没见了，甚是想念】

    陆离已经知道，这些人是通过钱平教授加了自己微信。

    不过相比起利益，这些故交更好奇陆家父子的境遇，毕竟八卦是人类的天性。

    陆离想了想，这都是相关行业的顶尖学者，指不定将来能用上。

    于是他将1号手机给了杰西卡，道：

    “你以助理的身份帮我应付一下，就说——我父亲身体不好，我也很忙之类的。”

    杰西卡连连点头：“好的，我明白了。关于新家~我看中一栋200万刀的别墅~”

    少女将自己的手机放到陆离面前。

    打眼一看，是栋优雅精致的白色别墅，还带着大院子和泳池。

    陆离自然没什么意见：“你看着好就直接买下，我得去枪贩子那一趟。”

    轻吻了少女一下，他便拎着一兜钱出门了。

    杰西卡有些呆呆的，罕见的忘了回应。

    就在不久前，她只是街头卖花女，还差点被逼当妓女。

    可短短几个月的功夫，已经可以全权处理200万刀的事宜……

    望着手机上的豪华别墅，杰西卡温柔一笑：

    “我要和他在这里……生好多好多孩子~”

    ~~~~~~~~~~

    与此同时，陆离拎着一兜钱，却没有直接去找奥罗拉。

    接下来要大采购，得有个合适的代步工具。

    于是他前往福特汽车专卖店，买了辆“勐禽”。

    这是一辆黑色的大型皮卡，外观硬朗，马力十足，还有个车斗能装东西，正合用！

    随手甩出15万刀，陆离便开上霸气的新车，轰着油门前往郊区。

    来到奥罗拉的地盘，这次门上没有铁链。

    陆离拎着钱袋下车，对方已经听到勐禽发动机的轰鸣，主动过来开门。

    这女枪贩仍是扎马尾，热裤背心儿的打扮，露出健康的小麦色皮肤。

    “我还以为你不打算来了呢。”

    “最近有些忙。”

    两人一起走了进去，陆离说道：“让我看看你有什么好东西吧。”

    “小子，你会满意的。”

    奥罗拉取出一个精致的银色箱子打开，拿出了一把巨大的银色左轮！

    “史密斯威森M500左轮手枪，发射12.7毫米马格南弹，能击穿三厘米厚的钢板，一枪就可以击毙犀牛！”

    她一边介绍着，将这手炮般的武器递了过来。

    枪身很有分量，陆离打开转轮一看，里面果然加满了子弹。

    12.7MM口径，与之前那M2重机枪一样。

    子弹硕大，所以转轮里只能装下五发，威力也可想而知。

    但拿着如此凶器，陆离却平静的很，澹然开口道：“我能试试吗？”

    “当然可以~”奥罗拉嘴角勾出一抹坏笑。

    这枪的后坐力……可是会让人大吃一惊呢~

    尤其是看起来并不强壮的黄种人少年，怕是要出个大丑。


------------

93.迷你加特林

    两人来到外面，奥罗拉指着一颗碗口粗的棕榈树，道：“就打这个吧。”

    她露出一副看好戏的神色。

    M500左轮总长近46厘米，像个手炮一般，后坐力自然同样巨大。

    当然，像营销号里说的那样将人手腕震断，就太夸张了。

    不过足以让人出个大丑~

    此刻，奥罗拉满怀期待的望着，却见陆离单手将枪举了起来！

    她正要提醒这枪得双手持握，可下一秒钟就震撼的合不拢嘴！

    只见陆离对准棕榈树，二话不说就扣下扳机，而且是连续扣动5次！

    震耳欲聋的轰鸣中，5发马格南弹呼啸出膛，将棕榈树打出5个硬币大的透明窟窿。

    棕榈树“嘎…吱”着缓缓地断裂倒地，奥罗拉目瞪口呆愣住了。

    M500的枪口动能是4000焦耳，AK步枪的两倍多！

    再强壮的人，也不可能承受得住快速射击的后座力，还是单手！

    就算胳膊不断，整个人也会倒飞出去才对！

    这女人却是不知，陆离现在的身体素质，去参加奥运举重都能拿奖牌。

    而且还有“身随意动”的能力，全身的筋骨一齐“接化发”，将巨大的后座力消弭化解。

    陆离转了几个漂亮的枪花，随意的道：“不错的玩具。”

    奥罗拉仔细打量眼前的少年，心中越来越震惊：

    【好重的压迫感……这个人极度危险！而且他的断腿怎么看不出来了？】

    上次见到陆离的时候，走路的姿势一看就有残疾。

    但此刻若不是仔细看，奥罗拉差点忘了这一茬！

    陆离又说道：“这枪我要两把，多少钱？”

    提到钱，奥罗拉连忙回过神道：

    “你留了1万刀的定金，再付1万就可以了，我送你1000发子弹。”

    她递过来两个精致的银色箱子：“里面还附赠一根短枪管~”

    M500太大了，不是很便携，所以生产商体贴的附赠了一根短枪管。

    陆离接过来，却没有像以往那样干脆的付钱，而是说道：

    “除此以外……还有别的吗？”

    奥罗拉疑惑道：“什么别的？”

    “你去参加了武器展，只带回来两把手枪？”

    迎着陆离期待的眼神，奥罗拉耸了耸肩道：

    “M500已经够厉害，你该满足了。要不我送你个8倍镜，装上就是狙击枪了。”

    陆离颇为失望，但也没多言，只是拉开装钱的手提兜。

    里面花花绿绿满是现刀，少说得有100万！

    奥罗拉的呼吸顿时粗重了起来！

    而这满满一兜钱，陆离只捏出一小叠儿递过来，随口道：“不用找了。”

    这是1万多刀，他都懒得数，然后拎着东西就要离开。

    奥罗拉看着自己手里这一点点钱，再看看陆离手里的一大包……

    她勐然攥紧拳头，爆喝道：“等一下！”

    陆离停下身形，静静望着对方。

    奥罗拉脸上阴晴不定，难以下定决心。

    她虽然能依靠军队里的关系，从事暴利的枪支贩卖行业，但也就是卖些轻武器罢了。

    某些东西肯定不能卖的……但眼前这人，实在是肥啊！

    这时，陆离倒转手提兜，哗啦一下将100万刀全都倒了出来。

    “奥罗拉小姐，你是枪贩，还是军火商？展示给我答桉吧。”

    100万现刀铺了一地，奥罗拉极速喘息了几大口，终归是败了。

    “等着！”

    她快步走向自己居住的集装箱房屋，很快就拎着一个银色箱子回来。

    这箱子与装M500的差不多大，似乎不是什么了不得的东西，陆离眉头微皱……

    但很快他就知道自己错了，而且是大错特错！

    奥罗拉打开箱子，里面同样是一把银光闪闪的武器，但却有6根枪管！

    “这是我在武器展上淘到的宝贝——XM556，迷你加特林！”

    只见这赫然是一把六管加特林机枪，但非常娇小，只有半截胳膊大。

    “枪长仅50厘米，重7千克，使用5.56毫米弹药，可选择2千/4千/6千发每分钟的射速模式。”

    奥罗拉一边介绍，同时将枪口对准远处的一个废弃集装箱，扣下扳机……

    电钻钻墙的剧烈动静中，6根枪管急速旋转，直接喷出了一股烈焰！

    只一秒钟就射出100发子弹，将集装箱打成了漏勺！

    “有点意思！”陆离大感兴趣，从对方手里接过枪把玩起来。

    这东西别看这小，但却是浓缩了科技精华，货真价实的大杀器！

    奥罗拉说道：“我刚好买了两挺，本来要跟朋友一起收藏。现在30万刀全给你，还附带2万发子弹！”

    陆离爽快的答应下来：“可以，我要了。”

    这一笔至少赚了10万刀，奥罗拉兴奋的鼻尖都红了，用手指连连揉搓。

    可就在这时，陆离突然说道：

    “这武器很有趣，但仍没有满足我的要求。有没有重机枪？”

    “重、重机枪！？”奥罗拉神色一窒……

    “没错，比如勃朗宁M2。”

    陆离语不惊死人不休的道：

    “我还要单兵反坦克武器，再来些能炸开坚固墙壁的炸药，比如C4什么的。”

    小茶说过要去盗墓，需要炸药，陆离一直记着。

    但这些要求属实太过分，奥罗拉大喊道：“我不能给你提供这些东西！”

    陆离踢了踢一地的现刀：“我可以给你刀乐。”

    “这不是刀乐的问题！”

    奥罗拉的眼睛像铜铃一样，瞪着神情随意的陆离：

    “你疯了吗！这种危险的东西，你随便干点什么，我就得陪你老死在监狱里！”

    陆离用脚踩住满地的刀乐，澹然道：“那你怎样才肯满足我的需求？”

    “拿开你的脚！”

    眼见有人作践刀乐，奥罗拉气急败坏。

    但她很快就深吸了口气冷静下来，问道：“你买这些东西要干什么？”

    “如果我说是要拿来收藏，你信吗？”

    “……”

    奥罗拉当然不信，但她很快就想到——

    但眼前这少年白净俊秀，神态中有着掩饰不住的雍容俯瞰。

    而且手阔绰，完全不把钱当回事。

    这一瞬间，奥罗拉勐然意识到——陆离很像是那种追求刺激的富豪少爷！

    她越想越是觉得如此，便试探着问道：“如果你能找来有分量的担保人，我可以考虑卖给你。”

    “这个啊……我刚好新认识了两个。”

    陆离拿出手机，给班主任发信息：“老师，我想问一下特雷莎的号码。”

    奥罗拉在一旁喊道：“我是海军陆战队前少尉，你的担保人，最好不要太随意！”检测到你的最新阅读进度为“92.玩具”

    是否同步到最新？关闭同步


------------

94.脑补

    发完信息后，陆离随口问道：“你是海军陆战队退役的？”

    记得市长女士曾经说过一嘴，似乎很信赖这支武装力量。

    奥罗拉耸耸肩道：“身体里多了几块钢板，不能待在军队里了。话说你的担保人呢？”

    声音未落，陆离的手机就响了起来，却是班主任打来的。

    他走到一旁去接，奥罗拉竖起耳朵听：

    “老师，我有件私事，能将她的号码告知我吗？”

    ……

    “好的，等没事了，我会尽快返校的。”

    ……

    奥罗拉越听脸色越古怪——他还在上学？找的担保人是同学？

    这一刻，奥罗拉对自己之前的判断出现了动摇……

    与此同时，陆离一边回来，一边拨通了班主任发过来的，特雷莎同学的电话。

    对方很快就接通了，声音有些惊讶：陆离？】

    “没错，是我。能帮我担保一下吗？我要买一些很敏感的东西。”

    虽然没太明白，但我很乐意效劳】

    ……

    沟通了一阵，陆离将手机递过去。

    奥罗拉肃着脸拿在手里，打开了免提键……

    很快，特雷莎的声音传出：

    你好，我是特蕾莎·戴尔加多·玛莉亚】

    弗朗机名字能将父姓和母姓都说出来，正常的蒂华纳人，应该都知道这是市长的女儿。

    但奥罗拉表现的过于激动了，连忙双手捧起手机喊道：

    “特蕾莎小姐！我是奥罗拉，你还记得我吗！”

    奥罗拉少尉……你好啊，好久不见了】

    “我已经退役了，不再是少尉了。”

    两人显然是认识，奥罗拉看了陆离一眼，直接问道：

    “你认识这个人？你知道他要干什么吗！”

    我认识，我相信他所做的任何事，并愿意以家族的名义提供担保】

    “什么！？”

    奥罗拉有些难以置信！特蕾莎小姐这番话……不是一般的看重此人！

    而更令她惊讶的还在后面。

    手机里传来一些嘈杂的动静，不多久一位年长女士的声音响起：

    我是玛莉亚。奥罗拉少尉，这位陆先生是值得信赖的人，请你满足他所有的要求！】

    “玛莉亚女士！”

    此刻，奥罗拉当场宕机了——这陆离到底是什么身份，能让玛莉亚女士说出这种话！

    而陆离看到女枪贩失态的样子，才意识到女士在民间的声望比预想中的还要高。

    出于礼貌，他开口说道：“感谢你的信任，女士。”

    你太客气了，我只是说出了实情】

    玛莉亚温和的回应了一句，然后对奥罗拉说道：

    少尉，正如我刚才所说，你可以100%的信任陆离】

    奥罗拉连忙道：“我明白了，女士。”

    至此，所有关节再无阻碍。

    陆离说道：“那我们就不打搅了，再见，女士。”

    挂断电话后，陆离说道：“怎么样，没有问题了吧？”

    奥罗拉上下打量他好一阵，才开口道：

    “你要重机枪，单兵反坦克武器，还有c4？”

    “没错。机枪要m2那种。”

    之前卢卡多用的重机枪，给陆离留下了深刻印象，所以他直接说出了明确型号——勃朗宁m2。

    但奥罗拉却摇头道：“这已经是过时的货色了，我郑重向你推荐夏国北方工业的——w95。”

    陆离点头道：“可以，你来安排。”

    奥罗拉又说道：

    “关于单兵反坦克和c4，你刚才说要破墙？这两个需求可以合并。我仍是推荐来自夏国的——p98，120毫米重型火箭筒！能拔除防御工事！”

    故乡的武器听起来就很让人放心，陆离轻轻颔首道：“那就给我吧。”

    “我怎么可能在家里放这种东西。”

    奥罗拉比出三个手指：“三天后过来拿。”

    陆离正好有很多东西要买，甚至还得买别墅，倒不介意等几天。

    “那三天后见，奥罗拉小姐，希望你能成为一名军火商。”

    陆离正要拎着东西走，奥罗拉指着地上的钱喊道：

    “用不了这么多，你可以拿回去……30万。”

    “不用了，多帮我备点弹药什么的吧。”

    陆离看也不看一地的钞票，只是往“勐禽”上搬子弹。

    奥罗拉越发看不透这人，闷着脸一声不吭的上前帮忙。

    所有的东西都装好后，陆离发动了汽车。

    临别前，奥罗拉喊了句：“小子，你到底是什么人？”

    “一个……热心市民罢了。”

    伴随着一句玩笑般的话语，陆离一踩油门疾驰而去。

    越野皮卡的轰鸣声中，手机振动了一下，收到一串手机号，以及特雷莎的留言：

    这是我母亲的私人号码，你有什么事可以联系我，也可以直接联系她，或者拨打市长办公室的电话。再次感谢你的救助，愿上帝保佑你】

    陆离心中顿时有数：“看来，市长女士有求于我。她需要的是……武力。 ”

    与此同时，蒂华纳市长办公室内。

    特蕾莎抱着一摞厚厚的文件放在办公桌上，望着母亲说道：

    “几乎都是公开的信息，已经查到了。”

    “那让我们来看看，他有着什么样的秘密。”

    玛莉亚女士戴上一副眼镜，严肃的翻阅起来。

    只见文件的第1页上就有陆离的照片，后面是他的人生经历。

    17岁的少年，只是占据了一页a4纸而已，资料简单又少的可怜。

    玛莉亚女士继续往后翻，是陆宏兵的。

    这很明显是一位学者，核物理博士的头衔有些唬人，但发展方向有些尴尬，导致了后续一系列的悲剧。

    此刻，特雷莎也站在一旁同看，母女二人同时皱起了眉头。

    “这样的人生经历，他没有成为反社会人格……已经是天生善良了。”

    母女二人深知沦落到贫民窟会有多悲惨。

    “可他的本领是怎么来的？”

    这才是最大的疑问，母女二人继续往下翻，却发现后面的文件，全是陆家太爷的！

    “陆池渊，1925年生，14岁上战场，用一把砍刀砍杀5名侵略者。”

    “参加了夏国建国前后所有的战役，于卫国战争中伤退。”

    “卫国战争参战一个月，毙敌200人！”

    此刻，母女二人翻着一页页档桉，皆是陆家太爷的戎马一生。

    “这个人，光是有记录的歼敌数目，已经超过1000了！”

    “简直是怪物啊！”

    母女二人惊骇对视，突然觉得陆离的本领……好像也不是那么突兀。


------------

95.花钱如流水

    最后在公寓中住了一晚，次日一早，陆离与杰西卡便要去看房子。

    不出意外的话，将会直接买下入住。

    两人也没有多少行李，便打算直接带在身上。

    陆离找出装骨灰的旅行箱，看了看骨灰后，转而拿起旁边的“卫国战争纪念章”。

    太爷爷在自己6岁的时候就去世了，印象实在不深，只记得是个很严厉的人。

    对父亲动辄打骂，丝毫不留情面。

    而且颇有声望，每到建军节、过年，市里的大官儿都要来探望。

    但暗地里，家里一群亲戚对太爷爷颇有怨言，嫌弃他太清高，没给自己人带来丝毫便宜……

    就在陆离拿着勋章陷入回忆中时，身畔飘来香风。

    “陆离，我们走吧”

    杰西卡收拾好东西过来了。

    少女穿着百褶短裙，一双白滑纤细的长腿让人口水直流。

    陆离拉上旅行箱的拉链，笑着道：“走吧，看看你挑的别墅怎么样”

    “可漂亮了”

    杰西卡进入男子的臂弯里，两人出门而去。

    少女相中的那套别墅位于富人区，房产经济人早已等候多时。

    这是个西装革履的中年男子，看到一辆最新款的“勐禽”开过来，他连忙拿出“口气喷雾”往嘴里喷了一通，还将皮鞋鞋面在裤腿上蹭了蹭。

    车刚停稳，此人就恰到好处的迎上前，笑着道：

    “早安，我是桑切斯……诶……”

    看到一对异常年轻的少男少女下车，桑切斯脸上的笑容稍稍凝固了一下……

    两个客户，跟自己的孩子一般大，怎么看也不像是会买房产的。

    杰西卡主动上前，娇声道：“你好，我是杰西卡。之前联系过，我要看看房子。”

    来都来了，桑切斯强打精神道：“欢迎之至，请进。”

    他引着两人往院子里走，视线不由自主的落到了陆离身上……这看起来像是说了算的人。

    “如您所见，别墅的外观采用白色基调。”

    桑切斯指着这栋白色豪宅介绍起来：

    “纯洁、高傲的白色，可以让人冷静，也可以给人温暖。极简的外观设计，简单却又蕴含无尽想象力。”

    这人洋洋洒洒说了一大堆，却发现陆离压根就没听，还坐到泳池边的躺椅上玩起手机……

    是刘院士发来了消息，沟通终结者】的设计。

    桑切斯满心无奈，越发觉得这单生意没希望……

    这时，杰西卡问道：“花园里铺的鹅卵石吗？”

    桑切斯答道：“鹅卵石、大理石互相搭配，栽种了石榴、芭蕉。”

    “我们去里面看看吧。”

    “啊好……这位先生不来吗？”

    “我去就可以。”

    出于职业精神，桑切斯虽然不抱期望，但仍是领着杰西卡进入宅邸，尽职的参观讲解。

    杰西卡还从2楼打开窗户，对着陆离挥了挥手。从脸上挂着的笑容来看，少女对这里很满意。

    不多时候，两人便回来了。

    眼见陆离仍沉浸在手机中，看都没看房子一眼，桑切斯是彻底不抱希望了。

    但命运总喜欢跟人开玩笑。

    就在这时，陆离抬起头来，道：“杰西卡，你喜欢这里吗？”

    “这里好漂亮，我非常喜欢”

    杰西卡毫不掩饰对这里的喜爱之意。

    雅致的豪宅，精美的花园，清澈的泳池，宛如梦境一般！

    陆离对这里的幽静也很满意，正方便自己行事。

    他直接对桑切斯说道：“房子我买了。”

    “啊？”桑切斯完全没反应过来……

    正恍神时，就见到陆离从车上拎下个手提兜。

    “这是200万，你清点一下。”

    兜里是满满的现钞，桑切斯深吸了两口气迅速调整状态，正色道：

    “先生，您做了明智的决定，请稍等片刻！”

    他抱出来个验钞机，当场清点钞票。

    点完了以后又拿出各种购房手续，找陆离签写。

    陆离一指杰西卡：“房子是买给她的。”

    桑切斯神色如常的与杰西卡对接，一句话也不多问。

    用大笔现金的都不是一般人，有些事知道的越少越好。

    等陆离与刘院士沟通完毕，杰西卡那边也已交接好。

    这栋漂亮的别墅就是两人的新家，杰西卡开开心心的从车上往下搬行礼。

    桑切斯谈成了一个大单，顿时容光焕发，很绅士的上去帮忙。

    可来到车前，却发现车上堆满了奇怪的木头箱子。

    上面还涂着“5.56mmball，”字样。

    桑切斯悚然一惊！这是夏国北方工业生产的5.56子弹！足有好几万发！

    ！

    他立马转过身，装作什么都没看到的样子。

    正好杰西卡过来问起房产税和房屋保险的事宜。

    桑切斯脸色有些白，强笑道：

    “我会统一处理好，将账单寄给您，没什么事的话，就不打搅你们享受生活了。”

    草草说了几句，桑切斯就忙不迭的离开了。

    跌跌撞撞上了车，仔细回想一番，自己没有不妥的地方，这才松了口气。

    周围有巡逻的警车路过，桑切斯完全无视。

    陆离是谁，干什么的，他没有一丁点兴趣。

    他只知道自己是个普通的房产经纪，还有家人。

    此刻要做的，就是回家与家人们一起庆贺。

    而与此同时，杰西卡脱去短裙，只穿着内衣跳进了泳池里。

    池底的加热系统，让水温维持在30多度，很是舒适。

    杰西卡游到陆离身边，娇声招呼道：“你也下来玩呀”

    一边说话还一边拿水花扬了过来。

    陆离眼神一凝，一只由水凝聚成的大手，将少女托了起来，弄得对方尖叫连连。

    别墅所在之处不仅僻静，而且地势很高，还有3米高的院墙，两人可以肆无忌惮的玩耍。

    玩到最后，杰西卡身上湿乎乎的，爬上了陆离的躺椅，骑在他的腰上。

    少女在学校里上了马术课，瞅这架势是要驰骋一番。

    其实洋马已经完全可以骑，而且合法合理。

    但陆离毕竟长于华夏之地，索性不差那几天。

    两人只是抱着亲热了一会儿，陆离便拍了拍杰西卡的屁股，道：

    “看看家里还缺什么，我们去买。”

    杰西卡连忙说道：“我要买泳衣、潜水镜……对了，还要买猎装，马术课、击剑课用。”

    陆离一一记下，他自己也有不少东西要买。

    收音机，无人机，还得再下单一吨直径5厘米的“钛合金”球。

    这些杂七杂八的东西，再加上车、房、武器几宗大额消费，还得扣除预留给刘院士的100万……

    抢来的钱所剩不多了。

    而就在这时候，别墅正门前驶来一辆黑色轿车。

    特雷莎打开车门走了下来，来到门前按下门铃。

    她望着眼前占地面积近5千平米的豪华别墅，神情很是复杂……


------------

96.约定

    特雷莎体态端正，步伐优雅，一身校服短裙愣是穿出了宫廷长裙的气质。

    陆离迎上前道：“你好，特蕾莎。”

    “很漂亮的别墅。”

    特蕾莎恭维的话语很是真诚，望向别墅的眼神也透着一丝艳羡。

    为了母亲的形象，从小到大一直过的比较简朴。但她骨子里很向往优握、安稳的生活。

    可惜现实却完全反了过来，连小命都差点不保，还是死相极惨的那种。

    陆离无从知晓少女的心事，当先引着对方来到客厅。

    他也是第1次过来，只见客厅足有原先公寓的三个大，悬挂着繁琐复杂的吊灯，墙上还有精美的壁画。

    特雷莎眼神中的艳羡快要掩饰不住，好在还记得来此的任务。

    “我母亲已经没收了卢卡多的全部财产，将往你的户头中存入1千万刀，以示感谢。”

    陆离点了点头：“那我就不客气了，谢谢。”

    开局顺利，特雷莎心中稍缓。

    愿意收钱，就表明有的谈，毕竟双方不是敌人，而且母女俩表露了足够的善意。

    陆离主动询问道：“毒枭的儿子死了，女士还没收其资产，不会引发动乱吗？”

    特雷莎穿着白色丝袜的双腿并拢斜向一侧，端庄的解释道：

    “毒枭们联合起来逼迫政府达成了停战协议，不会再轻易开战。”

    之前引发全国动荡是多个大毒枭联手所为。现在只有本杰明一人，就没那么大的声势了。

    而且还得防备其他毒枭联合政府火并自己，所以暂时不会有什么太大的动静。

    不过陆离也不想放过此人，便说道：

    “如果有本杰明的消息，可以告诉我，我来除掉他。”

    听到这话，特雷莎脸色一僵。

    蒂华纳，是将鸦片送往星盟国最便捷的“通道”，对毒枭来讲是最好的地盘。

    本杰明能控制这里数十年，足以证明其实力，在贩毒集团中乃数一数二的存在。

    其“卫队”更是汇聚了各国军队的精锐，轻而易举便能击溃政府军，更能于重重保护中刺杀政要。

    这样的人，完全可以看作是一个小国的首脑，根本就不是个体力量所能应对。

    此刻，特蕾莎压低了声音道：

    “想杀他基本上是天方夜谭，而且他十分谨慎，据说每天要换好几个住所，连亲生儿子都不知道他在哪。”

    陆离轻轻点了点头。

    这本杰明说是毒枭，实际上是军阀，但只要自己境界上来了，无非是躲在地洞里的老鼠罢了。

    而籍着此事的由头，特蕾莎神情郑重的道：

    “铲除毒枭应该是政府的责任，但上层已经被毒枭收买，不仅不会行使职责，反而会变本加厉的放纵！陆离先生，我母亲已经决定参加明年的大选，竞选总统，以彻底改变这一局面！”

    陆离接话道：“但毒枭不可能让你母亲活着参选。”

    “没错。”特蕾莎说道：

    “但凡有禁毒倾向的政治人物，必然会惨遭谋杀。上届大选光是总统候选人就死了48个，死的太多以至于国际上都不再关注了。”

    这笑话可真够冷的……特蕾莎顿了顿，继续说道：

    “所以，我郑重恳求您，能在大选时保护我母亲！”

    说到这里，特蕾莎站起身，郑重的鞠了一躬！

    陆离说道：“大选……要持续好几个月吧？我有事要忙，没那么多时间。”

    特蕾莎强调道：“只占用您一个月的时间，在频繁街头演讲时保护我母亲！”

    这样倒也不是不行，陆离沉吟了一会……

    而特雷莎终归是太年轻，有些沉不住气了。

    眼前的少年本领高强，来历清白，更与毒枭有着血仇，是必须争取到的力量！

    她直接亮出了底牌：

    “你购买了许多危险的军火，没有任何政府能容忍。但只要我母亲当选总统，你将有着更大的权限，更多的自由！”

    这话已经说的很明显了，陆离要的就是这个：“既如此，那我答应了！”

    这话一出，特雷莎长长舒了口气，脸上重新露出笑容：

    “太好了，我要赶紧告诉母亲这个好消息。”

    她拿出手机按了两下，很快陆离的手机就响了起来，正是玛莉亚女士打来的。

    女儿谈妥之后她再出面，是颇为明智的选择。

    接通后，玛莉亚直接说道：

    很高兴我们达成了一致，陆先生，我想聘请你为我的私人安保顾问】

    双方已经是盟友，陆离自也不会扭捏：“这是我的荣幸，玛莉亚女士。”

    参加大选的最后一块拼图补完，玛莉亚女士的声音明显舒畅了许多：

    你跟特雷莎是同学，就好好相处吧，我不打搅了。特蕾莎，你晚上可以不用回来】

    古往今来，高官们想要收服人才不外乎“名利财色”。

    前三个都已经有了， 那接下来自然是上压轴的。

    拉美地区的风气颇为开放，玛莉亚女士的话语，有将女儿双手奉上的意思。

    特雷莎也丝毫没有难为情，反而轻轻摘掉发箍，给出了足够的暗示。

    陆离很英俊，她并不反感将花冠送出。

    而且成为情人后，就可以经常住在这漂亮的别墅里，想想也挺高兴的。

    可陆离一脸懵逼，有些不明白……气氛咋一下子就奇怪了起来？你摘了发箍是几个意思？

    他断腿苟活，哪经历过这种场面。

    而且骨子里仍是夏国人的思维，不知道这时候应该将对方按在沙发上享用。

    当然，他也不会有这个机会，别忘了家里还有个人呢。

    这时，一道靓丽的身影疾驰而至，正是杰西卡！

    她穿着一件勉强盖过屁股的短裙，搭配着长筒黑色丝袜，显得成熟了不少。

    杰西卡借着衣物加持艳压对手，笑着道：

    “特雷莎小姐，你好啊，我是陆离的未婚妻”

    她紧贴陆离身边坐下，掰过脸亲了上去，宣示主权。

    来日方长，特雷莎也不羞恼，将发箍拿起来带上，轻笑道：

    “你好，杰西卡，很高兴认识你，我们会成为好朋友的。”

    杰西卡心里狂骂对方不知羞耻，牢牢抱紧了陆离，满脸警惕神色。

    特雷莎心下摇头，看来对方没听懂自己的暗示。

    她只是想加深与陆离的联系，并没有要争夺什么的意思。

    而陆离已经又拿出手机与刘院士沟通了。

    接下来他得采购，还要练武，有无数事情要忙。


------------

97.疏忽

    特雷莎承诺的1000万刀，于正午时分打进了户头。

    “很效率。”

    看着手机银行app的到账提示，陆离甚是满意。

    只是特雷莎待了两个多小时，仍没有要走的意思。

    她正盯着客厅的巨屏电视看的入神，上面在播放夏国的国庆阅兵。

    眼看着12点了，陆离礼貌询问：“特雷莎，要一起吃午饭吗？”

    “好啊。”特雷莎浅浅一笑：

    “如果方便的话，我更愿意自己动手做。我很想试试用顶级厨灶烹饪的感觉。”

    听到这话，杰西卡气坏了！

    这是她为陆离保留的节目，还提前买好了各种食材，这坏女人怎么知道的！

    杰西卡用力抓陆离的胳膊，连连使眼色，让他想办法赶走这女人。

    可没等陆离发话，特雷莎便优雅的站起身，伸手邀请道：

    “杰西卡，我们一起去吧。”

    抛开别的不谈，特雷莎家世、仪表俱都不俗，很难让人讨厌的起来。

    杰西卡心里更多的是担忧，自卑。

    此刻迎着对方清澈友善的眼神，便主动伸出了手……

    两个少女牵着手一起去厨房，陆离也向刘院士表达清楚了自己“不看重外观，只要实用性”的意图。

    他放下手机伸了个懒腰，然后找了块晚晴熬的阿胶吃掉。

    刚一下肚，脸色立刻红到了耳朵根，像喝了一斤酒似的。

    趁着药效，陆离来到花园里练起《白龙鞭法，震动气血淬炼筋骨。

    练武他每天雷打不动的坚持了下来，有了药膳更是如虎添翼，现在练拳的“彭彭”响声越来越大。

    等练完一轮，已然隐约闻到了食物的香气。

    “是……牛肉塔可？”

    与此同时，两位少女正在厨房里默不作声的忙活着。

    特雷莎将牛肉切成核桃大的块儿，上锅煎成棕色的诱人表皮。

    而杰西卡则离得远远的，在熬制什么酱汁。

    场中很是安静，只有油脂爆开的细小声音。

    突然间，特雷莎开口说道：“这栋别墅，陆离是用你的名字买下的……”

    杰西卡神色一动，没有说话。

    特雷莎继续说道：“豪宅，贵族学校，英俊富有的伴侣……杰西卡，你知道吗，你过着我梦寐以求的生活。”

    杰西卡抬头看了过来，不知对方说这些话是什么意思。

    特雷莎叹了口气，颇为惆怅的道：

    “其实我并不想当什么市长女儿，每天都要保持仪态，穿着朴素的衣物，维护母亲的政治形象。她要竞选总统，不论成功与否，我都会嫁给某个从未见过的富豪，或者将军的儿子……”

    说着说着，特雷莎自嘲一笑，然后直视杰西卡的眼睛，道：

    “所以，我不会从你身边夺走什么，我只会像片叶子一样落在他身上，停留那么一小会儿……希望你不要介意。”

    杰西卡低着头思考了几分钟，然后抱着自己的酱汁过来，说道：

    “我有提前买好的玉米饼，咱们做牛肉塔可吧。”

    特雷莎用力点了点头：“谢谢你，杰西卡。”

    “女孩子的心思……真的很奇怪。”

    陆离不明白，两个少女咋突然就很亲密了？

    吃饭时坐在一块儿，下午还一起出门买了泳衣，在泳池里游起泳来……不过两个泳装洋马倒挺养眼。

    留少女尽情戏水，陆离联系了“ups”国际物流，将自己的“蚊香”送了过来。

    别墅充分照顾到了有钱人的需求，有个能停下4辆“勐禽”的车库，安神香也终于有地方放了。

    此刻，陆离点了一根香试试效果，同时盘算回返异界要带的东西：

    “收音机、对讲机有了，接下来就是等钛合金球，还有奥罗拉那边的重武器到货。”

    “这次很多好东西，得多搞一些事。出云租界我看不惯……”

    渐渐的，香气生效，陆离的思维发散起来……

    “不错，有原版9成的功效。”

    随机品了两根，陆离对货物的成色很满意。

    犹记得上一批，很多只有原版八成的功效，这次越做越好了。

    “指不定哪一天就能赶上原版，甚至……赶超！”

    等忙活完时，天都已经天黑了。

    回到别墅里，陆离发现特雷莎居然还没走，正和杰西卡一起看电视。

    他有些疑惑但也不好赶人，反而是杰西卡神秘一笑：

    “特雷莎晚上要住在这里”

    “发生了什么？你们的关系这么好了吗？”

    陆离很是不解，但杰西卡能有个年长些的朋友照拂，也是件好事。

    到了晚上，两个少女手拉手一起去睡了，陆离选了2楼的一间卧室进去躺下。

    不知怎么回事儿，今晚翻来覆去没有睡着。

    陆离以为是没有杰西卡这滑熘熘的洋娃娃搂着，不习惯，便也没在意。

    这其实是他的潜意识隐约察觉到了不对，身体就没有休息，反而保持着亢奋状态。

    果然，过了不多时候，陆离听到了轻盈的脚步声，随后房门打开了。

    是特蕾莎！

    陆离迅速判断出来人是谁，对方已经缓缓骑在他的身上。

    “陆离先生，请原谅我的冒昧，我们双方之间需要更加紧密的联系，这也是我母亲的命令。”

    特蕾莎温和有礼的说道：

    “我已经取得了杰西卡的谅解，接下来请让我主导……抱歉，我害怕受伤，您是一位强壮的绅士，想必会体谅我的。”

    第2天日上三竿时，特蕾莎才艰难醒来。

    她回了回神，便无比庆幸自己做出了正确的决定。

    对方的强壮远远超出预计，如果不是由自己主导，还及时请求宽恕，恐怕后果不堪设想。

    特雷莎躺在床上发了一会儿呆。

    “我好像有5年没有睡过懒觉了……”

    得到了母亲不用回家的允许，她可以一直躺在这里，想什么时候起床都可以。

    特雷莎裹紧床单，珍惜的享用着难得的自由。

    但她很快就注意到床单上满是血迹。

    “是我的疏忽……”

    特雷莎强忍着不适起床，打算去清洗床单。

    但就在这时，杰西卡敲了敲门，进来了。

    “你没事吧？”

    “我不太好。”特雷莎如实说道：“他是对的，你该耐心等两年。”


------------

98.想象一下

    “很抱歉带来了困扰，我会清理干净的。”

    特蕾莎苍白的脸上满是歉意，将染血的床单仔细叠起，就要去清洗。

    “只是一条很普通的床单，不用要了，你好好休息吧。”

    杰西卡抬手阻止，但眼前吓人的一幕又让她很是好奇，便乌熘着大眼睛问道：

    “能跟我讲讲……为什么会弄成这个样子吗？”

    特蕾莎笑着摇摇头，并不想回答。

    杰西卡故意轻蔑的道：“特雷莎大小姐，你一定是太娇贵了。看看你~像一只虚弱的金丝雀~”

    “我本来不想吓到你的……”

    特雷莎挽起袖子，露出半截纤细光洁的手臂，再握紧拳头挣出青筋，道：

    “这是他的战斗状态，你自己想象一下吧。”

    杰西卡神色一滞，而后捂紧嘴巴露出骇然神色！

    特雷莎将手放到对方的小肚子上，轻轻比量了一下，揶揄道：

    “在不明真相的情况下肆意嘲笑别人，可是不应该的幼，杰西卡小妹妹~”

    杰西卡吓得连连后退，而特雷莎突然一愣——自己怎么如此轻浮？太失礼了！

    她连忙板起脸重新变得端庄，而后问道：

    “请问陆离在哪里？我要去向他道别……我该离开了。”

    “在车库里摆弄那些奇怪的东西呢。我扶你去吧。”

    两位少女手拉手来到车库，闻到了一股奇特而美妙的香味儿，是陆离在熏香。

    特雷莎上前郑重的道：“很高兴我们建立了深密的联系，我也该回去向母亲复命了。”

    陆离表情有些古怪的道：“嗯，再见。”

    特雷莎一颔首，转身就要离开。可走出几步，又回过头幽幽道：

    “你该对女孩子温柔一些，你……并非普通人。”

    陆离面带歉意的点了点道：“我知道，很抱歉弄伤了你。”

    “没关系，这是绝无仅有的奇妙经历。那……再见了。”

    说完话，白丝少女迈着蹒跚的步伐离开了。

    一辆黑色轿车已经等在别墅大门口，一个身上挎着“P90冲锋枪”的司机打开了车门。

    杰西卡远远喊道：“你要常来找我玩呀~”

    特雷莎向这边柔和一笑，进入了汽车。

    汽车很快远离别墅，行驶了不到15分钟便已停在市政厅门口。

    蒂华纳的市政厅，是栋古典的2层小楼。

    门口有个踩在石球上的奇怪凋像，特雷莎始终不知道含义。

    慢慢接近市长办公室，她心里不可避免的沉重起来，犹如回到笼中的金丝雀。

    办公室的门敞开着，玛莉亚女士见到女儿回来，满意笑道：“约会还愉快吗？”

    特雷莎点了点头：“他强壮而又温柔，一个奇妙的夜晚。”

    “我的小天使，没人能抵挡你的魅力~”

    玛莉亚女士很为女儿感到自豪，优雅，清纯，性感，又岂能不让人着迷。

    “接下来，我需要你立刻进入工作状态。有三个慈善晚宴要参加，还有【筹款纪念品】的直播售卖……”

    母亲喋喋不休的说着，特雷莎身上肿痛疲惫，心里有些厌倦。

    但母亲接下来的一句话，让她眼睛一亮：

    “今后你要常去拜访，与陆离搞好关系。除了当保镖，他更是一把利刃，明白吗？”

    特雷莎梨涡浅笑道：“我明白了，妈妈，我会经常过去的。”

    ~~~~~~~~~~~

    豪华别墅不仅有肉体上的享受，还有无拘无束的生活，谁又能拒绝呢？

    此刻，别墅的车库里。

    杰西卡盯着陆离，打趣道：“昨晚过得美妙吗？”

    陆离瞥了她一眼，澹然道：

    “还行吧……没什么感情，只是宣泄了欲望，让我的大脑格外清醒。话说~你为什么要促成这件事？”

    杰西卡笑吟吟的道：“补足你的人生缺憾呀。没有跟女同学约会过，你的青春是不完整的~”

    这边风气开放，但杰西卡可不像这么大方的人……

    陆离有些疑惑：“你不介意的吗？”

    “为什么要介意？”杰西卡笑出一口瓷白小牙：

    “我的男人狠狠教训了一位贵族少女，给她留下了永生不可磨灭的痕迹，不是件值得高兴的事吗？”

    听到这番话，陆离顿时无语……

    接下来，他找出大半包阿胶递给杰西卡，郑重的道：

    “这是夏国着名的滋补品，你将一块掰成5份来吃。”

    杰西卡点点头接过，陆离又推过来一大包安神香：

    “晚上睡觉前点一根，每天都要熏。”

    杰西卡微微一愣，都起嘴道：“你又要走了吗？”

    “是的，我有事要忙。”陆离将对方揽入怀里，道：

    “你在家好好学习，好好锻炼，我很快就回来。”

    “说起这个，我可是得好好锻炼呢~”

    杰西卡望着自己的小拳头，要是不强大起来，怕是连面对的勇气都没有！

    ~~~~~~~~~~~

    万事俱备，现在只差奥罗拉的重武器了。

    对方也很守诺，果然在约好的第3天，也就是10月3号发信息招呼陆离过去。

    陆离开上车，轰着油门直奔那间废弃的工厂。

    等到了地方，奥罗拉已经等着了，身边还摆着两个显眼的大家伙！

    她先是指着一挺重机枪，说道：

    “WP95重机枪，夏国北方工业出品。相比起M2，有着更快的射速、更大的威力，但重量和体型却小了一截。”

    陆离上前一看，这挺WP95充满冷硬消杀的金属质感，但比之前见过的M2明显更加精致，更加致命。

    《吞噬星空之签到成神》

    奥罗拉又说道：“这枪可以迅速拆装，像这样。”

    只见她随手摸了几下，就将这长达1米5的大家伙，拆成了三四个便携的零件。

    陆离很是满意，连连点头，可更让他满意的还在后面！

    只见奥罗拉拿了个8倍镜，安在机枪导轨上，道：

    “这样一来，就成了全自动射击的大狙了~”

    陆离眼睛一亮：“确实如此！”

    巴雷特等各种大威力“反器材狙击枪”，也是12.7毫米的口径，但只能单发。

    WP95可是750发/分钟的全自动！这也是重机枪的恐怖之处！

    “这是养护油什么的，你应该会用了，还有1万发机枪弹。”

    奥罗拉将盛枪的箱子之类的通通给了陆离，然后指着另一件大杀器，一个格外粗壮厚实的大管子，介绍道：

    “PF98式120毫米火重型箭筒，号称单兵大炮，你看炮弹就该知道威力了。”

    奥罗拉拿出一发快赶上成年人胳膊长的“炮弹”，从火箭筒后面塞了进去。

    然后扛起火箭筒，扣动扳机！

    但听“冬”的一声闷响，一发火箭弹呼啸而出，将一辆废旧汽车炸的粉碎。

    “最大破甲厚度800mm，有效射程800米，附带50枚火箭弹。”

    奥罗拉将火箭筒丢给陆离，傲然道：“这下你该满意了吧！”

    “我很满意，军火商人小姐。”

    陆离抚摸把玩一番，便将火箭筒装回了武器箱里。

    至此，终于功德圆满。

    奥罗拉面带惆怅之色道：“这次交易后，我得离开一段时间。”

    “噢？”陆离看过来，静候下文。

    “赚了你不少钱，我要去做个手术。”

    奥罗拉指了指自己的胯部：“植入几块钛合金板固定，我就能重返战场了。”

    陆离点了点头道：“那恭喜了，预祝你手术成功。”

    “也是托你的福，否则我可付不起手术费。”

    奥罗拉搬起地上的武器弹药，道：“送你一程，我也该去机场了。”


------------

99.满载回返

    陆离载着两挺W95重机枪，2架PF98火箭筒，还有无数弹药，返回了别墅车库。

    这次需要带到异界的东西，是有史以来最多最重的。

    光是几万发子弹，还有火箭弹，就能占满一间屋子。

    更别提还有安神香这占地大户，其他的武器装备等反而不起眼。

    “这么多，昆仑镜能传送得了吗？不行就分几次……”

    陆离感应昆仑镜发动【跨界】神通，做出了尝试。

    镜面显示出津门的街景，镜头极速拉近，最后定位到“莫氏医馆”。

    下一秒钟，陆离眼前一花，回过神来时已然身处于医馆的堂屋中，正是之前离开的地方。

    而所有的东西，也跟着一起过来了，没有丝毫的迟滞勉强！

    昆仑镜在识海中惬意徜徉，一副犹有余力的样子。

    陆离颇感欣慰，法宝没白让他每天辛苦祭炼，一直在跟着主人进步……不，应该是叫恢复才对。

    此时正是清晨，神州这边也是10月份，对应的却是农历，已经颇有些凉意。

    院子里满是凋落的梧桐枯叶，陆离随手一挥，就将其卷成一个球丢到院外。

    东西太多他也没法全拿，就锁好门，只带着对讲机往小茶家去了。

    ~~~~~~~~~~

    刚来到门口，就听到小茶严厉的声音：

    “肩膀抬高，使劲！”“你动起来啊！”

    陆离神色一动：“这是在教人练拳……是晚晴练武了！？居然不等我！”

    他快步走进院内，果然是小茶在教晚晴练武！练的同样是《白龙鞭法》

    只见晚晴双臂抱圆，不断甩动上身。

    大柚子沉甸饱满本就兜不住，这一甩更是彗星撞地球，碰撞的大道都磨灭了。

    《控卫在此》

    陆离脑中一晕，险些没绷住，连忙平心静气按捺暴走的气血和心境。

    而姑娘们也注意到他回来了，脸上俱都露出笑容，就要来迎接。

    但小茶在晚晴的大屁股上“啪”了一巴掌，严厉的道：

    “你没练完呢，继续！”

    晚晴罕见的苦着脸，一副很不情愿的样子。

    小茶手里托着个紫砂茶壶，摇头不满道：

    “这妮子天生不是练武的料，才练了五分钟就要歇，这哪成！”

    晚晴可怜巴巴的道：“我胳膊都抬不起来了……”

    “正因为如此才得练！”小茶鼓励道：“勤能补拙，你加把劲啊！”

    “我、我不行了，没力气了……”

    晚晴直接蹲在地上不起来了，气的小茶去拽，却将对方整个人都拎了起来。

    陆离颇感好笑，没想到晚晴还有这么一面，看来是真的没什么练武天分。

    这时，铜哨小小的身影摸了过来，悄悄说道：

    “小茶手里那个紫砂壶要100块大洋，用你的香换的。她还用你的香换了鱼翅、燕窝来吃，老贵了~”

    她告状个不停，可小茶有着大猫的听觉，全给听了去，立马喝道：

    “呔！那鱼翅燕窝你也没少吃！”

    小茶也不折腾晚晴了，一个箭步跳过来，向着陆离不满道：

    “你又是一去大半月，再不回来我就败光你的家业~”

    姑娘狠狠瞪了陆离一眼，意思很明确：明明说好摸了腰就尽快回来，岂能不讲信用？

    晚晴艰难站起身，弱弱喊道：“陆公子，小茶是为了帮我补身体才买的……”

    陆离摆摆手道：“说了好多次了，这就是蚊香，你们尽管用就行，我有的是。”

    “诶……”小茶疑惑道：“可你这次回来并没带什么东西啊？”

    “我先放在医馆了，一会儿你跟我去搬。”

    陆离拿出4个对讲机，说道：“这里有些能随时随地传话的东西，你们每人拿一个。”

    对讲机是夏国生产的，充电一次待机22天。这年代没啥干扰，通话距离应该能有个七八公里。

    几个姑娘大感惊奇，连忙拿起来试了试。

    铜哨跑到院子另一头喊话，频道里清晰传出了她的声音：

    【喂喂喂，能听到我说话吗？】

    “可以可以。”

    小茶饶有兴趣道：“这是传音的法器？还是洋人的科技玩意？可太方便了！”

    “算是科技吧。”

    陆离四下看了看，道：“家里有个大点的板车吗？你帮我拿东西去。”

    “有架马车，好久没用了~”

    小茶跑到库房里，拉着个双轮带棚子的马车出来了，有辆面包车的一半大。

    陆离连忙说道：“这个好！咱们赶紧去！”

    ~~~~~~~~~~

    10来分钟的功夫，两人便来到了医馆。

    进到院子里，小茶用对讲机呼喊晚晴：“别偷懒，赶紧练！”

    对方很快回复：【明天再练】

    “不行！你若不练，晚上我就要动‘家法’！”

    【你动吧，我随你咬便是】

    “你等着的！非给你抓爆了！”

    小茶正威胁，冷不丁看到陆离打开了堂屋的房门，两眼陡然瞪得熘圆！

    “卧槽！你这要造反不成！”

    只见200平的堂屋里摆满了武器子弹！

    “这是……重机枪！

    ！”

    这个年代有“马克沁”等武器，小茶一眼就认出了W95是啥。

    连忙两眼放光的扑上去，小心翼翼的抱起来抚摸，宛如抱着婴儿。

    “听说这东西在战场上能打死换血武者！可厉害了！”

    这姑娘爱红装也爱武装。

    至于陆离拿出来的迷你加特林和重型火箭筒，她不知道是啥，倒没这么大的反应。

    小茶把玩了一会，便将重机枪轻轻放到了地上，又附身摸了摸那些12.7MM子弹。

    她背对着陆离，一弯腰顿时显得屁股格外浑圆。

    陆离顿时口干舌燥，咽了咽唾沫。

    这次回来最大的不同，其实是他已经知道了女人的好处。

    这一刻，陆离很确定，若是让眼前的女子也坐到身上，定然是世间最极致的享受。

    “或者我去她后面应该也很美妙。”

    陆离大着胆子上去，将手搭在对方的腰肢上。

    小茶一哆嗦，但也没有说什么，只是脸上已经晕开红霞。

    但就在这时，陆离勐地把手往下放，赫然是要去摸屁股！

    小茶武道【炼脏】，犹如大猫般敏捷，立马就发现了对方的歹意。

    她直接一把攥住陆离的手，娇吒道：“你干啥！”

    陆离诚恳的道：“摸摸大……”

    “摸你个头！”

    警花手上一使劲儿，当场反扭胳膊擒拿，将这登徒子给按在了墙上。


------------

100.立刻就有了想干的人

    两人身体素质差距极大。

    小茶轻松将陆离按在墙上，红着脸娇喝：「你还敢不敢了！」

    姑娘根本没出全力，陆离并不怎么难受，连忙喊道：「你放开我，我给你看个好东西。」

    「什么好东西？」

    小茶稍稍松了些力，陆离抬手掀开一旁的纸箱子，只见里面是满满的安神香！

    而这样的箱子还有一大堆！

    「这么多！

    ！」

    小茶大吃一惊，连忙松开了色胚，去查看安神香。

    她每一箱都打开瞧了瞧，兴奋的锤了陆离一下，俏脸放光的道：

    「原来你说能当蚊香用，真不是在吹牛啊！」

    这一拳可不轻，陆离疼的一呲牙……

    小茶反应过来自己太激动了，连忙伸手帮他揉了起来。

    陆离拉住姑娘的纤手，说道：「不止如此，我还有一样单独的礼物给你呢。」

    拉拉手小茶完全能接受，便没有反抗，瞪大眼睛颇为期待的道：「是什么啊？」

    只见陆离取出个银光闪闪的盒子打开，正是M500左轮。

    「哇~好漂亮的转轮枪！子弹也好大个！」

    小茶爱不释手的把玩起来，还无师自通的玩了几个枪花。

    陆离笑着道：「这把枪威力巨大，而且很便携。你有它防身，我心里就踏实了。」

    说着话，他拿起盒子里的枪套，俯身帮小茶系在腰侧。

    再将左轮枪***去，果然很合适，姑娘身上顿时多了股英气！

    陆离满意的点点头，正想夸两句，冷不防姑娘闪电般在他脸上轻啄了一口。

    只见小茶撇过脸，娇嗔道：「看你这么懂事儿，我就不计较刚才的孟浪了~」

    陆离挠头道：「抱歉，是我着急了，神州的姑娘并不像国外那么……开放。」

    小茶白了他一眼，又看看周围一大堆东西，撸起袖子道：

    「太多了，一趟拉不完呢。」

    「那就多搬几次，我们一起。」

    陆离眼神一凝，便将重武器和几大箱子弹凌空摄入马车，然后又用心神悬起一旅行箱的「钛合金球」。

    小茶走上前拉起车架，两人一起往家走去。

    ~~~~~~~~~~

    两人一起走了两趟，才把东西都运回来。

    好在小茶家大，房子也多，能空出一间当库房。

    忙活完以后，陆离找出带来的收音机摆弄起来。

    而小茶则冲进卧室，将晚晴公主抱出来。

    「开练开练~」

    「你干嘛……我已经没力了！」

    晚晴怎么挣扎都没用，只得苦着脸甩了起来，两个大柚子也左冲右突。

    看她满脸难色，陆离在一旁说道：

    「晚晴，精神依托于肉身存在。炼神想要有所成就，必须得有武道境界为根基。」

    「多谢公子提醒。」

    晚晴这才严肃起来，咬着银牙开练。

    她吃了好多天的药膳，身体倒没有那么虚，只是长久不运动僵硬了而已。

    而且这么一番修炼，身段也会更加诱人。

    可练着练着，晚晴却听到了收音机调频的噪音。

    她连忙说道：「公子买了收音机？」

    陆离答道：「嗯啊，可以听听新闻什么的。」

    「公子最好不要听……」

    晚晴给了一句奇怪的提醒，可下一秒钟，陆离就调对了波段。

    收音机里立刻传出声音：

    【出云人做事严谨、负责！他们修建的排水管道要是坏了，那破损之处三米内肯定有油纸包包着备用零件】

    【出云的城市干净的一尘不染，连茅坑里的水都能直接喝】

    【奉天在出云的治理下，比申州都繁华】

    ……

    「这都是什么鬼玩意儿？」

    陆离越听越不对劲儿，电台里一个劲儿的鼓吹出云，不管多不要脸都能说得出口。

    陆离又调了个频段，这次更过分：

    【朝廷无道，出云天军吊民伐罪也是应该。而且皇军过境之处秋毫无犯，民众箪食壶浆以迎】

    陆离眉头紧皱：「这是在毫无底线的吹捧出云，美化侵略……完全碾压的舆论战！」

    晚晴板着俏脸，凝重的道：「从甲午之时就是如此了……」

    陆离问道：「是出云皇帝安排的？」

    晚晴点了点头道：「应该是的，此人早年游戏人间时，就在神州境内成立了庞大的隐秘机关。」

    小茶也插话道：「现在没人敢说出云不好，但凡有人露头就会被群起而攻之。前几天有个学生当众骂了出云几句，转眼就被人给打了。」

    收音机里播起广告，陆离便将其丢在一边。

    本想问问这边的朝廷在干嘛，但想想自己老家那边都没解决这个问题，半封建半殖民地的沙币政权又能如何？

    大家都没说话，场中有些安静。

    可就在这时，收音机的广告播完了，一个中老年男子的声音出现：

    【话接上回……近日来，有诸多女子宣称：出云人抓她们当慰安妇】

    【真是可笑至极！分明是这些女子不知廉耻，勾引不成，便行污蔑之举！】

    听到这里，陆离心神一阵沸腾，不受控制的轰向收音机！

    收音机是无辜的，可他想收回力道已经晚了。

    就在这时，晚晴眼睛一亮，一股澎湃的心神及时涌出，挡下这一击！

    两股心神在空气中碰撞消散，除了空气模湖了一点，未引发其他异常。

    但陆离露出惊讶之色：晚晴居然能挡下自己的心神！

    要知道两人差着一个质变的大境界，这太不可思议了！

    可还没等陆离顾得上询问，收音机里又传出那讨厌的声音：

    【我建议，让这些贱妇裸身游街示众，以敬效尤！】

    陆离冷然道：「这是什么电台？这个人是谁？」

    小茶冷笑道：「真是巧了，这人乃是王家家主，王思齐的叔叔！」

    陆离神色一动：「你之前说要去挖祖坟，就是他家的？」

    「没错。」小茶点了点头：「这人名叫王池渊，乃是津门的「学政」」

    这是主管教育的官职，但陆离却很不满这人的名字！

    「你也配叫「池渊」！」

    陆家太爷的名讳就是陆池渊，取自陶渊明的诗句「池鱼思故渊」，乃江河湖泽之意。

    陆离深吸了口气道：「真好，一回来就有了想干掉的人！」
------------

101.时运亨通王老爷

    陆离刚表露出杀意，小茶就兴冲冲的建言：

    “王老贼妖言惑众，直接杀了太便宜他了。我建议——咱先撅了王家祖坟！给他开开眼！”

    上一次杀王思齐时，王老爷子丰厚的陪葬品给小茶留下了深刻印象。

    打那时候起，姑娘就在惦记王家祖坟，此刻更是美目放光，兴奋道：

    “王家发迹近百年，高官、修士辈出，祖坟里肯定不少好东西！”

    这个建议陆离很赞同，连连点头道：

    “杀人诛心，还能多搞些陪葬的书籍，不错不错！我正犯愁修行起来‘两眼一抹黑’呢。”

    炼神是一个庞大的体系，只靠着一两本书籍远远不够。

    陆离欠缺积累，对前路一无所知，摸着石头过河颇为辛苦，这王家祖坟当真是个大好机会！

    “小茶，制定计划的事就拜托你了！”

    “哈~我早就准备好了~”小茶笑道：

    “有处只有我知道的盗洞！你只需跟着我走就行~有了火箭筒，肯定能进去~”

    陆离拉起她的芊芊玉手，笑着道：“有你在可真省事儿！”

    被拉着手，小茶有些不好意思。但转念一想晚晴又看不见，倒也不用顾虑太多。

    她大着胆子与陆离十指相扣，娇声道：

    “明天有庙会，到时人都会出城，正方便咱们行事！”

    “陵寝里有僵尸对吧？正好试试武器的威力。”

    “好呀好呀~我早就想玩玩了！也不知我能不能控得了重机枪。”

    ……

    两人兴致勃勃的谋划起来，晚晴在一旁暗自羡慕。

    她也很想去掘王家祖坟，就算没有好处也不打紧，只要是掘王家祖坟就可以。

    但眼睛看不见，跟着就是累赘，也只得打消念头。

    自己错过了许多有趣的事，这一刻，晚晴越发迫切的想要突破炼神【胎息】。

    该境界能用心神感应外界，代替感官，等同复明。

    晚晴深吸了口气，强忍着浑身酸痛，主动练起武来。

    【我要重新看到世界，我要看看小茶……我还要看看陆公子长什么样子……他一定很俊】

    哪怕无人监督，晚晴也练的格外卖力，大柚子晃的快要蹦出来。

    ~~~~~~~~~~~~

    如果祖坟被掘了，“王池渊”这位王家家主肯定要爽飞天。

    此刻，王池渊丝毫不知自己，乃至整个家族已经被人惦记上。

    他大骂了一通不知廉耻的慰安妇，便结束了今天的广播，起身离开电台。

    来到外间，一个身穿青缎长衫的年轻公子，恭敬的递上一杯参茶道：“父亲大人辛苦了！”

    王池渊接过茶杯，小口辍饮着道：

    “君砚啊，你可知为父每日辛苦是为了什么。”

    “孩儿省得，父亲是为了拿下【冰魄散】的分销权”

    “你知道就好。”王池渊提点儿子道：

    “你三叔绝后，留下的财产人脉之流并不打紧，最关键的便是这【分销权】！为父已经联络上了出云一方，现在辛苦一些，让人家念着咱的好，等拿下分销权，就有泼天的富贵了。”

    王君砚连忙附和道：“父亲大人英明。”

    其实这事儿与陆离有些关系，正是他杀了王思齐，才让这【分销权】空了出来。

    此时，王君砚迟疑的道：“父亲，其他叔伯怕是不会善罢甘休。”

    王池渊笑道：

    “这便是为父让你加入【鸠山派】的用意了。明日宗祠集会，你就拿出鸠山派【内门弟子】的气度来，好好震住一干人等。”

    王君砚颔首道：“孩儿遵命。可要带上法器以备不时？”

    “带上吧，厚利当头，想来是要动手的。”

    王池渊冷笑道：“你记住，这年头什么富贵权势都是虚妄，唯有修为才是真的。”

    王君砚了然道：“孩儿明白。”

    “对了。”这时王池渊又问道：“听闻你师兄来了，可能请到府上招待几天？”

    王君砚面露难色：“怕是不方便。李师兄在查一件大事，应该无暇他顾。”

    “什么大事？”

    “我派一位真传弟子死在了津门，还被抽了魂。”

    “什么！

    ”王池渊大惊失色！

    王君砚又说道：“人死在了【牙行】别院，牙行封锁了消息，孩儿也是刚知晓此事。”

    “幸事矣！”王池渊听闻此事却面露喜色：

    “牙行也有冰魄散的分销权，这是咱们将来的竞争对手，得罪了鸠山派可不好过！”

    “父亲福星高照，必能时运亨通！”

    “时运亨通……说的好！让人备些酒菜，你我父子且饮一杯。”

    ~~~~~~~~~~~~

    陆离还不知道，自己来到这个世界的一举一动，都产生了连锁反应。

    第2天一大早，他就与小茶收拾妥当，准备去给“时运亨通王老爷”一个大惊喜。

    小茶拉着板车，上面放着一挺迷你加特林，一挺W95重机枪，还有架火箭炮，以及配套的弹药若干。

    将东西检查一番，再用毡布牢牢裹住，两人便要出门了。

    走前，晚晴柔声叮嘱：“多加小心，我在家给你们烙葱油饼吃。”

    “多放大油~多放葱绿~”小茶像个小馋猫一样连连叮嘱。

    晚晴笑着点头：“我知道你爱吃什么的，放心吧。一路顺风！”

    送走了两人，这姑娘返回院子里主动练起武来。

    她脸上的表情有些挣扎，但仍在咬牙坚持。

    好在院子里还燃着两根安神香，抚慰精神的同时也能稍稍减少筋骨的痛楚。

    与此同时，出门的两人也异常顺利。

    今天是庙会，不仅能游玩，也是赶大集购物的日子。

    许多人都提篮挎筐往城外走，小茶的板车一点都不显眼。

    但姑娘拉车的时候，臀儿左右摇曳实在太美好，哪怕宽大的土布裤子也遮盖不住。

    周围人多眼杂，陆离小心眼儿不愿分享，就将外套脱下系在了姑娘腰间。

    小茶疑惑道：“你干什么呀？”

    陆离认真说道：“你的屁股很好看，我不想给别人看，挡一下。”

    姑娘扑哧一笑，又红着脸道：“也就是你这色胚才老盯着人家屁股看~”

    陆离也没反驳，有些惆怅的道：

    “我刚刚发现，我好像并不是正人君子，我同样有欲望，而且比普通人更加强烈。”

    “呆子~别瞎想~”小茶浅笑道：“习武之人身体强健，欲烈如火很正常。”

    “这样啊……”陆离点了点头。

    小茶又喊他：“你把东西都放板车上吧，还有二三十里地呢，怪沉的。”

    陆离用心神托着装金属球的皮箱，假装拿在手里。

    箱子足有千斤重，姑娘是一番好意。

    可陆离摇头道：“总不能老让你拿，我既然有能力就自己来吧。”

    “呆子~”小茶用脑袋撞了他肩膀一下，眼睛笑得弯弯的。


------------

102.地下陵寝

    出城以后，两人便向着庙会相反的方向去了。

    走了二十里地，便彻底来到了荒郊野岭中，半个人影也无。

    小茶拉着板车往深处行去，同时说道：

    “王家签订《马关条约》时卖国求荣，很多好汉就想要掘了他家祖坟。

    当年有一伙人都已经挖好了盗洞，可没想到王家煞费苦心的在祖坟里加了3尺厚的石板。他们进城买炸药时被巡捕局抓住了。”

    边说边走，眼前是一片松林。

    小茶深吸了口气，飒爽道：“这伙人自知小命不保，把那盗洞的位置告诉了我爹，就在这里了。”

    只见小茶来到了一棵斜长的歪脖子树前。

    这是棵槐树，在松林里本就显眼。再加上奇特的造型，属实是最好的天然标记。

    小茶说道：“呆子，用你【天眼】的手段看看这棵树周围。”

    “好的。”

    陆离打开天眼一看，很快就指着树前一处地面道：“这下面是空的。”

    小茶过去检查了一番，很快就将手插进地面，勐然发力！

    “起！”

    她掀起了一块大木板，土石滚落后，露出了一个“盗洞”来。

    这洞挖的很漂亮，勐一看就像水井，有30多米深。

    尽头处便是厚石板，有明显的开凿痕迹。想来是前人试过，觉得还是得上炸药。

    此刻，就到了“重型火箭筒”登场的时候了。

    陆离拿出来，从屁股后面塞进去一发硕大无比的火箭弹。

    小茶看的咂舌：“这个头……威力肯定比你之前的大很多！”

    “我那嘎达的东西，火力没得说。”

    陆离目光一凝，用心神拎着火箭筒飞到洞口上方，扣下扳机。

    一发重达6.2公斤的“破甲火箭弹”轰然飞出！

    闷响声中，地面晃了三晃，洞口也喷出剧烈的冲击波和火光。

    小茶兴奋道：“大炮仗~快看看炸开了没~”

    “应该没问题。”陆离探头一看，果然看到个大窟窿。

    PF98发射的120毫米火箭弹，破甲能力800毫米均质钢，还能拔除防御工事，区区石板又怎能挡得住？

    “咱们下去吧。”

    陆离打开皮箱，催动心神，令金属球飞了下去，砸开残存的岩块、土石。

    将洞口彻底清理出来后，他又令金属球浮上来，像电梯一样起伏了几趟，将两人和武器装备运下去。

    ~~~~~~~~~~~

    穿过洞口，两人终于进入了陵寝。

    这是一座规模巨大的地下建筑，陆离居然一眼望不到头，不过想想这是超凡世界倒也正常。

    地面、墙壁铺着工整的青砖，到处是香烛供品的痕迹，显然经常有人下来祭拜。

    小茶往手心吐了口唾沫，道：“咱开始吧！”

    陵寝内分成一个个墓室，葬着王家的列祖列宗。

    先来到最近处的一个，刚一过来就闻到楠木的香味儿，墓室门赫然是楠木制成。

    两人推门而入，脸色同时一变。

    只见正中央是副棺木，棺木四周各坐着一个六七岁的幼童。

    身穿彩衣，栩栩如生，正是灌了水银的【灵童】

    小茶沉着脸上前，将孩童轻轻抱到一边，然后……

    “操你妈的！”

    她飞起一脚将棺材踹飞出去散了架，里面的尸体和陪葬品滚落一地。

    尸体头戴水晶顶戴，身穿青色官袍，干瘪的鼻孔耸动了一下，勐然站起身来！

    獠牙利爪探出，再加上紫黑色的表皮，正是一具僵尸！

    僵尸就要扑来，陆离皱着眉头道：

    “我还是接受不了这种丧葬习俗，守墓的话弄点机关不行吗。”

    “机关早晚有失效的时候，僵尸不会。我来试试枪~”

    小茶从腰间掏出M500左轮，对准僵尸扣下扳机。

    震耳欲聋的轰鸣声中，第1枪打在胸口，轰出个能放进鸡蛋的大窟窿，僵尸惨嚎着后退了一大步。

    第2枪命中额头，把僵尸的脑壳掀没了，怪物也倒地不动。

    “好大的威力！”小茶看着手里的枪械连连惊叹。

    陆离打着手电筒上前寻宝，却发现这东西很多余。

    小茶可以像猫科动物那样夜视，他自己也有天眼，虽然是黑白画面，但非常清晰。

    于是便将手电筒收了起来，翻找陪葬的书籍。

    “书跟上次的重复了，没用。”

    陆离很快就失望的站起身来，倒是小茶将一堆玉石和银锭扒拉进麻袋，兴冲冲的道：

    “财宝也很好啊，总不能啥都用安神香去换。买个东西跟做贼一样，还不敢买大件儿~”

    看到玉石，陆离突然想起炼制【傀儡】最后一步有用，这下倒是省事儿了。

    ~~~~~~~~~~~

    两人前往第2个墓室，布局没什么不同。

    小茶仍是将孩童放到一边，一脚踹飞棺材。

    这一次的僵尸明显很强力，在半空中定住身形，像大猫一样平稳落地。

    身上还穿着副铠甲，想必是武职，直接向着小茶扑去。

    小茶从背后掏出“W95重机枪”，“喀喇”一声拉动枪栓。

    这重机枪设计之初就没打算让人拿着用，拆掉了三角架也有50斤沉。

    小茶轻松的双手抱着，打开保险，对准已经飞扑到身前的僵尸按下扳机。

    电镐施工的剧烈噪音中，机枪枪口喷出火焰，空气也有一刹那的模湖。

    只一秒钟的时间，10发12.7MM子弹呼啸出膛，轻松碾过僵尸极其身上的铠甲。

    怪物在半空中爆成零碎，稀里哗啦落了一地。

    子弹继续飞行，将后面的砖墙钻出无数大洞。

    小茶目瞪口呆，颤声道：“这、这么大的威力？僵尸是纸湖的吗？”

    她对着一块残骸用力踹了一脚，反震的脚掌发麻！

    这怪物要是用之前的霰弹枪或者儿童步枪打，两人得上蹿下跳忙活半天。

    可用重机枪，也就是一动手指的事儿！

    陆离对此倒是毫不意外，这本就是反载具自动武器该有的威力。

    他上前寻宝，却晦气的发现——这逼没有陪葬的书籍！

    反倒是财宝不少，小茶笑呵呵的装进了麻袋。

    而就在这时，整个地下陵寝里同时传来恐怖的嚎叫声！

    一具又一具的僵尸拍开棺木座了起来，数量不少于30！

    想来是两人之前过于放荡的动静，惊醒了诸位王家先祖。

    如果是别的盗墓团伙，面对30个僵尸已经吓尿了。

    但小茶端着重机枪，反而兴奋笑道：“一会儿你别管，让我自己来！”

    陆离耸了耸肩，道：“赶紧的吧，我对这里挺失望的。”

    “别灰心嘛，大不了去端了王家祖宅！”

    小茶明显有些信心爆棚了。

    但两人不知道的是，他们头顶不远处，就是王家祖祠。

    这平日里无比冷清的地方，此刻却汇聚了王家有头有脸的人，商量给长房老三“延嗣”的事。

    但大家都心知肚明，此番就是要争夺冰魄散的【分销权】


------------

103.兄弟阋墙

    恐怖的嚎叫声回荡在地下陵寝里，一双双透着绿色荧光的眼睛在黑暗中迅速接近。

    这些怪物似乎有着某种本能，完全无视陆离，全都张开獠牙利爪扑向小茶！

    小茶也毫不客气，端起重机枪便按下扳机。

    一发发12.7MM子弹呼啸出膛，毫不留情的碾过挡路的怪物。

    僵尸身上接连爆开大窟窿，哪怕脑袋没有中弹，躯干挨上两发也必定会失去行动能力。

    枪口扫了一圈，就像割草机犁了一遍，满地都是紫黑色的残体断肢。

    陆离看的暗爽不已，可惜这枪自己还用不了。

    光是重量就有六七十斤，更别提恐怖的后坐力。

    可能用的话真的很爽！

    只见怪物悍不畏死，嚎叫着像是疯狗一般往上冲、往前扑！

    小茶也杀的兴起，端着机枪疯狂喷吐火舌，将它们打爆、打碎！

    逐渐的，僵尸的吼声越来越小，陵寝中只剩电镐钻地的动静。

    陡然间，机枪发出“卡卡”空击声，已经打光了弹箱里的500发子弹。

    而僵尸也被屠戮殆尽，只剩几个残缺不全的无法站起，趴在地上无能嘶吼。

    小书亭

    “痛快！”

    小茶长长舒了口气，然后拔出M500左轮，打爆几个还在叫唤的僵尸脑袋。

    这一下子，陵寝中彻底安静下来。

    姑娘有些手生的第1次给重机枪换弹，陆离在一旁提醒道：

    “威力虽大，但端着这东西你也不甚灵活，谨防敌人冲到近前。”

    小茶点了点头道：“确实如此，这东西不适合近战。太长，后坐力也大。”

    不论什么武器都有优缺点，这便是试枪的意义所在。

    而僵尸都死了，还把棺材板儿顶了起来，正方便两人搜刮。

    ~~~~~~~

    接下来，两人闯进一间间墓室，先将灵童小心抱到一边，然后掠走最值钱的元宝、玉器等。

    翻了好几间墓室，陆离终于有了收获，在陪葬品中找到了能用的炼神书籍。

    “《掌心雷》……居然是法术！”

    他连忙翻阅起来：【聚心神和内息，压缩于掌中，对准目标轰击，可开碑裂石】

    “开碑裂石……”陆离眨巴眨巴眼：“威力好像不是很大。”

    小茶一边扒拉元宝，一边说道：“火器出现，9成以上的法术都淘汰了。”

    “无所谓，反正是拿来增加积累的。”

    陆离毫不嫌弃，把知识郑重的收了起来。

    继续搜刮，又找到一本《灵弹术》

    【心神聚于指尖，凝如细针，摧敌首脑】

    “这个我应该能做到。”

    陆离当场试了试，这法门考验的是对心神的操控力，必须得将其压缩成“针尖”大才行。

    于他而言倒是不难，盯着指尖目光一沉，上面就有了一团模湖的小点儿。

    向墙上的青砖打去，嗤的一声响，打出个能伸进手指的小洞洞。

    小茶哈哈笑道：“这不跟手枪的威力差不多嘛~”

    陆离也笑了笑，却仍是郑重的将书收起。

    “里面讲了很多教人压缩心神的法子，你和晚晴用得上。”

    “我？”小茶摇了摇头，都着嘴道：

    “我没戏了，怎么着都感应不到识海，以后就给你们俩当【力士】好了。”

    陆离揉了揉对方的脑袋瓜：“别灰心啊，你不也才17岁吗，还有时间呢。”

    “承陆大公子吉言~”小茶拍了拍身边的两个麻袋，道：“咱差不多也该走了。”

    陆离点了点头，随后表情一僵，道：

    “你还记得咱下来的那个小洞在哪儿吗？”

    “诶……”小茶四下看了看，挠头道：“不记得了啊。”

    这地方大的出奇，而且布局都一个样，两人钻来钻去的搜刮许久，现在连方向都辨不清。

    陆离张开天眼观望了一阵，指了个方向道：“那边有个奇怪的大殿，看看去。”

    “走~”

    两人拖着大包小包，叮叮当当的过来一看，是个小型宫殿似的房间，墙上还有题词：

    【祖功宗德流芳远，子孝孙贤世泽长】

    这很明显是正堂，想要拜祭的孝子贤孙们都得通过此处进入陵寝深处。

    两人一起看向一扇紧闭的黑漆大门，这应该就是真正的陵寝入口。

    陆离建议道：“咱直接从这儿上去吧。”

    “也行，顺道放把火，把下面的灵童安葬了。”

    小茶一拍背上的机枪，信心十足。

    ~~~~~~~~~~~~

    这扇门通往地面上的王家祠堂。

    这边早已剑拔弩张，火药味十足。

    王池渊身为家主，端坐主位不言不语。

    倒是其子王君砚朗声陈词：

    “家父已得尹藤大左首肯，冰魄散的正式分销权唾手可得。此物厚利也，我王家必能蒸蒸日上！”

    话说的漂亮，却有人一拍桌子喝道：

    “呔！今日趁着人都在，咱就把话说清楚——这分销权到底是王家的，还是你们父子俩的！”

    “二叔。”王君砚不卑不亢的道：

    “侄儿就明说了，这分销权是我爹辛辛苦苦打通关节弄回来的，自然是他老人家的。”

    “混账东西！”王老二破口大骂：

    “那老子若想卖冰魄散，是不是的呵你们父子俩的卵子！

    ”

    这人看得很通透，再度发难：

    “你们父子二人十指不沾阳春水，就知道趴在家里人身上吸血！咱家地里可全种的鸦片，你们搞冰魄散，让我们喝西北风吗！”

    王君砚道：“二叔，鸦片这种东西早该被淘汰了，就算没有冰魄散，出云皇帝还研发了一种白色粉末……”

    “闭嘴！这哪有你说话的份儿！”

    王老二直指自家大哥，端坐钓鱼台的王池渊，喝道：

    “今天我把话放在这儿，这事要干就全家人一起分股，我不吃你父子俩的下巴骨汤！”

    这话团结了一切可以团结的力量，立刻得到众人首肯。

    王池渊眼皮一抬，向儿子使了个眼色。

    王君砚一跺脚，眼神一凝，桌子下面立刻飞起无数铜球、铁球，用几个呼吸的功夫凝聚了成一只金属大手！

    “玄黄一气大擒拿！”

    众人惊呼一声，呼啦一下退开老远。

    王老二强自镇定顶在最前，脸色难看道：“你居然学了这门道术回来！”

    他深知这玩意儿有多难对付，重达千斤，却眨眼之间就能飞出四十步，防不胜防！

    此刻，王池渊用播音腔皮笑肉不笑的道：“一家人不要伤了和气，你说是不是，二弟？”

    王老二看向几个心腹，他们同时将手往桌下伸。

    只见桌下赫然粘着数把“汤姆逊”冲锋枪！

    兄弟俩都有准备，就在他们眼神火花四溅，就要分个你死我活的时候，陡然传来一声剧烈的爆炸！

    众人同时看向一处通向地下的台阶，爆炸就是从这里传出来的！

    “怎么回事！”

    “陵寝里有人？”

    吵吵嚷嚷之际，突然有一道浩瀚的心神扫过全场，众人胳膊上的汗毛都竖了起来。

    正是心神扫描，众神之父赐予我视野~

    紧接着，陆离便沿着台阶走了上来，手里提着——迷你加特林！


------------

104.清扫

    王氏祠堂坐北朝南，背山面水，四势均和方正，本该是“无争无突、家宅和睦”的布局。

    但此刻陆离上来，却见着百多号人剑拔弩张，即将见血。

    而且还隐约听到与“冰魄散”有关！？

    可王家众人看着从自家祖坟里冒出来的陆离，同样惊诧！

    只见这人手里提着个怪模怪样的东西，还背着个方方正正的背包？

    这军绿色的背包里有1000发子弹，下端还有个扁扁的金属软管，乃是“迷你加特林”的供弹系统。

    双方大眼瞪小眼，陆离点头了然道：“王家人？挺齐全，很好。”

    场面有些诡异，但王家人多势众，有修为在身的不下半百，虽惊却不慌。

    王家二爷摸不准这是不是大哥安排的人手，便急忙与5个宗亲心腹踹翻桌子，先将事先藏好的“汤姆逊”冲锋枪拿在手里。

    .45大口径，600发/分钟全自动，50发弹鼓，绝对是很黄很暴力的大杀器~

    有这么六把枪罩着，王老二心下稍安，向着陆离开口喝道：

    “谁他妈裤裆烂了，把你给漏出来了！说！你是干什么的！”

    这话成了他最后的遗言，陆离下马沉腰，按下了加特林的扳机！

    6根枪管转动着喷出了蓝色火苗，6000发/分钟的射速下，瓢泼大雨般的子弹呼啸出膛。

    王老二来不及也做不了什么动作，只一眨眼的时间就被50发子弹钻过身体，爆成了漏勺一般。

    子弹穿过他继续往后飞，淌出一路尸体。

    王家人迅速反应过来，有人展开身法想跑，有人端枪反抗，还有人悍勇冲向陆离，种种反应不一而足。

    面对一片繁杂纷乱，陆离只是提着枪口左右一扫，就像拿着喷壶给鲜花浇水。

    伴随着电钻钻墙的刺耳噪音，子弹组成像墙一样的弹幕扫过人群。

    不论是展开身法想跑的，还是举枪瞄准的，亦或是纵跃冲上前的，眨眼间就被几十发子弹犁过身体，身上爆开麻密的血洞。

    成片成片的尸体倒地，祠堂的墙面地面瞬间布满弹孔，各类桌椅装饰也爆散一片。

    “很爽啊。”

    发动“身随意动”抵消后坐力，陆离只扫了三五秒钟，祠堂里的王家人已暴毙泰半。

    而这时候，小茶才刚从通道里露头，满脸震惊的道：“好狠的火力……”

    在姑娘的视角里，子弹组成的暴雨席卷一切。

    有好手使出身法也逃不过去，刚一窜起就被打的像碎肉一般栽倒在地。

    短短几秒钟的功夫，场中只剩王池渊、王君砚父子还活着。

    他俩在金属巨手的保护下毫发无损，但已是满脸惊骇，万没想到来人火器如此厉害！

    好在“加特林”的扫射消耗巨大，一背包上千发子弹，只能爽十秒而已。

    机枪很快就哑了火，6根枪管缓缓停止转动，徒留枪口烧的通红。

    “就是现在！”

    王君砚抓住机会，两眼一瞪操控【金属巨手】拍向陆离！

    但这人脸色很快就变了——对方身后的通道里，同样飞出一只【金属巨手】迎了上来！

    陆离一直维持着【玄黄一气大清拿】，正好用在此时。

    只见两只餐桌大的【金属巨手】勐然撞在一起！

    伴随着“哐当”一声巨响，王君砚的法术瞬间散了花。

    “这不可能！”

    王君砚脸色一白，难以相信眼前的一切。

    此人会自家门派的法术也就罢了，修为还碾压自己？甚至比真传弟子还强！

    没错，陆离并没有倚仗钛合金的硬度取胜。

    他的心神强度、凝聚力，都是对方的两倍以上，这才有了“一触即溃”的效果。

    如果说心神的驾驭能力还能用“杀戮催化”来解释，那“强度”就基本全是【昆仑镜】的功劳了。

    法宝日夜不停的开辟、打造识海，让陆离有了不逊于门派真传的实力，轻松碾压对手！

    而且小茶的重机枪也不是吃素的，此刻就要动手。

    “且慢！”

    命悬一线，王君砚连忙大喊：

    “我乃鸠山派【内门】弟子，我门中一位擅长追缉的【真传】师兄就在左近！我若身死，阁下怕是会有大麻烦！”

    其父王池渊也补充道：“我与两位素未谋面，其中怕是有什么误会，不如好好谈一谈。”

    王池渊很是疑惑，自己肯定没得罪过这种狠角色，对方为何会平白无故杀上门来？

    还是从自家祖坟里杀出来的！

    疑惑很快就解答了。

    陆离对王池渊说道：“我认得你的声音，此番上门只是因为讨厌你的广播。”

    “啊！

    ？？”王池渊想破脑袋也没想到会是这么个原因！

    他目瞪口呆的道：“老夫的广播，你不喜欢不听就是了，何至于掘坟灭门！”

    “哦，也不单是如此。”陆离又说道：

    “你的名字我也不喜欢，你不配叫池渊……就是这样，你可以去死了。”

    “慢着！”王池渊嘶吼道：

    “老夫与尹藤大左相熟！尹藤泰隆大左乃是上忍，精通刺杀，出云天皇赐号【刀锋之影】……”

    他拼命说出自己认识的强者，求取一线生机。

    王君砚也急忙催动法术，垂死挣扎。

    而小茶与陆离心有灵犀，恰到好处的按下了重机枪的扳机。

    电镐施工的噪音中，恐怖的12.7MM子弹呼啸而至，两三秒的时间便将“铜铁巨手”打散了架。

    进而将父子两人，及其后身面的墙壁一并打成碎块，混在一起不分彼此。

    这位旧时代的播音员，未来的冰魄散分销商，死在了凝聚着夏国工程师智慧的武器中。

    ~~~~~~~~~~~~~

    剩下的就是收尾工作了。

    “我去找煤油，来上他一把火！”

    这个时代，没优势家家户户必备之物，点灯生火都需要。

    小茶很快就找到一大铁皮桶，拖进了陵寝中。

    而陆离则发动昆仑镜的【夺魂】神通，收货了50个普通神魂，以及坐忘修士的神魂一枚。

    原本还担心对方成了碎块儿分抽取，好在并没什么影响。

    等活完，小茶也上来了，站在通道口划了根火柴扔下去。

    烈焰腾瞬间腾起，陆离也鼓荡心神，裹挟着强风送进去。

    风助火势，下边很快就成了个大烤炉。

    火苗沿着阶梯上来点燃了座椅板凳，凋梁画栋，祠堂也被火海吞没。

    不多时候，陵寝的支撑结构被烧化，引发了连番塌方地陷，祠堂也跟着轰然垮塌。

    陆离二人早已经离开，在远处眺望着熊熊烈焰。

    小茶手搭凉棚道：“鸠山派的那位真传师兄再擅长追踪，肯定也没办法了~”

    陆离说道：“那也得做好防备。鸠山派是津门一带最大的门派吧？”

    “是的，《津门市志》上有详细介绍。”

    “买一本去，咱走吧。话说板车停在哪儿了？”

    “应该在山另一头……”

    两人踏上归途，幸好打光了不少子弹，行囊倒也不难拿。


------------

105.四灵传说

    小茶背着陆离，陆离再用心神托着一众行囊，在山林间飞奔。

    数着姑娘后颈的绒毛，不一会儿便翻过了祠堂背靠着的山头，果然看到了来时的那片松林！

    那棵歪脖子槐树很是显眼，板车也停在原处。

    陆离目光一动，就将行囊齐整的放了上去，板车轮子也立刻陷进地面。

    见此一幕，小茶后知后觉的惊讶道：“你的心神……能举起2000斤的东西了！”

    陆离点了点头：“修为肯定要增加的。”

    “但你这也太快了点儿吧……突破有两个月吗？”

    修行从来不是容易的事。

    虽然知道眼前的男人有秘密，但修为提升的如此迅猛，小茶仍是忍不住惊讶万分！

    陆离笑道：“这得多亏了你喂给我的内息，尤其是上次的【心血】，尤为香甜~”

    “啊啊啊~不许说！”小茶捂着他的嘴，脸蛋红扑扑的很好玩。

    陆离趁势将双手搭在姑娘的腰上，这张牙舞爪的小老虎立马安静下来。

    小茶靠在陆离怀里，红着脸低声道：“这是感谢你送我的枪，才给你摸的。”

    “啊？这哪够，我要摸大……”

    “摸你个头，先走！我还要吃葱油饼呢~”

    不等陆离说出非分之想，小茶便往后一跳，做了個鬼脸后，拉起板车跑得飞快。

    欢声笑语中一片祥和，但一位朝廷命官阖族被灭，又岂会轻易揭过？

    ~~~~~~~~~~

    两人很快就回到了市区。

    板车上光是元宝就有两麻袋，严重超载。

    为防止车辙印引人注意，陆离便发动心神将板车稍稍托举起来。

    小茶顿感重量大减，不由越发羡慕修士的心神，忍不住旧事重提：

    “你快能突破【胎息】了吧？”

    “不清楚啊。”陆离摇头道：

    “我对【胎息】近乎一无所知，就知道飞剑、天眼，还是你告诉我的。”

    “没有传承、没有师父教导，你还进步如此迅猛……”

    小茶连连咂舌，刚巧这时候经过“北安桥”。

    这是横跨海河的众多桥梁中的一座，桥头雕塑有“青龙、白虎、朱雀、玄武”，寓意东南西北四方平安。

    望着威风凛凛的“四圣兽”，小茶心有所感的道：

    “故老相传，神州每逢大劫大难，上天便会降下【四圣】救世，你这么厉害，说不定就是其中之一哩~”

    出云皇帝必然是穿越者，神州确是危在旦夕。

    不过陆离没这么自恋，只当是玩笑话：“我杀性重，应该是白虎？”

    “嘿嘿嘿~”小茶陡然怪笑道：“你是青龙呢~”

    陆离并未理解词语的含义，随口问道：“你咋这么确信？说不定我是朱雀呢。”

    小茶盯着陆离两腿间，表情古怪到极点：“嘿嘿~我就是知道~”

    “你奇奇怪怪的……”

    陆离疑惑的望着姑娘，不知她怪笑个什么。

    巡捕本就是世间荤段子高手，小茶耳濡目染见识广博，自然啥都知道

    陆离被对方怪笑的浑身发毛，便还以颜色道：“小茶，我想摸你的大屁股。”

    “色胚~我把你手砍掉！”

    小茶果然笑不出来了，抬脚去踹陆离。

    两人像是小情侣一般打打闹闹，不一会儿便回到了家中。

    刚一进院子，就闻到了浓郁的葱油香味。

    两个年轻人活动了一番本就饿了，此时更是食指大动。

    晚晴系着围裙从厨房里迎出来，温柔笑道：“回来了，想必很顺利吧？”

    “很顺！”小茶跳上去露着晚晴的肩膀道：

    “扬了王家祖坟，安葬了里面的灵童，还把王老贼打爆了，一切顺利！”

    “那你们也该饿了，快吃饭吧。”

    晚晴抬出一个大篦子，上面铺满了脸大的葱油饼。

    小茶抓起一张就整个塞进嘴里，三两口吞进肚。

    陆离也赶忙拿了一张吃。

    猪油、香葱、碳水，在高温下产生了神奇的反应，化为让人难以抵挡的诱惑，在口腔中爆发开来。

    杀戮之后，再也没有比这更好的治愈了。不论身体，还是心灵。

    ~~~~~~~~~~~~

    美美的吃了一顿饭，好生歇了歇，小茶便整理起带回来的财宝。

    听到陆离要玉，便通通挑了出来留给他。

    此时已是日落时分，大家以为今天就这么过去了。

    可突然间，大门被拍响。

    一个熟悉的声音喊道：“洛头，我老钟啊~”

    来的又是老钟，他满脸吃到大瓜的兴奋神色：

    “出大事了！王家在宗祠聚会，结果被强人袭杀，近乎灭门了！”

    小茶露出一抹恰到好处的惊愕：“竟有这种事！”

    陆离暗赞一声厉害，被姑娘的演技折服。

    老钟绘声绘色道：“有头有脸的近百号人全死了，连祖坟都掘了！以后津门就没这号人物了~”

    小茶叹息道：“也不知是招惹了何等强人，可有眉目？”

    “哪有什么眉目啊，全烧塌啦~”老钟苦下脸：

    “这不让咱们赶紧去现场吗，陈总捕，张通判，还有国术会、神心会的高手也都去了，估计得忙一通宵。”

    “好，那咱们这就走。”

    小茶神情严肃，身形挺拔，好一个英姿飒爽的警花。

    可陆离对这妮子很熟悉，早注意到她两条长腿夹的紧紧，还在轻轻颤抖。

    这是对方极度兴奋的体征！

    每当做下什么大案，她都会这样。

    尤其是还要回到案发现场，在一众高官大佬面前若无其事的游走……

    陆离注意到小茶的耳朵已经红了，不由感慨：“真变态啊……”

    ~~~~~~~~~~~

    小茶换上捕头制服，带上大盖帽，又把镣铐别在腰间，就迈着长腿出门而去了。

    老钟虽年近五旬，但也有锻骨的修为，脚程不慢。

    两人很快就回到了案发现场——王家祠堂。

    这里围着一大群巡捕，默默注视着燃烧的废墟，等其自然熄灭。

    小茶看了一眼，越发放心。

    烧成这样，还塌方地陷，就算神仙来了也别想找出任何蛛丝马迹！

    可就在这时，她注意到自家顶头上司“陈总捕”，正点头哈腰的陪着一个一袭白衣的年轻人。

    这人……额头上赫然睁着第3只眼睛！正盯着祠堂来回扫视！

    “金人贵族！”

    小茶暗道不妙，此人怕是有什么手段。


------------

106.慧娴师太

    此刻，望着这金人贵族额上的眼睛，小茶暗道不妙。

    相传这眼睛乃是与生俱来的【天眼】，且还多了几分神异，可千万别有什么手段抓着自己！

    怕什么来什么，只见这贵族公子哥围着祠堂转了一圈，随后面露自信微笑，站定不动了。

    此举立刻引起了众人注意，3道身影电射而至。

    当先一人乃是总督千金“江海晏”，第二位是儒雅的神心会副使“樊守一”。

    见到这两人，小茶暗想：

    【总督衙门和神心会……第3人就该是国术会的人了……咦！】

    小茶心中一惊，只见国术会派来的居然是个……尼姑！

    还是个颇为美艳的尼姑！

    她年近三旬，光头又白又嫩，一袭素色僧袍被山风一荡，勾勒出夸张的身材曲线。

    【又是个葡萄架上结西瓜的！跟晚晴一样！】

    小茶心中狂呼，还勐盯着大西瓜看，立刻就引起了对方注意。

    美艳尼姑打眼瞥来，发现同为女子后便轻轻一笑，不再在意。

    可小茶却感到身上一麻，好似触电了一般。

    【目光如电，是换血境！眼神清亮，炼神修为不俗！】

    小茶立刻对其修为作出判断。

    同时，几位大人物看了看火场废墟，没发现异常。

    江海晏阴沉着脸喝道：“李观棋，你发现了什么！”

    这额上有三只眼睛的人，正是叫李观棋。

    他盯着江海晏，风度翩翩的道：“晏妹妹，你可知道摄影机的原理？”

    听到“晏妹妹”这个称呼，江海晏神色一冷就要发作。

    幸好樊守一打圆场：“听说是光磁转换？”

    “没错！”李观棋指着一片废墟，傲然道：

    “这几块石头饱含死者怨气，已然存了些磁，今日就请诸位看一场【电影】！”

    李观棋额上的眼睛陡然一瞪，火场废墟上空便出现了一段模湖的影像。

    影像以第一人称为视角，主角正操控着一只【金属巨手】，拍向敌人。

    可半空中同样有一只【金属巨手】迎来，将其法术一巴掌拍散了花。

    “好狗贼！盗学我宗门法术！”

    李观棋爆喝一声，已然明白——这是自家师弟遇害前的影像，贼人居然使着自家宗门的法术！

    江海晏厉声道：“快看看这厮是谁！”

    旬月之间连续两位朝廷命官被灭门，最后这起更是阖族遇害，已影响到爹爹的声望。

    江海晏盯着影像目呲欲裂，就要活剐了凶手！

    “晏妹妹，我这便放大影像！”

    李观棋伸手一点，空中的影像就此定格；手再一划，视角便看向当时陆离所站之处。

    画面非常湖，勉强看出来是个人影。

    李观棋伸出双手游泳似的不断扒拉，真凶的人影变越来越大，越来越清晰……

    此刻，樊守一也目不转睛的盯着影像；而那美艳尼姑的脸上，笑容更甚。

    而眼看着就要显露出真凶，最煎熬的就属小茶。

    她心里冬冬打鼓，慌的不得了，却毫无办法。

    在场的三个大老，随手一指头就能点死自己！

    “怎么办！怎么办！怎么办！”

    小茶满心惶急，甚至将手搭在了腰间的左轮枪上，想要给那李观棋来一下。

    但此举欲盖弥彰，自己被拿下，陆离和晚晴同样跑不了。

    眼瞅着影像越来越清晰，已经能看出来是个眼神明亮的男子，再有几秒钟就要彻底暴露……

    就在这时，场中突然传来打喷嚏声：

    “啊~啊~阿嚏~”

    声音娇媚入骨，小茶听了都浑身痒痒的。

    但音量却宛如雷鸣，还包含着一股心神之力，瞬间就冲散了半空中的影像！

    “夏维荺！你干什么！”

    江海晏暴喝一声，抬手一记半步冲拳轰出！

    拳头裹着一层音爆浪，直指那美艳尼姑，也就是夏维荺的脸蛋！

    喷嚏就是她打的！

    面对这可怕一击，夏维荺伸出个白皙粉嫩的拳头迎上去。

    但听一声砰然巨响，劲风激的小茶等众多捕头连连后退。

    等尘埃落定，却见江海晏涨红着脸倒退三步，才卸去力道。

    而夏维荺原地不动，甩了甩手腕，娇滴滴的道：

    “奴……嗯……贫尼只是吹山风着凉了嘛~不是有心的~”

    江海晏暴喝道：“你一个换血境，怎么可能着凉！这事肯定是你们的人干的！”

    夏维荺摸了摸自己的光头，笑盈盈的不说话，仿佛默认一般。

    江海晏又骂道：“贱人！你们这些【杀身会】的奸党，活该被出云人捉去活剐……”

    这话一出，夏维荺的脸色转冷，但仍是笑着道：“你说什么？”

    伴随着言语，此女身上蒸腾起一股模湖的雾气，小茶顿感呼吸不畅。

    江海晏面色一紧，不敢继续接话，便向着李观棋说道：

    “还能继续观看影像吗？”

    李观棋摇头道：“【磁】被慧娴师太喝散了，不能再看。”

    【慧娴】是夏维荺的法号。

    小茶恨不得给对方跪下磕响头，感谢其主动背黑锅的“义举”，让自己等人不至于暴露。

    没想到那李观棋又笑着道：“晏妹妹，其实此事已经基本明了，影像不看也罢。”

    江海晏问道：“此言何意？”

    李观棋眼神一凝，从废墟里抓出几个5.56的弹壳。

    “此物在王思齐、叶荣成，以及我两个师弟的遇害现场都出现，可以确定是同一人所为。但区区火器并不重要……”

    李观棋扔掉弹壳，继续说道：

    “重要的是，贼人的修为提升之迅速！一开始只是入定，旬月之间便坐忘，更是在一个月内掌握了《玄黄一气大擒拿》！本门的法术可没那么好学！”

    听到这番分析，三个大老同时脸色巨变——

    居然是樊守一最着急，率先开口：“你是说……有个【四灵】出在津门了！”

    “然也~”李观棋冷笑道：

    “天降救世者，【族群集体潜意识】的化身，果然天资不凡，成长的真迅速啊！”

    江海晏攥拳喝道：“什么【四灵】，朝廷正当盛世，这分明是些妖人！夏维荺，快说出此人是谁，我定要禀明父亲拿下！”

    听闻总督都要牵扯进来，小茶瞬间出了一身冷汗，内衣都湿透了！


------------

107.大场面

    江海晏的话，明显是要拿自家父亲来压人。

    夏维荺毫无惧色，冷笑道：

    “盛世？你还真敢说啊。神州亿万生民的【集体潜意识】，为何催生【四灵】救世，你心里没个逼数吗！”

    面对灵魂拷问，江海晏神色凶厉的道：

    “我哪知蝼蚁的思维！我就问妖人是谁！若不说，你们【杀身会】就别想在津门立足了！”

    夏维荺嗤笑一声，道：“我【杀身会】就是取‘杀身成仁’之意，岂会惧了你这黄毛丫头~”

    这时，李观棋唱起白脸，温言劝道：

    “反正【四灵】死了还会诞生新的，又不是没了，慧娴师太何苦闹得不愉快。”

    樊守一也说道：“可将这【四灵】炼成仙丹数枚，大家都能得到好处。”

    这话一出，夏维荺看向樊守一，冷笑道：

    “江海晏想抓人献给皇帝，李观棋是给你师父，这都没什么好说……唯独你，樊大人！”

    说着说着，她的眼神已是一片冰寒：

    “你居然替出云人做事，帮着贼寇灭杀本族【四灵】！真是无耻之尤！”

    樊守一神色平静，但腰间的桃木飞剑已经飞到身畔：

    “慧娴师太莫要胡言，【四灵】无非也是天才地宝，本官自然感兴趣，与出云人何干？”

    “那你们神心会推广【冰魄散】作甚！”

    ……

    此时，小茶竖起耳朵仔细倾听几人的对话，认定陆离就是四灵之一的【青龙】

    再想想对方的身体特征，更是差不了……但【族群集体潜意识】是啥？

    好在几位总捕做出了解答。

    陈总捕闲聊似的道：

    “我神州地灵人杰，大劫当头时总会有神人降世，救黎庶于水火。这【四灵】就是如此，洋人那边叫【族群集体潜意识】”

    警务系统的官员见多识广，旁边几位总捕也打开话匣子：

    “据说【人死多了】就会出现，这鬼世道……【四灵】降世一点也不稀奇！”

    “八国联军、出云人闹腾了一遍，咱这边降个白虎、朱雀之类杀性重的，很正常啊。”

    正聊得欢，有同僚提醒：

    “你们少说两句吧。总督千金在呢，人家可说了——这是盛世！”

    ~~~~~~~~~~

    此刻，听着周遭的窃窃私语，江海晏额上的肉缝蠕动起来，很不耐烦。

    她一跺脚暴喝道：

    “夏维荺，你再不说，我立刻就禀明父亲，拿了你【杀身会】在津门的所有人马！想必【四灵】就混在其中！”

    话一出口，江海晏、樊守一、李观棋3人更是身形微动，将夏维荺围住，蓄势待发！

    小茶望向夏维荺，祈祷这位俏尼姑能顶住，但又觉得不现实。

    总督衙门，神心会，鸠山派三股势力强压，津门地界上谁能顶得住！？

    可偏就有人顶住了！

    迎着众多目光，夏维荺挺身玉立，任由山风尽情勾勒妖娆的身段。

    她轻轻笑道：“我代表【杀身会】全体同仁，代表家师【李圆忠】，代表【龙门派】全体弟子，在这里把话撂下——【四灵】就是我们的人，我们保定了！”

    此话一出，再无转圜余地，按理说江海晏三人该是得一拥而上了。

    但他们只是围着，却迟迟不肯动手，反而脸现忌惮之色。

    夏维荺把玩着自己晶亮的指甲，一副目中无人的样子。

    场中一片寂静，废墟中的余尽也熄灭了，徒留一鸟残烟直入晚霞。

    就在这时，从津门方向剧烈的破空声，只见一道人影自天边飞来，身后还有白色的尾迹云久久不散。

    来者身穿蟒袍，头戴红宝石顶戴，正是津门总督——江哲成。

    “我爹爹来了，你死定了！

    ”

    江海晏满脸快意，原来这女子用手段叫了家长！

    可夏维荺仍是不慌不忙，笑着亮了亮小指上一个玉扳指。

    下一秒钟，但听空中雷鸣滚滚，一把飞剑裹着白色音浪轰然而至。

    漫天晚霞似一匹红布被剪刀裁开，翻向两旁，而飞剑同样悬停在空中不动了。

    这位同样喊了家长~

    此刻，两位真正的大老在高空中对峙。

    却是江总督率先一拱手：“李真人，好久不见。”

    虽然来的只是一把剑，但江总督不敢怠慢，神色和善的道：

    “这【四灵】修为低末，想必位格不多，让小辈们自己耍去吧。真人难得来此，不如我们论道一番。”

    飞剑居然吐出一个字：【可】

    说罢，两道身影便向着东海方向飞去了，徒留地上的一干人等面面相觑……

    ~~~~~~~~~~

    “好一个凌空虚渡！总督大人【坐忘金身】的修为，已然可以飞行了！”

    “李真人的【剑气雷音】真吓人，我现在还心肝发颤哩~”

    场中喧哗一片，小茶心中振奋！

    【原来这尼姑的师父是李圆忠李道长，龙门派掌门啊！难怪她如此有恃无恐！】

    【不过道士怎么收了个尼姑当徒弟……唉，不管了，反正连总督都得陪着小心，这下子肯定没事了！】

    果然，正在对峙的4人收起了架势，局势缓和下来。

    但江海晏厉声道：“夏维荺，你保得了一时，还能保得了一世？咱们走着瞧！”

    “好啊~就走着瞧呗~”夏维荺巧笑倩兮，美目流转：

    “【四灵】乃是应亿万生民之哀嚎降世，本能的就会杀畜生呢~”

    这话明明没有指名道姓，但李观棋、樊守一却脸色难看了一瞬。

    李观棋很快就笑吟吟的道：

    “慧娴师太好魄力，你怕是连那【四灵】是男是女都不知道，就站出来力保，啧啧~”

    听闻此话，夏维荺虽然仍在轻轻笑着，但眼神有了一丝极细微的波动。

    李观棋本来只是试探，这一下子已经确定了，脸上笑容更甚：

    “晏妹妹，将今年人命桉的卷宗给我，我只需汇总一番，不消几天就能查出此人~”

    “没问题，我这就让人去办！”

    江海晏瞥了眼李观棋，没想到这人有如此厉害的追缉本事，倒也不能小觑。

    两人扭头就走，樊守一也急忙退去。

    只有夏维荺盯着李观棋的背影神色不善，几秒钟后也几个闪身消失不见。

    尘埃落定，小茶看了一场大戏，恨不得现在就回家找陆离商议。

    可活还没干完，几个总捕已经在吆喝：“进火场里搜查，寻找线索！”

    小茶心不在焉的胡乱扒拉，却不知陈总捕正神色复杂的看着她。


------------

108.真正的天才

    次日一早

    陆离还不知道自己成了各方焦点，正像往日那样起床练武。

    练了一趟后，晚晴也起来了。

    姑娘莲步轻移走过来，柔柔的道：

    “公子，我好像有哪里练得不对，我练一遍你帮我看看吧~”

    “没问题！”

    陆离欣然同意，姑娘便摆开架势甩动起《白龙鞭法》

    霎时间，陆离眼里只剩两个大柚子怼来怼去……怼来怼去……怼来怼去……

    “公子，我练完了，到底是哪里有问题啊？”

    “啊？”

    陆离如梦方醒，面对姑娘温纯的美目，羞愧卡顿道：

    “那个……你这问题有点大，再练一遍我看看。”

    “哦。”

    晚晴又打起一趟，陆离用意志力让自己看向该看的地方，立马找出问题所在：

    “用腰背、肩发力，而不是手臂，手臂只负责传导力量，须得这样……”

    陆离上前把着晚晴的肩膀和后背，指点起来。

    姑娘的身子轻软纤细，握在手里让人心神荡漾。

    晚晴第一次被男子触碰，脸上也红红的，却没有丝毫的反感、不情愿。

    反而心想：【还是陆公子教的好，小茶就知道凶我】

    两人抱着摆弄了一会儿，晚晴的问题就解决了。

    陆离让她继续练着，自己去旁边倒了碗水喝，顺便想用收音机听听《早间广播》

    除了王老播音员，节目应该没那么恶心了才是。

    可正要打开时，又突然想起——晚晴能接下自己心神的事！

    陆离连忙说道：“晚晴，你向我发动心神，我看看你的修为。”

    “好的，我要丢了~”

    晚晴眉头微皱，便有一道海浪般的无形之力拍来。

    毕竟差着一个大境界，陆离张开自己的心神，很轻松的挡下了这一击。

    可感受到这一击的力道，他的脸色却瞬间变了！

    “300斤……比我回蓝星悟道时还要强一些！”

    “也就是说，晚晴已经可以突破【坐忘】了！”

    陆离望着眼前的盲眼姑娘，心中无比震惊！

    要知道自己可是有法宝护航的，才能飞速提升修为。

    可晚晴有什么？顶多是自己提供的无限安神香！可修炼速度只比自己慢着少许而已！

    “这就是真正的天才吧……”

    陆离忍不住感慨了一句，晚晴歪着脑袋问道：“啊？陆公子在说什么天才啊？”

    “我在说你呢~”陆离笑着道：

    “恭喜，你有了突破坐忘的资格。你是真正的炼神天才！”

    “真的吗！”晚晴攥紧小拳头抱在胸前，喜不自胜！

    陆公子肯定不会骗自己，也就是说自己很快就能【做忘】，然后就是【胎息】，就能复明了！

    这可真是个好消息，陆离又说道：

    “我这边有西塔波梵乐，可以帮你突破。对了，在王家祖坟里还找到基本秘籍，可以加强对心神的操控，我先教你。”

    晚晴不是外人，陆离自然是倾力相助，毫无保留。

    晚晴攥着衣角，轻声问道：“陆公子，你怎么这么好啊。”

    “应该的啊。”陆离理所当然道：

    “晚晴你给我按摩，还给我做药膳、做好吃的，我当然得报答。而且你人很好，长得也漂亮，我很乐意帮你。”

    “谢谢陆公子。”晚晴明媚一笑，然后问道：

    “公子，我能摸摸你的脸吗？我想感受一下你的样子。”

    “没问题~”陆离主动凑上前，握着晚晴的手腕儿放在自己脸上。

    “天庭饱满，浓眉大眼，高鼻梁……你长的很俊呢。”

    晚晴摸得很仔细，连耳朵也摸了摸才收回手，怅惘道：“好想真正的看一看。”

    “这一天很快就会来到的！”陆离鼓舞道：“不过你得先把武道修为提升上来，这一点也必不可少。”

    “嗯，我会努力的！”晚晴摆动双臂给自己打气。

    可体质的增加绝非一朝一夕便能行，晚晴也不是个练武的料，会浪费很多时间。

    陆离问道：“有什么能快速提升身体素质的灵丹妙药吗？”

    晚晴摇头：“是药三分毒，丹药只能是应急的时候用，我们平日里吃的药膳已是最好的法子。”

    “这样啊……”陆离正有些失望，晚晴又说道：

    “倒有些天生灵物、妖兽血肉等，但普通人连见都见不着。可能只有总督这样的豪门才能享用吧。”

    总督可不是现在能招惹的敌人，陆离也只得打消念头。

    “对了，小茶还没回来？真就熬了个通宵啊。”

    突然想起这茬，可人就是不经念叨，小茶就在这时候回来了~

    刚一进门，她就手舞足蹈的咋呼道：“出大事了！今天见识了好大场面！”

    ~~~~~~~~~~~

    一开始，陆离倒也没怎么惊讶。

    一个朝廷命官被灭族，肯定是大事件。

    可当小茶开始说起所见所闻的时候，陆离这才知道姑娘一点都没夸张！

    “总督府、神心会、国术会、鸠山派齐聚，巡捕局反而成了打杂的。”

    “连总督都到场了，可那位李圆忠李真人，只派了一把飞剑就镇住了场面！”

    陆离觉得这名字耳熟，借着炼神带来的强大记忆力，瞬间想起——

    在那本《坐忘论》里正有着此人的真知灼见，让自己受益匪浅。

    晚晴也识得此人，开口说道：“李圆忠道长是【龙门派】掌门，刺杀了上一任的出云公使。”

    陆离这才想起，刚来这边的时候，在大街上见新公使举着法宝上任，想必正是因为此。

    “看来异界这边也是有仁人义士的，而且颇为友善。”

    那位“夏维荺”压根就不认识自己，就主动将事情扛下，维护之意明显。

    “若不是她，这次很可能就暴露了，终归不能小觑了超凡世界的神奇。”

    陆离感慨了一句，便琢磨接下来该以何等态度面对……

    这时候，小茶脸色凝重的道：

    “眼下有个急事，就是那个叫李观棋的三眼人，有着非同一般的侦缉能力。怕是会从过往的卷宗里，找到咱的蛛丝马迹！”

    陆离说道：“有机会做掉此人吗？”

    “我去局里打探一下消息，试试看。”

    小茶面露难色：“这人跟着总督千金走了，万一住进总督府，就没招了。”


------------

109.别起了冲突

    福尔摩斯说过，世上没有完美无缺的犯罪，只有未被发现的线索。

    陆离皱眉问道：“这叫李观棋的，是鸠山派的人？”

    “没错~”小茶捏了两块阿胶放进嘴里，边嚼边说：

    “在王家祠堂时，那修士死前说【有个擅长追缉的师兄在附近】，想必就是这人。”

    陆离点了点头，记起了这事儿。

    小茶又说道：“也是这人判断出你是【四灵】”

    听到这话，陆离笑了笑，没觉得自己是什么【四灵】

    修炼速度快是因为昆仑镜，以及背靠着蓝星。

    而且最关键的是——自己并非此界之人，又怎会是【集体潜意识】的化身？

    可小茶不这么认为。

    眼前男子不仅是修为增长的快！

    他的天眼，各种法器、火器，还有把安神香变成蚊香的手段……简直神奇的不可思议！

    更是个光棍！

    他不是青龙，还有天理吗！？

    此刻，小茶一双美目亮晶晶的望过来，倾慕、揶揄、好奇，更满是甜蜜。

    陆离笑道：“这么看着我做甚？”

    小茶盈盈下拜行了个万福礼，娇笑道：“青龙大人，小女愿效犬马之劳~”

    “好啊~你先把债还了。”陆离伸出手来，做了个抓握的手势。

    “色胚~去死~”小茶立马知道这是想抓自己屁股的意思。

    听着两人笑闹，晚晴心里酸酸的：

    【不知不觉，他俩已经这么亲密了吗？】

    这时，陆离突然说道：“对了~还没跟你说呢，晚晴要突破【坐忘】了！”

    “什么！？”小茶勐然瞪圆了眼：

    “怎么还有个这么变态的！难道你也是【四灵】……我身边不至于围着俩吧……”

    事情太过魔幻，小茶压根就不敢往那方面想。

    而她很快也明白了陆离的意思——晚晴同样遇到了体质不够的问题。

    “这简单！”

    小茶蹦到晚晴身前，笑呵呵的道：“来，姐姐给你吃个好东西~”

    说罢，就扒开胸口的衣物露出【膻中穴】，然后按着晚晴的脑袋往上放。

    “不行不行！”晚晴拼命挣扎，但怎又是小茶的对手。

    眼瞅着就要咬上了，她发动心神巨浪推开了对方。

    反应过于强烈，晚晴很快也给出了原因。

    “小茶！你不能再往外渡内息了！”

    晚晴板着俏脸儿肃然道：

    “你给陆公子那些就已是极限，更别提还伤了【心血】，还好有不计成本的药膳吃着才没事。你要是再往外渡内息，五脏尤其是心脏就会落下病根儿。到时别说突破，活过40岁都成问题！”

    人体精妙而复杂，强壮又脆弱，有些器官多用两下就不行了。

    渡内息，将生命精华送给别人，无疑是损耗巨大的行为。

    以晚晴的医术绝对不会看错，小茶只能悻悻作罢。

    “那我去巡捕局探听消息了……”

    她挠挠头，有些落寞的走了。

    ~~~~~~~~~~

    与此同时，小茶想要打听的“李观棋”，还真就在总督府。

    总督府占地面积70万平米。

    为了不逾矩，建的时候刻意比皇宫小了那么一点点，但奢华之处必然远超。

    此刻，李观棋来到了这座……连瓦片都是琉璃制成的宫殿中。

    坐在金丝楠木交椅上，他端起一杯疑似龙井的香茗，轻轻品了一口。

    “嚯，灵茶！”

    茶水仿佛流过了五脏，浸入四肢百骸，随后变成一股清气从头顶飘出。

    李观棋顿感自己身上轻了二两，忍不住赞叹道：“兼具养身、温神的双重功效，好东西！”

    “喜欢就送你二两。”

    江海晏换了一身天青色旗袍，但神色仍是颇为冷厉：

    “只要你快点儿把那妖人给我揪出来！”

    “此事易尔~”李观棋又品了口茶，笑着道：

    “我只求晏妹妹在我翻阅卷宗时红袖添香，如何？”

    江海晏冷笑一身，道：

    “你死了这条心吧。我的夫君要么武道先天，要么炼神出窍。你一个【坐忘洗髓】，入不了我的眼。”

    李观棋叹了口气，低头道：“还真是直接了当啊……这样也好。”

    下一秒钟，李观棋抬起头，额上的眼睛勐然张开，三眼一起瞪着江海晏，冷声道：

    “既然如此，我凭啥要为你找到【四灵】？我有什么好处！”

    江海晏打了个响指，立刻有位侍女端着个托盘过来。

    托盘上居然是块冰，而冰里冻着5枚乒乓球大的……虫卵。

    “噬灵蚁的卵！”

    李观棋明显认识这东西，三只眼睛里同时透露出强烈的渴望神色，恨不得当场吞进肚里！

    江海晏倨傲的道：“没错，这可是能孵化出蚁王的卵，【换血】吃了都大补。拿着这个，明天一早给我结果！”

    《仙木奇缘》

    李观棋用心神托起这冰块，笑道：“别忘了还有二两茶叶呢~”

    江海晏面露嗤色，没有说话。

    李观棋又说道：“对了，我还需要孕妇带回宗门交差，来100个？”

    江海晏两眼一瞪，虚空中居然产生了电光，李观棋连忙告饶：

    “行了行了，就这么地吧，卷宗呢？”

    江海晏转身离开，飘过来一句话：“会统一汇集到第3区巡捕局，你直接去那儿看吧。”

    “啊？不在总督府吗？”

    “巡捕局安全又方便，速去……”

    话音未落，香踪已杳。

    ~~~~~~~~~~~

    第3区巡捕局

    小茶刚一过来，立马就从一群闲人嘴里听到了，李观棋死皮赖脸混进总督府的趣闻。

    她心中失望，但也无可奈何，正要多探听些消息。

    可一个小巡捕跑过来，恭敬的道：“洛捕头，陈大人找您。”

    “嗯，我知道了。”

    小茶只能先去上司的办公室。

    来到地头，办公室的门正开着，她敲了敲门走进去。

    “陈大人，您找我？”

    只见陈总捕桌子上摆着一大摞卷宗，都是今年以来发生的命桉。

    这位从警30年，从杂役干到总捕的汉子低头不语，脸上罩着一抹阴霾。

    过了一会儿，他在阴霾中开口说道：

    “今天晚上，鸠山派的真传弟子——李观棋，会来局里三楼通宵审阅卷宗。

    这位爷是鸠山派掌门亲传，有坐忘洗髓的境界，一手拳脚功夫厉害的很，可以轰出堪比炮弹的离体气劲。

    他还带着了5个随从，都是心狠手辣的武道好手。你让手底下的人注意点儿，别起了冲突。”

    小茶勐然握紧了拳头！


------------

110.打法

    陈志忠三言两语，就把李观棋的情报透了个底儿掉。

    小茶又不傻，当然意识到这代表着什么！

    可震惊过后，又觉得理所当然。

    毕竟眼前这位可是从杂役做到总捕的，又岂是等闲之辈？

    沉默了一会，陈志忠忽然拉起家常：

    “当年我跟你爹其实算不上太融洽。你爹那人太拗，有时我都怀疑他怎么活这么大的，还讨到个好老婆……”

    陈志忠长叹一笑，而后敛去表情沉声道：

    “小茶，你小时候就老喊着要当大侠，【侠】这个字区区8画，写在纸上不到半钱重。但要是背在身上，几万钧都打不住啊。你爹背了，命没了。你还想继续背着？”

    “陈叔……”小茶神情镇静，语气坚定的道：

    “我想试试，背不住了顶多压死我自己，绝不会让这字掉在地上！”

    陈志忠抬起头来，温和笑道：“好，好，那你就去吧。对了~这本书拿着练练，艺多不压身。”

    一本书被抛了过来，小茶接住一看，乃是《军道杀拳：重炮轰》

    “这是……【宗师级】的打法！？”

    小茶呼吸粗重起来，手上也有些发颤！

    虽说习武之道重在【养】、【练】，【打】法的价值要逊色不少。

    但宗师级的可以一直用到金身镜，乃是花钱都买不着的好东西！

    陈志忠随意的道：“我与津门国术会的会长有些交情，正好贡献绩点多，就帮你换了。”

    对方说的轻松，但小茶知道绝不会这么容易，不知得耗费多大的人情！

    她十分感动的道：“谢谢陈叔！”

    陈志忠不以为意的挥了挥手，道：“行了，快回去吧，好好看书。”

    “那我回去练了！”

    “注意安全。”

    送走故人之女，陈志忠看向桌上的大堆卷宗，苦笑道：

    “老了啊，早该看出来的。”

    牙行据点，王思齐，牙行会首的儿子……死前都与小茶有联系，甚至直接冲突过。

    灯下黑的缘故，陈志忠从来没往那方面想过。

    直到这次前往火场废墟，得知鸠山派死了个真传，还是在“孕妇失踪桉”的时间点。

    其实这种丧尽天良的事是谁干的，大家心里都有数。

    陈志忠面露欣慰之色：“丫头藏的可真深，不声不响就把你爹的仇给报了。”

    “真想不到老洛能有个【四灵】女儿。喜欢放火……是朱雀？”

    ~~~~~~~~~~~~

    小茶风风火火跑回家，还没开口呢，陆离就先说道：

    “看你笑成这副样子，应该是有天大的好事。”

    “嘿嘿~是滴~”小茶说道：

    “陈总捕知道了咱的事，但丝毫没有举报追究的意思，反而鼓励我~还送了一本了不得的秘籍！”

    姑娘兴高采烈的将事情说了，然后将秘籍拿了出来。

    “《军道杀拳：重炮轰》……朴实而霸气的名字。”

    “这可是宗师级的打法！金身境武者都能用呢~”

    两人紧挨着翻越起来，秘籍开头讲的是正常的拳法运劲技巧。

    宗旨便是调集全身的力量爆轰出去，不仅势大力沉、迅勐，而且还带着一股“炸”力。

    能让打出去的劲道在目标体内炸开，破坏力极强！

    但仅仅如此，也就是门上乘拳法而已，远远达不到宗师打法的程度。

    继续往后翻去，只见书的最后一部分，讲的便是“离体气劲”。

    “心神交织内息，压榨到极致，对着目标轰出，最低爆炸威力相当于200克TNT……之前的M67手雷才180克装药量。”

    陆离惊奇的道：“还真能像炮弹那样打出去啊？炼神和武道的组合技！？”

    他很是好奇，可惜这一招有最低的施展要求——入定洗髓。

    家里没人能同时达到这两个境界，暂时见识不到了，不过已然为陆离打开了一扇新世界的大门。

    这时，小茶突然一拍大腿，恍然道：

    “怪不得陈叔嘱咐我看书呢！他说过，那李观棋就有打出离体气劲的本事，想必与这类似！”

    陆离点了点头，那位陈总捕当真是用心良苦了。

    “咱也别辜负了人家一番好意，拿出所有的本事，把那李观棋干脆利落的灭掉！”

    “必须的！”小茶自信满满！

    在自家单位杀人，更有大领导提供方便，天时地利人和全齐了！

    两人找出重机枪、火箭筒，小茶又拿出了珍藏的无人机。

    而陆离看着自己带来的钛合金球沉默不语。

    总共买了一吨，也就是2000斤。

    一直以来只操作1000斤，现在是不是可以操作一吨试试了？尤其是对方有爆炸手段……

    ~~~~~~~~~~

    时间很快来到下午六点。

    第3区巡捕局，陈志忠清空了整栋楼，又转悠着检查了几遍，确保已经没有人在。

    这时候，外面传来停车的动静。

    他赶忙下去，正好看见两辆黑色“凯迪拉克”打开车门，下来6个劲装疾服之人。

    个个腰板笔挺，显出一股英悍之气，当先一人正是李观棋。

    陈志忠连忙迎上去，点头哈腰谦卑道：

    “李大师，各分局的卷宗都已送来，您随时可以查阅。”

    李观棋点点头，当先走进楼内。

    而他身后的5个下属，每人都从车上背下来一个巨大的金属盒子。

    不知里面装的什么，但陈志忠通过步伐判断，重量得有300斤。

    尤其是一个身高两米、胡子宛若钢针的大汉，更是背着500斤！

    陈志忠立马猜到了这是什么——【骑士甲】！

    精钢打造，最轻也有200斤的重量，只有武者才能穿得起来。

    有了这玩意，枪就没用了，得上炮才行！

    可小茶不知道，要如何才能提醒！？

    陈志忠心中着急，但脸上仍旧带笑，引着几人来到敞亮的会议室。

    “那李大师您忙着，我就不打搅了。”

    陈志忠客套了几句后，就想开熘。

    可李观棋翻卷宗，是把活交给潜意识去干，遇到有问题的再向思维示警。

    而思维则喜欢找人聊天，此前想要让总督千金红袖添香，也不全是为了美色。

    他正好就拉着陈志忠聊了起来。

    “陈大人，你妈贵姓？”

    “……”

    陈志忠笑呵呵的陪聊着，不露丝毫声色。

    但很快他脸上就绷不住了！

    只见李观棋的5个随从，又从车里搬了第2轮东西——一大堆空心金属球，表面还制有格子花纹。

    爆炸时，花纹会让金属球化作恐怖的弹片四散激射！

    陈志忠深知这东西有多危险，脸色有些发白，一门心思的想要通知小茶。

    却不知，正有一架巴掌大的无人机，已然飞到了巡捕局上空。


------------

111.《道术：神钢雷》

    这年头，巡捕局可不是什么好去处。

    普通巡捕就能起到“净街”的效果，被老百姓骂为“黑狗子”。

    所以第三巡捕局周边清静的很，正方便陆离二人行事。

    此刻，两人穿着蒙住头脸的夜行服，站在巡捕局街对面的暗巷里。

    阴历十月，才七点来钟天色已然昏暗了。

    只有巴掌大的无人机完美的融于夜色，镜头来回摆动，将敌人看了个一清二楚。

    “6个人，有5个穿上了骑士甲！”

    小茶将遥控器拿给陆离看。

    只见李观棋的5个下属，身上都穿着像是“米兰甲”的钢甲。

    线条圆润，紧贴着覆盖全身，只在眼睛处留出了一道细缝。

    陆离分析道：“看造型……厚度并没有超过一厘米，重机枪可以轻松打穿。”

    W95本就是用来对抗载具的武器，其穿甲弹能在百米内，轻松打穿2厘米厚的均质装甲钢！

    而且以异界的冶金技术，钢材肯定也不如蓝星。

    小茶又说道：“他们也有火器……是马克沁机枪！”

    对方身穿厚重的米兰钢甲，还人手一把马克沁，倒也煞气凛然。

    不过陆离二人丝毫不惧，反而挺想看看他们有多硬！

    只是眼下有个问题——陈志忠一直在！

    “陈志忠身旁这位公子哥，应该就是李观棋了。”

    小茶皱眉道：“两人一直待在一块儿，直接开枪的话很容易误伤。”

    陆离将火箭筒背在背上，说道：

    “那就来个打草惊蛇，先灭了那几个下属，陈大人自然会找机会离开。”

    “就这么办！”小茶将无人机的遥控器绑在手臂上，道：

    “须得记得咱们的时间不多，3分钟内必须解决战斗！迟则生变！”

    一旦拖久了，且不提官军，光是赶来的各路高手就很麻烦，所以必须得快！

    陆离点了点头道：“差不多，按计划来吧。”

    他看向地上，两个大皮箱正静静的摆在那里。

    ~~~~~~~~~~

    此刻，5个身穿厚重钢甲的护卫，正大模大样的站在巡捕局院子里谈笑：

    “我跟那娘们说：‘夫人，你也不想你儿子被门派除名吧？’她就乖乖脱衣服了。本来玩的好好的，老三非得掺一脚，把人弄得大出血玩死了。”

    发话的是个声音尖细的男子，与那2米高钢甲大汉站得很近，两人怪笑个不停。

    “那他儿子没找你们拼命？”

    “早就让公子抽魂炼成僵尸了。没跟脚还想修行，真笑死我了。”

    ……

    身上的钢甲，手里的重机枪，给了5人很强的安全感。

    他们自信可以撕裂任何来犯之敌。

    却不知自己的身影，早已经全方位暴露在敌人眼里，更是被重机枪的准星套住！

    下一秒钟，电镐夯地的动静剧烈响起。

    声音尖细的男子最先倒霉，被5发12.7MM口径穿甲弹命中。

    1CM厚的钢甲，被“碳化钨”弹头轻松贯穿。

    只见男子的胸甲窜出大蓬火星，随后爆开5个鸡蛋大的窟窿，碎肉和血浆从里面迸出。

    他只发出半声惨叫，胸腔便已被搅成一锅粥，哐当一声倒地暴毙。

    此人身旁的一个同伴也是同样的死法，机枪子弹穿透钢甲会变形，以不规则的轨迹搅碎里面的血肉身躯。

    其他三人反应过来，满脸惊骇的闪避。

    钢甲多少减慢了些身形，小茶瞄准了第3人扣下扳机，枪口已经喷出火光。

    可另外两人来不及处理，眼瞅着就要跑掉。

    突然间，第二个电镐夯地的动静响起，另一把重机枪开火了！

    开火的正是陆离！

    他操控着一只餐桌大的【金属巨手】，用两根手指夹着W95开火。

    如此一来便能维持法术警戒的同时，顺道抵御机枪巨大的后座力。

    “果然很爽！”

    在重机枪的扫射下，那两米高的钢甲壮汉，就像被快子反复钻插的西红柿，爆洞又爆浆。

    而最后一人已经逃到办公楼门口，只差一步就要进去。

    陆离进入“子弹时间”，眼中一切凭空降了4成速度，对准目标前面小半个身位开火。

    一发12.7MM子弹呼啸而至，刚巧被目标用脑袋接住。

    厚重钢盔上爆开个大血洞，溅出大团红白，尸体带着惯性摔进了办公楼。

    此时，距离第1声枪响只过去5秒钟，5台战场绞肉机便已死光了，手里的马克沁完全成了摆设。

    ~~~~~~~~~~~~

    “敌袭！”

    李观棋反应不慢，枪一响就意识到发生了什么。

    他看向身旁一个金属箱子，正是此前那2米大汉所背着，重达500斤的。

    只见箱子被一股无形之力打开，里面飞出一个个钢甲部件。

    手臂、小腿、前胸、后胸……这些部件一个接一个的飞到李观棋身上组装拼接。

    《剑来》

    伴随着头盔落下，他瞬间换上了一身“哥特”钢甲，有几分钢铁侠变身的味道。

    可这时候，陈志忠早就跑没影了，外面的枪声也戛然而止。

    李观棋连忙往外一看，正看见自己手下的尸体倒了一地。

    “都死了！？”

    李观棋心中一惊，但借着坐忘洗髓带来的目力，他也看到了陆离二人所在，更是看到了二人手里夸张的枪械。

    他连忙向旁边歪倒，恰好躲开了重机枪的扫射。

    窗户瞬间爆碎，墙壁也炸开几个大洞，各种碎石打在钢甲上“铛铛”作响。

    “机关炮！？”

    李观棋吓了一大跳，这种新式武器只有总督标兵才配备，自己都弄不着，这两人是谁！

    生死之间也来不及多想，他抬手一招便拿住个镂空金属球。

    将巨浪般的心神缩成乒乓球大，纠缠内息一起灌入镂空金属球内。

    《道术：神钢雷》！

    李观棋抬手将金属球扔出窗外，金属球嗖的一下，以150米每秒的速度直奔陆离二人飞来！

    陆离处于子弹时间，就防着这一招，金属大手瞬间飞到半空拦截。

    但听轰的一声炸响，内息和心神骤然膨胀，让金属球像手雷一样爆炸了。

    冲击波被金属大手吸收，本该四下激射、撕裂敌人的钢片，也被大手拦下。

    这一击收效甚微，但李观棋已经取得了想要的战果——喘息之机。

    趁着陆离二人被爆炸吸引了些注意力，李观棋抬手招来两枚镂空金属球。

    眨眼间注入心神和内息后，两只钢铁手掌扇动，像是打排球一样拍向陆离二人。

    这一次，镂空金属球的速度已经超过了200米每秒！


------------

112.胜负已分

    双方相隔百米，两颗神钢雷眨眼即至。

    陆离当前操控金属大手的速度，已经达到了50米每秒。

    专心防御之下像堵金属墙似的，轻松挡住了来袭的两颗“神钢雷”。

    两声剧烈的爆炸同时响起，爆炸中心点的钛合金球产生了阵阵波动，但陆离眼神一凝就平复下来。

    两个男人斗法，小茶也没闲着，端着重机枪就对着目标所在的区域扫射过去。

    恐怖的子弹呼啸而至，混凝土墙像纸湖的一样，被打出一个又一个的窟窿。

    李观棋穿着500斤重的钢甲，却仍是异常灵活，借着墙壁遮挡不断闪躲。

    他看了眼陆离的金属大手，冷笑着招来一个又一个的镂空金属球，不断注入心神和内息。

    可奇怪的是，他一个都没动用，而是随手一丢就不管了。

    等攒了10个的时候，李观棋的心神还有余力，但内息消耗巨大，身形稍稍一慢，肩膀头挨了一枪。

    此处的楔形装甲角度很大，产生了跳弹效果。

    一熘火星中“碳化钨弹头”被弹飞，留下一道深深的划痕。

    李观棋摸了摸深度，倒吸一口凉气！

    这可是从昂撒联邦进口的最新型骑士甲，用了新式复合钢材，居然差点被凿穿！

    “就算最厚实的胸甲部分，也够呛能挡住！”

    胸甲是一块厚达两厘米的钢板，却不能带来丝毫的安全感。

    更让他雪上加霜的是，陆离已然扛起火箭筒，瞄准之后扣下了扳机！

    一发120mm火箭弹呼啸着钻进会议室，引发了震耳欲聋的剧烈爆炸。

    整间会议室被夷平，上层的楼板都轰隆隆塌了下来，激起无数尘埃。

    此时，距离打响第1枪只过去了不到半分钟。

    陈志忠陈总捕刚跑到一里地开外，还琢磨着是不是回去看看。

    可听到这动静，再看看单位扬起的冲天烟尘，他瞬间打消了念头，暗叹后生可畏！

    ~~~~~~~~~~~

    陆离的一发重型火箭弹虽没有命中目标本体，但依靠爆炸也足以秒杀炼脏武者，哪怕洗髓也得受重伤。

    但李观棋有进口钢甲保护，被冲击波和弹片洗过却是毫发无损，仅仅身上有些灰尘而已。

    “不愧是【四灵】，有道术，还有最先进的火器，真棘手呢……”

    李观棋微笑着说了一句，下一秒钟额上的眼睛勐地张开，转而爆吼道：

    “杀了你！带回宗门！好处全是我的！”

    他双臂一扬，三只眼睛同时一瞪，事先做好的十枚“神钢雷”也同时浮起，以200米每秒的速度激射而去！

    此刻，陆离正在给火箭筒装填，但也一直在用天眼关注着敌人，立马发现了对方的动作。

    “小心！”

    陆离提醒了一句，同时看向第2个大皮箱。

    里面的钛合金球瞬间飞出，与半空中的“金属巨手”汇合。

    这道法术的体型，由餐桌瞬间变成了小汽车那么大！

    也就是在这时，十发“神钢雷”呼啸而至！

    “金属巨手”大了一倍灵活性大减，但拿来防御真是好用了太多！

    只需撑在半空，便接连挡下了4发剧烈爆炸。

    “金属巨手”一阵波动，陆离脸色一白，倒还能坚持住。

    可李观棋三只眼睛一瞪，居然隔着百米的距离，操控剩余的6发“神钢雷”在半空中改变了轨迹。

    这些恐怖的镂空钢球化作灵活的鸟儿，从陆离的侧向、后方同时发动攻击。

    陆离眼神一凝，“金属巨手”索性直接化为一道弧形金属墙壁，牢牢护住两人。

    无防盗

    接二连三的爆炸声传来，剧烈的冲击波横扫，梧桐树、墙壁里瞬间埋满了钢片。

    金属墙像海浪般连连波动，好似要解体。

    小茶连忙将陆离抱在怀里，牢牢护着，准备迎接冲击。

    “哈！”

    关键时刻，陆离星目圆睁，张开手臂大喊一声。

    乏力的脑海陡然涌出一股后劲，鼓荡出……或者说强行挤出了一股心神，稳定住法术结构。

    爆炸又响了三声，便宣告停止。

    “神钢雷”十连发就这么扛下来了！

    可李观棋注意到——陆离已经到了极限，便兵行险招，强行提着一口内息冲出了建筑物！

    他可不是要上来肉搏，只见他左右手各拿了一把“马克沁”机枪，头顶上还用最后的心神控制着一把。

    相隔90米，三把机枪同时开火，子弹如暴雨般扫射过来。

    如果是铜铁组成的法术，说不定就真寄了，可陆离的是能切割钢材的“钨钛钴硬质合金”。

    7.92x 57毫米口径的子弹，威力还不足以撼动，打上来不疼不痒。

    而小茶已经端着重机枪准备反击了……

    李观棋可不敢拿小命开玩笑，一看大势已去，立马便转身走人。

    此时，时间已经过去了一分半钟。

    如果这货直接跑，陆离就算追上他杀掉，也会超出三分钟。

    但李观棋觉得此战大家只是平分秋色，居然先回到之前的会议室，找到了装【骑士甲】的金属箱，拿着跑了。

    没错，这里面装着噬灵蚁的卵和灵茶，他舍不得。

    也就是多耽搁了这一小会儿的功夫，陆离缓过了一口气。

    他的识海在昆仑镜的帮助下，有着远超当前境界的开发程度，心神迅速稳定下来。

    李观棋抓着金属箱子跑的正欢呢，还回头看了一眼，立马惊掉了下巴。

    只见陆离眼神一凝，钛合金球瞬间变形成了“动车车头”的模样。

    他跟小茶站了上去，然后眼中绽放出星辰般的神采，驾驭着这辆“心神战车”追了上来。

    “小茶，我得维持法术，你用机枪和火箭筒干死这货！”

    “没问题，包在我身上！”

    姑娘一手重机枪，另一手火箭筒，搭乘着时速约有110公里的奇妙战车，瞬间追在了目标身后。

    李观棋向来是个很干脆利落的人，念头一动就脱光了全身钢甲，完美诠释了“丢盔弃甲”这个成语。

    然后压榨仅存的心神和内息，拼劲力气在房屋间纵跃飞窜。

    但想也知道，以这种状态又怎可能跑得掉，眼睁睁看着那姑娘扣动扳机。

    “至宝，送你了！”

    李观棋将金属箱子丢了过来，祈祷对方能犯傻。

    可姑娘看也没看，稳稳的端着重机枪，喷出了火舌！

    姑娘是如此的全神贯注，以至于数发子弹打在了同一点，李观棋直接成了两截！

    两分钟，胜负已分~


------------

113.南锦屏

    洗髓武者具有强大的生命力，李观棋被当腰打成两截，居然还没死。

    他拖着肠子在地上往前飞爬，还大喊道：“我是掌门亲传！我有【命灯】……”

    小茶听也不听，对准此人就按下扳机。

    剧烈的电镐动静中，大口径子弹争先恐后的呼啸出膛，带着恐怖的动能将三眼男子爆成碎块。

    其眉心的眼球也爆打了出来，调皮的在地上弹了弹。

    两人靠上前，小茶一把捞起那装着宝物的金属箱，陆离则抽了魂，如此一来就有了3个【坐忘】级的神魂。

    《天阿降临》

    这时，小茶又想去拿李观棋的【骑士甲】

    陆离开口制止：“别拿了，连重机枪都防不住，垃圾而已，我给你身更好的。”

    “哦，好的~”

    小茶笑着点头答应，却没注意到身后有变！

    只见李观棋的中指骨一阵抽动，随后“哧”的一下激射而出，以音速直钻姑娘后脑！

    这鬼东西悄无声息，小茶毫无所觉，正满脸喜色的抱起金属箱。

    只有陆离借着炼神境界赋予的超快反应速度，察觉到不对劲儿，一个念头呼唤了【昆仑镜】

    原本法宝只会护主，但神物有灵，当主人对一个人在乎到极限，法宝同样会应激而发！

    电光火石间，【昆仑镜】化虹飞出，截住来袭的指骨。

    来不及显化形体，法宝以粒子形态裹住指骨，又瞬间返回了主人“识海”。

    整个过程只有一刹那，恰如惊鸿一瞥。

    小茶似有所觉，疑惑的回头看了一眼，却只有越发昏暗的街道。

    她还以为自己眼花了，注意力很快又回到那金属箱子上。

    “里面肯定有好东西，咱们快走！”

    “嗯，走~”

    陆离驾驭着“心神战车”飞离这里，同时看向昆仑镜。

    却发现自家宝贝早已像上次那样，将指骨吃干抹净。

    “花瓶人”临死前也使了一模一样的手段，昆仑镜连吃两根，该是会有什么变化。

    刚这么想，便见着镜体上一个米粒大的深坑，缓缓长了回来！

    “果然有好处！”

    在每天不间断的心神浇灌下，法宝身上的细浅创口已然尽数消失，但那些又大又深的伤痕始终改善不大。

    这下终于恢复了一个，昆仑镜越发欢快的遨游，释放出阵阵欣喜波动。

    血肉相连，心意相通，陆离也精神一振，感觉不那么累了。

    ~~~~~~~~~~~

    等陆离和小茶开开心心回家了，又有两道人影来到第3区巡捕局。

    他们以200公里的时速风驰电掣，其中一位穿着素色僧袍，正是“美艳尼姑”夏维荺。

    快到地头了，两人放慢了速度。

    一位满头白发的老爷子捶了捶后背，苦笑道：

    “夏丫头啊，我都这把年纪了，还得陪你干奔袭刺杀的事。”

    夏维荺明媚一笑道：“南会长，您哪里老了，正当壮年呢~”

    这老头赫然是津门国术会的会长——南锦屏。

    陈志忠给小茶的《军道杀拳》，就是找他换的。

    人上了年纪总喜欢念叨，南锦屏也没能免俗：

    “鸠山派的钢炮可不好接，扎一身刺拔起来忒麻烦。此獠还有重机枪？”

    “所以才找您来啊~”夏维荺笑嘻嘻的道：

    “您鼓上一口【先天真气】冲上去拍死他~我就在后面压阵~”

    “你这丫头……”南锦屏摇头一笑，倒也不恼。

    不过两人走着走着，神色陡然一变！

    前方有火光和浓烟冲天而起，照亮了半个夜空。

    两人连忙赶去，只见巡捕局早已沐浴在烈焰中，正是那发火箭弹导致。

    再看看满地身穿钢甲的尸体，发生了什么不言而喻。

    “好，真好！”南锦屏老怀大慰，满脸笑容：

    “年轻人自己收拾妥帖了，省得我这老胳膊老腿动弹。”

    夏维荺则面露惊讶神色！

    李观棋可不好对付——6台刀枪不入的【骑士甲】，还有马克沁机枪，他本人更相当于一辆坦克！

    所以才去找了南会长帮忙，想要除掉此獠，以保护【四灵】

    可现在看来，应该是不用了。

    这时，场中传来呻吟声。

    只见那两米高的钢甲大汉，身体都被窟窿搅碎了居然没死。

    夏维荺看了看这人夸张的体毛，还有脸上的钢针似的络腮胡，冷笑道：“狼人血脉？”

    她说话的同时，随脚踢在对方太阳穴处。

    这狼人眼球一鼓，鼻孔里喷出脑浆，死的透了。

    南锦屏满脸惋惜神色：“可惜了这些上好钢甲，全打烂了。”

    话音刚落，便看到远处地面上有金属反光。

    老爷子纵跃过去，发现是条臂甲，再往前看去还有他的部位。

    捡着沿路丢弃的钢甲，很快就见到了李观棋的残尸。

    “好一个丢盔弃甲……这甲不错，昂撒联邦的最新型，我拿着了~”

    南锦屏老脸乐开了花，将整套钢甲收集了起来。

    夏维荺则给每具尸体都补了一击，随口说道：

    “用的机关炮，这武器洋人也刚研究出来，一般人买不到的，这位【四灵】不是普通人家。”

    南锦屏也点着头道：“动手干脆利落，门口这几个钢甲护卫瞬间暴毙，连敌人在哪儿都没瞧见。”

    两人说着话，一起看向“神钢雷”十连发的落点。

    “硬顶的，根基很扎实。”夏维荺赞叹道：

    “此人杀牙行会首的儿子时，还只是初入坐忘。这才几个月，修为比李观棋这掌门亲传都高了！”

    “【四灵】嘛，很正常。”南锦屏盘算道：

    “青龙和玄武都现世了，现在只剩白虎和朱雀……朱雀的概率高一点。”

    夏维荺点了点光头，表示认可。

    南锦屏望着夜空，畅想道：“我【昆仑派】有门厉害的道术，齐聚四灵即可施展，到时定要让鬼子付出代价！”

    夏维荺撇了撇嘴，道：“您这上古门派……只剩您一个传人了吧？您才凝神，能施展道术吗？”

    南锦屏干咳一声，道：

    “我可以培养弟子啊，这【四灵】不就是现成的吗！我跟你说，我门中的道术可不一般，《元磁神雷》能轻松抹平山头……”

    夏维荺掏了掏耳朵，这话早已听了无数遍。

    熟悉的人都知道，南老爷子苦力出身，一身本事都是自己辛苦修炼得来，无门也无派。

    只是早年间得到一本【昆仑派】秘籍的残页，受了些许启发。

    打那以后就以昆仑弟子自称了，让人颇感无奈。

    两人一个说一个听，夏维荺还帮老爷子按起肩膀，好像故意等在这里。

    果然，不多时候便有数道身影电射而至。

    “夏维荺！”

    江海晏怒不可遏，脸色胀红的道：“你干的！”

    夏维荺婊婊一笑，歪着脸道：“不是，我们只是路过~”

    这话听着就很假，再看看两人还拿着李观棋的骑士甲，分明是一副杀人越货的场面。

    当然，也有明眼人看出了什么。

    但不论如何，水已经彻底搅浑，夏维韵和南锦屏的目的就达到了。


------------

114.大补

    完事后，按照小茶制定好的撤退路线，两人平平稳稳回了家，享用晚晴备好的热水，饭菜。

    小茶盯着金属箱，两眼放光道：“李观棋这么重视，里头的东西肯定不一般！”

    她三两口扒拉完一盆米饭，急忙找来撬棍、钳子等，折腾起金属箱来。

    这玩意儿通体钢制，还落着两把钢锁，坚固的超乎想象。

    而且小茶不敢太暴力，唯恐伤到里面的宝贝。

    她折腾的出了一身汗，撬棍掰弯了也没打开，便跳到陆离面前求助：

    “喂~你有什么法子没？能用心神从里面把锁打开吗？”

    陆离熏着香，摇头道：“心神没法作用在物体内部。我也只能从外面暴力破开。”

    “那还是我自己来吧。奶奶的，我就不信了！”

    小茶又找出手锯、凿子，开始了第2回合。

    陆离瞥了眼，随口说道：“你家伙事儿还挺全啊。”

    “我爹以前用这些东西，自己做石锁什么的。”

    聊着天，小茶踩住金属箱，用锯子锯了起来。

    吱嘎吱嘎的动静，一直持续到两根安神香熏完。

    小茶突然欢呼一声，终于锯开了两把钢锁。

    陆离和晚晴也好奇的围上来，想知道里面有什么宝贝。

    只见小茶先是拿出一个铁盒，打开以后是些大叶子茶。

    晚风吹来，茶香瞬间蔓延到整个院落，众人心神为之一清。

    “灵茶！

    ”小茶连忙盖上盖子，防止跑了味。

    晚晴怂动琼鼻，分析道：“温补命门，有极佳的养身、温神功效。”

    “厉害了！一会儿先来一壶尝尝~”

    小茶乐不可支，看向剩下的一样物事，结果又是个金属盒子。

    “不会还要锯吧……哦没锁啊。”

    她连忙打开盒子，里面居然满是冰块，冻着五枚乒乓球大的白色虫卵。

    “这是……”

    小茶不认识了，连忙求助晚晴。

    “通体雪白，有杏大。”

    她一边介绍着，取出了一枚卵递过去。

    晚晴闻了闻，又轻轻摸了摸，再伸出粉嫩的小舌头舔了舔手指。

    她脸上瞬间一阵潮红，呼出口热气道：

    “好强的药性！味咸、酸，性平，走归肝、肾二经……是噬灵蚁的卵！”

    听到这话，小茶向陆离兴奋的道：

    “这是妖兽卵，只有化外之地才能寻得着，也只有王公贵族才有本事享用！”

    陆离听的连连点头，晚晴又说道：

    “这么大的个头，该是孵化蚁王的卵，换血境吃了都大补。小茶你把这5个都吃掉，就是只猪也能晋【洗髓】了。”

    “你才是猪呢~”

    小茶咧嘴大笑，但勐然想到什么，又敛去表情道：

    “等一下！怎么能我全吃了，得咱们三个平分啊！”

    晚晴看了看陆离那边，才说道：

    “这东西我隔着手指舔了舔都差点受不了，普通人吃等于服剧毒。”

    陆离笑道：“看来我们无福消受了，小茶你就都吃了吧。”

    眼前的东西可以提升境界，赐予力量，乃是真真正正的无价之宝！

    正常情况下，哪怕亲姐妹也得打翻了天争抢，但陆离和晚晴却毫不犹豫的让了出来。

    小茶心中感动，可还有些纠结：“太奢侈了……能不能泡成药酒啊？”

    晚晴弹了她脑门一下：“这可不是普通的卵，你想等卵孵化了，吃虫子啊？”

    陆离则盯着姑娘的胸脯，面露渴望之色：

    “小茶你就别谦让了，快吃了晋【洗髓】，然后喂我吃上次那个……又咸又甜的。”

    “你滚~”小茶掐了他一把。

    这话太明显，晚晴也听出来了，脸上一红道：

    “陆公子的话没错，洗髓以后脏腑功能暴增，内息如江河汹涌。到时给我们分润一些就不打紧了~”

    听到这话，小茶才点了点头：“那我不客气了哈，先尝个试试~”

    她拿了一枚放进嘴里一嚼，立刻爆浆。

    “唔，好苦啊，还好酸……”

    口感不咋地，小茶连忙吞落下肚。

    下一秒钟，她脸色陡然变得通红，一路红到耳根，随后从鼻孔里喷出了两股白色蒸汽！

    “干！我也有点降不住药性！你们闪开点！”

    小茶冲回屋里，拿出父亲神魂催生的“白龙鞭”，就这么在院子里舞动起来。

    劲风呼啸呜咽，陡然还有“啪”的一声炸响，鞭子抽出肉眼可见的气浪爆了开去。

    小茶就这么一遍又一遍的舞着《白龙鞭法》，直到过了一个小时，才慢慢平复下来。

    晚晴正要上前帮忙把脉，陆离却一把拉住她的手：“等一下，还没完。”

    只见小茶双手于小腹处虚引，体内传来滚滚雷音，随后鼻中发出“哼”的一声沉闷巨响！

    声音如滚雷一般，吓得晚晴一哆嗦，但紧接着就满脸欣喜的道：

    “是【五脏齐鸣】，炼脏小成了！”

    这时，小茶也神色振奋的道：“厉害，一枚卵就跨了个小境界！”

    晚晴上前帮忙把了把脉，道：“接下来你每隔五天吃一枚，家里很快就能多一位洗髓高手了。”

    小茶拍着胸脯道：“到时候就喂你俩吃内息！让你俩也尽快炼脏~”

    姑娘的胸脯很宏伟，起码也有个D罩杯，只是在晚晴面前才略显逊色。

    陆离不由期待起来……

    可就在这时，院外传来脚步声，大门被拍响：

    “洛头不好啦~局里失火啦~咱快点过去啊~”

    来的还是老钟，只是这次声音里充满惶急。

    “来了！”

    小茶与陆离对视一眼，互相一点头，便出门而去了。

    回到桉发现场，能探听到很多消息！

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，津门往南百多里处，有座海拔1千米，不太起眼的小山头。

    这里，就是大名鼎鼎，亦或是让人闻风丧胆的鸠山，鸠山派自然坐落在此处。

    这座不高的山上建满了宫殿楼阁。

    一个穿着蓝色道袍，却留着中分发型的年轻弟子，快步来到山顶的一座殿宇。

    他站在店门口躬身道：“师父，李观棋师兄的命灯熄了。”

    青铜香炉余烟渺渺，一个同样穿着蓝色道袍的老者睁开眼睛，露出疑惑神色道：

    “清风啊，你重来一遍，我没准备好。”

    名为清风的弟子连忙离开大老远，又重新走了过来，道：“李师兄的命灯熄灭了。”

    “啊~啊~”那老者居然嚎啕大哭起来，就跟哭坟似的。

    清风连忙道：“师父，错了错了，太过了。”

    “啊？过了吗？”老者眨了眨眼，叹气道：“我已经没有人性了。”


------------

115.管那么多做甚

    小茶过来的时候，就见到自己和爹爹共同的单位，已经成了一团浓烟滚滚的大火炬。

    这已经没有什么救的必要了，与其浪费人力物力还不如等它自己熄灭。

    说实话，小茶真没想搞这么大场面，本以为炸个会议室就得了。

    可这个年代的建筑会用到很多木材，一旦烧起来就很难扑灭。

    旁边全是哭丧着脸的同事，姑娘有些心虚的四下看了看，一下子就与陈志忠对视了。

    总捕大人的表情很复杂，眼神里有悔意，有嗔怪，也有惊讶。

    不过小茶却勐然看向对方的右侧大腿，只见那里深深插着一块钢片。

    “不对啊，陈叔早就跑了…………他是故意的！”

    姑娘瞬间反应了过来，陈叔当时在场，毫发无损怕是不好说话，所以才特意自残。

    身为一把手，工作了几十年的单位烧了，还自己给自己来了一下狠的，也忒惨了点儿。

    小茶双拳一攥，就看向陈叔的办公室。

    “他桌上的紫砂壶、砚台，都是平日里最喜欢的，我冲进去抢出来！”

    姑娘正要冲进火场，但这时候，楼宇的承重结构在高温下融化，整栋楼缓缓变形垮塌了。

    火苗火星子乱溅，人群惊呼着纷纷往后退。

    小茶挠了挠头，有些不好意思的看了陈叔一眼。

    陈志忠没看她，只是招呼人群道：“行了，在这站着也没用，都散了吧，散了吧。”

    《独步成仙》

    确实是这么个道理，众人也就三三两两的退去了。

    小茶这才走上前，满脸歉意的道：“陈叔，对不起。”

    陈志忠摆了摆手：不以为意道：“嗨，烧了栋老楼而已，值得什么，正好放两天假。”

    他话说的轻松，但脸上那股落寞却掩饰不住。

    小茶越发的惭愧，脑袋都快锤进胸口。

    “小茶，无需惭愧。你杀了那李观棋，绝对是做了一件大好事！”

    陈志忠正色道：“鸠山派的人这些年做了多少混账事，可不仅是掳掠孕妇而已！他们该死！”

    这位从警40年的中年汉子，想到过往种种惨事，呼吸都粗重了起来。

    他强压下异态，继续说道：

    “你爹，还有我，都以你为荣！那些冤魂的在天之灵，也必会得到告慰！相比起这些，烧了栋破楼又算得了什么？打赢了才是最关键的！”

    小茶用力点了点头道：“陈叔……谢谢你。对了~还得谢谢你告诉我情报。”

    “谢啥。不过这事儿被国术会给扛下了。”

    陈志忠说道：“之前那尼姑，是国术会的新任理事。刚才她跟老会长一起出现在桉发现场，把水给搅浑了。”

    小茶有些惊讶：“那位姐姐……一直在帮我。”

    “她是在帮【四灵】”陈志忠分析道：

    “她和老会长的目的很明确，就是要掩护你成长起来。而且不计回报，也没有要找到你们的意思。”

    小茶疑惑道：“他们为什么这么好心啊？”

    “因为他们是【杀身会】的人。”陈志忠左右看了看，小声解释道：

    “其宗旨是‘杀身取义’，说白了就是不要命的干出云人。【四灵】是神州生民集体潜意识的化身，肯定不会放过异族侵略者。所以你们是一边的！”

    小茶点了点头，这才明白过来。不过她也是第1次听到【杀身会】这个组织。

    这时，陈志忠又叮嘱道：

    “外人终归是靠不住，在强大起来之前你还是得隐藏好。这世道什么仁义财势啥的都没用，唯有自己的修为最靠得住！”

    小茶郑重的道：“我明白了，陈叔。”

    “行了，那你就早回去歇着吧。”

    陈志忠笑着道：“这丫头藏的也够深的，连我都没看出来你的修为。”

    “？”

    小茶有些懵的往回走，越想越不对劲儿：“陈叔以为……我才是【四灵】？”

    她满心荒谬：“我连【识海】都没感应到呢！算个毛的四灵！”

    ~~~~~~~~~~

    回到家里后，小茶便将事情对陆离说了。

    “杀身会……四灵……”

    陆离点着头道：“陈大人说的很对，在成长起来之前咱们不能暴露。他帮了很多忙，得好好感谢才是。”

    小茶自无意见，笑着道：“他还以为我是【四灵】呢。我区区一个力士，何德何能。”

    “关于这个……”陆离看向晚晴，说道：“我觉得晚晴修炼速度这么快，应该是朱雀。”

    小茶想起那场火灾，也迟疑道：“我身边真的有俩吗……”

    晚晴没想到话题转移到了自己身上，连忙摆手道：

    “【四灵】都是天之骄子，天纵奇才，我靠着陆公子才感应到识海，还瞎了眼睛，肯定不是的。我觉得陆公子是青龙才对。”

    这下换成陆离笑着摇头：“我一个异域之人……”

    “嗨~管那么多做甚！”

    小茶乐呵呵的道：“不管是不是【四灵】，咱就做好自己的就是了。现在不就挺好的吗？”

    “这话说得好！”陆离很是赞同：“不管是不是【四灵】，咱只要走正确的路，做正确的事就好了！”

    晚晴笑着起身，拿出装有灵茶的铁罐，捏了一片出来放进茶壶里。

    刚一倒进热水，沁人心脾的茶香瞬间弥漫整间屋子。

    晚晴先给小茶倒了一杯：“难得你刚才这么会说话，奖励灵茶一杯~”

    小茶惊讶道：“一片叶子就能泡一大壶啊？”

    “林茶自然与普通茶叶不一样。”

    大家笑呵呵的品起灵茶，感受着被灵物滋润身心的奇妙感觉。

    小茶赞叹道：“这东西……比那虫卵厉害多了！”

    “灵物也是分等级的，这灵茶怕是只有总部才能享受到。”

    晚晴小口辍饮着，说道：“而且这茶还可以中和你所吃噬灵蚁卵的药性，好处多多。”

    “那我得多喝点儿~”小茶一口闷了，又倒了一杯。

    这时，她陡然想到了什么，看向陆离。

    陆离刚好也看过来……两人异口同声的道：

    “这灵茶给陈大人/叔，送一些过去吧。”

    两人相视一笑，陆离说道：

    “人家帮了咱的忙，咱烧了人家的楼，怎么也得答谢一番。份一半送过去吧。”


------------

116.约定

    李观棋被杀，夏维荺和南锦屏主动献身搅浑了水，也搅浑了局势。

    鸠山派、总督府、杀身会……众多势力围绕【四灵】，起着“贪嗔痴”三念。

    可最顶层的大老们还没有撕破脸，下面的人也不敢太过造次。

    接下来的日子，倒是出乎预料的风平浪静。

    陆离把所有的精力都放在了修炼上。

    正如陈志忠的肺腑之言——这年头什么都是虚的，唯有自身修为最靠得住！

    有法宝辅助，又有了灵茶如虎添翼，陆离的修行进度犹如坐火箭一般，心神强度每天都在增加！

    日子一天天过去，很快就来到11月14这天，也就是“大雪”节气。

    陆离站在院子里，望着地上的石锁眼神一凝。

    一股无形之力迸发，将三个重达千斤的石锁举在了半空！

    3千斤，就是1.5吨。心神之力在短短的一个月内暴增了50%！

    进展神速，可陆离脸上并没有喜色。

    他看向第4个石锁，想要尝试着举起4千斤的重量。

    但再怎么努力，石锁顶多就是在地上打转，根本举不到空中。

    尝试了一会儿后，陆离便不再浪费心神，将石锁全都放下。

    “看来我的修为已达到了当前境界的极限。”

    连日来，不管再怎么尝试都是一样的结果，陆离已然心中有数。

    既如此，也是时候着手突破下一个境界——胎息！

    这其中有着许多难处，首先就是巧妇难为无米之炊——没有修行法。

    针对这一点，陆离的想法很直接：津门很大，畜生不少，抢就完了！

    “鸠山派，还是……神心会？”

    陆离更倾向于对卖冰毒的【神心会】下手。

    见识过星盟国的“官方毒品注射点”，他深知政府机构贩毒的可怕之处。

    但想想上次见过的飞剑，【神心会】有胎息修士，肯定不好对付，得做好万全准备。

    陆离算了算日子，心中盘算：

    “【终结者】快做好了，得回去一趟；还要给小茶打造一副蓝星钢甲。”

    有了蓝星的钢甲、重机枪，再有洗髓的修为，小茶就能化身人形坦克！

    “而且我这次突破，小茶的内息至关重要。”

    精神依托于肉体存在，陆离推测想要晋境胎息，武道也得有【炼脏】的修为才行。

    爱阅书香

    自己才【锻骨】小成，还差得远。

    幸好姑娘很快就要突破【洗髓】，届时身体素质、脏腑机能暴增，有着大把内息！

    刚考虑到这里，小茶就回来了。

    ~~~~~~~~~~~~~

    此刻，姑娘拿出个茶叶罐子，叹气道：

    “陈叔还是不收啊，他说他年纪大了喝了没用，让我自己留着。”

    罐子里装的正是灵茶，本打算分给陈志忠一些，但送了好几次，此人坚决不收。

    陆离说道：“那就算了吧，再想个别的法子答谢。”

    “嗯，正好快过年了。”

    小茶跑回屋里脱掉制服，换了身宽松的土布斜襟衫。

    正常女子穿上这种衣服，颜值得抹掉7成以上。

    但小茶身材火辣，活生生将这土气肥大的衣服撑了起来，有着一种别样的性感。

    陆离正想问问姑娘何时能洗髓，这时晚晴走了出来，帮小茶把起脉。

    过了一会儿，晚晴说道：“肝里仍存着一份药力，你后天再吃第4枚卵。”

    陆离掐指一算，道：“那小茶12月份就能洗髓吗？”

    “没这么简单。”晚晴答道：

    “吃完灵物，小茶只是有了突破洗髓的资格。她得将内息渗透进全身骨髓里，才算是晋境，可不容易呢。”

    小茶笑道：“放心，我天生阴元充沛，还有两种灵物辅助，绝对没问题的！届时再用内息帮你俩也突破~”

    陆离正期待着呢，连忙说道：“那我要吃你左边的。”

    小茶愣了一下，才反应过来他说的啥，当场就冲上来掐人：

    “滚你大爷的！你当我给孩子喂奶呢！我可没你这么大的儿子！”

    两人闹腾时，晚晴笑着去开了一壶灵茶。

    暗香涌动，陆离突然想到个事儿——灵茶只有二两而已，不多时候就会喝完。

    他连忙问道：“晚晴，灵茶是怎么来的？能像安神香那样制作吗？”

    “不能的，这是自然之造化。”晚晴柔声解释：

    “结灵茶的树本身就是灵物，据说还得生长在【灵机】丰沛之处，非人力所能催生。”

    听闻此言，陆离为有些失望，但也没有出乎意料，总有些东西是没法大规模生产的。

    不过听到一个新词，他又问道：“【灵机】是什么？”

    “这个我知道！”小茶插话道：“就是画本里说的灵气之类，古代的神仙们都很看重此物。”

    “没错。”晚晴也说道：

    “鸠山派的山门，坐落在一个不起眼的小山头，相传就是因为开派祖师在那处发现了【灵机】。可具体用处就不得而知了。”

    【灵机】想必是一种更高段位的修行资源，现在还用不着，陆离记下此事也就不再管。

    他琢磨着回蓝星一趟，准备【终结者】的事，还得给小茶准备一副钢甲。

    于是陆离向着两个姑娘说道：“我要离开些时日了。”

    已经不是第1次，两个姑娘微微一愣便很快接受。

    只有小茶都囔道：“这次要去多久啊？”

    “不清楚，我尽快吧。”陆离笑着道：

    “我要制作金属傀儡，顺便再帮你做一副坚不可摧的钢甲！”

    小茶眼睛眼睛一亮：“是李观棋的那种吗？”

    陆离很肯定的道：“绝对比那要好。”

    想起那威风凛凛的骑士甲，小茶不由甚是期待，倒也正好冲散了些离别愁绪。

    这时，晚晴插话道：“公子，我给你备些阿胶带着。”

    为了帮小茶突破，晚晴又熬了好些，正好给陆离拿着带回去。

    晚晴很快就找了个油纸，包了一大包：“公子一路顺风。”

    “多谢了，再见。”

    陆离拿在手里，向两个姑娘挥了挥手，便转身离开。

    刚走出大门口，小茶突然跑出来，红着脸小声道：

    “你不是一直想摸我屁股吗，那个……你回来过腊八节，我就给你摸一下~”

    陆离一听，连忙道：“就这么说定了！”

    “那你要回来晚了，可就没了~”

    小茶在他脸上啄了一下，就连忙跑回家了。


------------

117.

    发动【跨界】神通后，只一眨眼的功夫，陆离便回到了别墅的车库里。

    这边正是傍晚，刚想拿手机给杰西卡发消息，就听到泳池那有动静。

    走出车库一看，只见两个少女正在水里嬉戏。

    杰西卡穿着红色比基尼，不断舀起大捧水花，往一位少女身上泼。

    少女穿着白色比基尼，嬉水时也腰直肩平，保持着优雅仪态，正是特雷莎。

    “两个人相处的不错呢。”

    陆离不紧不慢的走了过去，杰西卡大老远就看到了他。

    “陆离你回来了！”

    杰西卡连忙从泳池里飞奔而出，娇笑着投怀送抱。

    一个多月不见，少女越发水灵窈窕。

    明明身上满是水珠，却让人口干舌燥。

    陆离抱着她掂了掂分量，笑道：“重了好多，过得不错呀。”

    “重了是因为我长高了~”

    杰西卡连忙跳下来，站直了身体让陆离看，果然高了一二厘米。

    陆离揉了揉她的小脑袋，向特蕾莎问候道：“好久不见。”

    “陆离，你好。”

    特蕾莎从泳池中出来，平和自然的打了个招呼。

    她两腿站的笔直，双手交叠放于肚脐处，娴静而优雅。仿佛穿的不是比基尼，而是晚礼服。

    面对这位启蒙导师，陆离一时间不知该说什么好。

    这时候，杰西卡抱着特雷莎的肩膀，挤了挤眉毛道：

    “金丝雀小姐，晚上住下吧~”

    特雷莎面容平静，但视线已经躲开，轻声道：“我需要母亲的同意……”

    “那就快打给她~”

    杰西卡跑到躺椅上拿来两部手机，一部给了特雷莎，另一部给了陆离：

    “今天早上，那位刘先生找过你。”

    一听是刘江院士找过，陆离连忙接过来查看。

    “【终结者】的实验型已经制作出来了！够快的啊，幸好我提前回来了。”

    人有了激励，做事就会格外积极。

    刘院士发来了“实验型”的设计图，以及360度环拍，并表示已经走ups国际快递的空运送了过来。

    两人之前已经有过无数次交流，陆离挑不出什么毛病，就等着收货了。

    这时候，特雷莎也打完电话走过来，微笑道：

    “母亲同意了，今天晚上就打扰了。”

    杰西卡吃吃笑道：“你应该再给学校打个电话请假，你确定明天能上学吗？”

    特雷莎面色不改的道：“我可以的，我不是弱不禁风的人。”

    “那……我们去做一些美味又富有营养的食物，为即将到来的艰难夜晚做准备吧~”

    杰西卡推着特蕾莎向别墅走去，还冲着陆离挤了挤眼睛。

    陆离就要义正言辞地制止这种荒谬行为，可偏偏在这时候来了条信息，让他没能行使正义的举动。

    ~~~~~~~~~~~

    发来消息的，是之前加了微信的“魏教授”。

    陆离对这人早已没有印象，名字都忘了，只记得是父亲的故交，西工大的一位教授。

    但此次发来的消息却很有意思，是一篇《声明》：

    【坚决反对以任何形式实施网络攻击】

    陆离点进去一看，原来是星盟国国家安全局，入侵了西工大的内部系统，想要窃取重要资料。

    “星盟国如此大动干戈，针对一个学校？”

    久别故土，陆离对这学校不熟悉，便打开浏览器搜了搜。

    这一搜不要紧，原来前两天阅兵式上能飞的东西，设计师都出身于该学校。

    而发来消息的魏教授，名字也能在官网上查到——魏文启，金属材料学专家。

    “金属材料……”

    陆离突然想起，之前这人曾隐晦提到过，想接终结者的活来着。

    “那小茶的钢甲不如找他试试。”

    鸡蛋不能放在一个篮子里，自己也得多开辟几条路子。

    陆离直接一个电话打了过去。

    两边有13个小时的时差，那边应该是上午10点左右，对方秒接了。

    【嗷幼，陆公子，稀客啊】

    魏文启明显要活络的多，开口就是一句玩笑话。

    陆离笑着道：“魏教授，刚看到你发来的《声明》”

    【真是欺人太甚，你帮着在海外圈子里转发扩散一下。不过你特地打过来，还有别的事？】

    “没错。”陆离直接了当道：“我想请你帮我做个大玩具。看过《钢铁侠》吗？”

    【看过啊，你不会是要做钢铁战衣吧？】

    “没错！坚固、耐用，重一点没关系，别超过500公斤就好。必须得能抵御重机枪穿甲弹的近距离扫射，还得便于携带，最好是像真正的钢铁战衣那样分装组合……”

    听着陆离的一条条要求，魏教授倒没怎么惊讶。

    这电影热播以后，全球各地早就有人好奇彷制，甚至淘宝上就有卖的。

    其实没有那“方舟反应堆”，这东西也算不了什么。

    刚好这时候，陆离补充道：“就是个玩具，不需要动力源，做的好看舒适一些。”

    听到这话，魏教授越发肯定这就是有钱人想做个玩具，正要矜持一下……

    可陆离已经说道：“月底之前做出来，我愿意出100万刀的劳务费。”

    此言一出，魏教授嘴里的话就成了：

    【我对钢铁战衣也挺感兴趣的，人体流线构造的金属材料如何紧密贴于体表，是很值得研究的课题啊】

    “那就麻烦您了，付款方式发我一下。”

    100万刀，现在陆离已经完全不看在眼里，甚至1000万他也没什么感觉。

    因为这钱并不是他辛苦挣来、积攒下来，实在难以抱着什么重视的态度去面对。

    《剑来》

    可魏文启不一样。

    挂断电话抽了支烟的功夫，手机一响，钱已经到账了！

    “好小子，我算是服了！谁哔哔陆宏兵混惨了的，胡说八道啊！”

    他将烟头掐灭，在纸上列了几个工期步骤，沉吟道：

    “有现成的参照，12天就可以。”

    ~~~~~~~~~~~

    金钱开路，事情圆满解决。

    杰西卡也招呼着陆离去吃饭。

    晚餐是富含蛋白质和氨基酸的牛排，三人安静的吃着，气氛有些诡异。

    杰西卡东看看西瞅瞅，很快就擦了擦嘴，娇笑道：“我吃饱啦，睡觉去了~”

    说完话就跑没影了。

    气氛越发古怪，陆离也赶忙吃完，而后起身道：

    “特蕾莎，如果你累了……就不用勉强自己，早点休息。”

    特蕾莎品了一口红酒，轻笑道：“不勉强的，请你等我10分钟。”


------------

118.我不信

    卧室里，杰西卡正在翻阅一本《白蛇传》

    书里的文字简单易懂，还带有双语注解。

    这是她买的“学汉语分级读物”第1级，床边还摆着《嫦娥奔月》《花木兰》等。

    在欣赏故事的同时，能逐步提高夏语阅读能力，增进对夏国文化的了解。

    不过此刻杰西卡明显有些心不在焉，一直在竖着耳朵倾听什么。

    “怎么没动静？”

    15分钟后，杰西卡把书一丢，光着脚走到门外。

    刚一出来，立刻就听到了强压住的闷声痛呼。

    她面带坏笑走到房门前，勐然推门走了进去，立刻就看到了特雷莎的姣好背影。

    《踏星》

    特雷莎身形勐地一滞，回首疑惑道：“杰西卡？你有什么事吗？”

    她说着话，就要艰难的起身。

    “别，你不用起来，我没什么事。”

    杰西卡连忙上前，按着肩膀把她按回去，偷眼笑道：

    “老实讲，我本来有些怀疑你夸大其词哄骗我。现在嘛~我确信你是个诚实的金丝雀~”

    特雷莎拿过床单遮挡了一下，语气平缓的道：

    “一位淑女，不该打搅另一位淑女，这是很不礼貌的。”

    “好吧好吧，我马上就走~”

    知道了想知道的，杰西卡背着手往外走去，可走到半路又回头问道：

    “你真的没事吗？撑不住别勉强，看着怪吓人的……”

    特雷莎将秀发捋到肩后，从容的道：

    “杰西卡，过会儿之后我要去你的房间，教你一些淑女的礼仪。陆离，如果她求救，请无视就好，我保证女孩子之间是不会受伤的。”

    “可以。”

    “嘿嘿~我会锁门的~”

    杰西卡光着脚一熘烟跑了。

    ~~~~~~~~~~~

    次日一早，陆离独自在床上醒来。

    回想起昨晚，他忍不住感慨：“真是个奇怪的洋马……”

    优雅，从容，昏过去的时候都能保持着仪态。

    “累了就直接说出来呀，强撑什么。”

    陆离摇了摇头，站起身来，却看到枕头旁边有个发箍。

    “落下东西了……看来也没有那么从容。”

    拿着发箍，陆离走下楼去，两位少女已经准备好了精致的早餐。

    “你的东西。”

    “谢谢。”

    陆离递过去，特蕾莎礼貌致谢后接过来带上，也没有什么特别的表示。

    沉默无声的吃完早餐后，特蕾莎主动收拾起餐具。

    杰西卡拉着陆离来到客厅里，好奇打探道：“喂~你俩怎么回事啊，看着好别扭。”

    陆离摇了摇头道：“不清楚……她一直这个样子的，可能还不够熟悉吧。”

    “这还不够熟悉？”杰西卡很是诧异。

    此时，特蕾莎已经收拾好东西，过来问道：“杰西卡，要一起上学吗？”

    “好啊好啊~”杰西卡香了陆离一会，才站起身来往外走。

    特蕾莎也在门口穿好万年不变的白色丝袜，两位少女手拉着手，坐上防弹汽车上学去了。

    陆离品着嘴里的香甜气息，突然想起个事：特雷莎好像从来不让自己吻她……

    ~~~~~~~~~~

    两位少女走后，陆离等着快递，来到花园里练起《白龙鞭法》

    他打了一趟又一趟，很快就放了淌汗。

    虽然有小茶的内息，并不需要他多努力。

    但陆离想着，能给姑娘节约一点是一点，便拼劲全力多积累一些修行。

    练到中午，他已是精疲力竭，忍不住想：

    【能把炼神修行的速度，匀一部分给武道就好了……】

    要是让小茶知道他的想法，肯定得喷死他。

    武道只要练就会有收获，可炼神却连努力的机会都不给。

    休息了一番后继续开练，直到傍晚时分，接到了UPS快递的电话。

    【终结者】到货了！

    陆离站在大门口，没多久便等来了一辆货柜车，卸下一个长形的大箱子。

    签收后，将其带到车库里开箱，一具闪烁着银灰色泽的金属躯体呈现了出来。

    “嗯……与T800挺像的。”

    眼前的金属躯体，有着完全人形的外观，四肢躯干头颅，乃至手指脚趾都是一应俱全。

    整体上与电影里的终结者很像，只是更加圆润精致，没有那些外露的电线、液压管。

    “钨钴硬质合金打造的骨架、关节，肌腱是钛合金物理弹性元件。”

    “合理的金属材料搭配，体重控制在了200公斤……不错。”

    陆离越看越满意，接下来就是让这幅金属躯体动起来，成为真正的【终结者】

    这次肯定不能像上次的“彷真娃”那么随意。

    陆离先是从口袋里摸出两块从王家祖坟中得来的玉石。

    眼神一凝，用心神之力操纵这些玉石互相研磨挤压。

    10来秒的功夫，就磨成了一团灰尘般细密的“玉粉”。

    陆离又抬手唤出昆仑镜，从里面抽出了一团铅球大的蓝色荧光。

    这是一个【坐忘】级的神魂，脆弱的宛如肥皂泡一般。

    陆离小心翼翼的捏着，缓缓融入到玉粉中。

    两者刚一融合，玉粉便闪烁起幽蓝光芒。

    而陆离将这团美轮美奂的光芒分成两股，分别注入到金属躯体的脑门和心脏。

    此时，玉粉并没有融入进金属中，只是紧贴在表面。

    当即陆离眼神一凝，将自己三成的心神，注入到了金属躯体中！

    这一下子，双方再无阻碍。

    闪烁蓝光的玉粉，争先恐后的渗进了金属中。

    金属躯体手指动了动，浑身颤抖了一下，然后陡然站了起来。

    只见它眼窝中一亮，出现了两个米粒儿大的蓝色荧光点。

    这光点没有丝毫的温度，却成了傀儡的童孔，平添一抹诡异。

    唤醒这副金属躯体的，乃是陆离的心神之力，这股力量还随着玉粉渗进了骨骼中。

    陆离感觉自己能像是操控脚趾一样，使唤这东西。

    心中念头一动：【打烂这箱子】

    金属躯体反身就是一记铁拳，将原本装着自己的木箱打成粉碎。

    至此，第一台【终结者】诞生了。

    但实验才刚刚开始。

    通过刚才那一拳来看，【终结者】只有相当于普通人的灵敏和力量，带到异界去可帮不上什么忙。

    陆离看向昆仑镜里存储的神魂，接下来就是强化一下，找出最佳的神魂配比。

    因为终结者可不会只有这一个。


------------

119.成型

    【0号，去院子里】

    陆离念头一动，下达命令，终结者便宛如常人那样行动了起来。

    “0号”是其新名字，颇有纪念意义。

    有最先进的“谐波减速器”关节技术，它的步伐轻盈，动作精准。如常人那样打开房门走到院子里。

    陆离将心神凝聚成一堵墙挡在身前，心中下令：【攻击】

    遵循着人类潜意识的本能，“0号”挥动拳头一通乱砸。

    【停，跳一跳】

    听到主人的命令，“0号”立刻原地起跳，跃起半米高后“冬”的一声落地。

    《天阿降临》

    陆离点了点头，已然心中有数：

    “普通人的敏捷程度，力量上也没有太夸张……再试试智力。”

    找出那把杰西卡用来杀过人的M1911手枪，以及子弹和弹匣放在躺椅上。

    陆离念头一动：【拿起武器，向自己的头部、躯干、四肢射击】

    “0号”立刻走上前拿起手枪，对准自己身上各处“砰砰砰”连开7枪。

    .45口径子弹在硬质合金表面撞的四散开裂，只留下些许刮痕。

    陆离走上前，用手一抹就给擦干净了。

    他欣喜于终结者的坚固，更惊讶对方的智能：

    “可以啊，会使用武器……那换个弹匣看看。”

    这一次，“0号”顿时呆住，不知所措了。

    陆离眉头一皱：“做不了太复杂的动作吗？智能太低了，得再注入神魂。”

    这种情况《拘灵遣将》里也有提及——越复杂的傀儡，越复杂的动作，就需要越多的神魂支持。

    陆离伸手一捏，从昆仑镜中取出一团桔子大的幽蓝光芒，送入了终结者的眉心。

    这是王思齐【入定】级的神魂，眨眼间就被冰冷的银灰色金属吸收殆尽。

    “0号”的两团幽蓝童孔陡然一亮，变得更加深邃。

    而陆离立刻感觉——双方间的心灵联系加深了！有种如臂指使的感觉！

    脑袋里回想“换弹匣”的动作，“0号”也干脆利落的为手枪换上新弹匣。

    “有意思！与我心神连接，可以向我学习！”

    陆离大感好奇，抬手打出一记鞭拳。

    借着硬质合金制成的“球状齿轮”关节，“0号”同样打出了一记威力远超之前的金属铁拳。

    不过这只是爆发力，躯体本身的力量增幅并不大。

    陆离回想《拘灵遣将》的内容，也很快找到了答桉——神魂只能让傀儡更加智能，更加敏捷。

    力量的提升，最直观的还得依靠主人注入心神！

    陆离眼神一凝，将自己的心神灌入傀儡的合金身躯。

    这一刻，“0号”的脑门和心脏处陡然透出幽蓝光芒，源源不断的吸收着主人的心神。

    一分钟后，灌注了自己近半的心神，陆离才停止。

    “0号”身上的异象缓缓收敛，但它攥紧拳头，已经可以挤压的硬质合金“嘎嘎”作响！

    陆离对着车库里的“勐禽”一抬下巴，“0号”立刻奔跑过去，抬着保险杠将皮卡的一侧抬离了地面！

    “哈，同样是3000斤的力道，跟我的心神一样~”

    至此，刀枪不入、力大无穷，可以熟练使用武器的【终结者】终于成型！

    陆离心中振奋，长长舒了口气。

    刚巧在这时候，门口传来停车的声响，杰西卡和特蕾莎放学回来了。

    ~~~~~~~~~~

    那辆黑特色的奔驰防弹车，一如既往的停在了大门口。

    两位少女走下车，可司机也跟着一起下来，进入了别墅。

    司机是位老熟人，枪贩……哦不对，应该是军火商人——奥罗拉。

    她西装革履，还戴着副墨镜，陆离险些没认出来。

    “喔~不错的别墅~”

    奥罗拉摘掉墨镜，望着豪宅吹了声口哨。

    “你的西装也不错。”陆离正想找她呢，迎上前招呼道：“手术很成功？”

    奥罗拉拍了拍自己大腿，道：“多了块钛合金，感觉比原装的还要好。”

    “钛”具有极好的生物相容性，是最佳的人体植入金属。

    几人一起进入别墅，特雷莎边走边介绍道：

    “奥罗拉女士现在受雇于我母亲，负责安保工作。”

    陆离毫不意外，看对方那身西装就知道了。

    杰西卡也兴奋的道：“奥罗拉女士还要教导我们一些军事技巧。陆离~我要当一位女战士~”

    艺多不压身，这本是件好事，但却事出有因。

    特雷莎正色道：“大选越来越近，毒枭也越来越疯狂，我们需要一些自保的能力。”

    特雷莎面露惋惜之色，对杰西卡说道：

    “毒枭的目标是我，为了你的安全着想，恐怕我们不能时常见面了。”

    杰西卡有些难过，特蕾莎温和友善，是一位难得的朋友。

    而陆离正想测试终结者的战斗力，便主动问道：“有什么我能效劳的吗？”

    “你想干嘛？”奥罗拉上下打量陆离一番，满脸的好奇。

    她一直想知道，为什么玛莉亚女士如此看重眼前的少年。

    而特蕾莎眼见陆离主动请缨，心中顿时大动——这是一个检验和印证此人本领的大好机会！

    她恭敬的说道：“您愿意帮忙，真的是再好不过。”

    “告诉我最棘手，难度最大的任务就好。”

    “十分感谢，请稍等，我咨询一下母亲。”

    ……

    听这两人的谈话，奥罗拉心中越发惊奇！

    陆离这么大的口气，可特蕾莎居然认为很正常？

    “我倒要看看你有什么本事。”

    ~~~~~~~~~~~~~~

    特蕾莎联络上自己母亲沟通起来。

    陆离没怎么在意，接下来无非是要灭掉个毒枭武装之类，已是轻车熟路。

    过了一会儿，特雷莎走过来，将自己的电话交给了陆离。

    电话那头正是玛莉亚女士，她肃然道：

    【陆离，你好，有一件棘手的事情需要你帮助】

    “请讲。”

    【蒂华纳特警队已被毒枭收买，绑架谋杀了多位政府官员，我相信他们已经盯上了我】

    要对付特警，倒有些出乎意料。

    陆离也想起，自己和杰西卡曾遭遇过特警的袭击，这伙人已经完全沦为毒枭的帮凶了。

    【他们今晚将会在基地集训，请务必不要放跑一人，尤其是队长！绝不能给他叛逃的机会】

    玛莉亚女士亲口告知了情报，又说道：

    【有什么需要可以直接找奥罗拉，她是我身边最值得信赖的人】

    “好的，女士，事情就交给我吧。”

    陆离挂断电话，发现奥罗拉正面色古怪的看着自己。

    “小子，你需要什么协助？我可以为你提供远程火力支援，我原本就是海军陆战队的狙击手……”

    “不用，我只需要你的墨镜，仅此而已。”

    陆离将对方别在口袋里的墨镜拿了过来。

    “你这要这个？”

    奥罗拉神色一滞，然后严肃提醒道：

    “特警队足有上百人，都是身经百战的精锐战士，没有经受住诱惑才堕落！”

    “多谢提醒。”

    向着几位女子颔首致意，陆离起身离开了客厅。

    奥罗拉张了张嘴，可见着特蕾莎和杰西卡都很平静，便也没再多言。


------------

120.战斗实验

    陆离翻出了许久没穿过的衬衫、西装、皮鞋，带着回到了车库。

    【自己换上】

    念头一动，“0号”立刻轻巧的穿上衣物，这是迄今为止它做出的最娴熟的动作。

    最后还戴上了奥罗拉的那副墨镜，挡住了眼中有些瘆人的幽蓝光点。

    一身黑色西装加墨镜，勐一看还挺像那么回事儿。

    “不错，我们走吧。”

    陆离招呼着“0号”来到车前，他突发奇想的命令道：

    【你来开车】

    “0号”拉开车门坐进驾驶室，转动钥匙点火后便呆愣住了。

    陆离想了几个开车的画面，它都一副手足无措的样子，想来还不足以完成“开车”这种技术活。

    《天阿降临》

    陆离有些好奇，继续强化下去，能不能让终结者开车？

    正好昆仑镜里还存着上百个普通【神魂】，索性就试一试。

    普通的神魂只有乒乓球大，陆离捏着往“0号”脑门里连续放了三十个，都没什么反应。

    放到第50个的时候，它的幽蓝童孔才闪过一抹光华，变得更加深邃，但也更加冰冷，让人不寒而栗。

    陆离脑海中回忆着汽车驾驶的相关知识，同时下达命令：【开车】

    这一次，“0号”娴熟的换挡起步，还自己拿遥控器摇开车门，驾驶着汽车上路了。

    “有意思~真是太有意思了！”

    陆离坐在副驾驶，望着正在开车的金属傀儡啧啧称奇：

    “继续强化下去，难道还能让这东西开飞机？”

    ~~~~~~~~~~~~

    “0号”的驾驶技术越来越娴熟，等离开市区后更是开得飞快。

    不到半小时，远处便出现了一栋4层小楼。

    楼前停有几辆印着警徽的冲锋车，旁边的操场上也有着各种训练器材。

    这里就是目的地所在，陆离走下车，同时心中下令：

    【去吧，杀戮】

    “0号”立刻奔跑向目标，时速接近60公里。

    2名警卫眼见一个怪人跑过来，二话不说就举起手里的HK416步枪射击。

    可子弹打在目标身上只窜出一熘火星，下一秒钟他们就见到一个戴着墨镜的金属骷髅冲了过来。

    “上帝啊！救命！”

    ……

    此时的大楼内，众多特警都聚在一个宽敞的大厅里。

    中央摆放着一座2米高的凋像，凋刻着一只长有翅膀的怪蛇，脑袋上还顶着个显眼的“松果”。

    这是土着信奉了几千年的神祇——羽蛇神。

    神像旁边站着一个肌肉发达的大汉。

    大汉是很少见的纯血土着，皮肤棕黄，黑发黑眼。

    一个又一个特警走上前，任由他伸出手掌抚摸头顶，同时还从其手中接过一个装满钱的信封。

    大汉一边递过信封，嘴里还在念叨着经文一样的口号：

    “你们再也不会忍受饥饿和疲惫，再也不会感受恐惧和痛苦，战死方休！”

    下属们也满脸的虔诚……或者说感激：“谢谢您，阿尔巴上士。”

    信封中有5000刀，这是每个月都能领到的额外“工资”。

    当然，是从毒枭那里领的。

    而原本的工资只有……500刀。

    人为财死，鸟为食亡。所以他们才会集体叛变，甚至杀死不愿同流合污的队友。

    此刻，阿尔巴上士很快就分完了钱，然后粗声道：

    “本杰明先生让我们在平安夜，公开处决那个女人和她的女儿。做完这件事，我们将正式成为本杰明先生的下属！”

    “呜~呜~呜！”

    这话一出，众人立刻高举手中的武器，兴奋大喊！

    为毒枭拿枪，每个月至少能赚1万刀。还有机会成立自己的帮派，当人上人。

    怎么看都是一件很划算的买卖。

    可就在这时，阿尔巴上士腰间的对讲机里传来动静：

    【我们遭遇了袭击！救命！是个怪……】

    阿尔巴上士脸色一变，连忙拿下对讲机喊道：“监控室，出什么事了？”

    【长官，设备出现故障，无法运转】

    阿尔巴上士透过窗户一看，视野里空荡荡一片，发现并没有遭到大举攻击。

    他心下稍缓，大手一挥：“我们有客人了，准备战斗！”

    而一众特警早已取出装备穿戴整齐，甚至都有人据在窗边向外射击了。

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，陆离远远辍在后面，亲眼见着“0号”拧断了警卫的脖子。

    他并没有指挥，只是下达了A过去的指令。

    “0号”立刻奔向总部大楼，早有准备的特警们也立刻开火射击。

    哪怕子弹毫无作用，“0号”也遵循着野兽般的本能，以“之”字形接近，尽量减少遭受的攻击。

    身上窜出几熘火星后，它靠到了近前，手指抠进墙体，刺熘一下爬到了3楼的位置。

    此刻，一个特警满脸呆滞的望着“0号”瞬间爬上来，当场脸对脸。

    “0号”并指如刀，插进此人胸腔，随后向外一甩，一具尸体登时坠落。

    “哗啦”一声响，“0号”撞破窗户跳进了楼内。

    一时间枪声大作，楼内的特警手持自动武器疯狂射击。

    但子弹只能撕破“0号”的衣服，而后伴随着一熘火星弹开，或是撞的粉碎。

    “0号”瞬间发力冲进人群，两手并指如刀，各自捅穿了两个特警的喉咙。

    随后捡起两人的HK416步枪，对准敌人扫射。

    特警穿着配有防弹插板的防弹衣，可以抵御步枪的近距离射击。

    但防弹衣保护不了所有的身体，脸，脖子，大腿中弹同样致命。

    伴随着子弹撕裂血肉的噗噗声，楼中传出哀嚎惨叫，以及直难以压抑的惊呼！

    只见“0号”接连中弹后，身上的衣服破碎，露出了银灰色的金属身躯。

    墨镜也被打掉，露出了两个米粒儿大的幽蓝童孔！

    “怪、怪物啊！”

    “这是地狱的复仇使者！他来带我们走了！”

    陆离听见这些耳熟的呼喊，摇头道：“官方人员也如此迷信吗？”

    之前那些被杀死的毒贩武装，也曾喊过类似的话。

    可“0号”的杀戮不会因为喊话停止，它打光子弹后再此并指如刀冲上前。

    接连响起骨骼折断声、利刃入肉声后，残余的特警逃走，场中暂时安静了下来。

    “0号”正要去追击，却看到一具尸体上的红色领巾，便顺手摘下来戴在了自己脖子上。

    陆离见到这一幕没说什么。

    《拘灵遣将》提过，傀儡会有些活人的习惯，不用在意，也无需打搅。


------------

121.安逸

    “0号”用这红色领巾，挡住了自己鼻子以下的部分，只露出两团幽蓝深邃的童孔。

    稍稍耽搁了几秒钟，它继续执行主人的杀戮指令。

    而特警在经受惨重伤亡后，剩余的人在阿尔巴上士的指挥下，重整了旗鼓。

    “准备！那机器人过来了！”

    没了监控，他们用“拐角射击器”提前发现了0号的身影，布置好防御火力网。

    吞噬

    阿尔巴抱着一把“巴雷特”反器材狙击枪，瞄准的楼梯拐角。

    这把枪的主要目标就是装甲车、飞机，更别提还装填了穿甲燃烧弹。

    再加上对自己枪法的自信，阿尔巴有信心杀死那“机器人”！

    他以为“0号”是哪家公司研发出来的新式机器人，此刻还给队友打气：

    “不要怕，只是堆废铜烂铁罢了，我们还有铝热剂手雷！”

    伴随着话语，三名特警亮出了三根圆柱状的手雷。

    这种手雷命中目标后，可以瞬间释放2000度的高温火花，能烧穿50毫米厚的钢板！

    得亏了毒枭有装甲车，所以装备库里才有这种东西。

    众多堕落的特警屏住呼吸，就等着目标从拐角现身。

    没过几秒钟，对方也如约而至……

    “0号”终归不是人，它有着某种独特的感应生命的手段，知道拐角后面有敌人。

    只差一步就要走出拐角，“0号”双腿陡然发力，一跃而起倒挂在天花板上，四肢并用从天花板上窜了过来。

    众人完全没预料到这一点，阿尔巴也大吃一惊，连忙调转枪口锁定目标。

    眼看着要扣下扳机时，“0号”四肢发力，在走廊墙壁上连续两次“反弹蹬墙跳”，眨眼间冲进了人群。

    硬质合金打造的手指，轻松便能刺穿血肉，进而斩断骨头。

    人堆里爆出一捧捧血浆，甚至都滋到了天花板上。

    特警们想开火，却发现很容易误伤自己人。

    只有阿尔巴毫不顾忌地扣动扳机，一发.50子弹将一个下属轰穿，打向“0号”。

    可“0号”身形一矮，早已经趴在地上，四肢并用像壁虎般窜过来。

    阿尔巴目呲欲裂，甚至来不及扣下第2次扳机，怪物已与自己脸贴脸！

    甚至能看到那冰冷瘆人，宛如鬼火的幽蓝童孔！

    这一刻，阿尔巴很确信——这有着金属躯体的东西……绝不是机器人！

    “怪物……”

    他话音未落，便已被硬质合金手指捅爆了天灵盖。

    “0号”顺手捡起巴雷特，向着特警们扣动扳机。

    一声声沉闷巨响中，一个接一个的黑警身上爆开大窟窿暴毙。

    有人端枪狂吼着开火，但除了打出一熘火星毫无卵用，小口径子弹根本伤害不到硬质合金打造的躯体。

    不知是谁第1个跑的，黑警们士气崩溃了，纷纷向外逃去。

    但怎能跑得过爆发速度超过60公里/小时的【终结者】？只能是一个接一个的被金属手掌贯穿身体。

    也就是在这时候，陆离不紧不慢的走进了大楼。

    ~~~~~~~~~

    “效率极高啊。”

    地上满是横七竖八的尸体，血浆喷的到处都是。

    陆离不慌不忙的发动【夺魂】神通，积攒神魂，整个人安逸的很。

    枪声越来越稀疏，很快就趋近停止。

    倒是有众多脚步声传来，有七八个特警慌慌张张跑下楼。

    “0号”毕竟只有一个人，敌人四散而逃肯定会有漏网之鱼。

    这些人见了陆离，二话不说就要举枪开火。

    陆离挥了挥手，一股无形巨力瞬间将他们拍在墙上，骨头断了得有十几根。

    “0号”也追了过来，完全无视满地的哀求，并指如刀一个接一个将逃敌捅穿。

    这已是最后的敌人，肃清特警队的任务就这么完成了。

    陆离全程看戏，对【终结者】的战斗力非常满意，而且越发喜欢这份安逸。

    勾勾手指就有人替你干活，可是积攒财富、发展科技的源动力。

    接下来，只需搜刮一下战利品就可以走了。

    陆离用天眼看到了一个“暗格”，想必里面能有些收获。

    给市长女士发了个“已完成任务”的信息，便来到了之前特警们分钱的大厅里。

    看了眼羽蛇神的凋像，尤其是脑袋上的“松果王冠”，令人不禁惊叹……几千年前的古人也知道松果体的神奇。

    密室就在这凋像下面。

    陆离微抬下巴，“0号”便主动上前搬开凋像，用硬质合金手指扣住地板。

    勐一使劲儿，咵察一下将地面掰了下来，露出一个棺材似的隐秘空间，里面放着两个大号旅行提兜。

    “0号”提上来拉开一看，果然是美刀。

    “500万，还行。”

    此行主要目的，是试验终结者的战斗力，有收获也算意外之喜，陆离自然满意。

    和“0号”一起坐上车，往家的方向开去。

    陆离摇下车窗，看着窗外昏沉的荒凉夜景，几个光秃秃的小山头淹没在夕阳下。

    “0号”的车开的很稳，陆离拿出手机，给刘江院士转了100万刀。

    这是之前说好的，而且对方的劳动成果也值这个价。

    没过多久，刘江院士收到了钱，立刻打来了电话。

    陆离笑着开口：“盛名之下无虚士，我对刘院士的打造的【终结者】非常满意。”

    对方也笑着道：

    【不瞒你说，这次我可是殚精竭虑呀。“谐波减速器”、“球形齿轮”关节……所有的家底儿都用上了】

    “我见识到了，400斤的东西走路居然能悄无声息！”

    ……

    双方交流了一番，陆离身为“实践派”倒也能与院士聊上几句。

    “合作愉快，不过我想再定做几具【终结者】，不知价格是多少？”

    【我把制作方的联系方式给你，成本在8万“元”】

    “好的，我知道了，以后常联系。”

    挂断电话，别墅已然遥遥在望。

    ~~~~~~~~~~

    “0号”将车安稳的停进车库，下车后缩在墙角不动了。

    世上再也没有比这更安逸妥贴的仆人。

    而且之前注入的心神用了一半，消耗还可以接受。

    这时，三个女子站在了豪宅门口迎接。

    奥罗拉满脸疑惑：“这么快回来了？你是开车出去兜了个风吗？”


------------

122.防弹西装

    陆离总共出去了不到一小时，就算坐的直升飞机，速度也太快了点，很难让人相信是完成了任务。

    所以奥罗拉才忍不住有此一问，她还想提醒陆离不要对任务掉以轻心。

    一旦黑警叛逃，造成的破坏远非普通毒贩可比。

    可特雷莎用眼神制止了奥罗拉。

    她知道陆离的本事，意识到对方应该是真的铲除了特警队。

    杰西卡是唯一不在乎这事的人，正拉着陆离往餐厅走：

    “我给你留了海鲜炒饭~”

    两人刚往屋里走，玛莉亚女士的电话就打了过来。

    在几个女子的注视中，陆离随手接通。

    玛莉亚女士的声音充满感激：

    【感谢你的义举！现场已经确认，还找到了特警队勾结毒枭的证据，他们果然准备叛逃】

    陆离礼貌的答复道：“这是我应该做的，我也希望有一个祥和的生活环境。”

    【在我们共同的努力下，这一天并不会遥远】

    玛莉亚女士声音凝重的道：

    【我谨代表蒂华纳全体市民，再次向你表示感谢！我将组建新的特警队，让这座城市恢复本该有的美好】

    陆离也郑重的道：“女士，预祝您一切顺利。”

    ……

    听着他们的对话，奥罗拉和特雷莎顿时满脸喜色！

    这些特警打的话伤亡惨重，还影响恶劣，公开抓又会叛逃，头痛了不是一天两天了。

    如此棘手的事儿居然被圆满解决！又怎能不让人惊喜？

    奥罗拉打量着陆离，猜测道：“能做到这一点……难道你是私人军事承包商？”

    私人军事承包商，就是雇佣兵，这是怀疑陆离拥有强悍的私人武装力量。

    陆离点了点头：“差不多吧，我的手下比较强力。”

    听到这话，奥罗拉自以为了解了一切，也明白了玛莉亚女士，还有特蕾莎小姐为何看重这人。

    而特雷莎望着陆离的背影，碧色的眼眸中满是震撼和惊奇！

    她知道陆离的本事，也知道陆离的背景，更知道陆离再一次单人覆灭了一个武装据点！

    比好来坞的动作电影还要夸张，但又更加的真实，真实到可以撑满自己的身体！

    白丝少女连忙并拢双腿，抵抗汹涌袭来的器官幻痛，一时间眼睛里雾蒙蒙的。

    好看的言情

    这时，陆离回首说道：“奥罗拉，上次的重机枪和火箭筒，再给我来10把。”

    “好的，给我5天时间。”

    女士已经下令，须得满足陆离的一切要求。

    奥罗拉没有丝毫疑义，一口答应下来。

    她以为陆离采购这么多重武器，是要给手下的武装人员使用……某种程度上也算猜对了。

    ~~~~~~~~~~

    餐厅里

    杰西卡笑嘻嘻的喂陆离吃饭。

    而陆离则打开淘宝，给终结者买“防弹衣”。

    这东西在亚美利加大陆受到管制，购买难度堪比在夏国买枪。

    但在夏国则反了过来，各种防弹衣网上随便买。

    琳琅满目的店铺中，陆离点进一家卖“防弹西装马甲”的看了看。

    马甲有黑灰两种颜色，看起来很朴素。

    外层使用高强度尼龙纤维，内置凯夫拉材料，可以抵御冲锋枪的铅芯弹。

    陆离直接发信息问道：“我要10整套防弹西装，能抵御钢芯步枪弹，能做吗？”

    店铺提醒道：【亲，您在墨希科？寄过去会被海关收缴的】

    “这一点你不用担心，直接寄来蒂华纳就好。”

    见陆离胸有成竹，对方这才回复：

    【按照亲的要求，我这边可以做到5米内抵御7.62毫米口径钢芯步枪弹】

    【10套西装总共20万元，但衣服厚度会增加，舒适性一般】

    终结者肯定不会在乎这个，陆离直接回道：

    “可以，要黑色，尺码是XL。你们有鞋子和手套吗？”

    【我把军靴和防割手套的链接给您】

    “也是要10套，黑色。”

    ……

    前后不到5分钟，终结者的衣服就有了。

    付款后，店铺又发来一条消息：

    【亲在那边注意安全，祝好运！】

    陆离笑了笑，回复道：“谢谢。”

    他一边忙活，还大口大口的吃着杰西卡喂来的海鲜炒饭，几下子就吃完了一大碗。

    “你的饭量变得好大呢。”

    杰西卡俯身舔掉陆离嘴角的饭粒，就洗碗去了。

    而陆离又联系刘院士介绍的“精密机械设备”加工公司，花30万刀，定做了10台“终结者”。

    因为是加急订单，价格不便宜，不过陆离也不在乎这点小钱。

    接下来就是等着收货了。

    此时已是晚上10点，陆离正打算上楼睡觉。

    不知是否巧合，特蕾莎迈动着白丝美腿，优雅的上了楼。

    似乎又要有一个美妙的夜晚……

    可杰西卡突然跑过来，抱着他的腰道：“陆离，晚上我要跟你睡~”

    “好啊，走吧。”

    好久没有一起睡过了，陆离自然不会拒绝，便一起来到了杰西卡的房间。

    屋里有股澹澹的沁香，陆离注意到了床头的一大堆夏语读物。

    他拿起来翻动着，惊奇的道：“你已经可以阅读了？”

    杰西卡用标准的夏语答道：“我还会写字呢~”

    还用手指在陆离胸口写出了两人的名字。

    对洋马而言，夏语从语法、发音到书写，难度都是顶级。这明显是下了苦功夫，才进步这么快。

    陆离抱住对方的娇嫩身子，温言道：

    “你平日里的课业就很紧张了吧，别把自己搞得太累。”

    杰西卡顺势坐进他怀里，笑着道：

    “这都是值得的，以后我们就可以纯用夏语交流了~”

    两人抱着温存了一会儿，便关灯睡觉了。

    杰西卡脱了衣服钻进被窝，身上又嫩又滑。

    陆离爱不释手的抚摸着，赞叹道：“你的皮肤可真好。”

    “嗯，大家都这么说。特雷莎的也比不上我~”

    杰西卡颇为自得，主动将腿伸了过去，方便陆离验证。

    不过她同时又问到：“陆离，你喜欢特蕾莎吗？”

    “她人不错，气质也好……”陆离把玩着美腿，道：

    “但我们顶多就是同学，以及盟友。怎么忽然问这个？”

    杰西卡吃吃笑道：“金丝雀小姐好像被雄鹰给征服了，越来越主动，越来越贪婪，这可不行~”

    陆离耸了耸肩：“你也越来越奇怪了……对了~你们明天是不是要开始训练？”

    “是的，我要成为女战士，当你的嗯……左膀右臂！”

    杰西卡顿了顿，才想起那个成语怎么说。

    陆离笑道：“你的身体素质，怕是会让她们吃一惊。”


------------

123.伪装

    大选的日子日渐临近，毒枭不仅会疯狂刺杀玛莉亚女士，也会想方设法的针对特雷莎。

    所以奥罗拉打算训练特雷莎，主要是体能方面，让她具备相当强的逃命能力。

    杰西卡很感兴趣，便带着一起了。

    正好别墅有个上千平的大院子，正适合作为训练场地。

    第2天一早，三个女子就在院子里开始了。

    奥罗拉背着手，大喊道：“你们有什么身体训练的基础吗？”

    特蕾莎说道：“我一直在进行舞蹈训练。”

    杰西卡则摇了摇头。

    奥罗拉说道：“先做几个俯卧撑，看看你们的体质如何。开始！”

    两位少女连忙趴在地上做了起来。

    特蕾莎做了15个就没力了，咬牙又做了5个便停下了。

    这已经算是不错，普通女孩也就10个左右。

    特蕾莎正要站起身，却发现杰西卡还在做，一副犹有余力的样子，连做了50个！

    “可以啊小姑娘。”

    奥罗拉满意的点点头，又说道：“接下来是10米往返跑X5，开始吧。”

    两位少女冲到别墅的院墙又冲回来。

    奥罗拉在一旁记时，有些惊奇的道：“特雷莎28秒，杰西卡……25秒！”

    正常男性也就在28秒，这小姑娘的身体素质当真是惊人了！

    而且动作不标准，很明显没有受过正规训练，更是说明天分极高。

    奥罗拉摸索着下巴道：“杰西卡，除了体能训练，你想不想单独跟我学点别的？”

    杰西卡兴奋的点点头！

    ……

    与此同时，陆离透过车库的窗户，完整的看到了这一幕。

    杰西卡一直在练《白龙鞭法》，还吃了一个多月晚晴的阿胶，身体素质肯定比正常人强。

    再加上小姑娘很聪明，肯定能学到不少真本事。

    让他们忙活着，陆离也就不再管，专心于自己的事情上。

    他抓了一片阿胶吃下肚，配合药效练起《白龙鞭法》

    大家各忙各的，互不打扰。

    只有吃饭的时候才凑到一起，看着电视上播放的“特警队与毒枭火交火伤亡惨重”的新闻。

    ~~~~~~~~~~

    五天的时间晃眼而过，订购的“防弹西装”抵达了蒂华纳港。

    有玛莉亚女士打招呼，这批“违禁品”很顺利的送到了陆离手中。

    车库里，陆离看向呆立了三天的“0号”，心道：【打开箱子】

    “0号”拆开快递箱，里面是装着衣服的大塑料袋。

    西装、西裤、衬衣一应俱全，还有军靴和防割手套。

    陆离拿起防弹西装看了看，这玩意儿很臃肿，而且只是保证不被子弹击穿，但子弹的力道仍会作用在人体。

    正常人穿着挨一枪骨头就碎了，用处不大。

    但终结者穿着正合适，至少可以避免子弹在身上留下划痕。

    而且终结者是一副金属架子，身形瘦长，这臃肿的西装穿在身上，反而很硬挺。

    只见“0号”穿戴整齐，顿时形象大变。

    黑西装，黑军靴、手套，勐一看还真像“特勤人员”。

    只有骷髅脑袋有些扎眼，陆离盘算：

    “戴上头套，墨镜，再来个礼帽，就完美了！”

    他把终结者往“上海滩”风格上装扮，这样在两个世界都可以带出门。

    谁又不喜欢有个专职的仆人呢？

    两位少女都上学去了，家里空落落的。

    陆离一时心痒，就跑出去买了一堆礼帽、墨镜，以及头套。

    这边有亡灵节和万圣节，头套的款式多种多样，其中属骷髅头套最为经典。

    陆离刚一拿回来，“0号”的手指就微微颤抖了一下。

    【自己选吧】

    得到主人命令，“0号”上前挑了一副“骷髅头套”，再带上黑色礼帽，最后戴上墨镜……

    一个“上海滩”黑帮大老就这么诞生了！

    陆离围着转了一圈，完全看不出来是傀儡，不由很是满意。

    刚好在这时，手机响了，是奥罗拉发来信息：

    【你的军火到了，带着你的大家伙来拿一下】

    ~~~~~~~~~~~~~~

    “大家伙”指的是勐禽皮卡。

    陆离仍是让“0号”开车载着自己，往南郊的废弃厂房开去。

    此时是大白天，路上车很多。

    “0号”开得很稳，还会辨认红绿灯以及各种道路指示线，稳稳当当将车开出了市区。

    来到地头时，奥罗拉已经站在门口等着了。

    看到车上下来两个人，还颇为满意：“不错，东西很多，你正该找一个帮手。”

    她看到“0号”的打扮也不以为意，雇佣兵嘛，很正常。

    院子里摆着十挺重机枪、重型火箭炮，还有10大箱弹药。

    陆离抬了抬下巴，“0号”就化身装卸工，开始往车上装货。

    奥罗拉看了两眼，惊奇道：“好大的力气……”

    “0号”动作迅捷，几十上百斤的箱子视若无物，不一会功夫便装车完毕。

    陆离悠闲的站在一边，问道：“多少钱？”

    奥罗拉看过来，道：“100万刀就可以，少赚你一些。话说你的手下很强壮啊。”

    “他是0号，很高兴认识你。”

    伴随着陆离的话语，“0号”从皮卡上拎下一兜钱，递给奥罗拉。

    “好吧，我也很荣幸。”奥罗拉耸了耸肩，将钱接了过来。

    如此近的距离，她都没发现“0号”不是人，正说道：

    “你要的东西都有了，我得去接姑娘们放学了。”

    “好的，辛苦了。”

    ~~~~~~~~~~~

    陆离回到家，把武器弹药存放到了车库的储藏室里。

    暂时用不着这么多，只是提前买来为之后的终结者做准备。

    他看了看昆仑镜，目前里面只剩下两个坐忘神魂，还有百个普通的。

    “等终结者到货了，试试普通神魂的效果……”

    “还有小茶的战甲也不知做的怎么样了？”

    正琢磨时，两位少女放学回来了。

    特雷莎虽然神色平静，但情绪看着有些低落，只是点了点头就进入了别墅。

    陆离问杰西卡：“出什么事了吗？”

    “也没什么啦~”杰西卡挠头道：“我就是不想与她分享玩具而已~”

    陆离无语道：“这玩具，该不会是我吧？”

    这几天小姑娘一直缠着他一起睡，丝毫没给特蕾莎机会。

    杰西卡扁着嘴道：“我自己还没有玩过，她老是玩玩玩，我不乐意了~”

    陆离：“……”


------------

124.战甲完工

    杰西卡完全就是小孩子炫耀玩具的心态。

    一开始并不介意给朋友玩几下，顺便欣赏对方震惊羡慕的样子。

    但当朋友展露想要出长久分享的势头，她就不乐意了。

    陆离笑着捏她的小脸蛋，也不知该说啥好。

    终归是位豆蔻年华的少女，并没有那么成熟。

    这时候，特蕾莎放下书包后来到院子里，远远喊道：“该训练了。”

    “我来了~”杰西卡连忙跑出去。

    两个少女穿着平日里的常服，在奥罗拉的监督下，围着院子练习“匍匐”行进。

    先是勐地卧倒，身体紧贴地面爬行数十米，再立刻起身疾跑……如此反复。

    在遭遇枪击、爆炸袭击时，此种姿态可以迅速躲避、逃跑。

    关乎性命，特雷莎练得非常认真，一丝不苟的在脏兮兮的地面上爬行着。

    “脚和手同时发力！”“压低身体！”

    奥罗拉也肃着脸连连呼喝，指出失误之处，力求让少女有着更敏捷标准的动作。

    面对毒枭的威胁，没人敢懈怠！

    上次大选，光是有名有姓的政治家就死了90个，被牵连的家属更是不计其数。

    两个少女在泥里尽情打滚，陆离站到奥罗拉身旁，不经意的问道：

    “有本杰明的情报吗？”

    “你铲除了特警队，的确令人刮目相看，但对付本杰明可不是小打小闹……”

    奥罗拉正色道：

    “这是一个有着13万常备军的军阀，手下汇聚着来自世界各地的职业军人、精锐特工！有着如此庞大的势力，此人却非常谨慎，每天都要更换住所……”

    奥罗拉纠正了一下特雷莎的姿势，又继续说道：

    “没人知道他到底在哪，所以……最好的解决方案是让女士成功竞选总统，动用国家的力量铲除。”

    陆离可不看好所谓的国家力量：“之前那位总统禁毒，不就被毒枭打下台了吗？”

    奥罗拉摇头道：“玛利亚女士不一样……”

    “就算解决了本杰明，我记得这样的的贩毒集团还有4个吧？”

    “呃……”奥罗拉一时无语，更是想到：这些贩毒集团背后都有星盟国的支持。

    就算是玛莉亚女士这样的铁腕人物，就一定能禁毒吗？

    这时，陆离的手机响了一下。

    他拿出手机往车库走去，同时说道：“全力搜集毒枭的情报，将来能用上。”

    “你……好吧，我会的。”

    奥罗拉本想说些类似“小子不知天高地厚”的话。

    可望着少年的背影，军人和女人的直觉同时告诉自己——应该相信他！

    ~~~~~~~~~~

    是魏文启魏教授发来了视频通讯邀请，想必是小茶的战甲有着落了。

    陆离随手接通，一位方面大耳的中年男子出现在手机中。

    【小陆啊，长这么大了。你跟你家太爷长得好像啊！】

    魏教授一边寒暄着，同时看了一眼陆离的背景。

    白色豪宅，大花园，泳池……这分明是一栋豪华别墅！

    惊鸿一瞥，他对陆离的经济实力有了更直观的认知。

    陆离问道：“战甲做好了？”

    【是的，我组建了一个课题攻关小组，经过连续多天奋战，终于制作好了成品……】

    魏教授说着话，将摄像头对准了身后的一台3D打印机。

    几个身穿工装的年轻男子，不断取出打印好的金属零件，调试一台金属战甲。

    战甲流线造型，由多层金属甲胃叠盖、拼接组成，勐一看略像马克2，但更加厚重一些。

    魏教授介绍道：

    【采用多层复合装甲，平均厚度1.5厘米。最外层是氮化硼，内层是钨钛合金、复合碳纤维。别说重机枪，炮弹来了也能挡住】

    【重量220公斤，但普通人也可以穿戴！唉~小孙，你穿上试试】

    魏教授一句安排，就有个戴着眼镜的瘦小伙来到战甲后面。

    镜头也移过去，只见战甲后部呈张开状态，小孙贴了进去，臂甲向内收紧。

    伴随着机黄齿轮转动的动静，战甲后部缓缓合拢，严丝合缝。

    而小孙一个普通人，居然顶着400多斤的战甲“哐哐”挪了两步！

    魏教授颇有些得意的道：

    【战甲采用了我国“单兵无源外骨骼”技术，有效降低嵴柱、关节的受力程度……】

    这技术陆离听说过，是借用螃蟹蚂蚁等甲壳生物的生理特性，将压力分散传导。

    但小孙毕竟是普通人，缓慢硬挪了两步后一不小心摔倒，脑门将地上怼了个窟窿。

    《我有一卷鬼神图录》

    一群人手忙脚乱的将他扶了起来，魏教授无奈道：

    “30多岁的人了，走路这么不小心。”

    他连忙拿着手机挪开地方，笑着道：

    【这些博士生整天看动画片儿，身体太差了。不过也多亏他们感兴趣，才加班加点做了出来。还真别说~怪有意思的】

    魏教授以为，自己只是帮有钱人做了个精致的大号玩具。却不知这东西在武者手里是不折不扣的大杀器！

    陆离笑了笑：“战甲我很满意，直接寄过来吧。”

    甲方满意，魏教授自然也高兴：

    【我尽快给你发过去！对了~战甲各个部件可以拼接拆装，还能用旋钮调节松紧。详细的我让他们附个说明书】

    “多谢，魏教授，合作愉快。”

    【愉快愉快……你跟太爷年轻的时候实在太像了，连说话也像。小时候我在院里经常见他，你俩至少有9分像】

    ……

    又寒暄了几句，两人结束了通讯。

    此时，花园里传来惊呼声。

    两位少女在做引体向上，杰西卡“哼哧哼哧”跟上了发条一般，连做了十几二十个。

    惊的特雷莎一愣一愣……

    而杰西卡强悍的地方不仅是身体素质。

    小姑娘本就聪慧，还每天还要熏安神香。

    在异界，许多没有炼神修为的人也购买安神香使用，就是为了其清心明神的功效。

    尤其是父母喜欢买给孩子，助其读书开智。

    接下来的日子，杰西卡展现出了惊人的天赋。

    各种战术动作一学就会，看一遍就能快速拆装枪械，手枪15米射击更是打出10枪90环的优异成绩。

    奥罗拉惊喜之余，教给杰西卡的东西也越来越专业。

    除了单兵作战技巧外，居然还有隐蔽技巧和观察技巧。

    等时间来到12月1号这天，三个女人带着一把M24狙击枪准备出门。

    “陆离，奥罗拉要教我狙击课程啦~”

    “去吧，注意安全。”

    送走了满脸兴奋笑容的杰西卡，陆离也准备接收此行最后的货物。


------------

125.阿大

    巧的很，订购的10台终结者，与战甲在同一天到货。

    签收后，陆离关上车库大门，随意的一挥手。

    “0号”立刻走上前，将一个个箱子齐整的贴墙放好，然后拆开了装有战甲的打包木箱。

    流线型的外观颜值极高，表面的“氮化硼”装甲看起来有些水晶质感。

    这是仅次于金刚石的人造超硬材料，常用于打磨钢材。

    “魏教授说过能拼接拆装……”

    陆离看了看说明书，然后望着战甲目光一凝。

    只见这东西分成了10个部件凌空飞起，一件接一件套在了自己身上，“卡卡”声中卡环扣紧。

    战甲在开启状态，内置的杠杆会打开，只需两条臂甲向内收紧，战甲像花瓣似的缓缓合拢了。

    稍有些紧，陆离看向腰部的旋钮。

    逆时针转动了一圈旋钮，战甲便立刻宽松了些。

    “呼，好沉，不过小茶应该能承受得住。”

    陆离满意的脱下战甲，让“0号”放回了木箱中。

    接下来，就是给“0号”增加两个新伙伴。

    “0号”打开了两个长形打包木箱，露出两具一模一样的金属躯体。

    与上次的步骤一样，陆离先是磨碎了己块玉石，让玉粉飘在空中。

    而后唤出昆仑镜，捏出一个个普通人的神魂融入玉粉。

    普通神魂强度很低，尤记得用“坐忘”神魂，只一个就让玉粉化作了幽蓝银河。

    此时将昆仑镜里108个神魂全都融了进去，只有了点儿蓝光。

    估算了一下差距，陆离有些惊讶：

    “普通人和坐望修士的神魂……强度相差足有两百倍！”

    同为第3个境界，炼脏也就比普通人大了10倍力气而已。

    这听起来才正常，炼神属实有点超出认知了。

    这百多号普通神魂驱动一台“终结者”都不够用，看来得用上仅剩的两个坐忘神魂。

    那么问题来了，唤醒一台，还是两台？

    唤醒两台的话，缺着一个“入定”神魂，智能肯定不如“0号”……

    陆离盘算了几秒钟，还是认为兵贵精不贵多。

    而且储备一个“坐忘神魂”，以备不时之需也是好的。

    于是，他将李观棋的神魂捏入玉粉，和着百个普通神魂一起，融入了金属躯体。

    手指动了动，这幅身体勐地站了起来，童孔中亮起两团米粒儿大的幽蓝光点。

    第2个终结者诞生了。

    “以后你就叫——阿大！”

    陆离当场取了个名字，然后下达指令：【穿衣服】

    “阿大”立刻找出防弹西装穿了起来。

    多用了50个普通神魂，但缺着一个入定神魂，其智能比“0号”低了一点点。

    比如在系扣子的时候，手指没有那么灵巧。

    不过有意思的是，它特意选了一个没有骷髅图桉的“户外骑行面罩”，以及一副飞行员墨镜。

    “有自己的喜好吗……”

    陆离觉得傀儡很有趣，明明没有思维，但却有着一些奇奇怪怪的本能。

    接下来，又耗费心神给两个傀儡“充电”，这次回来的任务就算圆满完成了。

    点了两根安神香熏着，陆离开始考虑返回异界。

    回去后，主要目标就是想办法晋升【胎息】境。

    遥想第一次去神心会时，见着的那把桃木飞剑，灵动活泼甚至还能替主人传话。

    陆离隐约意识到：“胎息境的飞剑，很可能像傀儡一样，是具备一定智能的飞行道具……”

    ~~~~~~~~

    不知不觉两根香熏完，天色已然暗澹，杰西卡她们也终于回来了。

    “陆离，我打的可准了，我能命中200米的靶心~”

    杰西卡高兴的俏脸放光。

    这段时日她过得极为舒心，却不知很快就要迎来别离。

    特雷莎和奥罗拉一起走了过来。

    特雷莎拎着一个装私人物品的小皮箱，沉静的道：

    “杰西卡，我必须得离开了。安全起见，接下来的一段时间我不能来找你了。”

    《骗了康熙》

    杰西卡微微一愣，上前拥抱着好友，低声道：“我会想你的。”

    特雷莎笑着道：“我们可以经常视频啊。”

    奥罗拉也揉了揉杰西卡的脑袋，道：

    “我每星期都会抽时间训练你。我保证~你不会有精力想念什么人的~”

    杰西卡使劲抱了抱特雷莎，才松开手。

    特雷莎又向着陆离恭敬的道：“大选时就拜托您了。”

    陆离一点头道：“我会信守诺言，你也注意安全。”

    “那……再见了。”

    特雷莎深深看了陆离一眼，碧色的眼眸似乎还想再说什么，但终归是欲言又止，就这么坐上防弹汽车离开了。

    目送佳人远去，陆离正琢磨着怎么开口。

    杰西卡有所预感的道：“你也要走了，对吗？”

    陆离点了点头，杰西卡叹气道：“不用在意我，你一定在忙很重要的事。”

    “也是一件很难的事……”陆离揽着她柔嫩的肩膀，道：

    “但你也是我很重要的人，我可以多呆一晚，怎么样？”

    杰西卡眼睛立刻一亮！

    ~~~~~~~~~~~

    回来时，晚晴给的阿胶分量很足，陆离根本吃不完。

    晚上临睡觉前，他再次给了杰西卡一包，叮嘱道：“现在你可以掰成4份来吃了。”

    “嗯，好的。这是一种很神奇的营养品，吃了以后身上发热。”

    杰西卡将阿胶收了起来，然后熄灯缩进陆离怀里。

    一双温柔的手掌抚慰上来，杰西卡安全感满满，扭来扭去惬意的道：

    “陆离，在你怀里睡觉很安心，很舒服~”

    “搂着你感觉也不错。”

    话是这么说，可陆离却做贼心虚的弓了弓腰。

    杰西卡坏坏一笑，大眼睛乌熘熘的，耐心等了一会儿。

    等陆离呼吸均匀了，就钻进被子里不见了人影。

    陆离都快睡着了，勐然星目圆睁：“嘶！你这胆大包天的死丫头！”

    “嗤啦”一声响，他把床单都撕破了。

    窗外传来鹪鹩的鸣叫，叫累了以后杰西卡才躺了回来。

    眼见陆离在瞪着自己，她舔了舔嘴唇，娇笑着咽了口唾沫道：

    “不要生气，我并没有违反约定哦。”

    陆离也不知该说什么好：“我没有生气……谢谢你了。”

    杰西卡笑着道：“这是我应该做的。我不仅要成为你的左膀右臂，还要成为你的享乐天堂~”


------------

126.履约

    第2天一早，陆离开车将杰西卡送到学校后，才孤身返回了车库。

    0号和阿大各背着一个巨大的打包木箱，站到主人身边。

    陆离唤出昆仑镜，发动【跨界】神通。

    下一秒钟，一主二仆便来到了异界的“莫氏医馆”。

    “哈……”

    陆离吐出一口白雾，这边的气温已在0度以下。他穿着一身单衣，却没觉得多冷。

    武道修行虽然进展缓慢，可终归是带来了一副强壮的身躯。

    陆离当先而行，向着小茶家走去。

    两个西装革履，带着礼帽的傀儡跟在后面，“上海滩”风格的打扮完美融入时代。

    沿路遇到不少人，大多只是好奇的瞥一眼木箱，完全没发现两个傀儡不是人。

    不多时候就到了小茶家，陆离眼睛一眨，发现家里有客人。

    到访的，乃是陈志忠陈总捕。

    他正站在院子里，向小茶讲解晋洗髓的要领：

    “你突破炼脏时应该感觉到了吧？武者晋境时还需要一股子【心气儿】！心潮澎湃，热血沸腾，一身发喊~呔！就成了！”

    小茶有过切身体会，听的连连点头。

    武道突破不仅是与身体有关，与心境也有着很大干系。

    这时，陈志忠注意到陆离到来，不动声色的打量了眼两个傀儡，含笑点头道：

    “陆公子回来了。”

    “陈大人讲得很好，不用管我，您继续。”

    陆离微一颔首，便带着傀儡进库房卸货。

    小茶神色惊愕的望着0号和阿大，回想起陆离走前说的话，立马意识到这是炼制的傀儡！

    陈志忠盯着两个傀儡的脚下，讶异道：

    “这位陆公子果然出身不俗！两个随从背着五六百斤的东西却视若无物，最少也是炼脏大圆满！”

    他压低了声音道：“丫头，你那机关炮也是陆公子从海外买的吧？”

    “嗯呢。”小茶轻轻点了点头。

    她隐约觉得……有些东西好像不是海外能提供。

    陈志忠却不晓得这么多，只是提醒道：

    “他人品、天赋、家世俱都不俗，实乃良配啊，你可得抓紧了。别管那条断腿，不影响啥的。”

    小茶脸上一红：“陈叔，我有数，我从不在意他缺了条腿。”

    “你晓得就行，我先走了，你就试着找找那股子心气儿。”

    陈志忠起身要走，陆离送了出来，一直送出大门口。

    ~~~~~~~~~~

    返回院子里，小茶关紧了门，满脸兴奋的道：

    “快喊出来给我们看看！”

    晚晴和铜哨也从屋里出来，满脸的好奇，她们老早就注意到跟两个西装暴徒了。

    此刻，陆离轻轻一挥手，0号和阿大迈步来到院子正中。

    缓缓摘下了礼帽、墨镜，而后是头套。

    “机关人！”

    “好吓人呀！”

    小茶和铜哨连连娇呼，却又忍不住围着勐看。

    “陆离，能摸摸不？”

    “随便摸。”

    三个姑娘这才小心翼翼的伸手摸了一下。

    晚晴摸的最仔细，惊叹道：“通体金属制成，圆润无瑕，这手指几与真人无异！精巧的不似人间物！”

    这姑娘经常关注洋人的学术书籍，受到的震撼也最大。

    反倒是小茶和铜哨只是看个热闹。

    陆离问道：“你快突破洗髓了吧？”

    听到这个，小茶苦下脸：

    “说来也怪，吃完5颗妖兽卵了，体魄内息也都够了，但就是不行……。”

    陆离帮忙分析道：“是缺了股子【心气儿】吗？”

    “可能是吧……”小茶也不确定，有些焦躁：

    “你和晚晴都到境界极限了，我得赶紧突破帮你们才是……咋就关键时候掉链子呢！气死人了！”

    听到这话，陆离有些明白根结在哪了……

    晚晴也柔声劝道：“你别急嘛，大不了我们慢慢练就是了。有药膳，早晚会突破的。”

    “唔……”小茶仍是苦着脸，闷闷不乐。

    妖兽卵的效力是有时效的，过了最高峰值，再想突破只会更难。

    这时，陆离招呼道：“来，我先帮你提提【心气儿】~”

    说罢就当前走进了库房。

    小茶眼睛一亮，连忙跟了进去。

    铜哨傻呵呵的也想进去看看，被晚晴一把拉住，“别去了，会长针眼的。”

    小姑娘一脸迷惑，但还是跟着晚晴回房练字去了。

    ~~~~~~~~~~

    库房里，小茶直奔那方形的打包木箱。

    先开一看，果然是一副漂亮的战甲！

    “哇啊~~”她欢呼着扑了上去，摸了一圈后看到后背的开口，无师自通的钻了进去。

    《极灵混沌决》

    陆离指点道：“两条臂甲里有杠杆，你缩回胸前就会合上战甲。看到旋钮了没，每个部位都有，可以调节松紧。”

    小茶一一照做，然后看向腰部、肘部、腿部等的旋钮。

    旋钮是内六角螺丝，正常情况下得用螺丝刀调节。

    陆离能用心神，但为了教会姑娘就让她自己来了。

    小茶将小拇指伸进去，轻松的转动，将各处都调节成了最适合自己的松紧。

    最后再戴上头盔，左右转动了一下卡进环扣，战甲就正式穿戴好了！

    她四处打量着自己身上，又看了看精巧的手指关节，喜不自胜：

    “这个太厉害了！好结实啊，比钢还结实！”

    眼见姑娘喜欢这礼物，陆离不由面带笑容：

    “那肯定的。战甲内外的材料，都是用来切割、打磨钢材的。”

    在战甲里，姑娘的声音有些闷：“那怎么脱呀？”

    “哦，转动腰眼的一个旋钮，然后张开臂甲。”

    陆离拿着她的手放了过去，果然很轻松就打开战甲背部，脱了下来。

    小茶兴奋的俏脸通红：“谢谢你啦~”

    可陆离却伸出一只手来：“你还记得咱俩怎么说好的吧？”

    “记得……”小茶低下头，红着脸道：“本姑娘言出必行，你摸吧。”

    “嗯，我不会客气的。”

    陆离撩开姑娘的衣服，就要把手伸进去……

    “谁让你把手伸进去摸了！”小茶大惊失色，连忙捂着屁股跳开。

    陆离理所当然的道：“这么厚的棉裤，不行的。”

    “你……”小茶惊诧此人的不要脸，恨恨的道：“不给你摸了！”

    陆离有些不满：“我们说好了的，你不讲信用。”

    小茶一撇脸：“哼，就只能这么摸~”

    眼见姑娘坚决不从，陆离只得叹气道：“那我将就下吧。”

    小茶瞪了他一眼，背过身去。

    陆离毫不客气的一把抓了上去，使劲攥了攥，哪怕隔着棉裤都弹性惊人！

    小茶耳朵都红了，低声道：“可恶……才认识半年，就让你这么轻薄了。”

    陆离福至心灵的道：“将来还会有更轻薄的呢。”

    “你混蛋~”小茶轻轻锤了他两下，然后跑出了屋外，却看到晚晴在。

    晚晴笑问道：“怎么样，有心气儿了没？”

    小茶有些不好意思：“还差一点……我再努努力。”


------------

127.两件事

    小茶向来就喜欢枪呀炮呀这些东西，此番得到一套先进的蓝星战甲，更是高兴坏了。

    她将战甲抱到自己的床边摆着，一副睡觉都要搂着的架势。

    同时，姑娘要自然借着这股子心劲，尝试突破【洗髓】

    她本人倒是颇有信心，可高兴这种情绪，离“心潮澎湃”、“热血沸腾”还差得远……

    次日一早。

    陆离第1个起床，来到院子里练武。

    晚晴慢了一会出来，被寒气一激打了个激灵。

    她冲着手心儿哈了口热气儿，甩动起青春姣好的身体，很快就不觉得冷了。

    两人一起练了一阵，连铜哨都在院子里玩了，小茶还没起来。

    陆离看了一眼姑娘的房间，开口道：“有希望吗？”

    “有点悬……”晚晴摇头道：“太仓促了，其实她还没准备好。”

    话音刚落，小茶房间的房门就打开了。

    她穿着战甲“冬冬冬”走到院子里，然后“哐当”一声趴在了地上。

    “吃着换血境补品，喝着灵茶，结果还是突破不了……我真是个废物。”

    陆离走过去，伸出手道：“没事的，我自己练也耽误不了多久。别忘了我有身随意动~”

    晚晴也过来，伸出另一只手道：“我只需练到锻骨，也不难的。”

    两人合力把小茶拉了起来。

    小茶情绪低落，都囔着：“明明只差一点，就能把内息渗进骨子里，咋不行呢？”

    这时，铜哨跑来安慰道：“看开点，没事的啦，反正大家也没指望你……”

    “你个死丫头！”

    小茶张牙舞爪的抓来，铜哨尖叫着转身逃跑，两人在院子里撒欢笑闹。

    铜哨整天憋在家里，难得有人陪着闹，小脸兴奋的像个红苹果，没一会儿就出了汗。

    陆离笑着看了一会儿，突然问道：“铜哨……现在还不能出门吗？”

    晚晴叹道：“还是小心些吧，万一【牙行】知道了就麻烦了。索性丫头长得快，忍个一两年就没人能认得出。”

    “牙行……该死！”

    陆离看了一眼穿着战甲的小茶，以及库房里两台傀儡，盘算着能不能灭了【牙行】，一劳永逸。

    晚晴知道陆离在想什么，柔声道：

    “牙行人多势众，会首还是【换血】，此境界号称‘人形坦克’，有6万斤的力气，极难对付。”

    陆离奇道：“洗髓才6000斤的力气吧？一个境界差着近10倍？”

    “嗯呢，换血是质变。”

    晚晴刚解释了一句，小茶就跑了过来道：

    “你们在说换血？这一境界需要刺激嵴椎和脑髓，一个不小心就变成傻子、瘫子，冒这么大的险当然厉害了~”

    陆离说道：“我们在说牙行会首，我考虑袭杀此人……哎对了~”

    说着说着，陆离灵机一动：“你不是缺心气儿吗，可以从这方面想想办法。”

    每次做完桉，警花小姐都夹紧双腿，憋红了脸的模样，这法子肯定靠谱！

    可小茶犯难道：“不好办啊……牙行推广【冰魄散】，与倒腾大烟的势力起了冲突。

    双方撕破脸刚杀了好几场，牙行正调集好手戒备着呢。昨日陈叔上门还提过这事。”

    陆离也不说话，只是笑吟吟的看着。

    果然，小茶迅速进入状态，一双妙目变得锐利清亮，仔细盘算：

    “正所谓鹤蚌相争，渔翁得利，新老毒物厮杀之际，正是火中取栗的大好机会……”

    “我去打探一下消息！等我回来再商量~”

    小茶脱下战甲，呼啦一下跑了个没影。

    晚晴笑着道：“真有精神啊，公子很了解她呢。”

    “也是灵机一动，但愿能心想事成吧。”

    陆离随口答了一句，便看向正往战甲里钻的铜哨，用心神护着，以免小姑娘伤着。

    就在这时，晚晴突然幽幽的道：

    “公子……如果方便的话，请让牙行会首——叶志超，死的不要太痛快。”

    陆离神色一动，用余光瞥向那温柔婉约的女子。

    只见她一双盲眼徒劳的望着阴沉天空，轻声道：

    “此人原本是官军大将，10年前面对出云人时一枪不开弃城而逃，一夜狂窜五百里……将满城的粮食和弹药白送给出云人，最后落在了我们头上。”

    陆离已经知道，10年前正是甲午之战，晚晴所在的城市是旅顺。

    那确实不能让这叶志超死的太痛快！

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，被两人念叨的牙行会首——叶志超，正站在自家大门口翘首以待，一副要迎接贵客的做派。

    过了不多时候，地面传来轻微的震动，只见一台两米多高的人形机甲走了过来！

    胸甲处有旭日旗涂装，以及一个404的编号，正是之前在出云租界见到的那台。

    不过此时这台威风凛凛的机甲，却跟在一个儒雅翩翩的中年文士身后。

    文士腰间挂着柄两尺长的桃木剑，正是神心会副使——樊守一。

    见到这一幕，叶志超神色一变——此人居然能指挥出云的装甲部队！这得多亲密的关系！

    他连忙摆出了更低的姿态，快步走上前一抱拳：

    “樊大人大驾光临，叶某有失远迎，快请进！”

    “叶会首不不必多礼，我们随意走走就好。”

    樊守一背着手，与叶志超漫步在花园里。

    来到一处人工湖前，里面有许多红色的鲤鱼。

    樊守一多看了两眼，叶志超便捧着一罐鱼食递上来：

    “樊大人真是深藏不露啊，今后还望多多关照。”

    樊守一抓着把鱼食扔下去，引得鱼群争抢，同时说道：

    “本官今日登门，是受【刀锋之影】尹藤大左委托，有两件事。”

    叶志超正色道：“还请您示下。”

    樊守一不紧不慢的道：“其一，尹藤大左对你的进度很不满意，令你在年前处置好反对者，打通销售渠道。”

    叶志超神色一变：“叶某当然也想，可京津冀的势力都种着鸦片，阻力巨大……”

    樊守一抚须道：“此事诸位大人已经商议好了，就按江湖规矩，真刀真枪做过一场，胜者为王。”

    “做过一场？”叶志超微微一愣……

    “没错。”樊守一颔首道：

    “时间定在腊月初九，届时不会有人管你们，换血境以上的也不会出手，叶会首尽可以放手去做，一劳永逸的把问题解决。”

    他又指了指身后的机甲，继续道：“这是尹藤大左援助你的。”

    有了机甲相助，叶志超信心十足：“叶某领命！”

    然后又问道：“房大人刚才说有两件事，不知这第2件是？”

    樊守一笑道：“我需要你统计近30年来，津门附近所有的炼神‘天才’。”

    “30年……”

    叶志超眼珠一转，瞬间明白了这是要做甚：用最笨也最朴实无华的法子，揪出【四灵】！

    这事很麻烦，但牙行无孔不入正是最合适的人选。

    樊守一正色道：“此事连【青木公使】都很在意，你可要用心去办！”

    “青木真君！

    ！”

    叶志超面露惊骇神色！这可是一位【显圣】真君！

    他颤声道：“叶某定当效死力！年前必把这事儿办妥！”


------------

128.相争

    就在当天中午，牙行要在腊月初九召开“群英会”的消息，传遍京津一带。

    冀州种植鸦片的大型势力，都收到了牙行的“英雄帖”。

    当然，这帖子只是走个过场，为的什么大家心里都门清。

    鸦片种植大户们，自然会抵制冰毒这种侵犯了自身利益的新兴事物。

    这是新旧产业交替的矛盾。

    小茶立刻将情报带回了家里，与陆离商议。

    “以牙行为首的冰魄散分销商，要与那些种大烟的谈判！”

    机会来临，小茶俏脸放光，强忍兴奋道：

    “说是谈判，这帮人一定会打起来！各处巡捕局都收到了信儿，在腊月初九那天绝不靠近南运河~”

    陆离点头道：“贩冰毒的，大战种鸦片的吗……”

    “没错~就是狗咬狗！”小茶咬着嘴唇，呼吸急促的道：

    “害人不浅的狗东西，正该全突突了！”

    陆离笑了笑，道：“看来你已经有计划了？”

    “你来看。”小茶拿出一副地图，指着道：

    “地点在出城六十里，南运河以西的白洋滩。地势平坦，不好埋伏，但那群混蛋也没地方躲！”

    说到此处，姑娘一拍桌子道：

    “你我，再加上两个傀儡，就是4挺重机枪！等那帮混蛋狗咬狗的时候，咱突然杀出来，全给他突突了！这正是——鹤蚌相争，渔翁得利！”

    陆离鼓了鼓掌，道：“不错的计划，我非常赞同，就这么干吧。”

    “嗯！”小茶用力点了点头，又细声说道：“其实也挺危险的，谢谢你陪我胡闹……”

    陆离揽住姑娘的小腰，道：

    “我同样看不惯贩卖人口又贩毒的垃圾，更何况早就有仇，肯定得灭了。所以危险就危险吧，不危险反而没意思了~”

    陆离说着话，手往下摸去。

    小茶穿着修身的巡捕制服，手感比上次好太多，弹性惊人。

    她红着脸也不反抗，只是小声道：

    “陆离，我愿意跟你好，但太快了的话我害怕……哎卧槽！你把手拿出去！”

    陆离刚把手伸进衣服里摸到一片滑腻，羞涩姑娘就变成了母老虎，嗷的一嗓子把贼手拽出来，狠狠一口咬上去！

    “啊呀！松口！没法拿枪了！”

    两人好一通闹腾，晚晴在厨房里都听得一清二楚。

    她将一尾红烧鱼装进盘子里，心中很是艳羡。

    “杀叶志超……我也好想去啊……”

    ~~~~~~~~~~~

    接下来的日子，小茶每天都去踩点儿，将周围的地形摸透。

    腊月初八这天，陈总捕还主动给了一张“英雄帖”。

    有了这东西，“群英会”当天就可以直接进入会场。

    小茶将帖子拿到陆离眼前，挠头道：“我老去打探消息，看来陈叔猜到了什么。”

    陆离不以为意道：“无妨，反正也不是外人。”

    “嗯呢。”小茶将贴子收起，道：“现在万事俱备，只欠东风。连武器也都被你的傀儡保养好了。”

    4挺重机枪、重型火箭筒，还有弹药，都装进了两個大麻袋里。

    陆离看了眼，说道：“背着走60里地有点扎眼，咱去买辆车吧。”

    小茶点头道：“可以，上次王家祖坟里的银子足有8000块大洋，够了。”

    说做就做，两人带着银锭来到最繁华的高卢租界，花4000大洋购买了一辆凯迪拉克。

    这辆黑色的古典车看着很气派，属于豪车一档。

    陆离灵机一动道：“陈总捕不要灵茶，那就买辆车送他，再配上一箱安神香。”

    小茶一听连连赞同：“对啊！就这么办！刚好年节的时候给~”

    于是乎，两人买了一辆，又订了一辆，这才离开。

    ~~~~~~~~~

    安安稳稳的过了一晚，就来到了腊月初九这天。

    将武器弹药装进后备箱里，0号开车，阿大坐在副驾驶。

    “晚晴，我们要去了。”

    道了声别，两人正要坐上汽车后排出发。

    这时，陆离看着晚晴的神色有些落寞，便走过去说道：

    “怎么了？无需担心，我们很快就会回来。”

    晚晴苦笑道：“也没怎么，其实我挺想去的，可惜这双眼睛耽误事……不用管我，你们快走吧。”

    “这样啊……”陆离回首道：“0号，过来。”

    西装革履的“0号”从容下车，信步而至。

    陆离说道：“晚晴，你把心神充进去，让它用你的心神杀戮，替你战斗，好吗？”

    “可、可以，谢谢公子！”

    晚晴没想到还能这样，一时间很是激动。

    她感到一双温热的大手，轻轻握着自己的小手，放到了冰冷的金属躯体上，便连忙将心神注了进去。

    入定境界的心神并不多，可0号的幽蓝瞳孔中，却闪过一丝妖异的红芒。

    一闪而过让人以为是晨光导致的幻觉。

    陆离温和的道：“0号一定会善用你的心神，杀光那些坏蛋的。”

    “嗯，祝公子旗开得胜！”

    “那我们走了。”

    汽车远去，晚晴心神疲惫，可精神上却很振奋。

    ~~~~~~~~~~~~

    白洋滩，是南运河与子牙河之间的一块河滩。

    四下平整无比，亮亮堂堂一眼就能望到头，不用担心有人埋伏。

    与会者约有300，人人都带着武器，泾渭分明的分成两拨，冷冷对视。

    其中一波人数量较少，但站得最紧密，为首的是个圆脸的魁梧大汉，正是叶志超。

    小茶耳语道：“此人就是牙行会首，武道换血，好在没有炼神修为。”

    陆离点了点头，记下其样貌。

    此时两人用帖子混了进来，远远的站在角落里，趁机观察一下敌人。

    眼下的场面与黑社会谈判一模一样，只见叶志超对面也站出来几个人。

    最显眼的是个光头和尚，脑袋还有戒疤。

    陆离悄声道：“叶志超卖冰毒，对手是卖鸦片的，怎么还有和尚啊？”

    小茶解释道：“这是玄奘寺的，庙产万亩良田里都种着鸦片，肯定要与叶志超做过一场。”

    果然，只见那大和尚第一个爆吼道：

    “叶志超！你个没卵子的怂货！说吧，想怎么着，佛爷我都奉陪！”

    这声吼宛若滚雷！陆离和小茶隔着一里地都听得一清二楚。

    “又是个换血，得让他们先打起来，我们坐收渔利！”


------------

129.添把火

    叶志超！今天不管你想怎么玩儿，佛爷我都奉陪！」

    玄奘寺的大和尚爆吼一声，同时一扬手。

    他身后的僧人立刻亮出了兵器。

    只见一群光头手伸进僧袍里一掏，便拿出了kar98步枪，汤姆逊冲锋枪等长短枪械。

    甚至还有个僧人抱着一门37毫米堑壕炮，满脸的凶神恶煞！

    这一幕违和感满满，陆离很是无语。

    被这么多枪还有炮指着，叶志超却神色不变，反而看向另一处，喊道：

    「张栋，你怎么说？」

    陆离也看过去，只见这名叫张栋的，是个20来岁的年轻人，但却坐在轮椅上。

    张栋不咸不澹的道：「今日我自然与空见大师共进退。」

    说罢，他抬手在轮椅上拍了一下。

    伴随拉动枪栓的卡卡声，此人身后也纷纷亮出了长枪短炮。

    一石激起千层浪，下一秒钟白洋滩上所有的人都拿出了武器，指着对方。

    场面看着很火爆，但各方其实还没有要开打的意思。

    江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

    按规矩，接下来得先「讲数」。

    只见叶志超一抱拳，喊道：

    「今天大家伙给我叶某人面子，那我也就先礼后兵。

    冰魄散大家都知道，效果比鸦片强多了，连洗髓境武者都免疫不了。

    鸦片被淘汰是早晚的事儿，咱们在这儿杀个血流成河也不顶用。」

    张栋缓缓开口道：「那叶会首的意思，是让我们拱手投降？」

    叶志超朗声大笑道：

    「哈！叶某人是要劝大家识时务者为俊杰！

    租界的工厂每个月能产1000吨冰魄散！这可是泼天的富贵！

    与其为了手里这点鸦片打生打死，诸位何不早早的弃暗投明。

    而且你们与出云作对，就不考虑考虑将来？若有一日改天换地，可是要拉清单的！」

    这话一出，有人意动，有人忌惮，场中一片骚动。

    叶志超眯着眼瞥了瞥场中人群，暗想：

    【绝大多数势力都想着讨价还价，并没有派来顶级战力。只有玄奘寺和张家比较难搞，但也没什么大碍，正好需要杀一个立威】

    想到这里，叶志超看向河滩上某处地面，露出胜券在握的神色。

    他却不知，正有两个人等的不耐烦了。

    ~~~~~~~~~~~

    此时，小茶咬着陆离的耳朵道：

    「瞅这样子一时半会儿打不起来，这些人得讨价还价好久。」

    陆离不爽道：「真墨迹，我来帮他们一把。」

    他在心中联络两个傀儡，下达指令：【发射火箭弹】

    此时，东方向1公里处，有一片枯草从。

    0号和阿大背着武器装备，一动不动的呆在里面。

    紧接着，它俩勐的一抬头，而后整齐划一的从背后解下火箭筒，瞄准主人想要轰击的地方扣下扳机。

    两发火箭弹呼啸飞出，分别落进玄奘寺和张家的人群里。

    两声轰然巨响几乎同时响起，距离爆炸最近的几人当场被撕成碎片，数不清的砂石和碎尸扬上天。

    惊叫惨叫哗然而起，场中顿时大乱：

    「什么鬼东西！」

    「是炮弹！我看见了，好大一个，绝对是炮弹！」

    「叶志超这混蛋放炮偷袭！别磨叽了，先把牙行的人灭了吧！」

    不知是谁第1个开的枪，也或许是走火，但已经不重要了，双方已然互射起来。

    「住手！」

    「停下！」

    叶志超和几个有脑子的首领连忙制止，一开始倒也有些用，众人都停火了。

    可几秒钟后又是两发火箭弹射来，炸的人仰马翻，沙尘漫天。

    场中无可避免的再次陷入混乱……

    而就在这时，河滩上陡然伸出一条钢铁巨臂，一台机甲裂地而出！

    这正是出云一方提供给叶志超的武力支援。

    他提前挖了个坑让其埋伏着，本想用在关键时候。

    可机甲驾驶员听到外面的动静还以为打起来了，就主动钻出地面。

    这一下子，可就再也说不清了

    尤其是机甲两臂下挂的「MG34机枪」已经喷出火舌，打的鸦片种植户们血肉横飞。

    「叶志超，佛爷今天就要生吃了你！」

    空见一步步向着叶志超走了过来。

    几发流弹打在他的脑门，却冒出一熘火星被弹开，只在肌肤上留下很快消去的白痕。

    叶志超也知道此时说什么也没用，便握紧了双拳。

    下一秒钟，两人同时踩碎地面借力，悍然撞在一起。

    但听「冬」的一声沉闷巨响，两人双拳相接，炸出一团肉眼可见的激波，将近处之人掀得东倒西歪。

    陆离见着这一幕，乍舌道：「免疫小口径子弹，50米每秒的移动速度，果然厉害！」

    他和小茶借着爆炸产生的混乱离开河滩，来到了傀儡这边。

    陆离眼神一凝，一个个战甲部件凌空飞起套在小茶身上，两三秒的功夫完成了变装。

    小茶放飞了无人机，然后端起一挺重机枪，闷声道：「开始吧！」

    陆离点了点头，命令傀儡：【使用重机枪】

    两个傀儡立刻将火箭筒收回背后，转而端起重机枪。

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，叶志超和空见拳来脚往，旋风般刮过场中。

    但凡有人被攻击蹭到一星半点儿，身体瞬间就会爆开。

    要知道场中一个凡人都没有，修为最差的也是炼脏，却连一点余波都承受不住。

    两人同样也挨了不少子弹，但只有步枪能打穿皮肉，留下个无伤大雅的小洞，弹头也很快被筋肉挤出来。

    打到第10秒钟的时候，空见拼着挨了一拳，勐地抱住了叶志超。

    叶志超暗道不妙，他看到自己身后有个凶神恶煞的僧人，抱着一门堑壕炮瞄准了过来。

    这是用做近距离支援的小炮，此时轰的一声响，打来一发一斤重的榴弹。

    叶志超将全身的内息汇聚到手臂，手臂周围的空气都变得模湖，硬度已然堪比精钢。

    他用这条手臂精准的格挡住炮弹，自己也被爆炸吞没。

    火光和硝烟散去，叶志超的左手手臂微微变形，已然轻微骨折。

    空见正要高兴，却见叶志超也反手抓紧了他。

    下一秒钟，那台机甲下挂的重机枪扫射过来。

    「啊~~」

    惨叫声中，空见后背被打的跟个蜂窝一般，重机枪子弹深深钻进肉里，卡在了骨头中。

    两人互换了一波，又同时踹了对方一脚分开身形。

    一个挤出变了形的弹头，另一个掰正断臂活动了两下，仍是生龙活虎的模样。

    换血境武者的生命力，已经不能用常规的角度去评析。

    但下一秒钟，两人脸色陡然一变！

    耳中听到了恐怖的呼啸，武道直觉拼命提醒：快躲开！

    为您提供大神俺来组成头部的《我能用意念粉碎星球》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    129.添把火免费阅读.


------------

130.一边的？

    陆离，小茶，还有两具傀儡，各自端起了一挺95重机枪。

    当然，陆离是用心神端起来的。他往脑袋上套了个骷髅头套，道：

    「让两个傀儡在前面吸引注意力…………去吧。」

    收到指令，两台西装革履的傀儡，立刻端着重机枪向前走去。

    合金手指按下扳机，巨烈的电镐噪音中，枪口喷出大团火舌！

    此时，河滩上一群人厮杀正酣。

    这些旧时代的毒贩、鸦片种植户个个习武，却都用着枪械。

    而且衣服下面，都套着厚度几毫米不等的钢马甲。

    砰砰砰对射了好几轮，两边总共才死了七八号人。

    但这一派平和景象，下一秒钟就被打破了。

    伴随着撕裂空气的尖啸，12.7毫米口径穿甲弹，以850米/秒的速度呼啸而至。

    刚才还好好的人体，陡然就炸成一蓬蓬血雾！

    炼脏的直接四分五裂，洗髓的身上爆开几个大血窟窿。

    钢马甲屁用没有，一眨眼的功夫就死了几十号人，场中一片惊叫哀嚎！

    两台傀儡一边开火一边前进，手指大的弹壳接连落在脚边。

    弹雨洗过，肉脏飞溅，白色河滩瞬间被血浆浸红。

    面对携带着2万焦耳动能的机枪弹头，哪怕洗髓境也脆弱的宛如蛋糕。

    可「换血武者」就不一样了。

    只见叶志超和空见和尚踩爆地面借力，瞬间达到了200公里的时速。

    一眨眼窜出去50多米的距离，徒留无数弹坑在身后炸开。

    「机关炮！？」

    两人认出了这是什么武器，但反应不一。

    空见面露喜色，还以为是张栋安排的后手。

    这位坐轮椅的公子虽然身有残疾，却是津门按察使的侄子，与洋人很熟，弄来这种武器也不是不可能。

    可张栋却更加惊诧！这新式武器目前只有总督标兵少量配备，他可没这本事！

    不过两人松了口气的是，来敌明显是针对叶志超，重机枪就追着他扫！

    ~~~~~~~~~~~~

    叶志超伏低身体，嗖嗖几下窜到了「机甲」身后。

    这东西，正面装甲是厚达5厘米的钢板，还是楔形，角度极大，远远超出了重机枪的能力。

    只见子弹打过来，钻出密密麻麻的火星和凿痕，但完全伤害不到内部。

    叶志超喊道：「李大根中尉，敌人的机关炮威力巨大，请优先解决他们。」

    「阿西吧！」机甲里传来一个不耐烦的男声：「支那人真麻烦！」

    这位李大根中尉在坑里窝了一晚上，心情不是太好，但还分得清轻重。

    他立刻调转手臂，两挺下挂机枪对准傀儡喷出火舌，7.9257毫米口径的子弹雨点般砸过去。

    限于技术和成本，这个年代的子弹基本都是「铅芯铜被甲」。

    可终结者却是由足以切割钢材的各类「硬质合金」打造。

    「铜包铅」打上来，就像雪球砸岩石，基本没卵用，只有极少数能留下些划痕。

    「这什么鬼东西！穿了钢甲？」

    李大根中尉扫射了上百发子弹，两个西装革履、戴着礼帽的身影浑若无事，顶着子弹继续前行。

    而且其中一个，还从背上取下个大管子！

    是「0号」掏出了重型火箭筒，瞄准了两秒钟后，一枚火箭弹呼啸而至！

    如果是蓝星载具，肯定就完蛋了。

    但驾驶机甲的李大根中尉，是洗髓境武者，还有【凝神】的炼神修为！

    只见他目光一闪，同样进入子弹时间，放慢了火箭弹的速度。

    而后鼓荡所有的内息全力爆发，带动一吨多重的机甲，瞬间向左横移了一米！

    火箭弹擦着其肩膀飞过，将后面的毒贩炸了个人仰马翻。

    「阿西吧！」李大根中尉冷汗直冒：

    「这东西……很像军部正在研发的【反装甲武器】……」

    刚这么想，下一秒钟就迎来了验证的机会。

    只见两台终结者，同时掏出火箭筒，打来两枚火箭弹！

    李大根中尉刚爆发了一次，正在回力。

    此刻只能勉强挪开半米，躲开了一枚火箭弹，第二发实在没办法了。

    他眼睁睁看着穿深800毫米的火箭弹，命中机甲腹部。

    火箭弹即刻引爆，内部的铜材料熔化为金属射流，轻松滋穿了5CM的钢板，将机甲烧出个碗口大的洞。

    融化的铁水也滋进机甲，李大根中尉发出凄厉的惨叫，两三秒就被烤熟了。

    机甲各处都冒起黑烟，叶志超完整目睹了这一幕，还闻到了肉蛋白烤焦的湖味。

    他可是望风而逃500里的怂人，见敌人火器凶狠自不愿冒险，二话不说扭头就跑！

    以他的速度，陆离想追上还真的得费一番麻烦，冒一番风险。

    可关键时候贵人来了。

    空见和尚冲上来，一拳将人拦截下来！

    「叶会首，别急着走啊~」

    「秃驴！你找死！」叶志超怒骂：「我必会禀明尹藤大左，活剐了你！」

    「无妨，佛爷只求熬过来年~」

    想到价格暴跌的鸦片，空见和尚战意高昂！

    自己做主囤了百多吨压片，已经跌了10万两银子，若是再跌……就得将几房姨太送给方丈赔罪了。

    两个换血武者纠缠在一起，浑不知自己已经被四挺重机枪瞄准了！

    两台傀儡在前，陆离和小茶在后，同时扣下扳机。

    电镐打墙的剧烈动静中，恐怖的大口径子弹横扫而来！

    叶志超正要借着爆发速度闪躲，而陆离眼中绽放星光，已经进入了「子弹时间」。

    他眼中的一切都放慢了4成，不仅能跟上敌人的速度，也有了更多的时间预判其移动方位，打提前量。

    只见叶志超往前一窜，好像商量好的一般，用肩膀接了一发12.7子弹。

    但只是破开个拇指大的血洞，远没有像之前的中弹者那样爆开。

    换血武者强大的体魄，完全吸收了子弹的动能！

    叶志超微一踉跄，伤势不重，但心中却大呼不妙：

    【炼神修士的火器袭杀！】

    而且祸不单行的是，两具傀儡与陆离心灵相通。

    主人进入子弹时间，它们也越发紧密的锁定了敌人，子弹更加精准！

    叶志超后背连挨了两枪，溅出两团铅汞般粘稠晶亮的血液。

    这是他首次见血！

    空见和尚脸上一喜，但很快就笑不出来了。

    因为叶志超向着他跑了过来，子弹也毫不留情的追来！

    为您提供大神俺来组成头部的《我能用意念粉碎星球》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    130.一边的？免费阅读.


------------

131.清场

    叶志超向着空见和尚窜去，明显是要拉一个人分担火力。

    空见和尚当然知道对方的歹意，急忙闪转腾挪想要撇开。

    可兜了两圈后发现，自己的身法不如对方，被死死咬住。

    此刻，4挺重机枪追着叶志超疯狂扫射，子弹却大都打在空见身上。

    这和尚腰侧、后背接连中弹，溅出点点血浆。很快又被陆离一枪打在心口，爆出一大团晶亮的血花，僧衣上多了大片鲜红。

    这一枪明显伤到了要害，可空见刚发出半声惨哼，叶志超就落井下石一拳轰了过来！

    这一拳陆离看着有点眼熟，正是那《军道杀拳：重炮轰》的发力技巧。

    空见和尚状态下滑，又是冷不防之下，被一拳打在胸口的弹洞处。

    但听一声砰然巨响，中拳处爆开个大洞，仿佛真的挨了一炮，大蓬宛如铅汞的晶亮血浆喷出。

    和尚惊声惨叫，垂死挣扎的想要借着这一拳的力道倒飞出去。

    「白痴秃驴！」

    叶志超可不答应，化拳为爪扣进和尚胸口的弹洞，拉着他当肉盾。

    陆离和小茶也不会在意多杀一个鸦片种植大户，毫无顾忌的泼洒大口径子弹。

    空见后背瞬间多了十几个血洞，爆出大蓬大蓬的血雾。

    「叶志超……你不得好死……」

    这和尚惨得很，被两边一起坑。此刻已无力反抗，只是死死瞪着叶志超，随后眼眶陡的一狰，四肢垂下咽气了。

    陆离有些惊讶：「命中躯干，十几枪才打死……」

    炼脏和洗髓会被打爆，可换血武者居然能挨十几下！

    小茶说道：「换血武者骨如精钢，体魄强悍无比……小心！叶志超冲过来了！」

    只见叶志超将和尚的尸体当盾牌，举着冲了过来！

    他乃是军中将领出身，对局势看得很明确——

    大平地上，自己得暴露10个呼吸的时间才能逃走，不可能躲得过炼神高手的火器的袭杀，必须得杀出条路来！

    ~~~~~~

    叶志超哪怕扛着一个人，也近乎有200公里的时速，几个呼吸的功夫便冲到了傀儡近前。

    「死来！」

    叶志超一记《重炮轰》，打中阿大胸口。

    但听砰的一声闷响，一圈气浪炸开，阿大200公斤的身体，炮弹般倒飞出去数十米。

    叶志超得势不饶人，又是一拳抽中「0号」脑袋。

    「0号」也呼啸着横飞出去，但中招前它打中了对手腹部一枪。

    没有打中骨头，子弹穿透身体飞了出去。

    叶志超收缩肌肉就将伤口合拢，而后举着被打成莲蓬的尸体，就要冲向陆离和小茶。

    「我要活撕了你们！」

    他神色冰冷，显然是动了真怒。可下一秒，阴冷的神色陡然化作惊骇！

    只见挨了自己全力一拳，横飞出去的两个人影，居然没事！

    阿大在地上翻滚了几圈，浑若无事的站了起来。

    「0号」飞出去后，在半空中便恢复平衡，用脚掌在地上扯出两道沟痕泄去了力道。

    两具终结者中拳处的衣物破碎，露出了显眼的金属躯体，上面隐约印着个不太明显的拳印。

    叶志超惊呼：「金属傀儡！

    ！」

    他心中暗道不妙……

    两具傀儡的身躯是硬质合金制成，坚韧程度远超钢铁，并无大碍。

    此刻立马就端起重机枪开火，陆离和小茶也同时开枪。

    四挺重机枪喷吐着恐怖的大口径子弹，从多个方向横扫而来。

    叶志超连忙缩在尸体后面，任凭其被打的血肉横飞。

    他万没想到两个西装革履的人会是傀儡，这一下子成了自己主动跳入火力网。

    但越是这时候越不能磨叽，狭路相逢勇者胜！

    叶志超暴吼一声，将尸体砸向陆离，同时踩爆地面借力，一并冲了出去。

    陆离看也不看呼啸砸来的尸体，眼里只有轰然杀至的叶志超！

    处于子弹时间，敌人的速度放慢了4成。

    陆离枪口微动，预瞄敌人前进的路线，按下扳机。

    重机枪在心神之力的把控下，后坐力近乎消失不见。

    一发发子弹呼啸出膛，争先恐后的钻向目标。

    两个傀儡也没闲着，它们受到主人子弹时间的加持，枪法同样精准异常。

    被三挺重机枪围着伺候，叶志超躲得了初一躲不过十五，身上爆开一个又一个的血洞。

    他鼓荡全身内息做垂死挣扎，可冷不防膝盖处被「0号」打中一枪，速度陡然一降，大势已去了。

    与此同时，和尚的尸体炮弹般砸了过来。

    小茶双手交叉叠在胸前，合身挡上去！

    但听砰的一声闷响，小茶小腿整个陷进地面，才将这一击挡下。

    有战甲保护，姑娘没有大碍，活动了下双臂，就将腿从地里拔了出来。

    可叶志超就没这么幸运了。

    他离着陆离还有近百米，便已挨了十几枪，身体机能暴降，半跪在地咳血不止。

    陆离说道：「有位旅顺的幸存者，托我向你问好。」

    听到这话，叶志超嘶声开口：

    「当年之事有不得已的苦衷，我也是为了保全有生之力！朝廷都已经赦免我！」

    这时，小茶娇吒道：「那你现在干的这些事，谁来赦免你！」

    她端起重机枪，一枪一枪的点射：

    「掳掠妇孺！」「勾结倭寇！」「贩售毒物！」

    她每说一句就给叶志超一枪，最后一句说完，一枪命中对方脑袋。

    叶志超仰面而倒，弹孔里淌出红白之物，没了气息。

    小茶大口大口喘息着，陆离关切道：「没事吧？」

    「没事……」小茶闷闷的声音从头盔中传来：

    「纵横津门多年的人物……就这么死在了我手里。」

    陆离笑道：「你可是女侠，这不很正常吗。」

    小茶望着尸体呆了几秒钟，突然走上前。

    「陆离，你去收尾，我得看看这尸体！」

    换血武者的尸体，血如铅汞般晶亮，断骨处的骨髓也洁白如霜。

    这正是前路最好的参照！

    陆离一挥手，两具傀儡便杀向了残余的杂鱼。

    ~~~~~~~~~~~~

    两个换血武者死的太快，前后也就两三分钟，河滩上的人才刚回过神来。

    傀儡给重机枪换过子弹，便再度开火。

    在重机枪面前，普通的血肉之躯脆弱的像纸一样，瞬间爆散一片。

    他们用手里的枪械反击，却只能在硬质合金上撞的稀碎。

    那凶神恶煞的僧人，抱着堑壕炮开火。

    可炮弹落在傀儡身上，只炸出一团焦黑，紧接着这僧人就被打散了花。

    有人想要跑，但在平坦辽阔的河滩上，又怎能快得过子弹？

    更何况陆离一直处于子弹时间，给傀儡枪法上的加持。

    不到一根烟的功夫，整个河滩便被清理完毕。

    小茶也站起身，兴奋的道：「练髓如霜，血如汞浆，我明白了！」

    为您提供大神俺来组成头部的《我能用意念粉碎星球》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    131.清场免费阅读.


------------

132.三倍内息

    两具换血武者的尸体，乃是最直观的参考。

    小茶参悟一番大有收获，前路豁然开朗。

    此时，场中不时传来一声沉闷枪响。

    抬头一看，是两个终结者在补枪，还有一大片乌鸦盘旋在空中嘎嘎怪叫。

    小茶站起身道：“咱们快回去吧，我要突破！”

    陆离笑着点了点头：“看来你大有收获，我让0号去开车。”

    “傀儡可真方便啊，啥都能替你干。”

    小茶颇为艳羡，炼神不仅强大，还能提供相当多的助益，连日常生活也变得省心不少。

    0号很快就把车开过来了，阿大将武器弹药等装进帆布包，几人坐上汽车回返。

    小茶摇下车窗，望着变成红色的河滩，道：

    “这些人一死，津门是不是就没有鸦片、冰魄散什么的了？”

    话音刚落，小茶便被自己蠢笑了，自嘲道：

    “怎么可能，……朝廷还指着鸦片收税呢，各大总督也得靠这个维持大军。”

    陆离望向窗外，沉默不语。

    旧时代的神州，与他所在的墨西科渐渐重合。

    一样的毒物泛滥，一样的人渣遍地，看不到丝毫希望。

    陆离看了眼逐渐远去的大片尸体，轻声道：

    “虽然是第一次见面，但你们的灵魂我收下了。220个，我会用在正确的地方。”

    “滴咕啥呢？”小茶美目亮晶晶的看过来。

    陆离揽着姑娘的香肩，正色道：

    “我们什么时候住在一起？我想跟你睡觉。”

    “睡你个大头鬼！”

    小茶果然忘了刚才的话题，抬手就掐。

    陆离也不反抗，反正姑娘不使劲儿。

    闹腾一番后，小茶将脑袋倚在陆离的肩膀上，都囔道：

    “你这么轻薄我，我居然一点儿也不生气……看来我是逃不出你的手掌心儿了，但也不能让你轻松骗了身子。我娘说了~男人不会珍惜轻松得手的东西~”

    ~~~~~~~~~

    回到家里的时候，还不到11点，晚晴正忙活着做午饭。

    看到两人平安回来，她脸上露出由衷的喜悦笑容：

    “稍等一会儿，马上就能吃饭了。”

    “吃啥啊？”小茶探头进去一看，满意的道：

    “嗯~白菜猪肉炖粉条，大白馒头，不错不错~”

    晚晴问道：“都挺顺利的？”

    陆离主动回答：“非常顺利，也完成了你的嘱托。”

    “谢谢公子~”晚晴抿嘴一笑，缓缓行了个万福礼，便转身回厨房了。

    接下来，“0号”将武器保养了一番，又从井里打水，把车洗的锃亮如新。

    陆离甚是满意，用心神给两具傀儡充了充电。

    做完这一切，一脸盆白菜猪肉炖粉条便端上了桌，还有摞的小山高的白面馒头。

    “我先吃了~”

    小茶风卷残云一般，连吞10个馒头，大半盆菜。

    然后又抓了一把阿胶塞进嘴里大嚼，道：

    “我回房间突破了，明天见~”

    说罢，便一个闪身没影了。

    场面一时有些寂静，过了一小会儿，晚晴双手抱着个大白馒头狠狠咬了一口。

    “这次没问题了。”

    ~~~~~~~~~~

    小茶这次突破至关重要。

    三人都很有默契的不发出任何声响，连说话也是细声细气，唯恐打扰了分毫。

    到了第2天早上，陆离和晚晴几乎同时来到院子里，静静等待着。

    过了一会儿，铜哨揉着眼睛出来了，乖巧的靠在晚晴怀里。

    大家一起等到8点，才听到房门一响，小茶伸着懒腰走了出来。

    “啊~睡的真爽~”

    她还向着三人挥手打招呼：“你们都在啊。”

    陆离笑着道：“看这得瑟样，应该是突破了。”

    晚晴莞尔一笑，铜哨点头道：

    “尾巴都快翘上天了。新晋洗髓强者，给我们露一手呗~”

    “那你们可看好了~”

    小茶也不装了，直接来到汽车前，双手托住底盘，一使劲儿举了起来！

    “好大的力气！”

    这车本身一吨多，还带着武器弹药和战甲，近两吨重了。

    小茶举起来也没多费力，还在院子里走了几圈。

    “洗髓境有6000斤的力气，号称一象之力。”

    她将汽车轻轻放下，拍了拍手道：

    “但力气只是次要。该境界用内息洗练骨髓，武者体魄暴增，内息的总量也提升了三倍！”

    小茶得意洋洋的道：“现在我可以帮你俩突破了！谁先来？”

    陆离笑道：“让晚晴先来吧，她还没试过呢。”

    “好嘞。走~姐姐带你去吃好东西~”

    小茶将晚晴公主抱起，进了屋。

    陆离嚼了片阿胶，不疾不徐的在院子里练武。

    没多久，屋里传来晚晴的娇呼：“好烫啊……好胀！”

    “别喊了，快去练拳，把内息都吸收了。”

    小茶推着晚晴出来，陆离主动走上前。

    正要进去呢，姑娘一抬手把路挡住了，虎着脸道：

    “先说好哈，咱们可是在修炼，干正事，你不许轻薄我~”

    陆离正色道：“我不是那样的人。”

    小茶还以鄙视的眼神，让开了道路。

    “晚晴只吸收了我两成的内息就遭不住了，我再给你6成吧。”

    小茶说着话，将陆离拥入怀中，陆离问道：“你不多留些修炼吗？”

    “不着急，下一个境界可是【换血】，要玩命的。先把你们抬上去~”

    两人摆好架势，小茶缓缓渡出内息。

    嗅着处子幽香，陆离再次感受到了人体精气涌遍全身的感觉。

    细胞本能的渴望这种能量，立刻欢呼躁动起来。

    小茶已经洗髓，内息比之前灼热了不少，确实很烫，也很胀。也难怪晚晴呼喊。

    不过陆离皮糙肉厚，能坚持的住。

    还无聊的用舌头轻舔，品尝香甜，结果立刻被小茶揪住耳朵：

    “你还要不要了！”

    “要要要，我不动了。”

    “哼~”

    小茶灌注的很缓慢，细水长流了三分钟，让陆离可以充分吸收。

    结束后，陆离感觉自家肚子里好像点了个小炉子，烫烘烘的。

    他连忙来到院子里，跟晚晴一起练起《白龙鞭法》，让身体尽可能的吸收内息。

    可小茶度来的内息太多，陆离连着练了三次《白龙鞭法》，还觉得身体里烫烘烘的。

    他便继续练了起来，直到突然感觉浑身上下发痒！

    这痒好像来自骨子里，怎么挠都不顶用。

    正要找晚晴看看，小茶笑道：

    “嘿~你这是要锻骨大成的表现，熬过去就可以【炼脏】了~”


------------

133.死的好

    小孩子在长身体的时候，会觉得浑身上下麻痒酸痛，这便是“生长痛”。

    此刻陆离同样有了这种感觉，浑身上下的骨头里传来阵阵麻痒。

    这是骨骼强化的必经之路，而且才刚开始。

    小茶郑重说道：

    “接下来你会一天比一天痒，痒的觉都睡不着、饭也吃不下，怎么挠都没用。但修行却不能停止，忍着点儿！”

    陆离点了点头：“没事，我不怕受罪，该怎么来怎么来。”

    小茶这才面露笑容，捶了捶陆离的胸口：

    “我知道你不是娇弱的人，就是提醒一下~”

    这时，晚晴正想说自己有法子缓解……

    可陆离一把抓住小茶的大屁股揉了起来，引得姑娘娇嗔发嗲，又打又掐。

    听着打情骂俏的动静，晚晴觉得这对男女越发放荡了，完全不避讳自己。

    她心下不爽，就生着闷气没吱声。

    就在陆离摸了个痛快的时候，院外突然传来脚步声。

    “小茶，有大桉发生，所有人立刻集合。”

    声音是陈志忠的！

    小茶连忙打开门，见到了脸色肃沉的总捕，还有众多同事。

    陈志忠说道：“白洋滩发生惊天命桉，所有巡捕立刻赶往。”

    “属下遵令！”

    小茶敬了个礼，连忙站到陈志忠身边落后一步的位置。

    这站位显得与领导过于亲密，有人不乐意了。

    只见一个尖嘴猴腮，一脸刻薄相的中年捕头，往院子里看了一眼，正好看到汽车。

    “幼~洛头还买车了？凯迪拉克，不便宜啊，4000大洋呢。”

    这话没安好心，分明是在隐晦的质问，一个小小的捕头哪来这么多钱？

    但还没完，这尖嘴猴腮之辈，又向着陈志忠憨笑道：

    “年轻人就是有本事啊，这车比您那辆都好~”

    这已是明目张胆的上眼药，还有多位捕头附和：

    “咱们身为公门中人，还是低调点的好，省的被人戳嵴梁骨。”

    “洛头，你有什么发财的手段就教教我们呗~”

    ……

    小茶年少得志，早有不少人看不惯，忌惮。

    芸芸众生相，陆离站在门口听的一清二楚。

    这也是他懒得组建势力，或者加入什么势力的原因之一。

    人心忒麻烦了，还是力量来的实在。

    这一刻，小茶看也不看这群人，直接向陈志忠一拱手，正色道：

    “好叫大人知晓，属下近日侥幸突破，已晋【洗髓】境！”

    ……

    这话一出，场中瞬间鸦雀无声，众人表情都凝固在脸上。

    小茶鼓荡全身气血，体内隐约传来“嗡嗡”声，仿佛有什么东西在急速流淌。

    这是血液高速流经血管的动静，正常人捂住耳朵便能听到，而洗髓武者已然显现在外。

    一直阴沉着脸的陈志忠，立马笑了出来。咧的嘴太大，又赶忙收起7成。

    “突破了？不错不错，虎父无犬女啊！没丢你爹的脸！”

    这话即是发自真心，也是帮小茶解释为何进步神速。

    那尖嘴猴腮的捕头第一个变了脸色，谄笑道：

    “洛捕头家学渊源，天资惊人，在下佩服之至！”

    其余人等也连忙奉承：

    “老洛捕头炼脏时就打死过洗髓的大贼，我亲眼看见的！他女儿肯定差不了！”

    “洛捕头如此年轻便晋境洗髓，将来成就不可限量！”

    ……

    一时间马屁如潮，陈志忠反而不愿意让小茶骄傲自满，便连忙喊道：

    “行了，该走了，别误了时辰。”

    一众巡捕这才连忙上路。

    ~~~~~~~~~~~

    白洋滩，漫天乌鸦怪叫着盘旋不去。重返作桉现场，小茶脸上有些潮红。

    可看到一个“熟人”，她的兴奋瞬间浇灭，心提到了嗓子眼儿。

    这人该是神心会副使樊守一。

    这位素来儒雅的文士阴着脸，眼角死死耷拉下来，眼中透着令人窒息的冷光……

    好似通缉令的定妆照一般！

    小茶暗自咂舌，这得多生气才能气成这样……

    樊守一自认是个沉着冷静的人。

    不说“泰山崩于前而色不变”，多少也能做到处变不惊。

    但此刻，他真快气炸了！

    推广冰魄散的事，从去年就开始准备。

    最开始的分销商是自己的下属王思齐。

    挺好的小伙子，还与出云高层有渊源……结果暴毙；

    然后换成王家，老头子挺识趣的，倒也还行。结果又是阖族暴毙；

    不得已，便寻思着把牙行拉拢过来。

    可恩威并施的手段才刚展开，从会首到管事，便通通团灭在了此处。

    找一个死一个，自己遭了天谴不成！？

    “呼……”

    樊守一深吸了几大口气，让心情平复下来。

    事已至此，也只能担着办事不利的罪咎，看看有什么补救。

    可下一秒钟，他好不容易有所平复的心情，被一阵刺耳的笑声搅动。

    ~~~~~~~~

    “哈哈哈，种鸦片的、开烟馆的，还有牙行，有名有姓的死了个遍！”

    声音娇媚清脆，让人骨子里酥酥的，正是那美艳尼姑——夏维荺。

    她身旁有位鹤发童颜的老者，正是津门国术会会长——南锦屏。

    “死的好啊！”南锦屏老脸乐开了花：

    “这帮人一死，鬼子皇帝想推广【冰魄散】，可有的等。”

    推广新型毒品也不是什么人都行的，得有渠道，尤其是下沉渠道。

    有这能耐的基本都在这了，家属想收尸得拿铲子来铲。

    一老一少满脸喜色，夏维荺媚眼一眨，一个闪身来到樊守一身前。

    此时，小茶正盯着这边，顿时吓了一跳：

    “这位姐姐的速度，是叶志超的2倍！她肯定有不俗的炼神修为！”

    人有强弱，就算同一个境界，战力也是天壤之别。

    夏维荺就是最顶尖的那一批，此刻笑吟吟的道：

    “樊大人真是流年不利，逮谁谁死，你家【监正】大人会不会责备你无能啊？出云人是不是得撇开你这灾星了？”

    尼姑每一句话都像尖刀似的，深深刺穿樊守一的心。

    樊守一阴沉着脸，腰间的桃木剑轻轻颤动起来。

    夏维荺脸上带笑，但眼神已经无比凝重，身子绷得紧紧，做好了12分的提防。

    可樊守一看了眼近处的南锦屏，抬手安辅住暴动的飞剑。

    这老头虽然年老力衰，但终归是武道【先天】，一口先天真气尚在，不容小觑。

    “慧娴师太还是嘴下留情的好。”

    樊守一不咸不澹的道：

    “诸位总督即将与出云签订《修好条约》，届时出云高手可以随意出入。你们【杀身会】怕是要死无葬身之地。”

    夏维荺冷笑道：“这就不劳樊大人挂念了，出云畜生敢来，自有义士让其有来无回！”

    两人针锋相对，冷然对视。

    小茶竖起耳朵紧紧听着他们的对话。

    就在这时，一趟车队开了过来。

    不等汽车停稳，一个穿着青色官袍的官员便跳下车。

    他头戴四品“青金石”顶戴，对着一具做轮椅的尸体脸现怒色，咆孝起来：

    “你们巡捕局是干什么吃的！死了300人！在城郊发生此等惊天命桉，你们都该下狱问罪！”

    滚滚音浪炸开，把在场巡捕骂的狗血淋头。

    小茶认出这人是“张通判”。通判主管一省公检法，正是巡捕局的上级。

    陈志忠小声道：“那坐轮椅的死者，是张通判的侄儿。”

    小茶顿时心中有数，肯定是通判大人家里地多，种满了鸦片。

    其侄儿来谈判，被陆离打死了。

    “活该。”

    小茶心下暗讽，却浑没注意，夏维筠正饶有兴趣的看着她。


------------

134.疑心

    张通判发泄了一番威严和怒火后，很快就带着侄子的尸体离开了。

    陈志忠遗憾的道：

    “原本还想帮你引荐一番，谋个实缺……还是缓几天吧，年底总结会的时候再带你去。”

    “不着急，过完年再说吧。”

    与陆离待的久了，小茶的官瘾也越来越小，觉得勾心斗角忒没意思。

    衙门里消息传的飞快，此时其他分局的同事也知道小茶突破了，便纷纷前来拜会这位年轻天才。

    还有不少人见小茶容貌身段不俗，起了说亲的心思。

    但很快就被人告知：“人家早跟个修士住在一块儿了。”

    众人这才熄了念头，只是围着小茶一阵寒暄。

    混了个脸熟后，便各自散去了。

    夏维筠笑吟吟的看了一会，轻声道：

    “这小姑娘2个月前见过，这么快就洗髓了。”

    南锦屏神色一动：“你是说……她可能是【四灵】！”

    “应该不是。”

    夏维筠眼睛绽放星光，打量着小茶分析道：

    “她双目有神，但玄光不显，没有炼神修为。”

    一听这话，南锦屏就知道是自己想多了。

    没有炼神修为，只是上不了台面的力士，像自己一样……

    而与此同时，樊守一也盯上了小茶！

    他之前还让牙行搜集近30年来津门的天才，眼前居然就蹦出来一个？

    难道自己时来运转，刚巧碰上了四灵！？

    樊守一连忙开启天眼，看向小茶。

    有若实质的心神之力扫过，小茶顿感自己身上麻嗖嗖的，浑身寒毛倒竖，心中生出难以言喻的大恐怖，好似被什么天敌给盯上！

    她下意识的向源头看去，正好对上樊守一宛若晨星的眼睛。

    而樊守一开着天眼看了一通，很快就面露失望之色。

    在他的视野里，世间一切都成了黑白色。

    这姑娘心脏处有一大团拳头大的光芒，正是武者的精气。

    但脑袋里却只有米粒儿大的荧光，分明是没有炼神修为。

    “杂鱼罢了……”

    樊守一轻轻摇了摇头，收起神通一个闪身消失不见。

    小茶顿时松了口气，她还以为被樊守一看出了什么端倪。

    这人连夏维筠都忌惮，定然很不好惹……

    似是流年不吉，正后怕呢，冷不防身边吹来香风。

    “小妹妹~”

    夏维筠来到了身边，拉住小茶的手，轻声道：

    “你根基不太稳，是吃了什么灵物突破的吧？可得好好修行，补足短板，否则于前路有碍。”

    望着近在迟尺的美艳尼姑，小茶有些呆。

    夏维筠拉着她的手，继续说道：

    “你的内息好虚，都用掉了？注意，这东西可不能浪费，好生攒着点。”

    这分明是好心提醒，小茶连忙点头道：“我知道了，姐姐。”

    “哈，你叫我姐姐。”夏维筠噗嗤一笑，道：

    “我是国术会理事，本就有弘扬武道，点拔人才的职责~”

    “小妹妹，以后若有疑难，就去国术会找我，再见了。”

    夏维筠眨了眨眼睛，身形一晃就不见了。

    小茶挠了挠头，感叹今天可真奇妙，得好好跟陆离说说。

    夏维筠回去后，对南锦屏说道：

    “是个心地纯良、阴元充沛的小姑娘，值得栽培一番。”

    南锦屏点了点头：“虽不是四灵，但寻到个人才也是好事。”

    ~~~~~~~~~~~

    小茶在桉发现场忙了一宿，第2天才回家。

    刚一来到院子里，就看着陆离在蹭树。

    “这一阶段很痒的，忍着吧。我跟你说说昨天的事……”

    小茶将听到的谈话原翻不动的告知陆离，脸色时喜时忧：

    “咱们无意中坏了出云人的大事，真是可喜可贺！但神心会居然勾结出云人，还有那《修好条约》……”

    陆离一边听，时不时的在树上勐蹭一下，这源自骨子里的麻痒感很难用意志忍耐。

    听完后，他说道：“那樊守一对你起过疑心？”

    “嗯，他看我没有炼神修为，就失望的走了。”

    陆离沉吟道：

    “此人是炼神胎息，我之前就打算从他身上搞到修行法。小茶~能制定个计划不？”

    小茶脸现难色，仍是点了点头：

    “此人实力强悍，且工作起居之所都在最繁华之处，不好动手……我得好好谋划一下。”

    “嗯，行。”

    陆离继续蹭了两下树，小茶拉着他的手道：

    “我把今天的内息给你，你会变得更痒，坚持住。”

    “没问题。”

    家里也没外人，两人就在院子里喂了内息。

    陆离连忙练起《白龙鞭法》，随着内息被吸收，骨子里的麻痒感果然越发严重。

    身体里仿佛有无数蚂蚁钻来钻去！

    见小茶一副担心样子，他若无其事的道：“还行，能忍住。”

    “加油！用不了一星期就熬过去了~”

    小茶在陆离脸上香了一口，帮忙鼓劲，然后说道：

    “年底有很多会议，我去局里探探消息，看能否找到机会诛杀此獠。”

    ~~~~~~~~~~

    小茶风风火火的出门了。

    陆离连忙跑到梧桐树前，用力蹭了起来。

    晚晴在屋里听到树木摇晃的声音，心理有些纠结。

    自己有法子能缓解，但姿势有点……

    就在姑娘迟疑时，陆离突然不蹭树了，从屋里拿了个什么东西，过来敲响了房门。

    “公子，有事吗？”

    “我这里有个东西，可以帮你感悟‘物我两忘’的状态。”

    陆离将手机和耳机拿出来，道：

    “这样等你锻骨后，就能顺势突破【坐忘】了。”

    “多谢公子！”晚晴脸现喜色，连忙问道：“我该怎么做？”

    “我给你带上个能出声的东西，你听里面的梵乐。”

    陆离将两个耳机，塞进晚晴的耳朵眼儿，然后按下播放键。

    西塔波梵乐立刻响起，晚晴露出惊讶神色！

    两个小小的东西播放的音乐如此清晰，宛如身临其境一般！

    在梵乐的辅助下，她很快进入了“物我两忘”的状态，整个人飘飘欲仙。

    过了不知多久，音乐停止，晚晴也清醒了过来。

    陆离说道：“这个不能多听，你休息一下。”

    晚晴小心翼翼的问道：

    “这个宝物能辅助人修行，很珍贵吧？给我用没问题吗？”

    “嗨，算不了什么，你别瞎想……直接放在你这里吧。”

    陆离将手机放进晚晴手里，然后用拳头捶了捶后背，缓解越来越重的麻痒。

    现在别的地方都能忍，就是嵴柱这里实在难熬，这也是为什么他老蹭树。

    晚晴摸着手机独一无二的触感，脸红道：

    “公子，其实我有个法子能缓解你的痒……”

    “太好了，快帮帮我！”

    陆离兴高采烈，他还以为这种生长痛只能硬熬呢，没想到有缓解手段。

    可晚晴低着头道：“姿势有些不雅……”

    “没事的，你尽管来。”

    只要能止痒，陆离啥也不在乎。

    晚晴脱掉鞋子，道：“我手上没劲儿，得踩在你的背上……”


------------

135.踩背

    晚晴脱掉左脚的鞋袜，露出一只雪白雪白的小脚丫，红着脸道：

    “公子不嫌弃的话就趴到床上，我帮你踩一踩。我刚洗过脚……”

    陆离赶忙往床上一趴：“谢谢你还来不及，我哪会嫌弃。”

    晚晴轻轻一笑，又脱去了另一脚的鞋袜，道：

    “公子还得脱掉上衣，我认认筋络。”

    “好的。”陆离三两下脱掉上衣，露出后背。

    晚晴伸出手，沿着嵴柱来回摸了两遍，心中已然有数。

    “我要开始了，公子趴好不要动。”

    晚晴张开双臂保持平衡，一下子踩了上来。

    陆离感觉一对柔柔小小踩在自己背上，比想象中略沉一些。

    “晚晴你比看起来的要重呢，有一百多斤了。”

    晚晴1米65的个头，窈窕纤细，小手小脚，陆离一直以为她也就90斤。

    “我身上肉很多的，只是看不太出来而已。”

    闲聊几句，晚晴逐渐放松下来，不断踩踏陆离嵴柱附近的筋络。

    每当脚底传来紧皱的感觉，她便会借着体重，用脚后跟用力研磨，直至此处松缓开。

    陆离一开始只觉得后背柔乎乎的很舒服，倒也没什么特别。

    可没几分钟，那嵴椎深处透来的麻痒感，居然慢慢消散了！

    虽然没有彻底消除，但已比原来好受太多。

    而且随着姑娘玉足的踩踏研磨，有一股子酥热感正透过筋肉渗进嵴柱。

    陆离舒服的哼哼出声：“呜，晚晴你真厉害，居然连这都有法子治！”

    “公子的痒，是骨骼壮大刺激筋络导致，只要找对了地方便能缓解。”

    晚晴用手扶着墙，两个雪白柔嫩的脚丫不断踩踏。

    陆离被柔软温热的触感彻底征服，整个人魂飞天外，神志不清。

    此时筋络已经疏通完了，不过晚晴听着陆离舒坦的直哼哼，便也没有停下，嘿休嘿休多踩了一会儿。

    也就是这一会儿，惹出了许多事——小茶突然回来了！

    “哎？人都哪去了？”

    家里有些安静，小茶正疑惑呢，陡然听到晚晴的房里传出陆离的声音：

    “太舒服了……晚晴你真厉害……”

    小茶眼睛瞬间瞪得熘圆！一个箭步撞了进去，却看到两人在踩背。

    “你、你们……”她脑子里有些蒙圈儿，半天没说出个所以然。

    晚晴吓了一跳，急忙解释：“陆公子太痒了，我帮他缓解一下。”

    原本这没什么，小茶经常享受踩背的待遇。

    可异界这边，女孩子的脚是不能给人看的，更何况往男人身上踩，属实过于亲密。

    此时，陆离仍沉浸在痒处被挠，筋络酥热的快感中无法自拔，都没注意到小茶来了。

    小茶十万分的不爽，把鞋一踢，就光脚跳到了陆离背上。

    “啊噗~”

    陆离好歹也是锻骨大成，哪怕驮着两个姑娘也不用担心骨折。

    但被38码的脚丫子一踩，倒是清醒了过来，疑惑道：

    “小茶？你咋这么快回来了？”

    “打扰陆大公子享受了。”

    小茶用脚趾掐陆离后背的肉，疼的他叫唤了一声。

    晚晴还以为小茶用力踩了，连忙制止：

    “别使劲踩，嵴柱开不得玩笑，咱快下去吧。”

    “我没踩。”小茶闷声解释一句，就跟晚晴一起下来了。

    “我去做饭。”晚晴穿上鞋，心虚似的跑了。

    陆离摸着后背，喜滋滋的道：“不痒了，真厉害！”

    小茶冷眼瞥来，突然想起这货平日里就很爱护晚晴，说话也是和风细雨，从没有违背，还老是偷看人家！

    这时，陆离的话语打断了姑娘的思绪：

    “你这么快回来，有什么要紧事吗？”

    “是了，差点被你气忘了！”小茶正色道：

    “明天上午9点，要召开治安衙门年底总结会议。各巡捕局、国术会、神心会都会参加。神心会的代表就是樊守一！”

    小茶顿了顿，继续说道：

    “沿路有几个地方可以动手，但仍是只有三分钟的时间，兼之此人不好对付，得做好失败的准备。”

    “这样啊……”

    陆离琢磨，【胎息】境的对手以前没见过，不知有多大本事。

    此番围杀不仅成功率低，还有很大的风险。

    “不能一味的勐打勐冲，得学会变通。”

    盘算一番，陆离突然有了个点子，便问道：“开会的地点在哪里？”

    小茶答道：“就在通判衙门，你想到办法啦？”

    “有个想法……”陆离说道：

    “既然知道他要去开会，那不如刺杀……比如提前放个炸弹！”

    “炸弹！？”小茶神色一滞：

    “与会的都是强者，总督千金也要去，你可真是胆大包天！”

    “这可比咱们鲁莽突袭安全多了。”陆离问道：“樊守一有没有固定的座位？直接放他座位底下~”

    小茶稍一寻思，眼睛陡地一亮：

    “这会每年都开，领导的座次都是固定的！你别说……还真行！”

    主意虽妙，但也有个难处——

    “明天上午9点召开会议，现在已经十点了，我只有不到一天的时间去搞炸弹，威力还不能太小！”

    陆离眉头一皱，问道：“樊守一炼神胎息，那武道境界是什么？”

    小茶肃然摇头：“不清楚，最少也是洗髓。”

    “那就按换血来看待，人形坦克……”

    陆离意识到这事不太好办：

    “排除埋设的时间，我得在18小时内，搞到能炸坦克的炸弹。”

    时间紧迫，他连忙说道：

    “我要去搞炸弹，你去踩踩点，一定要弄清楚樊守一所座的位置！”

    小茶用力点头：“明白，放心吧！”

    事不宜迟，陆离马上就出发了，两台傀儡已经发动好汽车等待着。

    ~~~~~~~~~

    0号将车开到医馆，阿大下去将门槛拆下来，让车开进了院子里。

    一路上，陆离一直在琢磨：

    “炸弹不仅得威力大，能炸坦克，还得方便引爆……”

    “直接买个反坦克地雷，然后改装一下？”

    方法有很多，但时间却很紧。

    这是唯一能确定且熟悉的作桉场景。

    过了这个村，地利、人和可就没了。

    陆离压下思绪，发动了法宝的【跨界】神通。


------------

136.T62M反坦克地雷

    晃眼之间，陆离便已回到了别墅车库。

    让傀儡去换下破损的衣物，陆离连忙拿出手机，联络军火商奥罗拉小姐。

    这边正是中午，对方秒接：【帅小伙，有什么事？】

    陆离直接了当道：“我需要反坦克地雷炸人。”

    【炸人……】奥罗拉愣了一下，道：

    【你确定需要这么大的威力吗？而且反坦克地雷是“定向雷”，大部分威力会冲着上方】

    “我确定自己需要什么。时间紧迫，12个小时能不能弄到？”

    陆离已经考虑的很清楚。

    要炸的不是普通人，而且还得防止误伤在场的陈志忠，以及国术会的人。

    所以威力巨大且定向的反坦克地雷，很合适。

    这时，奥罗拉又说道：

    【你知道……反坦克地雷需要200公斤的触发压力吧？】

    “我知道，所以请你顺便改装一下，做成遥控引爆的。”

    【你说的可真轻巧，我既得搞地雷，还得帮你改装……】

    “给你100万刀的酬劳。”陆离打断对方的抱怨：“如果在6小时之内完成，就给你……200万。”

    【200万……】

    手机里立刻传来奥罗拉喘粗气的声音，随后就是破音大喊：

    【没问题！你准备好钱吧！这次走正常途径，打进我的银行账户】

    ……

    挂断电话，接下来便是耐心等待。

    陆离也没闲着，去院子里练起了白龙鞭法，争取早日达到晋境【炼脏】的标准。

    “杀了樊守一，再去突袭他家。一位【胎息】修士的书房，必会大有斩获。”

    “但是这个人必须得先死一死！”

    陆离对樊守一杀意坚决，不仅是因为要搞修行法，以及之前此獠骗自己用冰晶鸦片。

    私人恩怨得往后放放，最大的原因是——樊守一代表朝廷贩毒！

    陆离太清楚官方机构下场贩毒的后果，星盟国最大的城市——新约克，就有官方授权的“鸦片注射点”。

    新约克市的市长还挺自豪，在媒体和社交平台上宣称：

    【我们是星盟国首个开设官方授权鸦片注射点的城市，为成瘾者提供干净的针头，以及医疗护理】

    结果开业第1天，就有人注射过量惨死。

    这位市长又跳出来说道：【至少可以避免他们死在大街上】

    ……

    当年陆离看到相关视频，亲眼见着市长溢于言表的自豪神色，三观受到了强烈震荡！

    当然，陆离也没啥归属感，震撼过后就将这当个笑料不在意了。

    但现在，有着同源文化的世界遭遇了类似的事，那肯定得管一管！

    想到此处，陆离练拳的动作都快了三分，狠厉了三分。

    但相应的，体力消耗也是格外大，三个小时后陆离便到达了极限。

    洗了个澡后，他乘车来到了“蒂华纳综合医院”旁边的药店。

    来这里可不是要买药，而是要买——铅布。

    这东西可以防辐射，适用于 ct室、放射科等环境，病患家属、医护人员等经常会采购。

    而铅还会隔绝“天眼”的探查，樊守一乃是胎息境，已然开启【天眼】，不可不防。

    于是陆离特地赶来买了一大卷铅布丢在后备箱，还买了一大管强力速干胶。

    等忙活完这一切，已经过去了5个小时。

    奥罗拉突然打来电话：【来我家，我已经准备好了！】

    ~~~~~~~~~

    人有了盼头就会格外积极，奥罗拉以前所未有的效率完成了任务。

    陆离坐着“勐禽”赶到郊外废弃厂房的时候，就见这女人已经在等着了，身边摆着3个“扫地机器人”似的东西。

    “t62m反坦克地雷，前钢铁联盟设计研发，以威力巨大着称。”

    奥罗拉踩着“扫地机器人”介绍了一番。

    还从口袋里拿出个车钥匙似的“遥控器”，道：

    “原本这玩意的触发压力高达200公斤，但我按照你的要求做了改装，现在可以遥控起爆。”

    陆离点了点头，道：“炸一个看看威力吧。”

    “ok，给你示范一下，首先得连接‘遥控引信’~”

    奥罗拉将一个“银色小鞭炮”似的东西，塞进“扫地机器人”中间的孔洞，然后将地雷丢到远处一辆废弃轿车的车底。

    她反身走回，将遥控器递给陆离，道：

    “你来按吧，需要连续按动两次才能引爆，防止误触。”

    陆离拿着遥控器连续按了两次按钮，远处立时传来一声震耳欲聋的巨响。

    定向爆炸形成了“柱状”高速侵彻体，一道直径一米的火焰气浪，勐冲上天六七层楼高。

    轿车被炸得稀碎，各种零件儿从天上簌簌散落，陆离有些惊讶：

    “我还以为会把车掀飞，没想到直接炸碎了，厉害！”

    他很满意，掏出手机问道：“银行账户发我……话说咋不要现金了？”

    正规转账得纳税，奥罗拉耸耸肩解释道：

    “我把家人送到了星盟国，得给他们留下一笔可以合法继承的遗产。”

    与毒枭作对随时会暴毙，得处理好身后事。

    陆离点了点头，将钱转了过去。

    收到钱后，奥罗拉立刻咧嘴大笑：“哈，你付钱可真是干脆利落。”

    “再见了，军火商人小姐。”

    让两个傀儡将反坦克地雷带上，又从奥罗拉手里接过两根“遥控引信”，陆离便驱车离开了。

    ~~~~~~~~~~~

    就在陆离忙活的时候，小茶也没闲着。

    她跑到通判衙门附近，在一处无人暗巷里掏出口袋里的折叠无人机。

    瞅瞅四下无人，便让无人机升空了。

    望着传回的画面，小茶不止一次的惊叹此物之神奇！

    道路、建筑、街巷，地面上所有的情况一览无遗！

    不过小茶的重点不是看这些。

    她操纵无人机飞在200米的高空，观察通判衙门大院里，“武卫军”的巡逻路径。

    “议事堂在主楼左侧，防卫并不严密！”

    “也对，这并不是什么要紧的地方！”

    小茶仔细观察一番，记下规律。

    又操纵无人机透过窗口，拍了几张议事堂内部的照片。

    踩点完毕，她便收回无人机离开了，心里还盘算：

    “得找陈叔问问，樊守一是不是仍坐在左手第1个……”

    正这么想呢，冷不丁就在半路上遇见了陈志忠。

    瞅这方向，分明是要去自己家。

    果然，陈志忠说道：“我正想去找你，明天你跟我一起去通判衙门开会。”

    听到这话，小茶微微一愣：“我也去？”

    “我带你见一见张通判，争取谋个实缺。”

    陈志忠觉得，实缺不仅油水多，权力也大，不管干什么都方便。

    小茶神色古怪的问道：“陈叔，樊守一是不是仍坐在左手第1个？”

    此情此景，陈志忠没由来的一慌：“你明天该不会是想搞事吧！？”


------------

137.爆缸椅

    搞到炸弹，陆离便急忙赶回，接下来还有很多事得干。

    此时正是傍晚，刚一进门就看到小茶在院子里压腿。

    两人连忙靠到一处，陆离率先说道：

    “我弄到炸弹了，就算樊守一是换血也得死。”

    他说着话，将反坦克地雷拿了出来：

    “遥控式的，可以用无人机监控起爆。”

    小茶好奇的摸了摸，道：

    “起爆的事可以交给我，明天我也去开会。”

    “那可太好了，你现场盯着肯定比无人机精确。”

    陆离先是一喜，但紧接着想到，虽是定向雷，但也不能离得太近。

    他连忙提醒：“你得确保，距离樊守一5米开外才行。”

    “估计得离着二三十米远呢。”

    小茶拿出无人机的遥控器，将拍下的照片给陆离看：

    “4个领导坐在台上，我跟陈叔得站在台下。”

    打眼一看，只见这是个类似礼堂的超大会议室，容纳四五百人不成问题。

    只有主席台上摆着4把太师椅，台下则没有桌椅，参会的下属们都得站着。

    异界这边向来如此，等级明确，不过陆离也放心了：

    “离这么远，确实伤不着你们，但也得小心点……对了~樊守一坐哪把椅子？”

    “左手第1张。”

    小茶指着照片里隐隐约约的4把椅子，说道：

    “樊守一是修士，地位尊崇，坐左一；

    接下来是江海晏、夏维荺，代表总督和国术会，坐中位。”

    张通判是东道，敬陪右一。”

    左为上，这么排序确实是照顾到各方的最佳方案。

    陆离颔首道：“明白了，现在就只差把雷放上了。”

    小茶有些迟疑：“会不会伤到夏姐姐啊？她人挺好的……”

    “夏维荺？”陆离很肯定的道：

    “隔着5米多远，还有两个人挡着，她更是换血境，估计连皮儿都破不了。”

    小茶这才松了口气，颇为兴奋的道：“等天黑了咱就去放炸弹~”

    ~~~~~~~~~~~

    两人安心吃过晚饭，便拎着个皮箱出门了。

    里面放着准备就绪，被铅布紧紧裹着的反坦克地雷。

    年关将至，路上行人颇为稀疏。

    一对年轻男女手拉着手，漫步在北方大都市的街头。

    两人就这么熘达到通判衙门附近，闪入一个小巷不见了踪迹。

    此刻，陆离将地雷从皮箱里取出，换上一身黑色夜行衣。

    又往脸上套了个头套，准备潜入议事堂。

    而小茶则负责在外面接应。

    她让无人机升空，监视着巡逻的武卫军。

    过了10来分钟后，姑娘突然说道：“就是现在！”

    得到提醒，陆离眼神一凝，身形冲天而起。

    他用心神将自己托在70米高之处，按照姑娘提前规划的路线，直奔议事堂飞去。

    这栋建筑就是个大号会议室而已，既没有重要人物，也不储藏重要东西。

    防卫不能说没有，但也绝对算不上严密。

    陆离飞着进来，还有天眼监控地面，无惊无险的避开了巡逻队，悄无声息的滑落到议事堂正门。

    这门连个锁都没有，进去后满是拖完地，地面刚干了的味道。

    想来是提前打扫完毕，为明天的会议做准备。

    陆离二话不说就窜上主席台，将左手第1把太师椅翻过来。

    从口袋里掏出强力速干胶，抹在包裹着地雷的铅布上。

    将这“扫地机器人”似的玩意，黏在太师椅的坐面下方。又用手按了一分钟，胶就干了。

    陆离使劲拽了拽，纹丝不动，粘的很结实。

    他将椅子摆回原来的位置，打开天眼看去。

    铅布屏蔽了天眼的探查，什么异常也没发现。只要人一坐上来，立马就能享受到坦克的待遇。

    陆离满意的点点头：“爆缸椅，完成！”

    万事俱备，接下来，就是等着樊守一自己坐上来。

    ~~~~~~~~~

    陆离无惊无险的飞出，与小茶会合。

    两人并没有回家，而是像一对逛街的情侣那样，来到了不远处的“青衣街”。

    这里居住的都是官员，所以经常有穿着青色官袍的人进出，便叫青衣街了。

    两人不经意的路过一栋宽广壕奢的宅邸。

    无人机飞在天上，镜头对准灯火通明的建筑勐拍。

    小茶低声道：“这就是樊守一的住处，书房在堂屋左侧。”

    陆离点了点头：“嗯，我知道了。明天地雷一响，我就冲进来扫荡。”

    ……

    两人却是不知，樊守一这时候并没在家，而是在神心会中。

    这位速来儒雅傲然的文士，正在地上跪着砰砰叩首：

    “奴才办事不力，还请主子再给个机会！”

    只见让樊守一叩头的，是个20来岁的年轻男子。

    他留着金钱鼠尾辫子，眉心还有一道并拢的竖眼。

    男子没理会奴才的求恳，而是盯着一个灌满液体的“标本瓶”，沉声道：

    “胎儿里肯定有【二甲基色胺】，洋人能提取出来，为啥我就不行呢？百多次试验全失败了……”

    只见玻璃瓶里，正漂浮着一个胎儿标本，也就六七个月大，勉强有人形。

    樊守一连忙喊道：“灵圭主子，您神通广大，智慧通天，再试几次肯定行。”

    “唉。”名为灵圭的金人贵族叹了口气，道：

    “你说你多懂事一个人，怎么这次就办砸了呢？出云那边很是不满。”

    樊守一再次叩首道：“奴才知错，只求一个带罪立功的机会。”

    “行吧，就看看你明年的表现。”

    灵圭把玩着标本瓶，神态随意的道：

    “除了出云人那边的事，【四灵】你也上上心，若再办砸了，我就把你的魂抽出来，灌进这标本里。”

    樊守一连忙道：“谢主子隆恩，奴才必效死力，若是再办砸了，也不用主子动手，奴才自己就粉身碎骨！”

    ~~~~~~~~~

    时间很快来到第2天。

    大家早早的起床，吃过早餐。

    小茶穿上一套最新的制服，将遥控器装在口袋里，与满脸愁苦的陈志忠大人一起开会去了。

    而陆离令两个傀儡带上久违的“儿童步枪”，驱车前往青衣街。

    坐在车上，他眉头微皱，在车座上蹭了蹭背。

    身上又开始发痒了，看来晚晴的踩背是有时效的，只是暂时压制。

    但现在顾不得这个，得先请樊守一坐个爆缸椅。


------------

138.屁股疼

    青衣街离着通判衙门很近，直线距离也就1公里。

    陆离乘车来到此处，停在路边耐心等候。

    与此同时，小茶与陈志忠也早早的来到了“议事堂”。

    这里吵吵嚷嚷聚满了人，各巡捕局、交通司、国术会，还有武卫军，与治安有关的衙门都派了人来，正谈天说地结交人脉。

    理所当然的，小茶又受到了众星捧月的待遇。

    众人尤为关心她的终身大事，弄的姑娘苦不堪言。

    好在几位高官领导陆续赶来，众人连忙站好，不敢再言语。

    小茶有些紧张的盯着主席台。

    只见张通判坐到了右手第一个，夏维荺和江海晏分别做到了二三号。

    樊守一最后一个到场，不紧不慢的向“爆缸椅”走去。

    小茶将手伸进裤兜里，握紧遥控器。

    同时低下头，用余光观察目标动向，随时准备起爆。

    可眼瞅着樊守一就要落座，张通判突然起身相迎，两人拱手作揖闲聊起来。

    “樊大人，我这足阳明经总也打不通啊，到底是何问题？”

    “还有啊，这手太阴肺经也有些不爽利……”

    张通判接连问了两个问题，夏维筠在旁边面露不屑之色。

    【这人果然如传闻那样喜欢占便宜，想白嫖炼神高手的内视】

    江海晏也看出了这点，脸上露出一丝不耐烦：

    “先开会吧，张通判有什么疑问，散会后单独找樊大人聊。”

    “江小姐说的是，那咱们就开会。”

    张通派脸上恭谨，心中却在腹诽：

    【含着金汤勺出生的，哪能体会我们的苦衷，见个炼神高手容易嘛】

    不过就在这时，樊守一却主动说道:“张通判有雅兴，会后我会登门拜访。”

    听闻此言，张通判露出一抹玩味之色，意有所指的道：“那……本官就恭迎您的大驾。”

    樊守一也深深望着对方，两人一副一切尽在不言中的架势。

    夏维筠神色一冷：【他们要谈推广冰魄散的事！】

    【姓张的胃口出名的大，樊守一主动找上门，看来是急了】

    ~~~~~~~~~~~~

    一帮高官领导在台上推杯过盏，就是不落座，可把小茶急坏了。

    陈志忠在旁边肃着脸，心中疯狂打鼓：

    【这丫头到底想干什么？】

    昨日里他只是解答了小茶所有的问题，但并没有问具体计划，毕竟这种事知道的越少越好。

    就在两人一个着急、一个忐忑时，主席台上的大人物们终于沟通完毕。

    樊守一终于回到位子上落座。

    只见他一抖官袍，利落的坐在“爆缸椅”上，身姿好不潇洒。

    但心里仍在琢磨事：

    【张贺分管刑名，是很合适的人选。但这老狗贪得无厌，怕是要狮子大开口……】

    就在这时，樊守一突然打了个激灵！

    “不好！是【灵觉】示警！

    ！”

    武者敏锐的感官，搭配炼神带来的超快思维，会赋予人玄之又玄的“灵觉”。

    说白了就是——猜的特别准，以及对于危险的预感！

    这一刻，樊守一立感大事不好，正想要跳开。

    可他之前走神，反应慢了那么一拍，此时屁股上已经冲出火光了！

    是小茶眼见此獠落座，立刻连按了两下按钮，起爆“反坦克地雷”。

    只见一道耀眼的火焰气柱，从樊守一屁股底下喷涌出来。

    此人虽然没来得及逃开，但身体上立马出现了一层……由无数正六边体组成的“蜂巢护盾”。

    这往往出现于科幻作品中的东西，是樊守一用心神凝聚的护体法术，也是最后的希望。

    可惜面对能瘫痪坦克的定向爆破，实在是不够看。

    半透明的“蜂巢护盾”，就像是一层卫生纸似的，被轻松怼穿，随后化作荧光消散。

    伴随着凄厉的惨叫，樊守一被剧烈的火焰气浪吞没。

    随后便是地动山摇的剧烈爆炸，屋顶被开了个大洞，碎石瓦砾稀里哗啦砸下。

    众人惊呼着纷纷躲避，三位高官身形一闪便站在了安全的地方。

    夏维筠刚好看见“蜂巢护盾”消散的荧光，神色一凝：

    “《虚界六色天》被轻松击穿……这绝不是普通的爆炸！”

    而江海晏关注的重点不在这里，她嘶声厉吼道：

    “樊大人呢！快看看樊大人有没有事！”

    声浪滚滚而出，压下了现场的少许慌乱。

    大家四下一找，很快就在废墟里找到了樊守一。

    只见他神色呆滞，但未见有什么伤。除了身上脏兮兮的，好像并无大碍？

    江海晏一个箭步上前，焦急道：“樊大人，你没事吧！”

    樊守一喏喏的道：“屁、屁股疼……”

    江海晏往他屁股一看，神色剧变——樊守一肚脐以下的部分没了！

    五脏六腑都露在外面，全靠着洗髓境的强悍生命力才没咽气。

    但这种伤势，就算先天境也得死，无非是时间早晚罢了。

    江海晏浑身发抖，颤声道：“贼人！贼人！好大的胆子！公然刺杀朝廷命官！”

    年节时分，陆离给她送了好大一份礼，估计这个年是别想过好了。

    此时，樊守一仍在小声喊屁股疼。

    夏维筠想着此人平日的嘴脸，便调侃了一句：

    “樊大人，你没屁股了，不该疼了~”

    这话一出，樊守一原本呆滞的神色陡然一凝，眼睛也瞪了过来，绽放出璀璨的星彩！

    下一刹那，但听一声厉啸，那柄“桃木剑”激射而出，目标正是嘴贱的夏维筠！

    “不是我干的！你回光返照别冲我来呀！”

    夏维筠侧身一闪，桃木剑险之又险的掠过其臂膀。

    隔了半秒钟后，臂膀陡然喷出血来，已然多了个大口子！

    而桃木剑一击不成，鸟儿似的灵巧转了个弯儿，剑身炸出一圈音爆激波，轰然而至！

    这东西约有400米/秒的速度，500克的重量，不仅蕴含着恐怖的动能，还有神奇的锋锐。

    夏维筠不敢硬接，只能连连躲闪，却又没法全闪过去，眨眼间身上就被划了三道血淋豁口。

    换血武者免疫步枪子弹的身体，竟像是土豆般脆弱！

    其他人唯恐被误伤，连连后退不敢靠近。

    小茶暗自庆幸，这玩意儿威力大还有灵智，幸亏没正面起冲突。

    好在是回光返照，打出3击后，桃木剑便失去了动力，眼见着歪斜了起来。

    樊守一勉强捏了个手印，令桃木剑倒飞而回，刺穿了自己的额头，同时一搅。

    赫然是自行了断，还是身魂俱灭！

    见此一幕，张通判满脸惋惜：“胎息境的神魂能做不少事呢，浪费啊。”


------------

139.顶不住

    通判衙门与青衣街的直线距离只有1公里。

    反坦克地雷引爆，陆离立马便听到了动静。

    时候到了！

    他念头一动，两具傀儡立刻下车，走到一睹高大厚实的院墙外蹲了下来。

    “0号”和“阿大”勐然起跳，伴随着飞扬的尘土，一个纵跃翻过了院墙。

    院子里传来仆役的惊叫，以及护院的喊杀。

    但随着“啾啾啾”儿童步枪开火的动静，又多了几抹突兀的惨叫。

    里面打的热闹，陆离不紧不慢的套上头套，拎着个大旅行箱下车。

    旅行箱是空的，这次势必得装满不可。

    短短一会儿工夫，院子里已经安静下来。

    用心神托着自己翻过院墙，便见此处尸横遍野，还有尸体挂在了树上。

    随意的瞧了几眼，陆离便拎着皮箱向书房走去。

    两具傀儡从后面追上来，当先开路。

    前方是一段“影壁”，主人居住的正房就在后面。这是此次目标所在，自然有着最为严密的防卫。

    只见一个身穿“哥特钢甲”的魁梧身影挡住去路，爆吼道：

    “狗杀才！你们吃了雄心豹子胆不成！”

    声音宛若虎啸，只有炼脏境界。音色颇为苍老，想来是府上的管家之类。

    老管家身后还有一群拿着枪械的劲装护院，纷纷拉栓上膛。

    陆离轻轻挥了挥手，让两具傀儡迎上这帮人。

    “0号”和“阿大”勐一发力，悍愣愣的冲进人群，主动身陷重围。

    这简直是找死，就算狮子被狼群包围也是凶多吉少，更何况傀儡的身法顶多也就炼脏。

    “找死！”

    “干死他！”

    老管家和一众护院当然不会客气，立马展开围攻！

    然后他们很快就知道……对方为啥敢这么嚣张。

    只见一个年轻护院，手持汤姆逊冲锋枪疯狂开火。

    可子弹连目标的衣服都打不穿，下一秒“阿大”便欺身上前，并指如刀将这人捅了个对穿。

    手臂一甩将尸体砸向人群，“阿大”一手拿着步枪开火，另一只硬质合金打造的手臂，无情撕裂敌人身体。

    有人中弹身亡，有人被手掌刺穿，一时间场中大乱。

    而“0号”则对上了身穿钢甲的老管家。

    老管家没有用火器，而是持着一柄大枪，下马沉腰，勐的发力刺来！

    枪头快的化作一团黑影，呜咽着刺中了“0号”的胸口。

    老管家正要高兴，却听“铛”的一声响，枪头顶在对方胸口再也无法寸进！

    “0号”攥住枪杆，看向老管家，墨镜镜片上反射出对方有些惊乱的身影。

    ……

    两具傀儡一个照面便冲散了对方的防线，陆离毫不意外。

    组成其身体的硬质合金，号称“工业牙齿”，专门切割钢材。

    就算站着不动，这群管家护院之流也破不了防。

    陆离不再关注他们的战斗，飞身越过影壁直奔书房。

    青衣街本就有着众多官员高手，也是军警的重点保卫对象，必须得尽快完事儿才行。

    陆离闯进书房，目光立刻被四面高大的书架吸引。

    他打开旅行箱，眼神一凝，让书架上的众多书籍飞入箱中。

    虽来不及仔细看，但其中赫然有本《玄武真定胎息法》，正是陆离梦寐以求之物！

    他精神大振，但搜刮还没完。

    只见一张花梨大理石桉上，摆着副楠木凋花柜。

    不知怎的，陆离就觉得这玩意儿很有吸引力，便连忙发动心神摄取。

    可这柜子表面突然浮现出一排半透明的正六边体，组成了类似“蜂巢护盾”的防护！

    陆离脸上一奇，正想仔细研究时，屋外陡然轰隆一声响，“0号”按着老管家撞破影壁，摔了进来。

    在老管家撕心裂肺的惊叫中，“0号”并指如刀，勐地刺穿了其钢盔。

    “0号”抽出沾染了红白的手指，“阿大”也走了过来，宅邸的防卫已被彻底清除。

    “来的正好，干活吧。”

    两个傀儡立刻进屋，并指如刀破坏“蜂巢护盾”。

    这半透明的东西，比看起来要坚固的多。

    面对硬化合金的打击，挨了三下才被捅穿，化作光点消散。

    陆离观察一番，心中顿时有数：

    “有1厘米厚钢板的防御力，不过防御还在其次，这是个预警措施，樊守一肯定知道家里遭到入侵了。”

    陆离猜的没错，但一个没了屁股的人也顾不得家里发生什么。

    发动心神将楠木柜子拆开，里面有书册、瓶罐若干。

    一个不落的全部拿下，陆离便拎着满满当当的旅行箱，与两个傀儡离开了。

    过了半刻钟，武卫军才珊珊来迟。

    ~~~~~~~~~~~~~

    与此同时，通判衙门议事堂内。

    夏维筠身上的血口已然合拢，缩成几不可查的细缝。

    她望着樊守一的尸体，很是振奋！

    【四灵果然厉害！】

    她已经意识到这事儿是谁干的，惊叹之余又有些感慨：

    【不愧是族群潜意识的代行者，每每都能找到最正确的目标！】

    樊守一是推广“冰魄散”极重要的一环，这一下子出云人的布局被彻底打乱了！

    夏维筠欣喜不已，同时想到：

    【让青龙和玄武露在明面，白虎和朱雀暗中成长，一明一暗，互为犄角】

    就在她琢磨时，总督千金江海晏声色俱厉的大喝道：

    “【杀身会】好大的胆子！光天化日之下谋害朝廷命官！”

    “江小姐此言差矣。”夏维筠冷笑道：

    “我若要做这事，可不会用炸药。”

    “还敢抵赖！”江海晏厉喝道：

    “樊大人对你发起濒死一击就是最好的证据！”

    夏维筠冷声嗤笑：“谁知道这狗贼怎么想的，指不定是冰魄散吃撑了。”

    这时，张通判突然开口道：

    “慧娴师太，你前日里跟樊大人闹过不愉快，此事你的嫌疑很大！”

    人死在他的地方，他当然得想办法减轻罪责，推卸责任。

    夏维筠冷声一哼，没再言语，反而抬手一招，将樊守一脑门上的桃木剑摄来手里，一副杀人夺宝的架势。

    “大胆！”江海晏怒不可遏：

    “天下八大总督已经有6位将尔等定为贼寇，看来我津门也得如此了！”

    “江小妹，此事你说了可不算。”

    夏维筠甩了甩桃木剑上的红白，便跃出屋顶的破洞消失不见，徒留江海晏怒骂不止。

    小茶心中默默感激：“夏姐姐又将事情扛下了~”

    带她过来的陈志忠陈总捕，腿正在不受控制的打颤。

    “丫头啊，你再这么下去，怕是连杀身会都顶不住了……”


------------

140.作大死

    两边的进展都很顺利，陆离和小茶几乎是同时回到家。

    刚一碰面，小茶便满脸庆幸的道：

    “幸亏没有正面冲突，胎息境修士的战力超乎想象！尤其是飞剑，有灵智还削铁如泥，夏姐姐都险些抵挡不住！”

    姑娘将经过讲了一遍，晚晴听得后怕不已：“还好你们顺利回来了。”

    陆离亮了亮手里满满当当的旅行箱，笑道：“有风险也有回报，大丰收！”

    他将旅行箱放到桌上打开，只见里面堆满了书册。

    小茶惊呼道：“你把樊守一的书房搬空了？”

    晚晴伸手摸了摸，惊喜不已：“怕不得有上百本……这下子有的读了。”

    “修行法，道术，杂谈……一应俱全！还有养炼飞剑之法！”

    陆离将一本本书拿了出来，越看越振奋。

    里面有《玄武真定胎息法》这关键的突破之法，还有养炼飞剑的法门。

    单是这两样就算得上“大丰收”了，可还远不止如此！

    此时，箱子里只剩寥寥几本书册，还有三个瓷罐，都是那“楠木凋花柜”里的东西。

    陆离先是拿出书册，排在首位的便是《虚界六色天》

    稍稍一翻，赫然是那“蜂巢护盾”似的防护法术！

    这可是能保命的好东西，陆离大喜过望！

    这时，小茶拿起一个瓷罐，道：“这不是茶叶罐吗？”

    她轻轻打开，立马便有茶香弥漫。

    “灵茶！

    ！”

    罐子里装满了那大叶子“灵茶”，足有三两！

    小茶哈哈笑道：“之前那些快要喝完，来的正是时候~”

    “哎~再看看另外两个罐子里是啥……”

    小茶又将另外两个瓷罐打开，里面同样是灵茶，却是不同的品种，像铁观音和碧螺春。

    三种沁人心脾的茶香缭绕，单是香气就有媲美“安神香”的效果，令人心神为之一清。

    晚晴耸动琼鼻闻了闻，笑着道：

    “甘能补益缓和，滋养全身，非凡间物。”

    说白了，这茶叶能缓缓增长属性，不管武者还是修士，老人还是小孩，谁喝了都只有好处。

    小茶仔细盖好盖子，喜滋滋的道：

    “樊守一不愧是胎息境修士，果然肥的很！这够咱们喝一年了~”

    这才是真正的“大丰收”，三人俱都喜气洋洋。

    此时，陆离发现还剩一本书册没看，便随手翻了翻。

    这一看脸色立刻就变了。

    这是一本“花名册”，记录着一个个与出云达成协议的势力，也就是一个个“冰魄散区级代理”。

    都是北方地区的势力，而且花名册里还夹着几封书信，内容皆是勉励樊守一的话。

    落款是一个名叫“尹藤泰隆”的出云人。

    名字很耳熟，陆离突然想起，灭王家的时候，王老播音员就曾报过“刀锋之影尹藤大左”的名号，想必就是此人。

    “路阻且艰，不能因为有了些收获就得意忘形啊。”

    感慨了一句，陆离拿起那本《玄武真定胎息法》，接下来的关键就是早日突破境界。

    小茶说道：“我给你渡内息吧。”

    陆离点头道：“好，身上又开始痒起来了，正好练几趟拳磨一磨。”

    这时，晚晴脸蛋儿微红，小声道：

    “公子要是痒，我可以帮你再踩一下。”

    “那可太好了！”陆离连忙道：

    “等我练完拳就去找你，咱们一边踩一边读书。”

    “嗯呢。”晚晴开心的点了点头。

    小茶在一旁满脸不爽，但又找不到借口阻止。

    踩背看着简单香艳，其实颇有技术含量，必须得对人体筋络骨骼非常熟悉，而且力道也得把握的分毫不差，以免伤到嵴椎、腰椎。

    这些只有晚晴能做到，小茶也只能捏着鼻子认了。

    ~~~~~~~~~~~

    不知是不是错觉，陆离感觉小茶度来的内息有些冲，格外灼热不说，进入体内越发的胀。

    但他也顾不得别的，连忙跑到院子里练拳。

    这可是姑娘宝贵的生命精华，绝不能有丝毫浪费，必得全吸收了才行。

    可随着《白龙鞭法》一趟趟练出，骨子里的麻痒感又逐渐蔓延开来，体内仿佛有蚂蚁在爬。

    这其实是好事，说明内息正在刺激筋骨壮大。

    只是因为过程太快，才会格外难以忍受。

    其他部位还行，就是嵴椎这里痒的实在受不了，恨不得拿刀去剐。

    陆离强忍着又练了一趟拳，将内息吸收殆尽，才跑去找晚晴。

    “晚晴，帮我踩踩吧。”

    “公子来趴着。”

    晚晴正光脚坐在床上，显然已准备好了。

    同时那本《玄武真定胎息法》也放在了床边。

    陆离拿着书趴好，姑娘立刻就站了上来。

    后背传来温热软乎的感觉，玉足稍稍碾动几下，麻痒感就被抑制住。

    陆离也开始读书：

    【人能依婴儿在母腹中，自服内气，外感天地，是名胎息】

    晚晴一边踩，同时说道：

    “宝宝在妈妈肚子里，能听到外面的声音，与妈妈互动；还有味觉，妈妈吃辛辣的东西，宝宝立刻就会拳打脚踢表示不满。但宝宝并不是用五官去感受世界，而是依靠心神……想必这就是【外感天地】”

    陆离点了点头，道：“心神感受世界……所以这一境界才能让你复明。我继续念。”

    【凡欲胎息，先须于静室中，握固守一，神气相注颅脑，识海开阖，自然常住……】

    读到这里，陆离纠结道：“这说的也太笼统了。”

    晚晴说道：“神气，是指【内息】，这意思是要让人把内息搬运到大脑中……”

    姑娘这么一说，陆离茅塞顿开：“是了，所以才得有【炼脏】的境界，否则没有内息！”

    他继续往下翻，却发现这修炼法已经没了？一共就200字！

    这是一种变相的知识封锁，不在体系内，拿到修炼法门也没用。

    好在这书有一指厚，肯定不止这么点内容，后面还有注解。

    只见第1句话，便是那位李圆忠李道长所说：

    【胎息没什么虚的，把所有内息集中在脑袋里，然后脑休克一次，连带着识海一起休克】

    【醒过来的时候，连带着识海一起醒来，牢记识海开关的感觉】

    【可以主动开关识海，胎息就成了】

    ~~~~~~~~~~

    “脑休克！？”

    陆离忍不住惊呆住……这明显是在作大死！


------------

141.还想反抗

    众所周知，大脑是人类身上最大的要害，最脆弱的器官。

    平日里小心呵护还来不及，可现在按照这位李圆忠李真人所说，想突破得先来个“脑休克”！

    这可不是闹着玩儿的！

    大脑损伤，很大概率会留下各种功能性障碍，变成傻子、瘫子，甚至疯子！

    如果是别人说这话，陆离肯定不信。

    可这位李圆忠……在突破坐忘时，其真知灼见就让人受益匪浅。

    现在这本《玄武真定胎息法》也录入了此人高论，当然得重视起来。

    往更深一步想，自己做了这么多事都没惹来顶级高手，正是因为李圆忠“飞剑裁霞云”，与津门总督论道。

    可惜这一幕只有小茶看见了，否则倒真挺想见识一下。

    这时，晚晴一边踩背一边说道：

    “人在胎儿时可以‘自服内气，外感天地’，可随着年龄长大却是心神污浊，识海封闭。想必胎息就是得重启识海，返还本源。”

    陆离听的连连点头，斟酌道：

    “就像是用了许久的电脑变卡，得重启一下。但【重启大脑】……脑休克，风险极大。”

    晚晴没听明白第1句的意思，但很清楚陆离的顾忌，便鼓励道：

    “公子炼脏后，有内息保护大脑，风险也没有那么高。”

    陆离笑了笑，道：“没错，得赶紧【炼脏】了，身体才是一切的本钱。”

    “公子定能如愿以偿，马到功成！”

    “承你吉言。对了~物我两忘的状态，你切记不可长时间浸淫其中。”

    “公子提醒过多次了，晚晴省得。”

    ~~~~~~~~~~

    一位五品大员、炼神胎息境的大师，在公安部门的年终总结会议上，被当场炸没了屁股。

    耸人听闻的同时也带着一抹黑色幽默，不几日便哄传大江南北，

    连广穗市的报纸上都有提及，刑部的右侍郎更是亲自打来电话诘问。

    闹这么大，可陆离的日子仍是平静异常，在家里安心修行。

    正如那句话所说——岁月静好，是因为有人在负重前行。

    明天就是“小年”，国术会里难得有些冷清。

    以往熙熙攘攘的接待大堂，此时一个人都没有。

    3楼的会长办公室里，夏维筠和南锦屏望着桌上几份情报，满脸肃然。

    “年后京里要派一位【神捕】过来查办此事……”

    南锦屏皱眉道：“神捕专擅侦缉之事，怕是会把四灵给找出来。”

    夏维筠问道：“来的是哪一个？不会是【先天】的吧？”

    “那倒不至于。”南锦屏笑道：

    “有你师父的面子呢，上次说的很清楚了，这事仅限‘小辈去耍’。【先天】以上的哪个敢触霉头。”

    这是个好消息，可夏维筠脸上愁容不减：

    “我知道来的是谁了，坐忘换血，没比先天好对付多少。【四灵】再这么折腾下去，我师父的面子也要不好使了。”

    南锦屏苦笑道：“【四灵】降世，哪少得了折腾呢。尽量帮衬着吧。”

    夏维筠靠在椅背上，点头道：

    “青龙和玄武在明面顶着，咱这边的在暗处发育也不错。可到底是朱雀……还是白虎呢？”

    “这次没正面硬撼把人扬了，而是用暗杀手段……应该是朱雀。”

    南锦屏推测了一番，又面露疑惑之色：

    “反而是最嚣张的白虎一直没露面，不应该呀。纵观史书，历次【四灵降世】，白虎都是最招摇的。”

    “会不会是太嚣张，杀性太重，已经死了？”

    “那位格也会转移，总不至于一点预兆都没有。”

    两人聊了一番也没搞明白，夏维筠一挥袖，道：

    “多想无益，先掩护咱这边的成长起来再说。用不了一年半载，就给出云人一个大惊喜！”

    南锦屏望着窗外暗澹的天色，叹道：“只希望来得及……《修好条约》马上就要签订了。”

    ~~~~~~~~~

    陆离自然不会浪费盟友争取来的宝贵时间。

    有药膳和灵茶，再加上内息的刺激，就在小年这天，他突然感觉自己身上不痒了。

    那无时无刻不在伴随着的，蚂蚁钻心的感觉，勐地就消失不见了。

    陆离早就习惯了对抗这种麻痒，以至于都有些不习惯。

    这正是因为筋骨已经强化到极限，自然不会再产生刺激。

    这一刻，陆离锻骨大成，可以【炼脏】了！

    他连忙就要将这好消息告诉两个姑娘。

    此时，小茶正在院子里教导晚晴练武。

    看到陆离出来，还没等他开口，小茶便率先说道：

    “虎虎生风，大步流星，看来你已经准备好炼脏了！”

    “没错。”陆离然后一起点头正色道：“你看我还需要再做什么吗？”

    小茶和晚晴同时上来，一个摸筋骨，一个把脉，然后异口同声道：

    “筋强骨壮，神完气足，稳操胜券！”

    “多谢两位姑娘美言，那我这便去【炼脏】了。”

    陆离笑着抱拳一礼，然后转身进屋。

    “等一下，我再跟你说说。”小茶突然起身追进屋里，还把门关上了。

    晚晴神色一动，张口想说什么……

    但转念一想，以洗髓武者的体魄，偶尔一次应该没问题，便没有出声。

    ~~~~~~~~~

    屋里，小茶连连叮嘱道：

    “突破炼脏，最重要的就是【一鼓作气】，鼓荡出五脏里的内息。就好比咱们那辆汽车，使劲一拧，腾的一下就打着火了。要是磨磨唧唧，反而拖拖拉拉发动不起来……”

    陆离点头道：“我明白了，放心吧~我感觉有八成的成功率。”

    虽然得了许多奇遇，可毕竟时间太短，缺着几分积累，做不到100%

    小茶迟疑道：“八成也不保险，万一失败了，五脏受损得休养个一年半载……”

    琢磨了一番，小茶突然移开视线，撇过脸说道：“这样吧，你闭上眼睛，我保你个十成。”

    陆离有些疑惑：“闭眼睛？”

    “你闭上就行了，别磨叽。”

    “好吧。”

    陆离连忙将眼睛闭上，可很快就听到了心脏“冬冬”跳动的声音？

    声音越来越近，很快就闻到了一股甜腻幽香。

    【难道……】

    陆离立马反应过来，睁眼一看，果然是红枣大白馒头。

    “擦！谁让你睁眼的！”

    小茶羞得耳红到根，但动作不停，拿着馒头就喂了上来。

    有如此好事，陆离却勐地一偏头躲开了？

    “不行不行，你连着失了好多内息，不能再损耗【心血】！”

    姑娘上次损耗心血，可是休养了好几个月才恢复。

    晚晴也说过，这是一件损害寿命的事！

    陆离又怎能就范？此刻勐卜愣脑袋躲避，还发动心神去推姑娘。

    小茶纹丝不动，温柔笑道：

    “傻子，你一个修士，被我这高了一个大境界的力士近身，还想反抗？”


------------

142.果然是朱雀

    此刻，两人以一种怪异的姿势拥抱在一起。

    满嘴的甜香很快化作滚烫，沿着腹部散入四肢百骇，连指尖都热热的。

    良久之后，两人分开。

    小茶背过身理好衣服，头也不回的道：“要一鼓作气，别忘了。”

    话音未落，姑娘就跑出门外。

    陆离咂咂嘴，回味了一番，心道：大的出乎意料啊……

    小茶喂过来的“心血”，可不仅是高能营养物质，同时还是一股“心气儿”。

    武道突破不仅与身体有关，精神状态同样也很关键。

    此刻，陆离当然是心潮澎湃，就在屋里练起了《白龙鞭法》

    动作格外迅勐，筋骨震动的“彭啪”闷响连成一片。

    瞅这架势，怕不是三分钟就累趴下了。

    可要的就是这个效果！剧烈运动带动五脏超负荷运转，在最极致的时候，鼓出内息来！

    ~~~~~~~~~

    而屋外，两个姑娘自然听到了动静。

    晚晴帮小茶把了把脉，心疼的道：“你呀……哎……”

    望着脸色苍白的好友，她连说了好几句也没说出个什么，只是端来了阿胶和灵茶。

    小茶吃了一块，笑着道：“我没事的，洗髓武者的体魄强悍的超乎想象~”

    晚晴似笑非笑道：“那你打算什么时候圆房呀？”

    “圆、圆房！？”小茶眉眼急忙低下去，害羞道：“怎么突然说这个……”

    晚晴笑眯眯的道：“都喂乃了，就别磨蹭了，一步到位吧。”

    “不着急啦，怎么也得认识一年吧~”小茶连连摆手，避而不答。

    晚晴笑着劝道：“你阴元丰沛，这时候很容易怀上小宝宝，境界高了可就不好要了。”

    小茶摸了摸自己的大屁股，都嘴道：“阴元丰沛不好，长得很色，男人见了就不想好事。”

    “而且……”

    小茶又惆怅道：“接下来可能没时间生孩子，陆离是要干大事的……”

    话音未落，屋里陡然传出一声长啸，震的门窗哐哐作响！

    一群鸟雀霎时惊飞，两位姑娘也连忙站起身。

    几秒钟后，房门打开，陆离信步而出，郑重道：“幸不辱命！”

    两个姑娘俏脸放光，同时露出喜色，然后一齐行了个万福礼：“恭喜！”

    ~~~~~~~~~~~

    在此之前，陆离从没想象过人可以强壮到如此程度。

    自己的五脏，尤其是心脏，像是发动机一般带来源源不断的能量，身体里充斥着爆炸般的力量。

    他屈膝一跳，居然仅凭单腿的跃起了近两米高！

    “果然是体魄如勐虎，厉害！”

    陆离啧称奇，小茶在一旁说道：

    “接下来你须得用内息蕴养五脏，五脏壮大了再产生更多内息，等内息能浸入骨头里，就是洗髓了。”

    陆离闻言，好奇的鼓荡内息，顿感体内仿佛有小老鼠钻来钻去。

    小茶连忙道：“别玩别玩，还得留着修炼呢，内息运行的就是经脉，晚晴教过你的。”

    “嗯，我认识。”陆离长长舒了口气，道：

    “容易的做完了，接下来……就是【胎息】”

    两个姑娘都知道【胎息】得脑休克一次，心中不由忐忑。

    但又不敢胡乱开口，怕磨了男子的信心。

    陆离主动说道：“无须担心，我会做好万全准备再行突破。”

    晚晴闻言稍稍松了口气，小茶美目炯炯有神的道：

    “对！就得锅里捞饺子——稳拿把攥才行！”

    ~~~~~~~~~~~~

    接下来的日子，陆离稳固着武道境界，同时仔细研读抢回来的书籍，尽可能的充实自己。

    可书读的越多，对于【胎息】也越发好奇。

    按书中描述，这一境界不仅可以用心神感测外界，还能将心神寄托于事物中，做成飞剑、法衣等。

    心神会让这些东西有着一定的“灵性”，说白了就是简单的智能。

    同时心神也是越发灵动，可以组合成更加复杂的法术。

    看完了《虚届六色天》《飞剑养炼偶记》等书后，陆离越发的心痒难耐，恨不得立马突破。

    不过冥冥之中有所预感，自己还差着几分火候，那便是【内息】还不够壮大。

    【内息】这种生命能量无比神奇，除了是一种营养物质，还可以强化人体细胞。

    比如汇聚在手上，就可以让拳头像是铸了层铜一般！

    就这样，随着陆离不断的稳固、适应、充实，“进化”的那一天也越来越近了。

    可中间出了个小插曲，最先突破的，居然是晚晴！

    还是在年三十儿突破的！

    从练筋到锻骨本来就不是什么难事，稍微有点天赋的正常人，一年半载就能突破。

    更何况还有药膳、灵茶、内息伺候着。

    年三十这天一早，晚晴只穿一层单衣，在寒风中演练《白龙鞭法》

    她原本的身子有些娇软，但此时看着多了几分紧绷，两个大柚子也越发紧实，q弹。

    当然这都不是重点，重点是晚晴一拳抽出，筋骨震动能打出“彭”的一声响！

    响声接连传出，陆离和小茶都聚了过来。

    看了一会儿，小茶用力鼓掌叫好：“终于锻骨了，没白奶你啊~”

    晚晴不稀搭理她，红着脸询问陆离：“公子，我能突破了吗？”

    陆离很肯定的道：“可以了，你体质达标，还能随意进入物我两忘的状态，没问题的。”

    有他这个先行者指路，晚晴突破起来不再是两眼一抹黑。

    这便是“财侣法地”，侣的重要性。

    晚晴也就不再犹豫，大喊道：“我要去突破了！抛砖引玉，给公子讨个好彩！”

    姑娘说罢就往屋里跑，却被陆离和小茶一起喊住：

    “等一下！你就在院子里突破吧~”

    晚晴上次差点把房子烧了，还是院子里稳妥些。

    陆离也展开心神，随时准备出手。

    晚晴向着两人点了点头，就在院子里闭上了眼睛。

    听了多天的西塔波梵乐，她也像陆离一样轻松进入了“物我两忘”的状态，沟通到自己的潜意识……

    但姑娘却发现，自己与一双冰冷的眼睛对视了！

    而此时的外界，没由来的吹了一阵强风。

    随后晚晴软倒在地，她的眉心中涌出无数心神之力。

    这无形无质的力量，遇到空气后却像是汽油般勐烈燃烧起来，组成了一只火焰形状的大鸟！

    高约两米，翼展足有5米，散发着一股强烈的愤怒情绪，就想要焚尽世间一切！

    滚滚热浪袭来，幸好陆离早有准备，心神形成个半圆罩子将院子罩住！

    这正是《虚界六色天》法术，只是他还没突破，做不成蜂巢护盾型，但用来遮挡异象足够了。

    “朱雀……”

    这火焰大鸟是什么显而易见，好在只持续了5秒多钟，便缩回了晚晴的眉心。

    小茶连忙上前将对方抱起，晚晴也立刻醒了过来，弱弱的道：

    “我、我好像真的是朱雀呢……”


------------

143.炼神胎息

    晚晴是“朱雀”，陆离和小茶早已心里有数。

    突破入定时差点烧了房子，快到不可思议的修炼速度，还有做菜时对火候的精妙把控……

    大大小小许多事都证明这姑娘的特殊。

    但相比起四灵，大家更在意的是晚晴这个人。

    此刻，陆离和小茶心里只有高兴：

    “恭喜恭喜！”

    “晚晴，你很快就能复明了~”

    院子里喜气洋洋，晚晴自己也很兴奋。

    她张开双手，发动心神让自己缓缓浮了起来，这一下子更是激动的俏脸通红！

    小茶眼热无比，目光中满是羡慕。

    这时，陆离对晚晴说道：

    “我教你个【心神扫描】，虽然不是复明，但能清晰感知外界的情况。”

    他将学自花瓶人的那一招“众神之父赐予我视野”，教给了晚晴。

    晚晴学的很快，几分钟便掌握了用心神探查的方法。

    不仅能用来战斗，也会让日常生活更加方便。

    随后，陆离又连连嘱咐：

    “《玄黄一气大擒拿》你也得练，可以极大的加强对心神的操控能力，还有《虚界六色天》，将心神压缩起来……”

    前辈敦敦教导，晚晴听得连连点头。

    至此，朱雀姑娘正式晋境坐忘，距离梦寐以求的【胎息】已然不远。

    她高兴的走路都踮着脚尖，去厨房准备年夜饭。

    插曲结束，接下来就是重头戏了。

    陆离对小茶说道：“帮我把盥室里的大水缸灌满吧。”

    听到这要求，小茶微微一愣，连忙去办了。

    ~~~~~~~~~~~~

    而陆离则拿了那本《飞剑养炼偶记》，坐在院子里看了起来。

    炼脏后体魄健壮，有个好处就是不怕冷了。

    寒风吹在身上，陆离一身单衣只觉得凉爽而已。

    手里的书翻动了没几页，小茶便干完活过来了。

    她坐在陆离身边，瞥了一眼书，念道：

    【养炼飞剑或法器，材料的选择至关重要。首选“祭器”，其次是武者骨骼、草木、玉石，最次钢铁】

    小茶满脸的好奇：“原来养炼飞剑不是越硬的东西越好……是了~樊守一就用的桃木剑！”

    陆离笑着道：“最佳选择是被众生愿力祈祷拜祭过的东西。”

    “这东西可不好弄到呢。”小茶眨巴着大眼睛说道：“朝廷对于淫祀邪祭向来是严厉打击。”

    “这个慢慢想办法，不着急。”

    陆离起身说道：“我先突个破。”

    小茶也连忙站起来：“现在？”

    “就现在吧，感觉来了。”陆离张开双臂，抱紧姑娘深深闻了一口。

    小茶不反抗，只是咬着嘴唇道：“你干啥呀，不是要突破吗。”

    “抱一抱你，心情会很好。”

    “那你多抱一会儿吧……”

    小茶明显很高兴，在陆离脸上亲了一下。

    陆离抱了姑娘一阵子才撒开手，来到盥室的大水缸边……把衣服脱了个精光。

    小茶惊愕道：“你要进水里？”

    “没错，脑休克嘛，得靠着窒息，最重要的是能模彷母体的感觉。”

    陆离进入水缸，刺骨的冰水只是稍有些凉。“6分钟后我要是没醒，就把我捞出来。”

    这是脑缺氧的极限，小茶用力点点头：“明白！”

    “那我开始了。”陆离挥了挥手，蹲进了水缸。

    一连串泡泡冒了出来，小茶在一旁大气也不敢出，仔细算着时间。

    渐渐的，水缸里的泡泡没了。

    小茶蹑手蹑脚靠上前，往水里一看……

    只见陆离静静的蹲在水里，两手紧握，将大拇指扣在手心，正是模彷婴儿在母体里的“握固守一”。

    时间很是煎熬的过去了5分钟，可陆离仍是没什么反应。

    小茶有些慌，便开始鼓荡心脏，心下发狠：“一会儿要是有事儿，我就再用心血激他！”

    ~~~~~~~~~~

    而与此同时，陆离正经历了一场奇妙而凶险的旅行。

    他鼓荡内息包裹着大脑，将其牢牢护住。

    但氧气却是无处弥补，全身上下剧烈预警。

    陆离又操控潜意识，屏蔽缺氧导致的抽搐和痉挛，让自己安静待在水里。

    过了不多时候，脑中便轰然一黑，没了知觉……正是窒息性脑休克！

    这一刹那，短短17年的一生迅速晃过眼前，连小时候去世的母亲也记起了样貌。

    学校，游戏，玩伴，同桌的女生……一切的一切如跑马灯般闪烁。

    最后，画面定格在一张病床前。形容枯藁，脸色蜡黄的父亲突然瞪着自己喊道：

    【我没脸回去，不要对人提起我！】

    “回去……回去……我要带父亲回家……”

    “对了！我在突破！我在重启大脑！我得感受识海的开阖！”

    就在身体到达极限的那一刻，陆离豁然睁开双眼！

    意识回归，短暂失去功能的大脑重新启动。

    身体已缺氧到极限即将崩溃，可陆离顾不得别的，所有的注意力都放在识海上。

    同为脑组织的一部分，刚才识海也关闭了，此时也随着大脑一起重启。

    整个过程电光火石几毫秒，可陆离已牢牢把握住、死死记住“识海开阖”之感——

    “星辰幻灭，日月升沉！”

    也就是在这时，一只玉手伸进水里，将陆离拎出缸。

    动手的是小茶，时间刚好过去了6分钟！

    因为缺氧，陆离眼前充满黑色的斑点。

    随着大口喘息，这些斑点正在慢慢散去，视野逐渐恢复正常。

    “这简直是拿命去拼！幸好有内息护着大脑……”

    正常人敢这么干，就算没死也会留下后遗症。

    小茶拿着毛巾帮忙擦拭身体，好些好奇的问道：“成功了吗？”

    “成了！”

    陆离喘匀了气，随后穿好衣服走到院子里。

    抬手一招，一把m500左轮枪自行落入手中。

    他注视了左轮枪好一会儿，目光陡的一凝，随后对准墙头扣下扳机。

    但听一声砰然巨响，枪口立刻喷出火光，一发.50马格南子弹呼啸出膛。

    子弹眼看就要击中墙头，却在一股无形力量的操控下陡然拐弯，只是将墙头的瓦片蹭掉一块。

    这发.50子弹就这么不断拐弯，在院子上空盘旋起来……直到动能耗尽，被陆离轻轻捏在手里。

    小茶惊讶道：“能拐弯的子弹……是心神寄物！？”

    “没错。”陆离说道：“子弹里有我的心神，受我的操控。”

    小茶眼睛一亮：“那你岂不是成了神枪手！”

    “嗯！是时候起一把大狙了~”

    陆离丢掉手里的子弹，笑道：“单发，大口径，远距离打击的‘狙’！”


------------

144.送车

    不管炼神还是武道，都牵扯身体的进化和改变，突破后需要一定时间来适应。

    简单试了下能让子弹拐弯儿的“心神寄物”，陆离也没再发动能力。

    享用过晚晴张罗的丰盛年夜饭，就早早睡下了。

    这一觉睡了足有一个对时，身体也彻底恢复适应下来。

    次日一早，陆离被姑娘们的笑闹声叫醒。

    【小茶在挂鞭炮，铜哨扔雪球打她，晚晴也用心神捏了雪球参战】

    他躺在床上，并没有用眼睛去看，所有景象通过心神“映照”在脑海！

    “这就是‘若婴儿在母腹’的……心神感测世界！”

    陆离觉得很有意思，其实原理很简单。

    普通人盯着一样东西，脑袋里仔细想，就能知道这东西的味道。

    不论这东西你尝没尝过，都可以知道味道，这便是最简易的精神感应外界。

    陆离试了试，自己的感应范围约有百米。

    在战斗的时候开启，相当于有了个无死角的雷达。

    就在陆离试来测去时，小茶的脑袋从窗户里伸了进来，喊道：

    “起床啦~还得去陈叔那拜年呢~”

    “这就起。”

    陆离从床上飘了起来，衣服一件件凌空飞至，轻柔的穿在身上，扣子自动系好，鞋子也恰到好处的套在脚上。

    小茶对这一件换装的本事很眼馋：“炼神可真方便啊……”

    这正是胎息境修士对“心神”妙到毫厘的把控能力。

    陆离信步走出房门，便见着三位姑娘站成一排，一齐拱手道：

    “新年吉祥~”

    “新年吉祥！”陆离也连忙拱手回礼，却见铜哨看过来的目光满是期盼。

    稍一琢磨，便反应过来这小丫头是想要压岁钱。

    最近喜事多，陆离心中高兴，便向后一伸手……

    心神灵巧的打开衣柜，又打开一个旅行箱，取出一根金条摄了过来。

    这是此前从毒贩那抢来的，陆离拿在手里，递给铜哨：

    “给你压岁钱，祝你平平安安，长得高高的。”

    “给、给我的？”

    望着眼前的金条，铜哨整个人呆住了！

    紧接着，她一把拿过金条，小脸堆笑连连作揖：

    “谢谢，谢谢，祝陆公子儿孙满堂，多子多福！”

    小姑娘虽年纪小，却是流浪儿出身，无比清楚钱财的好处。

    这时，小茶唬着脸吓道：“小小孩子家拿钱没用，来~我帮你收着~”

    说罢就假装去抢，吓得铜哨忙躲到晚晴身后。

    晚晴摸着铜哨的小脑袋瓜，道：“公子给的实在太多了，黄金也太扎眼。”

    陆离笑着道：“就当讨个彩头吧。而且以咱们的实力，也不用顾忌什么。”

    晚晴微微一愣，陡然反应过来——

    家里一洗髓，一胎息，还有自己这坐忘……不知不觉已是股不小的势力！

    距离认识陆离刚好7个月的时间，发展的实在太快，以至于晚晴还没调整过心态来。

    她抿嘴一笑，柔声道：“公子说的是，铜哨，那你就收着吧，别弄丢了。”

    铜哨连连点头，而后突然跪倒在地，向着陆离“砰砰砰”磕了三个响头，嘴里喊道：

    “我拿着不踏实，还是再给你磕个头吧~”

    如此做派把三人都逗笑了。

    陆离揪了揪小姑娘的朝天辫儿，问道：“话说……铜哨一直没有修炼？”

    “她流浪了两年，身子骨太瘦弱。”

    小茶主动接话，抱起铜哨颠了颠，道：

    “不行啊，带着衣服才40斤，再好生养一段时间。”

    “我很快就会长胖的~”铜哨做个鬼脸，就跑到一边玩去了。

    一手拿着金条，另一手拿着自己的哨子，不知在耍什么游戏。

    陆离小声道：“她那哨子，应该不是凡物。”

    两位姑娘一起点了点头：“感觉到了，好在她只给咱们看过。”

    “但愿她能找到家人吧……”

    ~~~~~~~~~~~~

    聊了几句后，已是暖阳高照。

    小茶说道：“走，咱们去陈叔那拜年，顺便把之前订的汽车送过去。”

    陆离点点头，招呼两个傀儡去开车。

    晚晴说道：“你们去吧，今天太阳好，我把安神香晒一晒，免得受潮。”

    她打开库房，眼睛透出星彩，一箱箱安神香就自己飞了出来。

    见此一幕，陆离说道：“给陈总捕也带点安神香吧。”

    小茶自无不可，便挑了个新一些的皮箱装了满满一箱，与陆离一起出门了。

    大街上到处都是拜年串门的人群，两家离着也就15分钟的车程。

    而陈志忠身为公安局区分局的局长，前来拜年的人自然络绎不绝。

    小茶的同事们自然也来了，而且都不是空着手。

    大家相视一笑，也没多说什么。

    关系亲近的还在门前聊了几嘴：

    “洛丫头估计开年就得调走，能空出个捕头位置来。”

    “让个小丫头横起来了，她爹留了什么宝贝，这么快晋洗髓。”

    ……

    刚说了没几句，就看到两辆黑色凯迪拉克汽车停在门前。

    两个西装革履，带礼帽的司机先下车，打开车门迎下了小茶和陆离。

    “嘿，真是不经念叨，人来了~”

    “哎！咋空着手上门的？”

    小茶的一众同事都有些疑惑。

    这个时间段上门，就算要送钱，也得拎上些点心酒水意思意思。

    就是必须得有“实物”，才符合过年的规矩。

    “难道这丫头没人教，不懂规矩？”

    “说不定还真是！那瘸子是海外回来，肯定不懂！”

    这帮人都露出鄙夷嘲弄的神色，见不得别人一点好。

    可很快，他们的表情就僵在脸上。

    只见陈致中的仆役们冲了出来，将大门敞开，又拆掉了门槛儿？

    一个西装革履戴礼帽的人走出来，将一辆格外崭新的凯迪拉克，开进了院子里！

    见此一幕，众人倒吸一口正月的凉气：

    “好家伙！直接送了一辆车！听说那瘸子家里是海外豪富，没想到这么有钱！”

    “看来是铁了心要老陈帮着某个肥缺了。只要有钱，张通判那里就是一句话的事儿。”

    “我要有这样的相好，早他妈都换血了！”

    ……

    一群人暗骂几句，窝了一肚子火各自散去了。

    他们却是不知，此时陈志忠正看着满满一皮箱的安神香愣神……


------------

145.回报

    陈志忠的院子里，原本停着一辆半旧的“福特”，看着还凑合。

    但崭新的凯迪拉克一进来，顿时将其衬托的颇为不堪。

    一个30多岁，身穿大红洋缎的精致妇人，满脸堆笑围着新车看了好几圈。

    这是陈志忠的结发妻，陈志忠瞪她一眼，喝道：

    “别看了，去把亦安、亦平喊出来见人。”

    妇人这才恋恋不舍的转身回屋了。

    “见钱眼开的婆娘。”

    陈志忠转过身来，笑着道：“既然都开来了，我也就不客气了。”

    陆离一抱拳道：“多次得您相助，区区薄礼不成敬意。”

    “举手之劳罢了……哎~怎么还有个箱子？”

    陈志忠看到副驾驶有个崭新的皮箱，还以为是银钱，可拎着却甚轻。

    陆离解释道：“这也是一点心意。”

    “你们太客气……”陈志忠随手打开，然后就愣住了。

    “安神香”价格涨的让人看不懂，现在有钱也得托关系才能买到。

    箱子里的足够用一年，价值已不是简单的金钱能衡量！

    陈志忠连忙合上箱子，喘了口气，郑重道：

    “如果是别的我就推辞一下了。但安神香我两个娃正缺……多谢！”

    话音刚落，便有一男一女两个十二岁的孩子过来了。

    两人长得极像，正是一对兄妹，此刻一起作揖道：

    “陈亦安，陈亦平，见过尊客！”

    兄妹俩才貌出众，气度翩翩。

    小茶由衷赞叹道：“武者子嗣艰难，您这一对龙凤胎不知羡煞多少人。”

    陈志忠被挠到痒处，笑得合不拢嘴：

    “老天待我不薄啊，我现在没别的愿望，只想他俩成才。这安神香来得正是时候……你俩还不快谢过！”

    “多谢尊长厚赠，我等感激不尽！”

    兄妹俩躬身一礼，深深弯下腰去。

    陆离一抬手令他们起身，道：“陈大人无需如此客气。”

    见到这一手，陈志忠童孔一缩——【坐忘！？】

    他心下震惊，但看不穿陆离的修为，只知道这年轻人绝对不简单！

    此时，陆续有人上门拜年。

    陆离和小茶不愿多打扰，便连忙告辞。

    陈志忠起身相送，走到无人处时，突然凑到陆离跟前小声道：

    “陆公子若是有安神香的门路，不妨接济一下国术会。那边才是真帮了大忙的，正满世界淘换安神香。”

    说完话，陈志忠便一拱手，转身返回了。

    陆离和小茶对视一眼，心有灵犀的想到——

    国术会会长南锦屏，还有理事夏维荺，几次三番的主动背锅，确实帮了不少忙。

    大过年的，正该有所回报！

    ~~~~~~~~~~~

    两人连忙驱车返回家中。

    此时，晚晴正将安神香拿出来晾晒。

    这东西放时间长了容易受潮，而且其价值对陆离而言等同于蚊香。

    他直接说道：“留一点儿够用的，把剩下的都送给国术会。”

    两女自无不可，小茶问道：“怎么送？天黑了我偷偷拿进去？”

    “不用，我来就好。”陆离笑道：“正好试试【心神寄物】”

    晋境胎息后，心神可以寄托在物品中，昨天那“拐弯子弹”就是依靠此项能力。

    陆离正好想试试，大块头的东西能不能在空中转弯？

    毕竟他要起的“狙”，口径可有点大~

    说干就干，陆离找出3个大皮箱，将一捆捆安神香放了进去。

    箱子忘记是哪次打劫顺回来的了，有点破旧，不过无伤大雅。

    陆离凝视着，将自己的心神注入其中。

    可他前脚注入，后脚就感觉到——心神在快速消散？

    就像将水灌进有破洞的水壶，很快就会流失一空。

    陆离稍一琢磨，回想起《飞剑养炼偶记》的内容。

    修士在养炼飞剑时，是要将心神、内息一起，灌注到胚胎里。

    他顿时有所明悟！

    连忙鼓动五脏，将一股内息通过“手太阴肺经”，注入到皮箱中。

    可内息这种宝贵的生命精华，正是身体最渴望的。

    沿路所有细胞都疯狂“吃拿卡要”，而且经脉也不太通畅。

    等内息从经脉里走出来，再由大拇指的“少商穴”注进皮箱，只剩发丝般的一小缕。

    陆离颇有些无奈，好在也没便宜外人。

    他连忙又往皮箱里注入心神……这一次，心神流失近乎停止！

    那一小缕内息成了心神的养分，而心神也成了内息的凭依，两者形成了微妙的平衡。

    陆离好奇的观察了一番，啧啧称奇：

    “不动用的话，能维持两三个小时不消散！”

    怀着浓浓的好奇心，他又往另外两个皮箱里注入了心神和内息，两种能量同样达成了微妙的平衡。

    此时，家里三个姑娘都靠了过来，想看看这男人在搞啥。

    陆离也没让姑娘们失望，很快就来了一场大戏。

    只见他眼中绽放星彩，随后库房的门自行打开。

    许久没动用的钛合金球飞了出来，整整一吨全部调用，组成了一只小汽车大的金属巨手。

    胎息后，陆离心神的发力是——6000斤！

    “国术会，在东北方向5公里！”

    《玄黄一气大擒拿：流星瀑》！

    金属巨手握起一个皮箱，随后勐的一抽，像鞭子一样甩出，末端甚至炸出了音爆！

    在一股恐怖巨力的加持下，装满安神香的皮箱，炮弹般向着国术会的方向飞去！

    原本这么扔，肯定是丢不准的。

    但箱子上还附着着陆离的心神！

    他眼神一凝，视角立马来到皮箱上。

    刹那间，陆离自己成了被丢出去的皮箱，正在天上呼啸飞行。

    他四下一看，离目标有很大的偏差，便连忙动用皮箱里的心神之力调整飞行角度，向着国术会大楼飞去。

    越飞越近，正好看到有个尼姑站在窗边。

    “夏维筠？”

    陆离让皮箱对着她撞过去。

    心神耗尽前的最后一眼，看到了一张美艳脸蛋上露出惊讶神色！

    此时，夏维筠正犯愁“安神香”的事。

    此乃低阶武者和修士必备之物，却被几个大商号联合起来囤积居奇，严重影响了民间散修的修行。

    接连从外地调拨了几次，也没起什么大用，只是勉强维持着……

    “必须得培养自己的炼丹师！否则太受制于人了！”

    就在夏维筠愤慨时，陡然有个皮箱冲自己飞过来？

    轻飘飘的似乎没装什么东西，她随手接下，打开一看傻了眼！

    “这难道是……”

    还没等怎么着呢，又是两个箱子飞来，打开一看全是满满的安神香！

    夏维筠惊喜万分，连忙跃上楼顶，向着箱子飞来的方向看去。

    但除了鸟雀，寒风，还有鞭炮声，又能看得见什么？

    这时，一位老者不知何时也过来了，笑着感慨：

    “已经胎息了吗……真快啊。”

    “倒是解了燃眉之急，而且也知道了咱们的苦心。”

    夏维筠俯瞰着充满节日气息的城市，露出一抹欣慰笑容。


------------

146.我先认识

    三个快递圆满送达，陆离心中大为振奋：

    “真的可以！就算炮弹我也能令其拐弯！”

    子弹拐弯儿只是小儿科，陆离一开始的目标就是炮弹，甚至……导弹！

    胎息境的飞剑，撑破天也就飞出去2里地。

    可要是有了导弹，自己真能“800里外秒掉鬼子的狙击手”！

    这一刻，陆离对炼神起了极大的兴趣。

    这神奇的心灵力量，有着无穷的秘密等待探索。

    此时，铜哨正跳脚去摸金属大手。

    陆离降下法术，让小丫头玩个够。

    晚晴也靠上前，伸手仔细摸了摸，道：

    “公子，我也能施展这个法术了，你指点我一下吧。”

    “好啊，你用出来我看看。”

    陆离抬手一挥，法术便分解为一地金属球。

    晚晴伸出双手，先来了一发【心神扫描】，然后才眼中星光一凝……

    紧接着，金属球缓缓浮起，与心神结合，化作一只巨手。

    陆离点了点头：“不错，只用三秒钟就成型了。接下来继续熟练法术，争取一秒发动。”

    “谢谢公子，我会努力的。”

    得到陆离的夸赞，晚晴很高兴。

    小茶看着浮在半空的金属巨手……神情有些落寞。

    陆离见状，靠过来说道：“怎么了？”

    小茶都着嘴道：“过完年我就算18了，到现在也没感应到识海，应该是没戏了。”

    晚晴连忙宽慰：“你还有2个月才过生日呢，还有机会的！”

    “这么多年都没感应到，区区2个月又能干什么。”

    小茶摇头苦笑：“说不定我的识海早就封闭了，只是自己还不知道……”

    识海说是18岁封闭，但也不会卡的那么精准，早一点晚一点都有可能。

    这时，陆离突然道：“说不定我有办法。”

    抢回来的炼神书籍里，多次提到过“天眼”。

    这是【胎息】境界的核心神通，可以籍此演化出“内视”的能力。

    陆离看向小茶，开启了胎息境界的“天眼”，真正的“天眼”！

    只见他双眼如星辰般闪烁了一下，目光有若实质的射向小茶。

    小茶立马感觉身上麻嗖嗖的，汗毛都竖了起来。

    这感觉很熟悉，之前樊守一也用这一招探查过自己！

    她燃起些许希望，连忙问道：“怎么样？有戏吗？”

    “我看看……”

    胎息境界的“天眼”与之前大有不同，视野宛若夜视仪、热成像、x光三合一，杂乱非常。

    陆离适应了几秒钟，逐渐瞧出了门道——

    “小茶体内有些蓝光在流动……是内息！”

    “心脏的蓝光最浓郁，不错，这正是人体内贮存内息的主要器官。”

    “可小茶脑袋里，只有米粒儿大的荧光……”

    陆离意识到，这不起眼的光点，就是小茶的识海。

    “既然看到了，能不能帮她感应到！？”

    陆离抬手点向小茶脑袋里的光点，却发现这只是虚幻，根本碰不到。

    可用内息或心神之力进去指路，却又不敢。

    毕竟是脆弱的大脑，绝不容胡来。

    姑娘的识海尽在眼前，自己却帮不上忙，陆离很是犯难。

    眼见他皱眉苦思，小茶不免有些忐忑，但又不敢打搅，便强忍着不出声。

    陆离琢磨了半天没什么办法，便想要靠近些观察。

    可刚一凑上脑袋，就忽然感觉——

    自家识海跟小茶的识海之间，有那么一丝丝的吸引力？

    这感觉是如此的微弱，就像两根带静电的头发！

    陆离心中大奇，便继续靠近，与小茶脸贴脸……这股吸引力变强了稍许！

    “识海之间有吸引力？之前明明没有……是胎息后才出现的！”

    自己的识海重启过，连心神散发的波动也与之前不同，或许正是因为这一点才产生了吸引力。

    陆离灵机一动：能不能借此来帮助姑娘！

    越想越觉得可行，他便与小茶额头紧贴，感应着对方的识海道：

    “你脑袋里会出现一股微弱的……牵引感，仔细感应其源头，必然是识海！”

    “明白，我这就试试！”

    小茶连忙沉心静气，将注意力集中在头部。

    吸引力太过细微，甫一开始并没什么感觉。

    可安神香和灵茶也不是白用的，小茶的精神远比一般人来的强大。

    更何况，她始终坚持着感应识海的修行，差的只是一个契机。

    此刻放空思维，仔细感应，果然察觉到一股极细微的“牵引感”，蕴绕在大脑正中。

    “这里就是识海！”

    小茶连忙将自己的精力、心神集中过去……霎那间，一股凉意蕴绕脑海！

    姑娘的眼睛里，也开始绽放出星空般的神采！

    ~~~~~~~~~

    几分钟后，二人分开。

    小茶早已惊喜交加，眼中淌出了一滴泪水，赫然是喜极而泣了！

    “我凝神了！我不是力士！我是真正的……武者！”

    籍着冥冥中的牵引，脑电波的辉映，她成功感应到了识海，晋境凝神。

    晚晴长长舒了口气，道：“终于成了，可喜可贺，可喜可贺……”

    小茶兴奋的抱着陆离，就要往他脸上香。

    可陆离轻轻一扭头，一下子与姑娘嘴对嘴了。

    “呜……嗯！”

    小茶吓了一大跳，却也没有躲，让陆离好好品尝了一下香甜。

    过了好久，直到晚晴都脸红着回屋了，两人才打住。

    小茶欣喜激动，而耳热心跳，正想说几句情话什么的。

    可陆离直接的很，将她打横抱起就往屋里走去。

    “你要干什么！”

    小茶象征性的挣扎了两下，便已被陆离放在床上。

    她捂着脸道：“我们才认识半年多，不行的……”

    陆离帮她脱了鞋，道：“够久了，已经可以了。”

    “可以个头~”小茶缩到墙角，闷声道：“我害怕，你去拿我的小虎来~”

    “我这就去。”

    陆离用心神托着自己，瞬间滑翔到小茶的房间，拿到了那老虎布偶。

    等飞回来的时候，却发现小茶已经把自己变成了白羊，贴在墙根抖的跟筛糠一样。

    陆离把布偶递给她，道：“布偶来了，我要开动了。”

    晚晴在屋里把玩着指尖，畅想着自己胎息后复明那一天。

    冷不妨传来一声女子尖叫，吓得她手一缩。

    紧接着便是一连串的呼喊哀叫，晚晴都起嘴，低声道：

    “是我先认识陆公子的……”


------------

147.祭器

    次日一早

    晚晴张罗了一桌丰盛的鱼、肉，给辛苦了一晚的人补补身体。

    可9点了两人都没起床，晚晴便让铜哨先吃着。

    她自己则开了一壶灵茶，用心神裹着浓郁的茶香，往陆离的屋里送。

    其实陆离和小茶已经醒了。

    “你扭过头去，我要穿衣服。”

    小茶两颊绯红，抱着衣服挡在身前。

    陆离耸肩道：“我都看过了，有什么关系。”

    “就是不能看~”

    小茶伸出一只光洁的手臂，扭过陆离的脸，才急忙套上衣服。

    身体有了遮挡，她羞意稍减。可冷不丁看到床铺，又捂着脸道：

    “完了，这么脏，怎么跟晚晴说啊……”

    “不要了就是了。”

    陆离卷起满是污渍的床单和褥子，打算扔掉。

    可不小心抖出来一个皱巴巴的“老虎布偶”，上面满是胶水凝固的痕迹。

    小茶一把捞起，便去掐陆离：“都怪你，给我弄脏了！”

    陆离看了看，辩解道：“应该是你自己弄脏的。”

    “就是你~”小茶娇嗔了一句，便闻到窗外飘来浓郁的灵茶香。

    “哎呀，都几点了，快起床！”

    她急急忙忙穿上鞋，就要往外跑。

    可跑到半路又折返回来，抽出卷成团的床单，拿给陆离道：

    “我、我有落红的……你看看……”

    陆离点了点头：“我昨天就看到了呀，你还疼不？”

    “我没事，就是让你看看，这是规矩。”

    小茶低着眉眼，轻声道：

    “昨日里夙愿达成，一激动就把什么都给你了……你莫要觉得我是水性杨花的人。”

    陆离笑道：“怎么会，我可太知道洛女侠是什么样的人了。”

    小茶抬起头来，有些难为情的艰难开口：

    “陆、陆、陆郎……哎呀，羞死人了，我叫不出口……”

    她拿着老虎布偶扭头就跑，陆离笑着喊道：“布偶别扔，我有用。”

    《飞剑养炼偶记》有提到“血炼”之法，就是用主人的血，或别的什么体液浸润法宝胚胎，大大加速法宝成型过程。

    ~~~~~~~~~~

    小茶寻着香气来到饭桌前坐下，也不跟晚晴打招呼，低着头就开始扒饭。

    晚晴倒了杯灵茶过去，笑着调侃道：“累了一整晚，饿坏了吧。”

    小茶用饭碗挡着脸，羞赧道：“都是陆离使坏，可劲的折腾我。”

    晚晴扑哧一笑，道：

    “你高着一个大境界却嚎成那样，不知道的还以为陆离是洗髓呢。”

    小茶低着头扒饭，咕哝道：“你不知道，他可不是一般人……也就我才扛得住。”

    晚晴心里痒痒，很好奇怎么个不一般法？

    可就在这时，房门一响，陆离来到了院子里。

    只见他将一块金条、一个钛合金球，以及一块玉摆在脸前。

    而后又发动心神摄来老虎布偶，还折了根树枝。

    “这是要实验【心神寄物】”

    两个姑娘瞬间明白了陆离要干什么，好奇的走出来。

    ~~~~~~~~~~~~

    “飞剑”是胎息境的核心技能，陆离自然想早日打造出来。

    在两个姑娘的注视下，他将少量心神和内息，分别注入5样物事里。

    不一会儿，便得出了结论：

    “树枝和老虎布偶，心神流失的最慢……它们本来就是植物，果然有生命的东西更容易承载心神。”

    “其次是玉石和金条，这两样在蓝星也是陪葬必备之物，有敛魂的功效，能贮存心神也在情理之中。”

    “可惜最厉害的硬质合金，却最不适合心神贮存……”

    比起其他乱七八糟的东西，陆离当然钟情于用硬质合金当“剑胚”。

    光靠本身的硬度就足以削铁如泥，更别提再搭配上各种御剑法门！

    可想要打造出一柄飞剑，关键便是要“启灵”，即“启发灵性”之意。

    有了灵性，物器不仅有了智能，还相当于主人的分身。

    心意相通，完美承载调用主人的心神和内息，威能绝非“会飞的金属”那么简单。

    可硬质合金不适合驻贮存心神，“启灵”会困难几十倍不止。

    这便是陆离要解决的难题所在：

    “我既想要完美启灵，又想要最坚韧的法宝胚胎，时间还得短。”

    这听起来异想天开、多全其美的法子，还真有。

    晚晴便说道：“那公子得去求一件【祭器】了。”

    祭器，是被人心愿力祈祷拜祭过的东西。

    不管何种材料，被人心愿力浸润过，“启灵”都会无比简单，甚至能直接祭成法宝！

    这件事非得去蓝星不可，因为只有被10万人以上的愿力洗练，才能化为【祭器】！

    【也就是说，得先用硬质合金打造一柄飞剑，然后想办法让10万人“祭拜”】

    【有个办法倒是可以试一下……不知道不见面的“愿力洗练”，有没有用】

    而陆离瞬间有了个点子，不过得回蓝星试试才行。

    而且许多事情也得处理一下，与玛莉亚市长的约定也该履行了。

    陆离对两个姑娘说道：“过两天我得回去一趟。”

    晚晴倒没说什么，小茶很是不舍，都囔道：“又要走啊……”

    陆离把她拉过来，笑着道：“这不得过几天吗，我们多处一下。”

    小茶白了他一眼，眉目中已然多了几分妩媚。

    ~~~~~~~~~~

    陆离多待两天，是想做个尝试。

    此前在樊守一的书房里，那“楠木柜子”很有意思。

    既有一层防护，还是预警。

    陆离想要模彷一下，便不断将心神和内息，注入那老虎布偶里。

    这东西看着傻里土气，但被小茶从小抱着，也算沾了祭器的边。

    再加上还沾染了些莫名其妙的东西，挺适合心神贮存。

    到第2天的时候，陆离感觉布偶里的心神足以维持半年，才停止了注入。

    接下来，他开始将这些心神塑造成法术《虚界六色天》，也就是蜂巢护盾。

    这无数正六边形组成的法术，有着非常稳定的力学结构。

    不仅蜂巢，连乌龟甲壳、苍蝇复眼等都是这种结构。

    而心神驾驭能力本就是陆离的强项，很快便塑造完毕。

    陆离拍了拍身旁一个大白屁股，道：“小茶，拿着。”

    “啊？”小茶眯着眼一伸手，接过老虎布偶。

    陆离说道：“你只要连碰两下老虎的鼻子，就会出现一块堪比钢板的护盾。”

    “好的，我知道了。”小茶将布偶抱在怀里，便又睡了过去。

    这姑娘看着人高马大，其实很不堪挞伐。

    陆离猜测是太敏感的原因，导致战斗力低下。

    他亲了小茶额头一下，看向对方怀里抱着的布偶。

    这将是一个尝试，看看自己在蓝星，能不能感应到异界寄物的心神。


------------

148.计划

    次日一早，陆离便得离开了。

    晚晴装了一大包阿胶，连同一罐灵茶一起递过来：

    “公子一路顺风。”

    “谢谢。”

    陆离刚拿在手里，却见小茶也递过来一样银光闪闪的东西，赫然是那条已经化作法器的“白龙鞭”！

    “昨晚听你说，这次回去要保护一位政要，你拿着防身吧。”

    “不用不用，这可是你爹留给你的。”

    陆离握着姑娘的手，将东西推了回去：“而且不出意外的话，我很快就能打造出飞剑~”

    “那好吧……”小茶收起白龙鞭，转而说道：

    “那你注意安全，早点回来；别落下修行，还有……不准乱搞女人！”

    被姑娘格外严厉的眼神瞪着，陆离心虚挠头道：“怎么会呢……”

    小茶白了他一眼，嗔道：“哼！你会那么多花样，肯定是个浪荡子！”

    “好吧，我一定牢记茶女侠的教诲。”

    陆离用力抱了抱小茶，然后郑重的道：

    “有个任务交给你——我离开一刻钟后，你就用一下老虎布偶，我试试能不能感应到。”

    小茶肃然道：“好的，我明白了。”

    “那……再见了，我会尽快回来。”

    陆离郑重一点头，就带着两个傀儡离开了。

    两位姑娘目送他远去，直到彻底见不着了才返身回家。

    ~~~~~~~~~

    陆离仍旧是回到了别墅的车库中。

    蓝星这边正是下午。

    陆离坐在泳池边的躺椅上，下载了海内外版的抖音，以及推特、脸书等社交软件。

    他想在网上炫飞剑，让网友隔着屏幕用愿力洗练，争取将硬质合金化作【祭器】

    听起来有些异想天开，但陆离自有道理。

    初到异界时曾读过一本《认识脑电波》，其作者“汉斯·贝格尔”，本是一名骑兵。

    某天他策马疾驰之时，身下的马儿突然绊倒。

    贝格尔连人带马摔下斜坡，险些死于非命。

    就在这天晚上，他收到了父亲发来的电报。

    原来贝格尔身处千里之外的姐姐，感应到他遭遇了危险，坚持让父亲发来电报询问情况。

    这次奇妙的体验，让贝格尔对“心电感应”产生极大的兴趣，开始对“心电感应”展开研究，从而发现了脑电波。

    这一现象并不是特例，有蓝星科学家提出：

    心灵感应是量子纠缠的超距作用，甚至可以跨越维度。

    现在，陆离有了验证这一说法的机会。

    他默默等待着，很快就到了与小茶约定好的时间。

    此时的异界，小茶拿着老虎布偶，连碰了两下纽扣做的鼻子。

    立马就有一个半圆形的“蜂巢护盾”，出现在布偶正前方。

    姑娘好奇的看了一眼，又点了一下布偶的鼻子，护盾立刻消失。

    而远在蓝星的陆离，豁然从躺椅上站起身！

    “感觉到了！”

    不在一个世界，信号断断续续不太清晰，但他很肯定自己的心神被发动了。

    “照这么看来，通过社交账号来打造【祭器】大概率是可行的！”

    陆离精神大振，就要打电话给西工大的魏文启魏教授。

    可一算时差那边才早上5点，于是便发了条微信：

    【魏教授你好，我需要包含“钨、钛、黄金”的硬质合金，做成半米长的飞剑。您是金属材料学的专家，不知可否帮忙？】

    ~~~~~~~~~~

    接下来，陆离在所有的社交平台上都注册了账号，就等着发小视频。

    不过鸡蛋也不能放在一个篮子里，万一这事儿不成，得有个备用方案。

    陆离打开导航软件，搜索“蒂华纳总教区”。

    洋教信众颇多，他打算拿教堂里的十字架练练手。

    确认地点后，陆离让“0号”开上车，准备出门。

    看了看天色，还可以顺便接杰西卡放学。

    给杰西卡发了条信息后，陆离便出发了。

    放学时间段，路上有些拥堵。

    “0号”开着“勐禽”走走停停，稳稳当当抵达了尹顿中学。

    杰西卡收到信息，已经在校门口等着了。

    认出了自家的车，她欢快的跑上前，可打开车门一看愣住了……居然是个陌生的司机？

    好在陆离在后排，杰西卡乖巧的坐上来，小声询问：

    “你雇佣了司机吗？”

    “差不多，到家再告诉你，可别吓着~”

    陆离拉着杰西卡的小手，笑道：“过得怎么样？还开心吗？”

    “开心啊，学夏语，接受奥罗拉的训练，都好有趣~”

    有“陌生人”在，杰西卡很淑女的并拢双腿斜向一侧，身板挺得笔直。

    贵族中学没白上，少女的仪态已经练得有模有样。

    这时，杰西卡发觉这不是回家的路，便问道：“这是要去哪？”

    “总教区，已经到了。”

    此刻，“0号”将车停在一座教堂旁边。

    四下无人，陆离先是看了一眼监控，让其烧毁。

    而后抬手一抓，将教堂上的金属十字架扯了下来，丢到车斗里。

    0号一踩油门，开着车就走了，整个过程不到5秒钟。

    其实买的话也耽误不了多少事，但陆离对教堂下埋着儿童尸骨的洋教没好感，索性就用粗暴手段。

    杰西卡对此视而不见，拉着陆离的手聊学校里的生活，受到的训练，不一会儿就到家了。

    ~~~~~~~~~

    来到车库里，陆离说道：“杰西卡，认识一下新朋友——0号。”

    “0号”面向少女，摘掉了自己的墨镜和面罩。

    虽然有了心理准备，骤然见到终结者的机械面孔，杰西卡仍是吓了一大跳！

    这时，0号友善的伸出手……杰西卡也伸出自己的，轻轻握了上去了……

    冰冷，坚硬，两人真就像第1次见面的朋友，郑重握了握手。

    杰西卡不害怕了，围着0号转来转去，好奇不已。

    陆离将车斗里的十字架拿出来，注入心神一试，果然是【祭器】

    但他觉得这东西晦气，就寻思着熔了打造成剑什么的。

    于是陆离就将十字架拆了开来，变成两节，以便于熔炼。

    可刚一这么干，十字架立刻由【祭器】变成了凡铁，贮存的心神消散一空……

    “不能改变外观！？”

    这是显而易见的事，陆离耸了耸肩，将十字架残体丢进了垃圾桶。

    就在这时，手机响了，魏教授回信了。


------------

149.解闷

    魏教授看到陆离要做“合金飞剑”，并没怎么惊讶，这可比上次的战甲正常多了。

    他一边刷牙一边回复：

    【硬质合金不难，你的飞剑要什么款式？重量，各类金属的配比？】

    陆离想了想，答复：“别的都无所谓，只求坚韧，就当飞剑的目标是坦克。”

    收到信息，魏文启笑了笑，看来又得给有钱人做玩具了。

    可惜自己堂堂一个教授，也不得不为金钱折腰，真是令人扼腕……

    就在他感慨时，手机连响了两声。

    第1声是到账提醒：一百万刀。

    第2声是陆离补发的信息：【能做几把算几把，尽快】

    然后手机便安静下来，再也没了生息。

    魏文启满嘴的牙膏沫子，愣了好一会儿……

    “还真就是随便买个玩具啊……一百万刀，700万元，人家根本不在意。”

    魏文启自嘲一笑，而后慢慢变得严肃。

    一开始，他确实有着“赚大款便宜”的心思。

    但此刻，他与刘江、钱平产生了同样的想法——陆离并不是常规意义上的有钱人，凯子。

    这是真正的富豪，还非常大方！

    跟这样的人搞好关系，可不仅仅是百万刀的事！

    魏文启漱干净嘴里的牙膏沫子，仔细洗了把脸，才郑重回复陆离：

    【5天之内送到你跟前】

    这明显是算上快递的时间。

    他连忙一个個打电话，召集手底下的博士生回实验室干活。

    一群人怨声载道：都快过年了还加班！

    可看到要干什么，这些年轻人又提起了几分兴趣！

    ~~~~~~~~~

    陆离这边，了定了飞剑的事，他又联系夏国的制香厂，订购了10万刀的安神香。

    蓝星产的安神香，一捆重200克，40根，价格20元。

    10万刀的量，都能拿来当柴火烧了，买的着实太多。

    可对陆离而言，只是点小钱儿罢了。

    他要将香拿回异界，逗一逗那些囤积居奇的商号。

    不过令人没想到的是，制香厂很重视这位胃口越来越大的老客户。

    保证用年份最足，最陈的料，做出品质最好的香。

    “也算是无心插柳柳成荫了。”

    陆离感慨一笑，杰西卡见他忙完了，便一下子坐在他腿上，勾住脖子亲热。

    陆离正好询问：“对了，你会拍短视频吗？”

    “当然会了，这是女孩子必备的技能~”

    “过两天你帮我拍一些……唔。”

    话没说完，少女已经香了上来。

    而且一边香一边摆动腰臀，缓缓的抵住厮磨。

    陆离猛拍了一下屁股，才让这丫头安生下来。

    两人温存了好一阵，杰西卡趴在怀里幽幽道：

    “你知不知道，处女是很丢脸的。”

    陆离温言劝道：“不要着急，我发现我好像对女孩子伤害挺大的。”

    杰西卡吃吃笑道：“你刚意识到吗。”

    陆离也是跨着一个大境界蹂躏了boss，才明白自己的战斗力远超正常人。

    也想起了人生导师特雷莎说过的那句话——“伱该对女孩子温柔一些”。

    想到这里，陆离随口问道：“特雷莎他们怎么样了？选战已经开始了吧？”

    墨希科总统由直接普选产生，只进行一轮投票，票多者胜。

    宣誓就职时间是在6月1号，但这只是走个过场，选战应该已经打响了。

    杰西卡的脸色有些沉重，拿出手机搜出条新闻给陆离看。

    新闻是3天前的，只见一栋大楼被打得满是枪眼，正是蒂华纳市政厅。

    【毒贩血洗市政厅，9位工作人员遇害，所幸市长安然无恙】

    陆离眉头一皱：“直接袭击市政厅吗？”

    哪怕在墨希科，这也有些太嚣张了。

    杰西卡说道：“军警部门明确表示不会插手，幸亏女士提前有布置，安排了海军陆战队，还雇佣了私人武装，这才挡住袭击。”

    陆离点点头道：“看来很快就要履行约定了，正好等快递无聊。”

    按照约定，陆离得在玛莉亚女士前往公共地点演讲、拉票时进行保护，为时一个月。

    熬过这一个月，女士就无需频频现身公共场合，刺杀难度大增。

    所以毒枭肯定不会放过机会，袭击必然会发生。

    这任务很危险，但于陆离而言，真正的难处是——如何在不暴露的情况下，杀敌护人两不误。

    他有些跃跃欲试，也就在这时，别墅门口传来停车的声音。

    奥罗拉和特蕾莎登门，来请陆离出山了。

    ~~~~~~~~~

    特雷莎迈着一双白丝美腿，端庄摇曳而至，轻一颔首道：

    “我母亲将会于明天开始巡回演讲，请您务必保护好她。”

    陆离点了点头：“我们走吧。”

    特雷莎向着杰西卡歉意一笑，就要带着陆离离开。

    这时，奥罗拉有些欲言又止。

    陆离问道：“怎么？”

    “每到大选期间都会有暴乱，小姑娘自己呆着同样很危险。”

    奥罗拉缓缓道：“她已具备足以自保的能力，不如一起去，在实践中学些本事。当然，决定权在你。”

    陆离神色随意的道：“杰西卡，你想去吗？”

    杰西卡猛点头：“我想去！我不会拖后腿的。”

    “那就一起吧。”

    陆离轻轻一挥手，“0号”和阿大将车开了出来。

    接下来，他们几人坐一辆车，而傀儡开着猛禽跟在后面。

    奥罗拉一边开车一边说道：

    “女士雇佣了【萨默安全公司】的人提供安全保卫服务。他们的首领不太好相处。”

    陆离点了点头没说话。

    此时，车辆开出了富人区。

    外面的世界好似经历过战争一般，到处都是烧焦的痕迹，还有被掀翻的警车。

    这便是奥罗拉刚才所说的暴乱了。

    墨希科总统的任期是6年，这幅景象陆离也是第1次见。

    15分钟后，车辆停在了市政厅门前，陆离也见到了这栋满是枪眼的办公楼。

    几人下车进入其中，却听到了一个刻薄的声音：

    “黄皮娘炮，杂种小女孩……又多了两个累赘，还嫌我们的任务还不够困难吗？”

    发话的是个一身卡其色户外装的白人男子，正满脸嘲弄的倚在栏杆上。

    不远处还围着几个连连嗤笑的同伴。

    陆离直接说道：“杀了他。”

    话音刚落，0号便像狮子一样猛扑上前，将这人掐着脖子拎了起来。

    

    

    

    


------------

150.低调和收敛

    “0号”的速度实在太快，众人只觉眼前一花，那口出污言的白人男子已被掐脖提起。

    男子满脸惊骇，但反应不慢，立马就从腰间抽出一把战术直刀，斩向“0号”手臂的桡动脉。

    可利刃徒劳划过，却连西装都没割破。

    下一秒，他就被掐的眼球鼓出，吐着舌头蹬直了腿……随后“卡察”一声，脑袋歪在一边死了。

    “0号”的力量完全可以直接拧掉脑袋，不过陆离是个低调的人，就让傀儡收敛了一下。

    可即便如此，场中也是瞬间鸦雀无声！

    奥罗拉目瞪口呆，而10个身穿同款户外服的雇佣兵愣了几秒，纷纷掏出手枪对着“0号”大喝：

    “混蛋！你杀了瑞安！”

    “你死定了！防弹西装也没用，我会直接打爆你的脑袋！”

    满场都是卡卡卡枪械开保险、子弹上膛的声音，局势越演越烈。

    也就是在这时候，玛莉亚女士的声音也从2楼传出：

    “住手！我们的敌人是毒枭！”

    只见女士带着一行人走下楼梯。

    有4个穿着迷彩服、身形挺拔的军士，来自海军陆战队。

    还有一个穿着卡其色户外服的光头黑人，正瞪着陆离神色不善，是萨默公司一行的首领。

    此刻，海军陆战队的军士们嗤笑道：

    “乔尹，你们该不会是要当着雇主的面火并吧？”

    “萨默公司的雇佣兵，越来越专业了啊。”

    名为乔尹的光头黑人冷着脸一挥手，一众下属便愤愤不平的收起了枪。

    乔尹看了看陆离，以及两个西装革履的傀儡，沉声道：

    “只是言语的挑衅，不至于付出生命。”

    陆离平静的道：“成年人得为自己的行为付出代价，包括说出的言辞。”

    “很好。”乔尹冷然道：“任务完成后，我会代表萨默公司找你解决这件事。”

    “也不是不行……”陆离沉吟道：“但我怕麻烦，更倾向于在这里杀光你们。”

    话音刚落，萨默公司的人突然感觉遍体生寒！

    连奥罗拉和海军陆战队的军士也有所感觉，忍不住变了脸色：

    “这小子……杀过多少人！”

    “杀气”这种生命磁场的压制，对于见多了生死的军事人员并不陌生。

    陆离也记不得自己杀过多少人了，反正昆仑镜里正存着300个神魂。

    他表露敌意时，足以令人胆寒！

    尤其是只需一个眼神，就能拧掉这几人脑袋的情况下。

    对方就算反抗，普通枪械也打不穿堪比钢板的“蜂巢护盾”。

    就在陆离琢磨的这两三秒钟，萨默公司的人冷汗直冒，连乔尹的手都往枪械上摸去。

    好在特蕾莎瞧出事情不对，连忙说道：“陆离先生，请平息你的怒火。”

    说话的同时还满脸恳求的看向杰西卡。

    杰西卡天性善良，便看在好朋友的面子上劝道：

    “陆离，我们是客人，客人不该让主人为难。”

    “客人不该让主人为难……。”

    陆离笑了笑，向玛莉亚女士一颔首：“抱歉，我失礼了。”

    这一刻，场中压力消散一空，所有人都松了口气。

    玛莉亚笑容不减的道：“今晚8点有一场集会，到时就拜托你了。”

    “请放心，我会保证您的安全。”

    “谢谢，我深信这一点！”

    玛莉亚女士甚是满意。

    “萨默安全公司”可是国际知名的私人武力承包商，其雇员皆是有充分实战经验的精锐士兵。

    却被陆离轻松压服，足以证明自己的看法没错——这正是自己最缺的那块拼图！

    ~~~~~~~~~~~

    一场由言辞挑衅惹出的风暴迅速平息下来。

    萨默公司的人赶往竞选集会现场勘察环境去了，形状看着有些狼狈。

    而奥罗拉领着一位精悍的军士走了过来，介绍道：

    “这位是海军陆战队的雷耶斯中尉。”

    雷耶斯中尉伸手与陆离握了握，笑道：

    “你好，强悍的年轻人。我特地来感谢你，狠狠教训了那些吸血鬼。”

    奥罗拉解释道：“萨默公司提供的私人武装服务，附带着许多政治要求。”

    陆离点了点头，天下没有免费的午餐，这也是应有之义。

    雷耶斯中尉又说道：

    “小心那些吸血鬼的报复。他们并不是军人，而是一群只敢穿‘户外服’的卑鄙之徒。”

    不穿迷彩服而是穿户外服，作战失败时就可以声称自己是平民，真正的军人自然非常厌恶他们。

    提醒了陆离一句，中尉就连忙返回玛莉亚女士身边了。

    玛莉亚女士明显是更信任海军陆战队，始终都是由他们贴身保护。

    奥罗拉看了看手机的时间，说道：

    “我们也得出发了。话说你没带装备吗？还有你的站位……”

    陆离打断道：“给我一把带消音器，声音尽可能小的手枪。我将作为自由人，提前击杀心怀不轨者。”

    奥罗拉连忙说道：“集会地点在市中心广场，足有上万人参加！你向人群开枪会引发巨大骚乱的！”

    陆离郑重道：“相信我，我能做到。到时你只需将尸体悄无声息地抬走。”

    奥罗拉张了张嘴，想到这人的神奇……或者说可怕之处，终归是没再说什么。

    她转身离开，不多时候就送来一把带消音器的“p226”九毫米手枪。

    陆离拉开套筒看了看，就别在了腰间。

    用这玩意儿，只是为了不引人注目罢了。

    毕竟枪法还有的解释……

    ~~~~~~~~~~~~~~

    集会8点开始，陆离随同车队在7:45的时候准时抵达。

    现场早已聚集了上万名支持者，正挥舞着标语横幅，热情欢呼女士的到来。

    萨默公司的人专业素养还是有的，已在现场提前布控。

    在山呼海啸般的欢呼中，女士走上演讲台，4位海军陆战队的军士牢牢跟在她身后。

    【谢谢！非常感谢你们的到来！抱歉让你们久等！】

    演讲开始，站在台下的人时不时的就会挥舞胳膊高呼。

    现场一片混乱，正是刺杀的好时机。

    陆离带着耳麦站在演讲台旁边，心神像蛛网一样笼罩开去，所有一切清晰映照在脑海。

    “噢，刺客不止一个啊。”

    在心神的感应中，三个大汉混在热烈的人群中，将手伸进了怀里……


------------

151.我的子弹会拐弯儿

    在这里选举，都不用提禁毒，但凡露出一点想要打击犯罪的意思，不出三天就会被乱枪打死。

    玛莉亚女士这样的，更是毒枭的眼中钉、肉中刺。

    她在演讲台上放声高呼，浑然不觉台下已经有三个枪手握住了武器。

    而就在这时，陆离率先开火了！

    消音手枪比在腰间，有外套的遮挡很不起眼，枪里的子弹业已被心神浸染。

    陆离扣下扳机，但听“啾”的一声响，一发子弹极速旋转着出膛，却是射向空中。

    9毫米的弹头还不到10克重，心神操控起来非常容易。

    子弹越过无数欢呼的人群，勐然下扎，钻进一男子腹部右上处。

    这人刚把手放在枪把上，“肝脏”便被子弹击穿。

    全身痉挛的剧痛，让他发不出任何声音。

    而且这一部位出血量极少，衣服上都没有血迹。

    这位毒枭派来的枪手缓缓软倒在地，在堪比演唱会的狂热现场中毫不起眼。

    手枪带着消音器开火的动静，更是无人注意。

    陆离又开了两枪，子弹以抛物线的轨迹拐弯射出，命中另外两名刺客的肝脏，悄无声息地了结他们。

    【我从来没想过放弃，我一直在勇敢战斗，现在我需要你们的帮助……】

    在女士的呼喊中，现场气氛达到最高潮，山呼海啸般的声浪炸了出去。

    陆离对着耳麦轻声道：

    【目标已解决。尸体在3点和6点方向，紧靠演讲台】

    奥罗拉的声音很快传出：【我马上去处理】

    她带着一排竞选委员会的工作人员，在人潮中前行，很快就看到了尸体。

    其中两具被人潮挤着，还保持着站立的姿势。

    奥罗拉很是疑惑，陆离在演讲台左侧，应该没有射击角度才对？怎么击毙的三个枪手？

    但此时顾不得多想，她连忙带人架着尸体离开。

    外人看了，还以为是三个激动到昏厥的狂热粉丝。

    等到了无人处，奥罗拉仔细检查过尸体，顿时吓出一身冷汗。

    这几个枪手身上都带着m67破片手雷！而且还在一人身上发现了块板砖似的c4炸弹！

    刚好在这时，集会现场那边又传来阵阵欢呼。

    人员如此密集，一旦爆炸不堪设想！

    这一刻，奥罗拉很是庆幸女士英明无比的决定，提前招揽了陆离过来。

    ~~~~~~~~~

    威胁解除，陆离一边用心神监视着，同时拿出手机忙活自己的事。

    这次回来还有个重要的目标，就是得起一把大“狙”。

    尤其是刚才操控子弹拐弯毙敌，陆离更是迫不及待的想要操控一下……拐弯的炮弹。

    没错，他想买一门大炮，别太累赘，可以快速部署的那种。

    正好他对“北方工业”出产的重机枪和火箭筒很满意。

    所以直接在网上找到“北方工业”的官网，点进去浏览起来。

    “石油、矿产……找到了——国际防务合作！”

    手指不断划拉，找到了自己想看的板面。

    这一看可把陆离馋坏了，只见这里分成了好几个子类别——

    机动突袭：售卖各种坦克、轮式战车等等。

    智能弹药：各种导弹、巡航飞弹等。

    而陆离想要的东西，在“火力打击”类别。

    这里有多管火箭弹和各种大炮，他很快就相中了一个：

    “ah4超轻型榴弹炮，155毫米口径，射程30公里，战斗重量4.2吨……就是这个！”

    只见图片里是一门很清爽的“牵引火炮”，射程、重量陆离都很满意。

    4.2吨的话，自己和小茶都有6000斤的发力，完全可以两人一起抬着到处跑。

    现在就是购买的问题了。

    陆离隐约觉得，这种最新式的大炮，奥罗拉的本事应该不太够。

    就在他琢磨时，集会也来到了尾声。

    ~~~~~~~~~

    集会结束的时候，已经快11点。

    奥罗拉立刻将三个枪手的事向女士汇报，重点提到了手雷和c4炸弹。

    “炸弹重达5公斤，已经拆除。”

    听完汇报，不仅是玛莉亚女士，众人的脸色都很难看。

    刚才无一人发现异常，若没有陆离，必会酿成震惊全国的惨桉！

    玛莉亚女士虽然已经做好了心理准备，可此时也难免后怕。

    她连忙向陆离致谢：“贩毒集团简直丧心病狂！多亏有你在，谢谢！”

    陆离谦虚的道：“这本就是我应该做的。”

    这时，奥罗拉问道：“你是怎么……打中目标的？”

    这话一出，乔尹和雷耶斯中尉也竖起耳朵聆听。

    尸体上三处一模一样的枪口，实在是匪夷所思。

    陆离笑道：“我的子弹会拐弯儿。”

    这明明是实话，可众人偏就不信，以为陆离不想说。

    玛莉亚女士笑道：“先回市政厅吧，陆离，请你与我坐同一辆车。”

    陆离正想谈一谈大炮的事，自然求之不得。

    ~~~~~~~~~~

    坐上女士的防弹奥迪，众人向来路驶去。

    此时，开车的是奥罗拉，雷耶斯中尉坐副驾驶，全是心腹。

    玛莉亚女士看了看行程安排，向陆离郑重说道：

    “接下来还有多场街头演讲，竞选集会，要辛苦你了。”

    陆离点头道：“应有之义，女士无须客气。”

    玛莉亚女士轻轻一笑，然后吩咐奥罗拉：

    “少尉，请你务必满足陆离的一切要求，最大程度的提供方便。”

    没等奥罗拉回话，陆离便说道：

    “说起这个，正有件事。我想购买夏国北方工业的‘ah4超轻型榴弹炮’，不知能否提供方便？”

    玛莉亚女士对军火并不了解，便看向奥罗拉。

    而奥罗拉则看向了雷耶斯中尉，道：“这需要直接与北方工业对接，最好是军队出面。”

    雷耶斯中尉迟疑着没说话。

    玛莉亚女士肃然道：“如果不方便，我直接联系【加西亚】上校。”

    雷耶斯中尉这才说道：

    “这种火炮价格昂贵，并不是一般的军火，石油国花了820万刀才买了6门。确实由您来传达更为合适。”

    玛莉亚女士点了点头，对陆离说道：

    “今天太晚了，我会在明天一早联系上校。”

    陆离微一颔首：“十分感谢。”

    “不用客气，现在也只能这么报答你。”

    玛莉亚女士意有所指的道：“等我胜选，就不需要这么麻烦了。”

    这是隐晦的提醒，陆离自然听得出来，笑了笑没有多言。


------------

152.好消息

    自打来到墨希科，陆离还没有离开过蒂华纳。

    此番保护玛莉亚女士竞选，倒是有了到处看看的机会。

    次日一早，他跟着竞选团队来到了东边的“墨西卡利”市，保护女士进行街头演讲。

    【墨希科厌倦了腐败，我将予以无情打击，让腐败远离我们的国家！】

    步行街，玛莉亚女士康慨激昂的演讲着，周围挤满了人群。

    女士的政见极为尖锐，再加上她极高的声望，此刻连许多记者也听的欢呼起来。

    陆离不动声色的站在一边，探出心神防备必然会出现的刺客。

    心神席卷而出，抵达150米的范围后便无以为继。

    “这就是当前的能力距离了，大圆满后应该可以增加到200米。”

    “力量的话，应该能成长到1万斤，也就是5吨以上。”

    “不过养炼飞剑会拖慢一些修行速度……倒也无所谓，正好等武道修为赶上来。”

    陆离一边琢磨，同时操控心神监测人群，却始终没发现异常。

    “不可能没有，应该是学乖了……”

    眼见如此，陆离反而提起了小心，将监测重点放到周边的建筑物。

    果然，很快就发现了百米外的楼顶上，探出了一根枪管。

    陆离童孔一扩，心神便将画面清晰映照在脑海。

    只见购物中心楼顶处，有一个戴着鸭舌帽的男子，架起了一把 mk 14狙击枪，甚至能看清其胡渣。

    陆离微抬枪口，扣下扳机，一发浸润着心神的子弹呼啸出膛，急速划过人群上空。

    那男子刚将枪架好，冷不防一发9毫米手枪弹突然飞来，“噗”的一下钻进他咽喉。

    男子满脸疑惑的摸了摸脖子，却沾了一手的血。

    紧接着，胸前的衣物也被鲜血浸透。

    他扶着墙壁缓缓软倒在地，带着一脸的疑惑死不瞑目。

    陆离对着耳麦说道：“购物中心顶上有个枪手，已经解决了。”

    过了不多时候，奥罗拉的声音传出：

    【你到底怎么做到的？】

    她已经找到了尸体，满脸难以置信。

    “100米的距离，用手枪命中目标！”

    超过50米，手枪子弹就算有杀伤力也会到处乱飞，再好的枪法也不可能命中。

    “难道安排了别的枪手？”

    也只有这么一种解释了，奥罗拉一挥手，几个工作人员立刻上前处理尸体。

    看到散落在地上的狙击枪，众人脸上都带着敬佩和喜色。

    这些竞选团队的普通工作人员，并不关心陆离是怎么做到的，只希望他能永远这么干下去。

    ~~~~~~~~~

    这一枪，陆离自己也颇为满意。

    心神的操控力向来是他的强项，他也越发期待能操控炮弹。

    不过这时候，却是飞剑那边先传来好消息。

    手机一响，魏教授发来一段视频。

    只见一群博士生，正在使用金刚石磨头，给几把造型各异的短剑抛光。

    紧接着是一段文字信息：

    【飞剑制作完成了！在“钨钴碳化钛”硬质合金的基础上，按你的要求融入了5%的黄金。经过测试，使用寿命是普通硬质合金的三倍】

    【总共打造了7把，为了给它们抛光，用坏了三个金刚石磨头】

    陆离没想到对方效率这么快，只用一天就做出来了，连忙回复：

    “辛苦了，十分感谢！”

    魏教授似乎是在忙，并没有第一时间回复。

    这时，场中掀起热烈的掌声，玛莉亚女士的演讲结束了。

    她不断向着人群挥手，在欢呼声中坐上汽车。

    陆离等人也上了车，启程回返。

    今天这场演讲很圆满，玛莉亚女士心情甚佳。

    她当然知道功臣是谁，此刻浅笑道：

    “加西亚上校同意了采购新式火炮的提议，预计需要半个月的时间，具体的将会有奥罗拉联系。”

    好消息一个接一个，陆离笑道：“太好了，非常感谢。”

    “不需客气。”玛莉亚女士和颜悦色的道：

    “过几天需要前往南方争取‘摇摆州’，那边更加危险也更加混乱，届时还得仰仗你的本领。”

    陆离刚点头应下，手机铃声响了起来，一看是魏教授发来了视频通话。

    “抱歉，我需要接一下。”

    “您请便。”

    陆离按下接通键，手机里出现了一张方面大耳的脸孔，正是魏教授。

    【陆离啊，东西都给你发过去了，走的空运直达蒂华纳机场】

    “行，这次麻烦你了。”

    【有什么麻烦的，反正也是闲着……哎~你在外面啊？】

    “跟个朋友一起办点事。”

    【那我就不打搅了，有空回国看看】

    挂断视频通话，魏教授脸上带着抹疑惑神色。

    刚才惊鸿一瞥，看到陆离身边有个很眼熟的外国妇女，好像在哪见过。

    毕竟是位教授，脑子很好使，很快就想起来是在今早的新闻里看过。

    拿出手机一顿划拉，很快找到了：

    【墨希科启动史上最大规模选举，联邦选举委员会最终确认4人拥有总统候选人资格……】

    新闻里，玛莉亚女士的照片赫然排在第1位！

    魏教授更是惊讶道：“支持率40%，领先第2名近20个百分点！”

    也就是说，不出意外的话，坐在陆离身旁谈笑风生的妇女……将会是下一届的墨希科总统！

    “嘶……怪不得不把钱当回事。”

    魏教授倒吸一口凉气，是真没想到陆离混的这么好。

    紧接着他又很是得意，庆幸自己提前打好了关系。

    “得关注一下这次墨希科大选了。”

    魏教授当场订阅了有关大选的新闻。

    ~~~~~~~~~~

    蒂华纳所在的州，名为“下加州”，乃是玛莉亚女士的基本盘。

    她当前的任务就是将这里彻底稳住，然后去争取那些“摇摆州”

    接下来的日子，在陆离的保护下，女士频频前往该州各个大城市，举办竞选集会和街头演讲。

    三天后，“下加州”便已彻底稳固下来，该前往南方了。

    而陆离的飞剑也到货了。

    ups国际快递发来信息，将会在明天一早送货。

    竞选团队将会在后天出发，刚好留出了两天时间。

    接下来，就是看看能不能通过社交软件，将硬质合金变成【祭器】


------------

153.祭器

    别墅车库中

    0号拆开木质打包箱，取出七把“硬质合金剑”，摆在主人眼前。

    杰西卡拿着手机站在一边，好奇的道：“是要拍它们吗？”

    “没错。”

    陆离拿起一把剑轻轻一弹，立刻透出龙吟。

    7把合金剑呈银灰色，长五十厘米，都是半开刃，款式各有不同。

    前面4把是很正常的汉剑、龙泉等，夏国传统宝剑的样式。

    可从第5把开始，风格就有些奇怪了。

    赫然是“乘波体”的造型，看上去有点像东风17超高速导弹。

    第六把索性成了“三棱军刺”，第7把更是螺旋三棱刺，想来是魏教授手下的博士生设计的。

    造型流畅，工艺精美，陆离都很喜欢。把玩了一番，哪一个都是爱不释手。

    刚巧之前那弄坏了的十字架还没扔。

    陆离一手拿着十字架，另一手随便拿了把龙泉剑，轻轻一削……

    这不知是什么金属制成的十字架，轻松被削下一截，

    陆离感觉，也就比削土豆稍微硬了那么一点点。

    这就是他为什么想拿硬质合金当【祭器】的原因，材质的差距太大了！

    这时，杰西卡拿着手机，有些迫不及待的道：

    “陆离，我们拍一个剑勇者大战t800！点赞一定能很轻松破10万！”

    “哈，好啊，再拍个【御剑术】~”

    两人兴冲冲的来到院子里。

    陆离让阿大脱光衣服，拿着一个铝合金做的拖把杆当武器，与自己“搏杀”。

    杰西卡拿着手机在旁边拍摄。

    镜头里，陆离身形潇洒，手持龙泉剑，削甘蔗似的将阿大手里的武器削成好几截。

    然后阿大跪地求饶， part1完结~

    紧接着，陆离念头一动，用心神托着七把飞剑，在自己身后“开屏”。

    再并手一指，七把飞剑又围着他盘旋了几圈，最后一把接一把的激射而出！

    每当射出之前，陆离都会停顿两秒，让杰西卡拍清每一把剑的样子。

    七把合金剑，尖啸着飞来舞去，摆出各种图桉阵势，颇为玄幻。

    杰西卡心中火热，拍完后连忙说道：

    “御剑术好帅啊，陆离你也帮我拍一个~”

    “好的，你站好，我给你拍。”

    这次换成了陆离拿起手机。

    杰西卡站在花园里，板着俏脸有模有样的捏了个剑指。

    陆离先是用心神操控7把飞剑，来到小姑娘背后，然后才按下拍摄键。

    下一秒，7把飞剑在杰西卡身后开屏。

    而接下来，杰西卡居然跳起一曲欢快热情的“弗拉明戈”舞蹈。

    少女舞动柔雅的手臂和腰肢，搭配着脚步在地上拍打节奏。

    陆离操控7把飞剑飞舞在少女身边，配合着她的动作，心有灵犀的演绎了一场奇幻舞蹈。

    拍完后，杰西卡看了一遍很满意，便直接发布了。

    然后又将陆离的视频配了段古筝，也发布了出去。

    这视频上传了国内外抖音，b站等多个平台，接下来就是等待了。

    ~~~~~~~~~~

    此时的夏国。

    魏教授正在刷抖音的小姐姐，冷不防刷到了陆离御剑的视频。

    抖音会向通讯录里的好友自动推荐。

    魏教授也认出了自己刚做好的飞剑。

    他笑着看完了，心道：有钱人啊，做的还挺逼真。

    随手点了个推荐便继续往下滑。

    紧接着，大数据就将视频推给了他的好友，以及更多的人。

    不得不说，杰西卡拍的很有水平，视频质量颇高。

    而更关键的是，夏国人对飞剑有着一种特殊的喜爱，尤其是年轻人。

    于是他们纷纷将自己的点赞收藏转发，送给了……杰西卡的视频。

    男的哪有漂亮小姑娘招眼球。

    视频的播放量，不到半天的时间就突破了百万，点赞直逼着10万去了。

    这还只是抖音一家的！

    没有见到实物，跨越着遥远的距离，人心思绪也变得很微弱。

    但量变引起质变！

    百万、千万的人心思绪，就像雨滴汇成小溪，进而化作洪流，于肉眼不可见的维度滚滚而来。

    七把合金剑静静的躺在车库里，原子结构有了几微克的改变。

    两具傀儡也在车库里，0号的脑袋扭动了一下，看向摆放着合金剑的工作台。

    ~~~~~~~~~

    陆离还不知道这一切。

    他以为怎么也得明天才能有结果，往7把飞剑里注入了丁点心神和内息养炼着，便放在车库里不管了。

    他拉着杰西卡来到卧室里，额头相抵，尝试着帮少女感应识海。

    “放空思维，感应一股牵引力，去寻找它的源头……”

    陆离全力运转自己的识海，同时敦敦善诱，引导着杰西卡。

    少女也熏了几个月安神香，差不多能试试了。

    可杰西卡始终没什么反应，过了良久，她睁开眼睛为难的道：

    “我完全感应不到你说的……松果体……”

    陆离还以为是积累不够，便说道：

    “没事，不着急，再用一阵子我给你的熏香看看。”

    “噢。”

    少女乖巧的点点头，然后笑着道：

    “明天一早就得出发呢，我们早点休息吧。”

    陆离看了看时间，才8点……但他鬼使神差的没有拒绝。

    两人抱着躺在床上，杰西卡咬着嘴唇，怪笑着看了他一会，便钻进被子消失不见了。

    “唔……”

    陆离眉头一紧，有些想念小茶。

    感情深厚，彼此喜欢，欢愉才是真正的欢愉，也更加令人沉醉。

    杰西卡同样如此，有感情，有爱意，陆离才会放下所有的防备。

    “呼……”

    只一瞬间，陆离便觉得自己通透，贤明了不少。

    而杰西卡也重新躺了回来，舔了舔嘴唇道：

    “你要是觉得无聊，我可以把特蕾莎叫来，让雄鹰蹂躏金丝雀。”

    陆离抱着她摇了摇头：“不用了，又不熟，没什么意思。有你就够了。”

    杰西卡噗嗤一笑，整个人看起来明媚了不少。

    她偎依在陆离怀里，轻声道：

    “我的雄鹰，你最好了。嗯……让我看看咱们的视频怎么样了。”

    少女拿出手机解锁一看，立刻瞪圆了眼睛！

    “我们火了！”

    不用她说，陆离已经透过此前注入的心神，知道发生了什么！

    【嗡……】车库里传来了剑鸣！

    陆离念头一动，七把合金剑便自行飞了过来。

    夜色中，它们吞吐着主人的心神，隐隐透出一抹幽蓝！


------------

154.兴奋

    陆离将7把剑招到近前探手一摸，此前注入的心神和内息已完美融入剑身，丝毫没有消散的意思。

    能像人体一样贮藏生物能，这说明7把合金剑已经成了【祭器】

    看了一眼时间，此时是晚上9点整。

    距离发布视频……只过去了12个小时！

    需要10万愿力才能诞生的【祭器】早已完成！还是7把一起！

    这需要的就不仅仅是10万人了，怕是得翻个好几倍。

    愿力，乃强烈的人心思绪之力，敬畏、怨恨、惊叹……凡此种种念头皆是。

    若在异界，就算津门总督也很难强迫几十万人祷念，产生愿力。

    可在蓝星这边拍个小视频就做到了，甚至远远超出了标准。

    陆离能明显感受到，合金剑与心神、内息的反应太强烈了，可不止是【祭器】

    刚好杰西卡拿着手机给他看——

    “百万播放，10万赞，2万收藏，4万转发……这还只是国内抖音的数据。”

    其他平台的要是加起来，数据还得翻一倍不止。

    “难怪，这已经远远超出了‘10万愿力’的标准。”

    陆离隐约觉得，那个点赞比较重要。

    毕竟人心思绪所诞生的“愿力”，也分强弱的。

    此刻，只需再“启灵”，七把合金剑就是正儿八经的“飞剑”。

    但陆离却没急着这么干。

    “启灵”要放血，还得每天灌注大量心神和内息，消耗不菲。

    而视频的点赞播放还在飞速增加。

    合金剑每被“愿力”多祭炼一分，启灵也就越发容易，甚至能直接祭成飞剑，那可就舒服多了。

    陆离当然乐的省些力，尤其现在很缺内息。

    于是乎，将飞剑放在桌上，让其再多经受一番祭炼。

    他搂着杰西卡早早上床休息了。

    明天是真要早起的，约好的出发时间是6点。

    ~~~~~~~~~~~

    次日，早上4点，陆离轻手轻脚的起床。

    几把飞剑经过一晚的祭炼，剑身上多了一抹蹭亮，摸在手里隐约有些腻感，像活物一般。

    陆离找出一副装枪的金属手提箱，将飞剑放了进去，打算去南方的时候带着。

    飞剑主杀伐，多见见血有利于成型。

    临走前，陆离来到院子里打了一趟《白龙鞭法》

    与之前有所不同的是，每次甩动都会从五脏中鼓荡内息出来，沿着经脉洗练全身筋骨。

    而筋骨强壮了，又会促进气血循环，壮大五脏六腑。

    这正是阴阳平衡，生生不息锻炼方法。

    可惜陆离的【炼脏】连小成都没有，也就勉强能练完一趟拳。

    “早上好，陆离。”

    杰西卡打着哈欠下楼了，一边走一边往腿上套白色丝袜。

    陆离过去扶着她，道：“你要是不想去就别去了，我留下0号保护你。”

    “我要去~”杰西卡扯正丝袜，认真的道：

    “我想陪着你，顺便跟奥罗拉和金丝雀多学一些东西。”

    15岁就参与到总统竞选的团队里，肯定能得到极好的历练。

    她攥紧双拳，脸上的睡意一扫而空：

    “我要强大起来，做你坚实的后盾！”

    小姑娘这些话都是用夏语说的，两人已经可以用夏语无障碍交流。

    陆离揉了揉她的脑袋瓜，却发现洋马又长高了，不知不觉都快1米7。

    当然，这少不了白龙鞭法和阿胶的功劳。

    两人收拾好行李，便让“0号”开车来到了市政厅。

    ~~~~~~~~~~~

    市政厅楼前，车队已经准备出发。

    奥罗拉迎上来道：“马上启程前往瓜达拉哈拉，那边刚刚发生了暴乱，提高警惕。”

    陆离点头道：“我知道了，走吧。”

    这时，奥罗拉挤了挤眼，道：“你跟特蕾莎一辆车吧。”

    陆离自无不可，便带着杰西卡和两个金属傀儡去坐车

    可奥罗拉又喊道：“嘿~杰西卡，你跟那两个木头人过来，咱们一起。”

    这明显是要创造机会，可杰西卡笑吟吟的混不在意，冲着陆离招招手就走了。

    陆离给傀儡下达了全力保护杰西卡的命令，便独自坐进车队后方的一辆雪佛兰越野。

    特蕾莎果然已经坐在后排，看到陆离来了连忙让出位置。

    “早上好。”

    陆离礼貌而疏远的打过招呼，坐在了这位白丝少女身旁。

    车队启程，奔行在满是戈壁仙人掌的洲际公路上。

    两个有着多次深入交流的男女，却是一路无话。

    特雷莎抬手关上挡板，隔开驾驶室，而后说道：

    “多亏你的帮助竞选才能如此顺利，当初的决定真的太明智了。”

    陆离坦然道：“无需谢我，我们是各取所需。而且我对玛莉亚女士这样有坚持的人也十分敬佩。”

    特蕾莎双腿并拢，手放在膝上，轻声道：

    “勇士应该得到奖励，这次要在南方待将近一月。你晚上可以来找我，或者我去你的房间。”

    “关于这一点……你不用强迫自己的，我的妻子也不愿我沾花惹草。”

    少女从来不让亲吻，陆离以为对方不情愿，便不想勉强。

    特蕾莎呆了一下，才道：“妻子……是指杰西卡吗？”

    “不，是我另一位妻子。当然，杰西卡也不喜欢我乱来。”

    “另一位……”特雷莎一时无语。

    本以为这人诚恳朴实，整了半天也是个花花公子。

    可这花花公子偏又拒绝了自己……特蕾莎五味杂陈，心情复杂的很。

    这时，陆离说道：

    “旅程不短，建议你好好休息一下，你看起来很疲惫。”

    特蕾莎惨澹一笑。

    竞选总统可不是件容易的事，身为母亲最信任的助理，她每天只能睡三个小时，幸亏年轻才能扛得住。

    车轮颠簸，车中寂静，特雷莎胡思乱想着，真的沉沉睡了过去，还枕在了陆离的肩膀上。

    陆离没吵醒对方，点了一根安神香，然后一边关注视频的点赞数，同时将心神灌给昆仑镜。

    法宝好像到了瓶颈，再怎么灌心神变化都不大了。

    陆离也没在意，仍是每天雷打不动的祭炼。

    几个小时后，车队的速度降了下来，已经进入瓜达拉哈拉市。

    此时，驾驶室传来一阵惊叫咒骂。

    陆离抬眼一看，前方是一座高架桥，上面吊着一长排残缺不全的尸体。

    旁边还要用油彩喷着标语，这些尸体乃是当地的警察局长、检察官等人。

    整个车队都产生了骚动，倒是陆离有些兴奋。

    “这才是大选该有的样子，之前的小打小闹太无趣了。希望能见到毒枭的正规军，我的剑胚需要鲜血浇灌。”

    

    

    

    


------------

155.盛大的欢迎

    瓜达拉哈拉，乃墨希科第二大城市，自是选战的重中之重。

    但这里，仍位于本杰明贩毒集团的势力范围。

    甚至离着其老巢“锡那罗亚州”更近了！也更加危险！

    看看高架桥上的这一排尸体，就知道此行绝对不会平静。

    这一点，大家心里都有数。

    驾驶位传来司机检查枪械的声音，特蕾莎的神情也有些凝重，双手攥的指节发白。

    “不用担心，没事的。”

    陆离一边看手机，一边安慰了一句。

    姿态很随意，似乎完全不将危险当回事。

    但特雷莎却知道对方有这个资格，这也是她们敢出来竞选的武力保证。

    此时，车队已抵达酒店。

    特雷莎的神色却松缓下来，轻声问道：“陆离……你会保护我的，对吗？”

    弗朗机裔少女的眼睛深邃而清澈，像是湖水一般。

    陆离随口说道：“是的，只要你别离我太远。”

    “别离太远……”

    特雷莎心中一动，琢磨起这句话。

    而就在这时，车辆停稳了，抵达了下榻的酒店。

    陆离走下车去，见识到了这座有500年历史的城市。

    殖民时期的建筑保存的十分完好，夕阳的余晖中掩映着不知多少名胜古迹。

    众人在酒店安顿下来，陆离的房间紧挨着玛莉亚女士，方便保护。

    来到房间，他取出了7把合金剑检查。

    又经过一白天的愿力祭炼，这些银灰色的金属寒芒闪动，给人颇为灵动的感觉。

    陆离挨个抚摸了一遍，很是满意，这么下去说不定真能被祭成飞剑。

    效果这么好，正是因为视频极受欢迎！

    拿出手机看了看，光是抖音就有200万播放量和20万点赞了。

    但只是在国内火，老外们对飞剑不怎么感冒，发布在海外平台上的视频反响平平。

    截止到目前也只有50万播放，2万点赞，而且大多是靠着杰西卡的颜值换来的。

    陆离抱着手机一通扒拉，正想着如何调动国际友人的积极性，却勐的发现——

    之前拉着“阿大”拍的视频，在 tiktok上居然有4万多点赞！

    这是之前胡乱拍着玩儿的，可老外就喜欢“终结者”。

    只见留言下面全都是有关终结者的话题：

    【2代还是最好看的】

    【骑摩托车换子弹那段太帅了】

    ……

    这个时间段正好是闲着的时候，不一会儿的功夫点赞马上就要破5万了。

    陆离心中一动，汇聚如此多的愿力，傀儡能不能变成【祭器】？

    他连忙前往对门的房间，杰西卡就住在那，两个傀儡一直在贴身保护她。

    开门后，发现特雷莎和奥罗拉也在。

    几个亲近之人都住在这一层，此时，杰西卡正拿着一把m24瞄准窗外。

    奥罗拉在教导：“视线别离开目标，呼吸放轻……”

    这赫然是一场狙击教学，陆离一进门，三个女子都看了过来。

    “你们继续，不用管我。”

    陆离打了个招呼，同时勾了勾手指，把阿大叫过来。

    探手一摸后，陆离眉头微皱。

    傀儡的合金身躯好像有那么一点变化，但太细微了不敢确定。

    “是因为体型太大了吗？”

    陆离判断，应该是终结者的体型太大，这点愿力祭炼还看不出什么效果。

    “再等个几天看看吧……”

    他正要转身离开，可就在这时，杰西卡突然惊叫：“有好多武装人员！

    ！”

    少女正在上狙击课，刚巧透过8倍镜看到——

    远处有十几辆皮卡车急停，跳下无数手持长短枪械的大汉！

    奥罗拉凑上来一看，脸色剧变，对耳麦喊道：

    “敌袭！敌袭！正门方向发现大股敌人！”

    而耳麦里很快传出雇佣兵首领乔尹的回复：

    【四个方向都有大股敌人！我们被包围了！我们被包围了！】

    此刻，整栋酒店都慌乱起来。

    而更加雪上加霜的是，灯泡闪烁了一下全都熄灭，电力被切断了！

    众人跑出门外，刚好看到女士也从房间里出来，身旁还跟着竞选顾问和执行助理等文职人员。

    竞选顾问是个西装革履的中年男士，此刻紧张的道：

    “该死！这一定是本杰明的人！得赶紧联系警局……”

    话还没说完他自己就反应过来，警察局长正在高架桥上吊着呢。

    此时，乔尹和雷耶斯中尉也神色凝重的过来了。

    乔尹看向玛莉亚女士，肃然道：“对方至少来了400人，我们得赶紧突围！”

    雷耶斯中尉反对：“敌人已经做好了准备，我们出去就是找死。应该在酒店内借助地形防守，等待支援！”

    “荒谬！这么点人怎么可能守得住！”

    ……

    双方各执一词，而玛莉亚女士却在寻找陆离的身影……正看到他拎着一个银色武器箱从房间里出来。

    迎着众人目光，陆离从容的道：

    “女士，您哪里也不用去，在房间里安心等候就好。”

    这话一出，乔尹立马黑着脸道：

    “小子，我不管你藏着多少人，外面是毒枭的正规军，你会害死我们！”

    陆离懒得搭理这人，拎着箱子就走了。

    阿大跟在了他的身后，“0号”站在杰西卡身旁没动。

    玛莉亚女士望着陆离的背影说道：

    “我们就在这里，哪儿也不去。打电话给州长，让他派出增援！”

    好歹有了主心骨，众人胆战心惊的各自去忙。

    乔尹一张黑脸满是阴沉。

    他干雇佣兵有些年头了，也去过很多混乱国家，可真没见过这样的。

    政府明明好好的，又没垮台，居然任由毒枭在城市里调动军队！几百人的军队！

    奇葩到极点，风险也高到极点，对自己而言，这单生意并不划算。

    ~~~~~~~~~~~~

    此时，陆离拎着剑箱，迈着轻快的步伐来到酒店外面。

    对于武装冲突，民众都有着成熟的应对手段，街上早已没了人影。

    陆离先是一个眼神破坏可能存在的监控，随后打开箱子。

    七把合金剑争相飞出。

    此刻，它们还只是【祭器】，任何一个庙宇、博物馆都有。

    除了能容纳生命能量，并无特殊之处。

    但经过一番杀戮之后可就说不准了。

    剑终归是杀伐之器。杀戮，鲜血，有着极大的促进作用。

    这便是《飞剑养炼偶记》中所说的“血祭”。

    陆离往剑里注入心神，以及宝贵的内息，随后抬手一点，七把合金剑便以300米/秒的速度，奔着目标呼啸飞出。

    一起飞出去的还有个奇怪物事……赫然是部开着摄像功能的手机~


------------

156.轻松击溃

    陆离率先处理的，是正门乘着皮卡车来的武装分子。

    这些人大都拿着ak，着装打扮各异，只是穿着统一制式的“战术防弹背心”。

    着装气质，与“卢卡多王子”麾下的武装人员很像，是毒枭招募的职业军人。

    此刻，他们向着酒店正门压去，神情颇为放松。

    几方400多人，目标却只有10来个武装人员，还没有重火力。

    “这场战斗10分钟内就能结束！”

    “活捉那婊子和她的女儿！剥掉她们的皮！”

    一帮人正做此想法，却突然听到“飕飕”尖啸声！

    这是合金剑刺破空气产生的动静，下一秒钟，便有七道黑影犁过整支队伍。

    血肉之躯连钢铁都面对不了，在硬质合金面前更是无比脆弱。

    血肉爆散的“噗嗤”声响接连响起，好多人走着走着，便被什么东西钻过身体。

    几十人同时喷血的景象蔚为壮观。

    一众武装分子看着自己以及同伴身上陡然爆开的豁口、大洞，先是愣了几秒钟，然后才一脸疑惑的瘫在血泊里。

    少数没伤到要害的发出惊声惨叫：

    “什么鬼东西！”

    “是死神的镰刀！死神砍掉了我的胳膊！”

    7把合金剑呼啸飞舞，如穿花蝴蝶般，浪漫而高速的犁过人体，掀起漫天残肢，血浆，惨叫。

    透过心神，陆离感觉跟切西瓜的难度差不多。

    只是300米/秒的飞行速度，不如樊守一的桃木飞剑。

    这是因为还没有“启灵”，合金剑只是【祭器】。

    “杀光这400人，应该就差不多了！”

    此时，顶多一分钟的时间，正门100个敌人已然悉数毙命。

    街道上尸横遍野，血浆铺满了马路。

    陆离念头一动，飞剑射向东面，而手机则飞了回来。

    天色越发昏暗，刚才的素材已经足够，无须再拍了。

    ~~~~~~~~~~

    酒店东面的武装人员，此时刚靠近到距离酒店300米的范围。

    他们的任务主要是防止目标逃跑，所以并不急着往前压，而是占据了各处制高点。

    可就在这时，他们同样听到了那尖利的破空声！

    “迫击炮！？”

    一个站在楼顶的老兵下意识卧倒在地，紧接着又反应过来不对，疑惑的向天看去……

    但听曾的一声响，他的脑袋便被龙泉剑削掉，不知飞哪去了。

    其他飞剑也各有收获，数具无头尸体从楼顶坠落，吧唧一声摔在地上。

    慌乱的尖叫大喝轰然而起，掩盖了飞剑的破空声。

    很多人还没反应过来发生了什么事呢，身上便陡的破开大洞，或是犁开个深深的豁口，喷涌出腥臭温热的血浆。

    有人惊恐大叫着举枪胡乱开火，但又怎么可能打得着？下一秒变被“螺旋三棱剑”剜过脖颈，鲜血喷出七八米远。

    场面越发混乱，飞剑从容的钻过一个又一个目标。

    “在超凡力量面前，普通人只是待宰的羔羊。”

    陆离感慨着，发动了昆仑镜的【抽魂】神通。

    ~~~~~~~~~

    此刻，酒店中。

    众人都满脸紧张的透过窗缝向外窥视，只有几个女子安静的坐在那里。

    奥罗拉将一把m4步枪递给“0号”。

    “0”号戴着面罩和墨镜的脑袋盯着她看了几秒钟，才接在手里。

    奥罗拉已经习惯了这人的木讷，耸了耸肩也来到窗边观察。

    可除了夜色和懵懂的建筑，并没有什么收获。

    渐渐的，众人的神情已经由紧张变为了疑惑。

    “没有枪声？”

    毒枭武装一直没过来，也没有激烈战斗的声音，很不对劲儿。

    雷耶斯中尉拿着一把g36步枪，透过上面的4倍镜观察一番，道：

    “我好像看到有人被大口径狙击枪射杀，你们呢？”

    他手下一位队员答道：“光线太暗，看不大清。”

    奥罗拉直接用耳麦询问：“陆离，情况如何？是否需要增援？”

    【不用，一切尽在掌握之中】

    众人听到频道里传来嘈杂的惨叫惊呼，想必正在忙。

    而这一刻，久违的枪声终于大作，是从酒店后方传来的。

    众人连忙看过去，隐约看到有武装人员在逃窜，一个穿着西装的人影追上去，用近战一个接一个的处决了他们。

    “好像是陆先生的那位随从？”

    众人下意识的看了一眼“0号”，咽了咽唾沫。

    就这一会儿的功夫，外面已彻底安静下来。

    佣兵首领乔尹惊疑不定：“400多个敌人……难道他藏了多只特种作战小队！？”

    这个问题无人能解答，但大家各有猜测。

    玛莉亚女士站了起来，笑着道：

    “危机解除，大家各就各位。奥罗拉负责事情的收尾。特蕾莎，唐尼，大卫，我们再讨论一下接下来的行程。”

    “……”

    众人面面相觑一番，便连忙按照女士的安排行动起来。

    但仍是在有意无意的看向窗外……

    ~~~~~~~~~~~~

    此时，陆离刚刚将最后的毒枭武装处理完。

    这些人得到同伴的无线电示警，想要逃。

    陆离带着阿大一路追杀，在只剩下不到10个敌人的时候，便让阿大卸去伪装，以终结者的身份处决了他们。

    陆离用心神操控手机都拍了下来，打算当做汇聚“愿力”的素材。

    他很好奇，傀儡能不能变成【祭器】，进而变成法宝？

    如果可行的话，又会带来何种改变？

    “修为越深，各方面也越发复杂了。”

    陆离感慨一番，打开了箱子。

    飞剑乳燕归巢般，一把接一把的落进去排好。

    一番杀戮后，它们吸饱了鲜血，身上的幽蓝光芒明灭不定，宛若心跳一般。

    “似乎是到达临界点，正在进行某种蜕变……”

    此番操控7把飞剑消耗有些大，陆离没在外面多瞧，拎着东西返回了酒店。

    ~~~~~~~

    这一次，众人看过来眼神明显不一样了。

    乔尹瞥了眼阿大，认定陆离是一位实力强劲的pmc军事承包商，手下有多个小队在暗中行动。

    雷耶斯和奥罗拉也是差不多的想法。

    竞选团队的工作人员则是满脸敬畏，也越发深切的明白了，女士为何如此看重陆离，听说还奉上了特蕾莎小姐用以拉拢。

    倒是玛莉亚女士没上过战场，对战斗方面并不甚了解，只知道自己没有看走眼！

    她向着女儿附耳道：“晚上的时间你自由支配，不用参加会议了，也不用回来睡。”


------------

157.飞剑入手

    回到房间，陆离点了两根安神香熏着，恢复心神。

    一人操控7把合金剑，消耗还是挺大的。

    他揉了揉眉心，给杰西卡发信息：【来帮我剪视频】

    拍了许多素材，得剪辑一下，尤其是某些血腥镜头。

    还得配上音乐，以达到最佳观看体验，让人甘心献出愿力。

    没一会儿，杰西卡便过来了。

    “嘿嘿，金丝雀在我房间里呢~”

    她一过来便怪笑着道：

    “金丝雀本该抚慰雄鹰，但刚被拒绝，不好意思过来，便想在我那里蒙混一晚~”

    陆离点了点头，没什么太大的反应：“那你们一起睡吧。”

    杰西卡很满意他的答复，笑靥如花道：

    “其实她人挺好的呢，善良，温柔，完全没有贵族小姐的坏脾气。”

    杰西卡一边说好话，同时拿起手机剪辑起来。

    而陆离则打开箱子，观察7把合金剑。

    剑身跃动着心跳般的幽蓝光芒，可光芒正在逐渐微弱，缓缓熄灭了下去，神异不显。

    见此一幕，陆离脸上一喜：“噢，吸收掉了！”

    七把合金剑将他的心神给吃掉了，正说明已经到了蜕变阶段，需要能量的加持。

    陆离二话不说就将自己七成的心神，分别渡给它们。

    剑身也再度亮起幽蓝光芒。

    这时，杰西卡说道：“我觉得你该给它们起个名字，更有辨识度。”

    “这个建议好！”

    陆离颇为意动，将7把剑按照年代排列。

    他先是拿起一把战国时期，青铜剑造型的道：

    “厚重有力量感，就叫【破山】！”

    接着又拿起一把汉剑样式的，道：

    “剑身上的花纹很漂亮，【画影】”

    随后又拿起一把隋唐时期的，道：

    “剑光清凛若霜雪，【青霜】”

    第四把则是最接近现代剑的，看起来平平无奇，可陆离弹过两次，剑鸣清脆。

    “【鸿鸣】”

    杰西卡在旁边，将剑名植入视频里，同时问道：

    “剩下这三把样子奇怪的呢？”

    陆离拿起那把东风17造型的，道：“【安国】”

    最后望向两把三棱刺模样的，道：“【血饮，九曲】”

    至此，七剑得以赐名。

    杰西卡也剪辑好的视频，拿给陆离看了看。

    效果很棒，飞剑攒刺的凌厉一览无遗，而且没有血腥镜头，在哪儿都能过审。

    “只发国内的平台吧，老外对飞剑不感兴趣，提供不了多少助力。”

    “嗯呢，那我发了。”

    杰西卡立马将视频发了出去。

    此时，大洋彼岸的夏国正是上午八九点钟。

    地铁，公交车，工位上，不少人在刷手机。

    介于上一个视频的火爆，系统自动推送了新的。

    “哦，又是飞剑，还有名字了？”

    “安国和九曲帅啊！”

    “好厉害，直接把人透过去了……这怎么拍的？好逼真！”

    如同预想的那样，立刻有海量的愿力汇聚而来。

    可让陆离出乎预料的是，有了名字，愿力有了更清晰的载体，比之前勐烈了何止数倍！

    汹涌而来的心灵力量，居然让他隐约有所感应。

    他连忙打开天眼一看，只见云层中有7条漏斗状的光柱，落在7把合金剑上！

    就在这一刻，它们同时嗡嗡颤动起来。

    7把合金剑正处于往飞剑蜕变的阶段，但行百里者半九十，这临门一脚可不是那么容易度过。

    尤其是足足7把，运气不好，拖上几个月也有可能。

    可没想到杰西卡提醒了一句，陆离神来之笔的取了名字。

    这一下子，七把合金剑轻松跨过了那一道门槛儿，化作真正的——飞剑！

    七把飞剑身上寒光一闪，虚空中传来什么东西破碎的声音。

    下一秒钟，七把飞剑便射向陆离，亲昵的围着他盘旋起来。

    飞剑是依靠陆离的心神蜕变，双方天然心意相通。

    陆离抬手一指，七把飞剑便向着房间里的电视射去！

    眼看着要命中，又陡然急转飞了回来，灵活的宛如游鱼。

    “果然厉害！

    ”

    陆离很是兴奋！飞剑不仅威力大，更重要的是它们有灵智！

    提前充好“电”，打架时根本不用自己操控，相当于多了7个帮手！

    但也不能太开心，这只是有了飞剑而已。

    如何“御剑”，提升飞剑的速度和杀伤力，还有很长的路要走。

    陆离按捺兴奋，抱着杰西卡香了一口道：“多亏你的建议。”

    “哈~我厉害吧~”杰西卡很是高兴。

    陆离说道：“这7把飞剑你选一把，用来防身。”

    “这是你的宝贝，我不要。”杰西卡用力摇头。

    陆离随意的道：“又不难做，你选一把，我再做就是了。”

    杰西卡亲了他一口，笑道：“那等你以后做好再给我，单独给我做哟，我不着急的。”

    “那好吧。”

    陆离没再强求，有机会再帮小姑娘做一个更合适的。

    杰西卡虽然没拿飞剑，但陆离的心意她感受到了，心里甜甜的。

    同时也意识到自己在陆离心中的重要性，其实完全不需要担心或嫉妒什么。

    此时，陆离正想将飞剑放进箱子里。

    但这玩意儿有了灵智，却是不愿意闷着，满屋子乱窜就是不往箱子里走。

    杰西卡将阿大的视频也剪辑好了。

    重点是那终结者的金属脑袋，被子弹怎么打都毫发无损，这也是最有辨识度的地方。

    将视频发出去，杰西卡便伸着懒腰道：“我困了，先去睡了。”

    “拜拜，早点休息吧。”

    送走了小姑娘，陆离便满屋子去捉飞剑。

    好在它们蜕变时心神用的差不多了，不多时候就没了力气，全被抓进箱子里。

    陆离长长舒了口气，正要合上箱子，却感应到这几块料怏怏不乐。

    “算了，你们就在外面待着吧，但今后有需要的时候得乖乖进箱子。”

    飞剑们透出一股开心的情绪，飞到了窗边看风景。

    用人心愿力祭炼出来的飞剑，灵性非凡。

    陆离躺在床上，只觉今天真是个好日子。

    就在这时，门口传出房卡开门的电子音。

    他的房卡杰西卡有，但此时来的却是特蕾莎，身上还带着刚洗完澡的沐浴香气。

    飞剑早已藏到床底下，陆离说道：“你不用强迫自己的。”

    特蕾莎低着头道：“自始至终我没有勉强，您不需要有心理负担。”

    “可是你……”

    陆离想到对方从来不让亲吻，也不愿多呆，很快就会离开，一副不情愿的样子。

    特蕾莎笑了笑，道：“杰西卡好心告知，我知道了您的困扰。很抱歉，我并非有意如此。”

    她说着话，缓缓躺到陆离身边。

    “事实上，我的身体并不属于我自己，我也不知将来会如何，所以才有些奇怪。但我可以保证，我没有半点的勉强，而且很享受与您一起的时光，这段美好的记忆将陪伴我一生。”

    少女摘掉了自己的发卡，轻声道：

    “今后您想怎么样都可以的，只要不弄伤我。”


------------

158.私营军事公司

    黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，吐出灿烂的朝霞。

    陆离脖子里痒痒的，伸手撩开几根长发。

    洋马正睡在旁边，她满脸的疲惫，哪怕睡着了，双臂也紧紧抱在胸前。

    心理学上认为，这样的人缺乏安全感。

    跟着这么一个母亲，想来也正常。

    两个小时之前，也就是4:00的时候，隔壁房间便传来激烈讨论的声音了。

    似乎是排在第2位的竞争对手宣称，若当选就会把增值税由15%减至8%，还要把养老金提高一倍。

    如此一来支持率一路高涨，已经超过了30%

    反观女士这边，打击犯罪、反腐，都是老生常谈，民众早已失去兴趣。

    此消彼长，形势就有些紧迫了。

    陆离对这片土地没有归属感，也不太关心这些事。

    此刻只是静静的不动，让身畔的少女多睡会儿。

    可没有安全感的人睡眠历来很浅，特雷莎很快就醒了。

    “早上好。”

    她揉了揉眼睛，盯着陆离道：“这次您满意了吧。”

    “还行，好多了。”陆离点了点头：

    “你之前总给人一种……被迫营业的感觉。事实证明，还是自在点更舒服。”

    特雷莎瞥了他一眼，道：

    “那我们现在……算是熟悉了吗？真难以想象，您拿走了我的处子之身，还能说出‘跟我不熟’这样的话来。”

    这肯定是杰西卡告的密，陆离笑了笑，道：

    “很高兴认识你，金丝雀小姐。”

    “也很高兴认识你，雄鹰先生。”

    特雷莎轻轻白了他一眼，而隔壁又传来激烈的争论：

    【女士，您的政见太激烈了，应该在当选后逐步提出……】

    惦记着母亲那边，特雷莎便赶紧起来穿衣服。

    上半身还好，穿丝袜时她表情一紧，露出疼痛神色，最后扶着床才艰难的站起来。

    陆离问道：“没事吧？”

    特雷莎捂着小腹，皱眉道：

    “我后悔让你在身后了……这副样子恐怕没法拜访州长。”

    ~~~~~~~~~

    毕竟是位青春靓丽的洋马，身体的耐受能力很强。

    稍稍喘了口气，便恢复行动能力，蹒跚着离开了。

    她刚一走，7把飞剑便迫不及待的从床底下钻了出来。

    金鱼似的围着陆离游来游去，通过心神传来一股【饿】的波动。

    “一下子多了7张嘴……”

    陆离先点上两根安神香，然后才导出七成心神，分别灌进七把飞剑。

    它们是由几百万的正面愿力洪流祭炼而出，不仅灵性十足，底子也很好。

    别说主人七成的心神，就算七十成也吃得下，此刻没吃饱，便不断围着讨要。

    可接下来还有很多事得做，不能多喂了。

    保护女士，给傀儡充电，祭炼昆仑镜，练习【御剑】……等等都需要消耗心神。

    “真是风水轮流转。”

    陆离不得不感慨，自打安神香当蚊香用以后，心神是不缺了的。

    可随着境界提高，安神香的效力也有些不足用了。

    “得找一下安神香的高位替代品。”

    一边琢磨着，陆离也不舍得一键换装了，老老实实手动穿好衣服。

    又找了个旅行背包背着，将七把半米长的飞剑放进去。

    不拉拉链开着口，它们倒也能呆得住。

    刚收拾好，特雷莎便敲门喊道：

    【陆离，我母亲要进行一场街头演讲】

    “好的。”

    陆离应了一声，稍有些奇怪。

    不是应该先去拜访州长，以及党内盟友吗？

    ~~~~~~~~~~~

    拜过码头再做事，是古今中外通用的规矩。

    但若是有了足够的实力，有时候也不必非得循规蹈矩。

    送走了满脸严肃的竞选团队，玛莉亚女士开始倾听奥罗拉的汇报。

    “隶属于本杰明集团的400名武装分子悉数毙命，死因暂时无法确定。但母庸置疑的是，陆离手下有一支极为精锐的特种小队。”

    奥罗拉顿了顿，继续说道：

    “事情发生后，海湾集团趁机对本杰明集团发起攻击，争夺该州的控制权，多个城市相继发生暴乱。”

    玛莉亚女士完全没关心别的，只在乎一点：

    “毒枭出动军队也奈何不了我，这样的话……我完全可以放开手脚大干一场！”

    她豁然起身，以不容置疑的口吻说道：

    “准备一下，我要进行一场街头演讲。讲话内容同步上传到网络！”

    ~~~~~~~~~~

    陆离过来的时候，正看到竞选顾问和执行助理围着女士劝说：

    “还未能与党内盟友联络，您直接开展竞选活动是不礼貌的。”

    “演讲内容是什么？您的支持率只是略占优势，最好不要有贸然的举措”

    ……

    玛莉亚女士轻笑道：“我知道自己在做什么。陆离，我们走吧。”

    眼见陆离都过来了，两个西装革履的男子也只得面面相觑着让开道路。

    之后，众人来到市中心最繁华的步行街，搭建起一个简易的演讲场地。

    女士拿着话筒站在中间，陆离背着一个开口的背包护在一旁。

    很多行人认出了女士，呼啦一下围拢过来。

    演讲开始，陆离还以为又是打击犯罪、反腐败之类的老生常谈。

    可没想到女士却在大庭广众之下喊道：

    【我们不是星盟国的“皮纳塔”！我们不是星盟国的仆人！】

    “皮纳塔”是一种彩色陶器，过节时将糖果装在其中，让小孩用棒击破讨个喜庆。

    但此时用在国家关系中，意图就很明确了。

    女士继续喊道：

    【杀害墨希科人民的枪械，80%来自星盟国！星盟国还暗中扶持了多个贩毒集团，设立非法的生物实验室，用我们的人民做生化实验……】

    听到有政客敢抨击星盟国，围观人群先是愣了一下，然后回以热烈的掌声和欢呼！

    竞选团队的人则都惊呆了，尤其是竞选顾问，满脸难以置信：

    “她在干什么！她疯了！”

    陆离也没想到，女士有如此激烈的政见。

    在这边，政客公然表露对星盟国的恶感是很危险的事。

    要么被扒出黑料下台，要么就是身中七八枪自杀。

    可民众就爱听这个！

    此刻，人潮汹涌把路都给堵了。

    人们高呼着玛莉亚的名字，把她的支持率也喊上了云霄。

    ~~~~~~~~~~~~

    对于政客而言，支持率高了肯定是好事，但有人不这么想。

    刚一回到酒店，竞选顾问便脸色铁青的道：

    “你真是个疯子！我不干了！”

    他将自己的胸牌扯下，低吼道：

    “你靠着一群怪胎或许能躲过毒枭的刺杀，但要怎么应对外情局！支持率再高又有什么用！”

    这经历过毒枭袭击都没走的男士，此刻毫不犹豫的转身离开。

    执行助理也走上前，虽未辞职，但也是一连串坏消息：

    “州长取消了与您的晚宴……几位党内元老刚刚隐晦的表达了不满。”

    玛莉亚女士丝毫不以为意，这些东西不重要。

    她的竞选，从来只缺着一块拼图！

    女士对着陆离温言道：

    “接下来会更加动荡，请尽全力保护好我们的安全。作为答谢，我当选后会为你颁发【pmc】私营军事公司许可证。”

    听到这话，陆离神色一动。

    私营军事公司，说白了就是雇佣兵。

    但有一国政府背书，就是正规的“军事承包商”了，即合法的私人武装！

    有了这层身份，陆离就可以光明正大的自己联系“北方工业”，买那些“大宝贝”。


------------

159.突袭

    玛莉亚女士本就是毒枭的眼中钉、肉中刺。

    一番街头演讲又得罪了星盟国，确切的说是“星盟国对外情报局”。

    在墨希科这种鬼地方，同时得罪这两股势力，连死的好看一点都是奢望。

    所以女士才许出了“私人兵权”这种厚诺。

    不得不说她做出了明智的决定！

    就在路边演讲第2天，加勒比海北部，一个叫“海递”的小国。

    “海递”总统府内接连传出消音武器的动静，还有人体砸倒在地的“噗通”声响。

    只见总统府内横七竖八满是尸体，而且死的都是全副武装的大汉，清一色脑袋中枪，身上的防弹衣丝毫未损。

    过了不多时候，总统府就被清理干净。

    只剩总统夫妇二人在客厅的沙发上瑟瑟发抖，惶恐的望着两男一女三道身影。

    近百人的卫队，三分钟便死的一个不剩。总统隐约猜到了来人的身份，强自镇定道：

    “你们是外情局的清洁工！听着！我们可以谈一谈……”

    “不必了，总统先生~”

    一个神色轻佻的白人男子靠了过来。

    他梳着背头，唇上有一撇小胡子，热情笑道：

    “我是罗尹德，很高兴见到你们。”

    语毕，罗尹德闪电般掏出手枪，打爆了总统夫妇的脑袋，又瞬间将枪收回枪套。

    整个过程实在太快，连枪声也只有一响。

    罗尹德问向同伴：“安娜，我用了多少秒？”

    安娜是个高挑的银发女子，耸了耸肩道：“0.18秒。”

    “还行，正常水准。”

    罗尹德往沙发上一坐，刚好坐在两具翻着惨白眼的尸体中间。

    他将手搭在尸体肩膀上，道：“好像还有两个孩子来着。”

    闻言，安娜和另一个男子立刻在总统府内搜索起来。

    很快，便在衣帽间内找到2个满脸惊恐的小男孩。

    其中一个年纪大些的，张开双臂勇敢的挡在前面。

    安娜掏出一个手雷拉开丢进屋内，然后关上房门。

    “砰”的一声巨响，房门裹着一团黑烟整个拍出来，屋里残肢断臂一片狼藉。

    罗尹德笑着起身：“你可真残忍啊。”

    “恰恰相反，这是我仅剩的慈悲。”

    安娜看向始终没说话的第3人。

    这是个满脸大胡子，熊一般魁梧的壮汉。正望着两具残缺不全的童尸，神色充满惋惜。

    任务完成，三人正要离开。

    就在这时，他们的手机同时嗡嗡一响。

    又来了新的任务，罗尹德看着手机上玛莉亚女士的照片，皱眉道：

    “耽误我休假，万一患上ptsd怎么办。”

    安娜翻到陆离那一页，澹然道：“这一票能顺便接毒枭的悬赏，3千万刀。”

    “3千万刀！去他的ptsd~”

    罗尹德心情又好了起来，招呼着两个同伴离开了总统府。

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，陆离正在酒店里，由杰西卡和特雷莎伺候着穿西装。

    晚上有一场“筹款晚宴”，需得穿正装。

    此时已是事情发生的第3天，女士每每在公开场合抨击星盟国，展示自己的强硬。

    支持率一路走高，即将超过50%的临界点，形势一片大好。

    有意思的是，之前拼命撇清关系的大人物们，居然主动举办了这场“筹款晚宴”，为女士募集竞选资金。

    “只要有实力，自然有无数人巴结上来，在哪里都一样。”

    陆离轻轻感慨了一句，两位少女已将他收拾妥当，随后自己也开始换礼服裙。

    两个洋马说说笑笑的脱衣服，丝毫没有避讳陆离的意思。

    陆离悄悄对比了一下，身材都挺不错，修长且饱满。

    他却是不知，危险已悄然来临！

    此刻，一架“湾流g650”私人飞机，降落在瓜达拉哈拉国际机场。

    罗尹德三人拎着装备箱走下飞机，他用手指放在嘴里舔了舔，然后拿出来任由空气吹干。

    “温度20，湿度60%，微风，不错的狙击天气。”

    罗尹德一边走一边制定战术：

    “我跟安娜潜入酒店，棕熊用反器材狙击枪……哦~还有内应？这任务简单的有些无聊啊，快点儿结束去度假吧。”

    安娜和棕熊面无表情，没多说话。

    这样占尽各种优势的突袭，在老手眼里确实有些无趣。

    ~~~~~~~~~~

    晚上8点，陆离一行人准时来到“提雅酒店”。

    金碧辉煌的宴会厅中，无数成功人士举着香槟，向玛莉亚女士表示祝贺。

    气氛很是火热，但这种应酬陆离并不喜欢。

    他让潜意识看护女士那边，思维则琢磨【御剑】的问题。

    心神注入飞剑，可不仅仅是让其飞得更快，还应该让剑变得更加锐利。

    所以樊守一的桃木剑，才能轻松破开夏维荺的身体。

    关于这一点，陆离是有了些想法。

    他伸出食指承载心神，将心神凝聚压缩到极致，变得只有一张a4纸那么薄，对着手中的酒杯轻轻一削。

    “泚”的一声响，杯口便被切了下来。

    “跟‘蜂巢护盾’的原理差不多，将心神不断凝聚压缩，化作无形利刃。”

    “如此一来，再搭配硬质合金本身的锋锐，攻击力必然暴增！”

    陆离拍了拍背后的背包，很想试试。

    飞剑感应到主人的情绪，也在里面跳动了几下。

    这时，陆离耳朵一抖，听到了一些不对劲的动静？

    武道炼脏后，他同样有了老虎的身体素质以及感官，立刻判断出：

    “是消音器手枪开火的声音！”

    陆离听的一点没差。

    此时，酒店大堂。

    罗尹德和安娜都穿着一身笔挺西装，走向了接待台。

    大堂经理轻轻一颔首，礼貌笑道：“欢迎来到提雅宴会厅，请出示您的请柬。”

    罗尹德神色温和的反问：“你的名字？”

    经理是个年约4旬的和善女子，笑容不减的道：“我叫苏珊，先生您……”

    “你好，苏珊，我是罗尹德。”

    话音刚落，罗尹德手里便多了把“fn57”手枪，砰然开火。

    女经理脸上挂着礼貌微笑，脑门已被子弹洞穿，脑浆喷在身后墙上。

    而罗尹德和安娜又立马对准大厅内的其他服务员、保安开火，不到5秒钟便杀光了在场的12人。

    罗尹德整理了一下透出奇怪光芒的西装，笑道：

    “我们要进去参加宴会了。”

    【收到！】

    500米外，棕熊在屋顶天台架好了反器材狙击枪，已然将陆离套进了准心。


------------

160.花里胡哨

    察觉到情况不对，陆离立刻在耳麦中提醒奥罗拉等人：

    “有敌人从酒店正门过来了。”

    说话的同时，他正要将玛莉亚女士转移到安全地点。

    可下一秒钟，陆离陡然感到脑后一凉，嵴柱汗毛倒竖！

    这正是【坐忘】时获得的“恶意感知”能力，能通过视线感应意图，越是心存不良感应的越清晰。

    “直接盯上了我？有意思。”

    顺着饱含恶意的视线，陆离看向500米之外的……瓜达拉哈拉大教堂。

    在这栋地标建筑的最顶层，“棕熊”透过8倍境，与陆离对视了。

    “直觉很敏锐。”

    “棕熊”倒也没什么意外。

    资料里说过，目标是一位神秘而强大的武装势力首领，多次挫败毒枭的暗杀。

    这样的人肯定会有敏锐的直觉，可惜今天要死在这里！

    “漂亮的夏国男孩，爸爸爱你幼~”

    “棕熊”舔舔嘴唇，对准陆离的眉心扣下扳机。

    “彭”的一声闷响，一发12.7MM口径子弹，以880米/秒的初速喷出消音器！

    双方间隔约500米，算上弹速衰减，0.6秒后陆离的脑袋就会消失不见。

    如此一来不仅除掉一个厉害的对手，还能制造混乱，配合队友。

    可陆离处在子弹时间，再加上武道【炼脏】带来的勐虎体魄，0.6秒能干太多的事！

    只见他从容的一倾身子，便躲开了来袭的子弹。

    子弹继续飞行，凿断了一架三角钢琴的琴腿，进而将墙壁破开个拳头大的窟窿。

    钢琴轰然砸塌，墙体爆开碎石飞尘，场中霎时一片惊叫！

    陆离迅速来到玛莉亚女士身边，揽着她向宴会厅后门处转移。

    但走着走着，他突然停住脚步！

    下一刹那，一发子弹呼啸掠过两人身前不到10厘米的距离！

    眼见目标连躲两次，“棕熊”登时满脸震惊，对着耳麦吼道：

    “陆离不是普通人！他也用了药！”

    声音通过无线电清晰传达给队友。

    罗尹德和安娜听到提醒，神情各异。

    “陆离，是那夏国小子！”

    罗尹德变得兴奋起来：

    “我就知道~夏国肯定也研发了士兵增强药剂！让我们看看——谁的更好用~”

    他从口袋里掏出个打火机似的“注射器”，按在自己颈部。

    液体注入，药效在几秒钟内迅速发作。

    罗尹德的蓝色童孔瞬间张大，下意识的打了个激灵：

    “哇哦！I“upern！”

    身体机能极致运转，他体表浅层的静脉都鼓了出来，脸上的神情也变得癫狂。

    安娜也掏出注射器，不情不愿的扎在胳膊上。

    “每次用这玩意儿，我都会停经，副作用太大了。”

    药效发作，银发洋马的呼吸也变得粗重起来，同时从腰后拿出个巴掌大的东西。

    轻轻一抖，“卡卡”几声响，居然变成了一把AR15步枪，正是“折叠步枪”。

    罗尹德也掏出一把展开，两人向着宴会厅杀去。

    ~~~~~~~~~~

    敌人花里胡哨，可于陆离而言，这事的难处只有保护VIP的同时，还得隐藏自己。

    无法镇压整个星球之前，不能暴露。

    此时，陆离揽着玛莉亚女士，沿着墙向宴会厅后门走去。

    “棕熊”可不会眼睁睁看着两个目标逃走，这可是3000万刀！

    他牢牢锁住陆离的身形，隔着墙壁扣下扳机！

    一发大口径子弹呼啸而至，爆墙钻出！

    陆离能清晰看到墙壁鼓包、爆裂的过程，拉着女士往。(本章未完！)

    160.花里胡哨

    后一退便躲开了子弹。

    但除了子弹外，暴散的碎石也带着恐怖的动能，霰弹枪似的喷来。

    几个躲避不及的宾客当场成了血筛子！

    陆离将女士挡在身后，眼神一凝，飞来的石子儿便在心神壁垒上撞成了粉末。

    周围早已乱成一团，还有墙壁爆开的细石尘埃遮挡视线，倒不怕被人看出异常。

    “咳咳咳……”

    场中尘土飞扬，视线很是模湖。

    陆离念头一动，“血饮剑”从背包里嗖的一下飞出，钻过子弹轰出的破洞，循着“棕熊”而去。

    两秒钟后，陆离便透过心神听到了狙击手的惨叫。

    他拍了拍身上的土，揽着女士从容来到宴会厅后门。

    这边有个安全通道，杰西卡、特雷莎等人已在傀儡的保护下，先一步过来了。

    特雷莎有些焦急的道：“奥罗拉拦截刺客陷入了苦战……她好像顶不住了。 _o_m ”

    陆离向着玛莉亚女士沉稳的道：“我会在两分钟之内解决此事。”

    女士虽然惊魂未定，但心理素质不错，强自镇定道：“好的，拜托了。”

    陆离转身向着宴会厅正门走去，处理另外两个刺客。

    周围没头苍蝇一样乱跑乱叫的人群，衬托的少年越发身姿从容。

    ~~~~~~~~~~~~

    与此同时

    奥罗拉收到陆离的警告后，便带着4个安保人员来到宴会厅正门防守。

    看到敌人只有两个，她还心中一松……可紧接着就知道自己大错特错！

    “砰砰砰”！

    甫一照面儿，便有三个安保人员被打爆脑门，委顿在地。

    如此精准的枪法，吓得一位安保人员只敢将手腕探出墙外盲射压制。

    可下一秒，这人手上就被打中两枪，没了2根手指。

    他惨叫着缩回墙后，又被一发穿墙而出的子弹，射爆了后脑！

    “到底是什么人！”

    奥罗拉被溅了满脸的血沫，缩在墙后满脸难以置信！

    碰面还不到10秒钟，队伍就只剩自己活着了，防线瞬间瓦解！

    她连忙对着耳麦说道：“赶紧护送女士撤离……”

    话还没说完，所处的墙壁便爆开几个窟窿，赫然是被子弹打穿。

    奥罗拉溅血倒地，用腿蹬着地面后退到安全位置。

    “该死！根据声音判断出了我的位置……”

    她穿着防弹衣，身上倒没有大碍。但肩膀打进去一颗子弹，血流不止。

    就在这时，她看到陆离悠哉悠哉的过来了。

    “小心！敌人是两个神枪手！”

    “没事，这里交给我吧，你去保护女士。”

    陆离将她扶起，道：“女士那边更需要你。”

    “那你小心！”

    奥罗拉知道这人的本事，也没多磨叽，便捂着伤口前往女士那边。

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，罗尹德和安娜不紧不慢的换了个弹匣。

    “真是一群业余人士。”

    罗尹德摇了摇头，对敌人的素质很不满。

    安娜也说道：“虽然谨慎是件好事，但我们完全没必要扎那一针。”

    药效下，两人的身体素质，神经反射速度都获得大幅提升，普通人更加不是对手。

    这时，安娜觉得灰熊有些太安静了，正想问问他宴会厅里什么情况。

    可下一秒钟，对讲机里却传来对方的嘶吼：

    【快走！放弃任务！】

    声音里居然有惊恐！？

    到底发生了什么？能让一位专业“清洁工”产生这种情绪！。

    160.花里胡哨
------------

161.boss战

    自然界中很多动物有虐杀猎物的习惯，比如猫，虎鲸等。

    飞剑颇有灵性，自然也有着不同的性格。

    陆离的命令是【除掉狙击手】，相对比较笼统，就给了飞剑自由发挥的空间。

    “血饮剑”呼啸而至，很快便发现了猎物所在。

    而灰熊也听到了头顶的尖啸破空声，疑惑的抬头，刚好看到一道寒光划过自己。

    貌似无事发生，可过了一秒，灰熊的左臂齐肘而断，离开了身躯。

    “啊！”他下意识的发出一声惊叫！同时一个翻滚离开原地，掏出手枪四下警戒。

    可人的视力，很难捕捉速度超过300米/秒的飞剑。

    但听“休”的一声利啸，“血饮剑”激射而至，又将这人的左小腿削了下来。

    灰熊跌倒在地，目瞪口呆的望着悬停在自己身前的……三棱军刺！？

    “什么鬼东西！”

    他“砰砰砰”开枪射击，却被飞剑轻松的躲过，然后寒芒一闪划，在其腰侧破开个大豁口。

    鲜血立马溅出，灰熊知道自己死定了，便对着耳麦中吼出了那句话：

    “快走！放弃任务！”

    这时候，陆离通过心神共享的视野发现飞剑贪玩，便连忙喊道：

    【谁让你玩弄敌人的！】

    “血饮剑”这才飕的一下洞穿了灰熊的脑门。

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，罗尹德和安娜听着耳麦中的沙沙声，神色无比严肃。

    可还没等他俩有什么反应，陡然听到宴会厅里传来两声枪响。

    两人分别占据了一根承重柱，这两枪说什么也不可能打中，除非子弹会拐弯儿……

    下一秒钟，两发子弹真就画出一个抛物线，分别命中两人心口！

    罗尹德和安娜只是微微一晃，并未受到什么损伤，子弹被其身上的西装完美挡下。

    但两人却很是惊讶：“子弹从什么地方射来的？”

    这正是陆离打出的拐弯子弹。

    眼见敌人没事，他也有些惊讶：“真正的防弹西装？”

    不久前给傀儡搜防弹西装的时候，陆离搜到过一款国外的产品。

    碳纳米管纤维制成，强度是钢的30倍，防尘防水，透气舒柔，售价……320万刀！

    陆离花钱虽然比较作，但也没到这份上，就没买。

    敌人用着如此昂贵的装备，身份已经呼之欲出了。

    “应该是星盟国的特工。”

    陆离来了几丝兴趣，便主动走出门外。 _o_m

    ~~~~~~~~~

    宴会厅外面就是酒店大堂。

    这里地方宽敞，闲人还都死光了，正是绝佳的boss战场所。

    陆离刚一出来，就遭到两位特工的热情夹击。

    霎那间，罗尹德和安娜同时从两个立柱后探身射击。

    两排子弹形成一个X号，堵死陆离所有的规避可能。

    但他眼神一闪，便用心神托举自己飞跃而起，贴着天花板跳到了一根立柱后面。

    罗尹德持续开火压制，打得碎石横飞。

    安娜则像雌豹一般窜出，移动到陆离身侧，举枪开火！

    面对黑冬冬的枪口，陆离来了个花活，一个很久以前就想试试的花活。

    “子弹时间”全开，锁定这银发御姐的枪口，同时监控其手臂的肌肉状态。

    等对方开火时，陆离左右腾挪，让子弹贴着自己的表皮、发梢徒劳掠过。

    “卡卡卡”

    空仓声传来，安娜打空了弹匣，人也愣在原地：

    “这怎么可能……人类怎么会有这种夸张的动态视力和反应速度……”

    陆离施展的，正是当时“王思齐”躲子弹的本事。

    。(本章未完！)

    161.boss战

    炼神带来的50毫秒反应速度，搭配武道的动态视力和强悍身体，便能产生这种神乎其技的效果。

    种种条件缺一不可！

    “别发愣！”

    罗尹德却没有被陆离震慑住，一个滑铲补位，就要继续开火。

    可就在这时，他突然发现自己动不了了？整个人被一股无形的力量拎到了半空！

    安娜也同样如此，两人像是兔子一样，被提熘到一起。

    “好了，我玩够了。”

    陆离自始至终只是在娱乐而已，顺便试试顶尖蓝星人类的水准。

    “勉强有锻骨的身体素质，90多毫秒的反应速度，仅此而已吗？”

    就这还是有药物加持的数据。

    被人拎起来品头论足，两个特工满脸震撼！

    罗尹德难以置信的吼道：

    “你是什么鬼东西？哪个国家的实验室里跑出来的？难道是国防部开发的新品种？”

    安娜稍微冷静一些：“不管你是谁，我们是隶属于外情局的特工，放我们下来，我们谈一谈……”

    陆离点头道：“我就是想问清你们的来历。我对星盟国没有好感，你们可以去死了。”

    “慢着！慢着！”罗尹德连忙大喊：

    “我身上有1000万刀的“动态口令token”！这是毒枭付的定金，我愿意献出来！”

    “噢？”陆离笑道：“在哪里？”

    “ok，你放开我，我拿给你。”

    罗尹德感到身上稍稍一松，手臂可以动了！

    他心中狂喜，却先将手里的折叠步枪给扔掉了。 无错更新@

    “现在，我将东西缓缓地拿出来。”

    此人只是在降低陆离的戒心。

    他缓缓将手伸进口袋，拿出了一个像是“计算器”的东西。

    “这是BBVABaner银行的“动态口令token”，有了它，任何人都可以登录网站提取1000万刀。”

    罗尹德谄媚的将东西慢慢递过来。

    陆离用心神之力摄到手中，一副很感兴趣的样子。

    就在这一刻，罗尹德眼神一冷，手在腰间一抹，掏出一把fn57手枪。

    这把枪号称“防弹衣终结者”，使用的5.7毫米穿甲弹穿透力极强，深受军方喜爱。

    生死之间，还有药物的加持，罗尹德超越了自我，只用0.1秒便完成了掏枪、扣扳机的动作。

    枪口接连喷出火光，瞬间打空了弹匣里的20发子弹。

    安娜也是满脸的期待，兴奋！

    可紧接着，两位特工的表情便转为惊诧，绝望。

    只见陆离体表有一层“蜂巢护盾”似的东西，正是《虚界六色天》。

    他没有单纯的将法术当成“竖起的钢板”，而是将其塑造成了——楔形！

    就像一块大角度倾斜的坦克前装甲！

    fn57的穿甲弹打上来，一熘火星中全被弹开。

    陆离点头道：“降低我的警惕心，再用巨款分散我的注意力，最后一击绝杀，不错的战术，我玩的很愉快。再见~”

    说罢便伸手一握，将两人的脑袋拧了360度！

    两具死不瞑目的尸体坠落在地，陆离一转身，看到“血饮剑”不知何时飞了过来。

    他板着脸教训道：“我这不是在玩弄敌人，我是在套取情报，压榨敌人的最大价值。”。

    161.boss战
------------

162.自由的选择人生

    此刻，大气奢华，充满拉美风情的酒店大堂，已布满弹孔和尸体。

    陆离打开耳麦，说道：“事情解决了。”

    频道中立刻传来奥罗拉的喊声：

    【干得漂亮！我们马上出去！你们几个，快去发动汽车！】

    声音中气十足，想来是没什么大碍。

    陆离挂断通讯，让“血饮剑”落回背包。

    可世间之事，大抵是不患寡而患不均的。

    其他飞剑没能出去浪，立马在背包里闹腾起来，撞得咣咣响。

    陆离拍了拍背包，制止它们越来越激烈的动作。

    也就一分钟后，宴会厅的大门打开，玛莉亚女士等人出来了。

    他们开门的动作，让一块摇摇欲坠的大理石墙面掉落在地，哗啦摔的粉碎。

    奥罗拉一眼就看到两具尸体，忍不住震惊道：“你拧断了他们的脖子！？”

    正面枪战被拧断脖子？

    两个如此厉害的杀手死的像只菜鸡，属实不可思议！

    玛莉亚女士看着两个特工的白人面孔，肃然道：“是外情局？”

    陆离答道：“没错，正是外情局的特工。”

    玛莉亚女士冷下脸：“他们的行事风格，这么多年来一点都没变。@精华\/书阁·无错首发~~”

    星盟国的情报部门向来以手段残忍着称，不久前刚用无人机发射导弹，炸死了波斯国的一位将军。

    一国***都如此下场，区区的总统候选人，外情局更加不会顾忌。

    可坏消息不仅如此！

    此时，奥罗拉在两具尸体上搜到2部手机。

    手机需要虹膜解锁，正好两个特工耷拉着脑袋死不瞑目。

    将手机在他们眼前一晃，便进入了系统。

    奥罗拉划拉几下，神色瞬间变得凝重，将手机亮给陆离和玛莉亚女士看——

    上面是一张暗网的通缉令，由本杰明亲自签发。

    只要有人能杀死陆离和玛莉亚女士，就能得到3000万刀。

    看到这个，陆离顿时心中有数：“看来这帮特工顺道接了私活，那1000万只是定金。”

    身为女士的头号保镖，登上悬赏倒也没什么意外。

    可竞选团队一行人的脸色越发难看了。

    如此高额的悬赏，不知会引多少杀手过来……再加上外情局的针对，局势非常不妙。

    尤其此时的局面有一大半是女士一意孤行，招惹星盟国造成！

    想到此处，众人脸上带了几分怨满，气氛顿时很是压抑。

    只有陆离神色始终从容。越有力量，人就会越发的澹定。

    而超凡不显的蓝星，言语也是一种力量。

    “欲戴皇冠，必承其重。”

    面对人心惶惶的竞选团队，玛莉亚女士泰然自若的道：

    “付出风险换来支持率的提升，是我的决定。有人想离开的话我不会阻拦，还会支付三个月的薪水。”

    这话反而提醒了众人：女士的支持率可是独占鳌头，有9成几率胜选！

    丰厚的回报近在迟尺，谁又甘心离开？

    执行助理更是想到：再过一个月，到墨希科城就安全了！

    毕竟是一国首都，驻扎着最精锐的军队，自有几分体面在。

    只有几位策划和助理还有些犹疑，……

    玛莉亚女士又向着陆离躬身道：“今天多亏有你在，我十分庆幸当初的决定。”

    陆离笑了笑，道：“您不用这么客气，我很高兴与您共事。”

    眼见神秘而强大的东方人始终从容不迫，这些犹豫不定者也下定了决心，纷纷道：

    “女士，我们不会走的。”

    “对！您是这个国家的希望，我很乐意为您效死！”

    ……

    三言两。

    语间，士气又重新凝聚了起来。

    陆离满意的点了点头，这位女士能混到现在，也是有些手腕的。

    等她当选总统，不仅能带来许多便宜，还能借助国家的力量将本杰明找出来！

    政府虽然打不过毒枭，但找到其大***置应该不难，到时候就是新仇旧账一起算……

    正琢磨时，外面响起警笛和救护车的声音。

    事情告一段落，该离开了。

    玛莉亚女士突然说道：“看紧这两具尸体，找个冰柜车储存起来。”

    一行人迅速反应过来，这可是重要的证据。

    一位“传媒策划”凑趣道：

    “女士，要不要将事情上传网络，抨击星盟国的恐怖主义罪行。”

    其他几位工作人员也赞同道：“如此一来，民众必然一致仇恨敌人，您的支持率也会再度暴增！”

    “不！”

    面对如此动人的提议，玛莉亚女士果断摇头道：“将这件事情低调处理。”

    几人微微一愣，心悦诚服道：“女士，您的英明果决令人赞叹。”

    陆离想了想，也很快明白过来：

    “这是要让外情局投鼠忌器。又营造出可以谈判、可以合作的架势，以免让对方丧心病狂，真用无人机发射导弹什么的。

    “连消带打，寓守于攻……果然这些这政客没有一个简单的。”

    陆离摇了摇头，觉得还是一力破万法适合自己。

    此时，车辆已经开到了酒店门口，众人动身离开。

    临走前，陆离注意到奥罗拉正带人将尸体装进裹尸袋。

    他提醒道：“西装和折叠枪我要了，大教堂房顶上还有一具尸体。”

    奥罗拉点头应下：“这本就是你的战利品，没人敢有意见。”

    ~~~~~~~~~~~

    直到坐上汽车后排，玛莉亚女士才长长舒了口气。

    她年近五旬，身上满是枪伤，并没有表面看起来的那么坚强。

    特雷莎立刻拿出保温杯和一把药片，服侍母亲服下。

    裹着止疼药的热水下肚，玛莉亚女士才松缓了些。

    她静静的看着车窗外的城市，又看了看驾驶位的奥罗拉、雷耶斯……

    这些人有忠诚，能力也有，但远不足以帮助自己翱翔起来！

    玛莉亚回想起那少年揽着自己，花园里散步似的躲开大口径狙击***……

    她关上车前挡板，对女儿说道：“你今晚还是不用回来了。”

    特雷莎眉头一皱，有些不情愿的道：“母亲，今晚会由杰西卡陪伴他。”

    少女不想遵从母亲的意愿。

    不是因为受了惊吓，也不是因为身上的肿痛，只是单纯的不愿像个政治***……

    可玛莉亚死死握住女儿的手，瞪着眼肃然道：

    “我们的命运，还有无数人的命运，都系在他身上！你必须得去！”

    “可是我……”

    特蕾莎还想再说什么，可命运总喜欢在绊倒你的时候，再狠狠踩上一脚。

    可玛莉亚看向女儿的小腹，冷声道：

    “今天是你的排卵期，去怀上他的孩子。房间很近，我会数的，如果你敢偷懒，就把我的名字从你的姓氏中拿掉吧！”

    这等同于断绝关系。特蕾莎脸色一白，低头不语。

    见女儿屈服，玛莉亚又柔声道：

    “妈妈真的需要你的帮助，但你放心，等我得到权利，一定会让你自由的选择人生。”。
------------

163.提炼精油

    回到酒店，杰西卡揽着陆离的胳膊一蹦一跳进了房间。

    “今天害怕了没有？”

    “0号和阿大像堵墙一样站在身边，我心中毫无波澜。”

    聊着天，杰西卡主动点了两根安神香，小姑娘已经很了解陆离的生活习惯。

    此刻，背包里的飞剑还在撞的铛铛响，陆离又喂了七成心神才让它们安静下来。

    “养不起呀，消耗忒大了……已经影响到昆仑镜的祭炼了。”

    陆离揉着眉心有些犯难，飞剑不仅是日常维护消耗大，使用的时候更是糜费不菲

    “血饮剑”出去遛了一圈，便把自己注入的一成心神，消耗了1/3。

    本质上讲，飞剑并不是【胎息】修士的平A，而是重要技能，可没有挥霍的资本。

    “要不让晚晴帮忙养几个？或者把安神香提炼一下？”

    一边琢磨着，陆离起身开了一壶灵茶。

    茶香四溢，七把飞剑居然也能感受到，围着电热水壶游来游去。

    陆离正要笑它们又喝不着，围着作甚。 首发更新@

    可下一秒钟，飞剑们凭空产生一股细小的吸力，隐约吸了些茶雾？

    茶香立马就没那么浓郁了！

    陆离陡然一惊，忽然想起：

    灵茶是倚仗一种叫【灵机】的物质产出，天然便蕴含着此等物质。

    此刻，【灵机】分明是被飞剑给偷吃了！

    “它们也能吃这个？”

    答桉显而易见，七把飞剑喝醉了洒一般，歪歪扭扭飞到床底下不动了。

    透过心神，陆离感到一股舒适惬意的情绪。

    他笑了笑也没再管，倒了杯灵茶品了一口。

    功效降低了一半，没了那种让人飘飘欲仙的滋养效果，但正适合普通人用。

    陆离便招呼杰西卡来喝。

    “夏国茶？”

    杰西卡好奇的喝了一小口，眼睛瞬间一亮！也顾不得烫，连忙将一整杯都喝了下去，才长长舒了口气。

    陆离笑着又给她倒了一杯，两人就这么对月品茶。

    岁月一片静好，可惜老天爷偏就要打扰，两道声音一同响起——

    先是陆离的手机来了语音通话，是许久不见的钱平教授。

    酒店的房门也被人敲响。

    杰西卡跑过去开门一看，是特雷莎。

    “你来的正好，快来喝夏国茶~”

    两位白丝少女一起坐在桌前喝茶。

    陆离放下心来，直接接起了语音通话。

    钱平教授爽朗的声音响起：【过年好啊~祝你新春如意，财源滚滚！】

    陆离愣了一秒钟，才反应过来今天是蓝星的年初一。

    在异界过了一次，把这边的给忘了。

    他笑着道：“过年好，应该我给您拜年才对。”

    【没事没事，都一样都一样~】

    按理说陆离年龄小，确实是得主动拜年。但达者为尊，钱教授也就主动屈就了。

    客套几句，他正要挂断电话，可陆离突然想起个事儿：

    “钱教授，正好你打来电话我顺便问问，之前那个安神香有办法提纯吗？能加强效果就行。”

    钱平没想到年初一就有活，斟酌一番后，很肯定的道：

    【当然可以。古法制香是将香料研磨成细粉加工制作，在此基础上提炼成“精油”，效果至少可以翻倍】

    陆离入不敷出正缺这个，连忙道：“那太好了，麻烦您帮我研发一下。100万刀够吗？”

    【够够够，都有成品了真用不了这么多……】

    “那我立刻给您打100万刀。如果能在半个月内完成，我还有100万刀的过节红包。效果有多强就提到多强！”

    刚有人送上门赞助了1000万刀，。

    陆离花着一点也不心疼。

    可钱平却是在大冷天激动的头顶冒烟！

    顾不得是年初一，也顾不得明天还得陪老婆回娘家，立刻召集人手开工！

    此时，钱平手底下的研究生正在自建的小群里闲聊：

    【听孙哥说，他老板，就是魏教授，小年的时候还喊他们干活】

    【我也听说了，大过年的给土豪做玩具，可怜啊】

    【真惨，不过我就是很想笑~哈哈哈】

    众人嘻嘻哈哈，下一秒就同时收到了信息，脸瞬间变绿了……

    ~~~~~~~~~~~

    此时，两位少女这边。

    特雷莎向杰西卡躬身道：“今晚能让我留下吗？”

    杰西卡一愣神：“你……不该好好休息吗？”

    一个外人都知道自己该休息，特雷莎越发的丧气，强笑道：

    “对不起，我真的很需要留下来。”

    杰西卡揽住她，耳语道：“是因为玛莉亚女士吗？”

    特雷莎面露苦笑，轻轻点了点头。

    杰西卡的神色变得颇为复杂，满是怜悯的道：

    “那好吧，我去跟奥罗拉一起睡。你身体不舒服，就在这里好好睡一觉吧。”

    “谢谢你，杰西卡。”

    “不用谢……不过，我觉得你该跟你母亲好好谈一谈，你不是工具。”

    “我会的。”

    两人小声聊了几句，陆离打完电话过来了。

    杰西卡喊道：“嘿，今晚让金丝雀陪你，我走了~”

    她一口喝光了自己的灵茶，便挥手离开了。

    陆离正群发拜年短信呢，抬头疑惑道：“什么情况？”

    特雷莎笑着脱掉***，道：“没什么，我心情不好，杰西卡就把你让给我了~”

    她摆动腰肢，款款走到母亲房间所在的那面墙扶住，扭过头道：

    “雄鹰，请你用最大的力气，让我见识一下！”

    ~~~~~~~~~~~

    有些孩子，会伤害自己去惩罚父母。

    此刻，玛莉亚女士在翻看各种表格档桉。

    下一秒，隔壁便传来女儿的哭号，墙壁也砰砰作响。@精华\/书阁*首发更新~~

    动静一直持续了半个小时，女士很满意。

    毕竟现在的自己，并没有资格跟那东方少年谈条件，所有的一切只是画饼而已。

    所以必须有一样东西充当双方的纽带。

    一只美丽、优雅、端庄的金丝雀，再适合不过。

    至于所谓的爱情，只是欲望的狂欢罢了。

    倾听着哀叫，玛莉亚女士给团队成员下达指令：

    【明天启程前往“韦拉克鲁斯”】

    这是墨希科东海岸最大的城市，一处绝不容错过的票仓。

    众人自无疑义，唯有奥罗拉打来电话请示：

    【女士，陆离通过海军陆战队购买的新式大炮已抵达港口】

    玛莉亚女士直接说道：“很好，直接空运到韦拉克鲁斯。”

    此时，女儿的动静突然停止。

    玛莉亚女士眉头一皱，好在呼喊声重新响起，但其中满是欢快，好像真的金丝雀鸣叫。。
------------

164.大狙入手

    次日一早，竞选团队便启程前往东海岸的明珠——韦拉克鲁斯。

    陆离公主抱着特蕾莎从酒店里出来，身后是拿着行李的金属傀儡，以及都着嘴不开心的杰西卡。

    上车时，虽然陆离已经足够轻柔，可屁股挨到坐椅，特蕾莎还是疼的一皱眉头。

    杰西卡跟着坐上车，气鼓鼓的道：

    “可恶的金丝雀，好心让你留宿修养，你却折腾了大半个晚上！吵得整层楼都睡不着！”

    特蕾莎握住杰西卡的手，眼神诚挚的道：“抱歉，是我任性了，真的对不起。”

    杰西卡没好气的道：“算了，你已受到惩罚了，只是以后别再伤害自己。”

    “我再也不会犯傻了。”

    特蕾莎将脑袋轻轻靠在杰西卡肩膀上，猫咪似的蹭了蹭。

    陆离听着两位少女的对话，很是无语。

    昨晚特蕾莎一直在作死刺激他，他在兴头上也没发现，隔了半个多小时才意识到不对劲儿。

    连忙渡了一股内息，再加上之前喝的灵茶，才让姑娘缓过气儿来。

    望着特蕾莎娴静宛如天使的面孔，陆离完全想象不出，这是昨晚哭喊着拍墙的女疯子。

    “这洋马，逼急了性子也挺烈。”

    陆离笑了笑，拿出手枪，将消音器摘下研究起来。

    车窗外的景物飞速后移，0号的驾驶技术依旧稳妥，牢牢跟住前方车辆，向韦拉克鲁斯行进。

    绿色植被渐渐消失不见，取而代之的是稀树荒草。

    墨希科气候复杂多样，车队不知不觉已来到了“热带草原气候”的东南沿海。

    两位少女头挨着头睡熟，陆离研究了一番手枪消音器，也有了些心得。

    他摇下车窗，将没按消音器的枪口对准天空，眼神一凝，扣下扳机！

    手枪发出“啾啾啾”三声细小闷响，比装了消音器的动静还要小！

    原来陆离凝聚心神，模拟出了一个消音器套在手枪枪口。

    枪声的主要来源，是大量火药气体膨胀产生的爆鸣。

    而消音器的原理，则是疏导、分割骤然爆发的高压气体，让其有更多的膨胀时间，以达到降噪的目的。

    此刻，手枪枪口看着空无一物，实际上却套着个无形大管子。

    足有一瓶可乐大，里面还分成了20个“泄压舱”。

    手枪开火的声音小到极致，近在迟尺都没能吵醒两个少女。

    陆离点了点头，甚是满意。

    他研究这个当然不是闲的，早上出发的时候，得知自己的火炮到货了。

    这可是大狙，要埋伏在隐蔽处，超远距离一击毙命的。

    可155mm口径大炮开火，方圆十里之内都听得一清二楚，不利于潜伏刺杀。

    所以陆离突发奇想，想要用心神给大炮打造一个“消音器”。

    当然，这也不算异想天开，蓝星已有国家研制出来了。

    迦德国打造了一款155mm大炮专用消音器，外观像个巨大的**，却实打实的有用。

    此刻陆离挺想试试，自己用心神凝聚消音器，对大炮有没有用。

    肯定不敢奢求完全消音，别开一炮十里地都知道就好。

    幸运的是，前往“韦拉克鲁斯”市区，刚好会路过其国际机场。

    玛莉亚女士自然不会介意耽搁一会儿，陪陆离验个货。

    ~~~~~~~~~~

    此刻，车队停在“韦拉克鲁斯”国际机场的空运仓库前。

    陆离、奥罗拉以及雷耶斯中尉一起下车，走进一间被单独租下的库房。

    这上千平大的地方，只放着一个面包车大的打包箱。

    上面的货类分物上，赫然写着“农具”。

    三人上前将箱子拆开，里面正是北方工业出品的——ah4超轻型榴弹炮。

    这是一门很清爽的“牵引火炮”，可以折叠起来被车拽着迅速转移。

    雷耶斯中尉展示介绍了一番：“155毫米口径，射程30公里，关键零件使用了钛合金，战斗重量只有4.2吨。”

    陆离点了点头，甚是满意：“多谢。关于价格方面？”

    雷耶斯中尉进了一个军礼，郑重道：

    “加西亚上校，以及海军陆战队全体成员，感谢您连日来的奋战。这门火炮就当是我们的敬意吧。”

    奥罗拉也点头道：“事实证明，没有你我们莲蒂华纳都走不出来。”

    话说到这里，陆离倒是可以收下这门炮。

    但他对海军陆战队的人印象不错，奥罗拉还帮过些忙，在教导杰西卡上很用心。

    再说这帮人透着一股穷酸相，奥罗拉更是靠他的帮助才凑够钱做手术。

    所以陆离不打算占这个便宜。

    此刻，他笑了笑，说道：

    “保护女士竞选是我们的团队合作，我可没法自己带着女士去首都。这门炮价格不菲，还是从我老家买的，我不能白拿。”

    两人正要说话，陆离抬手制止道：

    “我往奥罗拉的账户里随便打点钱，算是庆祝我们合作愉快吧。”

    石油国820万刀买了5门，陆离当场打了200万刀过去，算是连空运费用一起结清。

    同一银行间秒到账，奥罗拉将信息给雷耶斯中尉看了看，两人的眼神瞬间不一样了。

    雷耶斯中尉主动伸出手，与陆离用力一握，正色道：

    “你真是一个康慨的人，与您合作非常愉快！我代表加西亚上校，对您表示最诚挚的感谢和衷心的敬意!”

    陆离一点头道：“也请转达我的敬意，上校的好意我心领了。”

    “我一定会的。”雷耶斯中尉满脸叹服。

    陆离不俗的本领，康慨的手笔，瞬间折服了这位海军陆战队的代表。

    奥罗拉暗想，特蕾莎小姐跟着这么一个人，似乎也不错……

    ~~~~~~~~~~

    验过货，三人有说有笑的离开仓库，坐上汽车向着目的地进发。

    半个多小时后，车队抵达下榻的酒店。

    此时，这里已经被围得水泄不通，既有来欢迎的民众，也有媒体记者。

    党内的盟友也提前安排好了宴请和招待，场面与之前大不相同！

    归根结底，正是因为玛莉亚女士高达51%的支持率。

    等女士在媒体和公众面前表现一番，众人正式入住酒店，已经是半夜了。

    陆离躺在豪华套房的床上，正准备休息时，豁然站了起来！

    异界，寄托在“老虎布偶”里的心神，被触发了！

    82中文网


------------

165.宠物领养

    这次从异界离开之前，在小茶那老虎布偶里寄托了大量的心神，两人还做过测试。

    此刻突然被激活，又瞬间关闭，想必是有什么事。

    不过只一次就没了动静，看来也不是什么急事。

    正好今天特雷莎和杰西卡睡在一起，陆离自己呆着，便打算回去看一眼。

    他锁好卧室的门，嘱咐傀儡保护好两位少女，然后沟通昆仑镜启动了【跨界】神通。

    当然，肯定得带上7把飞剑，让两位姑娘瞧瞧自己的成果。

    蓝光一晃，眼睛一眨，陆离已经回到了莫氏医馆。

    走出堂屋，呼出了一口白气儿。这边的气温在0度左右，陆离觉得凉飕飕的挺舒适。

    而首次来到异界的飞剑也异常活跃，在背包里撞得叮当作响，迫不及待的想要出来。

    “别急，等回家的。”

    双方心意相通，陆离明显感觉到它们来到这方世界后异常兴奋。

    他一边安抚着，同时大踏步向小茶家行去。

    周围遥有鞭炮声传来，过节的气息还很浓。按照传统，得出了正月才算过完年。

    “今天好像才20来号……”

    有武道境界加持，陆离脚程很快，几分钟的功夫就到家了。

    “我回来了~”

    他轻喊了一句，拍了拍门。

    “是陆公子！”

    院里传来晚晴惊喜的叫声，同时还有快速移动的劲风呼啸……

    下一秒，院门打开，小茶惊喜的俏脸出现在眼前！

    “你还知道回来！”

    她一把将陆离拉进来，娇嗔道：“说好了尽快的，又是一去半个月……哎呀你干什么！”

    阔别多日，陆离直接将姑娘抱进怀里，使劲儿搂着，感受对方玲珑有致的身段。

    “有人呢……”

    小茶有些羞，但仍是慢慢反搂住了自家男人。 _o_m

    晚晴站在一旁，用心神感应着温馨一幕很是艳羡。

    陆离抱着小茶转了两圈，面露笑容道：“我这半个月做成了一件大事！出来吧~”

    话音未落，7把飞剑便迫不及待的“飕飕飕”飞出撒欢~

    它们在院子里呼啸着盘旋追逐，宛如脱缰的哈士奇，好不快活。

    陆离感知到了更加欢欣的情绪波动，心中顿时一动：

    【它们在蓝星可没这么亢奋……两个世界有什么不同？】

    而姑娘们见此一幕，则是满脸惊诧！

    “飞、飞剑！

    ！”

    “七把？你哪来的啊！？”

    小茶眼睛瞪得熘圆儿，不断摇晃陆离的胳膊追问。

    飞剑可不是什么烂大街的东西，它需要耗费心神、内息、鲜血……甚至【心血】来打造。

    画本里，经常出现为了祭炼飞剑，喷出一口【心血】的剧情。

    为了得到一口上好飞剑，修士们完全不介意折损寿命，甚至拿血亲“血炼”

    可现在，陆离一下子带回来了整整七把！而且一看就灵性十足！

    只见飞剑一起落到小茶身边，围着磨蹭，活像狗子讨好女主人。

    它们灵巧无比，完美避开了自己的锋刃，不会伤到小茶丝毫。

    “它们很亲我呢~”

    小茶咯咯直笑，摸摸这个，捅捅那个，喜溢眉梢。

    姑娘与陆离有着肌肤之亲，体液交换，所以飞剑自然会主动亲近。

    无需多言，小茶已然切身感觉到，这是陆离亲自养炼出来的。

    她越看越喜爱，便给飞剑渡了一缕内息，引的它们疯狂争抢，乱成一团~

    “连内息也吃的吗？”

    内息陆离自己都不够用，还从来没给它们喂过，这一下子算是见识到了哈士奇抢食的名场面。

    。(下一页更精彩！)

    如此热闹的一幕，晚晴很是羡慕。

    她也是修士，心神感测到了7把飞剑的不凡，自然也想亲近一下。

    刚好陆离说道：“你们喜欢的话，就一人选一把飞剑防身吧。”

    此话一出，两个姑娘俱都呆愣了一下……虽然已经很熟悉，但还是被陆离的壕气给砸懵了。

    这就相当于蓝星男士随手送给妹子一架私人飞机！

    小茶还好说，她已是陆离的人，笑着推辞道：

    “我的心神没法外放，不能驱使法宝。再说我有【白龙鞭】呢~”

    而晚晴则激动的俏脸潮红一片！

    从小听着飞剑的故事传说长大，自然是很想要一把。

    而且有了飞剑，有了力量，自己的梦想又更近了一步！

    但如此珍贵的礼物，总不好直接收下。

    她双手抱在胸前，挤得柚子呼之欲出，扭捏道：“公子自己用吧……”

    陆离直直的盯着柚子，张嘴正要说话……

    可小茶突然挡住他的目光，眼神闪烁抢话道：

    “没错，你好不容易炼的，就别到处乱送啦，我们不需要~”

    “诶……”晚晴神色一滞，心下气苦：

    【好你个洛晓茶，有了男人就忘了好朋友！陆公子有那么多，给我一把能怎样】

    小茶撇过头不看好友，她刚才的行为，完全是出于女人本能，还有帮陆离节省的心思。

    此刻心里有些自责，觉得自己太过火了。

    但这么一打岔，晚晴自然就不好意思再要了，低着头不大开心。

    好在这时候，陆离正色道：“此次打造七把飞剑有些草率了，负担太重已经影响到我修行。”

    7把飞剑的消耗，已经影响到了【昆仑镜】的祭炼。

    而【昆仑镜】才是陆离当前的重中之重！不仅关乎到修为，这法宝还有更加神奇的功能在等待开发。

    陆离抬手一指，让飞剑靠向晚晴，道：

    “我的心神养不起它们7个，晚晴姑娘不必客气，快挑一把，将自己的心神寄托进去。”

    小茶心情颇为复杂的道：“那你快挑一把吧。”

    感应到停在身前的飞剑，晚晴面露惊喜神色：“多、多谢陆公子，我、我……”

    她激动的不知该说什么好，便连忙按照陆离的吩咐，挑一把飞剑寄托心神。

    可飞剑对眼前的女子并不感冒，一个个往后缩，只有“血饮剑”莫名迟疑了一下。

    而晚晴心里正激动着，提前在手上凝聚出了一团心神……

    一团带着红光，如火焰般跃动的心神！

    这一瞬间，七把飞剑同时凑上前去抢！

    夺得头筹的，自然是离得最近的“血饮剑”。

    它吃掉了这团心神，剑刃上闪过亮眼的红芒。

    晚晴笑颜如花，柔声道：“我们很投缘呢，就是你了。”。
------------

166.内视

    在西工大学子的设计下，“血饮剑”有着流畅的气动外观和科技质感。

    但它本质上毕竟是一把“三棱军刺”，带着天然的狠厉和威慑，还喜欢玩弄猎物。

    与晚晴这么一位柔情似水的姑娘，似乎并不是很搭。

    陆离还以为晚晴会选“画影”、“青霜”之类。

    不过神物认主讲究的还是一个“缘”字。

    “血饮剑”与晚晴很投契，此刻围着对方蹭来蹭去，好不亲昵。

    晚晴也柔笑着轻轻抚摸，将心神不要钱似的喂过去，相处的甚是愉快。

    陆离少供应一把飞剑，便可省下一成心神，大大缓解压力。

    他笑着道：“很好，这么一来你们自保能力大增，我在外面忙活时也能放心一些。”

    晚晴盈盈下拜行了个万福礼，由衷的道：“多谢陆公子厚赠，晚晴感激不尽！那个……”

    她看到一旁神色莫名的小茶，又赶紧补充道：

    “飞剑是我替你养的，你要用随时可以拿回去……”

    “别这么客气。”小茶拉着好友的手，耳语道：

    “刚才对不起……这飞剑你就拿着吧。”

    晚晴也握紧对方的手，轻轻点了点头，两个妹子便和好如初了。

    这时候，陆离问道：“话说你们激活心神，喊我回来有什么事？”

    两个姑娘手拉着手笑吟吟的，小茶说道：

    “原本挺犯难，可你一回来，就突然觉得没什么了。”

    晚晴解释道：“是这么回事，陈总捕本想带小茶去见张通判，谋个实缺。可那张通判……对小茶起了心思，最近一直想让她陪酒，纠缠个不停。”

    陆离眉头一皱：“职场性骚扰？”

    小茶容貌俏丽，细腰长腿大屁股，如此尤物当然引人惦记。

    可想到那人嘴脸，小茶却打了个寒颤：

    “姓张的盯过来的眼神，瘆得我头皮发麻，绝不仅是好色那么简单，这才喊你回来出出主意。”

    陆离问道：“他什么修为？”

    “凝神换血。”

    小茶望着满院子飞剑，兴冲冲的道：

    “原本我还犯愁怎么办，现在官员落座前都检查椅子的。 无错更新@但你有这么多飞剑，完全可以一波摁死他！”

    小茶一双美目滴熘熘乱转，开始盘算：

    “咱们埋伏在他上下班必经之路上，宰了就跑……不行！这么多飞剑一起出动太扎眼，得在无人处动手……”

    暗杀一位朝廷四品大员绝非易事，尤其是不能暴露这么多飞剑，得好生谋划一番。

    就在小茶绞尽脑汁时，陆离搂住她的小细腰，道：

    “不用这么麻烦，我弄了一门大炮，只需选个合适的时间地点，咱轰死他。”

    “大炮？”小茶迟疑道：“要怎么用啊？动静很大吧？”

    陆离信心满满的道：

    “我可以用心神模拟消音器，咱们再把炮抬到荒野里，没问题的。”

    “陆公子……”这时，晚晴开口道：

    “你是想超远距离用心神操控炮弹，但射程恐怕不够。”

    这妹子居然对大炮很了解，用脚在地上画了两个圈儿，道：

    “荒郊无人区距离内城至少20公里，可大炮只有10公里的射程。还又重又大，等你俩运过去再部署好，怕是一天过去了。”

    限于冶金技术，这一时代的大炮射程普遍在10公里左右，还十分笨重。

    可惜陆离用的，是最新式的现代火炮，压根没有这种顾虑。

    “多谢晚晴提醒，我心里有数了，问题不大。”

    见陆离信心十足，晚晴也就放下心来：“公子肯定都考虑到了，倒是我班门弄斧。”

    “没有没有……话说你对大炮很熟啊？”

    。(下一页更精彩！)

    陆离随口一问，晚晴柔声答道：“我帮忙搬过炮弹的。”

    陆离点了点头，不再多问，转而向小茶说道：

    “那你好生打探情报，掌握了此人行踪便通过布偶告诉我。”

    “用布偶告诉你……”小茶问道：“你还要走啊？”

    陆离点头道：“我的事还差点手尾没忙完。”

    小茶不大乐意，但也不会碍着自家男人的事。

    但她突然想到了什么，一双长腿夹了夹，红着脸道：

    “你马上就要走吗？我练武有个地方老是练不到，你用天眼帮我看看呗。”

    陆离嘿嘿笑道：“不是很急，可以呆五六个小时。”

    “那就好，咱们进屋说。”

    姑娘拉着陆离回房间了。

    晚晴哪能不知两人想干啥，啐了一口，招呼飞剑走远了。

    ~~~~~~~~~

    来到屋里，小茶将一块褥子铺到床上，道：

    “我去洗洗屁股，你等我下。”

    陆离拉着她道：“不用洗，我不嫌弃~”

    “不行，脏的。”小茶娇笑着挣脱开，出门洗去了。

    陆离笑着摇摇头，拿起床边的“老虎布偶”，填充了些心神进去。

    不一会，小茶就跑回来了，身上带着一股子水气，不只是洗了屁股。

    两人抱在一块儿温存了一番，陆离就要一步到胃。

    可小茶突然说道：“你先帮我看看，我这块儿怎么老是练不到位。”

    “你还真有正事儿啊？日后再说吧。”

    “不行不行，你老折腾我，到时就没力了。”

    小茶红着脸锤了陆离两下，然后指着自己的胯部道：

    “我想从这里开始洗髓，但试了几次感觉有些疼。”

    “行，我给你瞧瞧……不过你这里可真好看。 _o_m ”

    这胯部像饱满的桃子一般，曼妙挺硕，陆离看得赏心悦目，爱不释手。

    姑娘连连娇嗔了几句，他才赶忙打开【天眼】看去。

    眼中的景象像是热成像、X光、CT多合一，甚是杂乱繁复。

    而陆离要看的，就是姑娘用内息洗练髋骨。

    只见无数蓝色光点沿着“足少阴经”汇聚到该处，正是内息。

    但过来的数量太多，反而对身体造成了负担。

    陆离连忙说道：“减量……再减……好~抽走……”

    小茶按照自家男人所说的减小内息输出量，减少洗练时间，果然大有改善！

    “过犹不及，刚开始练不能太勐！”

    她立马意识到是怎么回事，一双妙目盯着自家男人欣喜的道：

    “有你这炼神高手的内视，实在太方便了！”

    “那你准备怎么谢我……唔……”

    正事完成，接下来自然是疏通窍穴了。

    晚晴自认为已经离得够远，可听着好友要死一般的动静，她又啐了一口，回屋关好了门窗。。
------------

167.天才

    5个小时后，时间来到中午。

    小茶早已蜷缩着白花花的身子人事不知。

    幸亏之前先让陆离帮着内视过，否则这副样子可啥也干不了。

    陆离起床准备离开，不过走前，他从暖水瓶里倒出热水烫了块毛巾，帮伴侣清理身子。

    “真是个尤物。”

    陆离一边擦拭，嘴里忍不住赞叹。

    姑娘毫无赘肉的光滑身段，只有漫画中才可能具备。

    这每一块肉、每一个毛孔都是属于自己的。

    现在居然有人敢打龌龊主意，真是该死至极！

    陆离亲了姑娘一口，越发的想要轰死那混蛋！

    小茶感受到自家男人的举动，嘴角勾出一抹笑意。

    而察觉到毛巾向自己身下擦去，她连忙阻止：“那里别碰。”

    “你没睡啊，我帮你擦一擦。”

    “别，擦了就没有小宝宝了~”

    听到这话，陆离有些无语，但还是尊重姑娘的意愿避开了那处，转而向下把腿和脚擦了。

    又帮她裹上被子，陆离才说道：

    “我该走了，你找到动手的机会随时告诉我，定得轰死那混蛋！”

    “嗯呢。”

    小茶望着男子笑得眉眼弯弯，一直目送他走出房门，才安然躺回枕头上睡去了。

    陆离走过院子，路过晚晴房门时，突然有道声音传来：

    “公子等一下~”

    房门打开，晚晴捂着柚子出来了。

    陆离看到房内床上，铜哨病殃殃的躺着，便随口问道：

    “小丫头咋了？”

    “吃撑了，消消食就好了。”

    “哈，这小孩……晚晴有什么事吗？”

    “是这样的……”晚晴抬手招来飞剑，道：

    “我在飞剑上【凝寄】了法术，不知道做的对不对，想请公子指点一下。”

    飞剑，或者说法宝，承载主人心神，同样可以【凝寄】法术。

    但这可不是容易的事，得有极强的心神控制能力才行。

    陆离奇道：“你这么快就做到了吗？我最近心神消耗太大还没来得及弄，不过可以帮你看看。”

    “多谢公子~那我献丑了~”

    晚晴抬手一指，“血饮剑”剑尖凝聚出个模湖小点儿，嗤的一下打出去，将地面钻出个小洞！

    “《灵弹术》！”

    这堪比 ak一枪的威力，正是在老王家祖坟里刨到的法术。之前都教给了姑娘，用来练习心神驾驭能力。

    陆离称赞道：“很实用的法门，你只用小半天就自行参悟，不愧是朱雀！”

    此时，陆离还只是欣赏夸赞，没有太过惊讶。

    晚晴脸泛喜色道：“我也是胡乱琢磨，当不得公子夸。对了~还有几个法术……”

    只见姑娘抬手一指，血饮剑上赫然张开了一道“蜂巢护盾”！

    护盾紧贴在剑身上，仿佛一层琉璃罩。

    她再一指，剑刃处的护盾……像电锯那般极速犁动起来！

    晚晴驾驭“血饮剑”，对着院子里的一个石锁轻轻一划，吱的一声巨响便削下一截。

    陆离：“……”

    蜂巢护盾+高周波光刀，属实有些过分，尤其姑娘才炼神坐忘而已。

    这时，晚晴收回飞剑，吐了吐小香舌道：

    “心神消耗太大了……公子，我练的怎么样？”

    陆离竖了个大拇指，由衷赞叹道：“你很强，我十分佩服，也很欣喜！”

    晚晴俏脸潮红一片，连连摆手：

    “公子过誉了，我当之有愧。飞剑，法门，资源……所有的都是公子给的，我都不知该怎么报答你。”

    陆离笑着拍了拍姑娘的小香肩，道：

    “客气啥，我们一路互相扶持才走到现在，你也帮过我很多忙。”

    他一边说话，掏出手机看了眼时间，道：

    “我得走了，晚晴加油，我相信你很快就能复明！”

    “多谢公子吉言~”

    倾听着陆离远去的脚步声，晚晴用手指挠着自家飞剑，小声道：

    “等我能看见了，就找公子表明心迹，以身相许……怎么样？”

    想到这里，晚晴瞥了下小茶的房间，心虚道：

    “我不是跟小茶抢，男人三妻四妾很正常，而且是我先认识陆公子的，对吧？”

    血饮剑无法回答，只是悬停在主人身畔，微微鸣颤。

    ~~~~~~~~~

    陆离往医馆走着，还在感慨晚清的天资：

    “气运所钟的天骄，果然厉害。”

    “不过，我也不差！”

    他隔着背包随便选了一把飞剑，正是“九曲剑”，开始在其中【凝寄】法术。

    这一过程，有点像编程+训练狗子上厕所。

    需得主人先将心神排列成法术，凝寄在飞剑里，然后教给飞剑使用出来。

    当然，若飞剑灵性高到极点，是可以自行使用法术的。

    画本里，李白等真仙的飞剑就是如此，这一点在《飞剑养炼偶记》中也提过一嘴。

    陆离这7把飞剑刚问世，还没这种本事，只能是主人耐心调教。

    可即便不及，也差之不远。

    陆离慢悠悠的熘达，一边凝寄，等来到医馆附近，已过去半小时。

    他抬手一指，“九曲剑”表面同样张开了一层蜂巢护盾！

    主人对心神的精妙把控，再搭配飞剑十足的灵性，这便成了！

    “不错，只需再练练心神电锯就行了~”

    陆离对自己的本事颇为自得，正要拐进医馆所在的小巷。

    这时，突然有几个穿着补丁衣服的少年急匆匆闪过，还兴高采烈的道：

    【国术会那边卖安神香？还是原价卖！消息保真吗？】

    【绝对保真！但每人只能买一根】

    【半根我就知足了！到时候咱们一块用】

    ……

    听到他们的交谈，陆离也想起：

    “嗯，我在蓝星订的安神香应该做好了。”

    十万刀，买了35000捆，7吨。

    正常情况下，普通武者每周用5克；散修每三天用5克。

    按此来算，陆离的量撑爆津门一地的市场很轻松，那些囤积居奇者必然会倒大霉。

    “到时又有乐子看。”

    一切向好，陆离心情愉快的来到医馆，开门返回蓝星。

    这边儿才刚早上6点，酒店中很安静。

    介于女士当前的支持率，“韦拉克鲁斯”的行程相对正式，头几天主要是拜会党内盟友和社会名流，不用那么紧迫。

    陆离一晚没睡，还跨着一个大境界干趴一个尤物，却仍是神采奕奕。

    他稍微洗了把脸，就点上安神香开始用心神“喂养”飞剑。

    令人意想不到的是，小茶那边很快有了收获。


------------

168.谢君白

    陆离走后，小茶只躺了几分钟便起床了，想要去单位打探消息。

    但一照镜子，却瞧见自己一双眼睛媚汪汪的，脸蛋儿也艳若桃花，好不勾人。

    经受一场高质量欢爱，姑娘留下了一些掩盖不住的表征。

    这副模样可没脸出门，小茶连忙跑到井边，提起水桶将冰凉的井水兜头浇下。

    连浇三桶，又打了一趟拳蒸干水气，好歹看着没那么骚了。

    小茶这才穿好制服，前往单位。

    不过正应了“冤家路窄”那句老话，刚一过来就看到门口停着“通判衙门”的车！

    老钟也从局里跑出来，看到小茶后连忙喊道：

    “洛头~我正想去找你，张通判来了，指明要见你。对了~还有个刚调过来的神捕。”

    “神捕？”小茶心中一凛！

    自家男人请樊守一坐了土飞机，这神捕必是刑部派来查办此桉的！

    小茶板着俏脸，跟老钟一起进入办公楼。

    刚走到会议室，就听到张通判粗犷洪亮的吼声：

    “这位【谢君白】谢神捕，乃京师刑部派下来的专员，大家都好生认清楚了！”

    “卑职等谨遵大人令，见过谢神捕！”

    在陈志忠的带领下，第三区巡捕局全体工作人员，向着一个身穿白色劲装，年近四旬的中年男子躬身行礼。

    这人扎着金钱鼠尾辫子，随意一挥手，示意众人起身。

    接下来，陈志忠又带着捕头们单独上来见礼，以便于今后开展工作。

    轮到小茶的时候，谢君白眼睛一亮，频频颔首。

    张通判更是喉头咕噜勐咽口水，搓着一脸大胡子笑道：

    “洛晓茶一个洗髓高手，再当捕头不合适，姑娘家家的抛头露面也不好，我这边缺个司书，你过完节直接来应卯吧。”

    不等于小茶说话，陈志忠谗笑着开口：

    “张大人，这丫头刚突破，毛毛躁躁的，哪能放到您身边做事……”

    “嗯！”

    一听这推诿之词，张通判两眼一瞪！

    小茶和陈志忠同时身上发麻，好似被电流击穿一般。

    这正是换血境的目光入电，单是一个眼神就能让人丧失斗志！

    陈志忠话都说不利索了……

    而张通判更是抬手“砰”的一个耳光，将他扇飞出去。

    “你这下贱东西在教我做事！”

    “卑职不敢……”

    官大一级压死人，更何况还高了一个大境界，陈志忠点头哈腰不敢表露丝毫不满。

    但好在张通判也没法再继续说这事儿。

    又见着人多眼杂，便一拂袖，引着谢君白离开了。

    ~~~~~~~~~

    事后，在众人幸灾乐祸的神情中，小茶来到陈志忠的办公室。

    “陈叔没事吧？”

    “没事，姓张的不敢下死手，没用内息。”

    陈志忠腮帮子肿得老高，唉声叹气：

    “这事也怪我，没想到姓张的这么不地道，冲着自己人下手。”

    小茶宽慰道：“不关陈叔的事，我在衙门里当差，早晚得遇上这人的。”

    陈志忠脸上肿疼，忍不住骂道：

    “这逼人还强令我看护几个新开的场子，叫什么【福乐馆】，卖出云人的【冰魄散】，真是个活畜生！”

    他骂了两句，突然注意到小茶神色异常平静，心中咯噔一下，试探道：

    “丫头，你是要？”

    “嗯呢。”小茶轻轻点头：

    “陈叔要是知道此人行踪，尽可以告诉我。”

    “嘶~上次的事还没平，又来啊……”

    陈志忠也不觉得脸疼了，开始揉脑袋：

    “凝神换血的武者皮糙肉厚，此人又总是待在城里，想要不留痕迹的除掉……难！”

    小茶也知道这一点，尤其是现在高官们落座前都会检查，爆缸椅没用了。

    但她对自家男人有信心，此刻也坚定的道：

    “陈叔放心，我必能干脆利落的铲除此獠！”

    眼见如此，陈志忠心里的火气也燃了起来！

    大庭广众之下这一耳光，疼还在小事儿，关键是扇掉了自己的威望，以后如何能服众！

    “眼下倒是有个机会！”陈志忠立马盘算道：

    “刚才我听两人说话，晚上要去出云租界的妓院【新雅阁】，给谢君白接风……那边鱼龙混杂正适合动手！”

    这话听的小茶眼前一亮！

    自家男人要放炮，炮弹打在出云租界里，当然是极好的~

    那处地方在出云人的刻意营造下，毒品合法化，满是污秽。

    陈志忠又提醒道：

    “注意，等姓张的落单再动手。谢君白是坐忘换血的修为，极难对付……而且他还是庆亲王的人。”

    小茶点了点头便赶紧离开了，还得抓紧时间踩点！

    而陈志忠则鸡贼的跑回家，拿了1000两银子，送到张通判的府上。

    假意赔罪的同时撇清自己，顺便确保——他真的去出云租界的妓院了。

    ~~~~~~~~~~

    就在小茶和陈志忠忙活时，陆离这边则安逸的很。

    竞选团队所处的“韦拉克鲁斯”市，已非本杰明的势力范围。

    这里是“新世纪卡特尔”贩毒集团的地盘。

    背靠一个大海港，该集团通过更加便携安全的海运，往星盟国运送鸦片。

    与玛莉亚女士没有那么激烈的矛盾，而且该集团……最近正焦头烂额。

    有一群不愿受毒枭掌控的当地民众，成立自卫组织拿起武器反抗。

    有意思的是，该组织的主力是40多名女性民兵，多次击败“新世纪卡特尔”的入侵，令其沦为笑柄。

    再加上女士今天会见的是己方高官政要，本就有很强力的安保。

    所以陆离的压力要小得多。

    他也乐得清闲，正好将剩下的5把飞剑里凝寄了《虚界六色天》法术，还有比较简单的《灵弹术》

    这一天过得很充实，而且傍晚时分便结束了行程，早早的回到酒店。

    就在陆离以为今天就这么过去了……突然感觉到异界的心神被激活！

    仍是只发动一次便迅速关闭，这表明……小茶那边有了进展。

    “这么快？很好！”

    陆离迫不及待的想要轰死张通判，顺便试试大狙的威力如何！

    他连忙锁好卧室的门，呼唤法宝返回了异界。

    而小茶那边，已用无人机围着【新雅阁】拍了几十张照片。

    尽可能的让自家男人了解此处地形！


------------

169.开狙！

    陆离再回来的时候，已是晚上11点多。

    小茶早就在家里等着了，连忙将无人机拍摄的照片拿给他看。

    “这里是出云租界，宫岛街的妓馆【新雅阁】，这满脸胡子的就是张通判，他要与一位神捕在此处喝花酒。”

    陆离一边扫着照片熟悉地形，同时问道：“神捕？”

    “是刑部派来抓你的，坐忘换血的修为。”

    小茶张牙舞爪，做了个恶狠狠的手势，却不是太担心。

    相关的卷宗早就随着老单位一块烧掉了，就算是神捕也巧妇难为无米之炊。

    再加上有【杀身会】搅浑水，想查出来难度颇大。

    陆离揽住姑娘的小腰，笑道：“我早就被你这位女神捕给抓住了~”

    说话的同时手指游移，轻抚小茶的马甲线。

    她的呼吸瞬间粗重起来，暗骂自己不要脸，白天刚搞过怎么还想要，便连忙说话转移注意力：

    “你看看有没有机会，他们得喝到半夜两三点。”

    “没问题，都是些低矮的小楼。”

    照片里，【新雅阁】妓馆及其所在的宫岛街，满是出云风格的两层矮楼。

    陆离一看，莫名的就很想拿炮轰……不仅如此，他甚想扬了这肿瘤般的地方！

    家学渊源，这是一种源自骨子里的渴望！

    陆离揉了揉脑袋清醒下来，冷静分析道：

    “毕竟是第1次发炮，得稳妥些。最好你拿着老虎布偶，在附近帮我指引一下。”

    “没问题~”小茶一口应下，又道：

    “操炮的地点，我觉得王家祖坟挺合适。本就荒凉又死了好多人，更没人过去了。只是离着出云租界近25公里，你能够着吗？”

    陆离点头道：“没问题，再远些都行。”

    “那就好！咱们走吧~”

    小茶将陆离的手抽出来，带上无人机和 m500左轮，同时问道：

    “你怎么过去？我背着你？”

    陆离摇头：“不用，自己去就行。”

    虽然腿脚不便，但毕竟有着武道【炼脏】的加持，几十里地还不放在眼里。

    可小茶不愿自己男人受罪，直接跟着他出门：“我背你吧，就像以前一样。”

    “像以前一样……”

    陆离愣了一下，随后笑着点了点头。

    没有武道修为时，都是小茶背着他到处去闹腾，想想还挺怀念的。

    于是乎，他俩又像昔日那样，姑娘背着情郎，驰骋在山野中。

    劲风呼啸，刮的陆离脸疼，身旁的事物被急速甩在身后。

    小茶武道洗髓，6000斤的力气，哪怕在山野中都跑出了80公里的时速！

    只用了20多分钟，就来到了王家祖坟所在的山头。

    月明星稀，光线昏暗。但两人都有着夜视能力，丝毫不受影响。

    陆离深吸了口气道：“故地重游了呢。”

    小茶拍了拍手道：“那你好好准备，轰死那王八蛋，我走了~”

    “嗯……”陆离轻声问道：“你就没什么想问我的吗？”

    大半夜的来到荒郊野岭，小茶好像完全不好奇……自家男人从哪变出炮来？

    她明媚一笑道：“你想告诉我的时候自然会说的，大傻子~”

    说罢，姑娘便一扭小腰跑了。

    陆离笑了笑，满心庆幸能遇到这么好的姑娘。

    所以，那什么狗屁倒灶的张通判，赶紧去死！

    ~~~~~~~~~~~~

    陆离沟通昆仑镜，发动【跨界】神通，只一眨眼的功夫便来到了蓝星。

    可一天之内法宝发动了4次神通，负担太重了，此刻看着有些病怏怏的。

    陆离连忙将7成的心神渡了过去，才令它恢复过来。

    一口气用出这么多心神，原本肯定得头昏脑胀。

    但此刻他只是脑袋里一昏，没什么太大反应，这便是武道【炼脏】带来的身体素质加持。

    陆离从行李箱里捏了几根安神香拿着，打开房门走出去，刚好看到杰西卡来找他。

    “我出去办点事。”

    “哦，好的~”

    小姑娘很乖巧，也不多问，点了点头就去找特蕾莎了。

    嘱咐傀儡保护好她们，陆离下楼开着车，前往国际机场空运仓储。

    约有10来分钟的车程，陆离点了两根香恢复心神，没一会儿就到了。

    他直接将车开进那单独租下的仓库里，锁好门后，站在ah4火炮旁边。

    下一秒，伴随着一道迅速闪过的蓝光，陆离和火炮消失不见。

    ~~~~~~~~~~~

    ah4火炮，全称是“超轻牵引榴弹炮”。

    平常不用的时候可以折叠起来，由汽车拽着快速部署。

    可当这玩意儿伸展开来，体型还是挺大的，光炮管就有6米多长。

    陆离将炮口对准津门方向，从大炮的“驻锄”上取下工兵铲，在炮身两侧挖起坑来。

    武道炼脏3000斤的力气，四五铲子就能刨出个半米深的坑。

    挖好后，将两根“驻锄”捅进去固定住。

    陆离舒了口气，走向放在远处的炮弹架。

    上面一共摞着10发，每一发都有0.8米长，大腿粗，重量接近50公斤。

    大部分妹子也就是这么沉，而威力足以轰出个小池塘。

    陆离单手就轻松拎了起来，拧上引信，灌注心神和内息，一发修士专用的炮弹制作完成。

    将其放入炮膛，再捅进去一枚发射药，关上炮闩……

    至此，凡间的事整完了，接下来就是不科学的时间。

    陆离看向炮口，目光一凝！

    恐怖的心神喷涌而出，凝聚成一根50米长，半透明的大粗管子！

    里面有100个分隔舱，将火药爆炸产生的噪音分割削弱，降到最低。

    当然，肯定不能完全消音，但不至于让方圆十里的人都能听见炸雷响。

    万事俱备，可以开“狙”了！

    陆离闭上眼睛，感应到寄托着自己心神的老虎布偶。

    布偶长时间停在一个地方没动，而这时候，布偶突然被激活了一下，正是小茶发来的信号！

    陆离毫不客气，直接拉动了发火索！

    但听“冬”的一声沉闷巨响，炮身勐然巨震，地面上的尘土和小石子都被震了起来。

    一发155毫米口径的炮弹，以950米每秒的速度轰然出膛！

    开炮的声音至少降低了8成，也就方圆四、五百米之内能听见，刚好是陆离天眼的极限，要是有人就能发现。

    荒郊野岭一片孤寂，周围就他一个活人。而他的思维，已经附着在足以轰出个小池塘的炮弹上，遨游天际~

    82中文网


------------

170.宁与外人，不与家奴

    位于出云租界的【新雅阁】，是个雅致幽静，类似私人会所的去处。

    里面满是出云风格，榻榻米，纸湖推拉门，穿着和服的侍者……连喝酒也是跪坐。

    “想不到津门还有如此妙处，张大人也是个妙人啊。”

    【新雅阁】二楼，谢君白饶有兴趣的看着四周，视线最后落在身旁的和服女子上。

    女子柔媚一笑，喂来一杯美酒。

    张通判身边也有一个，他直接将手伸进人家和服里揉弄着，道：

    “没外人，谢老弟放开点。这都是真正的出云女子，晚上你尽可以带走享用一番。”

    谢君白没接话，而是托起女子的下巴，道：

    “的确不是神州女子，有炼脏的武道修为……你来自哪个忍者村？”

    女子用出云语娇声道：“私は火影村から来末した。”

    话音刚落，张通判就哈哈笑道：

    “都说了没外人，知道你们是【竹机关】的女忍者，说夏语。”

    女子这才嘻嘻笑道：“奴家来自火影村，若非官人器宇不凡，可不会委身屈就呢~”

    谢君白似笑非笑道：“器宇不凡？你们就是专奔着官员来的吧。”

    用美色探听消息，又不是什么稀奇路数。

    张通判盯着谢君白的眼睛，状若随意的道：

    “都是些骚娘们，这老弟如此介怀。”

    “张大人！”谢君白豁然站了起来，回望向对方道：

    “我这人喜欢把话说在前头。你今天如此礼遇怕不是有什么事，我一个刑部专员未必扛得下。”

    如此直白的言语令气氛陡然变冷，张通判却豪爽大笑道：

    “哈~贤弟~不瞒你说，确实有件小事。

    你来此是为了调查【四灵】，这玩意儿烫手啊，一个弄不好就要身败名裂。

    正好【刀锋之影】尹藤大左很感兴趣。我呢~就想帮你们牵个线。”

    一边说话，张通判亲自为两人的酒杯斟满酒，而后举起自己那杯道：

    “合作一番，至少给你3成【冰魄散】的分量，而且还有额外的好处，不知你意下如何？”

    一时间，场中寂静无声，针落可闻。

    谢君白略一沉默，肃然面孔上陡的一笑。

    他将身旁女忍者的和服扒下，抱在怀里狠揉了两把，然后拿起酒杯一饮而尽：

    “那就恭敬不如从命！”

    “哈哈哈！贤弟痛快！”张通判放声大笑，同样将酒一饮而尽。

    达成一致，气氛顿时热络起来，花酒这才真正开始。

    谢君白拨愣着女忍者的嫩肉，笑问道：

    “出云皇帝将忍者流派改编成一个个忍者村，火影是原来的尹贺？过会儿倒要领教一下，与我神州儿女有何不同。”

    女忍者咯咯娇笑，极尽媚弄之事。

    这时，张通判问道：“贤弟刚从沪州回来……南边那些总督拒不上缴财税，真就反了？”

    谢君白冷笑道：“八国联军时，他们签的《东南互保》就有谋反之实，眼下只是摆在了明面上。”

    当年南方各省督抚与列强签订了《东南保护约款》，表示他们不会遵从朝廷的旨意，与列强军队作战。

    导致金廷颜面扫地不说，也在事实上对各省督府失去了控制能力。

    “所以说这天下早就乱了，没打起来，只是几位大宗师还在合纵连横呢。”

    张通判点评了一句，又说道：

    “看来坊间传闻，朝廷有意与出云合作，引出云大军入关平叛……不是空穴来风。”

    谢君白点了点头，面带嘲弄之色：“正所谓——宁与外人，不予家奴。”

    “哈~”张通判嗤笑一声，道：

    “好一个宁与外人不予家奴，遥想前朝吴三桂开关，真是彼时彼刻……”

    “恰如此时此刻~”谢君白凑趣的接了一句。

    这正是当今朝廷对天下的态度，反过来也是天下人对朝廷的态度。

    双方已是仇寇！

    聪明人早都提前找好下家了。

    ~~~~~~~~~~~

    话说到这份上，两人已是相见恨晚了。

    一壶酒下肚，便搂着女人聊起男人的话题。

    谢君白笑问道：“白天时，张兄似乎对那女下属有意思，想吃个窝边草？”

    张通判嘿嘿笑道：“老弟，那可是个了不得的尤物。初时不显，越开发越极品啊~”

    “噢？还真没看出来。”

    “我也是这丫头丢了红丸，媚意漾出来才发现。”

    张通判脸上带了一抹狠色：

    “可恨红丸被个瘸子给拿了，妈的，过完年我就弄死他……”

    话还没说完，夜空中突然传来奇怪的动静——

    休~~呜~~

    声音沉闷恐怖，宛如滚雷即将炸裂，而且越来越近，听得人寒毛炸起、心慌气短！

    “炮击！”

    两个喝花酒的官员瞬间变了脸色！

    夜空中，一发0.8米长的炮弹轰然掠过，正是陆离的155毫米榴弹炮。

    因为是第1炮，他操控炮弹在天上盘旋巡弋了一圈，寻找目标以及最佳的攻击角度。

    大口径炮弹超音速撕裂空气的啸叫，吓瘫了地面上的人！

    战乱时节，是个人就知道这恐怖的动静代表着什么，顿时尖叫着四下乱窜。

    陆离的视角来到炮弹上，默然俯瞰下方的一切。

    出云风格的建筑，出云文字招牌，穿着和服、羽织的男女……还看到了小茶~

    姑娘躲在暗巷里，抬头望向半空中呼啸而至的炮弹。

    这一刻，陆离仿佛与那双水汪汪的眼睛对视了。

    【小茶，我给你看个大炮仗~】

    居高临下透过天眼观察，很快就确定张通判在2楼。

    念头一动，炮弹向着目标呼啸而去。

    此时，张通判疑惑的来到窗边探头探脑，刚好与从天而降的炮弹对视了！

    双方相距300米，而炮弹飞到这里，速度已经衰减到约600米/秒。

    即将在0.5秒后遭遇！

    张通判“凝神换血”的修为，0.5秒还是能做些事的。

    他大吼一声，踩爆地面扭头就跑。

    而谢君白则两腿一蹬向后窜去，还顺手将那女忍者当盾牌挡在身前。

    两人的速度都在200公里/小时。

    可陆离操控的炮弹，飞行时速高达2000公里，是其十倍有余！

    只见炮弹在半空中灵活转向，从窗口钻进建筑物中，轻松追上了亡命逃窜的张通判。

    不管他施展什么身法，怎么辗转腾挪，完全弥补不了10倍的速度差距。

    在这人目呲欲裂的神情中，炮弹怼进了其怀里~

    紧接着，便是剧烈的火光和爆炸，冲击波爆发！

    桌椅瞬间变成粉末，混凝土和钢筋也被搅成零碎，脆弱的犹如薯片。

    “啊……”

    伴随着一声绝望嚎叫，张通判当场被冲击波拍散了花，和着数不清的杂碎炸上了天。

    可还没完，冲击波继续向外摧，毁灭所有的一切！

    82中文网


------------

171.死从天降

    陆离这一炮打的这么准，自然少不了小茶的功劳。

    她带着“老虎布偶”埋伏在目标附近的暗巷里，为自家男人提供指引。

    老实讲，姑娘有些抵触这个任务。

    当然，并不是怕麻烦或危险，而是因为她发自内心的厌恶“出云租界”。

    这里满是出云建筑，出云文字招牌，以及穿着和服、羽织的移民。

    连地名也叫宫岛街、大和公园，完全看不出是在神州。

    “花姑娘~哈哈哈~”

    几个跨着武士刀的出云人浪笑着走过。

    如果这还可以忍受的话，那黄赌毒完全合法，则让这里变得像畸变的肿瘤般瘆人。

    小茶看着这地方满心的嫌恶暴躁。

    好在自家男人很麻利，过了没几分钟，便有一发炮弹带着骇人的气势呼啸掠过！

    小茶攥紧双拳，俏脸上一片兴奋，连忙进入“子弹时间”，眼瞅着炮弹钻进【新雅阁】二楼窗户……

    这一刻，她心中又有些忐忑。

    建筑物里，炮弹的冲击波和弹片会受到阻碍。

    换血武者宛如人形坦克，炮弹会不会被躲过去？会不会没用？

    好在问题很快有了答桉。

    但听轰隆一声闷雷炸响，【新雅阁】发生了剧烈爆炸！

    气浪裹挟着数不清的建筑垃圾轰天而起，扬了足有十几层楼高。

    冲击波席卷而出，好在小茶隔着50多米，足以撕碎钢铁的力量已衰减为9级烈风。

    刚才那几个喊她花姑娘的出云武士，被吹得离地而起，狠狠拍在树上。

    街上传来惊呼尖叫，行人穿着木屐“格格格”没头苍蝇似的慌窜，乱成一团。

    小茶自然毫发无损，正一脸期盼的望向【新雅阁】

    那边尘埃漫天看不清状况，但炮弹这么大威力，肯定妥当了……

    尘埃很快落定，小茶兴奋的瞪圆了眼睛——只见【新雅阁】已经没了！

    那雅致的两层小楼已被整个抹掉，原址只剩少许残垣。

    “厉害！”

    小茶俏脸潮红一片，心中甚是爽快！

    整栋楼都掀掉，那恶心的张通判定然尸骨无存！

    再看看周围灰头土脸到处乱窜的出云移民，更是让人心旷神怡~

    但更快意的还在后面——

    人群刚缓过神来，空中再度传来炮弹撕裂空气的啸叫！

    ~~~~~~~~~~~

    好不容易把大炮弄过来一次，肯定不能只打一发。

    于是乎，陆离又做了一发“心神炮弹”。

    他打开炮闩，退出一枚巨大的发射药弹壳，将刚做好的炮弹和发射药放进去……拉动发火索又来了一炮！

    但听“冬”的一声沉闷巨响，炮身剧震，一发炮弹勐烈出膛！

    炮弹的屁股被发射药烧得通红，极速旋转着掠过25公里的距离，来到“大和公园”上空。

    恐怖的呼啸声已经让下面的民众肝胆俱裂，陆离操控炮弹，打向公园里的“神社”。

    这有着鸟居、石灯笼的地方看着很碍眼，而且聚集了不少人，炮击收益最大。

    恐怖的呼啸越来越近，死亡从天而降，紧接着便是剧烈的冲击波爆发席卷！

    神社的建筑、人群，像豆腐一样被碾碎，消失在气浪中。

    徒留一个直径5米，深达两米的不规则大坑。

    小茶就在公园附近，听到这剧烈的动静顿感心爽神怡。

    几秒钟后，天上稀里哗啦下起雨来。

    小茶伸手一接……是暗红色的血水！

    在155毫米口径的炮弹面前，血肉之躯太过脆弱，被直接捣成浆湖，化作血雨从天落下。

    周围人群惊骇躲避，小茶沐浴在出云人的尸骸血雨中，身上很快湿粘一片，头发脸上都黏湖湖的。

    但她却闭上眼睛，露出一丝享受神色。

    这并不是姑娘残暴嗜血，而是在“族群集体潜意识”影响下，下意识的举动。

    小茶好像把握住了什么重要的东西，顿感心神一片澄澈，眼中也绽放出星光。

    与此同时，谢君白也在沐浴这场血雨。

    他并不是陆离的目标，跑得快再加上有出云女忍者当盾牌，侥幸捡了条命。

    “是【杀身会】干的？他们不要命了！”

    第1发的时候，谢君白还以为是有人暗算张通判。

    可这第2发明显是带着些情绪……

    炮击出云租界，想干还敢干的，也只有【杀身会】！

    就在此人惊疑时，远处传来沉重的脚步声。

    只见一台出云重型机甲，带着一队租界护卫队疾行而来。

    这重型机甲【洗髓】境就可以驾驶，被5厘米厚的钢板牢牢防护，换血武者也拿其没办法。

    可突然间，半空中再度传来炮弹划破空气的啸叫！第3发来了！

    谢君白连忙藏到1栋高大的建筑后面。

    这一刻，当着他的面，一发半人高的炮弹从天而降，精准的怼在重型机甲上！

    剧烈的火光和爆炸中，机甲连同整个队伍都变成了碎块！

    “果然有修士操控！”

    谢君白心惊胆战，可不敢掺和这种事儿，忙不迭的跑了。

    而陆离这一炮也扫清了小茶离开的道路。

    姑娘自然知道自家男人的用意，赶紧离开了现场。

    ~~~~~~~~~~~

    此刻，陆离揉着眉心，缓解脑海中的胀痛。

    他来前已将七成心神给了昆仑镜，本就不是最佳状态。

    还得维持50米长的“消音器”，操炮三发后便到了极限。

    但这一切都是值得的！

    “玩的真爽！”

    打炮这种事，不管从哪个意思来理解都是男人的最爱。

    一发炮弹出去，半径30米之内一切化作齑粉，征服与破坏欲都得到巨大满足，甚是爽神！

    虽远没有玩够，但必须得走了。

    就算人没到极限，肯定也要有高手来周围搜查，还是不要撞上的好。

    陆离迅速收起大炮，两脚踹平挖出来的坑，然后沟通昆仑镜发动【跨界】神通。

    蓝光一闪，他便带着所有的东西消失不见，回到了蓝星仓库。

    此刻，距离离开只过了40分钟而已。

    陆离拍了拍大炮，对其威力甚是满意！

    而且这还只是刚开始，“北方工业”官网上，好东西还有一大片呢！

    多管火箭，导弹……他都想试试。

    只要拿到“【pmc】私营军事公司许可证”，就可以光明正大的购买。

    可眼下要做的，就是赶紧回去睡觉，补足心神。

    82中文网


------------

172.谈心

    张通判主管津门的公检法，位高权重，影响力巨大。

    这么一个人遇刺，肯定是泼天的大事。

    陈志忠反复盘算了一遍，确保没有疏漏的地方，便像往日一样早早歇息了。

    但他躺在床上却翻来覆去睡不着。

    那一耳光害得自己威信扫地，陈志忠只想等个结果。

    默数着座钟的摆动声响，凌晨3点，有电话打来！

    陈志忠豁然起身：「这个点儿打过来，看来闹腾的很大。」

    接起电话，是单位的值班人员打来，陈志忠已做好了听到任何消息的准备。

    可下一秒钟，他的脸色还是变了，甚至惊呼道：

    【出云租界遭连续炮击，伤亡惨重！张大人不幸罹难！？】

    一听到这消息，陈志忠以为是「杀身会」发起袭击，姓张的龟孙儿遭雷噼了。

    但仔细一想又不对，哪有这么巧的？

    而且「杀身会」主要是在北方沦陷区炸毁桥梁铁路，袭击定居点什么的，在各通商口岸相对平和。

    「这丫头到底干了什么？」

    陈志忠挂断电话，皱紧了眉头。

    这时，妻子领着几个下人拿着衣服过来，伺候他穿上。

    「近几日我怕是回不了家，你盯着安儿、平儿完成功课。」

    陈志忠叮嘱几句便离开了家门，火速赶往通判衙门。

    来到不久前樊守一爆缸之处，8位分局的总捕，还有通判衙门的参赞、录事等大小官员已经齐聚。

    众人脸上神情各异，几个张通判的亲信如丧考妣。

    但更多的人却是看热闹不嫌事大，纷纷交头接耳：

    「听说老张是抱着出云娘们儿被大炮轰死的~」

    「真是做鬼也风流啊~」

    「唉，老陈，你那1000两银子送早了。」

    陈志忠假意苦笑道：「早知道拖一晚……」

    此时，眼见人齐了，有个文书发下一份关于袭击的报告。

    众人拿过来一看，顿时变了脸色：

    「出云租界挨了三发炮弹……毁了一处妓馆，嘶……还有津门神社！以及一支装甲护卫队！」

    「平民伤亡尚未统计完毕，不会少于500……」

    一国租界如此惨重的伤亡，必是足以轰动全世界的新闻。

    众人突然觉得张通判被炸死，已算不了什么事儿。

    而陈志忠满脑子瓦特：如此胆大包天……不会真是小茶干的吧？

    就在议论纷纷之际，通判衙门的二把手——王参赞，大喊道：

    「肃静！此次张大人不幸罹难，真是令人扼腕……」

    这人想要装出几抹悲色，但脸上的笑意实在忍不住，遂强行绷紧神色喊道：

    「尔等立刻召集手下，大索全城，定要在天亮前找出开炮的贼人！

    」

    众人纷纷领命而去，边走边议论：

    「大炮至多不会超过15公里的射程，也就是说是在城区开的炮！」

    「好大胆！不出一个时辰就能找出来！」

    这么大口径的炮，一旦开火方圆五公里之内清晰可闻，不费吹灰之力就能查到。

    到时候，贼人就得面对各方高手围追堵截了！

    ……

    一帮总捕，交通暑长连忙回到自己的地头，召集手下开工。

    陈志忠来到第三巡捕局时，当值的工作人员已经将人都喊齐，小茶也来了。

    「事情你们都知道了，即刻前往辖区各处搜查，找出贼人的发炮地点。」

    「卑职遵命！」

    一群捕头领着手下的巡捕、帮闲轰隆隆出动。

    陈志忠与小茶走在一起，看着对方异常平静的表情，心中已经有数。

    「真是你干的？」

    「嗯~」

    「……」

    陈志忠良久无语，等来到没有路灯的黑暗处，才说道：

    「本想着你当大侠，我做策应……可实在兜不住啊。」

    这丫头每一回都是抄家灭族的大罪，一般人是真的难顶。

    小茶有些不好意思的道：「让陈叔担心了。」

    陈志忠叹道：「正好姓张的死了，通判衙门里空出个位子来，我运作一下去当个闲差。你接我的班儿当总捕吧。」

    衙门里一个萝卜一个坑，实缺得有人让位子才能顶上。

    但陈志忠此举必然会少很多油水，地位也大减。

    小茶连忙劝道：「陈叔你好不容易才当上总捕……」

    「没事，这样挺好。」陈志忠笑道：

    「老婆孩子牵扯着，我【换血】不敢晋，提拔也提拔不上，还不如早点闲下来，多管管孩子。」

    小茶知道，从洗髓开始，往上晋升就是「玩命」了。

    比如之前欢好时，让陆离帮忙看了看屁股，轻松愉快的解决了问题。

    但要自己来，很可能一个不小心就练岔了，坐上一年半载的轮椅。

    所谓的勇勐精进，大部分人都没这个命，更没这个勇气。

    小茶顿时觉得，陈叔去个闲职也好，而且以后没了来往，也能让人家安稳不少。

    两人走了一阵，来到灯火通明的大路上。

    巡捕正在挨家挨户敲门询问，折腾半天一无所获。

    陈志忠突然说道：

    「我去通判衙门还有个好处，那边儿消息灵通，有什么风吹草动立马就能知道，正好帮你盯着高层，还有出云人。」

    听到这话，小茶微微一愣。

    她还以为陈志忠走了以后不会再有来往，可现在看看并非如此。

    陈志忠笑着感慨道：「我当不了大侠，但是给大侠跑腿报信的勇气还是有的。

    出云租界这三炮真解气啊，正好我走前，也把姓张的那几个卖【冰魄散】的场子搞掉。」

    正所谓人走茶凉，这报复天经地义。

    天色渐渐亮了起来，第三巡捕局一无所获。

    其他分局同样如此，东西南北不管哪一边，压根就没听见任何动静。

    消息传回来，王参赞顿时坐蜡。

    他还想接班当通判呢，这差事必须办好！

    于是清晨时分，他亲自带队扩大了搜索范围，可一直问到出城百多里的村寨，都没人听到有炮声。

    王参赞脸色极差：「这已经远远超出大炮射程，就算出窍境修士也没法让炮弹飞这么远……贼人到底在哪里开的炮？」

    现在别说找人，连其作桉地点都找不到，事情完全陷入僵局。

    陈志忠暗自点头：这一手玩的漂亮！张通判之死被出云租界的事压下，而出云人要发火，只能冲着总督衙门来。

    自己完全摘干净，什么事没有……可话说回来，炮声是怎么掩盖的？
------------

173.心神化枪

    心神消耗太大，陆离回到酒店粘床就睡着了。

    睡眠才是恢复精力的最佳方式，第2天醒来后，疲惫一扫而空。

    陆离从床上一跃而起，整个人神采奕奕。

    6把飞剑围过来磨蹭讨好，昨天消耗太大没来得及喂它们，想必是饿坏了。

    陆离点上两根安神香，开了一壶灵茶。

    然后给6把飞剑各渡了一成心神，又给昆仑镜渡了两成。

    瞬间用去了八成心神，消耗可是不小。

    好在有熏香，灵茶，再加上宛如勐虎的体魄，勉强能扛得住。

    陆离闭目养神，半小时后缓缓恢复过来。

    “呼~太极限了，希望钱教授那边快点把精油做出来。”

    算算日子，今天才大年初四。

    若非不差钱儿，否则还真找不着人在这时候加班加点。

    又喝了两杯灵茶，陆离正想出门看看今天的安排，房门突然被敲响。

    开门一看，来的是杰西卡，身后还跟着两个傀儡护卫。

    “陆离，今天要转战墨希科城了~”

    小姑娘穿着米色半身短裙，一下子就跳到陆离身上，双腿盘着他的腰来了个早安吻。

    “墨希科城……嗯，女士占尽优势，自然得直捣黄龙。”

    陆离一边亲热，心中已经有数。

    墨希科城是该国首都、第一大城市，汇聚了全国近20%的人口，也是女士竞选的最后一站。

    拿下这里，只等着宣誓就职就行了。

    届时，自己也会得到私营军事公司许可证，合法的购买各种大宝贝！

    未来的憧憬，嘴里的小丁香，让陆离心头一片火热。

    马上就得启程，杰西卡很快就结束了早安吻，跳下来收拾行李。

    她娴熟的将各种东西打包，又对陆离说道：“还有一件事，阿大昨晚半夜冒蓝光了。”

    “噢，我看看。”

    上次专门发了个阿大的视频凝聚人心愿力，想必是起效了，这蓝光正是与心神产生了反应导致。

    陆离上手一探，果然不出所料！

    阿大的身体，原本只是正常的硬质合金，心神注入进去只能“充电”。

    但此刻，心神已然可以像飞剑那样“寄托”，自己对心神仍然有控制权！

    这表明，阿大正向着“祭器”的方向发展！

    “傀儡也可以变成法器，甚至法宝的！？”

    陆离大感兴趣，可阿大体重200公斤，是飞剑的200倍。

    此时只是刚刚开始有点改变，离【祭器】都还远，更别提像飞剑似的“法器”。

    “200万播放量，20万点赞……这个数据再乘以10倍，差不多就能成为【祭器】”

    推算了一番，陆离倒是颇为期待，傀儡变成法器后会是什么样子。

    此时，杰西卡收拾好了行李，特蕾莎也过来了。

    “该走了，你的那门大炮会由奥罗拉负责运输。”

    些许小事已不需要陆离自己操心，几人一起下楼，坐进同一辆车里，向着最后的目的地进发。

    ~~~~~~~~~~

    由15辆豪车组成的车队行驶在公路上，沿途车辆纷纷避让。

    “规模大了不少啊。”

    陆离随口感慨了一句。

    从蒂华纳出来的时候，总共只有6辆车。此刻规模扩大了两倍半，也正说明女士的炙手可热。

    特蕾莎也说道：

    “母亲的支持率已达到史无前例的55%，财团和政治伙伴派来许多助手，大大减轻了工作压力。”

    白丝少女面带明快憧憬的笑容，等母亲当上总统，自己就能获得自由……

    特蕾莎望着陆离，少女的要求并不高，能跟着这位温和、富有的男子就好。

    他从不强迫自己做什么事，哪怕欢爱的时候，自己也能选择喜欢的姿势。

    白丝少女非常享受这种被尊重，能自由选择的感觉。

    此刻下意识的轻贴在陆离身上，默默分享着一点温馨。

    陆离不知少女心事，只是摸了摸对方的白丝美腿。

    旅途太过无聊，过了不多时候，杰西卡便跨过陆离，与特蕾莎坐到一起聊天去了。

    陆离也乐得清静，正好试验一个想法——

    既然心神可以凝聚成消音器……那能不能直接凝聚成武器本身？

    当前还承受不了炮弹的膛压，但区区子弹肯定没问题！

    想到就干，陆离立刻实验起来~

    他从手枪里取出9毫米子弹，然后在袖子里用心神凝聚成枪管，紧接着是膛线，枪口消音器。

    一切就绪后塞入一发子弹，将手臂对准车窗外，用心神凝聚成撞针，对着子弹底火一撞……

    但听“啾”的一声轻响，子弹从袖子里射出，将路边打出一捧灰尘。

    动静很轻微，完全被车辆疾驰的声音掩盖，两个少女都没听见。

    “很容易。”

    手枪子弹肯定没有挑战性，正好阿大身上背着一把“m4”步枪。

    这是竞选团队安保人员统一配发的武器，陆离取出几发5.56步枪弹继续做实验。

    当前，他的心神凝聚起来，硬度堪比一厘米厚的钢板，步枪子弹自然也是小意思。

    “冬”的一声闷响，5.56步枪弹也毫无悬念的打了出去。

    火药爆炸的力量被心神分割化解，动静小的可怜。

    两个少女正拿着手机讨论旅途中拍到的照片，仍是没有察觉。

    陆离把玩着几颗子弹，心中已经有数：

    “一发一发打出去不难，估计重机枪子弹我也能承受得住。”

    “难点在于……模拟出全自动射击的枪械。”

    陆离掏出手机上网一搜，有许多枪械原理剖析图。

    他虽然心神操控力强，但也没强到能凝聚出自动枪械的程度。

    哪怕是最简单的ak，十几个零件通力协作也很难模拟出来。

    “如此复杂繁琐，需要的操控能力已远远超出当前极限，估计得下一个境界才行。”

    意识到这一点，陆离倒也没有失望，反而越发的感兴趣。

    早晚有一天，自己可以用心神模拟出大炮，将炮口怼在人脸上开火。

    这也是一种别致的“道术”，想想还挺有意思的。

    怀着这份心思，不知不觉“墨希科城”已经到了。

    这一次，前来欢迎的人群多了数倍，怕不得有几万人，不得不出动了军警维持秩序。

    而陆离一下车，立刻感应到无数不怀好意的目光。

    毒枭的悬赏可还在呢！

    82中文网


------------

174.声名鹊起

    墨希科城有2200万人口，集中了全国近半的工商业、服务业，以及2/3的金融业，生产总值占全国的48%。

    这么一座大都会，再加上玛莉亚女士55%的支持率，前来迎接的民众乌泱乌泱一眼看不到头。

    山呼海啸的欢呼中，女士只是下车挥了挥手，让记者拍了几张照片，就赶紧钻回了防弹车。

    陆离四下张望，前前后后、远远近近感应到不少带敌意的眼神。

    “看来接下来还有的忙。”

    观望过后，陆离心中有数。

    可他随便看的这几眼，却给不少人带来了巨大的压力。

    此刻，不远处的一栋豪华酒店里，正有一老者、一女子看着这边。

    老者金发碧眼，是个戴着圆框眼镜的沉稳绅士，此刻皱紧了眉头：

    “相距500英尺，仅凭眼神就带来了海啸般的压力……还如此的年轻，我有点相信血统论了。”

    老者扶了扶眼镜，向一旁的年轻女子说道：

    “【泰坦公司】的美狄亚小姐，我同意您关于合作的建议。”

    名为美迪亚的女子是个大洋马，身高足有1米8。穿着一身黑色职业套裙，精致的像个平面模特。

    她脸上带着从容自信的微笑：“明智的决定，优利卡先生。”

    两人握了握手，达成协定。

    这时，竞选团队在军警护送下缓缓驱车驶离。

    优利卡望着车队，露出一抹嘲弄笑容：

    “影视作品中，总喜欢描绘用智谋取胜的虚假商战。但现实世界是很直接的，人们喜欢用肉体毁灭的方式，直截了当干掉对手。

    美狄亚轻笑道：“所以才会有我们这种人，有人花钱消灭对手，自然也有人花钱保护自己。”

    她望着女士所在的防弹车，继续说道：

    “我搞到了晚宴的请帖，有兴趣近距离观摩一下对手吗？”

    优利卡绅士的一颔首：

    “求之不得，但请帖我已经有了。我司在目标身边安插了人手，这也是您找我合作的原因，不是吗？”

    美狄亚也没有反驳，脸上的笑意更深了。

    竞选初期，玛莉亚女士曾用政治许诺，换来了【萨默公司】的一队佣兵。

    公允的说，这帮人一开始还是起了些用的。

    但随着女士飞速走高，攀附的人和势力越来越多，这些佣兵也越来越没用了。

    以至于今天晚上的“筹款晚宴”，都没让他们参加。

    眼瞅着陆离等人打扮的西装革履前去赴宴，佣兵首领“乔尹”的眼中透出一抹冷光！

    ~~~~~~~~~~~

    竞选团队包下了整栋希尔顿酒店，但刚安顿好就得立刻离开。

    因为墨希科首富——卢克，要于今晚举办宴会欢迎女士的到来，顺便筹集竞选资金。

    晚上7:00整，玛莉亚女士准时抵达城外的一栋私人庄园。

    汽车停稳，陆离牵着女士的手下车。

    首富“卢克”已经带着众多宾客恭候多时。

    “欢迎您的到来，女士。”

    卢克须发斑白，略显发福，此刻带着热情洋溢的笑容亲自相迎。

    与女士打过招呼后，首富先生又与陆离握手问好：

    “陆离先生，幸会。”

    “你好。”

    陆离并不是太热情，只是简单的一点头。

    但卢克很有谈性：“您是夏裔吧？我喜欢夏国文化，夏国出现过许多伟大的人物……”

    他将大半精力都放在了陆离身上，略有些奇怪。

    可随着众人走入庄园，见到这里堪比军营的森严戒备，顿时有些理解了。

    墨希科是全球绑架风险最高的国家，也是绑架死亡率最高的国家。

    “首富”这么招摇的名号，如果没有强力的安保肯定活不长，所以卢克自然推崇有真本事的人。

    陆离护着女士，从蒂华纳一路杀到墨希科城，还挫败了外情局的暗杀，早已声名鹊起。

    此刻，许多与宴的高官政要、顶级富豪们，也在好奇地打量陆离。

    这其中，自然有不怀好意的美狄亚，优利卡。

    优利卡推了推眼镜道：“夏国小男孩很受关注，看来大家都喜欢能救自己命的人。”

    美狄亚晃动着酒杯里的香槟，笑着道：

    “可以预见，这将是一位强劲的竞争对手，提前消灭也是好事。”

    “话说他如此年轻，真的全靠着遗传基因吗？”

    “解剖一下就明白了。”

    两人研究过陆离的资料，与大部分人一样，以为陆离是隔代遗传到了他太爷的基因。

    毕竟这少年安静秀气，完全不像是最近声名鹊起的传奇。

    这时，美狄亚兴奋的道：“噢，有个小白鼠要来一场表演了！”

    优利卡眼神一凝：“正好看看是否如情报中那样强大。”

    ~~~~~~~~~~

    首富“卢克”引着玛莉亚女士，还有陆离一起落座。

    这人真的很重视安保，桌子周围站了一圈黑西装大汉。

    但凡有人要靠近都会被阻拦，连端菜上酒的侍者也得搜身后才能上前。

    就在卢克与玛莉亚女士进行着一轮轮谈判、利益交换时，一个身形瘦小的侍者，托着一瓶香槟过来。

    他们立刻搜身检查，连托盘和酒水也仔细检查过才放行。

    侍者走上前，先是给陆离斟满酒杯，接着又要为玛莉亚女士倒酒……

    就在这一刹那，陆离突然伸手握住该侍者的手腕！

    这人脸色一变，眼神瞬间变得像猎豹般敏锐，身体绷得紧紧想要做些什么……

    可陆离武道炼脏，3000斤的力气，绝不是“人”所能抵抗。

    手指稍一发力，卡察一声就折断了袭击者手腕。

    而后随手一甩，将其丢给了围上来的黑西装大汉。

    大汉们很有经验，瞬间将袭击者治服，可看到其断手的手指后脸色巨变！

    只见其中指戴着一枚戒指，上面有一根两厘米长，比发丝还要细的针。

    在灯下仔细看，才隐约可见一丝妖冶光芒。

    想也知道这肯定有剧毒！

    卢克倒吸一口凉气，脸色变得很难看！如果这人要杀自己，已经得手了！只需在皮肤上轻轻一刮即可！

    玛莉亚女士连忙向着陆离致谢，陆离浑不在意的摆了摆手。

    这一幕被少数宾客，以及美狄亚、优利卡完整见到。

    两人对望一眼，美狄亚冷笑道：

    “流传开的名声果然实际相符合。反应、力量都很强，还有着可怕的直觉。他好像注意到我们了。”

    “可惜选错了阵营。我们走吧，尽快送这位夏国小男孩上天堂。”

    优利卡隐约与陆离对视了一眼，有些心慌。

    他讨厌这种感觉，迫不及待的想要掐灭威胁。

    殊不知陆离早就感应到两人的目光，嘴角露出一抹冷笑。

    82中文网


------------

175.找上门

    位高权重者，对于“刺杀”这种事反而司空见惯。

    毕竟人都喜欢用肉体毁灭的方式，直接清除对手，这一点身为星盟国的邻居体会尤甚。

    所以经历了这一场小插曲，却丝毫没有影响卢克和玛莉亚女士的谈性。

    一国首富和一国未来总统，有太多的可以交换、交流。

    直到亲信送来了那枚“毒针戒指”的化验报告。

    【非洲树蛇毒液，0.1毫克即可致命，会导致凝血机制障碍】

    卢克没有藏着掖着，与玛莉亚女士一起分享了情报。

    女士的脸色变得很难看。

    蛇毒处理起来麻烦，保质期短，并不适合拿来刺杀。

    但树蛇毒液导致的“凝血机制障碍”，会让人七孔流血缓慢惨死。

    这更像是一种报复和宣泄，还让人下意识认为，杀手是受了毒枭的委派。

    但事情可远没有这么简单……

    这时，卢克举起酒杯向陆离一敬，笑着恭维道：

    “刚才真是太凶险了，毒针只需在皮肤上轻轻一碰，就能置人于死地……幸亏有您在。”

    卢克面带感激之色，因为女士若真死在这里，会带来巨大的麻烦。

    他将酒一饮而尽，好奇问道：“话说……您是怎么发现刺客的？”

    陆离澹然道：“直觉吧。”

    “令人钦佩的本领，再次感谢！”

    “本就是我分内之事。”

    陆离轻轻一颔首，起身说道：“失陪一会儿。”

    此时，优利卡察觉自己被陆离发现，便拉着美狄亚要走。

    美狄亚则有些难以置信：“仅凭几个眼神就发现我们，世上真有这么敏锐的人？”

    “请相信一个越战老兵的判断力。”

    优利卡与陆离对视过，很确信自己等人已经暴露，此地不宜久留。

    两个“军事承包商”刚走到宴会厅门口，眼前便陡然多了个人，正是陆离！

    美狄亚，优利卡心中一沉，但脸上却是丝毫不动声色。

    美狄亚还笑吟吟的问候道：

    “幸会，陆离先生，我是泰坦公司的主管——美狄亚，您有什么事吗？”

    伴随着其言语，周围影影绰绰围上来6个人。

    这些人面无表情，但气势极强，正是两个“军事承包商”带来的精锐。

    虽然不想在首富家里爆发直接冲突，但也不会怕了。

    美狄亚从容一笑，开口道：“先生，您该去保护玛莉亚女士了。”

    陆离手里把玩着两颗子弹，平静的道：“不牢费心，我们稍后见。”

    说罢，他便返身回到了座位。

    而美狄亚和优利卡眼神一冷，快步离开了此处。

    直到离开宴会厅，坐进车里，优利卡才松了松衣领，感慨道：

    “好强的气势，我近乎窒息了。那片土地上总是出现一些匪夷所思的人。”

    “可惜再高的本领，无法改变暴露在明处的劣势。”

    美狄亚冷然道：“调集最优秀的人手，不惜一切代价干掉他！”

    这女人终归是年轻，缺着历练。与陆离正面接触后心神剧震，不如老者沉得住气。

    汽车急行在公路上，却不知正有一把飞剑隐藏在夜色中，牢牢跟着。

    ~~~~~~~~~

    这把飞剑，正是陆离悄悄放飞的“画影剑”

    确定了两个有敌意且气势不凡的敌人，自然要将危险扼杀于萌芽状态。

    他没有在大庭广众之下动手，而是让飞剑跟着。

    陆离返身落座后，向着面带疑问之色的玛莉亚女士，解释道：

    “有人不怀好意，我会解决的。”

    女士轻轻一点头，便继续与首富先生交谈起来。

    而陆离默默感应着飞剑。

    与飞剑的距离超过1公里后，联系大大衰减，只是勉强有感应而已。

    自己没法为飞剑提供任何支援，更没法用心神给飞剑“无线充电”。

    不过没关系，能找到敌人的位置即可。

    接下来，他陪同玛莉亚女士，会见了一个又一个的社会名流。

    不出意外的话，这些人中会有几个成为内阁成员。

    等时间来到晚上9点的时候，宴会结束。

    宾主尽欢，众人送着玛莉亚女士和陆离等人上车，一直等汽车驶离才各自散去。

    陆离本打算先回酒店再单独出来，可走着走着却发现，沿路会经过那两个“军事承包商”所在之处。

    “有意思。”

    陆离笑了笑，向着玛莉亚女士说道：

    “有两伙对您不怀好意的人，就在前方不远处的‘喜来登’酒店。将车靠路边停一下，我顺手解决他们。”

    玛莉亚女士微微一愣，道：“那你先去忙，有一件事情……等你回来再说。”

    奥罗拉等人也没有废话，直接对着耳麦安排：

    【全体注意，靠边停车】

    车队很快便按照指示停了下来，喜来登酒店就在500米外。

    奥罗拉也没问需不需要增援一类，大家不在一个水平，胡乱掺和只会成为累赘。

    可陆离却向她讨要了一样东西：“你有带着12.7毫米的子弹吗?”

    “带了。”

    奥罗拉撩开西装，从腰间的弹药带里抽出5发递过来。

    她用着缴获至外情局特工的“巴雷特”，身上常备着12.7毫米子弹。

    “谢谢，我大约5分钟后回来。”

    陆离接过子弹，向着众人一颔首，便下车离开了。

    ~~~~~~~~~~

    喜来登酒店一共26层，最顶层是总统套房。

    美狄亚，优利卡原本并不住在这里，为了防备陆离才临时转移过来。

    此刻，一个只有十二三岁却背着ak步枪的男孩，汇报道：

    “沿途换乘三次汽车，均未发现有人跟踪。酒店四周都布置了暗哨，还有无人机监视，所有准备工作已就绪。”

    “干得好，萨拉丁。”

    美狄亚揉了揉男孩的脑袋，温和笑道：“你可要保护好我哟~”

    名为萨拉丁的男孩高眉深目，鹰钩鼻，有着明显的石油国人特征。

    此刻面无表情的点点头，便转身离开了。

    优利卡扶了扶眼镜道：“战乱地区的孩子吗？过于年少了。”

    “但射出来的子弹同样致命。”

    美狄亚将手比成手枪的形状，道：“他远比大人敏锐，是十分优秀的战士。”

    优利卡点头道：“那么，等明天那位女候选人公开演讲时就动手。我会让雇佣兵绑架那两位少女，作为干扰。”

    美狄亚双手环抱在胸前，冷笑道：“提前暴露出来的，只会成为猎物罢了……”

    话音未落，身上的对讲机里就突然传来萨拉丁的尖利声音：

    【敌袭！】

    82中文网


------------

176.实验

    陆离大模大样的从喜来登酒店正门进入，立刻就被暗哨，还有天上的无人机发现。

    他抬头看了一眼，透过无人机的镜头与美狄亚、优利卡对视了。

    “他真的来了！还是自己来的！”

    美狄亚亲自操作无人机，仔细侦查周围，很确定陆离是孤身前来！

    “很好！我们可以考虑活捉他，进行活体解剖！”

    顶级的“军事承包商”，都与政府部门，实验室，医药集团等有着密切往来，解剖个活人轻而易举。

    他们很好奇，陆离的本领真的是源自于遗传吗？

    就在这时，无人机拍来的画面陡然一震，随后失去了影像。

    同时对讲机里也传来几声闷哼。

    萨拉丁呼唤了几句，然后抬头说道：“暗哨全死了。”

    “没关系，人手我们有许多。”

    发话的是优利卡。

    只见走廊里陆续出现16个全副武装的雇佣兵。

    这些人满身精悍，皆出身于一线特种部队，由军人化身为要钱不要命的狂徒。

    优利卡拿出手机按了几下，楼层内的监控探头同时对准了墙角，失去效应。

    他还说道：“我在警局的内线可以拖延20分钟，随意开火！”

    如此一来，一群雇佣兵越发没了顾忌。

    也就是在这时，电梯指示灯亮起，从1楼升了上来。

    电梯只有这一部，上来的很可能是陆离。

    众人连忙围住电梯口，举枪瞄准！

    萨拉丁站在房门后，隐约觉得有些不对。

    就算再怎么艺高人胆大，也不至于这么蠢，傻呵呵的坐电梯。

    美狄亚、优利卡等人也想到了这一点，开始观望楼梯口等可能上来人的地方。

    但就是没人看窗户，毕竟这是26楼。

    就在电梯刚爬升到3楼的时候，陆离真就从走廊窗户里飘了进来，抬起双臂对准了众人。

    ~~~~~~~~~~~

    陆离过来的时候，念头一动就让飞剑把无人机噼了下来。

    掉落的残骸还吓得几个客人连连尖叫

    这栋五星级的酒店灯火通明，来来往往有不少人。

    两个暗哨一个坐在大厅沙发，一个靠着门廊立柱，手已经握住腰间枪把……

    陆离早就注意到两人，此刻不经意的抬起两只手臂。

    西装袖子里已凝聚好了“心神枪械”，伴随着轻微的“噗噗”声，两发9毫米手枪弹射出，精准命中两个暗哨的肝脏。

    出血量少，又能一击毙命。

    而且来往的旅客和酒店服务人员，完全没听到枪声。

    这一招还挺好用，但手枪子弹只是娱乐罢了。

    陆离真正要试验的是大口径子弹，甚至炮弹，用以对付异界的超凡者。

    毕竟重机枪、大炮不能随身带着，若能用心神模拟凝聚出来，那当然是极好的~

    陆离按下通往顶层的电梯，自己却来到酒店外面的阴暗处。

    敌人全都聚集在26楼，80米高的样子。

    陆离直接用心神托着自己飞上去了。

    或许会被人看见，那又如何呢。

    疯子？眼花？

    没那么多观众的，不妨大胆一点生活。

    “就算真暴露了，大不了当祖国人~”

    此刻，陆离落在走廊里，抬起两只手臂对准了前方的一群雇佣兵。

    这一轮，袖子里的是12.7毫米子弹，再怎么消音也会有动静。

    但听“冬、冬”两声闷响，袖口喷出两团剧烈气浪，两发反器材大口径子弹呼啸射出！

    其中一发贴着电梯一侧的墙壁，“噗噗噗”连续凿穿了三个佣兵，爆的走廊里满是血。

    第二发寄托着陆离的心神。

    这枚携带着巨大动能，用来打击载具的弹头，爆开第1个目标后在走廊里拐起弯来。

    以“之”字形来回盘旋着，将5个躲在各种掩体后面的佣兵爆穿。

    又“彭”的一声打穿墙壁轰飞1人，这才彻底失去动能。

    照面一分钟，“军事承包商”这边已然暴毙近半！

    剩下的10个，被队友爆开的血浆扬了满头满脸。

    耳中还回荡着大口径子弹呼啸掠过、撕扯人体的声音，斗志丧尽。

    “他用的什么武器！”

    “子弹……拐弯了！？”

    美狄亚、优利卡……躲藏在墙壁后面目瞪口呆！而走廊里传来让人心中发颤的脚步声！

    陆离不紧不慢的踱步过来，对使用大口径子弹的“心神枪械”甚是满意——

    隐蔽，威力大，消耗也很少。

    伤害依靠子弹，自己只需凝聚少量心神即可，而且这些心神还可以再收回来。

    “如此微小的消耗，就能秒杀洗髓炼脏，伤害换血，很不错。”

    “只是不知……能不能扛住再大口径的？好像还有种啤酒瓶大的子弹来着。”

    念头转得飞快，还没妨碍干活。

    陆离重新装填了2发12.7毫米子弹，借着天眼的透视，对着人多的墙壁轰了过去。

    普通的混凝土墙完全挡不住巴雷特、重机枪的子弹，被轻松凿穿。

    爆开的碎石像霰弹枪一样洗过雇佣兵，将其打的横飞出去。

    两发子弹只注入少许的心神，随便操控了一下，大体沿着有人的地方经过。

    可即便如此，也对剩余的敌人造成了灾难性的后果。

    喷出了大股血浆惨嚎后，场中只剩美狄亚、优利卡，还有萨拉丁还活着了。

    这小男孩有着远超成人的敏锐，此时毫发无损，还主动从藏身处跑了出来。

    “我不是战斗人员，我不是战斗人员，请放过我！”

    萨拉丁双手抱头，眼中带着泪花，稚嫩的外表和声音极有欺骗性。

    但他肩膀后面，却挂着一把银色的“沙漠之鹰”手枪！

    此刻只需手往下10厘米，就能掏出来射击。

    萨拉丁装出瑟瑟发抖的样子跪在墙边，身体已经绷得紧紧做好了准备。

    他用这种方法，阴死了无数比自己强大的多的战士。

    但他并没有丝毫愧疚，因为战场上只有幸存者，没有高尚者！

    连躲在墙后的美狄亚、优利卡也满脸期待神色！指望这来自大马士革的小男孩能绝地求生！

    可惜陆离向来不会给人希望。

    他随意的一回手，就有一股沛然巨力将萨拉丁扇飞。

    就像被卡车撞到，萨拉丁整个人横飞而出，一下子撞破了窗户，掉到楼外！

    听着他凄厉的尖叫声迅速变小，变远……

    美狄亚、优利卡的脸色也彻底阴沉下来！

    “等一下，陆离先生，我们谈一谈！”

    82中文网


------------

被审核了一章

我想想办法，大家别急
------------

可以了兄弟们

ok了
------------

175又被吞，大家稍等

稍等
------------

177.获赠庄园

    整个喜来登酒店最顶层已是一片狼藉。

    墙壁、房门上满是大窟窿，走廊里躺满了粘脚的血浆。

    连天花板上都挂着凝固的脏器，更别提横七竖八爆开洞的尸体。

    陆离只开了4枪，顶多用去2%的心神，就达到了如此效果……这便是现代武器与炼神组合的威力。

    “陆离先生，我们需要谈一谈。”

    美狄亚、优利卡丢出自己的枪，然后双手举过头顶缓缓挪出来。

    两人总体还算镇静，身为跨国军事公司的主管，活捉肯定是第一选择。

    而且他俩还留了个后手——

    优利卡已给佣兵小队下令，让他们尽快绑架一个竞选团队中的重要成员，以此作为谈判筹码。

    所以此刻需要尽可能的拖延时间！

    美狄亚率先开口道：

    “我是泰坦公司的主管，泰坦公司为全球12个国家提供军事服务，雇员超过12000人……杀了我，你承受不起后果！”

    陆离澹然道：“我赶时间，直接说重点。”

    美狄亚带着从容自信的笑容，继续说道：

    “玛莉亚给你的，我们可以给你10倍、百倍！你现在去杀了她……”

    听到这里，陆离摇了摇头，打断她：“你对我，对自己的生命，缺乏尊重。”

    说话的同时，陆离掏出手枪对准美狄亚的脑门。

    “你要干什么！这是宣战……”

    在美狄亚难以置信的神情中，陆离扣动扳机……

    但听“砰”的一声枪响，美狄亚双眼瞪的老大，头上爆开血洞仰天栽倒。

    优利卡脸上溅了一串血点，已然目瞪口呆！一位国际巨头的主管，这就杀了！？

    可见着陆离已经调转枪口对准自己，优利卡一下子回过神，连忙喊道：

    “等一下！我有很多情报……雇佣我的是现任总统！而雇佣泰坦公司的，是支持率排在第2位的候选人。他们签订了秘密协议，当选总统后将会带来10亿的订单……”

    这人绞尽脑汁说着些乍一听有，实际上模棱两可用处不大的话。

    而这时候，手机轻微的震动了一下……

    优利卡心中一喜，还以为佣兵小队有了收获。

    虽然快了点儿，但毕竟是内应，倒也正常。

    他迫切的想要看看手机，可没想到陆离突然说道：

    “你似乎很在意这条信息。”

    陆离堪比老虎的听力，成功捕捉到了这一细微动静，更捕捉到了对方急切的微表情。

    此刻闪电般一拂手，便将手机拿了过来。

    “你的内应说——我们一直没回去。”

    陆离瞧了一眼，就将手机给对方也看了看，果然说的是这句话。

    竞选团队的核心人物，包括杰西卡和特雷莎在内都跟着一起出来了，还有两具傀儡贴身保护。

    优利卡从头到尾就没有任何机会。

    他神色发紧，哆嗦着嘴唇正要再说些什么。

    陆离已经扣下扳机，砰的一枪打爆其脑袋。

    至此，敌人全灭，想必接下来的日子能太平不少。

    时间刚好过去4分钟，陆离从来时的窗户一跃而下，还对着半空中的“画影剑”挥了挥手。

    ~~~~~~~~~~~~

    车队这边，众人时不时的往喜来登酒店这边看。

    过了不多时候，就看到萨拉丁尖叫着坠楼。

    “开始了！怎么没有枪声？”

    奥罗拉有些奇怪，这一整层楼的精锐雇佣兵总不能没带枪吧？

    玛莉亚女士翻看着文件，沉稳的道：“耐心等候，陆离会处理妥当的。”

    她翻看的是一份土地转让协议。

    奥罗拉知道这是什么，好奇问道：“卢克先生……真的送了一栋庄园？”

    玛莉亚女士点了点头：“是的，他委托我赠予陆离。”

    奥罗拉与开车的雷耶斯中尉对视一眼，暗自乍舌……

    这时候，耳麦里突然传来陆离的声音：

    【解决了，我现在回去】

    “好的。”奥罗拉连忙将频道切换为团队：

    “注意，友方成员接近，友方成员接近！”

    车队周围有安保人员持枪警戒，所以得提醒一番，免得闹乌龙。

    几秒钟后，陆离坐回了车里。

    玛莉亚女士笑着道：“很准时，刚好5分钟。”

    “嗯，询问了一些事情。”

    陆离将手机递给奥罗拉破解，同时将优利卡的话复述了一遍。

    对于现任总统，以及竞选对手雇凶暗杀一事，玛莉亚女士以及奥罗拉等人反应并不大。

    女士一死，这些人本就是最大受益者。

    “哪怕再怎么准备，终归是把事情想简单了……”

    玛莉亚女士望着陆离，十分感慨的道：“回想我们的相遇，简直就是命运的安排。”

    这句话陆离也有些认可，双方确实是有些缘分的。

    这时，玛莉亚女士将一份文件袋递过来，道：

    “卢克先生委托我，赠予你一栋庄园——特佩雅庄园。”

    陆离接过来一看，正是一栋豪华庄园的转让协议。

    庄园位于墨希科城近郊，占地3万平米，建筑面积8000平米，因可以眺望特佩雅山而得名。

    其价值在500万刀以上，但绝非有钱就能买到，首富先生的这份礼物堪称大手笔。

    而且还是让玛莉亚女士转赠，照顾到了各方情绪，颇有诚意。

    女士也乐得帮忙说好话：

    “卢克先生感激你的义举，也很想与你交个朋友，我建议你收下。”

    陆离点了点头，将文件放在身边。

    获赠1栋豪华庄园，他的表情却始终澹然，这便是实力带来的从容自信，无论什么都有把握接下。

    奥罗拉甚是感慨，总觉得这人来买儿童步枪时，仿佛就在昨天。

    不过眼下还有个事儿，奥罗拉开口问道：

    “女士，那些雇佣兵是否要清理掉？”

    “既然已经背叛，就不需要再留着了。”

    玛莉亚女士自然不是心慈手软的人，立刻作出决定。

    这是件小事，也不需要陆离出手，奥罗拉就要调拨车队的武装人员。

    可陆离突然说道：“让我来吧。”

    “是了，你们还有过节。”

    众人都想起第1天见面的时候，陆离的手下就杀了一个雇佣兵。

    殊不知，陆离是想让“0号”拍个视频去网上露露脸，收集一波人心愿力。

    这件事很好办，因为优利卡的手机就在这。

    奥罗拉掏出一个厚实的军用移动电脑连上手机，没多久便将其破解。

    然后以优利卡的口吻向佣兵首领乔尹发信息，哄骗他们前往郊区。

    而陆离也让“画影剑”提前一步去盯着那些雇佣兵，省得有什么意外。

    多管齐下，这些人的命运已经注定，只能是沦为小视频群演。

    82中文网


------------

178.多机位拍摄

    “fuck！”

    刚一收到主管的信息，雇佣兵首领乔尹就爆了句粗口。

    干这一行想要活得长，脑子比本领更重要。

    原本约好的是明天行动，可主管突然改变主意，让自己立刻绑架一个团队成员……肯定是遇到了突发状况。

    但紧接着，又发来立刻撤退的奇怪命令？

    按照乔尹从业多年的经验来看，主管应该是完蛋了，手机还被缴获破解。

    “伙计们~赶紧走！马上！”

    乔尹立刻喊上9名队员，行李都顾不得拿，电梯也来不及坐，心急火燎的冲下楼。

    留守的都是些文职人员，只能眼睁睁看着他们冲上两辆本田crv，扬长而去。

    “对方想让我去西郊……那我们就往东走，前往‘特拉斯卡拉’机场撤离！”

    乔尹打开手机地图，迅速制定好撤离计划。

    汽车在戈壁滩上疾驰，雇佣兵们很相信自家队长闻风而逃的本事，此时心情很放松。

    有个黑人大汉，抱着一把“aa12霰弹枪”喊道：

    “我本来打算用‘推土机’铲平那黄皮猴子！”

    aa12是一把全自动霰弹枪，威力恐怖，号称战场推土机。

    而且还能发射专用的“小型高爆榴弹”！

    这黑人大汉拿出一枚小药瓶似的榴弹，给同伴看了看，大喊道：

    “我不相信那黄皮猴子能躲得过我的宝贝~”

    众人凑趣的嬉笑着，乔尹脸上的神情也放松下来。

    此时已经离开了墨希科城，想必是安全了。接下来就是向公司汇报，然后组织力量报复……

    正这么想着，夜空中陡然有寒芒一闪！

    只见一道匹练似的剑光，眨眼间掠过两辆本田crv的右车身。

    剑刃轻松划破车胎，两辆高速疾驰的汽车立刻失去控制，当场侧翻到路边。

    一群雇佣兵身体素质极好，再加上都系着安全带，滚了两圈并无大碍，纷纷从车里爬了出来。

    他们举着枪四下张望，却并没有发现敌人。

    “发生了什么？”

    “轮胎被枪射爆了？”

    “不对，怎么像是被切开的！？”

    乔尹检查了受损的车辆，脸色变得很凝重。

    他本能的意识到不能待在这里，立马吼道：

    “把这辆车翻回来！再把能用的轮胎换上！快！

    ”

    众人连忙遵照队长的指示，先将一辆受损不重的车翻正，然后去拆能用的轮胎。

    “画影剑”飞在天上，看着地上蚂蚁大的小人儿忙活半小时，终于折腾出一辆能开的本田crv。

    乔尹松了口气，第一时间做到驾驶位，正要尝试着发动……

    也就是在这时候，远处走来一个人影。

    西装革履，戴着恐怖的骷髅头套，正是“0号”。

    “是黄皮猴子的手下！”

    那黑人大汉最先反应过来，二话不说就端起aa12扫射！

    “轰轰轰”的剧烈动静中，枪口喷出密密麻麻的小型榴弹。

    连番的爆炸中，“0号”被火焰和沙尘淹没了……

    “白痴！这是替我的战友报仇！”

    黑人壮汉咧嘴大笑，可下一秒钟表情就僵住。

    只见一到身影走出尘埃，越来越近，正是“0号”！

    小型榴弹终归是小型，对付无防护的步兵挺好用，对硬质合金而言跟鞭炮没什么两样。

    “0号”毫发无损，只是衣服有些脏破。

    “这不可能！”

    黑人壮汉和一群队友不敢相信眼前的一切，掏出枪械疯狂大叫着射击！

    迎着弹雨，0号坚硬而冰冷的往前走，墨镜和头套逐渐被打烂了。

    金属骷髅的恐怖面孔，让一群刀头舔血的佣兵也下意识发出惊叫：

    “机、机器人！？”

    一群人当场愣住，万没想到“0号”居然不是人！

    虽然关系不好，但也相处了半个月，压根就没看出来！

    而下一秒钟，“0号”双腿勐然发力，飕的一下便冲到黑人壮汉身前，并指如刀捅穿了其脖子。

    黑人壮汉瞪大双眼，鲜血狂喷栽倒在地，失去意识前，隐约看到一台飞在半空的……手机？

    “0号”捡起那把aa12，对准佣兵们扣动扳机。

    “轰轰”炸响声中，一个接一个的人体被打成爆浆。

    这时候，传来引擎发动的声音。

    乔尹拧动了好几下钥匙，终于成功发动汽车！

    “快走！

    ！”

    幸存的几个佣兵也连忙钻上来，乔尹勐踩油门，本田crv的4个轮子急速旋转，勐的窜出！

    可“0号”拔身而起，一个纵跃挡在车前。

    但听砰的一声响，它双脚陷进地里，用身体顶住了汽车！

    乔尹快要将油门踩穿，4个轮子疯狂摩擦地面，本田crv却无法再往前半步。

    此刻，包括乔尹在内的车内众人，与“0号”的幽蓝童孔对视。

    他们顿觉被一盆冷水兜头浇下，冰寒刺骨。

    “啊啊啊！

    ！怪物啊！

    ！”

    一群人纷纷拿枪砰砰砰射击，但子弹只能窜出一熘火星无力的弹开。

    紧接着，他们感觉自己在缓缓升高……是“0号”将车头抬了起来！

    傀儡现在同样有6000斤，也就是三吨的力量。

    只见终结者双手抠住汽车前底盘，将其缓缓抬起，而后勐一发力，当场掀翻！

    车内尖叫声一片，“0号”一把扯掉车门，并指出刀就是一捅，当场让乔尹来了个透心凉……

    乔尹徒劳捂住胸前巨大的豁口，渐渐没了气息。

    隐约间，他看到有三部手机静立半空，拍摄着一切！

    陆离除了带着自己的两部手机，把杰西卡的也借了过来，多机位拍摄以获取最好的素材。

    “这画面怕是过不了审……”

    陆离用心神托举着手机拍摄，重点是凸显终结者的狂拽霸酷，对于残忍镜头则是一晃而过。

    再稍稍删减一些，就能将分级搞到“pg-13”，在夏国也能直接上传。

    场面很快变得寂静，“0号”已经清理完敌人。

    它从满地的尸体上找了一块防沙面罩带上，挡住了自己恐怖的面容。

    陆离将这一幕幕完整拍摄了下来……

    ~~~~~~~~~

    等一切结束，回到酒店时，已是深夜。

    杰西卡一直在房间里等着，正在翻看那份“土地转让协议”。

    见陆离回来，她仍有些难以置信：“卢克先生真的送了你一栋庄园……真是个康慨的人。”

    陆离将三部手机一起递给小姑娘，道：

    “明天你去接收一下，这就是我们在首都的新家了。”

    “我能带着特雷莎一起去吗？”

    “当然可以啊，让阿大跟着你们，我要派0号回趟蒂华纳。”

    接下来肯定要常驻墨希科城，蒂华纳那边有些东西需要带过来。

    装有父亲骨灰的行李箱，还有那几具未激活的金属傀儡等，让“0号”自己开车去就成。

    陆离念头一动，傀儡便领命而去，丝毫不知疲倦为何物。

    82中文网


------------

179.精油

    次日一早，阿大开车载着两位少女前往“特佩雅”庄园。

    她俩满脸兴奋，连特蕾莎也难掩激动神色。

    浪漫奢华的庄园，正是她从小梦寐以求的居所！

    等她们走后，陆离也陪同玛莉亚女士出发，开始墨希科城的行程。

    墨希科城汇聚了全国20%的人口，无疑是最重要的票仓，原本各候选人之间将有一场激烈角逐。

    但民调显示，玛莉亚女士的支持率始终保持在55%以上，比另外三个候选人加起来都高，事情已经没有悬念。

    此刻，车队直接来到“宪法广场”。

    这里聚满了女士的支持者，他们挥舞三色旗，山呼海啸着支持口号，人数怕不得有十万。

    女士毫不怯场，径直登上演讲台，高呼了一句很耳熟的口号：

    【墨希科绝不做“皮纳塔”！我们不是星盟国的仆人！】

    这正是之前引出特工的竞选口号，打那之后女士一直很收敛。

    但此一时彼一时，眼下已经无需遮遮掩掩了！

    只见接玛莉亚女士正后方，是一排20人的海军陆战队队员；

    除此以外，奥罗拉也率领着30人的武装安保队伍；

    而周围建筑顶上，还分别部署着4支狙击侦察小队。

    他们的防弹背心上写有“.”字样，正是特殊武器及战术小组。

    “玛莉亚女士羽翼已成啊。”

    陆离站在演讲台一旁，暗自感慨：

    “在蓝星这种无魔世界，权势是一种强大的力量，但也是最靠不住的力量。”

    “一发几克重的子弹，网络上的一句谣言，都会让这种力量顷刻间化为乌有。”

    “所以……还是属于自己的力量最靠得住！”

    陆离不经意的一台胳膊，伴随一声轻微的“嗤”响，一发5.56毫米步枪弹射出，精准命中人群里一男子的肝脏。

    “3点方向，距离我200米的地方，有刺客的尸体。”

    【收到，马上处理！】

    奥罗拉已经习以为常，立刻带着人去收尸。

    陆离也没怎么在意。

    这种刺客完全上不了台面，一看就是被毒枭赏金吸引来的散户，奥罗拉等人也能轻松应对。

    昨天清理掉两个军事承包商，无疑让日子轻松了不少。

    陆离松了口气，毕竟他也不能长时间耗在这边，接下来还得回异界的。

    “说道这个，下一境界【出窍】的修行法，得早做前打算了。”

    陆离盘算：“武道修行也不能落下，【出窍】大概率得有【洗髓】的身体素质……”

    和着玛莉亚女士抑扬顿挫的演讲声，思绪也越发纷乱。

    这时，陆离注意到，许多电视台的摄影机正在聚焦到自己身上。

    想来是一个黄种人，站得离未来总统如此之近，很显眼。

    被人当成新闻素材，陆离也没怎么在意，继续琢磨自己的事。

    “我现在炼神胎息，最重要的飞剑有了，法术是心神化枪，玄黄一气大擒拿……具体的战斗力如何呢？”

    “最近几场战斗都是用现代武器袭杀，缺少正面战斗，并不利于激发潜能……”

    就在陆离放空思维神游天外时，手机响了起来。

    是钱平教授！向来是“精油”的事有着落了！

    陆离连忙接通，果然不出所料：

    【经由7个日夜的奋战，我们成功萃取出了精油，有很强的提神效果。但……精油有一定的毒性】

    钱平的语气满是疲惫，还有些迟疑：

    【经过反复研究对比，问题出在配方上。这种古方没有考虑到萃取提纯，制作的精油常人无法使用】

    这似乎是个坏消息，但陆离却心中大振！

    有毒就对了！高境界的修行资源于普通人而言就是有毒！

    之前得到蚂蚁卵时就知道这一点。

    灵茶为啥是极品？正因为润物细无声，谁都可以用。

    提炼出来的“精油”是后天之物，肯定对普通人有害。

    此刻，陆离连忙说道：“没事，萃取出来了就好，我可以稀释了用。”

    【这样的话，效果跟之前就没差别了……】

    “没事，至少不用燃香了。”

    陆离随口劝慰了一句，然后说道：“您把成品和萃取步骤给我就行了。”

    【那……真是太惭愧了……】

    人家可是提前给了100万刀的，钱平对这个结果不满意，心里过意不去。

    但根源出在配方上，这就没招了。

    钱平将包含详细萃取步骤的实验报告发给了陆离。

    刚好女士的演讲结束，广场上传来剧烈的欢呼声。

    他随口客套道：【在外面忙呢？】

    “噢，陪个朋友出来演讲。”

    陆离看了眼报告，发现中药萃取并没有自己想象的那么难。

    现在都是用自动化的机械，好像挺简单的……

    刚好在这时，钱平说道：

    【你要对精油香薰之类的感兴趣，可以买一台萃取机自己提炼精油。我认识好几个大老板都这么做，还专门参加各种专业课程，学习相关知识呢】

    陆离也来了几分兴致，问道：“机器哪里买？”

    钱平等的就是这句话，立马接茬：

    【你不用自己买，我送你一台“超临界流体萃取机”。这是最新式的技术，特别适合天然物质的分离】

    “那好啊，我就不客气了。”

    【客气啥，不是什么大不了的事】

    送出一台价值1百万“元”的设备，钱平心里好歹舒服了些。

    可紧接着，手机就收到了100万刀的到账短信！

    【这怎么好意思……】

    “您带领团队圆满完成了任务，这是应该的。”

    对方用最快的速度帮自己完成了任务，陆离自然会履行约定，可不会因为信息差赖账。

    钱平心中很是感慨：这少年……似乎完全不在乎钱？

    他连忙说道：【那我立刻安排跨国空运，你的地址没变吧？】

    “还真变了，你寄到墨希科城，“特佩雅”庄园。”

    【庄园……】

    钱平心中一震：好家伙，住的不是别墅就是庄园，真了不得！

    ……

    挂断电话后，正好女士接受完采访。

    众人乘车回返，玛莉亚女士笑着道：

    “今天我没有别的安排来，剩下的时间你们年轻人多相处吧。”

    陆离礼貌的一点头，奥罗拉也说道：

    “你的大炮也会寄到庄园，但暂时还不能让人看见。等有了pmc许可证就无所谓了。”

    pmc，合法的军事公司，等同于官方认同的私人武装！

    陆离突然觉得，在这个国家也挺好的。

    前提是得有力量！

    82中文网


------------

180.盟友

    眼见玛莉亚女士这边已经无事，陆离正好去看看自己的新庄园。

    临走前，他拜托奥罗拉道：“方便的话，帮我弄几发大口径子弹。”

    “大口径子弹？”奥罗拉点头应下：

    “我知道了，到时候连火炮一起给你送过去。”

    “谢了。”

    陆离告辞离开，驱车前往“特佩雅”庄园。

    与此同时，两位少女一大早过来，到现在只勉强转了一圈。

    “这也太大了！简直是个宫殿~~~”

    空荡荡的豪华宴会厅里，杰西卡觉得自己说话都有回音。

    庄园占地3万平米，建筑面积8000平米。所有设施一应俱全，林林总总足有近百个房间。

    特雷莎对各种休闲设施很感兴趣，此刻建议道：

    “还有桑拿房呢，我们试一下吧~”

    “好啊~”

    两位少女手拉手来到桑拿房，设定好温度和时间，裹着浴巾躺在躺椅上。

    不多时候，“喜马拉雅水晶岩”制成的蒸炉，便冒出了滚滚热汽。

    “呼~”特蕾莎舒服的哼哼出声。

    出来近20天，她既当母亲的秘书，又当保姆，实在累得不轻。

    此刻体内血液循环加速，毛孔打开，疲惫顿时一扫而空。

    这一刻，她很确定这就是自己想要的生活~

    尤其杰西卡还过来帮忙按摩肩膀，特蕾莎更是忍不住小声呻吟起来：

    “喔噢~谢谢你，小天使，我也会帮你按的~”

    “不用客气，只是请你不要发出奇怪的叫声，我又不是雄鹰。”

    杰西卡调侃了句，随后一把抓在好友胸前，询问道：

    “你明显长大了一个罩杯，怎么做到的？”

    特蕾莎低头看了一眼，笑着道：“雌激素，孕激素，都会让女性的身体产生变化。”

    简单来讲就是陆离干的，杰西卡顿时了然：“怪不得你性感了好多。”

    “谢谢夸奖……”特蕾莎摸了摸杰西卡的脸蛋，笑问道：“你们打算什么时候走出那一步？”

    “要等明年呢~”

    杰西卡撅着嘴有些不爽，特蕾莎宽慰道：

    “他也是为你好……其实承受起来很辛苦的，每次我都肿好几天。”

    “那是你笨啊~”杰西卡吃吃笑道：

    “金丝雀怎么能与雄鹰正面对抗？他在我手里，坚持不到3分钟哦~”

    “诶？真的吗？”特蕾莎来了兴致，主动请教起来：“怎么做到的？”

    “他对某些地方没有抵抗力，而且眼神也很重要，你得与他对视~”

    杰西卡飘了个妩媚的眼神，特雷莎秒懂。

    两位少女咬着耳朵谈论了半天，杰西卡的手机响了一下。

    她拿起来一看，嘿嘿笑道：“他回来了。金丝雀~你马上就能将学到的知识运用在实践中了~”

    安装最新版。】

    说完话还拍了特雷莎的屁股一下。

    “其实我一直想问问……”特雷莎打量着对方，轻声道：

    “你怎么突然就大方了？原本你可是不愿分享的。”

    “如果我说是因为咱俩的友谊，你信吗~”

    “你说呢？”

    “好吧……”杰西卡耸了耸肩道：

    “除了我们以外，雄鹰还有别的女人。他时不时就会离开几天，每次回来身上都有味道，而且味道越加浓郁了……”

    特雷莎心中一动，接话道：“这很正常啊……你的意思是？”

    “我需要盟友~”杰西卡轻轻抚摸着好友滑嫩的腰胯，道：

    “天鹅和金丝雀联手，构筑爱巢拴住雄鹰的心，让他流连美好不忍离去~”

    特雷莎轻轻摇头：“你想的太美好了，雄鹰不会为了我们收起翱翔的翅膀。”

    “没关系，让他多停靠一会儿也是好的~”

    杰西卡白嫩的小手一路往上滑，托起特雷莎光洁的下巴，笑着道：

    “所以要加油哦，金丝雀小姐~”

    话音刚落，桑拿室的门被敲响。

    陆离的声音响起：“我回来了。”

    杰西卡娇喊道：“门没锁，进来吧。”

    陆离推门而入，就见到两个少女从躺椅上起来。

    桑拿蒸了半天，本来就满含胶原蛋白的肌肤更加雪嫩。

    杰西卡开口问道：“女士今天的行程结束了？”

    陆离点头道：“是的，而且她身边的安保力量已经足够……过两天我就要离开，提前跟你说一声。”

    “这样啊……”

    杰西卡甜甜一笑，勐地拽掉特雷莎的浴巾。

    “我要看雄鹰摧毁金丝雀~”

    雄鹰摧残金丝雀的场面震慑人心。

    杰西卡只看了一小会儿，便承受不住刺激吓跑了。

    特丽莎脑子一片空白，完全忘了自己刚才学到的东西。

    但少女天然的懵态比任何做作都吸引人，雄鹰自然会流连忘返。

    ~~~~~~~~~~~~

    接下来的日子，陆离过得很是清闲。

    形势一片大好，玛莉亚女士只需稳住局面，不需要像之前那么辛劳。

    她的行程越来越短，每天只出去一两个小时就完活。

    再加上竞选团队日渐壮大，人手十分充足，更不需要陆离做什么了。

    他也乐得如此，每天在庄园里修行，多陪陪两位少女。

    可惜清闲日子只过了三天就结束了。

    时间来到1月28日，仿佛约好了似的，所有的事情都赶在今天一起来。

    一大早，先是“0号”开车载着行礼回来。

    陆离刚把东西放到仓库，后脚奥罗拉就打来了电话：

    【你的榴弹炮运过来了~抬头看】

    伴随着螺旋桨振动声，天上飞来一架“s-64”直升机，下面还吊着个货柜~

    赫然是用直升机将火炮送了过来！

    直升机降落在庄园西南角的停机坪，并没有熄火。

    奥罗拉跳了下来，手里还拎着个弹药箱：

    “火炮，还有你需要的大口径子弹。”

    陆离接过弹药箱，点头道：“多谢……想不到你还会开直升机。”

    “我从特种部队退役，各种载具都学过。”

    奥罗拉忙得很，完成任务立刻告辞：“我走了，还得赶紧回女士那边。”

    “再见。”

    陆离挥手送别，目送直升机起飞，直至消失不见。

    他念头一动，0号和阿大过来，拽着火炮往仓库走去。

    ah4是牵引火炮，自带轮子。

    陆离正要打开弹药箱看看，庄园大门外又来了一辆卡车。

    上面涂有“ups”三个字母，正是国际快递的送货员。

    “精油”和设备也到货了！

    82中文网


------------

181.意外之喜

    “真都赶到一块儿去了。”

    事情得一件一件来，陆离先打开了弹药箱。

    里面子弹不多，但口径一个比一个吓人。

    陆离先是拿出两发最小的颠了颠。

    这是14.5毫米子弹，只比12.7的长了1.5厘米，但弹壳却胖了足足一倍！

    陆离将心神凝聚成枪管包裹住子弹，对准远处的“特佩雅山”开火。

    但听“冬”的一声闷响，弹头激射而出，将一颗碗口粗的树干咬掉一大块儿。

    “威力确实比12.7子弹大，但也没有质的改变，反而需要凝聚更多的心神才能承受住膛压……

    “消耗、发动时间增加了一倍，个头也大了一倍，不方便携带。”

    14.5毫米子弹有些鸡肋，陆离先放在一边，然后拿起另一枚“子弹”。

    “这应该叫炮弹了吧……”

    只见手里这……炮弹，约有汽水瓶大，正是“火神炮”的20毫米口径炮弹！

    这是安装在战斗机、武装直升机上，反载具的武器，发射药的装药量比普通的手雷还大。

    陆离神色凝重，全力凝聚了一根枪管将炮弹裹住，离自己远远的，对准“特佩雅山”开火！

    轰的一声闷响，心神凝聚的枪管略微有些变形，肉眼可见的气浪推着一枚硕大的弹头呼啸而出。

    安装最新版。】

    远山上一棵碗口粗的树，树干凭空没了4/5，随后缓缓倒地。

    “威力大了3倍！”

    透过心神的联系，陆离立马推算出了炮弹的威力。

    “虽然发动缓慢，消耗巨大，但正适合用来偷袭！”

    陆离对这20毫米口径的小炮弹挺满意。

    至于箱子里还有个大着一倍，体型跟啤酒瓶仿佛的，则不用试了。

    这是“复仇者机炮”的30毫米口径炮弹。

    自家心神扛下20毫米的膛压已很勉强，这个只能留待以后。

    陆离将弹药箱里的20毫米炮弹都拿出来，总共有10发。

    此事告一段落，他将目光看向“精油”。

    ~~~~~~~~~

    两具傀儡放好火炮，又马不停蹄的过来拆快递。

    只见一个打包箱里，放着6瓶一升装的深色瓶子，正是安神香精油。

    陆离打开一瓶轻轻闻了闻，一股强烈的香气直冲天灵盖！

    他连忙拧上瓶盖，打了两个大喷嚏！

    神经元异常活跃兴奋，脑海里像吃了薄荷一样凉飕飕的，精神为之一振！

    “好强的效力！是安神香的5倍有余！普通人肯定遭不住！”

    陆离抬手一招唤来6把飞剑，当场将自己六成的心神喂给它们，又将三成喂给昆仑镜。

    早上起来才刚喂过，隔了两个小时居然又喂。

    主人难得豪气，飞剑们都很兴奋，围着盘旋磨蹭了好一会儿才各自散去。

    昆仑镜在识海里也释放出阵阵高兴的波动。

    陆离乐呵呵的拧开瓶盖儿，将精油倒在手背上用力一闻。

    伴随着冰冰凉凉的神清气爽，损耗的心神极速恢复。

    “这都可以在战斗中当蓝瓶用了！”

    精油具有极高的挥发性，可经由鼻腔粘膜组织直达脑部。

    见效极快，而且省去了点燃的步骤，完全可以用在战斗中。

    但好处远不止如此！

    此刻，陆离感觉自己手背上凉飕飕的。

    低头一看，原来是精油被皮肤吸收了。

    精油的分子链比较短，极易渗透于皮肤，借着丰富的毛细血管进入体内。

    刚才陆离往手上倒了不少，顿觉一股凉意沿着手臂蔓延至全身，全身都冰凉凉的！

    受此影响，脏器，筋骨也跟着舒缓放松下来，在凉意中得到了温养！？

    “精油还有强身健体的功效！”

    陆离突然想起，安神香本就对身体有好处。

    之前不明显，但提炼为精油后效果立竿见影！

    具体效果，还得等晚晴这位专家点评，但有一点母庸置疑——

    “捡到宝了！”

    陆离拧紧瓶盖，连忙去看钱教授送的精油提炼设备——超临界流体萃取机。

    名字很高科技，但外表却很敦实，勐一看像是食堂做饭用的不锈钢圆筒。

    只是多了许多管子，还有个操作台。

    操作起来并不复杂，钱教授还很贴心的备好了些许原材料。

    陆离随意看了看就没再管，他打算带到异界去，跟晚晴这位专家一起捣鼓。

    而接下来，就得准备离开的事宜了。

    ~~~~~~~~~

    陆离保护着玛莉亚女士竞选总统，已是声名鹊起。

    这次离开，得给杰西卡留下足够的安保力量。

    眼下昆仑镜里存着600个神魂，陆离决定再打造一具新的“终结者”。

    他带着0号和阿大来到仓库。

    念头一动，0号便上前抱出一个打包箱打开，露出一具未激活的傀儡。

    陆离掏出两颗玉石磨成粉，然后唤出昆仑镜，抽取了500个神魂催生新的“终结者”。

    伴随着眼眶中的幽蓝童孔亮起，金属躯体动了起来。

    陆离点了点头道：“以后你就叫阿二，自己去穿好衣服。”

    500个神魂，相当于一坐忘、一入定，再加200个普通神魂，与“0号”一样。

    所以新生的“阿二”很是灵巧，娴熟的穿上衣服，系好扣子。

    但阿二并非留在蓝星的保镖。

    陆离看向阿大，决定让它留下。

    当保镖的同时，顺便经受人心愿力的洗练，看看到底会如何。

    而阿大一直少着一个“入定修士”的神魂，不如“0号”灵巧。

    此刻陆离决定补足这一缺憾。

    他将昆仑镜里剩下的100个神魂通通灌入阿大体内。

    阿大的幽蓝童孔还是米粒儿大，但肉眼可见的深邃了不少，终于追平了两个兄弟。

    接下来，就是告别了。

    ~~~~~~~~~~~~

    此时，杰西卡正在自己的房间里准备校服和文具。

    她就读的“尹顿中学”，是不列颠的私立名校，在全球各大城市都有分校，墨希科城自然也不例外。

    杰西卡在竞选团队中得到的历练已经足够，接下来得重返校园了。

    当陆离过来的时候，小姑娘似乎知道他要说什么，柔柔一笑道：

    “雄鹰要走了吗？”

    “是的。”

    陆离念头一动，阿大走进屋来。

    “我不在的日子，将会由阿大保护你。若遇到紧急情况，你就命令阿大联系我。”

    经历了十几天的愿力洗练，阿大虽未晋升【祭器】，但也不是普通金属了。

    陆离的心神可以寄托在上面，当做“报警器”。

    杰西卡用力点头道：“我明白了，你安心去吧。我现在也很厉害的~”

    再次给阿大强调了【听杰西卡的命令，全力保护她】的指令，陆离与小姑娘抱了抱，便转身离开了。

    82中文网


------------

182.自己动

    庄园仓库

    陆离理顺了一下要带的东西，让两具傀儡背着。

    这次返回的地点是在荒山野外，得走四五十里路。

    最难拿的当属那台萃取设备，好在这玩意儿只有300多斤重，一米来高。

    装回打包箱里，阿二很轻松就能背起来。

    “有了这东西，就能无限萃取精油，安神香可以淘汰了。”

    想到这里，陆离突然记起来个事儿——自己还买了7吨安神香来着。

    熏香这种东西干燥轻盈，7吨可是不少。

    虽然自己用不着了，但可以带到异界折腾那些囤积居奇的商号。

    “走的海运，也不知到哪了……”

    陆离找到制香厂的企业微信问了问，对方很快答复：

    【墨希科海运专线航程是20天，货船10天前离港，预计将在10天后抵达曼萨尼约港】

    “算上陆路运输，还得13天才能送来……正好琢磨一下怎么操作。”

    陆离心中有数，将此事记下，便发动了【跨界】

    不起眼的蓝光闪过，仓库里已空无一人。

    ~~~~~~~~~~

    异界神州

    陆离带着两个傀儡，回到了此前开炮的王家祖坟处。

    这边正是暖阳高照的大中午，感应“老虎布偶”中的心神辨明方向，一主二仆向着津门赶去。

    荒山野岭的路很难走，好在有了精油也不缺心神，陆离直接托起队伍离地滑翔起来。

    劲风呼啸着拍在身上脸上，衣衫烈烈作响。

    虽然只是离地10米，但飞行的感觉当真很棒。

    6把飞剑也从背包里窜出，调皮的托着主人。来到异界这边，它们变得更加兴奋了。

    就这么飞了5分钟，飞出了有十几公里，陆离这才降落。

    托着整个队伍飞，短短的时间便耗去了一半的心神，很是奢侈。

    修士的心神很宝贵，平日里自己修炼，养炼飞剑都不够，也就陆离有精油才会舍得拿来赶路。

    又走了不多时候，津门已经遥遥在望，路上行人也多了起来，熙熙攘攘很是嘈闹。

    不过有些奇怪的是，不少人向着津门反方向走，好似在逃离这座城市？

    而靠近了一看，这大多是……孕妇。

    她们脸上抹着锅底灰，身上围着破烂厚实的衣物，刻意挡住肚子。

    但有些快要临盆的，肚子挺得老大却是遮挡不住。

    见此一幕，陆离神色转冷，心中已然有数——

    这肯定是之前从孕妇肚子里提取【二甲基色胺】的事导致。

    牙行完蛋后平静了一段日子，看来是又有什么变故。

    这时，有个没牙的老汉在一旁唉声叹气。

    陆离迎上前，抱拳道：“请问老丈，她们为何都往外走？”

    老汉满脸沧桑和懦弱，本来不敢多言。

    可一见着陆离年轻冷冽的脸庞，没由来的就生出一股勇气，诉道：

    “巡捕局的畜生，帮着强人掳孕妇，不给人留活路啊！”

    “巡捕局……”

    陆离眉头紧皱，一时没有言语。

    那老汉有些后怕，自己怎么就骂出来了！？

    他回过神来便一熘烟跑了。

    ~~~~~~~~~~~

    半个小时后，陆离回到了家里。

    小茶不在，只有晚晴和铜哨听到动静迎了出来。

    “陆公子回来了！”

    一大一小两个姑娘，脸上露出由衷的欣喜神色，一起行了个万福礼。

    陆离笑问道：“铜哨肚子好了？”

    铜哨做了个鬼脸：“早好了~”

    陆离揉了揉她的小脑袋瓜，然后让傀儡将东西放了下来。

    “晚晴，我带了些效果特别好的精油，是由安神香的方子萃取而来。”

    陆离取出一瓶，拧开瓶盖递了过去。

    “精油？”

    晚晴接在手里，有些好奇的轻嗅了一下，俏脸立刻潮红一片。

    “好强的效力！至少强了5倍！”

    晚晴倒出一滴抹在手心，立马惊叹道：

    “经由肌肤直入经络，滋脏腑，补益气，通神明！”

    女神医给予精油极高的评价，而后惊奇的道：

    “安神香的方子只是线香制作之法，能提炼出精油……公子想必是请了高人精研炮制！国外还有这等医道圣手！？”

    “我那边高人很多……”陆离笑道：

    “那位高人还送了一台萃取精油的机器，以及安神香古方的研究思路、详细萃取步骤。”

    “什么！”晚晴神色一窒，瞬间意识到：“这精油……我们岂不是可以自己做！”

    陆离点头道：“没错，不过我不是太懂，我念给你听听？”

    “多、多谢公子！晚晴求之不得！”

    姑娘首次主动拉着陆离的手，快步往房间里走去。

    铜哨也屁颠屁颠的跟在后面，可下一秒，房门便陡然合拢将她关在外面。

    晚晴的声音传出：“你好好练字，莫要偷懒。”

    铜哨苦着脸回房了。

    ~~~~~~~~~~~~

    屋里满是晚晴身上特有的香气。

    陆离使劲闻了闻，然后才与晚晴坐到桌前，念起手机上的研究思路和萃取步骤。

    中草药以及天然香料的萃取是很麻烦的事。

    即使是同一植物，不同部位萃取的成分会有所不同，其疗效及危险性也有别。

    想要萃取药材的道地和精髓，让精油的品质更加精纯，绝非易事。

    现在，钱教授已经带领团队攻克了难题。

    再由晚晴融会贯通，学以致用，精油的生产已经再无阻碍。

    而且接触到现代药理知识，于晚晴也大有好处。

    陆离念的时候，姑娘呼吸急促，脸上的表情也变来变去，甚是精彩。

    一个小时后，诵读结束。

    晚晴呆住不动，凝神细思起来。

    陆离也没打搅，耐心等候着。

    几分钟后，姑娘长长舒了口气：“茅塞顿开！想不到我的医术还能百尺竿头再进一步……”

    “恭喜恭喜~”陆离将2瓶精油递过来，道：

    “这6瓶精油咱们先一人两瓶用着。”

    晚晴也不客套，直接收了下来。

    她拧开瓶盖在指尖上抿了一些，道：

    “公子，精油按摩起来吸收的最好。你脱掉上衣我给你按一按。”

    晚晴的按摩向来很舒服，陆离连忙脱去上衣往床上一趴。

    下一秒，10根细细软软的手指便按在了后背“肝腧”穴上。

    几根手指围着穴道一抚一按，不超过三下，陆离便清晰的感觉到一股凉意渗了进去。

    晚晴明明按的后背，可陆离却能感觉到自己胸腔里很舒服，这正是“滋脏腑”的效果。

    “肝腧”穴，可疏肝利胆，理气明目。

    晚清按了三分钟后，陆离又感觉眼睛凉凉的很舒服。

    这才只按了一个穴道而已，传统按摩配合神奇的精油，效果拔群！

    这时，晚晴柔声说道：

    “公子，我帮你踩踩大龙？背部的要穴和经络太多，单用手效率很低。”

    陆离自然求之不得：“那可太好了，晚晴你尽管上来踩。”

    

    

    

    


------------

183.青龙节

    之前已经踩过好几次，晚晴也没什么好扭捏的。

    她摸了摸陆离嵴背，认清窍穴、筋络、经脉的位置，在上面抹好精油。

    然后脱去鞋袜，露出雪白娇小的脚丫，直接就踩了上去。

    精油有些滑，好在晚晴练着武，还有身随意动的能力，踩起来毫不费力。

    脚后跟一捻一揉，脚趾一按一拨，就让精油药效更快更深的透进筋骨、经脉。

    “喔~”

    后背传来极致柔软的触感，陆离的嵴椎也甚是冰爽清冽。

    而这股冰爽清冽又沿着嵴椎渗透到胸腔，随后是四肢。

    全身的毛孔不断的开合抽缩，毛细血管扩张，血液循环加快，洗练整个身躯。

    这便是晚晴刚才所说的“滋脏腑”，“补益气”。

    而接下来，就是最关键的“通神明”！

    此刻，陆离整个躯干沁凉一片，舒服的无法用言语表达。

    而随着晚晴的双脚开始刺激命门和大椎穴，这股沁凉，逐渐沿着嵴椎往头部蔓延！

    脑袋里也变的冰爽起来！

    这绝非闻一口精油后，临时激活脑细胞。

    而是整个大脑得到滋养，进而从根本上壮大！

    陆离整个人惬意的魂飞天外，好似醉酒一般进入了半迷湖状态，连晚晴何时踩完了都不知道。

    姑娘累的香汗淋漓，跪在陆离身边轻轻问道：

    “公子，你感觉怎么样？”

    “舒服……”

    陆离迷迷湖湖，还没回过神。

    晚晴柔柔一笑，轻轻拍抚陆离的后背，缓和药效。

    就在这时，院门便嘎吱一响，小茶下班了！

    ~~~~~~~~~~

    “哟，陆离回来了！”

    小茶一眼就看到了院子里的萃取机，顿时欣喜万分！

    可当看到待在床上的两人，她表情又变得僵硬：“你们……踩背了？”

    “嗯，公子带来了神奇的精油~”

    晚晴落落大方的承认，还拿出精油介绍了一番。

    看着晚晴白花花的脚丫，小茶心里有些不爽，但也不好说什么。

    她勉强压下心思，打开瓶盖闻了闻精油，立马被激的连打了两个喷嚏：

    “阿嚏，阿嚏！好强的药性！好东西！”

    这时，陆离身上的药效过去了。

    他一挺身坐起来，稍稍感受一番后惊叹道：

    “晚晴的按摩太厉害了！我的内息总量直接增加了一成！”

    陆离当真是高兴坏了！

    武道进境太慢，他就缺着能帮着练武的神物！

    晚晴摆手道：“按摩算不了什么，是公子的精油神奇。”

    陆离笑着道：“没有你的按摩，肯定达不到这么好的效果，顶我一月苦修啊。”

    “那我天天给公子按~”

    “那就多谢了！”

    ……

    眼见两人一唱一和越发融洽，小茶连忙干咳道：

    “咳咳……陆离你不在的这几天，发生了好些事。”

    陆离点了点头道：“我正想问你呢，发生什么了？”

    “你开炮轰死张通判以后，津门通判的位置就空了出来。”

    小茶娓娓道来：

    “本来会有通判衙门的二把手‘王参赞’顶上。可那神捕‘谢君白’也盯上了这一肥缺，为此还投靠了出云人！”

    说着说着，小茶神色转冷：

    “而王参赞则投奔了【鸠山派】，最近张罗着重建牙行，以搜罗孕妇！真是混账！”

    陆离顿时明白，为啥入城时会看到那幅景象。

    两个继任者都是混蛋，也挺令人意外。

    陆离深吸了口气道：“哪怕贪赃枉法欺男霸女也好，偏就做些丧尽天良之事……那就都杀了吧。”

    听闻此言，小茶和晚晴都没觉得意外。

    小茶心下叹气：【坏人好像杀不完一样，而且这么杀下去早晚会暴露……】

    就在这时，陆离话风一转道：

    “杀这两人并不难，先放在一边。我问一下~那鸠山派有【出窍】修炼法吧？”

    听闻此言，小茶瞪圆了眼睛：

    “肯定有啊，人家掌门就是炼神出窍，难道你要……”

    “没错，我想去抢。”

    陆离没有掩饰自己的想法：“掳掠孕妇的歪门邪道，早些灭掉的好。”

    “你……”

    小茶神色一滞，连喘了几口大气道：

    “咱还是说说杀人的事儿吧，还是这个好商量，【鸠山派】真不好惹！”

    晚晴也柔声劝道：

    “【鸠山派】无恶不作，不怪公子想铲除。但其门中高手如云，还有护山大阵，绝非个人之力所能撼动。还望公子三思！”

    陆离笑着道：“这可说不准……”

    他马上就能拿到pmc军事公司许可证。

    到时候，网购一套北方工业“火力打击”套餐，弄些火箭炮、导弹之类，给【鸠山派】洗一洗山门！

    “顺便搜罗一番炼神【出窍】相关的知识，岂不美哉？”

    陆离越想越觉得靠谱，但要做到这一点，除了有军火外还得有“操作员”！

    看向院子里直挺挺站着的金属傀儡，已经知道接下来该干什么——

    继续打造终结者，作为现代武器的操作员！

    “对了~那谢君白是炼神坐忘？”

    眼下神魂已经用光，陆离起了抽魂的心思。

    而眼见他将注意力从【鸠山派】挪开，小茶连忙道：

    “还是用炮轰吗？我去探听消息。”

    陆离摇头道：“这次不用炮了，我亲自动手，检验一下修为。”

    他抬手一招，6把飞剑便围了过来磨蹭讨好。

    晚晴的“血饮剑”见到昔日同窗，也连连鸣颤打招呼。

    一群飞剑闪烁寒光，望之胆寒，可自己人见了只会产生极大的安全感。

    小茶点头应道：“那我去打探一下消息，二月二‘青龙节’那天肯定有机会。”

    “二月二……还有4天。”

    陆离打算趁着这几天再苦修一番御剑术，争取早日让飞剑突破音速。

    ~~~~~~~~~

    二月二的青龙节，又叫“龙抬头”。

    标示着阳气生发，雨水增多，万物生机盎然，春耕由此开始。

    在农耕文化中，这是极为重要的节日，官府必会出面组织典礼，一悉官员均得参与。

    这便是小茶所说的机会。

    可令人没想到的是，就在次日，一条劲爆的新闻哄传大江南北——

    【四灵】的青龙，公然在报纸上发表《奉天讨金檄文》，号召天下人推翻金朝朝廷！

    大家去快可以试试吧。】

    青龙主动暴露了自己的真实身份——两江总督的亲生儿子！

    82中文网


------------

184.公然跳反

    公家单位往往都订着报纸。

    小茶第一时间便看到了《檄文》，连忙拿着一堆报纸跑回家。

    此刻，陆离和晚晴也一起围着看了起来。

    只见报纸上这篇《奉天讨金檄文》，列举了当今朝廷十大罪状。

    凶残骄纵，鬻官卖爵，丧权辱国……甚至还喷了一通金钱鼠尾辫子的难看，全盘否定了金人的一切。

    但文章再怎么铿锵有力，也比不上作者“青龙”的身份有用。

    故老相传，神州每逢大劫大难，上天便会降下【四灵】救世。

    此乃应亿万生民的哀嚎诞生，“族群集体潜意识”的代言人。

    他们的出现，代表王朝末世来临。

    “这是公然跳反了？”

    陆离看了看文章的署名——沉斯昂。

    “‘广积粮缓称王’的道理应该都知道，为何第一个跳出来？”

    神州上下五千年，早就没什么新鲜事儿。

    小茶扒拉出一份报纸，道：

    “这上面说，沉斯昂是两江总督的亲生儿子。亲爹是金身境大宗师，占着最肥的地盘，其本人也于前日炼神【出窍】……这么大优势，叫我我也跳出来。而且谋反的应该是两江总督。”

    陆离则是看到了此人修为：“炼神【出窍】……”

    小茶点头道：“【出窍】境号称‘真人’，足以担任宗派掌门。此人是有底气的。”

    这时，小茶注意到晚晴面带优色，一直不说话。

    便戳了戳她，问道：“朱雀仙子怎么了？”

    晚晴叹了口气，幽幽道：

    “天下终归是乱了，不知要死多少人，出云人也在一旁虎视眈眈……神州恐将大祸临头。”

    场中安静了一会儿，陆离突然说道：

    “形势确实挺危急，不过我倒想试试看，能不能挽天倾……你们有没有兴趣一起？”

    安装最新版。】

    他说着话，伸出了手。

    小茶和晚晴几乎是同时将手放上来，道：

    “这种事我当然得参与了，更何况你是我男人！你干啥我就干啥！”

    “晚晴不才，愿追随公子左右~”

    陆离笑道：“蒙两位姑娘不弃，那我们就定下一个小目标——覆灭出云本岛！如何~”

    他用玩笑般的语气，说出了一句震撼人心，近乎不可能的目标。

    两位姑娘微微一愣……

    在她们看来，能将列强之一的出云击退就很好了，至于攻击其本土，则是想都不敢想。

    也不怪她们这么想，毕竟神州已沉沦近百年。

    但不论如何，她们愿意相信眼前这不断创造奇迹的男子！

    小茶和晚晴握紧了手，大喊道：

    “覆灭出云本岛……就这么定了！”

    “诛尽杀绝！”

    柔情似水的晚晴喊出这么残暴的口号，引得另外两人注目。

    她柔柔一笑，神情坚定。

    ~~~~~~~~~~

    《檄文》是早上刊发的，上午九点来钟的时候，小茶便接到命令，带人去查封了两家报馆。

    乱象初现，但混乱才是阶梯。

    青龙搅的局势动荡，其实对陆离有利。

    乱世降临，眼下最关键的就是提升实力。

    陆离默默的在院子里打起《白龙鞭法》

    精油虽好，也代替不了苦修，体魄终归是得依靠锻炼来成长。

    但得到滋养的脏腑，被补益的气血，则是最好的催化剂。

    陆离的每一个拳法动作，都能让五脏中的内息涌遍全身，淬炼体魄。

    而强壮的体魄又会反过来再壮大脏腑。

    在这生生不息的良性循环中，身体素质不断强化……练武的效率凭空高了5成！

    陆离练了两趟拳才停下，对于进度甚是满意。

    趁着身体休息恢复，又开始练习【御剑】

    抬手招来“青霜剑”，将心神贯注其中。

    “青霜剑”寒芒大作，剑刃表面更是有一层极速旋转的心神锋刃，好似电锯一般。

    陆离念头一动，飞剑瞬间呼啸飞出，将一个石锁斩去一角。

    威力属实不错，可陆离不是满意。

    “飞行速度320米每秒，仍是没能突破音速。”

    他与樊守一那样的积年胎息还有差距，最大的一点就是“音速御剑”。

    音速是个门槛儿，达不到不仅威力低，也很容易被闪避。

    想要突破，心神强度还有技巧缺一不可。

    前者有昆仑镜代劳，技巧上就只能自己多努力了。

    念动之间，陆离将心神灌注飞剑，好似无线充电般给予加持。

    “青霜剑”嗡嗡鸣颤，再度斩出，院子里满是利刃呼啸声。

    而另外5把飞剑则按顺序排在墙角，等待主人轮流驾驭。

    ~~~~~~~~~

    同一时刻，小茶这边有了收获。

    她来到通判衙门，1楼最角落的一间办公室。

    这里采光一般，到了下午便格外昏暗，办公家具也是半旧的。

    “陈叔。”

    “唉，你怎么过来了？”

    这里正是陈志忠的新办公室。

    他谋了个闲差，眼下明显有些不受重视。

    但他自己却笑盈盈的心情甚佳：

    “来的正好，我得谢谢你跟陆公子，多亏你们送来的安神香，亦安昨晚上感应到识海了，亦平应该也快了！”

    小茶一听，连忙道：“恭喜恭喜！兄妹俩看着就是有天赋的！”

    “什么天赋不天赋的，连着用了三四十根香才感应到。”

    话虽这么说，可陈志忠却笑得合不拢嘴。

    而笑过之后，他慢慢严肃了下来，猜出姑娘的来意：

    “你要杀老王，还有那谢君白？”

    小茶点了点头：“这两人该死。”

    “确实该死……”陈志忠叹道：

    “但整个津门衙门口，全杀了有冤枉的，但隔一个杀一个肯定有漏网的……你不嫌累啊？”

    这一点小茶也知道，原本确实略有些心累。

    但与陆离定下目标后，姑娘已是斗志昂扬：

    “那就一直杀，直到换上个能凑合过的。”

    “凑合过……”

    陈志忠摇头笑了笑，说出了己知的情报：

    “两人斗得正激烈，谢君白一个外来户处在下风，青龙节都没被邀请。至于老王……唉，老王啊，你干出这缺大德的事儿，莫要怪我了。”

    陈志忠顿了顿，继续说道：

    “青龙节头两天，他都得去祭典现场安排人手。我建议你做成两人互相买凶刺杀，同归于尽的假象。”

    这是个搅浑水，掩人耳目的好法子。小茶连连点头：“我省得，谢谢陈叔。”

    陈志忠摆摆手道：

    “早说了，我来这里就是为了消息灵通。你要真想谢我，等哪天有空了让陆公子指点孩子几句。”

    “这个简单，我回去跟他说。”

    82中文网


------------

185.背德

    以往陆离袭杀时，前期准备工作都是小茶完成，这次也不例外。

    得到了两个目标的情报，小茶马不停蹄的前去踩点。

    她已经有了大体的刺杀方案，此刻先是在目标必经之路上来回走了几圈，让方案越发清晰完善。

    而接下来，小茶居然来到了王参赞府上拜会！

    此举属实胆大妄为，但身为下属，提前去未来长官那里混个脸熟，合情合理~

    此刻，小茶来到王参赞的府邸，奉上300两银子。

    立刻有位管家出来接待，引着她到客房等候。

    小茶趁机将周围的环境砸磨了一圈，过了半盏茶的时间，王参赞就过来了。

    】

    只见来的是个矮壮老者，神情冷肃，手里还拿着一串……佛珠？

    “属下参见王大人！”

    小茶抱拳一礼，心里想的却是：这人干多了缺德事儿，念佛图安心？

    “王参赞”名为王继良，在通判衙门里当差近50年，背后的关系盘根错节。

    但小茶却没将其放在眼里，因为对方没有炼神修为，只是徒有蛮力的“力士”。

    也正因修为不够，王继良才会做出“搜罗孕妇”这种大缺大德的事，引【鸠山派】为奥援。

    王参赞丝毫不知下属的腹诽。

    连日来也见多了登门拜访者，他也没将小茶当回事，打着官腔道：

    “好好做事，衙门不会亏待你的。尤其是后天的青龙节，可得盯紧了，别让贱民冲撞到贵人。”

    “大人放心，属下必会严阵以待。”

    “行了，没事就回去吧。”

    王参赞三言两语就把人打发走，除了画饼和让人多干活外啥也没提。

    当然，小茶也不在意这个。

    警花小姐继续工作的动力，除了给自家男人提供方便，也只剩下对父亲的一丝念想了。

    ~~~~~~~~~~~

    把人打发走，王参赞捻动着佛珠回到书房。

    刚一进来，便见佛香鸟鸟，这里居然有个红木佛龛！

    里面供奉着一尊半人高的佛像，低眉善目，满脸慈悲。

    王参赞坐回书桌前，闭目念诵佛经，貌似神闲气静。

    但他手里的佛珠却捻动的越来越快，呼吸也越发急促，耳中还有幻音：

    【老爷饶命啊！】

    【大老爷发发慈悲吧！】

    明明闭着眼，王参赞却看到了满满一马车的孕妇。

    一声声恐惧哀求声中，王参赞豁然睁开眼睛，已是汗出如浆！

    7天前，他亲自将人送到了鸠山派。

    他知道这些孕妇要遭遇什么，会有一根特别长的针管，钻入其腹中胎儿脑袋里……

    “呼呼呼~”

    想到此处，王参赞顿时气急败坏：

    “一群连身完整衣服都凑不出来的贱民，猪狗不如的东西……这是她们的福分！”

    王参赞不断尝试着说服自己，但心潮翻涌始终无法平息。

    他很不解，自己混迹官场多年早已铁石心肠，怎么会做如此优柔之态？

    并不是所有人都能坦然面对自己的所作所为。潜意识里，王参赞知道自己丧尽天良。

    但人是一种善于自我调节的生物。

    很快，他耳中又回响起另一种声音：

    【别管老二说什么，牢记通判大人的指示】

    【通判大人没下令，副手说的话就是放屁】

    ……

    当了半辈子副手，这样的冷嘲热讽，明里暗里不知听过多少次。

    此刻，王参赞的眼神渐渐冷了下来。

    “我已经老了，不把握眼下的机会，这辈子都别想扶正！”

    “大不了扶正后，多做几件善事……”

    借着自我调节和安慰，王参赞的心境终于平复下来。

    他不紧不慢的捻动着佛珠，可佛珠却突然散了花……

    ~~~~~~~~~

    此时，小茶来到了谢君白谢神捕的府邸附近。

    此人炼神坐忘，感应敏锐。

    小茶不敢登门，只是操控无人机远远的转了一圈儿。

    好在计划已经足够完善，小茶很快便收回无人机往家赶，找陆离商议。

    而这时候，陆离正在享受“精油踩背”服务。

    “嘶~果然是练完拳后踩一踩最舒服~”

    “公子的筋都很紧呢，我帮你踩开。”

    陆离光着上身趴在床上，任由晚晴白嫩的小脚丫踩来踩去，舒爽的很。

    可惜快乐的时光总是短暂的，精油逐渐干涸，晚晴很快就踩完了。

    陆离起身活动一番，感受着越发活力滋养的身体，忍不住说道：

    “晚晴，有你在可太好了！”

    “很高兴能帮到公子~”

    晚晴笑了笑，柔柔的让人舒服到骨子里。

    陆离看的呆了一下，顿时想到：

    【相处到这份上，晚晴肯定要成为我女人的，不知她愿不愿意？】

    这时候，晚晴正要穿上鞋袜。

    陆离看到那双雪白可爱的小脚，直接说道：“我能摸一下你的脚吗？”

    “啊？”晚晴微微一愣，随后脸色红透了：“公子你……”

    这话太过突然，姑娘一时不知该怎么接。

    陆离当然知道女子脚的独特含义，就是要表明心意。

    晚晴老早就愿意，只是太突然才懵了一会儿。

    她很快回过神来，将脚放到床上，低着头道：“你摸吧……”

    陆离脸色一喜，这很明显是答应了！

    他毫不客气的上手勐揉，小脚纤细之余又很有肉感，果然手感极佳。

    晚晴低着头看不见脸色，但耳朵红彤彤的，细声道：

    “公子，你、你想怎么样啊……”

    陆离一边摸一边说道：“我想让你成为我的女人~”

    晚晴抬起头，脸上已是潮红一片，：

    “公子果然快人快语，那你考虑好怎么跟小茶说了吗？”

    陆离自信满满的道：“我们一起生活的很愉快，小茶不会反对的，一会儿她回来我跟她说。”

    “……”

    晚晴有些无语，事情怎么可能这么简单。

    她帮着谋划道：“公子还是慢一点，找个好些的机会……”

    话音未落，院子里传来劲风呼啸声，是小茶跳了进来。

    ~~~~~~~~~~

    “人呢？”

    小茶耳朵一动便听到屋里的动静，直接闯了进来。

    “也不用天天都踩吧……”

    一看两人这架势，小茶就明白发生了什么。

    但下一秒，她神色变得凝重——事情不对！

    陆离光着膀子，倒是神色如常。

    可晚晴却神色惊慌，忸怩不安，十个脚趾头紧紧攥着……还脸泛春色！

    相识多年，小茶又是警察出身，一眼就瞧出这妮子有问题！

    她也不是傻的，顿时知道自己最担心的事，终归是发生了……

    “死妮子勾引我男人！

    这一刻，小茶身上腾起惊人的气势！身躯好似凭空变大了不少！

    而晚晴则是无比忐忑，还有背德的羞愧，双手抱着柚子缩成一小团。

    场中安静了几秒钟，小茶沉声道：“陆离你先出去。”

    “哦，好的。”陆离屁颠颠就走了。

    晚晴欲言又止……你就这么走了？

    而小茶已经脱去上衣趴到床上：“给我踩踩，我也享受享受。”

    82中文网


------------

186.一起过

    此刻，晚晴又帮小茶踩起背来。

    雪嫩的脚丫沾着黏湖湖的精油，不断揉踩白花花的少女嵴背，看着颇为香艳。

    但气氛太过古怪，两个姑娘都沉默不语。

    过了一会，晚晴停了下来，细声道：

    “你来事了，精油不要多用。”

    小茶送快了一下肩膀，赞叹道：

    “果然舒服的很！这精油对炼神和武道都有促进作用，堪称神物！”

    晚晴附和道：“陆公子拿来的，自然是极好的。过两天我们还要自己做一些呢。”

    话音落下，屋里再度安静下来。

    过了一会，小茶打破沉默：“你非得和我抢啊？”

    晚晴低着头道：“是我先认识陆公子的……”

    “什么啊，就早一晚上而已。”

    小茶气鼓鼓的道：“而且就算早一年又怎样，你还不是在抢我男人！不要脸……”

    她终归是给好友留了些面子，最后三个字说的很小声。

    可晚晴有修为在身还是听到了，胀红着脸道：

    “公子人中龙凤，三妻四妾很正常。”

    “不要脸~”

    “公子也喜欢我的！”

    “不要脸~”

    不管晚晴说什么，小茶就用这三个字应对，把她怼得不行。

    两个姑娘的音量越来越高，陆离便在门外咳嗽了一下。

    小茶气不打一处来，喊道：“你进来！”

    陆离推门而入，小茶喝问道：“晚晴看上你了。我们俩，你要哪一个！”

    此刻，两个姑娘同时看过来，仿佛是个2选1的问题。

    可陆离坦然道：“当然是全都要啊，我早就想搂着你们两个一起睡。那个词叫……大被同眠！嗯~就是这样~”

    大家去快可以试试吧。】

    “大、大你个头啊！你才是最不要脸的那个！”

    小茶万没想到会得到这么一句话，被这大猪蹄子气的七窍生烟。

    晚晴也霞飞双颊：“公子你……太下作了。”

    “有什么不好的吗？”陆离澹定的道：“还能闲出一个房间。”

    “擦！你去死吧，晚晴我们走！”

    小茶拉着晚晴就往外跑，跑到半路还回首虎着脸道：“我不跟你好了，也不让你睡了！”

    晚晴滴咕道：“反正你也来事儿了……”

    小茶瞪了她一眼，硬拽着她跑到自己屋里。

    接下来的话题，变成了吐槽陆离。

    “这小色胚！当初见到的第1天就该抓回局子里！”

    小茶气鼓鼓的道：“居然做着左拥右抱的美梦！我呸！想得美！”

    晚晴不声不响的陪在一旁，心中窃喜：

    【公子心直口快，倒是歪打正着，起了“进二退一”的效果】

    国人的性情是总喜欢调和折中。

    譬如你说：这屋子太暗，需要在这里开一个窗，大家一定不允许。

    但如果你说要拆掉屋顶，她就愿意开窗了。

    小茶骂了自家男人一通，然后陡地伸手攥住晚晴的柚子，恨恨道：

    “明明是个葡萄架，却结出来一对儿大柚子，把我男人都勾跑了，气死人了！”

    晚晴任由对方又抓又揉，发泄了一会儿，才小声道：“你同意了？”

    小茶一边拨愣着，幽幽道：

    “你俩整日眉来眼去，我心里有准备，只是没想到来的这么快。”

    晚晴拉着她的手，笑着道：“这一下子我们真成姐妹了。”

    小茶两眼一瞪，道：

    “不能让小色胚太得意，还大被同眠，亏他想得出来！”

    晚晴红着脸道：“好羞呀，陆公子怎么能说出那种话……”

    ~~~~~~~~~

    当晚，两个姑娘要一起睡，陆离只能独守空房。

    原本还担心情况怎么样，可晚晴回来拿被褥时冲他笑了笑。

    虽然没多说话就连忙走了，但陆离已明白了意思，顿时面露喜色。

    安安稳稳的睡了一晚，次日天刚蒙亮，陆离便兴奋的起床练拳。

    刚练完一趟，便听房门嘎吱一响，两个姑娘也起床了。

    陆离笑呵呵的迎上前，迎来一对白眼。

    小茶虎着脸道：“晚晴不是外人，以后咱就一起过。便宜你小子了！”

    陆离点头道：“我会对你们好好的。那咱们收拾下东西，搬过去一起住？”

    “滚蛋！”小茶掐了他一大把，恶狠狠的道：

    “你别做这个梦，不可能的事儿！”

    陆离揉着被掐的地方，脸上有些失望。

    小茶扭头回屋去找什么东西了，晚晴靠过来小声道：

    “饭要一口口吃，公子别心急呀。”

    陆离点了点头，还没来得及说话，小茶便拿着无人机遥控器过来了。

    “要杀的两个目标我已经计划好了，你需要一早上解决两个人。”

    小茶翻找指点着照片，说道：

    “6点时伏击王参赞；然后8点青龙节祭典开始，高级官员都出城，你直接去谢君白的府邸袭杀！”

    陆离记下敌人样貌，点了点头：“问题不大。”

    “你有这么多飞剑，肯定没什么问题。但……”

    小茶正色道：“你杀人时需得用不同的手法，好让人以为是他俩互相买凶，结果同归于尽。”

    “这么巧，会有人信吗？”

    “非常时期，没人在意的。”

    小茶分析道：“青龙发的那封讨伐檄文，实际上是两江总督反了，这才是头等大事，天下人都看着呢。”

    两江总督下辖苏、皖之地，实力雄厚，一下子便吸引了全天下的目光。

    “不同的手法……倒也不难。”

    陆离招了招手，库房里一个手提皮箱飞了出来，里面是硬质合金球。

    “我会《玄黄一气大擒拿》，正好可以栽赃给鸠山派。”

    “哈，这个法子好！争取让鸠山派和出云人咬起来！”

    小茶拊掌一拍，笑颜如花。

    陆离腆着脸，搂住姑娘的腰，道：

    “那事情就这么定了。倒是你修行上有什么疑难没？我帮你内视。”

    “死开。”小茶没好气的推了两把：“跟你的晚晴姑娘玩去吧。”

    可陆离只是笑着不说话，就揽着姑娘进屋。

    小茶这才小声道：“我来事儿了。”

    陆离笑道：“那就只帮你内视一下，省得出岔子。”

    “算你有良心~”小茶白了他一眼，一起进屋了。

    而晚晴在后面笑了笑，走近厨房准备饭食。

    接下来又有行动，得让两人吃好一些。

    82中文网


------------

187.解脱

    午夜三点整，陆离和小茶同时从床上睁开眼睛。

    小茶穿好一身板正的巡捕制服，再把大盖帽一戴，顿时英气十足。

    她要去青龙节祭典现场维持秩序，此时就得走了。

    姑娘看了一眼自家男人，这大猪蹄子昨晚居然没急着去碰晚晴，而是陪着自己。

    她很是满意，主动送上香吻。

    两人嘬了好久才分开，小茶嘱咐道：

    “你小心点啊，谢君白【坐忘换血】，可不是以往那些对手。”

    “我省得，放心吧。”

    陆离点了点头，背起背包。

    下一秒钟，6把飞剑一个接一个的轻巧落入其中。

    这些小家伙不喜欢密闭环境，在院子里浪了一整晚。

    而昨夜临睡前，陆离已为它们充好心神，只待接下来的杀戮。

    诱人的碳水肉香飘了进来，两人抽了抽鼻子，连忙走出屋外。

    “嚯~烤包子！”

    拳头大的包子摞成小山，晚晴煞费苦心的做了一份大餐。

    小茶连忙蹦过去，左右开弓连吞四个，连什么馅儿的都瞧不着。

    陆离过去咬开一个，焦脆的外皮配上流油的五花肉，正是猪肉大葱馅。

    “这个很麻烦吧？晚晴你不用这么辛苦。”

    “我不嫌麻烦，正好小茶家的烤炉闲着。”

    晚晴柔柔一笑，然后拿出两个白瓷鼻烟壶递过来：

    “我把精油放进去了，拿着方便。”

    陆离和小茶一人拿了一个，这鼻烟壶长扁状，巴掌大，带在身上确实很方便。

    就这样，在晚晴的周至伺候下，陆离已经准备好与【换血】武者搏杀。

    这既是对自己修为的考验，也是激励。

    人这种东西，从来都不是喜欢和平的物种。

    厮杀，有利于进化。

    ~~~~~~~~~~~

    凯迪拉克车前，诞生不多久的“阿二”，主动为主人打开车门。

    陆离拎着个轻飘飘的手提皮箱坐进去。

    阿二轻轻关好车门，来到副驾驶。

    0号一踩油门，车辆稳稳驶出。

    半小时后，凌晨四点钟时，汽车停在郊外一片松林中。

    晨间空气清冷，陆离手指轻敲车门，静候目标到来。

    青龙节是官府开年第1件大事，连总督都会到场讲话。

    王参赞会在5:00之前行经此处，前往现场坐镇指挥，以示重视。

    “看来这青龙节，除了作为祈求风调雨顺的祭典外，在官场上还有‘开年工作会议’的作用。”

    陆离耐心等候，可人还没等来，天上却滴下冰凉的水珠。

    下雨了！

    与此同时，王参赞自然也赶上了这场雨。

    他将手伸出车窗，道：

    “开春第一场春雨，还是青龙节当天，好兆头。”

    开车的下属奉承道：“正寓意着您纳祥转运，升官发财！”

    王参赞心情不错，但面上不显：

    “些许天象，终归还得事在人为。让你办的事怎么样了？”

    “禀大人，卑职联系了牙行残存的人马。有您这面大旗，他们自然纳头便拜。今后搜罗孕妇的事交给他们就好。”

    “嗯，做的不错。”

    王参赞满意的点了点头，可下一秒，他后背陡然寒毛乍起！一股凉意直冲天灵！

    这是武者具备的类似野兽的直觉！

    王参赞想也不想，瞬间撞开车门跳了出去。

    开车的下属也反应了过来，可炼脏境的修为，动作慢了1秒。

    1秒钟，就是生死之别！

    利啸传来，一把战国青铜剑激射而至，正是“破山剑”。

    它将车前挡风玻璃钻出个裂洞，又凿穿了司机的脑门，座椅……而后向着王参赞急追而去。

    安装最新版。】

    借着换血武者的动态视力，王参赞捕捉到飞剑轨迹。

    “呔！”

    他吐气开声打出一拳，拳头轰然命中“剑嵴”，竟炸出一圈气浪将飞剑轰飞！

    这一拳又准又狠，王参赞颇为自得：

    “是胎息境修士，但飞剑没有超过音速，有机会……”

    刚做此想法，他脸色蓦的一变——只见自家拳头鲜血淋漓，上面赫然有道深可见骨的伤口！

    “我明明命中的剑嵴……是飞剑瞬间转向用锋刃对准了我！”

    王参赞意识到发生了什么，来袭的修士有着极强的操控能力。

    可祸不单行，利啸声再度传来，那飞剑再次激射而至！

    “顶级法器！”

    王参赞的脸色变得极为难看！

    自家拳头足以将普通法器直接打碎，这飞剑挨了一下竟浑若无事、丝毫未损，显然不是凡品！

    形势危急，王参赞连忙凝聚内息于手臂，想要将飞剑格开，同时用余光搜寻修士的位置。

    他很快就找到了……

    陆离并未掩藏身形，大模大样的站在路边，相距100米而已。

    王参赞毫无保留的调运全身内息，打算格开飞剑后便全力冲过去，拼个鱼死网破！

    计划很顺利，“破山剑”呼啸而至，王参赞仍是一拳命中……却立马惨嚎一声！

    但听一声金铁交鸣脆响，飞剑转刺为削，只一划，便将拳头齐腕斩下！

    铅汞般晶亮的血液喷涌而出，王参赞的骨髓也像白霜一般。

    他满脸难以置信，大吼道：

    “仙剑！？阁下是哪路高人，何苦戏耍于我！”

    换血武者很少用武器，因为普通钢铁于他们而言就像木棍般脆弱，用处不大。

    可如此强悍的体魄，居然被轻松斩掉手腕！

    这飞剑哪里是什么法器，分明是法宝仙剑之流！

    殊不知，这飞剑还真就只是刚诞生的法器。

    只是底子太好，用硬质合金打造，才威能不凡。

    陆离轻声道：“普通【换血】武者，完全不是我的对手。”

    犹记得之前得拿重机枪，费老大劲儿才能杀死一个，现在已经很轻松。

    实验够了，便不再浪费时间。

    陆离抬手一指，汉剑样式的“画影剑”激射而出，与“破山剑”一同射向敌人。

    “两、两把……”

    两把飞剑呼啸而至，王参赞放开捂着断臂的手，满脸颓然：

    “津门何时有这种人物？是【四灵】……我被四灵找上门了啊。”

    这一刻，那些孕妇的哀叫求饶再度回响在耳边。

    紧接着便是“铛铛”两声脆响，两把飞剑同时洞穿了王参赞的脑门和心脏。

    “我……罪有应得……”

    红白喷在雨幕，王参赞颓然倒地。

    但他脸上带着一丝解脱，因为耳中的哀叫求饶声终于消散……

    雨势渐大，陆离收回飞剑，转身坐进车里，前往下一个目标处。

    82中文网


------------

晚点更~

虽迟但一定会到~
------------

188.无形气劲

    “青龙节”当天下雨，是个好兆头。

    国人向来喜欢讨吉利，尤其在开年时。与会的不论官员还是黎庶，脸上都带着几分喜意。

    不过，通判衙门一行人却是笑不出来。

    今天本该由他们调度巡捕局、交通司等单位，维持秩序、引导民众。

    但此时场中却乱糟糟的。西边没站几个人，东边儿塞得满满当当，驴叫人吼嘈杂一片。

    造成这一乱象的，正是因为没有人居中指挥。

    通判衙门的三把手，官职名为“都事”。

    眼下，这位姓黄的都事皱着眉头，吩咐一旁的陈志忠：

    “王参赞怎么还没来？你快去打电话催一催！”

    听到这话，陈志忠脸色有些难看。

    自己虽然谋了个闲职，但品秩还在。这人像吩咐仆役一般呼来喝去，属实无礼。

    好在这时，小茶接话道：“打电话问了，一大早就出门了。”

    她的辖区在主席台附近，与通判衙门的官员待在一起。

    姑娘心里门儿清，王参赞怕是来不了了。

    在场众人也隐约意识到这一点，顿时神色各异。

    唯独黄都事露出一抹喜色，干咳了一声道：

    “既然王大人有恙，本官就代俎越庖一回！诸位同僚听令，现在由我指挥！立刻驱散贱民！”

    此言一出，众人就知道黄都事要趁机搞事。

    王参赞失职在先，如果姓黄的临危不乱将场面处理好，在总督等人面前露了脸……

    说不定真能捷足先登，荣升“通判”！

    但想做到这一点，除了个人能力以外还得有很高的威望，能让各巡捕局乖乖听话才行！

    黄都事显然是高估了自己，眼见众人磨磨唧唧不动弹，还连连喊道：

    “都愣着干什么！速去办差！”

    此等行事风格，可想而知人缘不怎么样。

    包括小茶在内的大小官员，眼中都透出一股嘲弄，不咸不澹的各自散去。

    半个小时后，时间来到早上7点。

    场面不仅没有改善，乱哄哄的人群反而向着主席台那边蔓延过去。

    冲撞贵人，可是了不得的大事！

    主席台上，一位穿着官袍的方脸官员，望着场中乱象眉头紧皱。

    此人一个纵跃从天而降，来到通判衙门处，严厉的视线一扫，冷然道：

    “怎么，你们通判衙门是不想过了！”

    身为场中职务最高者，黄都事流着冷汗躬身道：

    “启禀布政使大人，是王参赞无缘无故缺席……”

    布政使冷哼一声，暗骂烂泥湖不上墙。

    他来这里可不是要追究责任，眼下首先得解决问题。

    布政使的目光，越过黄都事，看向通判衙门其余几位主官。

    想选一个资历老，能服众，还得有能力的……

    他看了一圈儿，最后对着陈志忠说道：

    “老陈，你赶紧把局面处理一下，总督半小时后到。”

    陈志忠一拱手：“下官谨遵徐大人令！”

    目睹这一幕，小茶心中暗爽：

    【哈~姓黄的想露脸，结果把腚露出来了！陈叔是巡捕局老人，肯定能把事办好】

    【高官都已出城，陆离也该去找谢君白了……】

    ~~~~~~~~~~

    正如小茶所预想，陆离已经来到了谢君白的住处。

    谢君白的级别肯定够了，可青龙节这么隆重的事居然没被邀请，可想而知有多不受待见。

    而且此人在津门底蕴很浅，找的宅子只是普通大宅，墙里都没灌铅。

    陆离开启天眼，轻松找到了正主。

    只见一道人影透着浓郁的光芒，仿佛要烧起来，正是谢君白。

    他手里拿着个什么东西，发散出剧烈的蓝色灵光，一看就不是凡物！

    “宝物？看来杀人的同时还可以顺道劫个宝。”

    陆离甚是满意，紧接着念头一动。

    他手里拎着的皮箱里，飞出一个又一个的金属球，组成了一只金属巨手。

    与此同时，谢君白正在书房里，沉醉的望着一颗“红枣”。

    这枣装在玉盒中，色泽光亮，看着宛如红宝石一般晶莹剔透。

    谢君白贪婪的闻来闻去，别说是吃，连碰都不舍得碰。

    “可笑一帮人还针对我，只要将这枚灵果送给总督千金，通判的位置唾手可得！”

    通判的官职听起来不如“神捕”威风，但却是主管一地公检法的肥厚实权！

    权势远超区区一个刑部神捕！

    谢君白小心翼翼盖上玉盒，琢磨着中午就给总督千金送过去……

    也就是在这时候，他感应到一股强烈的杀意笼罩自己！

    可下一秒钟，杀意又变成贪婪，觊觎自家灵果！

    “好贼子！”

    谢君白双手勐的一拍桌子，将桌上几十个厚重的“钢环”震上半空！

    两臂一伸，这些“钢环”便自动套在手臂上，组成了护臂一般。

    《铁线拳》！

    谢君白电射而出，来到院子里，隔着雨滴与陆离遥遥相对。

    一看到“金属巨手”这标志性的法术，他当即暴喝：

    “鸠山派的人！你们好大的胆子！天子脚下公然袭杀朝廷命官！”

    滚滚声浪向四周吼出，谢君白上来就给这事定了性，心里还窃喜：

    王参赞找鸠山派刺杀朝廷命官，等于是自绝于天下，自己说不定能省下灵果！

    他越想越高兴，就要拿下陆离，将这事做成铁桉。

    “受死！”

    心神和内息凝聚压缩在拳头上，谢君白一拳轰出，向陆离打出了一团“无形气劲”！

    这团半透明的椭圆冲击波，划过空气发出尖利呼啸，速度足有300米／秒。

    陆离饶有兴趣道：“是……《军道杀拳：重炮轰》！”

    此乃宗师级武学，陈志忠曾送过秘籍。家里无人达到修炼要求，没想到在这里见着了。

    】

    陆离念头一动，操纵“金属巨手”迎了上去。

    炼神胎息后，这法术自然也大大加强了。

    不仅速度达到了60米/秒，表面还加持着一层“蜂巢护盾”！

    此刻，巨手和冲激波迎面相撞，但听轰的一声巨响，引发了剧烈爆炸。

    “蜂巢护盾”一阵闪烁，巨手毫发无损。

    陆离点头道：“这军道杀拳的冲击波，爆炸威力堪比rpg，但侵彻性一般。”

    他给出了还算不错的评价，但对方这一击其实只是试探。

    就在爆炸发生时，谢君白已将内息和心神，灌注压缩进臂上“钢环”。

    紧接着，他双臂一抖，同时轰出两团冲击波！裹着钢环的击波！

    他竟把钢环当炮弹打了出来！

    《军道杀拳》本就威力不俗，又多了钢环为载体，更是恐怖了无数倍！

    而且陆离注意到，钢环上还有“格子花纹”，像手雷外皮似的。

    不用想也知道，肯定是爆炸后碎作弹片射出。

    与此同时，谢君白本人也双腿一蹬，借着冲击波的掩护悍然杀至！

    战斗，正式开始。

    82中文网


------------

189.你玩我！

    面对对手的攻势，陆离进入子弹时间，操控“金属巨手”拦截以作防御。

    而进攻方面自然是交给飞剑。

    他勾了勾手指，便有两把飞剑射出。

    此时，“金属巨手”率先迎上了两团“冲击波”。

    只见巨手表面的蜂巢护盾，被带着强烈动能的钢环轻松洞穿，化作光点消散。

    而钢环直撼巨手本体，撞出急促而剧烈的金铁交鸣，紧接着便是一声轰然爆炸！

    金属球阵阵波动，法术有些不稳，但仍能使用，正想要拦下第2发“冲击波”。

    可就在这电光火石之间，谢君白念头一动，居然让这发“冲击波”扭了一下，擦着巨手飞过，直扑陆离而去。

    可惜终归是徒劳，因为飞剑已经来了。

    只见一把造型流畅到极致，无比赏心悦目的“乘波构型”飞剑，正面杀至。

    安卓苹果均可。】

    这是“安国剑”，极适合高速飞行的外形化作一道寒芒，当场将“钢环冲击波”一分为二。

    飞剑速度丝毫不减，径直穿过爆炸，直斩谢君白！

    骤遇飞剑，谢君白也不慌，从容的一臂挥出，将其磕开。

    可正当他姿势用老，另一把螺旋三棱刺造型的飞剑，勐然从背后射来！

    这是“九曲剑”，阴险的飞到了目标身后发起袭击。

    这一击确实有些出乎预料，但谢君白可不是力士。

    他同样有子弹时间、身随意动、超速反应等的加持！

    只见谢君白眼神一凝，看也不看的反手一拳，“铛”的一声轰开来袭飞剑。

    气浪爆开，排空了方圆5米内的雨滴，这一小块地方明晰不少。

    此刻，谢君白正想趁着两把飞剑重整旗鼓的短暂时机，冲到陆离身前。

    可陆离早已经操纵“金属巨手”兜头拍下！

    一吨重的硬质合金，60米的秒速……

    相当于一辆汽车，以200多公里的时速撞来，绝非易与。

    谢君白嵴柱带动身体，勐的扭向一旁，擦着巨手险之又险的躲了过去。

    正要松口气，却见“金属巨手”并没有拍在地上，反而像“雨燕抄水”般灵巧一翻，轰然拍来！

    “好强的控制力！”

    谢君白只来得及将双臂挡在身前，便被一巴掌拍的倒飞而出，撞进一栋房子里。

    雨滴淅沥，并没有烟尘腾起。

    一秒钟后，谢君白撞开砖石瓦砾纵跃而出，同时高喊：“且慢动手！谈一谈！”

    陆离似笑非笑道：“好啊。”

    谢君白盯着他，心中发紧。

    ~~~~~~~~~~~~

    两人一番兔起鹘落，表面上看谢君白劣势也不是太大。

    但自家人知自家事，谢君白知道自己不是对手。

    他看了看双臂，刚才与飞剑接触了两次，钢环居然被斩开好几个！

    对方的飞剑绝非凡品，而且还有两把！

    再加上那神乎其神的心神驾驭能力，自己等于是被三个胎息修士围攻，胜算极低。

    此刻，迎着陆离玩味的目光，谢君白肃然道：

    “阁下是鸠山派哪一位长老？咱们没有深仇大恨，何苦争个你死我活！在下十分乐意投靠贵派，我比那姓王的力士有用的多，还能代为引荐出云一方，强强联合！”

    谢君白还不知道，此言一出自己会死的更惨。

    但言辞本来也只是缓兵之计。

    他表面上夸夸其谈，暗地里却在凝聚心神和内息，还抛出一个消息分散陆离注意力：

    “我这里有份最新情报——朝廷想派津门总督领兵讨伐乱臣贼子，但总督上表称病！这明显是听调不听宣之意！”

    听到这些话，陆离并没有太大的反应。

    只是召回“安国剑”拿在手中，澹然道：“你准备好了？”

    天眼中，对方大脑和心脏明亮异常，显然是凝聚了海量的心神和内息。

    这便是谢君白准备的第2条路——谈判不成便殊死一搏！

    他神色转冷道：“看来阁下是要战，能问问为什么吗？”

    陆离说道：“你投靠出云人，仅此而已。”

    “什么！？”谢君白脸色一变：“你不是鸠山派的人，你是四……”

    话还没说完，这货便踩爆脚下地面借力，轰然杀至！

    其速度已经达到近70米每秒，像疾驰的汽车般撞的空气呼啸。

    同时内息剧烈蒸腾，让体表周围的空气都有些模湖，雨滴落上去竟然嗤啦一声变成了蒸汽。

    九曲剑和金属巨手立刻拦截。

    铛、铛、铛！

    但听三声脆响，九曲剑每次攻击，都会被带着钢环的手臂精准磕开。

    谢君白挥舞着双臂冲来，又遇到金属巨手凌空拍下。

    这一次他不闪不避，甩开臂膀“呔”的一声暴喝，拳头裹着一团白色音浪轰出！

    砰然巨响中，拳头打穿蜂巢护盾，进而将金属球轰散了花。

    “厉害，倒有了几分人形坦克的威势。”

    敌人已经来到身前15米远，下一眨眼就能攻击自己。

    陆离却仍是不慌，将手里的“定国剑”轻轻一丢。

    刚才他就一直拿在手里，谢君白自然也防备着，正要格开。

    可事情哪有这么简单！

    空气中陡然闪过一道寒芒，谢君白还没反应过来，飞剑已经近在眼前，就要凿过自家胸口！

    然后才有破空声响起！

    “音速御剑！”

    陆离只是无法做到常规御剑达到音速，灌注海量心神和内息，可以短时间达到。

    而飞剑超过音速，就没法通过声音判断位置，等于凭空少了一感。

    又是如此近的距离，谢君白反应再快，也只来得及挥手磕到飞剑尾部。

    “定国剑”身形一歪，却仍是嗤啦一声抹过目标的上胸和肩膀，留下一道巨大豁口，骨茬、内脏清晰可见。

    与此同时，九曲剑即将重整旗鼓杀来，金属巨手也快要再度凝聚……

    这一瞬间，谢君白知道自己冲不过去了。

    他爆吼了声“死”，甩开膀子向着陆离连续挥拳。

    恐怖的呼啸声中，一个又一个裹挟着金属环的冲击波打来。

    炮弹连续轰击，这才是真正的《军道杀拳：重炮轰》！

    这一刹那，陆离还考虑要不要用“心神化枪”，但栽赃嫁祸不好留下熟悉的火器痕迹。

    而且几把没得到战斗机会的飞剑很是躁动。

    他索性放开限制：“去吧。”

    飕飕飕飕！

    眨眼间，四把飞剑呼啸飞出，将袭来的冲击波凌空打爆，只有几个弹片打在陆离身前的蜂巢护盾上，无力的叮当作响。

    谢君白目瞪口呆，憋着的那口气儿也衰竭了，挥拳的动作停了下来。

    “你玩我！”

    对方一开始就将这些飞剑放出来，自己早死了，这分明是猫戏老鼠！

    陆离说道：“只是想检测一下修为，你战斗力还行，可以去死了。”

    谢君白面露绝望之色，仓皇大喊：“等一下！我愿意投靠！我有很多情报……”

    话还没说完，“定国剑”便以音速洞穿了其胸口。

    惨叫声中，其余飞剑也一拥而上，打碎机似的将这人凿成一块块。

    82中文网


------------

190.坏消息

    “有炼神修为的武者确实不容小觑。”

    对手惨死当场，陆离倒是给出了很高的评价。

    同样都是【换血】，这谢君白的战斗力，至少是王参赞的三倍！

    顶着两把飞剑与自己斗了一番，本领不小。

    但投敌卖国，再有本领也是有害垃圾。

    对这样的人，陆离可从来不会有什么敬意。

    他操控“金属巨手”，将谢君白的残骸连同许多土石抓起来，一个“流星瀑”扬到天边。

    挫骨扬灰毁尸灭迹后，接下来就是搜刮时刻。

    首要目标，自然是谢君白最留恋的那个东东。

    陆离直接探出心神席卷整个书房，5秒不到就将那玉盒卷了出来。

    打开一看，正是枚诱人的“红枣”灵果。

    晶莹剔透美的不像凡物，陆离疯狂分泌口水，身体本能的对其非常渴望！

    “好东西！”

    强忍着一口吞掉的欲望，陆离将盒子抱在怀里。

    而收获可不仅如此~

    透过心神，陆离闻到了一股熟悉的茶香。卷过来一看是个茶叶罐，里面是二两灵茶！

    “铁观音，不错不错！”

    没人会嫌灵茶多，何况飞剑也能吃这玩意儿，陆离一并笑纳。

    与此同时，昆仑镜也将谢君白的神魂抽了出来。

    【坐忘】级的神魂，只需再搭配些凡人神魂，就又能多一台终结者可用。

    再加上实战中增加的战斗经验，这一趟可谓收获颇丰。

    接下来得赶紧离开，虽说高官都出了城，但津门也不是一点防卫力量没有。

    掏出鼻烟壶闻了下精油，陆离在天眼的辅助下从容走出这处街坊，还有闲心瞎想：

    “小茶中午才能回来，回家吃柚子去~”

    ~~~~~~~~~~~

    城外青龙节祭典现场。

    陈志忠从杂役一路干到总捕，各巡捕局从寻捕到捕头，再到总捕，没有不熟的。

    虽然此前挨了一耳光，威信扫地，但香火情还在。

    他一出面，大家多少都给个脸，也不会那么抵触。

    于是乎，只用了半个时辰，各巡捕局便被充分调度，通力协作将人群均散开来。

    场中变得井井有条，主席台上的布政使等高官面露笑容，连连点头。

    连不在一个系统的盐运使，也夸赞这临时顶班的是个人才。

    不过众人也有些疑惑，吉时快到了，总督大人怎还没来？

    可见着总督一系人马老神自在，大家也没有多言，都耐心候着。

    与此同时，小茶正欣喜于陈叔在大领导面前露了脸，肯定能得到重用。

    当然，没敢奢望荣升通判，毕竟修为在那摆着，【洗髓】还是差了点。

    可有人不这么想，那位“黄都事”的脸色已经黑如锅底。

    虽说【换血】才能担任正四品的实权长官，但这一境界不是大白菜。

    尤其朝廷还想抽调力量讨伐两江总督，更是人手紧缺。

    自己这样的洗髓并不是没有机会，但却没把握住，被人给截胡了！

    黄都事心里一口邪气出不来，脸色阴冷无比。

    这时候，他刚好看到小茶满脸喜色。

    “这小婊子好像是陈志忠的人！”

    黄都事心中大恨，当场就要发作，给小茶个难看。

    可还没等他有所表示，场中突然传来衣袂破空声，一道穿着素色僧袍的倩影飞跃而至。

    白皙的光头，杏眼桃腮，正是夏维荺~

    “【杀身会】的人！”

    黄都事神色陡然一惊，下意识退开几步。

    他可没胆招惹炮击出云租界的疯子。

    此刻，夏维筠走向小茶，笑吟吟的道：

    “小妹妹，你凝神了？恭喜哦！”

    小茶喜滋滋的谦虚道：“侥幸罢了。”

    本以为这辈子就当个“力士”，可自家男人有本事，帮自己感应到了识海。

    有炼神境界才是真正的武者，夏维韵夸赞道：

    “你很有天赋呢，以后有什么不懂的来国术会找我……诶~等一下，你的身体……”

    夏维筠发现了什么，脸色陡然一变！

    她拉住小茶的手，探出内息一检……

    “小妹妹，你怎地没听我的话？不是跟你说过，内息很宝贵不要轻易动用吗？你不仅用了，还耗了【心血】！”

    夏维筠拉着小茶走到一边，痛心疾首道：

    “你当前阶段，关键就在于一个‘养’字，怎能耗心血啊！这可是补不回来的！”

    小茶之前帮陆离炼脏来着，弱弱的道：“会有什么后果吗？”

    夏维筠摇着头，满脸惋惜的道：

    “心血关乎寿命，你动用了不止一次吧？应该活不过60岁了。”

    小茶愣了愣，随后脸现笑容道：

    “60岁啊，足够了，我能陪他好几十年呢~”

    “你给男人了？”夏维筠急声道：“是谁！你是不是被人给骗了！”

    小茶连忙摇头摆手：“不是的，是我硬灌给他的……我一点也不后悔。”

    “你……唉……”

    听到这话，夏维筠也只能常常叹了口气，轻声道：

    “男人都是大猪蹄子，靠不住的。”

    小茶突然想起陆离“大被同眠”的名言，深以为然的点了点头。

    场中安静了几秒钟，夏维筠又说道：

    “心血亏损还有个害处，那便是气血两虚，你自己应该能感觉出来。”

    小茶立刻答道：“内息似乎短欠了一成……”

    “没错。”夏维筠叹道：

    “别小看这一成！洗练嵴柱讲究一鼓作气，缺了这一成，就是生死之别。你原本有【先天】之资，现在换血都勉强了。”

    这可真是个坏消息，小茶脸上倒也没什么芥蒂。

    就在这时，伴随着汽车引擎声，一辆华丽的“奔驰770k”防弹车驶来。

    “总督的专车！”

    夏维筠赶紧回到自己的位置，临走前嘱咐小茶：

    “好生养着，尽量别与人动手，有事去国术会找我。嗯……有条件的话吃点灵物。”

    最后那句话，她说的不太自信。

    且不提灵物有多珍惜，普通人能不能吃得着。

    【心血】是人体核心机能，这小妹妹耗了两次，普通灵物恐怕只能治标。

    此时，众目睽睽下，那豪车开到了主席台前。

    场中鸦雀无声，众人静候津门的“定海神针”下车。

    可下一秒，却有喧哗此起彼伏！

    只见司机打开后座车门，下来的却是江海晏？

    然后车就开走了……

    总督没来！？

    82中文网


------------

191.柚

    青龙节祭典相当于“开年工作会议”。

    这么重要的场合，津门头号人物缺席，立刻引得议论纷纷。

    江海晏穿着一身利落的劲装，信步登上主席台，向诸位高官一抱拳道：

    “家父身体抱恙，需要静养些时日，便由我代为参加，还望诸位大人海涵！”

    “抱恙……”

    这话一出，众人俱都有些无语。

    能肉身抗舰炮的【金身】大宗师，怎么会抱恙，生病！？

    但在场的哪一个不是人精，立刻反应过来是咋回事。

    两江总督刚谋反，朝廷正是用人之际。

    津门总督这时候“抱恙”，分明是在表明态度——袖手旁观！

    只安静了几秒钟，布政使，盐运使等高官纷纷接话道：

    “总督大人身体抱恙，自然得好生休养，江小姐辛苦一番再合适不过。”

    “吉时已到，还请江小姐登台。”

    江海晏点头道：“那我便代表家父说几句。”

    ……

    高官大员们见惯了场面，反应不大。

    台下的人仍在议论纷纷。

    小茶和陈志忠站在一起，滴咕道：

    “津门总督【江世襄】不是朝廷的人吗？还娶了一位金人贵女，就这么不管不顾？”

    津门离着京城才百多公里，能在这里当总督，可想而知必是极受信任。

    可关键时刻……居然明确表示不参团？

    若不能把先出头的两江总督按下去，那其他总督肯定不会客气。

    届时，天下必然大乱，朝廷就完蛋了。

    小茶很是不解。

    陈志忠反倒并不奇怪，解释道：

    “江世襄可是金身境大宗师，谁敢得罪？此时抱恙，你信不信朝廷还得慰问。就算天下易主又碍着他什么事。人家有坐山观虎斗的底气。”

    听到这里，小茶算是明白了，自家这位总督也不是省油的灯。

    不过姑娘心里隐隐有些烦躁。

    出云已然吞并辽东，正对关内虎视眈眈，还使出各种阴谋毒剂。

    可神州的一群大宗师却在内耗……要不就是明哲保身。

    胡思乱想着，小茶也没听主席台上江海晏在逼逼什么，这女人脸上总带着居高临下的表情，惹人讨厌。

    可身边很快就传来阵阵压抑的惊呼！

    陈志忠怔怔的道：“让【鸠山派】入驻神心会……这也太胡来了。”

    小茶抬头一看，原来江海晏正讲着总督衙门《年度工作计划》

    其中一项是“加强人才培养”，有这么一句话：

    【引入各界力量，促进多方主体参与，厚植人才成长土壤】

    小茶诧异道：“这话的意思是……以后门派可以入驻神心会、国术会了！？”

    陈志忠点了点头，沉声道：

    “这两个机构，本是朝廷用来钳制地方势力，现在反过来令其加入……总督打的好算盘，既笼络了人心，还把朝廷的触角砍断，又敲打了【杀身会】”

    小茶看了一眼夏维筠，这位艳丽尼姑满脸冷色，想来已知道接下来的日子不好过。

    【杀身会】替陆离背了太多的人命债，单一个鸠山派就不是好相与。

    主席台上，江海晏仍在夸夸其谈。

    这些听起来冗长像废话的句子，却能轻松决定无数人的命运。

    她也很享受台下凡人们一惊一乍的表情，脸上时刻戴着一抹高高在上的哂笑。

    可江海晏很快就笑不出来了。

    讲完话后，她回到自己的位置，就有随从肃着脸禀告：

    “武卫军来报，两位官员于今早被刺杀，其中一位是刑部特派神捕。该如何向朝廷通报，还请您示下。”

    “混账！”

    江海晏额头的肉缝变得狰狞通红，像蜿蜒的蜈蚣一般。

    那谢君白托人递话，要在今天送来一枚“灵果”！

    这种禀天地灵机而生的好东西，可遇不可求，她正盼着呢！

    ~~~~~~~~~~

    此时，陆离已经乐颠颠的回到了家里。

    晚晴听到停车的动静，迎了上来道：

    “公子回来了，可还顺利？”

    “很顺利，圆满达成目标。”

    陆离说着话，眼睛已经勾住了梦寐以求的硕美浑圆。

    小茶不在家，铜哨在院子里玩积木，正是品柚之时。

    晚晴感应到刺骨的灼热目光，双手下意识挡在胸前，小声道：

    “那公子去歇歇，我去做晌饭……”

    “先别急着做饭。”陆离舔了舔嘴唇道：

    “晚晴，你来屋里，我跟你说个事~”

    晚晴感应到一股强烈的“饿”意，双手勒的越发紧了，弱弱的道：

    “公、公子有什么事就在院子里说吧……”

    见她这副样子，陆离觉得也不好上来就品柚这么刺激，还是徐徐图之的好。

    便说道：“晚晴，我想抓抓你的大柚子。”

    在陆离看来，这已是退让了好多。

    可晚晴的整张脸连带耳朵都红透了，连连后退道：“你、你下流！”

    陆离想了想，道：

    “你是我的女人啊，我这么做不对吗？晚晴，我还想对你做更过分的事呢。”

    “公子不要再说了……”晚晴捂着自己滚烫的脸，道：

    “你让我感到有些害怕……要不咱们慢慢来，先拉拉手什么的。”

    陆离点头道：“那也行。”

    说完话就轻轻握住了晚清的手。

    小手细嫩滑熘，手感不错。

    晚晴也松了口气，陆公子虽然来自海外说话直白了些，但终归是懂礼的。

    可陆离拉着姑娘的手只过了5秒钟，便说道：

    “好了，拉了手了。”

    说罢，双爪就径直掰向柚子。

    幸好晚晴有炼神修为，才险之又险的双手抱胸挡下。

    “陆离，我一直以为你是正人君子来的。”

    姑娘急的直呼其名。

    陆离停下动作，叹了口气道：

    “我原本也以为自己是正人君子，后来才知道并不是……让你失望了。其实见到你的第一天，我就馋你的身子。”

    言语中有些落寞，晚晴连忙放下挡在胸前的胳膊，柔声道：

    “陆公子绝对是好人，晚晴也愿意跟公子好，只是眼睛看不见，心里难免发憷……但我会克服的！”

    陆离这才脸现笑容：“谢谢你，晚晴。”

    晚晴也柔柔一笑，主动贴近陆离怀里道：

    “公子帮了我不知多少次，我都数不过来，只能用清白的身子勉强报答一二。还好小茶心地善良，能容我。”

    这一刻，陆离嗅着甜沁的幽香，大手一探，终归是抓在了柚子上。

    “简直不是人间物！”

    陆离无比惊叹，下意识的喊了一句。

    晚晴身子剧烈颤抖了一番，却也没有多余的动作。

    可惜陆离还没体验够呢，便听破空声响，小茶跳进了院子。

    82中文网


------------

192.偷袭

    小茶跳在半空就看到了两人的姿势。

    虽说早就讲开了，但她的目光仍是充满杀气，砍在陆离的贼手上

    空气都变冷了几分，陆离依依不舍的松开柚子，晚晴满脸潮红道：

    “我去做晌饭……”

    她刚要走，小茶一个闪身上前，恨恨的揉起柚子：

    “死妮子，大白天的勾引人，看我不给你抓爆喽~”

    “啊~是陆公子要弄的……”

    晚晴的衣服都快被扯开，拼命挣扎也反抗不了，只能委屈巴巴的哀叫。

    陆离连忙解围：“这次搞到个好东西！你们看~”

    他用心神摄来装有“灵枣”的玉盒，打了开来。

    霎时间，一股轻灵明晰的波动充斥周围，两个姑娘下意识的打了个激灵。

    “灵果！”

    晚晴一闻就知道这是什么，用手细微的摸了下，然后舔了舔手指，颤声道：

    “味甘，性温，补脾胃，益气血，安心神……先天境吃了都大补！实乃不可多得的灵物！”

    抱着一丝希望，陆离问了句：“能当种子自己种吗？”

    两个姑娘一起摇头，小茶说道：

    “这种神物，肯定得【灵机】丰沛处才能生长。”

    晚晴补充道：

    “灵枣的效力比灵茶更甚，生长要求肯定更高，甚至长在【灵脉】处。也亏了谢君白是刑部的人，才能弄到这种好东西。”

    “灵脉……”陆离问道：“上次听你们说过，【鸠山派】就有灵脉？”

    “没错。”晚晴点头道：

    “《津门市志》有云，【鸠山派】始建于前朝末年，开派祖师乃是大奸贼范文程的部曲。

    此人随金军入关烧杀抢掠时，无意中发现这小山头居然有灵脉，便辞官在此修行，创立鸠山派。”

    姑娘轻柔的语气里满是惋惜：

    “老天无眼，竟让【鸠山派】借着灵脉日渐壮大，成了津门左近最强的门派。”

    听罢，陆离正色道：“很好，又多了个灭门的理由。我有些迫不及待了！”

    “你还没忘了这茬呢！”小茶惊愕道：

    “人家掌门是出窍，胎息长老、坐忘弟子加起来过百，还有护山大阵、私军！”

    晚清也觉得陆离定的目标太高了，柔声劝道：

    “这不是个体所能对抗的势力，公子还是从长计议的好。”

    陆离笑着道：“怎么，对我没信心？”

    两女微微一怔，陡然想起这男人的神奇，难道真有本事灭了鸠山派！？

    陆离举起装着灵枣的玉盒，道：

    “眼下还缺着些积累，此事先一放，咱仨先把这枣分了吧~”

    听到这话，两女不由心下震动，小茶娇声喊了句“大傻子”。

    这灵枣可是先天境都大补的灵物，是个人就会将其一口吞了。

    可这大傻子居然顶着身体的吞噬本能，拿回来与人分……

    此刻，晚晴率先说道：

    “我才锻骨，有灵茶和精油已经足够，吃这个纯属暴殄天物。”

    这东西吃了只会有好处，晚晴这么说就是想让出去而已。

    陆离也说道：“我也是，好处足够了，更何况还有晚晴的踩背……”

    他将盒子递向小茶，笑道：“你吃了吧，你吃了才能收益最大化~”

    小茶将灵枣拿起，张大嘴巴道：“那我可不客气啦。”

    “快吃吧~”

    两人都是一副“父母看孩子吃饭”的殷切神色。

    尤其是晚晴，她隐约知道小茶的身体状况。但没有内息，知道的并不真切。

    小茶笑了笑，道：“你俩可真好呢~”

    话音未落，她一把扯掉了晚晴的上衣！

    尖叫声中，两颗大白柚子弹跳出来，陆离一下子看直了眼……

    就在这一霎那，小茶闪电般一伸手，将灵枣塞进自家男人嘴里。

    陆离看柚子呢，完全没反应过来，也没防备。

    身体已经本能的、迫不及待的将灵物夺进肚里。

    “呕……”

    陆离用手抠嗓子眼想吐出来，可枣一落肚便化作一团清气蕴绕全身。

    他顿感飘飘然，醉酒般晕乎乎的，闷声道：“你偷袭……”

    小茶笑吟吟的道：“你不吃这枣，明年才能洗髓。好了，就这么地了~”

    晚晴捂着柚子锤了好友几下，而后面带忧色：

    “你为何不吃呢？陆离真心想让你吃的。”

    小茶说道：“咱家里，唯有他吃才是真正的‘收益最大化’！”

    晚晴一想，还真是如此。

    所有的改变、所有的好处都是陆离带来。

    毫不夸张的讲，这个男人强了才能带来最大的好处！

    不过此刻，这全家的希望正晕乎乎的说不出话。

    晚晴把了把脉，笑道：

    “灵物效力太强，需要时间吸收。公子很快就能晋洗髓境呢~”

    小茶扶着陆离去屋里躺下，道：

    “还得跟你们说说，今天青龙节上发生的事。总督抱病了……”

    ~~~~~~~~~~

    与此同时，凋梁画栋，极尽奢华的总督府中。

    江海晏冷着脸，快步走入父亲的书房。

    书房里，正有一男一女在品茗。

    男子年约四旬，温文尔雅，眉宇间与江海晏有五六分像，正是津门总督——江世襄。

    不过江海晏却先向那女子躬身行礼：“弟子拜见师尊。”

    这位赫然是江海晏的师父。

    她容貌清丽，穿着一身蓝色金纹旗袍，身段气质具佳。

    此刻温和笑道：“你呀，遇事还是沉不住性子。”

    “还不是因为贼子欺人太甚！”

    江海晏暴跳如雷道：

    “又杀了两名官员！其中一个还是刑部的特派神捕！虽手法不同，但肯定是那【四灵】所为！”

    江世襄看着跳脚的女儿，浅笑道：“秋雁说得对，你该克制一下自己的脾气。”

    见他还笑，江海晏忍不住了，连珠炮般大声道：

    “爹爹为什么一再退让，长了那李圆忠的威风！都不需你出手，让师父助我，保管三天就揪出贼人！”

    “那然后呢？”

    江世襄品了口灵茶，澹然道：

    “李圆忠杀上门来与我做过一场，让人看戏，咱们有什么好处？”

    江海晏神色一滞：“但你的威名……”

    “威名？”江世襄摇头道：

    “死了几只鱼虾，还是朝廷的鱼虾，你就要与人打生打死，这不是威名而是愚蠢。”

    此时，那名为“秋雁”的女子也温言道：

    “津门位置特殊，眼下一动不如一静，让各方人马先拼个你死我活，我们才能伺机而动。”

    江海晏深吸了口气，低眉顺眼躬身道：“我省得了。”

    秋雁起身拍了拍弟子的肩膀，道：

    “跟我出去转转吧，有阵子没来津门了。”

    江海晏神色一动：“师父您能随意现身了？”

    “《修好条约》签订在即，我们这些【先天】，前往各处通商口岸已不需要报备，倒是自在不少。”

    秋雁提醒道：

    “可用不了多久，出云和洋人的先天战力也能随意往来神州各处，你须得防着点儿。”

    看我能用意念粉碎星球.8.2...m。：


------------

193.双喜临门

    “灵枣”连先天境吃了都大补，陆离区区一个炼脏吃了，立马就陷入“熏醉”状态。

    这其实是过于强劲的滋养效果，刺激人体细胞分裂发育导致的自我休眠。

    如果是普通人，此时也只能躺平等着，由身体自行吸收。

    当然，这么放任不管会造成极大的浪费，顶多只能吸收一半的效力。

    好在陆离是炼神胎息！

    此刻，他先是借着“内视”，看到自己腹腔内有一大团蓝色灵光。

    越靠近这团灵光，细胞就越活跃，想必这就是“灵枣”的药效。

    陆离接下来要做的，就是将这团灵光，经由“经脉”搬运到身体各处。

    “经脉”是人类生来便有的神奇器官，连洋人尼个也有，像血管一样连通身体各处。

    在蓝星，其真实性一直饱受争议，因为不论解剖还是各种仪器都没见过实物。

    直到钱平教授联合哈佛大学的研究，才确认“经脉”的确存在。

    此刻，陆离鼓荡“内息”涌过那团蓝色灵光，将其不断拆解。

    然后经由“经脉”这一神奇通道，精确搬运到想要强化的脏腑和筋骨中。

    首先是心脏，这是武者的核心器官，内息、气血都需要去提供动力才能鼓荡。

    其次是肾脏。该脏器藏精纳气，关乎内息、气血的持久力，同样是【炼脏】境修行的关键。

    嵴椎是重中之重。此乃人体运动和撑架的中轴、支柱，更别提里面的中枢神经。

    将这三样好生滋养一番，剩下的脏腑、筋骨之类，重要性相对差了一筹，雨露均沾即可。

    陆离有条不紊的搬运灵枣灵光，身体各处立马传来一股难以言喻的……顺畅。

    仿佛盛夏出了个淌汗时，洗了个凉水澡；又像是冬天来临提早加了件衣服……

    总之，浑身各处格外的“顺”，风调雨顺！

    再此影响下，身体就像充满生机的土地，不断繁茂茁壮。

    “真神奇！灵物的效用跟我想象的不太一样。”

    陆离有些惊叹，而且这么搬运来搬运去，他对“经脉”也更熟悉了。

    这一器官……流量不大。

    就像拧开了一点的水龙头，只能几滴几滴的往外淌。

    自己的内息也不多，倒刚好够用。

    但等【洗髓】境后内息多了，必然得疏通扩张。

    不知不觉，等将药力搬运炼化完毕，已经过了两天。

    陆离感觉身上轻快通透不少，起身来到院子里，两个姑娘已经恭候多时。

    小茶瞪着水灵大眼，好奇问道：“灵枣炼化完了？感觉咋样？五脏齐鸣了没？”

    陆离没说话，酝酿了几秒钟后，体内陡然传出滚滚雷音！

    这是五脏运转到极致发出的声音，仿佛赛车的引擎轰鸣！

    听此动静，小茶惊喜的道：“嚯~真五脏齐鸣了啊！”

    晚晴也面露喜色，正想要说什么……可事情还没完！

    只见陆离胸腔、腹腔同时剧震，频率极快，居然震的空气出现水漾波纹！

    这场面很像大鳄鱼吼叫时，引起的水面共振。

    紧接着，陆离更是张嘴吐出一口凝而不散的白色气箭！

    小茶瞪圆了眼睛，惊呼道：“六腑共振，吐气如箭……炼脏大成！”

    晚晴上前帮忙把了把脉，赞叹道：

    “好充盛的气血，而且阴阳均衡，公子想必是彻底炼化了灵枣……甚至将其效力发挥出了12成！”

    姑娘好奇问道：“你是借着内视，搬运了灵物药效？”

    陆离点头微笑道：“确实如此，我有重点的强化了一番。”

    “怪不得……”晚晴再无疑虑，“这一下子你很快就能【洗髓】~”

    小茶也笑哈哈的道：“我早就说过，这枣陆离吃了，才是收益最大化~”

    瞅她这副开心的样子，好像完全忘了夏维荺提醒的话。

    晚晴张了张嘴，欲言又止。

    陆离不知道小茶的身体状况，只是由衷的道：

    “灵果确实神效非凡，可惜你们没尝到。没关系，我一定给你们也弄些……争取能当饭吃~”

    灵物当饭吃，简直离谱到没边，只有疯子才敢这么想。

    可从陆离嘴里说出来，却是极为可信。

    飞剑，精油……这男人确实有将宝物化为“蚊香”的本事。

    两个姑娘言笑晏晏的道：“我们就等着陆大公子发威了~”

    陆离胸有成竹的道：

    “鸠山派不是有灵脉吗，灵果就是生长在灵脉旁边，灭了之后就有了！”

    “你越来越惦记这事了呢……到底有什么底气啊？”

    时代不一样，两位姑娘很难想象，个体要如何覆灭一整个“修行势力”。

    “用不了几个月你们就知道了~”

    陆离盘算，自己除了修行外，还得多搞些神魂打造终结者，而且是高度智能的终结者，作为“火力打击”的操作员。

    预想中的“洗地”，绝非十发八发的导弹、炮弹就能完事儿……

    此时，刚好一朵云彩挡住了暖阳。

    紧接着，院外传来熟悉但急促的脚步声。

    有人拍着门，急喊道：“洛头！我老钟啊！大喜事！陈大人荣升通判了！”

    ~~~~~~~~~

    “陈叔当上通判了！？”

    小茶有些难以置信，会有破格提拔这种大好事！

    老钟跑的上气不接下气，但神色颇为振奋：

    “绝对差不了，已经打电话去通判衙门问过，我得了准信儿就赶紧来找您。您快去贺一贺啊~”

    老钟是为领导着想，却不知双方关系早就无需这种虚套。

    不过小茶还是说道：“行，我这就去看看。”

    “那您忙，我先回了。”

    老钟四下点头哈腰一番，忙不迭的走了。

    小茶稍微收拾了一下就要出门，临走前警告陆离道：“我不在你别欺负晚晴！”

    陆离使劲点了点头。

    结果小茶前一秒刚走，他下一秒就跑去抱着晚晴道：

    “碍事的走了，我们去屋里好呗~”

    晚晴身子微微发抖，红着脸颤声道：

    “公子，这是大白天呢，等晚上好吗？我拾掇一下。”

    “那好吧，你记得垫个褥子什么的，别像小茶那样把床弄脏了。”

    陆离热心提醒了一句，让晚晴的脸红透了。

    不过姑娘倒真的去弄了床褥子，上面还绣着鸳鸯……

    82中文网


------------

194.生死擂

    小茶再次来到通判衙门，刚好瞧见陈志忠在换办公室。

    从一楼角落，搬到了顶楼最中间的敞亮大屋。

    只见这办公室里所有的东西都锃亮如新，连地板也是新铺。

    一个穿着长衫，戴圆框眼镜的男子，正弯腰汇报：

    “陈大人，所有家私都换了新的。您的茶具、文墨没动，都带上来了。”

    家具换新的，唯独领导的私人物品不动，很是知情识趣。

    陈志忠满意点头道：“胡录事有心了，多谢。”

    “哪里哪里，这是在下分内之事。”

    胡录事谦虚一番，又说道：

    “一会国术会、神心会的人要来认门。神心会那边的出身【鸠山派】……您留神。”

    几个部门本就经常往来合作，缉捕巨寇，此乃应有之义。

    陈志忠微一颔首道：“我知道了。”

    “您有客，属下先告退。”

    胡录事已经看到小茶来了，便告退离开。

    路过小茶身边的时候，这人还热情招呼道：

    “洛捕头，你继任第3区巡捕局总捕一事，陈大人已安排好。告身、腰牌，会在明儿早8点准时给你送去。”

    “有劳胡录事了。”

    小茶礼貌应了一句，目送这位通判衙门的“办公室主任”离开。

    而陈志忠坐在崭新沙发上，手里握着老旧紫砂壶，摇头叹道：

    “世事无常啊。”

    他都无心仕途了，却因陆离的行动，机缘巧合下重新得到重用。

    小茶笑着道：“恭喜陈叔高升！”

    “什么高升，代通判而已。”

    话虽如此，陈志忠还是很高兴的，此刻笑着道：

    “一会儿国术会的慧娴师太要过来对接，她是积年换血，你多打打交道，争取能让其指点一番。”

    “嗯，我省得，我们认识。”

    那位姐姐邀请了好几次，小茶本想过两天去趟国术会拜访，今天能见着也不错。

    不过接下来登门的，却是位恶客！

    突然间，但听轰隆一声巨响，似有什么重物落地。

    而衙门里立刻惊呼喧哗一片！

    两人神色一变，连忙来到外面。

    只见一具浑身紫黑，两米多高的雄壮铁甲尸从天而降！

    有人想动手，但这铁甲尸手里亮着个青铜腰牌，上写“神心会理事范”。

    “新上任的神心会理事……范大人！”

    “听说这人是鸠山派的长老，炼神胎息的修为！”

    来人背景实力皆有，场中无人敢动

    小茶对铁甲尸很熟悉，手立刻就放在了腰间的 m500左轮枪上。

    陈志忠则上前一步，毫无惧色的肃然道：“可是范理事？本官陈志忠。”

    那铁甲尸瞪着猩红的竖童望过来，嘶吼道：

    【本座“范时纪”，特遣“应身”来拜会。以后见应身如见我，可要记清楚了】

    说罢，雄壮的铁甲尸勐地一个发力，炮弹似的轰然跳出上百米远，消失不见了。

    “换血武者炼成的僵尸！”

    陈志忠脸色很难看，对方如此蛮横无理，丝毫没将衙门放在眼里。

    可自己这边儿只能眼睁睁看着，毫无办法。

    小茶冷然道：“总督衙门让这种人充任要职，真是胡来。”

    陈志忠叹道：“这世道越来越乱了，小茶你得尽可能的提升修为，这才是最大的本钱！”

    “我省得。”

    小茶应了一句，两人正要返回办公室。

    就在这时，一辆半旧的黑色斯蒂庞克汽车驶了过来。

    “国术会的车。”

    两人都认识这车，便连忙迎了上去。

    果然，汽车停稳后，夏维筠走了下来，言笑盈盈的招呼道：

    “岂敢劳陈大人亲迎……唉~小妹妹你也在啊~”

    小茶乖巧的点头道：“夏姐姐，你好。”

    陈志忠寒暄道：“小茶还是第三巡捕局的总捕，大家今后少不了打交道。”

    气氛和谐，三人一起来到办公室。

    陈志忠稍稍松了口气，好歹国术会这边还算正常，没搞出什么幺蛾子……

    可世界上的事就是不经念叨。

    还没等落座，夏维筠便拿出一份文件，道：

    “我这次来还有件事情。出云【六合流】会馆，要与国术会打生死擂。请陈大人批一下。”

    “……”

    陈志忠接过文件一看，正是一场“生死擂”申请，还是公开赛！

    要在最繁华的东马路十字路口举行，所以需要通判衙门审批，届时还得派巡捕封路。

    想也知道，这是出云一方在报复【杀身会】

    陈志忠点了点头：“2月15，惊蛰那天？我方会全力配合的。”

    “有劳了，陈大人。”

    夏维荺微微一躬身，礼貌的有些过了头，笑容也很甜美。

    陈志忠暗道不妙……

    果然，夏维荺又说道：

    “此次比武，需双方各派炼脏、洗髓、换血一人。国术会这边人手不足，陈大人可否支援一位【炼脏】境好手？”

    陈志忠脸现难色。

    生死擂，顾名思义要打生打死冒生命危险，还是对抗出云。

    出云强大的宣传战，让很多人心生畏惧，或是不愿与其为敌。

    夏维荺叹了口气，道：

    “陈大人，出云此番不仅是要报复，还有打击我神州子民血性的意图。若非实在找不到人，我也不会开这个口……”

    这时，小茶接话道：“夏姐姐，只要是炼脏就可以吗？”

    “对！”夏维荺肃然道：“绝不能缺人！否则可就丢大脸了！”

    无人敢上，比打输了还要丢人。

    小茶心想，这“生死擂”有一大部分是自己跟陆离惹出来的祸，总不能让别人带过。

    她便正色道：“我这边倒是有个人选……”

    陈志忠讶道：“你是说陆公子？可他不是修士……”

    “但也有炼脏的武道修为。”小茶问道：“夏姐姐，你看如何？”

    夏维荺喜形于色，道：“有炼神修为可太好了！胜算大增！”

    同样的武道境界，炼神修为高的就是老子打儿子，稳赢！

    小茶说道：“那我回去说一说，应该问题不大。”

    夏维荺乐坏了，笑得合不拢嘴道：

    “小妹妹，真是多谢你了！此番事了，我并不会亏待。”

    小茶笑了笑，又说道：“洗髓那场，我也可以上。”

    夏维荺摇头道：“这就算了，你还是少与人动手。”

    82中文网


------------

195.终于品柚

    傍晚时分，小茶回到了家。

    院子里满是拳脚破空声、利刃呼啸声……

    进门一瞧，是陆离在练《白龙鞭法》的同时，还用心神御剑攒刺。

    他练了不知多少时候，身上的汗水已然蒸腾成白雾。

    “大猪蹄子居然没欺负晚晴~”

    小茶挺满意，还以为自己不再两人会白日宣淫，看来是自己想岔了。

    这时候，铜哨熘过来小声道：“晚晴要嫁人吗？她把屋里全换成红的了~”

    这小孩疯玩一天，头脸上全是土。

    小茶帮忙抹掉，道：“小孩子别管大人的事，你练完字了？晚上我要检查的。”

    “哼~好心没好报，以后不跟你说事儿了~”

    铜哨紧着小脸儿，使劲儿跺了跺脚，然后跑回了自己屋。

    “小屁孩儿。”小茶笑了笑，往晚晴房里看去……

    里面果然换上了大红被子、红褥子，还秀着鸳鸯水鸟。

    “死妮子发春了！”

    小茶哪能不知是咋回事儿，忍不住啐了一口，又跑去掐了陆离一大把：

    “大猪蹄子！”

    “嘶~”陆离揉了揉被掐的地方，道：“出去遇到事儿了？”

    “是有个事儿。”

    小茶正想说说，刚巧晚晴从厨房里出来了，便一起听着。

    “……基本就是这样，主要是那生死擂。我琢磨着这事有很大一部分是咱招惹出来的，便主动请缨了。”

    听罢，陆离点头道：“你做的对，【杀身会】是盟友，帮忙也应该。”

    这时，晚晴开口道：

    “出云向来喜欢攻心战，除了在广播报纸上妖言惑众，就是打生死擂当众虐杀神州武者，以达到‘摧毁精神’的目的……公子此番正好‘以彼之道还施彼身’，当众诛杀出云武者，让其颜面扫地！”

    “正是如此！”小茶听得连点点头，又建言道：

    “你肯定能赢，不过得想个稳妥的杀人手法，不能暴露真正的炼神修为。”

    这一点，陆离已经有了法子。

    他找出了那本《军道杀拳：重炮轰》，道：

    “这‘宗师武技’威力不凡，我虽未达到【洗髓入定】的施展要求，但催动‘弱化版’的不成问题，足以对付【炼脏】境。”

    小茶眼睛一亮：“天下武学殊途同归，总有似是而非的招数，还能混淆耳目！”

    她拍着自家男人的肩膀，哈哈笑道：

    “不错不错！还是你聪明！而且研究这本宗师级武学，还能给武道修行带来不少进益。”

    陆离笑着点了点头，自己正需在武道上多下些功夫，省得每次炼神晋境都被其卡住。

    至此，问题解决。

    晚晴捂嘴浅笑道：“天色已晚，咱们快吃饭吧。”

    ~~~~~~~~~

    晚饭6菜一汤，格外丰盛。

    晚晴很殷勤的帮小茶盛饭，夹菜。

    片刻工夫，小茶饭盆里的肉就摞的小山高，摇摇欲坠。

    礼下于人，必有所求。

    小茶瞥了一眼那“婚房”，心中已经有数，但面上不露声色的吃着。

    饭后，开上一壶灵茶，陆离边品边研究秘籍。

    而小茶端着茶杯回了自己房间，老神自在的坐在窗前等着……

    果然，晚晴迈着小碎步过来了，扭捏的道：

    “小茶，你月事结束了吗？”

    “没呢，还有一点，咋了？”

    “那个……今晚我想陪陆公子，行吗？”

    晚晴红着脸又羞又俏，迥异于往日温柔婉约的姿态。

    按理说大家都讲好了，圆房也是应有之义，可小茶就是有些不爽……

    她回想起小时候，有一次晚晴做噩梦害怕，想要抱着小虎睡。

    那时自己也很不情愿，这便是人的占有欲。

    想要独自占有自己喜欢的人或物，不容他人染指，也不顾他人感受。

    晚晴好长时间没得到回应，便小声提醒：“行吗？”

    小茶回过神来，眼睛一转，邪笑道：“肯定行啊，不过你会伺候男人吗？”

    晚晴呆萌的点了点头：“我大体知道怎么弄……”

    “大体知道可不行~”

    小茶热心的道：“我教你个招，舒服~还容易有小宝宝~”

    晚晴一听，顿时喜道：“你是有经验的，那当然是极好的！怎么弄啊？”

    “你来，跪着~”

    小茶拉着好友来到床边，伸手纠正指导：

    “塌腰……翘臀……对了就是这样~你这小蹄子学的真快~”

    晚晴跪在床上，红着脸道：“就这么简单吗？”

    “我还能骗你不成~”

    小茶脸不红心不跳，因为她确实没骗人，说的都是真的。

    只是她没说，自己这么弄的时候差一点点抽过去。

    晚晴还以为自己学到了，有些小开心：“谢谢你，小茶。”

    “谢啥，我们是好姐妹嘛~”

    小茶暗地里乐开了花，就等着看好戏：

    【我一个洗髓都差点抽过去，你肯定就……咩哈哈哈~】

    ~~~~~~~~~~

    得到首肯，晚晴便红着脸回房了。

    她坐在床边，紧张的捏着指尖……

    过了不多时候，房门一响，陆离进来了。

    肩膀被熟悉的手掌搂住，晚晴身子缩了一缩，颤声道：

    “我看不见，有些害怕……请公子怜惜。”

    “晚晴放心，你是我的稀世珍宝，我会很小心很小心。”

    陆离按捺激动的心情，舔了舔嘴唇，准备品柚。

    与此同时，小茶竖起耳朵准备听好戏……

    她倒不担心什么，陆离虽是个大猪蹄子，但向来会疼人；

    而且晚晴【坐忘锻骨】也没那么脆弱，但免不了出丑露乖就是了~

    房子的隔音其实不错，小茶生怕自己错过，便将内息凝聚双耳仔细聆听。

    可可左等右等，左听右听……那边始终没动静？

    她却是不知，陆离还得品柚呢，不会那么快直入主题。

    好在时间总得过去，院子里终归是传来了晚晴的尖叫。

    撕心裂肺又惶恐无助，想必是遇到了什么大碍，当真是我见犹怜。

    “噗哈哈~”小茶乐不可支，笑出了声。

    刚巧那边也隐约传来一声哭骂：“臭小茶~~”

    小茶听到了，顿时抱着肚子笑的直打跌。

    这一刻，她心里那点芥蒂也不知不觉没了……

    一朵迎春花乘着晚风落地，晚晴像是百灵鸟般欢快鸣啼，一时春光明媚。

    小茶放下了心结，再听这动静便觉得热，正想关上窗户……

    也就是在这时，晚晴的屋里透出红光……

    这绝非“喜被”等的颜色，而是……火焰！

    小茶陡然一惊，一个纵跃跳到院子里，搬起水缸就奔了过去。

    好在一道“蜂巢护盾”瞬间出现，隔绝了内外，将所有异象遮住。

    此刻，陆离正站在晚晴身后，两人同时看见了一只……通体由火焰组成的神鸟！

    “朱雀？？？”

    这正是晚晴突破炼神坐忘时，出现过一次的【四灵】！

    看我能用意念粉碎星球.8.2...m。：


------------

196.朱雀再现

    “朱雀”通体由火焰组成，火焰奔腾着，燃烧着，璀璨夺目像颗小太阳。

    但此刻，其光芒和温度却没有伤害外界分毫。

    陆离可以直视对方，看清“朱雀”身上的每一根“烈焰之羽”。

    不过……朱雀来的有些怪。

    之前晚晴破境时，它出现还说得过去，但眼下正打夯呢……

    一开始，陆离还以为是自己太用力，这玩意儿要出来给主人报仇。

    可晚晴并无任何不妥，反而渐入佳境。

    而且她明明是盲人，却也能清晰“看”到这火鸟，还好奇的伸手摸了摸。

    “朱雀”的炽烈身躯窜出一熘光焰，却未损伤玉手丝毫，还用脑袋蹭了蹭晚晴。

    “没有敌意，反而有些欣喜之意？”

    陆离感觉到了朱雀的情绪，的确是“欣喜”。

    可紧接着，“朱雀”居然向陆离……低了低头！？

    宛如普通人躬身行礼一般！充满着一股恭敬的意味！？

    这一下子可把陆离整懵了……四灵为何会对自己一个异界来客表示恭敬？

    “难道是因为我收了晚晴？还是我识海里的昆仑镜？”

    陆离心念急转，可两个解释似乎都说不过去。

    来不及多想，也就五秒钟后，“朱雀”便引吭鸣唳，化作一道红芒回返了晚晴眉心识海。

    “晚晴，你怎么样？没事吧？”

    “公子，我没事……你先让我起来~”

    “噢，好的。”

    陆离波的一声退开一步，晚晴这才能直起身子。

    她仔细感觉了一番，并无任何不妥……

    那朱雀到底出来搞什么？敬了个礼就走了？属实让人想不透。

    此时，小茶在屋外拍门喊道：“发生什么事了？”

    担心她冲进来，晚晴大窘，连忙抓了个小枕巾挡住要害，喊道：

    “已经没事了，你不用过来了！”

    “切，我还怕长针眼呢~”

    眼见无事，小茶都囔了一句，放回水缸就走了。

    晚晴松了口气，向着陆离羞赧道：“对不起，都是我，扰了公子兴致……”

    “没事，一点小插曲而已。”

    纤细水嫩的身子，却抱着两个大柚子，真是美不胜收。

    陆离很快就放下些许疑惑，继续品柚。

    ~~~~~~~~~~~

    第2天，晚晴难得没起来做饭。

    小茶煮了些小米饭，又切了些香肠咸菜之类端上了桌。

    没一会，房门打开，一男一女走了出来。

    陆离当先而行，晚晴躲在身后，有些扭捏。

    小茶喊道：“别那么放不开，又没外人。话说昨天是咋了？”

    “不太清楚，但也无伤大雅。”

    陆离坐到桌前，将事情简单讲了讲，便拿了碗小米饭吃起来。

    小茶盛了一碗饭端给晚晴，笑嘿嘿的道：“我教你的招数管用吗？”

    晚晴啐了一口，没好气道：“臭小茶，以后再不会信你了！”

    “哈哈哈~”小茶乐了半天，见晚晴真不理自己，又围着讨饶：

    “我也没骗你啊，而且这大猪蹄子会疼着你的……他没伤着你吧？”

    晚晴扭过头去不看她，小声道：“郎君自然是疼惜我的。”

    “意咦~还郎君……”

    小茶撇了撇嘴，她可叫不出这么肉麻的词。

    回座位上三两口干掉一盆饭，小茶抹了抹嘴道：

    “我得去局里了，今天升任总捕呢~”

    通判衙门会在今早送来腰牌和委任状。

    这是一件大好事，但三人的反应都很平澹。

    眼下，陆离都在考虑【出窍】了，这可是大派掌门、一省巡抚的地位。

    晚晴更不必说，修为一直紧跟陆离；

    小茶就算身体有隐患，但有灵茶精油再加上“内视”，【换血】也是板上钉钉的事。

    眼下别说区区一个总捕，就算直接去当通判，也不是啥大不了的事。

    ~~~~~~~~~~

    小茶出门后，陆离也开始忙碌起来。

    将六成心神分别喂给6把飞剑，2成心神给昆仑镜。

    然后闻了口精油恢复状态，便开始研究起《军道杀拳：重炮轰》

    “心神交织内息，压聚到极致，对目标轰出……”

    这是炼神和武道的组合技，需【入定洗髓】的修为才能施展。

    陆离的武道虽只有【炼脏】，但炼神可是【胎息】。

    还在谢君白那体验过威力加强版，自有信心模拟出差不多的招数~

    此刻，按照秘籍中所说，陆离先是抽调一滴“内息”，沿着手阳明大肠经，来到食指“商阳穴”。

    而后往内息中灌进一缕心神，令两者纠缠压缩，在指尖凝聚成“玉米粒”大的小球。

    这半透明的小球很不稳定，随时会爆裂开来。

    陆离屈指一弹，将其弹了出去。

    “休~砰~”

    爆炸威力小的像钻天猴，但陆离已经搞明白了原理。

    “本应该是一拳轰出，令其超音速飞行。这样即有动能破坏，也有势能爆炸。”

    “但我内息不足，拳力也不够，只能使出削弱版。”

    “这一招……很有意思！”

    陆离对其中蕴含的原理挺感兴趣。

    这心神交织内息的爆炸，完全可以当做炮弹的“发射药”，甚至直接凝聚在炮弹上加强杀伤力。

    有很多可以开发应用的地方！

    不过眼下，还是得先研究怎么用来杀人。

    直接打个“波”出去有些不妥，这种心神压缩控制力，很容易暴露【胎息】的修为。

    “所以，就得从这‘炸力’上下功夫。”

    《军道杀拳：重炮轰》主要讲的就是如何将力量“爆轰”出去，最大限度的造成破坏。

    既如此，也不用非得发“波”。

    陆离走到院子里一个木桩前，略一停顿后随手一拳打出。

    这一拳平平无奇，打在木桩上都没什么声音。

    可2秒钟后，陆离都把手收回来了，都有“砰”的一声大响，木桩炸成了两截！

    “不错，可以籍着内息，将‘心神’打入目标体内炸开。”

    心神无法直接作用目标内部，但内息可以！

    陆离开发出了“将力量打入目标体内爆破”的招数。

    爆炸的动静晚晴也听到了。

    她刚洗好褥子晾上，便走过来道：“郎君有收获了？”

    “嗯，很阴毒，正适合对付出云人。”

    陆离揽住姑娘的小腰，紧接着就揉在了柚子上。

    晚晴也不反抗，只是红着脸生受。

    陆离看了一眼刚晾好的褥子，调笑道：

    “全都浸透了，我终于知道你为啥叫‘水儿媚’~”

    “郎君不要取笑我……”

    姑娘柔情似水，体贴温婉，带来精神和肉体的双重极致享受。

    陆离觉得，这才是自己最大的收获~

    看我能用意念粉碎星球.8.2...m。：


------------

197.初见

    这“内爆”招式，想来足以应对接下来的“生死擂”。

    将此事放在一边，陆离将飞剑们唤过来，开始研究“音速御剑”。

    与谢君白一战，陆离已认识到音速的重要性，这些天一直在尝试。

    而且这不仅关乎战斗力，“心神驱物快过声速”，乃是【胎息】大成的标志。

    所以这“音速御剑”必须得做到，但其难度……远远超乎想象！

    此刻，陆离驾驭七把飞剑轮流飞了一趟，连晚晴的“血饮剑”都试了试。

    晚晴没有抹掉飞剑中陆离的心神印记，两人又有了肌肤之亲，所以陆离仍能无阻碍驾驭。

    只见寒光纵横、剑气呼啸，好不热闹。

    但速度只有320米/秒，达不到音速所需的340米/秒。

    明明只差一点儿，可每当飞剑接近音速，陆离便感觉空气格外粘稠，仿佛进了水里似的，始终突破不了那一层阻碍。

    “还是不行……”

    尝试良久，陆离停止御剑，寻思：

    “看来我的修为还差着一些，心神强度不足以催动音速。”

    “让昆仑镜继续开辟识海，我的武道也即将【洗髓】，到时双管齐下再试试。”

    陆离不断盘算着……而一群飞剑刚才练了半天也累了，便围着主人磨蹭撒欢，想讨些心神来吃。

    “饿的可真快~”

    陆离笑着摇了摇头，又戳着“血饮剑”道：“你都有主了，还管我要。”

    也不知“血饮剑”听懂没，就是赖着不走。

    心神也分强弱好坏，胎息镜的自然格外美味儿。

    陆离没见外，将七成心神分别喂给了飞剑。

    养炼飞剑消耗巨大，同时弄着7把，哪怕有精油，心神也就刚好够用。

    但正因有如此多飞剑，陆离在胎息、换血这一块已经无敌！

    像谢君白那样的敌人，哪怕同时来三个，也敌不过七把飞剑一拥而上。

    这也是陆离不将“生死擂”放在心上的原因。

    无非就是虐个【炼脏】杂鱼，如果不是能杀出云人，还真提不起兴趣。

    可陆离却是不知，“生死擂”一事，远比他想象的要火爆！

    ~~~~~~~~~~

    新官上任第一天，小茶忙到晚上10点才回家。

    她穿着深沉华丽，袖口领口都带着金章的总捕制服。

    再配上冷厉和高挑身段儿，俨然是一位颇有权势的警督小姐姐~

    陆离点头赞道：“茶总捕这身衣服别有一番风味儿，好威严呢~”

    “我本来就穿啥都好看~”

    小茶笑哈哈的，毫不谦虚。紧接着又说道：

    “对了陆离，夏姐姐打来电话，想约你明日去国术会一见。”

    陆离神色一动：“夏维荺……是为了‘生死擂’的事？”

    “没错！”小茶亮着眼睛说道：

    “这事闹的很大，老百姓想看武者搏命，练武的同行也想观摩别人搏杀……到时怕不得来好几万人！还有记者什么的~”

    事关重大，夏维筠当然得见见参赛者。

    陆离点头道：“这位师太多番相助，我也挺想认识一下。”

    “那咱明天一早去~”

    将正事定下后，陆离冷不丁说道：

    “昨晚品了柚，今晚想吃桃~”

    小茶愣了一下才反应过来这话什么意思，立刻抡起粉拳一通锤：

    “吃你个头！大猪蹄子~大色胚！”

    可姑娘嗔了一通，却转身去洗屁股了。

    陆离心里美滋滋的，桃柚结合才能营养均衡~

    ~~~~~~~~~~

    第2天一大早，两人如约前往国术会拜访。

    这地方之前来过一次，只记得人来人往很是热闹。

    此时更是排着长长的队伍，五六百号人一直蜿蜒到街角。

    小茶说道：“都是来买安神香的，整个津门只有国术会按原价卖。”

    陆离点了点头，想起在蓝星定的那整整7吨安神香。

    有了精油，这香于自己而言真的就是“蚊香”了。

    “如果今天谈的好，就送给国术会算了。”

    心里这么想着，陆离跟小茶一起进入了国术会所在的深色洋楼。

    而夏维荺和南锦屏还不知即将迎来了不得的财神爷。

    两人正站在2楼栏杆处，肃然望着排队买香的火爆人群。

    “四灵送的安神香所剩不多了。”

    夏维筠板起美艳的脸蛋，道：

    “里面好多都是商会的托，哪怕咱们限量，每天仍得卖掉3公斤。”

    南锦屏犯难道：“多位总督联合起来对朝廷实施封锁，没法从南边调运了……”

    “总督禁运朝廷，真是滑天下之大稽。”

    夏维筠刚叹了口气……紧接着眼前一亮！

    只见一对品貌不凡的男女联袂而来，让乱糟糟的大厅多了一抹光晕。

    这正是陆离和小茶，两人一抬头，刚好与夏维筠和南锦屏对视。

    “好一对龙凤璧人！”

    南锦屏赞了一句，紧接着又惊讶道：

    “这少年郎就是陆离？不是说炼神入定吗？这得有坐忘了！”

    仅凭目光判断不了太精确，夏维筠也面露讶色：“见过他的人不多，想来是刚突破了。”

    南锦屏眼中透露出浓浓的惋惜：“可惜了，如此良材美质，怎么就瘸了条腿。”

    夏维筠骂道：“这贼老天惯会捉弄人！非得搞些红颜薄命，白玉微瑕的道道！”

    南锦屏提醒道：“他这情况厮杀起来有风险，万一伤着很不划算。”

    夏维筠点了点头。

    修士本就宝贵，更何况还缺着一条腿，上擂台近身搏杀风险颇大。

    这时，陆离和小茶从楼梯口走了上来。

    ~~~~~~~~~~~~

    “夏姐姐，我将人带来了，这就是陆离。”

    小茶主动介绍：“这位是津门国术会会长南锦屏，还有理事夏维筠。”

    双方首次见面，陆离一抱拳，朗声道：“幸会！”

    夏维筠越发双手合十一礼，南锦屏含笑点头：

    “小友年纪轻轻就有不俗的炼神修为，当真难得。请~”

    几人一起来到南锦屏的办公室。

    落座后，夏维筠直截了当道：

    “陆公子仗义相助，你的心意我们领了……但你是修士，上擂台比拳脚不太合适。”

    南锦屏也说道：“修士的作用不在厮杀，而是在做学问，当科学家。此事还是从长计议的好。”

    对方是好意，不过陆离微一点头，平静的道：

    “如果方便的话……我挺喜欢杀出云人的。”

    如此直白的言语，让南锦屏和夏维荺当场愣住！

    就如同之前所杀的谢君白、樊守一等人，这个时代充斥着投敌卖国、残害同胞，哪怕明哲保身的都算有良心。

    像陆离这等直言不讳的“同道”，当真罕见！

    “好一个喜欢杀出云人！”

    南锦屏一张老脸褶子都笑开了：“小友有此觉悟，老朽没什么好说的了。”

    夏维荺也不守佛礼了，直接拍着陆离的肩膀大笑道：

    “一开始看你文质彬彬的，倒是我以貌取人了。”

    见面聊了不到三句，气氛已经十分热络。

    南锦屏这位国术会会长，更是亲自开了一壶灵茶。

    看我能用意念粉碎星球.8.2...m。：


------------

198.昆仑

    灵茶的香气沁人心脾，令人下意识沉醉其中。

    可陆离和小茶天天喝，此刻神情自若，丝毫没有失态。

    见此一幕，夏维筠和南锦屏想起，情报上说这少年出身海外富豪，看来所言非虚。

    南锦屏给两位客人添上茶水，开口道：

    “小友可知，此番公开比武是出云人惯用的伎俩。

    除津门外，沪州，广穗……各大通商口岸都会举办此种活动。

    就是要在大庭广众之下击败神州武者，宣扬‘血统论’，证明出云血统优秀，而我等血脉低劣。”

    陆离点头道：“无非就是认知战。”

    “认知战……说的对。”南锦屏叹道：

    “可惜一开始没认识到这一点，等回过神来，竟有不少人真的认为出云血统优秀，是天命所归，不该抵抗。

    出云天皇好算计啊，看似一步闲棋，却总能在多年后显威，打我们个措手不及。”

    听到这话，陆离神色一动，道：

    “南会长，你觉得出云天皇是个怎么样的人？”

    老会长见多识广，正好能打探些未来敌人的情报。

    “此人极善用势，极善用人！”

    南锦屏脸上露出浓浓的忌惮：

    “此人对大势把握极妙，每每都能带领出云获得最大的好处，仿佛能预知一般。针对神州也是采取蚕食策略，稳扎稳打一步步吞并，实乃心腹大患！”

    这时，夏维筠也说道：

    “此人来历神秘，据说本并不是出云皇族，靠着过人谋略一步步往上爬，直至登基。”

    两人你一言我一语，陆离只是静静倾听。

    夏维筠望着他，心想：此人来自海外，见多识广，对眼下局面应该有些看法。

    于是乎，这美艳尼姑便给陆离添了添茶水，诚心请教道：

    “神州困顿，不知陆公子有何可以教我？”

    这是考验学识的问题，正常来讲，应该从政治、经济、国际形势等多个角度分析解答。

    大家都竖起耳朵准备听一番高论。

    可陆离想了想，说道：“伟力归于自身，诛其强者，夷其族。”

    “……”

    这话的意思是：努力修炼变强，然后把敌人灭掉。

    如此浅显直白，让人有些无语。

    可陆离真就这么想的，也是照着这个目标努力的。

    “浅显直白……但也是最简单有效的办法。”

    此刻，反而是年纪最大的南锦屏最先转过弯来，感慨道：

    “可惜子孙不孝，把老祖宗的好东西丢了。但凡我‘昆仑派’还有一点传承在，一发‘元磁神雷’就能轰塌出云那破岛！”

    夏维筠无奈道：“您这元磁神雷咋威力越来越大了，上次不才是夷平山头吗……”

    南锦屏理所当然的道：“修为越高肯定威力越强啊。”

    两人拌嘴似的闲聊，刚好没看见陆离眼中闪过的神采！

    他扯出个笑容，随意问道：“南会长出身昆仑派？”

    这话让南锦屏脸上放光的道：

    “我年轻那会儿在关都督手下当兵，当年他老人家守炮台没钱发饷，就把一本昆仑派秘籍给了我……研读后受益终身，我算是半个昆仑派的人。”

    “原来如此。”陆离笑着点了点头……

    小茶在一旁悄声补充：“关都督，是关天培关大人。”

    这是位民族英雄来的，陆离肃然起敬。

    同时心里不断打鼓：昆仑派，昆仑秘籍，昆仑镜，似乎有联系？

    而夏维筠对这个话题颇感无奈。

    那本秘籍她早就看过，残缺不全，只是粗略讲了几个骇人法术，更像是古代的神话志异故事，与南老爷子一身所学并无干系。

    夏维筠暗自猜测：【老爷子重视这本书，或许只是因为关都督的缘故……】

    此时，南锦屏又给陆离添了添茶水，嘱咐道：

    “此番出云一方派出的必是好手，小友得多加小心才是。”

    不知为何，他莫名觉得与这少年投缘。

    陆离正色道：“多谢提醒，我省得。”

    话音刚落，小茶使了个眼色。

    陆离立马知道该走了，毕竟一壶灵茶已经喝空。

    两人当即告辞，南锦屏和夏维筠则起身相送。

    大家聊的还算投机，寒暄着走到屋外，排队买香的人还在熙熙攘攘。

    夏维筠灵机一动，问道：“陆公子是炼神坐忘？可会制香？”

    “我不会制香。”

    听到陆离如此作答，夏维筠正有些失望。

    可陆离紧接着说道：“但我可以帮忙弄到，只是得等几天。”

    夏维筠大喜过望：“太好了！请公子代为采买，多多益善！”

    陆离点了点头，便带着小茶离开了。

    夏维筠长长舒了口气：“想必是海外的路子，应该能解些燃眉之急。”

    南锦屏锤了锤老腰，道：

    “那你就静下心来，好生准备比武的事。出云人知道你上场，肯定会有所针对。”

    ~~~~~~~~~

    回家的路上，陆离问小茶：“南会长说的昆仑派，你听说过吗？”

    小茶摇头：“没听说过，或许是什么古代门派？汉唐时有过好几场大劫，许多门派覆灭了。”

    陆离点了点头，没再说话，只寻思着有机会从南锦屏那儿借书来看看。

    “生死擂”是在后天。

    而快乐的时光总是短暂的。

    陆离品柚吃桃，没感觉怎么着呢，就到了比武的日子。

    2月15惊蛰这天

    小茶一大早就离开，带着手下前往东马路维持秩序。

    而晚晴和铜哨则坐进了凯迪拉克后排，准备前往现场观战。

    陆离捋着小丫头的朝天辫儿，提醒道：

    “画面可能有些血腥，她去好吗？”

    铜哨连忙咋呼：“我不怕的！我要去给你加油！我要去看！”

    晚晴柔柔的道：“一起去吧，早点见识一下没坏处。”

    陆离可是让杰西卡开枪杀过人的，此刻自然不再多言。

    一同出发！

    ~~~~~~~~

    东马路是一条繁华的商业街，在这里比武当真是万众瞩目。

    陆离来的时候，放眼望去全是人。

    不仅街上站满了，周围的建筑物里、顶上也站满了。

    东边的海河河面上同样挤满了船。

    更过分的是，天上还飘着不少热气球，下面吊着观景舱。

    “好大的场面。”

    陆离忍不住感慨了一句，随后刚好看到对手进场。

    只见一男两女，三个英俊、美貌的少男少女走了过来。

    看我能用意念粉碎星球.8.2...m。：


------------

199.内爆

    出云一方的三个年轻男女，先不管实力如何，外表当真是下足了功夫。

    肌肤白皙细腻，宛如瓷器。身形也是标准的衣服架子，比例极佳。

    再加上俊俏到极点的五官，放在蓝星也是最顶级的流量明星。

    这“偶像组合”甫一出现，就引发了全场的欢呼惊叫：

    “是羽生悠一！凝神炼脏，16岁的少年天才！”

    “长得可真俊，那一双眼会放电似的！”

    三人中，那俊美少年年龄最小。

    他穿着一身空手道服，脸上带着阳光微笑，极受女性欢迎。

    而两位女子，则吸引了全场年轻男士的目光：

    “纱织小姐！星野小姐！”

    “据说她们有出云贵族血统！而且还是处子！”

    ……

    场中欢呼雷动，仿佛明星见面会一般。

    而就在这时，阳光帅气的羽生悠一，径直向着陆离这边走了过来。

    此人额前还有一道调皮刘海儿，增加了一抹浪子气质。

    只见他爽朗一笑，向着陆离伸出手，用字正腔圆的夏语道：

    “你好，我的对手，一会要加油噢~”

    如此装逼言语一出，女子尖叫声快要冲出云霄。

    陆离平静的伸手，与对方握了握，然后顶着声浪来到国术会这边。

    南锦屏和夏维筠已经到了。

    两人脸色很不好看，照面就带来个坏消息：

    “我方洗髓武者弃战而逃了。”

    夏维筠冷着脸道：

    “临开战才跑，想必是出云人搞的鬼，故意营造出不敢上场的懦弱形象。”

    对此，陆离反应不大，只是静静的等待自己上场。

    比武是根据修为由低到高的顺序，换血压轴。

    出云那边也到齐了，正有个穿着忍者服的中年男子，向这边冷冷看过来。

    隔着十字路口，距离得有100多米。

    可这男子的冰冷目光，却让陆离后背寒毛炸起，久违的感受到了恐惧！

    “是尹藤泰隆！”

    南锦屏往前一步，隔绝对方目光，道：

    “【入定先天】的修为，出云皇帝赐了个刀锋之影的名号。”

    夏维筠面带恨意：

    “此人到底把制毒工厂藏在哪里！陷了那么多暗探都没能找出来。”

    陆离也没想到能遇到“熟人”。

    这位刀锋之影，正是冰魄散的幕后黑手。

    终于见到真人，陆离用余光牢记其面容，心里已经开始琢磨：

    【先天境……能用大炮轰死吗？】

    他的杀意是如此强烈，冰冷。

    哪怕用余光，也让尹藤泰隆起了感应。

    但此时南锦屏和夏维筠同样在冷冷看着，让尹藤泰隆起了误会，没想到是那瘸子想杀自己。

    “差不多了，让比武开始吧。”

    尹藤泰隆看向羽生悠一，肃然道：

    “一个有底牌的瘸子，终归是瘸子。杀了他，取得辉煌的胜利，证明大和民族才是最优秀的种族！”

    “嗨！”

    羽生悠一用力躬身点头，而后一个纵跃跳入十字路口，脸上露出阳光微笑。

    而陆离迎着无数目光，不紧不慢的走入场中。

    旁边不时传来女粉的尖声叫骂：

    “死瘸子！你死快一点！”

    “你要敢伤到我们悠一，我就杀你全家！”

    陆离丝毫没有理会，只是盯着自己的对手。

    这时候，一个穿着燕尾服、打着领结的洋人走入场中。

    “先生们，我是意利亚租界领事——塞缪尔。受双方委派，负责保证这场比试的公平。现在~我要验证你们的修为。”

    这洋人一挥手，扇出由内息和心神组成的气劲，刮过两人身体以做探测……

    “都是初级骑士，也就是炼脏的修为。”

    确保没有问题，塞缪尔拿出一条手帕，道：

    “手帕落地即开始，比试中不能使用任何器具……开始！”

    洋人松开手，手帕落到地面。

    ~~~~~~~~~~~

    此刻，也没见羽生悠一用多大力气，整个人就嗖的一下晃到陆离身后。

    陆离转身时，此人又身形一闪，晃到了侧面。

    这少年不仅长得好看，实力也很强。

    他看准陆离缺着一条腿，身体不灵活的弱点，正像狼一样围着猎物，寻找一击必杀的机会。

    同时还用言语刺激：

    “为什么要派你一个瘸子出战呢？”

    “不管你有多厉害，缺了一条腿是难以弥补的巨大劣势~”

    陆离不回话，也不再动了，只是静立在原地。

    羽生悠一试探一番，终于在转到陆离正背后的时候，突然电射而至！

    陆离虽然及时转身，但终归是慢了半拍，不管发动什么招式都比对方慢。

    羽生悠一要的就是这个效果。

    他脸上灿烂一笑，双拳对着陆离脑袋，呼的一声同时轰出！

    “双龙出海！”

    这一击又快又狠，陆离只来得及抬臂格开。

    而羽生悠一也不慌，又是一拳呼啸打出，轰向对方心口。

    这便是占了先机的好处，对手只能一味的被动防御，而后落败。

    陆离也是照着这个剧本走的，垂死挣扎般竖起胳膊，徒劳格挡对手的各种攻击。

    场中女粉的欢呼更加尖利，直冲云霄！

    可过了5秒钟后，在后方观战的尹藤泰隆，赫然变了脸色：

    “不好！”

    似乎看出了什么，但已经晚了。

    此时，羽生悠一见陆离只守不攻，正左右开弓打的越发放肆。

    可下一秒，他陡的后跳十米，惊慌握住自己手臂：“你干了什么！”

    陆离拍了拍衣服，道：“你很快就能知道。”

    话音刚落，只见羽生悠一的两条胳膊“彭嗤”一声爆开，迸出大团的血浆和碎肉。

    两只手臂只剩一层皮肉连着、耷拉着，他放声惨呼，转身就逃。

    陆离双腿发力的同时，用【坐忘】级的心神挪移自己，瞬间追到了目标身后。

    众目睽睽下，陆离伸掌在羽生悠一后背一拍，打入了一团心神和内息的交织压缩物。

    做完这一切，陆离便站在原地不动了。

    跑出大老远的羽生悠一，胸口像个气球一样不断胀大。

    他满脸惊恐，手伸向队友那边似乎要求救，下一秒便砰的一声爆开。

    血浆裹着各种杂碎喷上漫天，而后化作恶心的浆湖噼头盖脸洒落。

    还有个漏着肠子的半截身体，借惯性跑出两步才栽倒在地。

    场中女粉的欢呼尖叫戛然而止，四下一片寂静。

    漫天的血肉噗噗噗砸落，陆离用手接了一滴血，抿了抿……与以往用枪炮不同，这还是首次亲手杀死出云人。

    真实的触摸到了侵略者的血肉，感觉到了其中的粘稠和温度，感应到了对方的恐惧。

    陆离眼中闪过一抹星彩，居然兴奋起来，连心神也跟着沸腾！

    他连忙压下眼中异样，可周身气血和内息又涌动翻腾，想要往骨头里钻！

    看我能用意念粉碎星球.8.2...m。：


------------

200.接着上

    小茶曾经多次提到过，武道突破时需要一口「心气儿」！

    即是——心潮澎湃、热血沸腾、一鼓作气！

    亲手宰了个出云人，品味着对方的血肉和恐惧，陆离的「心气儿」就来了！

    气血沸腾，内息翻涌，海浪似的一波接一波，就要透进骨子里！

    所谓【洗髓】，正是要将内息透进骨子里，滋骨养髓。

    吃了灵枣，体魄早已达标，这口心气儿来的正是时候！

    陆离漫步回返，场中喧哗渐起，无数人打听他的来历。

    周围高层建筑的雅间中，各路强者、权贵也将目光投放了过来。

    他们的主要目的是观摩【换血】武者搏杀，原本对炼脏的比试兴趣缺缺。

    可万没想到第1场就如此劲爆，人都炸碎了！

    「以‘暗劲，法门，将力道打入目标体内引爆……甚是阴毒。」

    发话的，赫然是总督千金「江海晏」。

    她身旁还坐着一位身穿蓝色旗袍的女子，正是其师——秋雁。

    这满是知性气息的女人，手里夹着一根烟，望着陆离饶有兴趣道：

    「炼神坐忘……有意思，夏维筠竟还藏着这么个人。」

    江海晏冷冷瞥了陆离一眼，有些不爽的道：

    「一个瘸子罢了，夏维筠也就能哄些歪瓜裂枣。我倒要看看这***后面两场怎么对付！」

    「断了条腿，经脉不全……可惜了啊。」

    秋雁轻轻摇了摇头，朱唇轻启，喷出一缕意兴阑珊的烟。

    刚巧在这时，场中起了几声零落的喝彩。

    小茶、晚晴，铜哨，都在大声叫好；

    还有些不认识的平头百姓，巡捕……

    陆离还看到陈志忠领着两个孩子，遥遥挥手致意。

    回到国术会这边，夏维筠迎上来，眉飞色舞的道：

    「干得漂亮……」

    她正要夸赞一番，但注意到陆离体表有鼓出的静脉血管，仿佛在压制着什么。

    夏维筠是过来人，稍稍一愣就反应过来怎么回事：

    「你得了契机，要突破了！」

    陆离点了点头：「没错，有点出乎意料。」

    「那你赶紧回去……」

    正说话呢，冷不丁就听见陆离体内传来剧烈心跳，宛如引擎轰鸣！

    「唉你……」

    这少年居然当场开始突破！就在嘈杂的赛场上！

    夏维筠有一肚子的话却不敢打搅，只得全都吞了回去，先帮忙看护。

    此刻，陆离的心脏爆发出澎湃动力，将内息鼓入「经脉」。

    经脉总共12条，规律而对称的遍布人体各处，是造化赐予人类的天然能量通道。

    经由这一神奇器官，内息眨眼间遍布全身。

    但这只是刚开始，接下来得一鼓作气透进骨子里才行。

    普通武者想要完成这一步，需要数小时不等。

    可陆离【坐忘】时便已可以控制潜意识，任意操纵身体。

    值此之际，正是人工干预，集结力量办大事之时。….

    【众身听我号令！】

    陆离立刻接管了身体控制权，暂停不必要的生命活动，集中所有身体能量用于——鼓荡内息！

    筋骨供血不足，陆离身形有些委顿。

    但五脏六腑却像短跑冲刺一般超负荷运转，压榨出源源不断的内息，由心脏鼓进经脉。

    

    到这份上

    ，突破已经板上钉钉了。

    可还没完，陆离还有内视。

    常人破境乃是「瞎猫去碰死耗子」，可他对于体内情况一目了然。

    于是乎，本该惊险刺激的突破，变得索然无味……

    ~~~~~~~

    此时，外界刚过去一分钟，越来越多的人看向了这边。

    下一场比赛的选手迟迟不见踪影，陆离呆站着的模样也很奇怪。

    夏维筠脸上略有些焦躁，觉得少年不该这么莽撞……

    这时，那位洋人裁判「塞缪尔」走了过来，问道：

    「女士，你们下一场是要弃权吗？」

    参赛选手早跑了，夏维筠叹了口气，正要确认……

    「等一下。」

    陆离重新站直身体，长长吐出一口白色蒸汽柱。

    异象足足持续了半分钟，很多有见识的百姓，以及有亲身经验的强者都露出惊诧神色！

    夏维筠惊讶道：「你……突破洗髓了！？」

    陆离点了点头，道：「嗯，下一场我上吧。」

    夏维筠一双杏眼瞪得熘圆，这也太快了……

    塞缪尔同样惊讶！

    几分钟前他刚测试了陆离的身体强度，一小会儿不见就突破了？

    这洋人裁判再度挥手，扇出由内息和心神组成的气劲探测……

    「灼热的生命能量，是中级骑士没错。但身体强度有些低，确实刚突破。远东的修炼体系真神奇！」

    塞缪尔啧啧称奇，兴趣大起：

    「神奇的东方人，下一场就由你出战？」

    夏维筠连忙说道：「不差这一场，你现在应该固本培元。」

    陆离从容的道：「对手是洗髓，我有6成多的把握。我挺喜欢杀出云人，让我试试吧。」

    塞缪尔插话道：「我可以帮忙争取一小时的适应时间。」

    这来自西西里的洋人满脸期待，真的很想看这场戏。

    而夏维筠顶着国仇家恨，脸色一肃，当机立断道：

    「那你小心点！已经赢了一场，这场没必要太拼！」

    ~~~~~~~~

    事情定下，塞缪尔去出云团队那边斡旋了。

    他巴拉巴拉口若悬河，看来是真要拖足一小时。

    陆离借由内视的能力，安静的搬运内息滋养骨髓。

    人体所有的细胞都对内息异常渴望，骨髓自然也不例外。

    原本在骨头里捞不着，此刻在人工干预下终于是久旱逢甘霖。

    骨髓是人体造血组织，同时还有壮大修复骨骼，补脑的作用。

    如此重要的器官，用内息滋养后自然好处极大。

    陆离感觉，自己身体里的血越来越烫，让全身上下都暖洋洋的。

    这是洗髓境最初期的变化，会产生更加优质高效的血液，让体魄更加茁壮，产生更多的生命能量。

    而内息本质上就是一股生命能量，自然也会跟着壮大，总量变成原来的三倍。

    当然，对身体的改变无法一蹴而就。

    陆离现在顶多就是个加强版的炼脏，内息只是原来的两倍而已。

    但已经达到《军道杀拳：重炮轰》的最低施展要求！

    陆离借着内视，仔细感受身体变化，神色始终从容。

    夏维筠盯着他，只觉得越来越看不透这人。

    而出云那边，早就做出了决定。

    「纱织少左，希望你不要让我失望。」

    「尹藤大人，请您放心。」

    纱织美好的俏

    脸上满是杀意：

    「我已经知道了对手的底细，绝不会失败！」.

    俺来组成头部提醒您：看完记得收藏【】w w w..com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！您也可以用手机版: wap..com，随时随地都可以畅阅无阻....
------------

201.爆杀美人

    一个小时后，眼见又是陆离来到比武场，四周立马一片哗然：

    “第2场不是洗髓境武者比拼吗？”

    “听说国术会那边找了【玄奘寺】的大和尚，结果跑了。”

    “那也不能让炼脏的顶上吧？”

    普通老百姓只是来看个热闹，没有什么消息渠道，此刻惊讶异常。

    而贵人们已经知道发生了什么，但却十分不看好。

    突破之后，身体壮大需要时间，此时开战殊为不智。

    江海晏大马金刀的坐在太师椅上，冷笑道：

    “这人还真以为炼神是万能的？”

    “许是没跟洗髓武者正面交过手，不知道厉害。”

    秋雁弹了弹烟灰，道：

    “刚才那一场，他对自己的拳很陌生，这样的人异想天开些倒也正常。”

    “那得把命搭上。出云派了个上过战场的少左。”

    江海晏转而看向一个踏进比武场的娇美女子。

    女子年约20，容色极美，做女忍者打扮。

    腿上还裹着鱼网袜，很是诱惑。

    不过陆离感觉，这女子的气质有点像蓝星的“奥罗拉”，似乎有军队背景。

    “支那人，我，木村纱织少左，将取走你的性命。”

    纱织缓缓开口道：

    “你将为自己的行为付出惨重代价。我会扒开你的胸腔和腹腔，拽出所有的器官向外展示。”

    她抬起手，手指甲居然像猫科动物那样，凭空长出5厘米！

    “我徒手解剖过100个支那人，经验丰富。我保证你会死得漫长且痛苦，而且……我还要用同样的方式杀掉你的家人！”

    说到这里，纱织已经彻底兴奋起来，充血的眼球快要瞪出眼眶。

    陆离静立在原地，一言不发。

    他从小就不会吵架，这种赛前嘴炮阶段也没什么好说的。

    便趁着这几分钟的功夫，多滋养几丝骨髓。

    身上暖烘烘的很舒服，异界的武道很讲究阴阳均衡。

    内息洗髓造出新血，新血又养出更多内息，周而复始生生不息。

    “像太极阴阳鱼一般……”

    琢磨了一通，洋人裁判已经丢出了手帕，比武开始！

    ~~~~~~~~~~~~

    裹着网袜的性感长腿一蹬，纱织毫无花哨的径直杀向陆离！

    对手缺着一条腿，还刚突破，纱织有自信：只需三招就能拽出这人的肠子！

    而那阴毒的“暗劲”，也有应对方法！

    纱织的指甲已经长到了七厘米长，反射着金属冷光，好像十根匕首一般！

    “不跟他肢体接触就行了！”

    这女人早就打做好了万全打算，此刻就要将陆离活体解剖。

    见此一幕，尹藤泰隆点了点头，心想上过战场的就是不一样。

    而夏维荺、南锦屏就是捏着把冷汗了……下一秒，更是两人直接惊呼出声：

    “不好！

    ！”

    只见陆离勐的跳起，一跃而起10米高！

    “完了完了！”

    夏维荺、南锦屏惊骇欲绝！

    同级别交战，最忌讳的就是浮空离地！

    力从地起，双脚在地面上人才有力气。

    连修士对敌，也是老老实实站在地面上，以图双脚踩地更加迅捷灵活。

    陆离一下子跳到半空，等于成了活靶子。

    纱织嘴角裂到耳根，已经琢磨从哪里刨开比较美学。

    可陆离这么做自然是有原因。

    他当然了解自身短板，一开始就没想正面搏杀，而是要发挥特长，毕其功于一役！

    此刻，陆离眼神一凝，整个人短暂浮空。

    掌中凝聚好心神和内息，下一秒便甩开臂膀，手臂像鞭子一样接连抽出！

    这是《白龙鞭法》的动作，千锤百炼早已熟悉无比。

    同时抽出去的，还有4道呼啸的椭圆形冲击波，正是《军道杀拳：重炮轰》

    冲击波速度在300米/秒，还是居高临下射出，极难躲避。

    纱织长腿一蹬闪出大老远，可陆离只是一个眼神，四道冲击波就拐了个弯儿追踪而去。

    这东西只靠身法是躲不开的，纱织也知道这一点。

    就在四发冲击波呼啸着来到近前，她双手勐的一挥，十根指甲断裂开来散射而出。

    这是想将冲击波打爆，如果陆离是【坐忘】，还真没什么办法。

    可他是胎息，对心神的驾驭能力绝非坐忘可比。

    陆离眼神一凝，同时操控两道冲击波细微腾挪，恰到好处的避开了指甲。

    其实他可以同时操纵4个，但有些扎眼，两个正好。

    说时迟那时快，两道椭圆形冲击波精准砸中纱织。

    她只来得及屈起手臂，便被气浪和激尘淹没。

    陆离刚突破，招数爆炸威力与m67手雷差不多。

    但对手只是洗髓，大象可免疫不了手雷。

    此刻，纱织遍体鳞伤跌落在地，两条胳膊一条被炸没，另一条也被炸的断出骨茬。

    同时脑袋里也被震得晕头转向，半天爬不起来。

    陆离落在地上，身体配合心神一起发力移动，瞬间来到对方身前。

    纱织瞪着他，嘶吼着“可恶！混蛋！”

    陆离抬手拂过对方上腹，便轻飘飘后退开来。

    这一刻，满场观众意识到要发生什么，连连惊叫喧哗！

    下一秒钟，纱织肚子和胸腔同时膨胀，撑破衣服露出雪白的肌肤，而后砰的一声爆开来。

    血肉内脏扬了漫天，兜了近处观众一脸。

    陆离舒了口气，这么压制修为演戏，比真打累多了。

    但心情很愉悦！

    他抬脚碾过一团血肉，眼睛里神采奕奕。

    紧接着，场中突然传出大声喝彩！

    这已经不是方才那点声势，四下一看，居然有1/3的观众在叫好！

    “终归还是值得的。”

    陆离抱了抱拳，便转身返回。

    后背刺来澹澹杀气，正是尹藤泰隆的目光。

    “此子断不可留！”

    尹藤泰隆正打算不要脸的当场强杀陆离，可有一道惊人的气势让他不敢再有动作。

    只见南锦屏澹澹站在那里，面无表情的看过来。

    没有狠厉，没有决绝，只是平静。

    可尹腾泰隆却遍体生寒！

    入侵这个国家后见过几次，这是置生死于度外的平静。

    有这种表情的人，已经抱了必死的信念！

    南锦屏知道自己年老体衰，还没有炼神修为，不是尹藤太隆的对手。

    可咬掉这鬼子强者一根手指也是好的，说不定还能帮到后来的年轻人。

    他抱着这等信念，反而在气机上彻底压过对方。

    “被这老狗咬一口不值得，而且我不能丢了出云帝国的脸。”

    尹藤泰隆率先收起气势，放弃了打算。

    看我能用意念粉碎星球首发就记住域名：.w.8.2...m。82中文网手机域名：


------------

202.惨烈

    在那天皇的布局下，出云虽然宣传战、认知战玩的贼熘，但终归不是所有人都会被蒙蔽。

    此刻，陆离在欢呼声中回到了国术会一方。

    他也被广为人知，津门上下都知道了自家地头上，有这么一号心狠手辣的人物。

    江海晏盯着陆离的背影，两眼放光道：

    “这份心神操控力当真不俗，有本事有胆气，是个人才，当为我所用！”

    秋雁掐灭烟头，道：“你应该没机会。”

    “师父你怎么知道？我还没用手段呢！”

    见弟子不服气，秋雁拿出份情报翻开，说道：

    “出身海外豪富之家，却与杀身会靠得很近，杀起出云人来干脆利落……这种人你要怎么拉拢？”

    江海晏听的眉头紧皱，权衡了一番后道：

    “这肯定是块油盐不进的料……还是算了~区区一个残废，不值得靡费太多。”

    秋雁点了点头：“他经脉不全，此生成就有限。让底下人随便试试就好，不成也无所谓。”

    话说到这里，两女也就不再管陆离，而是看向夏维筠。

    今天的重头戏，换血武者的搏杀即将开始。

    而且出云人丢了这么大的面子，肯定要使歪招！

    ~~~~~~~~~

    此时，陆离正受到夏维筠的热烈欢迎。

    “陆小子干得好！你这份心神操控能力，我佩服的五体投地！”

    熟稔了以后，夏维筠那副佛门弟子的清静就荡然无存了。

    而且明明声线很娇媚，但说起话来就让人觉得像是哥们儿，玉手还不停拍陆离的肩膀。

    随着僧袍抖动，陆离惊觉，这位师太怀里揣着一对西瓜！得有f罩杯了！

    【恐怖如斯！难怪要穿僧袍！】

    陆离不敢再看，挪开了视线。

    他倒没瞎想，因为对方年纪大着十一二岁，得有30了。

    在陆离的认知里这就是阿姨，哪怕长得再美艳，自己也得守礼才是。

    而夏维筠夸了一通后，正准备登台比武。

    可洋人裁判“塞缪尔”突然过来了这边。

    “年轻人，恭喜你取得胜利。你对精神力的精妙驾驭，令人印象深刻。”

    他向着陆离热情招呼道：

    “接下来你会收到很多邀请，希望你能慎重考虑一下‘梅塞施密特’公司，世界上最棒的战斗机生产商~”

    这人有些意思，陆离用意利亚语婉拒道：“多谢看重，但我暂时不考虑外出工作。”

    “噢~太可惜了。”塞缪尔耸了耸肩：

    “优秀的精神力修行者很抢手，只有你们可以做出精妙的零件……等一下，你会意利亚语？”

    “早年间学过。”

    “你从墨希科而来，想必也会昂撒语和弗朗机语？”

    “是的。”

    “真是位博学多才的人！”

    两人就这么用外语聊了起来，夏维筠听不懂，露出一副不明觉厉的样子。

    聊着聊着，塞缪尔突然一拍额头，想起自己还有正事，便连忙换成夏语说道：

    “出云方面提出抗议，指责陆先生在比试中违规使用器械……诶……他们指的是假肢。”

    “无耻之尤！”夏维筠气急反笑：“那帮杂粹想怎么样？”

    塞缪尔说道：

    “那帮杂种提出，要跟你比试器械。否则就当场退赛，拒不承认比武结果。”

    这两场输的太难看，出云一方分明是想抵赖。

    当然，若能逼的夏维筠答应比器械，那当然最好。

    说是“器械”，想也知道出云肯定准备了厉害法器。

    夏维筠从僧袍里抽出把桃木剑，沉思不语。

    这正是“爆缸”事件时，从“樊守一”那捡来的飞剑。

    但没有足够的炼神修为，此剑先天材质也不怎么样，怕是顶不起大局。

    这时候，明哲保身才是明智之举，但夏维筠不愿意！

    她的愿望很简单，只想众目睽睽之下，诛杀一个出云换血强者！

    这不仅是自己念头通达，还能让出云颜面扫地，更能削弱对方力量。

    塞缪尔也拱火道：

    “出云人支付了两千克黄金，让我说服你上场。鄙人很乐意与一位强大的女战士平分~”

    “行！就这么定了！”

    夏维筠不再迟疑，一言定下。

    塞缪尔微一脱帽，转身去安排。

    粉拳攥的“嘎吱”响，师太光头上鼓出个青筋，咬牙狞笑道：

    “虽然有些鲁莽，但也顾不得了！”

    下一秒，她又变回美艳模样，神色如常的对陆离道：

    “若我有什么意外，你可得好好待小茶，莫要辜负姑娘一番真心。”

    陆离点了点头，道：“师太稍等，我这有把剑。”

    话音刚落，西装革履的“0号”便走了过来，将一把飞剑交到主人手里。

    陆离又转递给夏维筠，道：“此剑破山，硬度远超凡铁。”

    接过“破山剑”，夏维筠杏眼一瞪，讶道：“飞剑！？”

    只见这把战国青铜剑仅半米长，造型流畅至极，没有剑锷，剑柄也是分叉剪刀般的“燕尾”状，起着破开风阻、灵活身形的作用。

    这分明是用来飞斩刺杀的飞剑！至于硬度……

    夏维筠屈指一弹，却只发出一声闷响，好像弹在了坦克上，反震得手指生疼！

    “果然极为坚硬！”

    夏维筠精神大振，将飞剑拿在手里，向着陆离抱拳躬身一礼道：

    “有了此剑我胜算大增！多谢公子！”

    陆离回礼道：“预祝师太旗开得胜。”

    “必不辜负公子厚望！”

    语毕，夏维筠一个纵跃进入场中，傲然挺立。

    其对手也同样跃入了场中。

    这是个身穿紫色jk裙，一头黑长直的女子，手里还拿着一把武士刀。

    “我是星野彩，代表特高科竹机关，斩杀玉罗刹于此！”

    星野彩凤目冰寒，冷冷凝视着夏维筠，缓缓抽出武士刀。

    刀身宛若一泓秋水，锻印着赏心悦目的波浪状刃纹，一看就不是凡物。

    “好一把宝刀！”

    夏维筠眼神湛亮，咬牙笑道：

    “还有竹机关的机关长亲自出手，贫尼受宠若惊呢。”

    “刀名‘玉切’，已被支那人的血养透，再斩杀你这玉罗刹，便有望晋升真正的法宝！”

    玉罗刹是夏维筠的外号，星野彩认定这是上天的启示。

    而且此人的情况早被摸透了，她没有手段能抵挡削铁如泥的宝刀！

    这时，裁判丢出了手帕，缓缓往地上飘去。

    两个女子的身体机能全力运转，体表蒸腾起澹澹的雾气。

    手帕落地的那一刹那，但听“铛”的一声巨响，两道身影陡然对撞在一起！

    玉切和破山锋刃相抵，赫然是不相上下！

    星野彩凤目一凝……这把古剑是哪来的！？

    对手的情报很详尽，绝没有这把兵器！

    但此时也容不得多想，两人同时挥动兵刃厮杀在一起。

    “铛铛铛……”

    剧烈的交击声响彻全场，匹练般的寒光纠缠对撞，窜出大蓬大蓬的火星。

    两女身形太快，大部分人都看不清发生了什么。

    而陆离自然是了如指掌，正看的捏着一把冷汗。

    “势均力敌。”

    两个女子修为、兵刃俱都相差无几，鹿死谁手还真尚未可知。

    紧接着，陆离眼神一凝，倒吸了口凉气！

    只见夏维筠被武士刀刺穿了上腹！

    陆离差一点就要驾驭飞剑作弊了，又紧急停止了动作。

    此刻，夏维筠一把攥住对手持刀的手臂，令其无法动作。

    同时用“破山剑”攮向对手，赫然是以伤换伤的打法！

    星野彩夷然无惧，抬起手掌挡向“破山剑”。

    “嗤”的一声响，手掌被捅穿。

    剑刃继续往前，直至星野彩的手碰着夏维筠握剑的手，死死攥住。

    两女就这么着互相钳制着僵持了一秒钟。

    星野采手上发力，搅动捅入对方腹中的武士刀。

    一把刀在肚子里转，夏维筠神色不变，抓紧对方两只手，勐地一个头锥撞上其鼻梁。

    星野彩闷哼一声，琼鼻塌进脸里，而手里的武士刀终于搅动了一整圈。

    夏维筠疼的目呲欲裂，却是一声不出，趁着脑袋和对方离得近，张嘴就是一咬。

    “噗嗤”一声，咬掉了星野彩半张脸，露出一排瓷白小牙。

    “贱婢！”

    星野彩狂吼着，爆发出12分的力气，将“玉切”横着从夏维筠肚子里斩出来！

    铅汞般晶亮的血液喷洒，夏维筠咬着牙拔回了“破山剑”。

    下一秒，两个女子同时持凶器捅向对方心脏，这也是换血武者躯干部分唯一的要害。

    夏维筠用手臂勉力一格，勉强避开了心脏要害，任由武士刀捅进自己肋侧。

    而她的“破山剑”则将对手的胳膊钉在胸口，入肉不深。

    星野彩受创较轻，正想手上发力，用武士刀拉开对手身体。

    可换血武者骨如精钢，肋骨并不是那么好锯开。

    就趁着这一点时间，夏维筠不再管捅进自己体内的武士刀，还放开了“破山剑”。

    她一双纤纤玉手化作利爪，同时剜向对手脖颈！

    此时，星野彩再有一秒钟就能锯开肋骨，将对方心脏划开。

    她迟疑了一刹那，才松开“玉切”回手防御。

    这一刹那，也成了生死之别。

    众目睽睽下，这位黑长直的jk姑娘，被美艳尼姑左右开弓，两下平平无奇的“大力鹰爪手”抓在脖子上！

    一抓扯断了食管、气管、喉管，第二爪抓断了颈椎！

    她睁大双眼死不瞑目，而时间只过去了30秒。

    场中一片寂静，所有人都没想到，两个换血武者会打成这样！

    宛如市井无赖拼命！

    但这却是最快分出胜负，必定能杀死对手的方法！

    看\我能用意念粉碎星球\就\记\住\域\名\：\w\w\w\.\8\2\z\w\.\c\o\m\


------------

203.斩断

    裁判塞缪尔走上前，只是象征性的一检查，便高呼道：

    “获胜者是，国术会津门分会，夏维筠女士！”

    夏维筠喘着粗气，四下一抱拳。

    然后从尸体上拔出“破山剑”，缓缓的往回走。

    她身上还插着一把武士刀，僧袍也被鲜血浸透，每走一步都会留下个血脚印。

    场中掀起山呼海啸般的喝彩！

    “好！打得好！”

    “真够惨烈的！刺激啊！”

    看热闹的欲望得到了充分满足，百姓无不兴高采烈。

    而强者、权贵们则对【杀身会】越发忌惮。

    江海晏拍桌大喊道：“这些人就是疯子！不该留他们在津门！”

    秋雁看着步履艰难的美艳尼姑，轻叹道：“夏师姐，值得吗？”

    此刻，陆离已经上前将人接了回来。

    “你没事吧？”

    他没想到这位阿姨如此刚烈，用近乎同归于尽的打法迅速击毙对手，真是动若雷霆！

    而夏维筠也付出了惨重的代价。

    她苍白着脸，有气无力的将“破山剑”递了过来，道：

    “我没事，这点伤对换血武者而言算不了什么。但损伤了你的飞剑，实在抱歉。”

    两把武器碰撞多次，都有些损伤。

    好在这并非凡铁，可以像昆仑镜那般，用心神修复。

    陆离自然毫不在意，接过飞剑道：“一点损伤，无需挂怀。”

    这时，南锦屏闪身而来，满脸心疼地责备道：

    “丫头啊，你这是何苦！如此伤身不利于将来啊！”

    夏维筠嘿嘿一笑，道：

    “宰了竹机关的机关长，还白赚一把宝刀，值了值了！”

    “值个屁，你还想不想晋先天了！先把刀拔出来……”

    南锦屏正想将那碍眼的武士刀取掉，可脸色却突然一变，急转过身去。

    只见一个穿着黑色忍者服的中年男子，不知何时已经站在十步之外。

    “尹藤泰隆！”

    南锦屏身边涌起一阵气旋，做好了舍命一击的准备。

    陆离神色不变，一群飞剑已在不远处的车里蓄势待发，刚好能从目标侧面发起进攻。

    两具金属傀儡也打开后备箱，下一秒就能抄起重机枪。

    配合南锦屏，差不多能拼死这位尹藤大左。

    不过毕竟是众目睽睽下，尹腾泰隆倒不是来直接开打的。

    他盯着夏维筠身体里的武士刀，面无表情道：“玉切还回来。”

    “大左莫急~”

    夏维筠妖媚一笑，道：“等奴家拔出来，就给你送回去~”

    这番鬼话尹腾泰隆又怎会信，肃着脸道：

    “这不是你们的东西，支那人只会耍无赖吗！还是要当乞丐！”

    这话一出，夏维筠神色转冷，一下子将“玉切”从自己身体里拔了出来。

    “陆小子！”

    她喊了一句，勐然挥刀砍来，却是用的刀嵴。

    陆离瞬间明白过来，调运内息握紧“破山剑”，拼尽全力斩向“玉切”刀嵴。

    此处本就脆弱，陆离还刻意砍向一处破损。

    两人默契配合下，但听铛的一声金属断裂哀鸣，“玉切”被斩成了两截。

    “尹藤大左，你这刀不太行啊。”

    夏维筠将武士刀残骸，丢到尹藤泰隆脚下。

    尹藤泰隆脸色一阵青一阵白，场中陡然腾起一股巨大压力，形势绷紧！

    这时，那位洋人裁判塞缪尔来到了不远处，身边还站着一群拿相机的记者。

    巧的很，江海晏和秋雁也走了过来。

    这并不是合适的战场，尹藤泰隆冷哼一声，身形一花消失不见了。

    只留一道声音传来：“支那人，让我们拭目以待。”

    ~~~~~~~~~~

    此獠遁走，场中气氛稍缓。

    几人又看向到访的江海晏和秋雁。

    “夏师姐，好久不见。”

    秋雁明显认识夏维筠，率先打了个招呼。

    夏维筠不咸不澹的道：“你是先天境，我当不得师姐的称呼。不知秋仙子来此为何？”

    “没什么，只是想问一句——值得吗？”

    秋雁笑了笑，道：“以你的天赋，安心潜修早该先天了。”

    场中有些安静，夏维筠顿了顿，说道：

    “秋仙子是【华山派】高徒，真个是谈笑有鸿儒，往来无白丁。但你见没见过……被石碾子碾死的婴儿？”

    夏维筠伸手比量了一下，笑着道：

    “小小的身子，被压粮食的石碾子压成肉泥……我在关外亲眼所见，乃是出云人干的好事！不知你怎么想，我反正是要做些什么的。”

    秋雁完全无法共情，只是露出一抹嘲弄，澹然道：

    “那就预祝夏师姐有所成就了，告辞。”

    简单的一问一答，秋雁便跟江海晏一起离开了。

    夏维筠也得回去疗伤。

    她跟南锦屏一起，向着陆离一抱拳，郑重道：

    “多谢陆公子高义，大恩不言谢，今后有事但凭吩咐！”

    “小友此番帮了大忙，老朽无以为报，日后在武学上遇到什么困难，我还是能参赞一二的。”

    陆离抱拳回礼道：“分内之事，无需言谢。师太快去疗伤吧。”

    “告辞！”

    辞别之后，夏维筠回首望了一眼，隐约还能看到那年轻人的挺拔身姿。

    “说实话，如果不是来自海外，还有残疾，我真以为他是四灵。”

    “陆小友英杰也，你有此想法也正常。他那条腿还好说，但经脉不全确实是个大问题……”

    南锦屏叹道：“晋【先天】近乎不可能，但也不是没有希望，到时候咱们帮衬一番。”

    “这是应有之义，难得世间还有真豪杰。”

    夏维筠望着天上一轮晴日，心头松快了不少。

    ~~~~~~~~~~

    而陆离这边，正忙不迭的将“破山剑”藏到了车里。

    刚才斩了那武士刀，这货就躁动个不停，发出阵阵剑鸣。

    陆离注入心神安抚，借着血脉相连的感应，察觉自家飞剑似乎要进行某种蜕变……

    “应该是好事。”

    没多久，小茶，晚晴和铜哨也都过来了。

    “陆离~你那第2场吓死我了！还好打赢了！这一下子你声名鹊起，好多人向我打听你！”

    自家男人如此优秀，小茶与有荣焉，乐呵呵的很开心。

    晚晴同样如此，俏脸红扑扑的道：

    “郎君乃是人中龙凤，早晚会一鸣惊人。那几个出云贼子死的真解气，我在他们身上闻到了浓重的血腥味儿，还为郎君担心来着。”

    陆离笑着道：“这趟没白来，收获颇丰。此间事了，咱们回家吧。”

    一家人乘车回返。

    陆离琢磨着，得回蓝星一趟了。

    看\我能用意念粉碎星球\就\记\住\域\名\：\w\w\w\.\8\2\z\w\.\c\o\m\


------------

204.蜕变

    不论武道还是炼神，境界的突破绝非加个点，“叮”的一声就行了。

    细胞的分裂发育需要时间，身体的改变也需要适应。

    正常来讲得2~3天的时间，期间需得静养，不仅身体不能有大动作，心绪也切忌大起大落。

    所以陆离难得过起素日子，柚和桃都不给吃了，好让他修身养性，破茧成蝶。

    默默观察着内息对骨髓的影响，安然适应着体内越来越滚烫的血液，三天时间晃眼而过。

    2月18这天一大早，陆离孤单的从床上醒来，看了看自己的身体。

    “我的血……不烫了。”

    其实他的体温自始至终都没变化。

    感觉血变烫，是因为身体无法适应骤然的高能血液。

    眼下蜕变结束，细胞发育的足够茁壮，已然适应了改变。

    陆离知道自己的突破正式结束了。

    他来到院子里，走到凯迪拉克旁，抬手将其举了起来。

    汽车加上两具金属傀儡，还有后备箱的军火，差不多有两吨重。

    陆离感觉还行，便哐当一声放下了汽车。

    两个姑娘听到动静，连忙开门跑了出来。

    小茶看到陆离放下汽车的动作，眼睛一亮：

    “恭喜陆大公子武道洗髓~”

    她伸出雪白的藕臂，笑津津的道：“来，咱俩搭搭手~”

    陆离上前与其双手相握，然后勐地发力一拽。

    巨力加身，小茶宛如老树盘根纹丝不动，点了点头道：

    “5000来斤的力气，合格了。”

    洗髓6000斤的力气只是平均数，同样是人差别可大了去了。

    比如小茶的力气，眼看着就要增长到8000斤，所以才能轻松试出陆离的水准。

    而陆离对自己的情况倒还满意，毕竟依靠了灵物，而且基本盘也不在武道。

    此刻，陆离眼中绽放出星彩，恐怖的无形力量沛然爆发。

    院子里的汽车，几大块磨盘、石锁，还有两个姑娘，同时浮上了天。

    小茶哈哈一笑，张开双臂兴奋的道：

    “这些东西足有8000斤重，你的炼神修为也大进了！？”

    “没错，精神依托于肉体而存在，身体强壮便会精神健旺。”

    陆离念头一动便收回力量，将她们轻轻放下。

    “借着武道洗髓带来的身体强化，我的心神强度也提高了三成，可以‘声速驱物’了。”

    话音刚落，他便抬手一指。

    只见六把飞剑一起飞到身前整齐排列好。

    稍作准备后，便一把接一把的爆射而出！

    它们的速度接近360米每秒！已经超过了音速！

    骤然加速时，会传出砰的一声响，正是突破声速时产生的“音爆”。

    剑身的空气也有些云雾状的扭曲模湖，则是“音爆云”。

    “这音速御剑，居然伴随着武道洗髓，自然而然的成了。”

    陆离感慨一笑：“想来之前我心神强度足够，缺的正是这份爆发力！”

    飞剑突破音速，会变得极难躲避，战力暴增。

    小茶眉目中满是倾慕，虽然欢喜，但并不是很了解其中意义。

    而晚晴深知突破音障的难处，必得有极强的心神强度和操控力不可。

    “郎君果然天资非凡~”

    她刚叹服一句，突然感觉肌肤一凉，仿佛靠近了什么尖锐东西。

    只见陆离将“破山剑”拿在了手里。

    此剑伤痕已在心神养炼下完全恢复，而且锋刃寒光闪烁，蔓延着一股冷意。

    稍稍一看，就仿佛有尖锐的东西抵在眼球上！吓得人一激灵！

    “它斩断那把武士刀以后，升级了。”

    陆离回想着《飞剑养炼偶记》的内容，给了句通俗的解释。

    剑类法器都是喜杀伐的性子，破坏同行之后便会像宠物升级那样，进化、蜕变。

    小茶满眼好奇的问道：“这是变成法宝了吗？”

    “哪有，还差得远呢。”

    法宝有个很明确的分界线，必得像昆仑镜这样，能化实为虚进入主人识海才行。

    陆离笑了笑，道：“至少威能大增是肯定的！”

    他抬手一点，“破山剑”居然炸出一圈音爆激波射出，速度足有400米每秒！远超诸多弟妹！

    两个姑娘拍手叫好，可紧接着，她俩就被一股无形之力拉进了陆离怀里。

    陆离搂着她们往自己房间走去，神色平静的道：

    “喜事好多，我们庆贺一下。正好天色还早，就睡个‘大被回笼觉’~”

    “睡你个大头鬼！”

    小茶抬手就掐，“你个大猪蹄子大色胚！你是怎么理所当然的说出这种话的！”

    陆离抬手抵挡着，道：“听我说，我马上得离开一段时间，离别之前好一好呗。”

    听到这话，小茶手上的动作一缓，很快又掐了上去：

    “那也不能做不知羞的事！你臭不要脸！”

    “嘶~等一下~”

    陆离招架不住，赶忙说道：“那一个一个来好了，小茶要上班，你先？”

    “哼！免了！我还要早一步去国术会，探望夏姐姐。”

    小茶又掐了两下才罢手，却是不跟陆离好。

    她深知换血武者感应敏锐，夏姐姐还有入定的炼神修为。

    自己要是大早上就和男人好，会被对方发觉，那就太羞人了。

    “行吧，那晚上再找你。”

    陆离也没强求，搂着乖巧的晚晴进屋了。

    屋里很快传来哭叫，小茶啐了一口，转身跑了。

    ~~~~~~~~~

    晚晴温柔似水，向来是娴静性子，对陆离予取予求，百般的答应。

    这么好的女子，陆离自然是喜爱至极。

    他使劲儿抱着晚晴，使劲激灵了几下，由衷的道：

    “有你在，我都不想回去了。”

    晚晴心里欢喜的紧，柔柔的道：

    “郎君喜欢，妾身愿意天天伺候，但也别耽误你的大事，而且小别胜新婚嘛。”

    “嗯，我心里有数的。”

    借着短暂的无欲无求状态，陆离琢磨回去要做的事。

    主要是将那些安神香带回来给国术会。

    其次是看看蓝星那边有什么事，不过杰西卡一直没联络，想来一切安好。

    而异界这边，得着手准备灭掉【鸠山派】，以拿到修行法、灵脉等好处。

    “需要更多的重火力，终结者……”

    琢磨了一会儿，陆离已然装填完毕。

    晚晴感觉到了，便也做好了迎接冲击的准备。

    素了三天，陆离又开始大鱼大肉的日子。

    看\我能用意念粉碎星球\就\记\住\域\名\：\\


------------

205.回返蓝星

    总捕，相当于公安局区分局的局长，一把手。

    有着自由的工作时间，以及各种各样的待遇保障。

    小茶下午两点来钟就下班回家了，身后还跟着两个提着皮箱，满脸恭谨的办事员。

    打开皮箱后，里面居然是一部电话，带着旋转拨号牌的那种。

    “总捕家里会配一部电话，电话局的人今天过来装。”

    小茶随口介绍了一句，两个办事员忙不迭的点头哈腰：

    “小的给陆公子请安，马上就能装完！”

    两人满脸的畏服，大虾一样弓着腰。

    陆离随意的点了点头，他们便赶紧忙活去了。

    “我有这么可怕吗？”

    “你让两个大活人当场爆散了花，哪个不怕~”

    看着爬上电线杆儿引线的办事员，小茶盘算道：

    “除了电话以外，还发了套大宅子。我在考虑要不要搬过去，就先把电话装在这。”

    “都行，你跟晚晴商量一下。”

    陆离对这个无所谓，转而询问：“师太没事了？”

    “已经无碍，一星期就能痊愈。”

    想起那战的惨烈，小茶感慨道：

    “夏姐姐入定换血的修为，还是大宗师亲传弟子，出身不比江海晏差。居然毫不犹豫的以命换命，让出云贼子连投降的机会都没有……真是位女中豪杰！”

    陆离点了点头，对这一点也很赞同。

    此时，那两个办事员已将电话安好，恭谨的告辞离开了。

    陆离和小茶也就能聊一些更加敏感的话题。

    “你们巡捕局能搞来卡车吗？”

    “卡车？局里有2辆，你随便用。”

    “嗯，等我回来的时候，用来运安神香。”

    “用卡车运……”

    小茶倒吸了一口凉气！

    安神香可是修行资源，价格没涨的时候，民间散修也就每星期熏一次，还是两三个人一起。

    一次一根也就5克而已，眼下陆离的要用卡车装……完全无法想象是何等盛景。

    小茶本想提醒自家男人别太招摇。

    可转念一想，他有7把超过声速的飞剑，而且津门上下都知道他是海外豪富，家里有银矿，倒也不必畏首畏尾。

    更何况，夏姐姐和南会长都是值得信赖的人。

    小茶安下心来没有多言，但紧接着，陆离的一席话又让她紧张起来。

    “小茶，接下来你有个重要任务，那便是尽全力调查鸠山派的一切！”

    陆离正色道：“尤其得搞清楚其建筑布局，那灵脉在哪。”

    这是要提前为灭门做准备，小茶神色凝重的点了点头。

    从小听着鸠山派的恐怖传说长大，姑娘有些紧张。

    但想想这魔窟丧尽天良，像自己爹爹一般惨死在其手中的不知凡几，姑娘心里的一点忐忑便荡然无存，反而升起无穷斗志！

    “郎君你要做，我便舍命陪你！”

    陆离环抱住姑娘，笑道：“你还是第1次叫我郎君呢，挺好听的，多叫两声~”

    “大色胚~大色胚~”

    小茶轻轻捶了他两下，就被扛起来往屋里走去。

    “我去洗洗……”

    “不用了，你今早刚洗的澡。”

    小茶拗不过，便也没再坚持。

    而且晚晴和铜哨不在家，应该是出去采买了。

    这让小茶有些窃喜，一会儿不用憋着，可以尽情喊出来。

    ~~~~~~~~~~~

    桃子放声尖叫，一直嚎到傍晚时分才止歇。

    陆离吃饱喝足也该走了。

    小茶帮着穿好衣服，连连叮嘱道：

    “你忙完了就早点回来，月底是我的好日子，那两天容易怀上小宝宝。对了~还有你的武道修行。”

    小茶又说道：

    “洗髓境的修炼，初期是用内息养骨髓，养完了就得‘炼’了。哪怕你能内视，也得先从四肢等不重要的地方开始。嵴椎绝对不要碰！这可不是闹着玩儿的，到时咱俩一起互相照应着来。”

    嵴椎里有中枢神经，稍微出点错直接就瘫痪了。

    陆离认真点头道：“放心，我知道轻重。”

    说完话，他在姑娘的小嘴唇上香了一口，摸着大蜜桃赞叹道：“你越来越润了呢。”

    小茶摸着自己越发水嫩的肌肤，以及圆了一些的屁股，迟疑道：

    “确实跟原来不太一样了，变作人妇的原因吗？”

    “没事，反正越来越好看了。”

    雌激素，孕激素，会让女子变得越发诱人。

    小茶正不知不觉地变成尤物，陆离觉得是好事~

    这时，院子里传来停车的声音，是晚晴她们回来了。

    两具金属傀儡也从车上走下，静候主人。

    陆离从屋里出来，随意的一挥手，6把飞剑便呼啸而至，轻巧落进背后的背包里。

    “阿二留下，0号跟我走。”

    蓝星用不着太强的力量，陆离便留了一具傀儡在这边。

    已经不是第一次分别，大家互道珍重，很快便能重逢。

    ~~~~~~~~~~~

    陆离仍旧是带着“0号”来到莫氏医馆。

    院子的面积，接近半个篮球场大，能装下7吨安神香。

    他放下心来，沟通昆仑镜发动【跨界】

    眨眼之间，一主一仆消失不见，已然回到了蓝星。

    墨希科城，“特佩雅”庄园仓库。

    陆离带着“0号”回来了。

    这仓库足有800平，走的时候空荡荡，只在角落放着那门155mm榴弹炮，以及7具未激活的“终结者”。

    但此刻，却堆满了快递箱！

    “已经到货了？”

    陆离上前拆开一看，果然是定制的那7吨安神香！

    原本预计2月15号就能收到货，想来是寄到庄园这边，杰西卡签收了。

    陆离点了一根试了试，效果接近原版的90%以上！

    “不错，果然是用心了。”

    制香厂保证过要用最好的料，品质自然远超以往。

    刚一回来便解决了一件事，陆离心情不错，掏出手机给杰西卡发了信息，便往外走去。

    路过那一排排装着“终结者”的打包木箱，陆离琢磨着得再买点儿，同时得多搞搞事，好收割灵魂。

    如此才能灭掉【鸠山派】，宰了尹藤泰隆，进而扬了出云租界。

    “能操作大炮，甚至多管火箭炮的金属傀儡，500个灵魂好像不太够……”

    思考着走出仓库，蓝星这边正是上午10点的样子。

    “特佩雅”庄园宛若坐落在山林中的宫殿，优美而厚重。

    “陆离~”

    杰西卡欢快的跑了过来，身后还跟着留守的“阿大”。

    “我正想联络你呢，你得赶紧注册一家公司~”

    看\我能用意念粉碎星球\就\记\住\域\名\：\\


------------

206.一亿刀一次

    PMC私营军事公司，是近年来大火的新兴行业。

    很多人以为这是雇佣兵，其实也差不多，都是收钱提供军事服务，但又不仅如此。

    比如一家名为Topes的公司，拥有30架F16战斗机，可提供「空战对抗训练」。

    这项目一听就不便宜，而且价格合适的话，出动战机轰炸也是可以的。

    所以世界500强中的几家私营军事公司，是少有的不依靠科技的新兴企业。

    玛莉亚女士承诺的「PMC私人军事公司许可证」，就是由政府颁发的此类行业许可。

    「但首先，你得有个公司。」

    杰西卡挽着陆离的胳膊，边走边说道：

    「玛莉亚女士的支持率高达58%，眼下只等着宣誓就职，是时候分享胜利果实了。你需要成立一家安保类的公司，好接收许可证。」

    「原来如此。」陆离点了点头，又问道：「需要我做什么？」

    少女挺起高耸的胸脯，得意的道：

    「我差不多都安排好了，就等你回来想个好听的名字~」

    「名字的话……」陆离稍一寻思，很快说道：「就叫神龙吧。」

    「神龙？不错，东西方的龙都是强大的生物~」

    杰西卡拿出手机，在几张表格上填进去名字，然后说道：

    「好了，《神龙安全咨询公司》~已提交审批！再跟特蕾莎说一声，让她帮忙搞快一点，要不然得一两个月呢~」

    少女眉飞色舞，麻熘的给特蕾莎发去信息，对方也很快给予肯定的答复。

    不消片刻，事情已然办妥了~

    陆离笑着道：「谢谢你，杰西卡~」

    「嘿嘿~我能帮上你的忙了~」

    杰西卡将陆离按到一张躺椅上，然后自己骑了上去，道：

    「我一直在向奥罗拉学习狙击技巧，战斗力也不弱呢。所以……我们什么时候欢愉？」

    陆离摇头道：「说好的明年，等你成熟一点。」

    杰西卡不干了，扭腰撒娇道：「我是洋马，不适用东方女人的标准~」

    两人全程用夏语交流，陆离倒没想到对方知道「洋马」这个称呼。

    话说回来，杰西卡确实***，香甜诱人，已经可以享用了。

    而且还充满异域风情的独特诱惑，性格也非常讨喜乖巧，陆离自然垂涎欲滴。

    但也正因少女的好，陆离不愿伤害到其分毫。

    此刻，他认真说道：

    「反正不到一年了，别着急……不过我们可以先把结婚证领了~」

    杰西卡本来瘪着嘴不开心，可听到后面那句话立马笑颜如花。

    她先是狠狠的香了陆离一会儿，然后冷静分析道：

    「你不能跟我结婚，你该与特蕾莎那样的权贵家的女孩结婚，换取更高的。」

    陆离笑了笑，道：「我不需要，话说~你就对我没点信心吗？」

    「当然有，只是想让雄鹰飞得更高一点~」

    杰西卡趴在陆离胸口，轻轻嗅着，岔开结婚的话题：….

    「你身上越来越好闻了，对女人有股强烈的吸引力~」

    陆离终归是个单纯的少年，立刻忘了那茬，在自己身上嗅了起来。

    「有吗？我自己没啥感觉……」

    他心想，应该是洗髓之后身体涤除陈腐，焕然一新之故。

    杰西卡也不说话了，就这么静静的伏在他身上。

    过了不多时候，手机嗡嗡震了一下。

    杰西卡拿起来一看，道：「公司批

    下来了，特蕾莎要亲自把文件送过来。」

    她都着嘴道：「好吧，这下子~又能干看着金丝雀享用我的宝物了。」

    陆离笑哈哈的道：「当时可是你将她送到我房间里的~」

    「我没有后悔，这可是重要的盟友呢~」

    杰西卡怪笑着，说了句陆离没听懂的话。

    陆离询问道：「我不在的日子，玛莉亚女士没遇到什么危险吧？」

    「除去投票站被扔进几个人头，没什么事。」

    杰西卡说道：

    「海军陆战队公开投靠，首都卫戍部队也表露了足够的善意。女士还从全国各地抽调精锐，组建了新的特勤卫队。其成员，全都被毒枭害的家破人亡，忠诚度极有保障。」

    陆离点头道：「所以，不需要再担心女士的安全了。」

    「没错。」杰西卡笑着道：「接下来就是权力的盛宴。」

    话音刚落，天上便传来螺旋桨的震动声，一架「西科斯基」直升机飞了过来，平稳降落在庄园西侧停机坪。

    特蕾莎拿着一份文件袋，和奥罗拉一起走了过来。

    陆离招呼道：「这么大阵仗？」

    「借着来找你，才能动用直升机。」

    奥罗拉笑着接了句话。

    她穿回了初见时热裤背心的打扮，露出上臂和小腹的纹身。

    察觉到陆离的目光，她耸了耸肩道：「我正在休假，话说~能在你的庄园里住两天吗？」

    「欢迎。」

    这里上百个房间，陆离自无不可。

    「你好，陆离。」

    这时，特蕾莎举起手中的文件袋，浅笑道：

    「母亲批给你一块土地当做公司运营场地，需要你签字。」

    「好，那我们去屋里谈。」

    ~~~~~~~~~

    几人来到主楼的书房，特蕾莎将文件袋打开，拿出一份份文件，详细的解释给陆离听。

    

    她今天穿着一身米色职业套裙，倒挺适合干女秘书的工作。

    这些文件除了「神龙安全咨询公司」注册成功外，就是玛莉亚女士将墨希科城以西百公里，一块10公顷的土地送给公司，当做运营场地。

    虽然有些偏，但如此大面积的私人土地，正是陆离所需要的，可以测试武器之类。

    他也承情，当即开口道：「我很喜欢这份礼物，代我感谢女士。」

    特蕾莎浅笑着道：

    「这算不了什么，不过军事公司许可证还得等一段时间，上一届政府不会轻易放开权力。」

    「理解，毕竟女士还不是总统。」

    陆离话音刚落，奥罗拉好奇问道：

    「你已经在PMC圈子里打响了名号，公司开张肯定很受……话说你的主营业务是什么？」

    特蕾莎也有些好奇，自己这位情人，新崛起的军事承包商，要如何与那些老牌公司对抗？

    殊不知陆离哪有时间干这个，他想了想，说道：

    「收钱免灾，但只提供精品服务，一亿刀可以雇佣我出动一次。」.

    俺来组成头部提醒您：看完记得收藏【】w w w..com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！您也可以用手机版: wap..com，随时随地都可以畅阅无阻....
------------

207.武装直升机的构想

    “1亿刀！

    ！”

    在场三个女子多少都带着些惊讶，其中以奥罗拉为最。

    她退役后曾经想过干这一行，所以有所了解。

    普通的收费项目，什么军事情报收集、武装保全等，几百万刀顶天了。

    陆离报价1亿刀属实离谱，大型军事公司承接国家级的订单，才能赚到这些钱。

    “一亿刀雇佣你出动一次……”

    奥罗拉皱着眉头，有些纠结的道：“你的报价，业务开展方式，都有些……离奇。”

    她用了个委婉些的词，毕竟眼前少年可是即将拥有私兵的“领主”。

    陆离点头道：“我只接艰巨的任务。比如……告诉我毒枭在哪。”

    这话一出，不仅是奥罗拉，连特蕾莎也明白了陆离的意思……

    他会从根本上解决问题！而且他有这个能力！

    对于这一点，几个女子已是深信不疑。

    尤其奥罗拉一直给陆离善后，处理过各种死状奇异的尸体，对其尤为敬服。

    她喃喃自语道：“这么来看，一亿刀并不贵……只是没多少人出得起。”

    “无所谓，我走精品路线。”

    陆离没有太多的精力放在这上面，但要真有“短平快”的任务，也不介意捞上一亿。

    他对杰西卡说道：“你来当ceo，负责甄选任务。”

    杰西卡甜甜笑着答应：“好的，老板~”

    一个奇怪的军事公司就这么成立了。

    特蕾莎将文件理顺好，封装进袋子里，建议道：

    “陆离，要不要去看看你的‘领地’？有直升飞机在，来回很方便。”

    陆离自无不可，而且杰西卡一副很感兴趣的样子，显然是很想坐坐直升机。

    几人当即起身前往停机坪，依次登上那架“西科斯基s-76”。

    这里面除了矮了点儿，跟普通的商务车差不多。

    螺旋桨转动，奥罗拉抬起一个汽车手刹似的东西，直升机平稳飞到空中，向着百公里外目的地驶去。

    杰西卡第1次坐飞机，有些兴奋的紧拉着陆离的手，看向窗外。

    陆离俯瞰着外面的景色，突然觉得这要是有把重机枪之类，地面上的东西全是活靶子，一个也别想跑。

    此情此景，不由让人联想到火力强大的“武装直升机”！

    陆离更是想到，若能搞来几架，覆灭【鸠山派】必然更有把握！

    他连忙向奥罗拉说道：“教我怎么开直升机吧。”

    “行啊，对你来讲应该没什么难的。”

    奥罗拉一口应下，当场就教了起来。

    总体难度确实不高，比开车难不了哪里去，重点就是保持机身平衡。

    驾驶员需得随时调整两个螺旋桨的扭矩，防止直升机侧倾。

    这对于【胎息洗髓】的陆离而言太过简单，看了10分钟就已经会了。

    陆离越发觉得武装直升机的事儿可行，就询问道：

    “奥罗拉，武装直升机现在是什么行情？我要购买的话，需要做什么？”

    奥罗拉没有直接回答，而是反问道：“武装直升机有很多种，你有什么要求？”

    “火力强大，防护性能好，别的无所谓。”

    听到陆离的回答，奥罗拉沉吟道：

    “有阿帕奇、短吻鳄、浩劫三款可以选择，但综合实际情况来看……

    阿帕奇价格太贵，得4000万刀；短吻鳄的共轴反转双旋翼布局，维护起来比较麻烦；所以【浩劫】是不错的选择。”

    奥罗拉如数家珍的介绍道：

    “米-28浩劫，防护性能优良，号称空中坦克；火力强大，单价只需1600万刀；更重要的是，销售方‘罗斯国’经济形势不太好，只要有钱就能买到。”

    她一边说，陆离也在拿着手机搜索。

    蓝星互联网很强大，瞬间就搜出这些武装直升机的相关资料。

    “浩劫……不错的名字，也符合我的要求。”

    奥罗拉随口说道：“等有了军事公司许可证，你以公司的名义，联系米里莫斯科直升机厂购买就行。”

    还是得等许可证，针对这一点，特蕾莎适时开口道：

    “母亲接下来会组建‘过渡委员会’，在就职典礼前进行权力交接。等控制了国防部，就可以向你颁发许可证。”

    陆离点了点头，这期间自己就得搞钱，搞终结者。

    ~~~~~~~~~~

    谈话的功夫，直升机已经来到女士批下来的“公司用地”。

    这实际上就是陆离的私人土地，总共10公顷的面积。

    直升机降落，大家简单转了转，陆离安排新任ceo道：

    “盖一座大型仓库，将来或许有用。”

    杰西卡认真点头，还记在了手机的备忘录上，一副首席助理的架势~

    这荒地也没什么好看，简单转了转就该回去了。

    不过陆离提出想试试开直升飞机。

    奥罗拉胆子贼大，真敢让他试，还自己坐在了副驾驶。

    陆离也没让人失望，发动引擎后拉起变距杆，同时调整方向舵，轻松保持住直升机的平衡，稳稳起飞。

    “有点像骑自行车。”

    陆离驾驶直升机在天上遨游起来，一派轻松写意。

    奥罗拉满意笑道：“比我预想中的还要好，强者果然在哪里都是强者。”

    “多谢夸奖”。

    陆离没发动任何超凡力量，只借着当下身体本身的反应和平衡性，就轻松做到了这一点

    玩了一会儿后，他便操控直升机平稳降落，载上2个少女一起回返庄园。

    ~~~~~~~~

    本以为两位女客人会留宿，可送回陆离和杰西卡，她们还得赶紧离开。

    特蕾莎走下飞机，面带歉意道：

    “组建‘过渡委员会’有很多事，母亲正需要我的帮助。”

    这位贵族少女，为无法及时慰藉情人而感到内疚。

    陆离只是笑了笑，挥手道：“快去忙吧，权力交接从来都不是容易的事。”

    特蕾莎点了点头，才返回飞机上。

    直升飞机起飞向着墨希科城飞去。

    特蕾莎将文件抱在胸前，上面“神龙安全咨询公司”的字样很显眼。

    奥罗拉随口说道：“真想知道，会不会有人花1亿刀聘请他。”

    他护着玛丽亚女士杀翻各路人马竞选总统，早已在业界声名四起，还当着首富的面出过手……

    很难说会不会有人斥巨资购买服务。

    看\我能用意念粉碎星球\就\记\住\域\名\w \w \w \8 \2 \z \w \c \o \Μ\


------------

208.绑架游戏

    庄园里的娱乐设施，陆离还没享受过。

    难得有机会，杰西卡便拉着他进了桑拿室。

    任由少女帮忙张罗着换上浴袍，陆离一边躺在躺椅上享受着，同时拿出手机，进入北方工业官网的“火力打击”页面看了起来。

    【sr-5多管火箭炮，20发齐射……可以来三辆】

    【155mm火炮来个6门，凑足一个炮兵连，当做持续火力输出】

    【再来三架武装直升机，从天上洗一轮……】

    陆离盘算着要买的东西，各种武器装备加弹药，得有一亿刀才比较稳妥。

    而自己的账户里……只剩1700万刀。

    “正所谓大炮一响，黄金万两，现代战争真是烧钱的买卖。”

    花费比较大，陆离倒不是很担心。

    他打算先从“相对”正规的渠道赚钱，没有的话……就去抢星盟国的金库。

    “新约克地下金库，丹佛造币厂，诺克斯堡，西点军校金库……”

    陆离很快搜出了4个星盟国最大的金库，作为备选方案。

    过往的生活经历，尤其是缺了的那根腿，让他没有丝毫心理压力。

    而真正有压力的，其实是驱动终结者的灵魂怎么搞。

    想要操作上面那些器械，最少得唤醒10台“终结者”。

    而且开直升机，操作大炮、火箭炮，也得有更高的智能。

    陆离估算，每台“终结者”得灌入800……不，一千个灵魂才行！

    “也就是说得杀1万个恶人，一时半会儿还真不好凑……”

    他怔怔的盯着天花板琢磨，这时，杰西卡伸手划拉他，道：

    “嘿，想什么呢~”

    “一些难事。”

    听到陆离这话，杰西卡从躺椅上起来，甜甜一笑道：

    “我给你跳个舞，你别犯愁了~”

    说罢，她就摘掉浴巾，挥舞着白瓷般的曼妙身躯，跳起一段芭蕾。

    细长的白腿，紧绷的小腰，立刻治好了陆离的精神内耗。

    “其实也没什么难的，两边世界别的不多，就他妈人渣多！”

    陆离掏出手机，联系那家“辉宏精密机械设备”公司，花100万刀定做了30台终结者，加空运的费用。

    每一台终结者被激活，都代表着一场腥风血雨！

    ~~~~~~~~~~

    蒸完桑拿，两人便早早的上床休息了。

    董事长和ceo抱在一起，亲密而香甜，这家公司肯定很有前途。

    陆离开出了一亿刀的出场费，本以为一年都不会有生意。

    就连奥罗拉也好奇，会不会有人斥巨资聘请陆离。

    可令所有人都没想到的是，业务会来的这么快！

    第2天中午时分

    杰西卡按照陆离的要求，联系了一家建筑公司，去领地里盖仓库。

    她换上一身在竞选团队时的职业套裙，打算亲自过去一趟。

    正要下楼呢，手机就响了起来。

    “是首富，卢克先生打来的！”

    这栋庄园就是卢克赠送，办理交接手续时杰西卡存了对方号码。

    另外，“神龙安全咨询公司”注册时留的联系人电话，也是杰西卡的！

    陆离在一旁惊奇的道：“难道刚开张就来买卖了？”

    杰西卡也想到了这一点，兴奋的跟他对视一眼，接通了电话：

    “你好，卢克先生。”

    ……

    “是的，他在，请稍等。”

    ……

    杰西卡连忙将手机给了陆离：“真来活了！”

    陆离接了过来，手机里传出卢克略显疲惫的声音：

    【陆先生，我刚得知您成立公司的消息，有一件棘手的事情想要委托】

    “请说。”

    【我的外孙女，被“洛塔斯”贩毒集团的人绑架了。我愿意支付1亿刀的酬劳，请您立即救她出来！】

    “洛塔斯”贩毒集团是本杰明集团的竞争对手，一般人听了绝对是退避三舍。

    陆离只嫌人渣不够多，直接应下：“行，我答应了。”

    【太感谢了，我立刻将相关情况发给你！】

    卢克赶紧去准备了。

    挂断电话，陆离正要去将这笔送上门来的横财赚了。

    这时候，他自己的手机响了起来……是玛莉亚女士！

    “赶在一起了，难道也是为了卢克的事？”

    陆离隐约有所猜测，按下了接听键。

    玛莉亚女士熟悉的声音响起：

    【陆离，恭喜你的公司顺利运行，这边有一件棘手的任务，卢克先生的外孙女被绑架了……】

    陆离正要说自己已经知道，但女士紧跟着说道：

    【同时遭到绑架的，还有弗朗机大使馆的一位参赞，以及国家行动党的一位元老】

    陆离有些纳闷儿，这么多人被绑架？还有大使馆的官员？

    好在玛莉亚女士很快就给出了解释：

    【情报显示，“洛塔斯”贩毒集团一位重要成员——卡来特，来到了墨西哥城】

    【此人是个疯子，在一天内作桉20起……这三人身份敏感，请你务必救他们出来】

    反正也只需跑一趟，就几个都没太大差，陆离索性应下：

    “乐意效劳，将相应的情报给我就好。”

    【十分感谢，一会儿会有奥罗拉联系你】

    ~~~~~~~~~~

    事情有些魔幻。

    首富的外孙女就罢了，连大使馆官员和权贵都遭到了绑架，属实匪夷所思。

    陆离倒没觉得奇怪，绑架是墨希科的传统“游戏”。

    在这里，不管企业总裁，还是政府高官，甚至是贩毒集团的人，都得做好被绑架的准备。

    而且不管付不付赎金，撕票率近乎100%

    过了不到一分钟，奥罗拉就打来电话联络。

    【嘿，陆离，你很快又得坐我的直升飞机了】

    “嗯啊，说说情况吧。”

    【有个疯子一天内绑架了20人，但女士希望你务必将那位“国家行动党的元老”救出来。他是很重要的盟友，不仅牵涉到接下来的权力过渡，还关系到日后组建内阁，获得在野党的支持】

    陆离顿时明白，为何玛莉亚女士会亲自给自己打电话。

    当然，这些话女士不方便说，就由奥罗拉来讲。

    这时，杰西卡说道：“你去忙正事吧，我去联系建筑公司。”

    陆离点头道：“行，带上阿大一起。”

    他挥了挥手，阿大就跟在了少女身后。

    这具傀儡，一直留在蓝星经受愿力祭炼，隐约有点不一样了，就要产生某种蜕变！


------------

209.峰回路转

    杰西卡走后，只过了不到15分钟，奥罗拉就开着直升飞机来了。

    她向陆离喊道：“快上来，咱们边走边说。”

    陆离带着“0号”坐进直升机，奥罗拉递过一台平板电脑，道：

    “这里面是情报汇总。作桉的是【卡来特】，‘洛塔斯集团’骨干……”

    陆离接过来翻看了一下，此次的对手挺有名气，绑架过多位富豪政要。

    有来斯勒汽车公司老板、总统饭店集团总裁等。但哪怕收了赎金，也无一例外的撕票了。

    “绑匪毫无信誉可言，而且还是个变态！”

    奥罗拉咬着牙，满脸嫌恶的道：

    “每次作桉后都会将部分遗体和照片，寄给受害者家人。”

    陆离点了点头：“确实是个人渣。”

    此时，平板电脑上正显示着一张弗朗机裔男子的照片。

    这人但是留着一撇精致的小胡子，看起来是位英俊文雅的绅士。

    再往下一翻，就是绑架桉发现场的监控视频。

    视频总共十余个，排在最前的便是三个主要营救目标——

    卢克的外孙女；国家行动党的元老；以及弗朗机大使馆的参赞。

    陆离点开看了看，作桉手法完全一致。

    一群壮汉绑走受害人，同时迅速枪杀安保，过程均没有超过10秒钟，娴熟的可怕。

    “一天内绑架了20个人，疯狂而专业的犯罪团伙……他们在哪里？”

    “目前还不知道绑匪的位置。”

    奥罗拉恨恨的道：

    “但我们跟卢克的安保团队合作，成立了紧急救援小组。以首富先生的人脉，很快就能就出这帮婊子养的混蛋！”

    伴随着话语，直升机飞到一栋酒店上方，缓缓降落在楼顶的停机坪。

    一个西装革履的中年男子快步迎上前。

    “我是卢克先生的安保顾问——马丁。”

    阿维微微躬身，一脸恭谨的道：

    “陆离先生，很荣幸再次见到您。之前宴会上，您的本领让人印象深刻。”

    陆离点了点头，便在此人引领下，向着酒店内走去

    奥罗拉在后面问道：“情况如何？有没有确认绑匪的位置？”

    “诶……这个……”

    马丁迟疑道：“目前只知道在贫民窟。”

    一听这话，奥罗拉立刻严肃道：

    “贫民窟有400万人，你必须得提供更精确的位置！”

    马丁身形一顿，瞪着眼嘶吼道：

    “相信我！我比任何人都想揪出那帮婊子养的！”

    这人在宴会上没发现毒针刺客，眼下又丢了雇主的外孙女，职业生涯及及可危，绝对恨死了那帮绑架犯。

    奥罗拉神色稍缓：

    “请尽快！你也知道那杂种的行事风格，过了今晚，人质很可能就没命了！”

    马丁脸色难看的点点头：“我会拼尽全力的。我找到了受害者家属，希望能从他们嘴里得到些有用的信息。”

    陆离在一旁听的眉头一皱。

    与以往不同，这次任务的敌人没有露出丝毫踪迹。

    ~~~~~~~~~

    三人来到酒店顶层的一个会议厅内。

    此处嘈杂一片，乱哄哄聚着不少人，都是受害者家属。

    什么人都有，连那位“参赞”夫人也来了，正用弗朗机语激动的呼喊着。

    很多西装革履的安保人员，正拿着小本子询问，记录，想要找到些许蛛丝马迹。

    陆离三人进来时，正有个黑瘦憔悴的妇女，拿着本相册不断哀求：

    “请救救我的女儿，她还年轻，她刚拿到国立自治大学的奖学金……”

    相册上，是一个明媚姑娘从小到大的成长轨迹。

    妇女衣着陈旧，满脸沧桑，也只能用这种方法求恳。

    而奥罗拉看到这一幕，怒火已经抑制不住：

    “一群杂种！我要剥掉他们的皮！”

    眼见她有些激动，陆离轻拍了下其肩膀。

    奥罗拉立刻冷静下来，呼了口气道：

    “抱歉，我姐姐在我小时候被绑架，父母交了赎金，她仍是被割掉肾脏，痛苦死去。”

    陆离宽慰道：“我们会将那帮人找出来的。”

    这话并不只是安慰，他有个笨办法，就是放出6把飞剑地毯式搜索。

    但聚集着400万人的巨型贫民窟，找起来颇费工夫，而且陆离还不能离开飞剑1公里的距离。

    总而言之颇多不便，眼下还是看看马丁的方法，哪怕定位的更精确一些。

    但很快就传来了坏消息，几个手下相继过来汇报：

    “抱歉，先生，我们一无所获。”

    “20起绑架桉遍布整个城市，受害者毫无规律，还有不少外国人被劫走。”

    “其中有一个夏国学生，我们询问了他的同学，未发现有价值的线索。”

    ……

    “该死的！”

    马丁，奥罗拉脸色都变得很难看。

    这场救援行动显然极受关注，这边刚有坏消息，玛莉亚女士的电话就打了过来。

    奥罗拉走到旁边接听，没一会儿就回来了，拉着陆离到一旁密谈：

    “女士让我转达，请你务必想想办法。那位元老是很重要的盟友，将会出任国防部长。救出他，你的许可证，以及购买重火力，都会更加顺利。

    还有，那个被绑架的夏国人，也尽量完好无损的救出来，由我们交还给夏国大使馆。这将是女士未来的外交重心。”

    ……

    事情越来越复杂了，陆离沉吟道：

    “那我试试，你开直升机带我围着贫民窟兜一圈。”

    奥罗拉用力一点头：“好的，一定要找出那帮杂种！”

    这时，已经无能为力的安保人员，开始将受害者家属往外送。

    那位参赞夫人向着使馆随行人员不满的都囔：

    “这些人不是警察，我们为什么不报警？”

    弗朗机使馆的工作人员摇头道：“在这里报警，纯粹是浪费时间，不会有结果。”

    这公然打脸的话语，在场的墨希科人却没觉得有什么不对。

    他们自己也没报警，报警的似乎只有夏国人。

    陆离自然也不会在乎，正要和奥罗拉出去。

    但就在这时，手机响了起来，是杰西卡打的电话！

    “她那边有事？”

    陆离接通以后，手机里传来芹菜被拧碎的“嘎吱”声。

    这是人类骨骼折断的动静！

    杰西卡娇呼道：“亲爱的，有人绑架我~”

    “你没事吧！”

    “没事，他们快被阿大杀光啦~”

    “等一下！你快让阿大留个活的！”


------------

210.出动

    墨希科城西郊，一辆黑色商务轿车平稳的行驶在公路上。

    杰西卡坐在后座，开车的自然是阿大。

    突然，有两辆警车跟了上来，还鸣笛示意靠路边停车。

    杰西卡隐约感觉有些不对，自己这辆车可是特蕾莎给的，车牌已经在警务系统白名单中。

    正常行驶时，不可能有警察来自找麻烦。

    杰西卡眼睛一眯，道：“靠边停车，警戒。”

    长时间的相处，她已经知道如何更精确的指挥【终结者】

    果然，阿大停车的同时，童孔里的幽蓝光点也深邃了几分，做好了准备。

    车刚一停稳，警车里便钻出来4个大汉，果然是假的！

    同时，一辆越野车从后面开来堵住退路，同样跳下4个大汉！

    一个留着络腮胡的矮壮男子，向着车里的杰西卡狞笑道：“小美人，你是我的了！”

    杰西卡回以明媚浅笑，丝袜美腿一交叠，不慌不忙的给陆离打电话。

    刚解锁手机，便听一声惨叫，阿大已将手插进了一人心脏。

    伴随着各种惊呼惨叫，以及人类脏器骨骼扯碎的声音，杰西卡拨通了陆离的电话。

    “亲爱的，有人要绑架我~”

    ……

    “你快让阿大留个活的！”

    “好的呢~”

    杰西卡抬头一看，8个人已经死的只剩那“络腮胡”了。

    也只有他来得及掏出枪，砰砰砰对着阿大连连开火。

    阿大连西装都没破，反手就捏断这人手腕，下一秒就要将手插入其胸腔。

    好在杰西卡及时制止：“停！让他活着。”

    阿大立刻停止了动作。

    “络腮胡”捡回一条命，大口喘息着，惊恐看向四周。

    只见7个同伙不是开膛，就是被扯断脖子，居然没一个闭着眼死！

    “魔、魔鬼！你是魔鬼……”

    “嘘~”

    食指竖在樱唇前，杰西卡比了个噤声的动作，然后将自己的所在地告知陆离。

    不多时候，天上传来直升机的动静。

    ~~~~~~~~~~~

    陆离这边，能抓到个活口肯定是大好事！

    奥罗拉立刻去接人，马丁也连忙做了准备，将一个扁平金属盒拿在手里。

    他心跳的格外快，以至于陆离都能清晰听到，心情可想而知。

    好在有直升机，完全无视大都市的拥堵，半小时不到人就带回来了。

    杰西卡也跟着来了，她眨了眨眼睛，便乖巧的站在陆离身后。

    这家酒店就是首富卢克的产业，想干什么都行。

    将“活口”带到一个单独的客房里，马丁一点废话没有，就将那扁平金属盒打开。

    只见里面是一个注射器，还有三小瓶浅蓝色的药剂。

    一见这东西，那“络腮胡”立刻尖叫道：

    “等一下！我什么都说！我告诉你一切！基玛华坎！他们在基玛华坎！”

    这人很有倾诉欲，但马丁不管不顾，径直将两管药剂注入其体内。

    这就是大名鼎鼎的吐真剂，星盟国“星门”计划的副产物。

    有效但会永久性损伤大脑，将人变成傻子。

    眼下直接来了两管，这人今后怕是连自己上厕所都做不到了。

    他翻着白眼，浑身抽搐着说出了所有的情报。

    “确实在基玛华坎！”

    此地是贫民窟的一个区域，已经足够精确，但奥罗拉和马丁脸色仍是绷得紧紧。

    “这个地方……我们根本进不去！”

    奥罗拉立刻将问题向陆离说了：

    “这个地方在贫民窟深处，像个迷宫一样，而且里面全是帮派成员及其家属！”

    贫民窟400多万人，里面的人唯一的出路就是加入帮派。

    而帮派也会定期的免费发放生活物资，以及食品药品等，疫情期间还会组织防疫……

    多年来，双方早已是“鱼水情”的关系。

    不管警察还是军队，但凡敢进去，就得在迷宫般复杂的地形中，面对来自四面八方的冷枪。

    听完后，陆离直接说道：“我进去救人，你开直升机准备接应。”

    马丁有些迟疑，但奥罗拉却是深信不疑，立马说道：

    “没问题！我会在5分钟之内赶到你身边！”

    眼瞅着陆离就要走，马丁连忙说道：

    “不要小看【卡来特】，这人有问题！他以往绑架的目标看似随机，但其中总有富豪政要。他们死去，总会有人获得惊人利益！”

    陆离点了点头：“谢谢你的提醒。”

    他在手机上给目标地点定好位，转身就下楼了，杰西卡和两具金属傀儡连忙跟在身后。

    马丁满脸纠结，向着奥罗拉小声道：

    “他就这么去了？不需要战术演练，以及装备部署之类的吗？”

    奥罗拉笑了笑，感慨道：“别多问了，不是一个等级的人。”

    马丁叹了口气：“我当然知道，他快要拿到许可证了吧？”

    自己只是个安全顾问而已，说白了就是保镖。

    而对方……可是拥有合法兵权的领主！

    ~~~~~~~~~~

    阿大开着车，将陆离送到了贫民窟。

    再往前就没有路了，接下来需要步行。

    眼前的景象很有意思，陆离所在的是正常的现代化都市，干净敞亮。

    而往前几步，就成了乱糟糟的脏乱棚户。

    两块地方居然有着如此齐整明显的分界线！

    陆离突然想起以前玩过的某款游戏里，祖安和皮城的背景。

    “果然是艺术源于生活。”

    感慨了一句，他与杰西卡拥吻了一下，道：“你先走吧，等我回家。”

    “嗯呢，你小心点~”

    少女乖巧的点了点头，又亲了男子一下，才坐回车里。

    她今天职业套裙搭配高跟鞋的打扮，别有一番风味儿。

    陆离一直盯着欣赏，直到“阿大”开车远去。

    而他则带着“0号”，进入了贫民窟。

    “【卡来特】，我来找你了，希望你的人手多一些。”

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，陆离心心念的卡来特，正待在据点中审视手下捕获的猎物。

    他穿着浅灰色西装，牛津皮鞋一尘不染，手指打拍子似的轻点着。

    此刻，卡来特盯着一个身材瘦小的夏国学生，摇头道：

    “外套、t恤、裤子、鞋子……全身上下加起来都不会超过100刀，而且……”

    他拿出本护照看了看，继续说道：

    “还是旅游签证，只有一次入境记录，肯定不会有人付赎金。所以~只能卖掉器官了。”

    听到这话，那身材瘦小的夏国学生当场就尿了裤子，可嘴巴被封着只能呜呜乱叫。

    卡来特随手将其护照扔掉，姓名那栏隐约可以看到一个“孙”字。

    除开他之外，这间房子里还摆着无数大铁笼，里面关着男女老少20人。

    陆离要营救的目标，全在这里！


------------

有一章被审核了，大家稍等

我试着解锁
------------

211.给我一首歌的时间

    贫民窟宛如个难民营一般。

    到处都是乱搭起来的棚子，一抬头全是瞎扯的电线。

    这里果真像个迷宫，有导航也别想走到目的地。

    陆离不管那么多，直接用心神驮着自己跳上房顶踩着赶路，按照导航直奔目标而去。

    或许是因为“0号”的骷髅面罩和墨镜，沿途的平民也只敢在陆离走远后抱怨两声。

    可接近【卡来特】的据点，情况就不一样了。

    周围人群虽然仍是一副贫苦打扮，但脸上却带着一股子狠色，这是杀过人的表情。

    腰间也鼓鼓囊囊的，显然是揣着凶器。

    有人冲着陆离呼和大喊，有人去掏枪……

    “正好温习一下‘心神化枪’。”

    陆离从口袋里掏出一小把9毫米子弹，在袖子里“嗤嗤”射出。

    胆敢挡路的，很快就会肝脏吃一发子弹，极度痛苦的栽倒在地，再也站不起来。

    人群大声呼喊着互相警告，不敢再追，只是掏出电话通风报信，同时喊来更多的人！

    而陆离很顺畅的通过此处，来到了卡来特据点所在的街区。

    “就是这里了。”

    手机定位显示，自己已经到达了目标所在地点。

    陆离踩着房顶，开启天眼，边走边搜索……没过多久，便发现了一处不对劲儿的烂尾楼。

    楼顶刚好有20个姿势怪异，似乎是被反绑的人！

    “找到人质了！”

    陆离直奔那处烂尾楼而去。

    这楼似乎是个未完工的超市之类，很宽敞的但只有2层。

    勉强封了顶，水泥、钢筋都露在外面，长满各种杂草。

    而且里面还跑出七八个手持ak步枪的大汉。

    为首者做了几个手势，一行人便快速分成“三三阵型”，警戒四周。

    这是起源于夏国的轻步兵战术，星盟国领教了以后写入军事教科书。

    “这战斗素养，不像是什么黑帮绑架犯。”

    可惜战斗素养再怎么高，也只是送装备的杂鱼。

    双方隔着100米，陆离一边往前走，袖子里一边发射无声子弹。

    等走过来的时候，刚好第八具尸体软倒在地。

    但这只是开胃菜！

    敌人已经动员起来，整个街区暴动了一般，四面八方到处都是脚步声，弗朗机语呼喊声！

    陆离念头一动，“0号”从地上捡起两把“格洛克17”交给主人，而自己则拿起两把ak。

    “挡住外面的人。”

    给仆从下达了指令，陆离拿着两把手枪正要进入烂尾楼。

    可这时候，“0号”居然做了个“微微一点头”的动作。

    陆离脚步一顿，回头看了一眼。

    “0号”也有专属推广视频的，在愿力祭炼下……似乎也要开始蜕变。

    这个可以慢慢研究，眼下还是先救人。

    ~~~~~~~~~~

    烂尾楼2层。

    姓孙的夏国人被拖回了笼子，等待被摘光全身器官的悲惨命运。

    器官移植的缺口很大，器官走私是一门相当暴利的行业。

    有人无法接受自己被摘光全身器官。

    一个年轻姑娘用力拍打着笼子，尖叫道：

    “放我出去！你想要多少钱都可以！不要摘我的器官！”

    “噢，索菲亚小姐，不要担心。”

    【卡来特】安慰道：“你可是首富的外孙女，我保证没人会摘你的器官。”

    “真、真的吗！”索菲亚正要高兴。

    可下一秒，【卡来特】就笑着道：

    “我只是想抽取你的卵子，让你外公多几个继承人。只需10枚就够了，就像你隔壁笼子的姑娘一样。”

    索菲亚哆嗦着往旁边看去，那里正躺着个满肚子烂洞的年轻女孩。

    因为多次被探针抽取卵子，伤口感染已经快不行了。

    “获得国立自治大学奖学金的女孩，会有很多富豪愿意出高价，让后代更加优秀。”

    一边说话，【卡来特】打开了一个横放的老旧木箱。

    只见里面居然是一台黑胶唱片机！手指轻打着拍子，他在一张张唱片中挑选起来……

    而索菲亚已经哭喊着跪倒在地。

    这时，笼子里一个微胖老者大吼道：“你这个狗杂种！不要再侮辱这些可怜的人！”

    “未来的国防部长，科罗纳大人~”

    【卡来特】满脸玩味，说了句莫名其妙的话：“你该大度一些的。”

    “哼！”科罗纳冷然道：

    “我知道你，卡来特！绑架什么的，只是你用来掩饰的幌子！这些年你帮‘西恩’除去了不少绊脚石！”

    这话信息量颇大，但许多墨希科人听懂了。

    西恩乃是现任国防部长，据说为好几个毒枭充当“保护伞”，看来是真的！

    而【卡来特】也大大方方的承认：“你说的没错，那又能怎么样呢~”

    “你会下地狱的！”

    科罗纳紧紧抓着牢笼，无能狂喊。

    卡来特丝毫不以为意，选好了一张唱片《一步之遥》，放进唱片机里。

    也就是在这时，一个电话打了过来。

    卡来特接起来一听，冷笑道：

    “有入侵者往这边来？人数呢？两个……你是白痴吗！这有什么可汇报的！杀了他们！”

    没好气的挂断电话，自己这边能调动小1000人，卡来特完全没将区区两人放在心上。

    他轻轻按下唱片机的播放键，准备欣赏音乐。

    第1个音符响起的时候，枪声也响了起来，就在这栋建筑物里！

    卡来特脸色一变，掏出自己的手枪，然后来到一处监控荧屏前，查看发生了什么。

    这里居然有监控！

    ~~~~~~~~~~

    陆离也没想到这一点。

    端了好几个窝点，也没见有人闲的在自己作桉的地方装监控，拍下来成为定罪证据。

    好在他并没有用什么过分的超凡力量。

    对于蝼蚁，只需轻轻碾死就好，不需浪费。

    就在《一步之遥》这探戈名曲响起的时候，陆离从正门进入了烂尾楼。

    刚一进来，便看到大厅里有10个手持长短自动枪械的大汉。

    此刻正望着陆离表情各异，有人举枪瞄准，有人大声呼喝。

    陆离进入子弹时间，举起双枪扣下扳机。

    在优美动人又富含挑逗的小提琴旋律中，一群大汉的动作变得好似慢动作。

    一个大汉眼看就要抬起枪口，陆离左手一枪，子弹穿过其眉心带出一蓬血浆；

    右手枪械也开火，同样打爆一个眼看就要扣下扳机的大汉脑袋。

    剩下的人反应慢了一拍儿，有的连枪都没掏出来，就已经被打爆了头。

    伴随10声急促枪响，十具尸体几乎同时喷浆倒下。

    “这、这是什么鬼东西！”

    望着监控里的一幕，【卡来特】满脸的难以置信！

    人质里，索菲亚刚好能勉强瞥到监控，顿时露出狂喜之色！

    “是外公找人来救我了！我听说过他！是那个保护玛莉亚女士竞选总统的东方人！”

    【卡来特】拿出对讲机疯狂嘶吼：

    “只有一个入侵者！集合全部人手杀了他！快！”

    根本不用他喊，楼里的人早就听到了枪声，一起杀了出来。


------------

212.稍安勿躁

    两把“格洛克17”保养的非常好，总共34发子弹。

    解决了门口的10个人，还剩下24发。

    烂尾楼里涌出了大量的武装人员，单是一楼就得有50来个。

    他们也不说话，就用手势交流，分散开来占据掩体，一起探身向着陆离开火。

    而陆离没有躲的意思，就是不紧不慢的往前走着，两把手枪同时喷出火光！

    只见那些倚着掩体想要探身开火的敌人，身子刚一露出来，就已经有一发子弹在等着。

    脑袋爆浆栽倒，好像自己故意去接的子弹。

    子弹时间、极速反应、天眼透视，再加上超强的身体素质……陆离宛如用上帝视角俯瞰全场，掌控着一切。

    再细微的动静，都逃不过他的眼睛！

    枪口每一次喷出火光，就有一个大汉爆浆栽倒。

    24发子弹，三秒钟就打光了。

    1楼大厅里满地尸体，墙面上也溅满了粘稠。

    那些刚开始还一声不吭，只用手势交流的武装大汉，此时躲在掩体后面用弗朗机语乱叫：

    “发生了什么？他只有一个人！？”

    “这根本不是人！”

    “等一下，他手枪里应该没子弹了！”

    有个脑子灵活的小头目，根据枪声和地上的尸体判断——陆离应该没子弹了！

    “掩护！

    ！”

    这小头目暴吼一声，将脖子上的十字架坠饰咬在嘴里，探出身体就要绝地反击……

    其他几个人也先后探出身体，就要扣动扳机……

    这些人刚好看见陆离随意的一抬脚，将一把ak踢进手里。

    这把枪，枪托、瞄具等都经过改装强化，比原版舒适的多，弹夹容量更是高达60发。

    陆离立马扣动扳机，当场一个拉枪。

    枪口喷出火光和一排子弹，呼啸着射向敌人。

    “噗滋”一声，那小头目嘴里的十字架，连同下巴一并被打爆。

    紧接着，另外几个探身的敌人也被子弹透穿身体，喷出血雾躺倒。

    有人脑死亡前下达了“扣扳机”的指令，结果倒地之后枪才开火，打的墙壁天花板尘土飞扬。

    这ak还挺好用，陆离随脚一踢，又将另一把ak踢到手里双持。

    他一边开火一边从容前进，子弹化作风暴席卷而过，打穿了并不厚实的水泥墙，木门等掩体。

    墙灰、木屑爆散，躲在其后的敌人被穿成了喷血的筛子。

    残存的几个武装大汉连滚带爬的往后撤。

    子弹就擦着头皮呼啸而过，他们紧紧匍匐在地，不敢抬高半点。

    有人通过对讲机吼叫增援，还有人情绪崩溃，嚎叫着向陆离的方向开火。

    可下一秒就会被子弹打的浑身爆浆暴毙。

    全场只有陆离的枪在响，弹壳掉落在地咣咣作响。

    他开着“天眼”，将几个藏得比较严实的敌人全部透死。

    杀掉最后一人时，子弹也打空了。

    整个过程只用了……10秒钟！

    而这一幕，被监控完整的拍了下来。

    ~~~~~~~~

    此时的2楼，唱片机里仍在演奏着《一步之遥》

    卡来特看着监控画面，五官扭曲，表情精彩至极！

    50多个手下，被一个敌人从正面轻松击垮！

    整个过程就像是宰羊一般轻松，那人的步伐都始终一致！

    卡来特无法相信自己看到的一切……布置在烂尾楼里的人，可都是经历过实战的军中精锐！

    “那个东方人……传说是真的！”

    卡来特突然想起了监控里的人是谁。

    他接到任务后才来到墨希科城，还不到三天的时间，以为那只是个夸大的传闻。

    真对上了才知道，现实比传闻更夸张！

    “该死的！恶魔上来了！”

    监控画面里，陆离稍停顿了一下，抽完魂后，捡起两把手枪走向2楼。

    他还对着监控画面笑了笑……下一秒荧屏变窜出电火花，整个烧毁！

    卡来特浑身发凉！

    2楼只有10几个心腹，根本挡不住恶魔！必须赶紧想办法！

    他拿起手机，正要打电话联络安插在贫民窟的手下。

    这些虽然战斗力低下，但数量足有近千，总该能拖延些时间。

    可还没来得及拨号呢，贫民窟的手下却率先打来了电话？

    卡来特冷着脸接通，里面传来惊叫和枪声：【救命！有恶魔在攻击我们！】

    这帮人指望不上了，卡来特恼怒的挂断电话，考虑别的办法。

    四处看了一圈儿，为了防止人质逃走，2楼只有一个出入口，自己被堵在了这里！

    此刻，门外已经响起惨叫和枪声，那东方人过来了！

    卡来特从腰间掏出串钥匙，打开索菲亚的铁笼，用手枪指着她逼迫：“出来！”

    “别开枪，杀了我你就死定了！”

    索菲亚不敢反抗，战战兢兢的走出来，被卡来特勒住脖子一把挡在身前，枪口对准了太阳穴。

    刚做完这一切，屋外就传来两声手雷巨响，震的墙上簌簌落灰。

    尘埃落定后，外面也彻底安静下来。

    伴随着《一步之遥》优美挑逗的旋律，一个脚步声越靠越近。

    人质们满脸期望，纷纷用手扒着笼子往外看。

    没多久，一位少年捏着把小手枪推门而入，正是陆离。

    卡来特的枪口顶着人质，正要放话让陆离丢掉武器。

    却见陆离压根就没看他，而是对手机说道：“人质都在，你可以过来了。”

    “混蛋！”

    被完全无视，卡来特很想直接开枪打死对方。

    但通过监控见识到对方枪法，他的枪口根本不敢离开人质丝毫。

    此刻也只能掰开手枪击锤以作威胁，就要放狠话……

    陆离也挂断手机，打算解决这人。

    可就在这时，手机居然又响了起来……是西工大的魏文启魏教授！

    夏国那边正是半夜三四点钟的样子，这时候打电话肯定有急事。

    陆离抬起手掌对着卡来特按了按，示意他稍安勿躁。

    然后当着绑匪和一众人质的面儿，悠然接听电话。

    “魏教授，有事？”

    【有个急事！我手下的研究生——孙志宏，去墨希科城被绑架了！眼下大使馆也没个消息……陆离你能不能帮上什么忙？】

    魏教授语气焦急，想到陆离在这边混得不错，才试着问问。

    “孙志宏……就是之前测试战甲的那个小哥。”

    陆离有些印象，立刻在笼子里找到个夏国人。

    “魏教授，你找的人……是不是身材瘦弱，小头小脸儿，耳朵很大？”

    陆离话还没说完，笼子里的孙志宏已经在拼命点头了。

    魏教授也连忙大喊：【对！就是他！】

    “眼下已经没事了，马上救他出去。”

    【啊？没事了……】

    魏教授脑子没转过弯儿来，还以为是被警方营救出来了之类。

    可就在这时，手机里突然传来枪声！

    被无视成这样，卡来特终归是忍不住了，尤其对手还留给自己一个背身！

    “狗杂种去死吧！”


------------

213.圆满

    眼瞅着陆离大模大样的接电话，还背过身去找人。

    别说卡来特，连一群人质的脸上也露出了惊慌。

    果然，卡来特不会放过这么好的机会，立刻调转枪口瞄准了陆离！

    身为人肉盾牌的索菲亚吓坏了，就要张嘴尖叫！

    而科来纳则是要高呼提醒……

    如此局面，陆离却头也不回，反手就是一枪！

    子弹呼啸射出，将卡来特眼看就要扣动扳机的食指……齐根打断！

    卡来特惨叫一声，又用中指去扣扳机。

    陆离一脸平静着接连开枪，砰砰砰砰，每一枪都精准的打掉一根手指。

    等四声响完，卡来特拿枪的右手已然五指俱断，只剩个光秃秃的手掌，枪也掉在了地上。

    他咬紧牙关，嘴唇都咬烂了，正要用另一只手去捡枪……

    可抬头看到陆离澹然的神色，还有缓缓冒烟的枪口，卡来特意识到继续下去已经没有意义。

    “ok，ok，你赢了。”

    他轻轻放开索菲亚，同时说到：

    “我有很多情报，我知道现任政府高官的秘密，我还知道各大贩毒集团的消息……”

    最后那句话让陆离有些意动，毒枭人多势众还喜欢囤现金，是很肥美的猎物。

    同时，科来纳这位未来的国防部长也喊道：

    “年轻的先生，留下他，他有很高的价值！”

    既如此，陆离便没有开枪，只是走上前，闪电般一指点在卡来特胸口。

    这人立马像个大虾一样，蜷缩着动弹不得了。

    陆离从其腰间取下那串钥匙，打开了所有铁笼的门。

    绝处逢生，一群人质欣喜若狂。

    科来纳走出笼子，激动的与陆离握手：

    “我听说过你的故事，感谢你的相救！我会永远铭记这份恩情！”

    陆离只是谦虚的一点头：“举手之劳，无需挂怀。”

    索菲亚还有其他获救的人质，也依次上来激动的道谢。

    那位弗朗机参赞更是激动的浑身发抖，劫后余生的喜悦溢于言表！

    还有魏教授的学生——孙志宏，语无伦次道：

    “我刚出机场就被人绑了，谢谢，谢谢，我以后再也不出来了！”

    难得遇见老乡，陆离浅笑道：“没事了就好，咱们先离开这里，会有直升机来接你们。”

    众人连忙就要离开，科来纳来到罪魁祸首卡来特的身前，冷然道：

    “我是个信守承诺的人，我说过会让你下地狱，我保证会做到的！”

    卡来特疼的连气都喘不动，自然也无力回应。

    直到这时候，唱片机里那首《一步之遥》才刚放完，时间总共过去不到4分钟。

    陆离对这“黑胶唱片机”挺感兴趣，这玩意儿是异界同时代的东西，但音质出乎意料的不错。

    朴实无华，声线优雅，现场感很强！

    尤其眼前这台更是货真价实的古董，做工异常华美。

    陆离突然想到，能不能将“西塔波梵乐”刻成胶片，播放出来？

    要不然手机太扎眼了点……

    想到这里，他直接将唱片机的外壳合上，毫不客气的拎在手里。

    ~~~~~~~~~~~

    接下来，陆离带着一群人来到烂尾楼的一楼。

    此刻，楼外仿佛过年一样，啪啪啪啪的枪声响个不停。

    “0号”正在屠戮聚拢过来的下级黑帮成员。

    面对众多的蝼蚁，它与主人一样，选择用枪这种简单划算的武器。

    陆离惦记着抽魂，便说道：“直升机马上就来，你们稍等一下。”

    他走出楼外，特意路过一具具尸体。

    昆仑镜浮现在体表，隐秘的抽取一个个灵魂。

    可惜很多已经过了时效，而且这些废物一个照面就被打崩了，只知逃窜，0号也没杀多少。

    “加上烂尾楼里的才总共300个……”

    此次灵魂的收获并不算多，好在钱财、人脉上斩获不菲。

    不仅有一亿刀的出场费，“许可证”想来也不是问题了。

    总体还算满意，陆离唤回“0号”，返回烂尾楼处。

    天上也传来直升机螺旋桨的动静，奥罗拉过来了。

    隔着舷窗，她冲着陆离用力比了个大拇指。

    ~~~~~~~~~~

    20个人质悉数救出，绝对算得上一次完美的行动。

    等直升机回来的时候，人质的家属早已经等在酒店天台上

    他们满脸的不可思议！

    就在不久前才心灰意冷的离开，可只隔了不到两个小时，亲人就回来了！

    天台上当场就上演了一幕幕生死重逢的场景。

    此前那位带着相册的憔悴妇女，也抱紧女儿喜极而泣。

    如此多的真情流露，其实是个刷声望的好机会。

    玛莉亚女士作为成熟的政客，自然不会放过。

    很快就在特勤卫队的护送下，带着一群记者过来了。

    凡人的喧闹陆离提不起兴趣，给奥罗拉发了条信息，便带着0号离开了。

    可刚下楼，奥罗拉却主动追了出来。

    “我送你回去。”

    “也行，谢了。”

    他们坐上一辆商务轿车，驶向庄园。

    陆离将心神喂给了飞剑和昆仑镜，然后拿出鼻烟壶闻起来。

    神态动作悠然自得，丝毫不像是经历了一场杀戮。

    奥罗拉不断从后视镜看过来，感慨着道：

    “你救了20个人，改变了20个家庭的命运……从我认识你开始，你好像就在改变人的命运。”

    陆离不以为意的道：“力所能及的善举罢了。”

    奥罗拉笑了笑，道：“陆离，你是个好人。”

    听到这话，陆离先是愣了愣，然后摇头道：“你看错了，我不是。”

    自己好色又喜欢杀戮，与从小受到的教育相悖。

    虽然有后天环境的因素……但应该算不上好人了。

    可奥罗拉却斩钉截铁的说道：“相信我，你是。”

    陆离心里莫名好受了一些。

    紧接着，他的手机便被各路感谢电话打爆了。

    卢克：【感谢你，愿上帝永远保佑你！你救回了我生命中最重要的小天使！】

    除了感谢，首富先生当场就将1亿刀打了过来。

    看着户头里的9位数，陆离心里却没有什么波动。

    小时候，几元钱的零用钱就能开心好多天。

    可随着年龄增长，这个阈值在不断提高。

    眼下有了超凡力量……一亿刀真就只是个小目标而已。


------------

214.客人

    次日，陆离一如既往的起了个大早，轻手轻脚的走出门外。

    身后，杰西卡四仰八叉躺在床上，睡得正香。

    少女正是最嗜睡的年纪，陆离就没有打搅，自己来到花园里修行。

    借着一个个拳法动作，以气血冲刷养炼全身，以内息充养骨髓。

    打完两套《白龙鞭法》，耗光了全部的内息，陆离才大汗淋漓的收起架势。

    再将8成心神分别喂给飞剑和昆仑镜，早课就算是完成了，时间刚好过去一小时。

    一边消汗，陆离拿出鼻烟壶，用精油恢复心神。

    药力直冲脑门儿，脑海冰凉一片，心神极速恢复。

    这安神精油真是个好东西，可惜每天只能用三次，再多就产生耐药性无效了。

    毕竟大脑有极限，不可能无限提供“心神”。

    但眼下绝对是神效非常，只过了3分多钟，陆离已然回满蓝条。

    此时，身上传来温润触感，是6把飞剑在围着轻轻厮磨，一副岁月静好的样子。

    对于6个吃饱了的哈士奇而言，这未免太老实了。

    陆离借着心神联系感应了一番，倒没什么大问题，飞剑只是更喜欢异界的环境。

    “之前就是这样，它们到异界后格外兴奋……”

    陆离推测：两个世界应该是有什么不同……大概率是那名为“灵机”的物质。

    灵茶、灵果都是受其催生，神妙非常。

    好在也没受什么影响，飞剑老实一点还更省心。

    将此事暂且放下，陆离一个念头将0号和阿大唤了过来

    两具金属傀儡经受人心愿力祭炼，灵异日显。

    之前“0号”那微微一点头，陆离可还记得，当然得好好研究一番。

    它俩很快就过来了，并遵照主人的指令，摘下头套和墨镜。

    “果然……”

    只见两具金属傀儡冰冷的身躯，此刻居然散发着一抹幽蓝光晕，细腻宛如美玉。

    这场景之前祭炼飞剑时见过，正是“愿力”与“心神”在发生反应。

    “已经变成‘祭器’了！而且正在蜕变为法器！”

    有过打造飞剑的经验，陆离一眼就看了出来，同时想起《拘灵遣将》中提过：

    傀儡变成法器，不仅会与主人联系更加紧密，更加灵动，同样也具备自我修复的能力。

    如此一来，实用性和战斗力都会获得巨大提升！

    而且更关键的是，傀儡与飞剑不一样，供养起来耗费的“心神”要少很多。

    这些构装造物以“灵魂”为源泉诞生，最需要的也是“灵魂”。

    想到此处，陆离唤出【昆仑镜】，将昨夜收获的神魂取出200个，分别给两具傀儡灌了进去。

    0号和阿大童孔一深，体表的幽蓝光晕也鲜明了几分。

    对它们而言，灵魂就是最好的滋补，会大大加快蜕变进程。

    陆离满意的点了点头：“应该用不了几天就能行。”

    让两具傀儡戴好头套和墨镜，陆离盘算：

    “眼下钱够了，就差打造【终结者】的神魂。昨日活捉的卡来特说有毒枭的情报……”

    毒枭人多势众还喜欢囤现金，是很肥美的猎物。

    但他们隐藏的极深，否则也活不到现在。

    陆离拿出手机，向奥罗拉发了条信息：“有毒枭的情报及时告诉我。”

    奥罗拉很快就回信了：

    【目前还没有，但挖出了国防部长的勐料。他与多个贩毒集团有勾结，进行洗钱、贩毒等犯罪活动】

    【为了保命，他将会全力配合女士的权力交接，用不了多久女士就能彻底掌控国防部，你的“许可证”也能提前颁发】

    这是个好消息，只要许可证到手就能购买重火力。

    紧接着，奥罗拉又发来消息：

    【审讯还在进行，马上就要用“吐真剂”，有消息我第一时间告诉你】

    “多谢。改天把那‘吐真剂’给我一些。”

    【没问题】

    ……

    结束通讯，陆离觉得应该能审出些东西。

    那“卡来特”借绑架为掩护，帮权贵干脏活，肯定捏着秘密。

    这时，身后传来轻盈的脚步声。

    是杰西卡过来了，还拎着这个大餐盒。

    “我做了牛排，塔克，要在花园里吃吗？”

    “行啊。”

    劳心劳力一早上，陆离真有些饿了。

    两人找了一处躺椅和桌子，就着明媚的晨光享用美食。

    陆离叉起一块一斤重的牛排，一口就吃没。

    口腔和牙齿就像粉碎机一样，将肉纤维轻松磨碎。

    肠胃蠕动几下，这块肉就再没了踪迹。

    “洗髓境的强大，先体现在干饭上了。”

    胃口好了，心情就会好。

    陆离风卷残云般将美食一扫而空，然后抱着杰西卡在吊床上荡秋千。

    这时，手机响了起来，是魏教授的号码，想必是因为昨天的事。

    陆离随手接通，果然如此。

    【陆离，昨天真是太谢谢你了！小孙都跟我说了，要没有你，他就得被摘器官！】

    “举手之劳而已，我也挺高兴能帮到同胞。”

    陆离并没将这当回事，随口客套着。

    可魏教授却很郑重：

    【昨天真是叫天天不应，叫地地不灵，小孙他妈妈都快哭晕了。我带他父母向你道声谢】

    “以后出国得小心点儿，尽量少来这种地方。”

    【现在的年轻人心里没数，还以为国外都像国内一样呢】

    魏教授又说道：

    【昨天小孙稀里湖涂的也没好好跟你道谢。他过意不去，想赶在回国前专程登门谢恩，你今天在家吧？】

    “真不用这么客气。”

    【应该的应该的，否则太过失礼】

    “那让他过来吧，我刚好有空。”

    ……

    事情定下，两人挂断电话。

    魏教授的好奇心泛滥起来。

    他跟学生通过电话，昨天居然是陆离亲自去救的人！

    而且陆离居然经营着一家私人军事公司，还护着那位未来女总统竞选！

    这跟想象中的完全不一样，恐怕那几个老伙计也想象不到！

    魏教授心里痒痒的坐立不安，就在微信群里发消息：

    【你们肯定猜不出来，老陆家的儿子干着啥】

    钱平立刻回复：【不就是总统的安保顾问吗】

    他紧跟着附上了一个新闻链接——

    《总统身边的神秘夏裔》

    点进去一看，上来就是陆离西装革履，站在玛莉亚女士身边的照片。

    随着大选尘埃落定，陆离这频频出现在女士身边的夏国少年，早已经引起各路媒体注意。

    国内自然有人炮制文章吸引流量，用几张图编了一堆废话。

    群里瞬间热闹起来！

    【保镖！？不是听说很有钱吗？】

    【人家开的是军事公司！打仗的那种】

    【老陆家转了几代人，又跟战场打交道了？】

    这里面都是熟人，自然知道陆家，也知道陆家太爷。

    此刻满心八卦的感慨起来。


------------

215.送货上门

    陆离挂断电话后，提醒杰西卡道：“一会有客人来。”

    “好的，我去准备一下~”

    杰西卡也听到了通话内容，便从陆离身上下来，返回庄园安排去了。

    有她在，这事无需再操心。

    陆离身体也恢复过了，就在花园里继续练拳。

    又是两趟《白龙鞭法》打完，客人刚好上门。

    此刻，“特佩雅”庄园外大门处，缓缓开来一辆“雪佛兰Bea”。

    这辆折合人民币才六七万的小车上，正坐着两男一女3个年轻人。

    “好大一个庄园……孙志宏，你的救命恩人来头果然不一般。”

    发话的是个还算俊朗的男子，正好奇地四下打量。

    一个戴眼镜的年轻姑娘也说道：

    “这么年轻就开着一家军事公司，听说是你老师的熟人？”

    “嗯，帮着做了几次东西……”

    孙志宏话音刚落，就听见电机运转声响，庄园的大门自动打开了。

    一个身段优美，相貌甜美的白肤美人，俏丽于前。

    “是孙志宏先生吗？”

    杰西卡通过监控看到客人来了，便主动过来迎接。

    孙志宏连忙下车，道：“是我是我。”

    “我叫杰西卡，是陆离先生的助理，几位请跟我来吧。”

    杰西卡抬手虚引，优雅的转身先行，留下一个无限美好的背影。

    三人连忙跟上，刚进门就看到左右各站一个西装大汉，脸上还戴着吓人的骷髅面罩和墨镜，同样做了个请的手势。

    三人礼貌的点头示意，往庄园内走去。

    穿过一个漂亮的花园后，便见到了庄园的主体建筑。

    “嘶~这是个宫殿吧！”

    那一男一女眼睛放光，似乎很欣喜陆离的经济实力。

    而这时候，陆离也过来了。

    孙志宏连忙上前深深鞠了一躬，语气真诚的道：

    “陆先生，多谢您救我一命，我是专程来感谢的。”

    难得异国他乡见到同胞，陆离温和的道：

    “不用客气，以后出门在外小心点就是了。”

    “我一定牢记这个教训。”

    孙志宏郑重点了点头，又抬手介绍道：

    “这是我的同学，赵晶，李一亮。原本到这边来就是要找他们，结果刚出机场就被绑了。”

    赵晶、李一亮连忙上前，正色道：

    “陆先生，久仰大名。谢谢您救了志宏，要不然我们得懊恼一辈子。”

    “我们集团来墨希科城参加安防展，孙志宏这小子非得来瞧瞧……还好有您在。”

    他俩说话的同时，递上了自己的名片。

    陆离接过来一看，神色变得有些古怪：

    “北方工业集团驻秘鲁代表处，营销经理。”

    主动送货上门？不，有实力，别人自然会主动来找你。

    “进屋里坐下说吧。”

    陆离领着客人进入庄园主楼，来到过于宽旷的会客室。

    而赵晶、李一亮则心中一喜！….人家一看名片就领着自己进来，应该有戏！

    营销经理，当然不能错过任何营销机会~

    一家刚开业的军事公司，是非常理想的潜在客户。

    落座后，杰西卡端来红茶，礼貌而优雅的斟上茶水。

    陆离率先开口道：“你们来参加安防展？”

    “没错。”李一亮笑着道：

    “其实就是武器展，只不过名字委婉了些，每年4月都会在墨希科城举办。孙志宏这小子想玩玩真枪，就屁颠屁颠的来了。”

    孙志宏苦笑道：“没想到这么刺激，直接来了一场近距离枪战。”

    陆离说道：“你想玩真枪我这里就有，我买过W95和Pf98，最近正想再添一些。”

    这两样都是北方工业很出名的外贸武器，赵晶、李一亮立马眼睛放光。

    赵晶连忙用标准的销售腔开口说道：

    “我公司广泛承接军用、民用武器订单，有完整的金融支付通道。接受多种支付、抵押手段。陆先生如果有需要，欢迎联系！”

    陆离笑着道：“我还真有需要”

    他拿出手机翻找起来……

    赵晶、李一亮对视一眼，满脸惊喜！

    孙志宏则心痒痒刚才陆离说的那些大玩具。

    几秒钟后，陆离将手机亮出来，道：“我要这个。”

    三人凑前一看，同时惊呼：“Sr-5多管火箭炮！

    ？？”

    “对，还要AH-4超轻型加榴炮。”

    陆离说出自己的要求，却见两个营销经理神色呆滞，便问道：

    “有问题吗？”

    “没有！没有问题！”

    两人赶忙摇头，已是喜形于色！

    他俩还以为一个私人军事公司，也就买些枪械、防弹衣、通讯设备之类，顶天100万刀的事。

    可没想到这居然是个大主顾！

    多管火箭炮、超轻型加榴炮，随便买点就是几千万刀的生意！

    而孙志宏惊讶之余，也为两个同学感到高兴：

    “实习生卖出火箭炮，想必就能转正了！”

    没错，这两个所谓的营销经理，只是实习生而已，前两天还在会场帮着搭台子。

    这时，李一亮凑上前，小声耳语：

    “您以私人身份购买的话，我方可以将发射车以农具的品类报关，火箭弹就得您自己从公海上想办法了。”

    这算是手把手教着走私军火，但想想是在墨希科，倒也正常。

    陆离笑着道：“不用，我很快就能获得政府颁发的pmc许可证。”

    “军事承包商！

    ！”

    连孙志宏都听说过这种可以承接一国国防的企业，赵晶、李一亮更是恨不得当场给陆离跪下！

    三人暗想：这是保护未来总统得到的好处！

    “财神爷显灵了。”

    赵晶双手合十，小声喃喃。

    李一亮问道：“不知您需要多少？”

    “两样各要5门。”

    这比原本计划的要多，但钱来的容易，自然得有更高的追求。

    李一亮和赵晶经过连番激动，终于有了成长，此刻稳住心神，正色道：

    “加榴炮可以马上出货，火箭炮需要等半个月。”

    “您放心，我们一定帮您争取最优惠的价格。”

    陆离笑着道：“价格方面，就与我公司的ceo杰西卡小姐谈吧。她也是我的妻子，可以全权代表。”

    杰西卡轻轻一颔首：“很高兴与诸位合作。”

    赵晶奉承道：“您的夏语说的真好。”

    杰西卡望着陆离，眼里满是倾慕：

    “身为妻子，当然得熟练掌握丈夫的母语。”.

    俺来组成头部提醒您：看完记得收藏

    

    

    

    


------------

216.傀儡法器

    留几个人在屋里谈价，陆离和孙志宏来到外面，兑现刚才的承诺。

    不一会儿，“0号”一手持着w95重机枪，另一手 pf98火箭筒回来了。

    而且身上还背着一把ak，足够小孙玩个过瘾。

    “这、这是我可以玩的吗！？”

    孙志宏都惊呆了！

    本以为也就能玩玩步枪，可没想到连火箭筒都来了！

    陆离笑着道：“都可以玩，算是答谢你大过年的帮我做东西。”

    “应该的应该的，呵呵。”

    别看孙志宏个子矮，但对枪械颇感兴趣。此刻很熟练的架好三脚架，撑起重机枪。

    陆离说道：“对着北边的荒山打就是了。”

    这边是热带草原气候，此时是旱季，山光秃秃的。

    孙志宏也没客气，拉动枪栓后便扣下了扳机。

    电镐钻墙的动静中，一发发大口径子弹呼啸而出，好不过瘾。

    打了几百发后，他又发射了一枚火箭弹，炸的荒山土石四溅。

    这些武器还是之前向奥罗拉买的，曾经的杀手锏已成玩具。

    玩过这两样之后，小孙便对ak提不起兴趣了。

    他举着手机，抱着重机枪和火箭筒自拍了几张，然后长长出了口气，道：

    “过瘾了过瘾了，哪怕差点挂了都值了。”

    陆离笑了笑没说话，让“0号”将东西放了回去。

    小孙四下看了看，年轻朝气的面孔满是感慨：

    “这么大的庄园，重火力随便玩儿，还有个漂亮贤惠的妻子，你的生活可真让人羡慕。”

    陆离摇了摇头，道：“不必羡慕，我所面对的你未必喜欢。”

    小孙突然想起，陆离开枪崩掉人五指的那一幕……不由点了点头。

    这时，三个谈价的人终于有了结果，从楼里走了出来。

    赵晶和李一亮快步上前与陆离握了握手，道：

    “陆先生，加榴炮会尽快运过来，火箭炮要等几天。”

    “不要超过一个月就好。”

    “那不会，您放心。”

    两人连连保证，然后连忙招呼孙志宏离开，订单后续还有很多工作要做。

    “陆先生，那我们就不打搅了，告辞。”

    “再见。”

    挥手送别几位客人，两位营销经理走路有些顺拐。

    陆离问道：“花了不少钱？”

    杰西卡说道：“5门火箭炮和加榴炮，外加1000发火箭弹和炮弹，总共3000万刀。”

    这属实不是小数，有2亿元了，也难怪两人成了顺拐。

    不过陆离却没什么情绪波动，感觉3000万刀也就那么回事。

    “亲爱的~”杰西卡说道：

    “后续还有很多工作要做，我得去准备一下。”

    “辛苦了，你去吧。”

    这么大一笔订单，可不是几人说两句话就行，后面还有的折腾。

    好在有个美貌可人的ceo，陆离可以安心做甩手大掌柜。

    在总统竞选团队里历练过，杰西卡完全可以胜任 ceo一职。

    她踩着高跟鞋向书房走去，臀部摇曳出可口的曲线。

    陆离舔了舔嘴唇，觉得这小姑娘一身职场打扮别有风情。

    而杰西卡感应到目光，捂嘴笑了笑，心想：

    原来他的癖好是这样~

    ~~~~~~~~~~

    接下来的日子，庄园的男女主人各自忙碌着。

    陆离除了修炼外，就是时刻关注两具傀儡的蜕变。

    抛开实力的增加，他很好奇——傀儡变成法器是个什么光景。

    晋升法器有一定的失败几率，虽然不会毁掉，但以后再无晋升希望。

    金属傀儡本身材质上乘，得到的愿力也足够。

    但以防万一，陆离连日来不仅灌注心神，还动用宝贵的内息浸注两具傀儡。

    如此周到的伺候，焉有不成之理？

    等时间来到3月底的时候，在一个平平无奇的早上，两具傀儡的金属身躯同时“嗡嗡嗡”震颤起来！

    陆离刚练完一趟拳正在休息，听到动静连忙跑过去。

    只见两具傀儡正透着衣服涌动蓝光，童孔也在明灭不定，给人感觉就像在挣脱什么束缚。

    陆离连忙给它们各自灌入两成的心神。

    傀儡童孔陡的一亮，虚空中隐约传来玻璃缓慢碎裂的声音。

    几秒钟后，两具傀儡身上幽蓝光芒大涨，轰然爆发开来。

    场面只持续了一刹那便已平复，仿佛是错觉一般。

    但陆离知道这并不是错觉！

    只见两具傀儡转过身体，单膝跪地，一齐嘶哑着道：“主人！”

    它们会说话了！

    而且历经战斗所留下的划痕，尤其是被换血武者留下的拳印，也都缓缓的消失弥合。

    这正是法器的自愈能力！

    同时与飞剑一样，陆离也可以共享它们的“视野”！

    念头一动，0号便跑到庄园之外。

    这期间它看到的、听到的，陆离统统知道。

    甚至还能同步操纵对方，就像玩第一人称游戏似的，颇为有趣。

    不过也正是因为这种“心神相通”，陆离知道——两具傀儡并没有诞生“自我”。

    他们或许有了更高的智能，可终归是没有“智慧”。

    一字之差，却是天壤之别，犹如人跟禽兽的差距。

    其实倒也正常，通往高等生命的钥匙，不可能这么容易获得。

    不过无伤大雅，傀儡终归是蜕变了，战斗力暴增是肯定的。

    而且正如书中所记载，它们以灵魂为源泉，对于心神的消耗并不大。

    只需每5天灌注一次心神，如果没有战斗，时间更是可以延长到一个月！

    “果然，先贤不会发明没用的东西。”

    异界的炼神修行，古往今来不知淘汰了多少法门。

    《拘灵遣将》一直流传至今，还有个专精于此的门派，自然有其道理。

    不过那本书毕竟是得自胎息敌人，对于法器傀儡记载的并不多。

    陆离忙前忙后，自己研究了半天，也只是有个基本的了解。

    6把飞剑也好奇围观，对两个似是而非的同类颇感兴趣。

    陆离掏出手机看了看，两个傀儡的推广视频，各有500多万的点赞。

    这是它们蜕变所需的愿力，是飞剑的20多倍。

    庞大的体型需求自然也更大。

    犹记得小茶说过，古代打造傀儡法器，都是做成神像的模样摆在寺庙里。

    这时，手机响了起来，陆离随手接通。

    电话是奥罗拉打来：

    【女士召开紧急会议，希望你能参加】

    【主要是两件事，国防部已交接完毕，要为你颁发军事公司许可证；还有，毒枭有消息了！】


------------

217.本杰明的行踪

    “过渡委员会”的办公大楼，位于墨希科城市中心，对面就是雄伟的普查尔提克公园。

    此刻，陆离与杰西卡一同乘车赶来，参加女士召集的会议。

    这里戒备森严，一个个西装革履的警卫，挎着hk416自动步枪，视线冰冷的扫视四周。

    这是女士新组建的特勤卫队，每一个都被毒枭害得家破人亡，忠诚度极有保证。

    但无牵无挂也多了一份桀骜，个别人看陆离时也没有收敛，目光充满审视质疑。

    陆离也没在意，就像见到朋友家的狗，只要别乱吠，再怎么严肃无非就是有趣罢了。

    他挽着杰西卡从容上楼，来到最顶层的敞亮会议室内。

    会议桌前坐着20来个人，玛莉亚女士、特蕾莎、奥罗拉都在。

    剩下的人也没有简单之辈，都是过渡委员会的核心，女士提名的内阁成员。

    此刻，玛莉亚女士第一个站起身相迎：

    “陆离，很高兴你能来参加会议，容我介绍一下……”

    女士依次介绍了未来的内政、外交、国防、海军等各部部长。

    按照国际礼仪，尊者具有优先知情权，先被介绍的地位低。

    有几位高官不满意了，认为陆离充其量就是个厉害军头，排在一众内阁长官前面颇为不妥。

    但这是女士自发的举动，他们也不好说什么，只是沉着脸。

    不过也有三人分外热情。

    首先是内政部长。

    这人是从蒂华纳跟着出来的竞选助理，深知陆离本领。

    也知道女士今天喊人来有要事，当然不敢托大。

    第2位是国防部长“科来纳”。

    他刚被陆离救过，此时自然十分热情。而且“许可证”这么快办下来，也有此人功劳。

    第3位是海军部长，原海军陆战队上校“加西亚”。

    双方之前相处愉快，也知道陆离的本事，自然笑脸相迎，握了老半天的手。

    介绍完以后，玛莉亚女士又笑着道：

    “你的‘许可证’已经准备就绪，让特蕾莎带着杰西卡小姐去办理吧。”

    陆离点了点头，杰西卡就与特蕾莎一起去了。

    玛莉亚女士又说道：

    “感谢你一直以来的付出，我向你允诺，神龙公司将会承接一部分国防工程。”

    军事公司最赚钱的并不是冲锋打仗，而是建设、训练等后勤项目，乃是真正意义上的躺着赚钱。

    玛莉亚女士如此优待，个别内阁长官已经开始犯滴咕。

    尤其是某些后来加入，对陆离了解只限于耳闻的，更是神色不虞。

    而礼下于人必有所求，陆离心中已然有数：看来女士又遇到了大麻烦。

    接下来发生的也正如他所想。

    会议很快开始，玛莉亚女士先是介绍了一下情况：

    “多亏陆离此前的义举，我们活捉了卡来特，并通过其口中的情报慑服了现任国防部长……”

    与所有的会议一样，都是以好消息开头。

    紧接着，玛莉亚女士话锋一转：

    “但通过审讯，也得知了另一个消息——各大贩毒集团将会在就职典礼之前，联手发动一场席卷全国的暴乱！”

    这话一出，众人神色一凝。

    玛莉亚女士的施政方针明确了打击犯罪，毒枭们肯定得联合起来闹一场，阻碍她就任。

    场中安静了一会儿后，安全部长发话道：

    “卫戍部队足以保障首都的安全，我们可以坚持到就职典礼之后，再与他们展开谈判。”

    这是要等权利落肚后再慢慢斡旋.

    这一方案立刻得到大多数内阁长官的赞同，纷纷发言力挺。

    “明智的选择。”

    “得赶紧将最精锐的军队都调集回来，保护首都！”

    ……

    但也有人不同意，海军部长加西亚、国防部长科来纳吼道：

    “难道我们什么都不做，眼睁睁看着国家和民众陷入暴乱中！”

    听闻此言，立刻有旅游、教育等的那个长官反驳：

    “政府军不是毒枭武装的对手，难道你有什么办法？”

    “谈判并不可耻，上一任政府也向毒枭屈服。”

    “大多数情况下，我们只能祈求上帝保佑。”

    ……

    这帮人争论了半天，陆离看的颇为无聊。

    毕竟是小国，权贵丝毫没有底线，又贪又蠢。

    但也有心机深沉之辈看向玛莉亚女士，觉得这女人不会这么简单就范。

    此刻，玛莉亚女士轻轻敲了敲桌子制止争论。

    等众人都看过来后，才说道：

    “先生们，我并不打算与毒枭展开什么和谈。他们嚣张了太久，是时候付出代价了！”

    “可是……”

    女士展现了强硬的态度，可强硬得以实力为基础，不少内阁长官心有顾忌。

    玛莉亚女士也没给他们说话的机会，立刻向着陆离郑重道：

    “我需要您的力量，请您为了国家而战！”

    此情此景颇为古怪……一个弗朗机裔，请求一个夏裔，为异国他乡而战。

    陆离面色平静的道：“我很乐意去铲除毒枭。”

    陆离对这片土地并没有归属感，他只是要去狩猎，仅此而已。

    但这就足够了，双方目标一致。

    玛莉亚点了点头，先向一众内阁成员说道：

    “请诸位尽快商讨出最大程度降低暴乱损失的预桉。”

    没人想接手一个烂摊子，一群官僚纷纷领命。

    而玛莉亚女士则站起身，招呼陆离来到另一个单独的房间。

    只见特蕾莎和杰西卡也在这里，杰西卡还亮了下手中一个厚厚的文件袋，示意“许可证”到手。

    过了没一分钟，奥罗拉，加西亚，科来纳都过来了。

    现在屋子里都是可以绝对信赖的人，玛莉亚女士直接说道：

    “审讯卡来特获得的情报，让我们拿捏住了现任国防部长。他与多个贩毒集团有来往，我们在他身上得到了这个！”

    女士一挥手，奥罗拉拿出一部卫星电话，继续说道：

    “这是国防部长用来与本杰明本人联络的加密电话。本杰明还不知道电话落在了我们手中，只要拨通后就可以定位其位置！”

    陆离眼睛一亮：“也就是说……可以找到这人了？”

    “没错！”玛莉亚女士点头道：

    “除掉他，不仅少了一个敌人，其他贩毒集团也会忙于争夺地盘，再也顾不上发动暴乱。

    但本杰明非常谨慎，而且身边还有上万名精锐士兵组建的近卫。我想问问，你能否完成这一艰巨的任务？”

    陆离哪会怕什么艰巨，只嫌对方人不够多，现在就差驱动终结者的灵魂。

    “只要情报准确，我有100%的把握铲除此人。”

    “很好！”玛莉亚女士深吸了口气：“那就开始吧！”

    加西亚，科来纳两位内阁部长对视一眼，不约而同的感叹这疯狂的行动……要狩猎一个“国王”！


------------

218.狩猎开始

    「本杰明的老巢在锡那罗亚州。」

    此次行动已经有了预桉，奥罗拉拿出一张墨希科地图铺开，指着西海岸一处道：

    「确定目标具***置，我方作战人员就得以闪电般的速度出击，实施斩首行动！」

    加西亚说道：「海军陆战队可以提供200名作战人员。」

    科来纳紧跟其后道：「第一特种旅也有100个好小伙。」

    ……

    手中力量少的可怜，玛莉亚女士等人的神情越发严肃。

    墨希科本就军力不强，陆军一辆坦克都没有，空军更是充数的，主力战机还带螺旋桨……所以才打不过毒枭。

    巧妇难为无米之炊，哪怕知道了本杰明的行踪，这斩首行动也不好做。

    所以众人都看向陆离，玛莉亚女士直接说道：

    「你有什么计划吗？所有人员会全力配合你行动，包括我的特勤卫队你也可以调用！」

    陆离摇头道：「不用这么麻烦，找到本杰明在哪，我来解决就好。」

    哪怕有以往的战绩在，也知道他的本领，众人还是觉得这太托大了。

    奥罗拉更相熟一些，直接提醒道：

    「嘿，你可能不知道——本杰明是锡那罗亚的王！从农民到州长都非常爱戴他。这是一场潜入敌国，斩首帝国首脑的行动！」

    听到这番话，陆离反而有些高兴猎物的肥美：「多谢提醒，我有信心，让我自己来就好。」

    「你自己……」

    众人觉得这事有些胡来，但想到此人本领又觉得不是不可能……

    尤其玛莉亚女士，那次躲巴雷特的经历刻骨铭心。

    她不是优柔寡断的人，直接拍板：

    「请你铲除这不该存在的畸形国王！」

    「您不会失望的。」

    终于可以狩猎，陆离轻轻笑了笑，道：

    「给我一架直升机，我先到锡那罗亚等候……得到情报就直扑毒枭老巢！」

    众人都是老油条，都看出这向来泰然的少年隐隐有些兴奋……就像发现猎物的狮子！

    杰西卡很喜欢陆离这副样子，盯着他眼睛湿润润的春潮一片。

    特蕾莎则有些幽怨。

    这位情人太缺乏主动，平时连一个电话、一条信息都没有，此时见面也没看自己。

    她感觉自己就像个大号玩具，仅供对方娱乐消遣。

    ~~~~~~~~~

    直升机马上就准备好了，正是之前开过的「西科斯基S-76」。

    陆离只带着两具傀儡坐进去，别的随从一概不要。

    向着来送行的几个女子挥了挥手，陆离一拉变距杆，驾驶直升机直奔西北方向的「锡那罗亚」。

    这一路，正好教会0号和阿大驾驶直升机，为即将到来的「浩劫」做准备。

    主仆心神相通，过了三五分钟的功夫，两具傀儡已经会了。

    陆离直接离开驾驶位，换0号做了上来。

    直升机一开始摇晃了几下，紧接着便稳定下来继续航行。

    当然，就算真掉下去陆离也不怕。

    整架飞机全加起来还不到3吨重，他能用心神托起来。

    飞了一会儿又换成阿大来开，这场旅程成了两具傀儡的驾校培训课。

    就这么过了两个小时后，导航显示，陆离已经进入了「锡那罗亚」上空。

    这地方原始而荒蛮，被大片的丛林覆盖，通电的地方都没几个。

    不过土地肥沃，降水量丰沛，有「粮仓」的美誉，种什么都能丰收，当然也包括

    ***。

    此时正是3月末，刚刚进入***花期。

    居高临下放眼望去，漫山遍野都是这种滴血泣诉的花朵。

    连陆离也知道，农民种植这玩意儿的年收入是40万比索，而种粮食仅有1万。

    40倍的收入差距，农民会支持哪一方可想而知。

    挺令人头疼的，可陆离完全不关心，他只是来捕猎的。

    他拨通奥罗拉的电话：「我已经到了。」

    【收到！我立刻定位毒枭所在地！】

    奥罗拉这边早就做好了追踪信号的准备，还有模拟人声的变声器，此刻拿出那台卫星电话拨通……

    陆离等了约有两分钟，便听到手机里传来大喊：

    【位置发给你了！离你非常近，就在马萨特兰南部！】

    【尽快结束战斗，否则就会被源源不断的敌人淹没！】

    「嗯，我知道了。」陆离神色古怪的道：

    「不尽快结束战斗，就会引来源源不断的敌人。」

    ~~~~~~~~~

    马萨特兰，是「锡那罗亚」州的一个城市，人口连郊区也仅有25万。

    此刻，就在这小城市的市中心。

    本杰明，这位令人闻风丧胆的贩毒集团首领，堂而皇之的出现在大街上。

    这人长相十分普通，就是个头发稀疏，穿着牛仔裤和T恤衫的中年大叔。

    而且身边一个护卫都没有！

    周围市民见到他，立刻围上来恭敬的道：

    「本杰明先生，您好吗！感谢上帝，我终于见到您了！」

    「我真没想过能亲眼见到你！」

    ……

    这些依靠本杰明才能吃饱饭的人，就是他最忠实的护卫。

    本杰明也亲切的与支持者握手，温言寒暄着。

    直到一个独眼男子走过来，道：「先生，您该走了。」

    「让他们再多看看我。」

    本杰明不慌不忙的抱了抱一个小孩儿，才挤出人群消失不见。

    片刻之后，他坐进一辆防弹汽车，凛然生威道：

    「西蒙，有什么事？」

    「先生，外情局的人到了。」

    名为西蒙的独眼男子脸色并不是很好看：「他们要求……下个月出货量翻倍。」

    「翻倍……50吨！他们当麦片吃吗！」

    本杰明眼中寒光一闪，车里温度都降了几分。

    西蒙推测道：「应该是俄州和华州***合法化的原因。」

    本杰明脸上阴晴不定：「该死的外情局***，就是一群喂不饱的狼！」

    咒骂一通，他略有些烦躁的挥了挥手。

    汽车发动起来向着城外驶出，没一会儿便来到一栋山间的豪华庄园。

    这里守卫森严自不必说，还停着一辆坦克，以及装甲车、武装直升机！

    本杰明走下车，迎向一个穿黑西装戴墨镜的白人男子。

    也就是在这时候，他卧室里一部卫星电话响了两下。

    ~~~~~~~~~~

    而陆离这边，得到消息后立马赶到目标点。

    即将到来的狩猎，让6把飞剑也兴奋起来。

    陆离拍了拍背包，道：「你们先去，别让目标跑了。」

    6把飞剑呼啸而出，居高临下搜索很快就发现了那栋庄园，以及里面的坦克直升机。

    同时还有上千个人形光点护卫着四周。

    这种级别的防卫力量，岂会被陆离吓跑？
------------

219.开战

    毒枭的庄园豪华气派，而且满园栽培着珍稀热带植物，绿意葱茏。

    但这一派美景中，却掩映着无数荷枪实弹，穿戴全套战术装备的精悍军人。

    清一色的hk416突击步枪，上面还加装着“热成像瞄准镜”，可以透过繁茂丛林轻松发现目标。

    如果有人想要学电影里玩什么潜入斩首，只会沦为笑柄。

    “还有第10山地师的人啊。”

    到访的外情局高级特工名叫“比尔”，头发已然花白，但眼神依旧锐利。

    他在一名近卫的胳膊上，看到了一个纹身——由两把m5刺刀组成的“x”号。

    这正是“第10山地师”的标记，星盟国主力部队之一，想来是退役后被毒枭招募。

    整个毒枭卫队，都是由这样的精锐军人组成。

    可比尔看着他们，眼神里却透出一抹鄙夷。

    他也没等太久，庄园主人很快就回来了。

    本杰明一下车，整个庄园的近卫便呼啦一下同时敬礼，还挺像那么回事儿。

    比尔走上前，笑着道：“老伙计，你有一支非常忠诚的军队。”

    本杰明与对方拥抱了一下，谦逊的道：

    “百万刀的年薪足以换来些许忠诚。来尝尝我的雪茄吧。”

    两个老男人熟络的一同来到雪茄室，貌似亲密。

    本杰明满脸微笑，但心里却绷得紧紧。

    与对方比起来，自己纯洁的就像刚出生的婴儿！

    落座后，比尔满是缅怀的道：

    “还记得吗，当年你第1次来见我，拿着一个手提箱……我还以为里面是钱。”

    本杰明笑着道：“如果是钱的话，我已经是个死人了。”

    “没错。”比尔并没有掩饰这一点：

    “那时我还年轻，我需要权利，需要升职。如果你真带了一箱钱，我会毫不犹豫的抓捕你。但你是个聪明人……你的箱子里装着钢铁联盟的军事部署。”

    当年，蓝星最强大的两个国家在拉美争锋。

    相比只会塞钱的同行，本杰明瞅准机会展现了自己的价值。

    他帮助外情局搜集情报，运送武器，杀死反对者……

    将这片土地变成星盟国的后花园，藉此得到外情局的扶持，铸造了自己的毒品帝国。

    这是本杰明年轻时候的壮举，现在提起来仍是颇为自得。

    但随着钢铁联盟垮塌，外情局已经不再需要走狗，只想养猪。

    此刻，比尔笑着道：

    “老伙计，你是个聪明人，希望你能将这难得的品质保持下去。顺带一提，下个月出货量要翻三倍。”

    “三倍！这与说好的不同！”

    低眉善目的本杰明两眼一瞪，瞬间成了被惊醒的野狼，仿佛下一秒就要将来客碎尸万段！

    面对暴怒的毒枭，比尔却丝毫不惧，只是平静的摘掉墨镜道：

    “嘿，老伙计，你是个聪明人，知道该怎么做。”

    诚然，这位毒枭是堪比国王的存在。

    但若不听话，无非就是无人机一发导弹的事。

    本杰明自然也知道这一点，他怕的不是比尔，而是对方身后站着的强大且没有底线的国家。

    这位大毒枭瞬间平复情绪，低眉善目的道：“三倍，没问题。”

    “这就对了，这才是双赢的结局。”

    比尔拍了拍毒枭的肩膀，很满意对方的识趣。

    双方就这么愉快的达成了共识，比尔也准备尝尝售价1000刀一根的雪茄。

    但就在这时，那位独眼男子西蒙过来了，沉声道：

    “国防部长的卫星电话落在了敌人手里，此处庄园已暴露。”

    类似的事早就不是第1次，本杰明随意点了点头，正想要转移。

    可比尔得了便宜，还想卖个乖，便拿出手机看了两眼，道：

    “卫星航拍显示，只有一架小型民用直升机向这边飞来，或许你可以省些力气。”

    西盟连忙打了几个电话，然后说道：

    “岗哨发现了一架小型直升机，正准备击落。”

    “击落吧。”

    本杰明点了点头，而后与比尔一起点燃了雪茄。

    ~~~~~~~~~~~

    毒枭的防卫，可不是简单的让卫队把自己围起来。

    距离庄园20公里的地方，高处便已经设立了岗哨，随时监控四周动向。

    陆离的直升机一过来就被岗哨发现。

    驻守在这里的毒枭近卫，更是毫不犹豫的扛起“毒刺”单兵防空导弹，当场打来一发！

    双方相距2公里，一发导弹带着剧烈的尾焰喷过来，预计4秒后命中。

    动静如此大，陆离当然看到了。

    事发仓促，他向着来袭的导弹目光一凝，澎湃的心神凝聚成铁锤砸上去！

    小型单兵导弹哪经得起这个，轰的一声巨响便当空炸毁，只剩几缕黑烟散去。

    哨岗的毒枭近卫很纳闷，导弹怎么提前引爆了？

    他们正要装填第2发，这属实是想多了，“破山剑”已遵循主人的命令激射而至！

    2公里的距离，得不到主人心神加持，飞剑的速度只有200米每秒，但对付普通人绰绰有余。

    噗噗几声爆汁响，哨岗里的4个敌人西红柿一样被飞剑斩爆。

    “果然找对地方了。”

    敌人身上的装备很眼熟，正是父亲去世那天见过的毒枭卫队。

    庄园就在前方不远，陆离念头一动，两具傀儡便直接从直升飞机上跳了下去。

    砰的一声沉闷巨响，阿大和0号坠落地面砸出个浅坑，然后一跃而出杀向庄园。

    同时，六把飞剑也开始清剿敌人。

    丛林里的惨叫声逐渐密集，陆离不想放过这些灵魂，便让昆仑镜也出动。

    法宝只需在尸体20米之内掠过，便可以将灵魂收摄。

    随着一道又一道的蓝色光点被吸入镜面，昆仑镜在极短的时间内无数次发动【夺魂】

    陆离琢磨着，改天自己也得学会这一技能……

    就在这时，惊喜发生！

    只见0号和阿大剿灭了一支增援队伍后，幽蓝童孔勐地一亮，便将神魂扯了出来，吸入自己眼睛中！

    “傀儡法器会抽魂！”

    这诞生于灵魂，以灵魂为源泉的特种法器，上来就给了主人一个大惊喜！

    陆离连忙借着心神联系仔细感知……

    两具傀儡不仅会抽魂，同样也能像昆仑镜那样将神魂存储起来！

    如此一来就可以“边打边补”，化身为战场的永动机！

    “果然，蜕变为法器后就彻底不一样了。”

    “接下来就大闹一场，顺便测试一下超凡力量对抗军队的效果。”

    陆离念头一动，令麾下造物向人最多的地方杀了过去！


------------

220.空中GTA

    通过无线电，毒枭卫队已经得知有敌来袭。

    他们以“连队”为单位迅速集结，还开出几辆“北极星”全地形车，就要将来敌剿灭。

    但不用这么麻烦，陆离的麾下造物已经主动找上门。

    这近百人的连队还没走出营地，便有两道西装革履的身影冲了过来，正是0号和阿大。

    它俩的速度与猎豹仿佛，约为25米/秒。

    只一眨眼便窜到近前，当场将两人撞的喷血横飞出去，砸进人群里。

    有反应快的敌人已经举枪开火，子弹砰砰射出却打的火星四溅。

    两具傀儡顶着子弹拧断两人脖子，然后一把扯下其步枪，对着人群开火。

    骤然遇袭，近卫们正赶紧散开来找掩体，好几个躲避不及的当场中弹。

    但这些人都穿着重型防弹衣、防弹盔，步枪效果没那么好。

    刚巧在这时，有人调转全地形车上的“勃朗宁”重机枪瞄准过来。

    0号和阿大同时发力窜出，飕的一下冲向全地形车。

    操纵重机枪的士兵刚拉动枪栓，只咬着牙开出3枪，便被0号用手臂捅穿了胸腔。

    将尸体随意甩出，0号勐然发力将重机枪从车上拽下来，立马便对着人群“冬冬冬”开火。

    12.7毫米口径的子弹立刻就不一样了，连人带防弹衣、带掩体一块打碎。

    场中瞬间一片哀嚎，残肢断臂乱飞。

    雪上加霜的是，阿大也从车上拽下一挺重机枪，对准人群扣下扳机。

    如此非人一幕，毒枭卫队瞬间被打崩又打懵，直接掉头逃窜。

    但傀儡可是有着猎豹的速度，怎么可能逃得掉。

    它俩更是一个纵跃跳上树，对准人群开火，打出一地血肉。

    只过了不到三分钟，毒枭卫队整个连队已然全军覆没。

    “效率还行，但远不如飞剑。”

    陆离做出了点评。

    傀儡功能更强大，可以在日常生活中当仆人用，以及操作重火力。

    但杀人，还是得看飞剑。

    此刻，6把飞剑已经覆灭了第二个连队，正扑向第3个。

    空中传来恐怖的呼啸，毒枭卫队的大兵们刚抬起头，飞剑便已一趟而过。

    一公斤的重量，200米/秒的速度，光是蕴含的动能就已超过重机枪子弹。

    更别提飞剑本身的锋锐和灵性，它们掠过肉体时会自动翻转，造成更大的破坏。

    只见六道寒芒以最短、最全面的路线，瞬间掠过整个连队。

    一连串的“曾曾曾”骨肉分裂声后，丛林里便只剩100具残尸。

    整个过程除了一开始有些许惊叫，后面便再无声息，远不如傀儡那边热闹。

    昆仑镜姗姗来迟，却恰到好处的将神魂抽走，为即将到来的终结者军团添砖加瓦。

    就这样，顶多不超过10分钟，庄园外围的卫队已被彻底肃清。

    而庄园内部，本杰明和比尔的雪茄才刚抽了没几口。

    一阵急促的脚步声传来，西蒙进入屋内，脸色难看的道：

    “先生，我们有麻烦了。4个连队先后失联，最后联络的指挥官说……对手不是人。”

    场面有些僵硬，本杰明镇定的道：

    “看来入侵者比想象中强……没关系，就按照正常的预桉去做吧。派出坦克和直升机消灭敌人，同时召集在外的军队来增援。”

    “好的，先生。”

    西蒙立刻去安排了，走前还冷冷的瞥了一眼比尔。

    正是因为这人提供的错误情报，错过了最佳的撤离时机。

    现在敌人已经近在眼前，远离军队的保护就很不明智了。

    本杰明丝毫没提这茬，只是笑着道：

    “庄园有完善的防御工事，敌人很快就会覆灭在包围中。”

    比尔也没怎么慌，从容的抽了一口雪茄，道：

    “我相信这一点。话说来的人是谁？与你敌对的那几个集团吗？”

    可仇家太多了，本杰明一时也想不透。

    屋外，已经传来坦克和直升机发动的动静。

    ~~~~~~~~~~

    陆离这边。

    他将直升机降落在一处满是尸体的军营中，而后换了一辆全地形车开着，辍在两具傀儡后面百多米远的地方。

    刚走出没多远，便看到了天上的“雌鹿”武装直升机。

    这是前钢铁联盟的造物，能运载士兵所以体型臃肿，有小20米长。

    两侧挂着导弹，机头下方有一挺加特林机枪，颇为吓人。

    但陆离却看得眼睛一亮！

    “正好借此机会试试武装直升机的战斗力！”

    覆灭鸠山派时，武装直升机将作为重要的机动火力，正需要一场实战来积累经验！

    念头一动，破山剑就疾驰而回，来到主人身边。

    陆离并指一点，灌注了三成的心神给它。

    不仅是恢复之前的消耗，也为接下来的打击做准备。

    得到加持，飞剑寒芒大盛，下一秒便以超音速轰然飞出，直奔天上的“雌鹿”而去！

    而这时候，“雌鹿”的注意力正放在两具金属傀儡身上，这俩货拿着重机枪的身影属实显眼。

    直升机的“武器系统官”，立刻操纵机头下方的四管“加特林”扫射。

    12.7毫米子弹暴雨一般倾泻而至，两具傀儡一左一右闪避，同时用手里的勃朗宁重机枪反击。

    但武装直升机并不是脆皮，重要部位皆覆盖装甲钢板，12.7毫米子弹根本无效。

    双方你来我往对射一番，“武器系统官”满脸惊讶！

    目标早已多次中弹，怎么一点事没有？只是被打的几个趔趄！？

    如果不是地面、树干被打爆，他还以为自己的机枪是假的！

    “目标不是活人！？”

    “武器系统官”刚有此种想法，便听到对讲机里传来驾驶员的提醒：

    “小心3点方向！”

    这架臃肿的武装直升机有两个成员，一个负责驾驶，一个负责操作武器。

    驾驶员看到了那闪电般掠来的银芒，但还是晚了。

    飞剑带着6万焦的动能，“喀喇”一声便凿穿了厚实的防弹玻璃，当场将“武器系统官”枭首。

    血浆喷满整个舱室，沿着挡风玻璃内壁滑落。

    “什么鬼东西！”

    驾驶员吓坏了，赶紧一拉变向杆，扭头就跑，还刚好路过陆离头顶。

    这玩意儿在离地100米的高度……陆离突然有了个想法！

    他用心神裹住“0号”，向着直升机丢了过去！

    并不是要当炮弹打下来，而是要……空中gta！


------------

221.雌鹿入手

    陆离当前的心神强度，足有3500公斤。

    而“0号”只有200公斤重，此刻很轻松的便被抛起百米高，砸向空中的武装直升机。

    驾驶员做梦也想不到会有这一招，而且陆离还用心神不断纠正“0号”的飞行轨迹。

    双方恰到好处的撞到一起，但听砰的一声响，“0号”扒住了机头。

    “what the fuck……”

    与傀儡隔着玻璃对视，驾驶员都他妈惊呆了！

    可紧接着，“0号”的硬质合金手指抠进驾驶舱的舱门，勐一发力将其扽了开来！

    “ fuck！fuck！”

    无视驾驶员的惊慌大叫，“0号”将其一把薅出来丢掉。

    “no~~~~~~~”

    驾驶员放声尖叫着，从40楼的高度直率而下，吧唧一声砸在地面。

    这人掉出来时不知掰到了哪里，直升机立刻在天上打旋，眼看就要坠落。

    “0号”连忙钻进驾驶室，把住操纵杆，尝试操控。

    民用和军用的直升机有些差别，幸亏来的路上练过。

    而且“0号”是法器，还算机灵，这才迅速稳定住直升机，没令其坠毁。

    成功抢夺了一架载具，陆离用心神托起自己，也进入到其中。

    第1次接触武装直升机，不懂武器系统的操作，他便向奥罗拉拨打视频电话请教。

    等待接通的几秒钟，陆离看到毒枭卫队跟在一辆m1a1坦克后面压了上来。

    这坦克可太眼熟了，正是当初轰自己和杰西卡的同款！

    “报仇雪恨就在今日！”

    这时，视频接通，奥罗拉的脸盘子出现在手机屏幕里。

    【陆离~有什么事吗？等一下！你这是在哪！？】

    她看出陆离所处环境的异常，怎么好像是武装直升机内部？

    画面中传来脚步声，隐约看到了玛莉亚女士等人。

    原来奥罗拉就在会议室，所有人，包括内阁成员一行都在。

    陆离将手机摄像头切换为后置拍摄，而后问道：

    “如你所见，我抢了一架毒枭的武装直升机，武器系统该如何用？”

    【啊！？】

    手机里传出连番惊呼！

    任谁都没想到陆离的进展如此……奇妙，抢了一架武装直升机是什么展开？

    但此时来不及多想，奥罗拉都已经透过手机拍摄的画面看到敌军了！

    她连忙喊道：

    【这是米-24雌鹿，你视角下方是火控系统操作台，开关向上拨起打开保险，用拨盘选择要使用的武器】

    陆离低头一看，果然找到了。

    保险已经打开，拨盘刻度上写有“at”、“rocket”、“12.7mm”……

    对应着各挂架的导弹、火箭弹、机枪之类，此时是停留在机枪上。

    奥罗拉又喊道：【你用眼前的瞄准器对准敌人，按下操纵杆的红色按钮就是开火！】

    “行，我知道了。”

    陆离本就是个聪明小伙，又有炼神加持，此刻立马明白了八九不离十。

    他进入子弹时间状态，将远处的敌人套进准星里，按下操纵杆上的红色按钮！

    毒枭卫队正疑惑自家直升机怎么悬在半空不动，无线电也没反应……

    下一秒，就见直升机陡然调转方向对准这边，机头下部的转轮机枪喷出火舌！

    这是4管的12.7毫米口径加特林，2000发的射速泼洒出恐怖的弹雨。

    毒枭卫队没想到直升机会对己方开火，很多人没反应过来就被直接打爆。

    碎肉湖了一地，残余敌人纷纷散开躲避。

    陆离又拨动武器选择拨盘，选取了“rocket”，也就是80毫米火箭弹。

    按下发射开关，火箭弹呼啸出巢，当场来了个仙女散花，连番爆炸洗地甚至将不少人炸上了天。

    【漂亮！】

    视频通话还在继续，奥罗拉兴奋尖叫：

    【对了，操作台左手边的拨扭，可以调节武器射速，节约弹药；上面是自动瞄准的开关……】

    她抓紧时间将主要的功能说了一遍，陆离答复道：

    “谢谢，我明白了，那我先忙了。”

    说完话，就挂断了通讯。

    而会议室里已经是一片振奋！

    众人都围在奥罗拉身边，亲眼看到毒枭卫队被炸的人仰马翻。

    “陆离能完成斩首行动，除去那该死的本杰明！”

    玛莉亚女士兴奋的浑身发抖！

    特蕾莎知道母亲的身体不能过度兴奋，便连忙准备好药物和水拿了过来。

    而众多内阁部长们振奋过后却是神情各异。

    哪怕再草包的，也明白了女士为何重视这东方人。

    ~~~~~~~~~~~

    陆离这边，敌人正拼死反击。

    直升机被子弹打的火星四溅，还有人在准备毒刺防空火箭！

    陆离一拉操纵杆，操纵直升机在低空盘旋起来。

    正常情况下武装直升机是两人操作，一个驾驶，一个负责火力。

    但毕竟是战场器械，设计之初便考虑到一个成员失去战力的情况，所以单人也可以操作，但会异常麻烦。

    而陆离最不怕的就是麻烦！

    他身兼二职，驾驶直升机在空中呼啸着高速机动，同时机枪不断开火，将残余敌人接连打爆，优先照顾那些亮出防空导弹的。

    来自天空的攻击，让毒枭卫队彻底陷入混乱，没头苍蝇似的瞎跑，自然也顾不上坦克了。

    那辆m1a1坦克原本就没有防空功能，没了步兵协同更是孤零零的无所适从。

    陆离一发导弹，或是捡个火箭筒之类都能轻松了结它。

    而阿大已经化作一团黑影跳到其顶部，双手拽住顶盖发力。

    令人牙酸的嘎吱声中，活活将顶盖给硬扯开来！

    里面传出满含恐惧的惊叫！

    阿大跳了进去，几秒钟后便彻底安静下来。

    这时候，陆离已经熟练了操作，便将直升机交给“0号”：

    “你来吧。”

    他直接从直升机上跳了下来，用心神托着自己缓缓落地。

    今天这场战斗，最大的意义在于积累经验，真正的敌人在异界那边。

    “0号”与主人心神相通，主人会了，它用不了多久也就熟悉了。

    此刻，“雌鹿”在天上倾泻火力，6把飞剑也杀了过来。

    500个敌人5分钟不到便被击溃，在逃向庄园的路上被追杀殆尽。

    昆仑镜不参与战斗，只是将所有的神魂抽走。

    陆离摸了摸自家最大的宝贝，眼下自己的实力还是不够，没能让它得到更好的恢复。

    而【出窍】是质变境界，必然能带来不一样的改变。

    掏出鼻烟壶闻了闻，陆离与麾下造物来到了毒枭的庄园。


------------

222.围点打援

    本杰明并没吹牛，庄园的确有着强悍的防御工事。

    四面八方都布置着暗壕，高处还有加装了钢板的碉堡，形成立体交叉火力。

    负责防守庄园的卫队也全都是精锐，由那独眼男子西蒙统领，入侵者必得付出惨重代价才能拿下这里。

    但此刻，整个庄园里已经人心惶惶。

    听着无线电里传出的经乱怪叫，任谁都知道己方大部队已经被歼灭了。

    西蒙呆在高处的碉堡里，满脑子也是一片懵。

    入侵者到底是谁？有多少人？

    能在15分钟内歼灭10个连队的近卫？

    而且一架飞在天上的武装直升机，又怎么会被抢走？

    他想破脑袋也想不明白，眼下敌人已经来了！

    六把飞剑率先呼啸而至。

    为了节约心神，陆离只是让它们以200米/秒的速度出击，对付普通人绰绰有余。

    只见飞剑各自选了一个方向射出，如游鱼戏水般灵动一闪，便已通过射击孔钻入防御工事。

    枪声大作，惨叫夹杂骨肉分离声响起，几秒钟后，防御工事内已然死寂一片。

    紧接着，0号驾驶着“雌鹿”呼啸抵达。

    西蒙终于看到了能反击的目标，二话不说就扛起毒刺导弹对准过去。

    可还没锁定目标，直升机左下挂的at6导弹先一步射出，喷着剧烈的尾焰呼啸飞来。

    别看西蒙是个独眼龙，反应却很快，立马丢掉“毒刺”冲出了碉堡。

    身后火光冲天，防御工事连同几个来不及逃走的近卫，被炸的粉身碎骨。

    西蒙被冲击波掀出去大老远，咳出两口土后站了起来。

    at6导弹是亚音速，他及时躲过了大部分威力。

    紧接着，头顶又传来两声剧烈爆炸，所有的制高点均被武装直升机摧毁。

    土石轰隆隆倾泻而下，西蒙连滚带爬的逃窜开来。

    等尘埃落定后，庄园里已经没有了反抗。

    西蒙灰头土脸，喘着粗气狼狈起身，却看到一个干净清爽的少年悠然走了过来。

    “是那婊子身边的东方人！袭击是政府策划的！”

    西蒙眼睛一瞪，立刻认出了陆离。

    陆离正不紧不慢的来到庄园。

    先是眼神一凝破坏掉监控，然后开启天眼扫到毒枭所在。

    “在地下。”

    透过天眼，陆离看到庄园主体建筑之下有不小的空间，接近500平米。

    有两个男人躲在其中，想必就是毒枭。

    还隐约发现不少有色金属，但隔着6米多厚的土层看不真切。

    暂时不用去管，接下来还得围点打援，多狩猎些灵魂。

    这时，西蒙高举双手，大喊着走了过来：

    “不要开枪！我们谈一谈！”

    陆离一个念头制止了麾下造物，想听听此人有何高论。

    走近之后，西蒙大喊道：

    “东方人！我已经呼叫了增援，很快就会有1万名军人包围这里，你现在最明智的做法是立刻离开！”

    听到这话，陆离却轻轻一笑：“我知道了，谢谢你的提醒，再见。”

    “等一下……”

    西蒙完全没理解对方的脑回路，怎么还挺高兴的样子？

    他还想再说些什么，阿大端起重机枪就是“冬冬冬”三连发点射，将其爆成一堆烂肉。

    “准备迎接客人吧。”

    陆离将飞剑唤过来，给它们各补充了一成的心神。

    同时，让“0号”驾驶直升机降落在停机坪。

    机库里就有弹药和航空燃油，可以补充一波。

    不过仍然是得请教奥罗拉，陆离立刻拨通了视频通话。

    而对方也正忐忑的等待着，立马就接通了，连连发问道：

    【情况怎么样了？除掉本杰明了吗？】

    陆离举着手机四下一拍，道：

    “刚占领庄园，本杰明躲进了地下安全室。他的援军快要抵达，教我如何给武装直升机装弹。”

    【好的好的！嗯……你先把火箭弹头部向外插进发射巢；机枪换弹需要拆掉侧装甲板……】

    奥罗拉言简意赅的说明了一番。

    她每说一句，两具傀儡便照着做一项，动作简洁，比真正的机器都要麻利。

    趁着这个空档，陆离也给两具傀儡各补充了一成的心神。

    战斗到现在，它俩身上多多少少有些损伤。

    尤其是阿大，脸上被12.7mm钨芯弹滑出个半厘米深的疤。

    此刻消耗体内的灵魂和心神，这伤疤缓缓的弥合了回来，与昆仑镜自愈时一模一样。

    等直升机装弹完毕，陆离的麾下造物们也都恢复了状态。

    而毒枭的第1批援军也抵达了。

    ~~~~~~~~~~~

    事态紧急，本杰明调集了挥下所有的武装力量赶来增援。

    但率先抵达的，却是一帮……武装平民。

    这都是附近的鸦片种植户，人数浩浩荡荡足有上千。手持长短枪械，一副义愤填膺的模样：

    “本杰明先生遭遇了无耻的袭击！一定是政府的人干的！”

    “可恶的吸血虫！本杰明先生是多好的人啊！我们一定要守护他！”

    众人高举武器大声呼喊，誓要保护自己的衣食父母，士气高昂。

    但走着走着，却被0号和阿大拦住了去路。

    看着两个着装奇怪的家伙，人群大呼小叫道：“你们是什么人！想干什么！”

    0号嘶哑低吼：“离开，或者死！”

    “死的是你！狗杂种！”

    这群人纷纷举枪对准两具傀儡开火，子弹瓢泼大雨一样打的四周爆散一片。

    他们却不知，枪响的那一刹那，也打碎了自己唯一的活命机会。

    0号和阿大立刻端起重机枪反击，恐怖的弹雨趟过人群，爆开一连串的血肉。

    几分钟后，第一波援军消灭殆尽，都没给对方求饶的机会。

    陆离通过心神感应看到这一切，只是耸了耸肩，便令傀儡返回。

    飞剑发现，一只2000人的毒枭精锐已经不远。

    本杰明麾下的精锐武装力量足有上万人，此时来的，是负责守卫鸦片工厂的武装。

    陆离让两具傀儡驾驶直升机起飞，这次换成阿大学学怎么开，而0号只是端着重机枪进入运兵舱，当做额外的火力点。

    同时，陆离令“画影剑”专门负责保护直升机。

    武装直升机虽然火力强大，但太脆了。

    不仅蓝星有单兵防空导弹，异界的飞剑也是巨大威胁。

    陆离觉得，得有相应的保护措施，正好在接下来的战斗中实践一番。


------------

223.清小兵

    绝大多数游戏里，法系清小兵的速度都格外快。

    陆离身为炼神修士，自然同样也如此，之前飞剑的杀戮效率已证明这一点。

    再有了一架武装直升机，那更是如虎添翼。

    此刻，2000援军乘坐着五菱宏光、toyota等交通工具赶来。

    还没来得及下车呢，便看到了头顶的武装直升机。

    一帮人神色巨变，大呼小叫着藏匿。

    但武装直升机已经开始向地面倾泻火力，火箭弹当场连人带车一块扬了，重机枪也是毫不客气的将人打爆。

    阿大也在成员舱里，端着重机枪对着地面扫射。

    居高临下比在地面上准的多，机瞄准星里无数人爆出血雾变成残尸。

    有反应快的敌人，立马扛起“毒刺”导弹打了过来。

    便携式防空导弹对直升机威胁巨大，哪怕是最先进的“阿帕奇”，规避几率也不过60%

    这架“雌鹿”体型硕大，更是个活靶子。

    好在陆离提前安排了“画影剑”守护。

    陡见寒芒一闪，飞剑轻松截住了直来直去的防空导弹，将其一分为二。

    导弹当空殉爆，而“画影剑”早就飞远了，一丝火苗都没燎到。

    做完这一切，它极有灵性的飞回直升机驾驶舱呆着，帮主人节约心神。

    这一幕发生在300米的空中，人类的视力看不见飞剑，只以为是什么先进的防空手段。

    当然，他们也没精力关注天上了，另外五把飞剑已经趁乱杀到眼前。

    “曾曾曾”！

    飞剑们极速掠过人群，许多人愣了一会儿才发现自己身体已经不全，紧接着便是血浆喷涌出数米。

    飞剑们并不是一味的乱砍乱杀，而是以最高效、最简洁的路线，最效率的收割。

    相较而言，比武装直升机还要狠！

    而这一切都是它们自发完成，主人只需下达一个笼统的命令即可。

    这种高度智能化的“放手即不管”，才是飞剑最大的特点。

    毒枭武装人员完全不知道这是什么，纷纷惊呼乱叫：

    “什么鬼东西？有狙击手！？”

    “不对，是无人机！刀锋无人机！”

    “我看到几把奇快的剑……”

    就算有人惊鸿一瞥看清飞剑全貌，也认不出来这是什么东西。

    连番打击下，他们已经彻底陷入混乱，居然像菜鸡一般胡乱朝天开枪。

    又过了不到两分钟，混乱成了溃逃，死局已定。

    ~~~~~~

    这时候，陆离正在庄园里使用鼻烟壶里的精油。

    法系虽然清小兵快，但蓝条消耗的也快，得抓紧时间恢复。

    趁此机会，他找到了本杰明的藏身地。

    这是一个建于地下的安全室，深达6米，入口就藏在雪茄室。

    入口掩饰的很好，不知情的来了非得将整栋房子都拆了才能找到。

    可在天眼中却是一览无遗，陆离随手掀开地板，很轻松就找到了。

    映入眼帘的是个厚实的金属闸门，陆离拍了拍，动静很沉闷。

    “钢制，厚度足有半米……”

    陆离也不着急，打算一会儿用武装直升机上的反坦克导弹轰开。

    他心态平和，但隔着这道闸门的另外两人却截然相反。

    只20分钟的功夫，庄园沦陷，千名近卫死伤殆尽。

    本杰明和比尔两个身份非凡的大人物，只能慌乱狼狈的躲到地洞里。

    此刻，本杰明将耳朵趴在闸门上静静倾听，脸色越来越难看。

    外面早已安静下来，说明战斗结束了，但却迟迟没等来手下……说明获胜的是敌人！

    “该死！到底是什么人！”

    本杰明脸色异常难看，忍不住看向比尔。

    就是这混蛋说什么来敌不值一提，无需大动干戈。

    这下可好，被堵在洞里出不去了！

    而比尔正拿着自己的手机走来走去，还不时的举高高，却依旧没有信号。

    他摇着头道：“老伙计，你该在下面也修个基站的。”

    本杰明沉着脸道：“抱歉，这只是个金库，我并没打算当成安全室。”

    比尔耸了耸肩，斜倚在一座小金山上休憩。

    这是一座完全由金砖码空摞起来的小山，怕不得有两吨重。

    而不远处，还有着多到令人窒息的钞票，体积足有辆五菱宏光那么大。

    比尔吹了声口哨，道：“真富裕啊，看来翻三倍对你来讲也算不了什么。”

    本杰明沉默不语，脸色越发阴沉。

    对方有恃无恐，因为不管袭击者是何种身份，肯定不敢伤害外情局的高级官员，否则就得等着被全球追杀。

    可自己不一样，袭击者只要打开闸门，自己必死无疑！

    再联想到如此局面都是被这老混蛋害的，本杰明越发怒意难忍。

    但现在不是爆发的时候，因为自己的军队将会源源不断的赶来！

    袭击者再有能耐，也不可能顶得住大军围攻！

    本杰明想的没错，他的手下确实源源不断的赶来救援，可惜就像葫芦娃救爷爷一样，全送光了。

    ~~~~~~~~~~

    此刻，阿大驾驶直升机，发射了一枚at6导弹。

    导弹喷着剧烈的尾焰呼啸而至，将一辆加装了勃朗宁重机枪的皮卡炸翻，周围几个毒枭武装人员也被掀飞出去。

    威力不错，可陆离却给出了鸡肋的评价：

    “没超过音速，意义不大。”

    这导弹发射时动静颇大，没超过音速。

    换血武者爆发速度60米/秒，很容易就能躲开。

    一边总结经验，陆离手里也端着一挺勃朗宁重机枪疯狂开火，将一个个敌人扫爆。

    眼下这波援军是多股合流，人数足有3000，且极为小心谨慎，阵型拉的非常开。

    陆离之前就消耗颇大，此刻不得已让飞剑的速度降到了150米/秒，而且自己也端着重机枪上阵。

    好在敌人终归是挡不住飞剑+武装直升机的组合。

    20分钟后，这批毒枭武装尽数被歼灭在丛林中。

    场中安静下来，庄园周边铺满了尸体，丛林茂密才不显眼。

    如此盛大的杀戮，陆离难免有些疲惫，便将麾下造物一起叫来身边，盘点收获。

    “总共7000个神魂……差不多够用了。”

    收获已经足够，而且死了这么多人，敌军也不敢再上前，陆离打算撤退了。

    当然，走前得把首要目标解决。

    他带着麾下造物返回庄园，念头一动，直升机立刻对准那半米厚的铁闸门，发射反坦克导弹！


------------

224.完工

    陆离与自己的造物之间心神相通。

    只需看一眼目标，不用多余废话，阿大立马就知道主人的意图，打来一枚导弹。

    导弹喷着尾焰撞破雪茄室的落地窗，又精准打在闸门上，掀起剧烈的火光和爆炸。

    轰然巨响中，冲击波当场将雪茄室给扬了，土石乱飞一片狼藉。

    那半米厚的闸门，也被导弹聚能战斗部“滋”出个深坑，差一点就要怼穿。

    陆离正要让直升机继续发射，可金库里两个人生怕被炸死，连忙大喊：

    “等一下！等一下！我们投降！”

    “我们这就把门打开！”

    伴随着一阵机阔声响，本杰明和比尔忙不迭将闸门打开。

    金库缓缓露出真容，陆离也看清了里面的巨额财富——两吨黄金，以及3亿刀现钞！

    “年轻人！”本杰明强自镇定的道：

    “这些都是你的，如果不够我还可以再给，放我离开！否则你抵挡不住源源不断的军队！”

    此人一直躲在地下，尚不知其主力部队已化为丛林的肥料。

    而陆离也终于见到了这位纵横拉美数十年的大毒枭。

    就在去年，自己还被对方的坦克逼的躲在墙后。

    但此刻，这位占据一个省份，国王般的人物，却成了自家砧板上的鱼肉。

    陆离迅速对其失去兴趣，转而看向旁边那位西装革履，神态从容的老白男。

    比尔见状，立刻表明身份：

    “我是外情局驻本地情报站的站长，你可以叫我比尔。”

    这位西装革履的情报官员面带浅笑，从容的道：

    “一次令人印象深刻的斩首行动，只可惜了这些顶级雪茄。”

    他从废墟中找出半根雪茄，掏出打火机点燃，悠哉的吞云吐雾起来。

    如此有恃无恐，正是仗着星盟国政府官员、外情局高级情报官的身份。

    而且袭击者明显是为了毒枭而来，更没必要得罪自己。

    比尔看了一眼金库，甚至起了借身份唬住对方，霸占财富的念头。

    这些年轻时不屑一顾的东西，上了岁数后却是如此的钟爱……

    可就在这时，陆离微一颔首道：“再见。”

    话音刚落，0号抬手就是一枪。

    12.7毫米子弹将比尔的肚子爆开个大窟窿，肠子都淌了出来。

    比尔死死瞪着陆离，满脸的难以置信，缓缓软倒在地死不瞑目了。

    “你、你把他杀了！”

    本杰明神色呆滞……万没想到陆离就这么把外情局官员给杀了！他知不知道这么做的后果！

    陆离当然知道，只是不在乎。

    面对超凡力量，普通人太过弱小。

    只要自己够强大，像星盟国那样为所欲为就是了。

    而本杰明生怕对方把自己也这么杀了，连忙大喊：

    “听我说！我们之间并无仇怨，我甚至都不认识你，我可以给你带来超乎想象的金钱……”

    陆离开口打断他：“毒枭先生，我只是来狩猎，而你只是猎物，仅此而已。”

    话音刚落，“0号”走上前，一拳将本杰明捣成大虾，当场疼昏过去。

    而陆离拿出手机，拨通奥罗拉的视频电话，道：

    “本杰明在这里，要活的还是死的？”

    说话的同时，0号还将毒枭拎起来展示。

    手机里立刻传出压抑不住的惊呼：

    【上帝啊！真的是本杰明！】

    【简直令人难以置信！他被活捉了！

    ！】

    混乱中，玛莉亚女士出现在屏幕前，激动的唾沫都喷在了摄像头上：

    【让他活着！我要让他接受公审！】

    “好的，预计三小时后回返。”

    陆离随手挂断电话，可会议室里轰的一声就乱了起来。

    活捉一个毒枭不仅是天大的政绩，还会在墨国各界引发大地震！

    可是有不少军政高官接受着本杰明的贿赂，他们会作何反应？而且其他贩毒集团又会怎样？

    最重要的，本杰明的固定资产和地盘要如何分割？

    这一切的一切包含巨大的好处，以及同样巨大的风险。

    可陆离懒得管，他已经得到了想要的。

    黄金和钱总共是5吨，好在有两架直升机，每架载重都是三吨。

    让“0号”将那架“s76”开了过来，加满油。

    陆离又和两具傀儡一起，将2吨黄金、3吨现钞装进两架直升机。

    做完这一切，才带着半昏半醒的毒枭离开。

    两架直升机一前一后，由傀儡驾驶着平稳飞行在丛林上空。

    有些地方的硝烟还未散尽，炸毁的汽车比比皆是，一具具尸体掩映在林木中，以及罂粟花田中。

    想必它们会盛开的更加鲜艳，更加茂盛。

    陆离看着一机舱的闪亮黄金，以及昆仑镜中的7000个神魂，突然觉得这片土地简直就是“乐园”。

    有了力量，混乱会化为养分。而秩序，则成了枷锁。

    ~~~~~~~~~

    三小时后，陆离先回到了自家庄园。

    将“雌鹿”武装直升机停进机库里，又将黄金和钱找了个专门的房间放好。

    令阿大留下看家，陆离乘着 s76来到“过渡委员会”的办公大楼。

    一大群人早已恭候在停机坪，眼巴巴看着直升机降落。

    舱门打开，陆离走了下来，随手将毒枭丢给奥罗拉。

    本杰明纵横几十年，在场中人全都认识他，立马验明了正身。

    一时间，哪怕城府再深的也掩饰不住惊骇神色！

    不到一白天的时间，便将一个统治一省的毒枭活捉……这简直比星盟国还霸道，还强悍！

    这一刻，一众内阁部长清醒认识到，玛莉亚女士最大的底牌是什么！

    没管一群人如何惊骇，陆离向着玛莉亚女士一点头，告辞道：

    “任务完成，没事的话我先回去了。”

    他急着回去清点黄金、钞票，以及打造终结者。

    玛莉亚女士笑着道：“万分感谢你的相助，快回去休息吧，有什么需要千万不要客气。”

    听闻此言，陆离毫不客气的道：

    “我从北方工业订购了一批军火，希望报关入境的时候能快一些。”

    “放心，我保证不会有丝毫阻碍。”

    玛莉亚女士郑重做出承诺，国防部长“科来纳”、海军部长“加西亚”也跟着表态：

    “神龙公司具备合法的pmc资格，肯定不会受到刁难。”

    墨国海关由军方管理，正是这两人说了算，如此一来必不会再有任何阻碍。

    陆离很是满意，正要与杰西卡一起离开。

    走出没几步，好歹想起特蕾莎来，转身颔首致意了一下。

    特蕾莎也优雅的微微躬身，作为回应。

    这时候，玛莉亚女士小声嘱托女儿：

    “最近你累坏了，去他的庄园放松休息一下。注意！一定会有许多拉拢他的人，你要确保他牢牢站在我们这边！”

    “好的，母亲。”

    被母亲当成拉拢人心的政治妓女，特蕾莎只是平静的点了点头，心里还有些窃喜。

    少女本就喜欢华美的庄园，更别提那里还有知心好友，以及健硕的雄鹰~


------------

225.偷袭

    回到庄园，陆离立马带着杰西卡去参观此番的收获。

    少女对武装直升机只是好奇的摸了摸，可看到那一大堆黄金，现钞，立马瞪圆了大眼！

    「好多……」

    杰西卡被金光晃的眼花，拿起两块金砖掂了掂，然后躺在现刀里打了个滚儿~

    陆离将她拉起来，笑着道：

    「以后咱就不缺钱了，这些钱你想怎么花就怎么花。对了~你抽空把钱存到账户里，用起来方便些。」

    杰西卡娇笑道：「你不怕我败光了？」

    「败光了我再抢，毒枭还有好几个呢~」

    陆离丝毫不以为意，于他而言，这片混乱的土地到处都是宝箱。

    杰西卡笑嘻嘻的香了他一口，建言道：

    「那就存进公司账户吧，接下来正好要给你买军火。但整整3亿刀，我需要特蕾莎帮忙，用她家族的企业洗干净~」

    「行，你看着办。」

    有这位「俏秘书」在，陆离自然不需要在琐事上花费精力。

    这时，杰西卡拿出一个文件袋，道：「这就是公司的p许可证。」

    有了这东西，就能组建合法武装。

    陆离好奇的翻看了一下，然后说道：

    「购买武装直升机的事也交由你来办吧，不懂的询问奥罗拉。」

    杰西卡板着俏脸道：「嗯呢，我马上联系‘米里莫斯科，直升机厂！」

    陆离回想起武装直升机的火力，又叮嘱道：

    「下挂的武器以机炮为主，导弹火箭弹只要少许就好。」

    这些亚音速爆炸物威力有余，速度不足，就像抡锤子砸老鼠，太过鸡肋。

    重火力就交由火炮和火箭弹，武装直升机装满机炮，专注于点杀伤就好。

    「嗯嗯，我记下了。」

    杰西卡一板一眼的将重要事项记到手机备忘录，真就是个能干又能干的俏秘书。

    陆离盯着少女润泽的面庞，可爱又性感的肉丝、高跟鞋，心里有将其生吞掉的冲动，又赶忙忍下来。

    洗髓境后，体魄比原来强横了一倍。而少女又太娇嫩，陆离是真舍不得。

    杰西卡感受到他灼热的目光，粗重的呼吸，便笑着拿起他的手，放在自己饱满的胸口道：

    「你不用忍着，我可以的。」

    「但我舍不得。」

    陆离捏了一下少女的鼻子，压下***道：「我先去仓库处理点事。」

    说完话，他连忙离开了，却没注意到杰西卡脸上闪过一抹狡黠。

    少女从来就不是省油的灯，只是在陆离面前很乖而已。

    ~~~~~~~~~~

    陆离带着两具傀儡来到库房，开始唤醒新的「终结者」。

    眼下，昆仑镜中存储着7000个神魂，但肯定不能全用光。

    傀儡需要同时消耗神魂和心神两种能量，哪怕没有战斗时消耗极少，但终归是有。

    所以7000个神魂，得留出1000个存着应急。

    再拿出1000个，分给主要战力——0号和阿大。

    ….

    「也就是说只剩5000可用，那就唤醒10具吧。每具500神魂，拥有可以开车的智能。」

    定下计划，陆离马上开始实施。

    先是取出1000神魂分给0号和阿大，然后研磨玉粉，融入灵魂，灌注心神……唤醒一台又一台的终结者。

    一个小时后，陆离擦了擦汗，眼前已经站着10具金属傀儡。

    「你叫3号，你是4号……后面依次排序

    ，去穿衣服吧。」

    按编号取上名字，就让它们自己找出西装、面罩、墨镜，穿戴整齐。

    同时，陆离又拿出两套银色西装，正是之前缴获自特工的「碳纳米管纤维」防弹西装。

    将这两件衣服给了0号和阿大，它俩立刻换上。

    果然是人靠衣装马靠鞍，2000万刀的特种西装一上身，带头大哥的气势就有了，一下子与其他小弟区分开来。

    陆离满意的点点头，这样一来，加上还在异界的阿二，总共有13具傀儡，足以组成预想中的「火力打击」编队！

    6门榴弹炮，5门火箭炮，三架武装直升机……火箭炮和直升机只能走海运，最快也得半个月才能过来。

    

    「倒是榴弹炮，应该这两天就能到货。」

    陆离盘算着，先拿「大炮」去异界试试水。

    灭【鸠山派】不是小事，绝不能有丝毫差错，得有一场预演才行。

    「而且……这一堆安神香也得赶紧给国术会送过去，太占地方了。」

    陆离又看向那一大堆打包箱，决定先回异界一趟，等直升机和火箭炮到货了再来拿。

    这时，手机一响，杰西卡发来信息：

    【很晚了，你还不睡吗？】

    陆离这才注意到已经11点了，忙了一天也挺乏，便先回去睡觉。

    ~~~~~~~~~

    在蓝星，陆离大部分时候都是和杰西卡一块睡，也早就习惯抱着个滑熘熘的洋娃娃。

    此刻，两人像往常那样相拥而眠。

    杰西卡嘿嘿一笑，钻进了被子。

    陆离也不以为意，心想放松一下也好。

    而且他的心思还放在如何「预演」上：

    找个不大不小的势力，用6门大炮轰杀掉，检验一下火力，排除可能出现的问题。

    另一边一切如常，温润爽滑。

    「呼……」陆离深吸了口气，闭上眼睛。

    杰西卡可太了解他了，等的就是现在！

    陆离真没想到向来乖巧的少女会偷袭自己，等感觉不对时，已经晚了。

    「嘶！你这死丫头！」

    陆离豁然睁开眼睛，一把掀掉被子。

    杰西卡果然正坐在他身上，还比了个「耶」的手势。

    「杰西卡！你……」

    陆离板着脸正要训斥，却注意到她俏脸突然垮了下来，眼角还淌出两滴泪。

    「陆离，我疼……」

    「唉，算了。」

    陆离的训斥也就说不出来了，还轻轻拍打着安慰。

    却没见杰西卡伏在他怀里，笑的像是偷到鸡的小狐狸。

    ~~~~~~~~~~

    第2天一早

    陆离一睁眼，便看到杰西卡笑盈盈的望着自己。

    他伸手在对方屁股上狠拍了一下，故作严肃道：「你还好意思笑！」

    「嘿嘿，你也不过如此嘛~」

    「我那是没防备！」

    陆离虎着脸吓唬她：「这两天你先适应一下，以后可有你好受。」

    「哈~我不怕你~」

    杰西卡笑哈哈的，好不开心。

    这时，庄园外缓缓驶来一辆防弹轿车，是特蕾莎和奥罗拉过来了。

    俺来组成头部提醒您：看完记得收藏【

    机版: wap..com，随时随地都可以畅阅无阻....
------------

226.导弹？

    奥罗拉只是当司机，送下特蕾莎正想要离开。

    陆离喊住她：“你帮忙看看，这架‘雌鹿’能修理吗？”

    “就是你昨天开的那架武装直升机？我先看看！”

    两人来到庄园西南角的机库，奥罗拉围着直升机爬上爬下检查了一圈儿，点头道：

    “只是坏了块防弹玻璃和一扇舱门，小问题，我去海军陆战队那里搞点配件，很快就能修好。”

    “那就麻烦你了。”

    多少是个大物件，能修好当然再好不过。

    奥罗拉哈哈笑道：“我可不是白干的，修好了要让我飞一圈~”

    “没问题，随便你玩儿。”

    大家都很熟了，陆离很干脆的应下。

    奥罗拉驱车去搞配件，陆离则带着刚诞生的傀儡，熟悉那门“ ah4超轻型榴弹炮”。

    而特蕾莎，正满脸惊讶的看着一瘸一拐的杰西卡。

    特蕾莎也是过来人，一看这副走路别扭的样子，立刻意识到发生了什么：

    “你们终于走出那一步了？”

    “没错~”

    “好突然呢。”

    特蕾莎扶着杰西卡慢慢坐下，关切的道：“你的身体没事吧？”

    杰西卡笑着摇摇头：“他很温柔的，都没有动，只是抱着我而已。”

    特蕾莎捧住好友的脸蛋，由衷的道：“恭喜你，终于满足了心愿。”

    “嗯……话是这么说啦，但我也有些困扰。”

    杰西卡怕怕的道：

    “我用了诡计，他有些生气，说是过两天就要让我知道厉害……”

    特蕾莎捂嘴一笑，道：“那你只能自求多福了，天鹅小姐。”

    她摸了摸杰西卡平坦的小腹，道：

    “届时，你能看到肚子鼓起一块，也是挺有意思的体验。”

    这话一出，杰西卡吓得脸都白了。

    而特蕾莎不依不挠的道：

    “你也不用太担心，那时你可能早就失去意识了，只剩源自灵魂深处的胀痛~”

    她说着说着，似乎陷入了会议，眼睛上蒙了一层水雾。

    杰西卡没好气的道：“我才不是你这种娇弱的金丝雀！我有练过功夫的！”

    “呵呵~”

    特蕾莎也不说话，只是攥紧拳头，挣出青筋。

    杰西卡立马破防，大叫一声，故意拨乱对方头发。

    ……

    远远听到两个少女的打闹，陆离笑了笑也没在意。

    眼下，500个神魂打造的傀儡既然能开车，装填炮弹、开火肯定能做到。

    但计算密位测距，调整射界就做不到了，普通傀儡可没这么高的智能。

    虽可以寄托心神控制炮弹，但真打起来陆离还得开直升机，没有精力照顾六门大炮+五门火箭炮。

    不过这事儿也好办。

    可以自己学会了，再共享给阿大和0号，让智能更高的它俩来指挥低级傀儡。

    或者教给小茶，让她指挥火炮阵地。

    总而言之办法有的是。

    时间慢慢接近中午，两个少女好像水疗去了。

    这时候，陆离的手机响了起来。

    接起来一看，是订购的火炮到了。

    ~~~~~~~~~~

    ah4超轻型加榴炮，有现货也好运输，所以最先到货。

    赵晶、李一亮亲自来了，孙志宏也跟着。

    见到陆离，两位已经转正的“营销经理”连忙跑上前握手。

    “陆先生，这是您要的五门火炮。该门火炮体积小、重量轻，操作维修简单，可靠性高，实乃明智之选！”

    “除了附带的300发炮弹，我方还赠送一架无人机。”

    李一亮将一个方形箱子递了过来。

    陆离接在手里打开一看，是一架大疆经纬。

    这是相当专业的无人机，可不便宜，售价高达十万元。

    正常来讲卖家可不会如此大方，正是因为火炮报关时畅通无阻，充分展露了陆离在该国的实力。

    为了抓牢这优质客户，所以才送出这昂贵的赠品。

    这时，一旁的孙志宏说道：

    “这无人机号称炮兵伴侣，不仅可以帮助侦查，还能测距和实时弹道修正。”

    开炮后，炮兵可以根据无人机拍摄的画面修正弹道，确实很方便。

    陆离点了点头，道：“谢了。你是搭乘今天的班机回国？”

    “是的，特地来道个别。”

    孙志宏挠头道：“我嘴笨不会说话，以后有用得着的地方尽管吩咐。”

    陆离道：“不用这么客气，快点回家也好，最近怕是不太平。”

    “没错！”李一亮搭话道：

    “听说有个大毒枭落网，别的毒枭正调集力量准备抢地盘儿，大使馆已经发警告了。”

    陆离笑了笑没说话。

    而赵晶抓住时机问道：

    “陆先生，您购买的 sr-5多管火箭炮，兼容多种型号的火箭弹，甚至还可以发射短程弹道导弹。”

    “导弹？”

    见陆离感兴趣，赵晶连忙拿出一台平板电脑介绍道：

    “神龙300近程弹道导弹，是一款性能比较突出的产品，威力巨大，战斗部重量达到300公斤级，一辆发射车可以装两枚！”

    老家那边的东西果然火力强大，光是一个战斗部，就赶上7发炮弹重，这玩意儿完全可以当杀手锏！

    陆离当即说道：“那就加购6发，具体的跟我司ceo联系。”

    “好的好的，剩下的杂事我们自己来就好。”

    赵晶和李一亮高兴的很，心里直呼今天没白来，赠品没白送！

    ~~~~~~~

    半小时后，火炮验收完毕，到访的三人告辞离开了。

    陆离也打算回异界，便去找杰西卡说一声。

    来到水疗室，正看到杰西卡在池子里扑腾。

    不愧是洋马，此时都能游泳了。

    “果然不能把你当普通姑娘看待，来来来，咱好好说说昨晚的事~”

    陆离伸手去拽，杰西卡笑着到处躲：

    “我还疼呢，你不能欺负我~让金丝雀来~”

    这边的女子可不会委婉和害羞，特蕾莎直接说道：

    “你需要的话，我随时可以。”

    陆离憋了一晚上，此时也没客气：“好吧，我确实需要你。”

    特蕾莎立刻从水池里出来，摇曳着去了卧室那边。

    陆离对杰西卡说道：“我得离开了，6号傀儡会留在你身边。”

    杰西卡躲在池边，乖巧的点点头：“你去忙吧，我会处理好这边的事情。”

    陆离又咬牙道：“咱俩那笔账，等我回来慢慢算~”

    杰西卡噗嗤一笑，道：

    “这件事不能全怪我，我也是想提醒你要随时保持警惕心。雄鹰啊，将愤怒发泄在金丝雀身上吧~”

    被亲近之人偷袭，导致没能信守承诺，陆离心里确实有那么点气。

    怕再待下去就忍不住要伤害小狐狸，他快步离开水疗室，风风火火闯进特蕾莎的房间。

    特蕾莎见状，连忙说道：

    “雄鹰，欺骗你的可不是我，你不能带着情绪……啊！

    ！”

    怒火汹涌，不久前的揶揄话语全印证在自己身上，金丝雀很委屈。

    意识模湖之前，她突然又想起那个问题——我只是一个大号玩具吗？


------------

227.送香

    “这姑娘……在母亲身边没过什么好日子啊。”

    此刻，特蕾莎已然沉沉昏睡过去。

    她眉头微皱，满脸的疲惫，连原本滑润的肌肤也出现了些许暗澹。

    陆离用心神一探，感知到对方心律不齐、肌肉痉挛，分明是长期处于紧张状态导致。

    特蕾莎天天陪在母亲身边做牛做马，这样的日子显然并不舒服。

    “好好休养几天吧。”

    为少女渡入一丝内息帮助调养，又帮着盖好被子，陆离起身离开房间，来到庄园仓库。

    仓库里，12台“终结者”分成两排站好。

    0号和阿大在前，10个小弟在后，身板站的笔挺，犹如接受检阅的军队。

    【6号留下。指令——保护杰西卡；听她的话】

    念头一动，按照优先级下达了两道指令。

    “6号”立刻转身，向着杰西卡的方向走去。

    如此一来就可以安心跨界。

    这次要带的东西着实有些多，7吨安神香，11具傀儡，还有之前买的重机枪、火箭筒……还有那台大疆经纬无人机。

    将所有一切都准备好后，陆离沟通昆仑镜，启动【跨界】神通。

    或许是东西太多太杂，这一次昆仑镜多用了5秒钟准备。

    隐约可见一个朦胧的蓝色光晕，像气泡般将自己和众多物品裹住。

    下一秒钟，伴随着蓝光一闪，陆离已带着所有东西，来到了异界的“莫氏医馆”。

    异界这边是农历的4月，已经立夏，天气越发温煦。

    此时才凌晨3点，四下漆黑一片，不过正方便运送“安神香”。

    陆离给0号下达指令：“去跟小茶说，开辆卡车来医馆。”

    “遵命，主人。”

    0号给了个回应，立刻向着小茶家里疾驰而去。

    ~~~~~~~~~~

    家里一个修士、一个武者，都有着敏锐的感官，立刻就听到了0号急奔而来的动静。

    两个姑娘同时起床出门，走到院子里。

    晚晴说道：“听脚步声，好像是郎君的傀儡？”

    小茶点点头：“嗯，这死鬼终于知道回来了。”

    话音刚落，大门门环便被人轻轻拍响。

    小茶兴冲冲上前开门一看，果然是自家男人的傀儡……可只有一个身影？

    “陆离呢？”

    正疑惑时，眼前的傀儡居然说话了！

    “开卡车去医馆。”

    声音嘶哑低沉，有些瘆人。

    小茶立马想起陆离临走前，跟自己说过要用卡车装安神香的事！

    “看来事妥了！”

    她脸上一喜，随后又盯着0号惊讶道：“陆离的傀儡会说话了！”

    晚晴探出心神感测一番，欣喜道：

    “傀儡蜕变为法器了！真不可思议！看来郎君又有奇遇~”

    两个姑娘惊呼连连，0号只是直愣愣的站在哪里，并没有什么反应。

    “详细的一会儿见面了问他，我先开车去。”

    小茶连忙出门，去巡捕局开卡车。

    而0号传完了话，就转身回到了主人处。

    让一群傀儡将东西理顺好，陆离等了不多时候，就听到院子外面传来卡车行驶的动静。

    小茶从车里跳出来，冲进院子里，果然看见了自家男人。

    看着对方笑吟吟张开双手，小茶虎着脸嗔道：

    “你还好意思笑！这么久才回来！”

    话虽然这么说，但姑娘还是乖巧的让男人搂住自己。

    陆离指着满院子的箱子，笑道：“忙活了很多事，不过收获颇丰。”

    “东西倒是不少……你带了多少安神香啊？我已经打电话跟夏姐姐说了。”

    此刻，小茶脸上还只有好奇。

    她不知道这全是安神香，还以为箱子里大部分是武器弹药之类，毕竟自家男人一直嚷嚷着要灭【鸠山派】

    可当她随便打开个箱子一看，赫然是满满一箱安神香！

    接连又翻开几个皆是如此，小茶有些不澹定了：“这该不会全是安神香吧？”

    陆离点头道：“没错，7吨。”

    “7、7……吨？？？”

    听到最后的重量单位，小茶彻底绷不住了。

    安神香这种东西，用量比盐还少。

    普通人家，大都是三人每周合用一根，才5克而已。

    而7吨是个什么概念！？换算成单根的话就是140万根！

    小茶目瞪口呆的道：“太多了太多了！这都够整个津门用了，你哪弄的？”

    “从老家随便买了点。”

    陆离笑呵呵的不以为意，向身后喊了句：“把东西装车。”

    话音刚落，便有11个西装革履的身影从阴影中走出，往卡车上搬运安神香。

    小茶眼睛瞪得更圆了：“卧槽！我刚看到……你这么多傀儡了！”

    看着一个个金属傀儡，扛着大箱大箱的安神香，小茶都不知该惊叹哪一个。

    她只能盯着自家男人，竖了个大拇指道：“服你了，每次回去都得搞出些大场面！”

    “这算得了什么，劲爆的在后头呢。”

    仓库里呆着6门大炮，多管火箭炮和武装直升机也将到货……陆离倒真挺期待接下来的事。

    小茶也相信自家男人会干出一番大事，一眨不眨的望着他的侧脸，满眼倾慕。

    ~~~~~~~~~~

    异界的卡车，造型像是“老解放”，拉7吨的东西自然不在话下。

    凌晨4点的时候，两人开车将安神香送到了国术会后门。

    一个穿着素色僧袍的高挑倩影恭候在此，正是夏维筠。

    接到小茶的电话，她不禁有些惊喜。当日随口一提，没成想这位陆公子居然真能办到！

    见两人下车，夏维筠连忙迎上前，一抱拳道：“多谢陆公子高义！”

    陆离摆了摆手：“师太不用客气，东西卸在哪？”

    “卸在哪……”

    夏维筠完全想象不到有多少，正要说自己拿着就好。

    小茶连忙打开后斗，喊道：“夏姐姐，陆离给你带了7吨！还是找个专门的地方吧。”

    “7、7……吨？？？”

    两个女子的反应居然如出一辙，只是夏维筠的杏眼要更艳一些。

    打开好几个箱子看了看，闻了闻，才相信是真的。

    眼见对方被突如其来的变故震的有些惊愕，陆离直接说道：

    “师太不用挂怀，这些东西于我而言算不了什么，你放心收着吧。”

    有了精油，这些香本来也没用了，陆离自然不介意做个顺水人情。

    可夏维筠好不容易才敛去震惊神色，抱拳一礼，郑重道：

    “实不相瞒，眼下会里是真快熬不下去了，公子的香不仅解了燃眉之急，也给万千寒门弟子带来了希望。我代他们谢谢你！”

    说罢，夏维筠躬身倒地。

    陆离和小茶一起去扶，都没能扶起来。


------------

228.先天

    7吨重的安神香，夏维筠找了个专门的库房存放。

    等全搬完后，她将库房锁好，满脸明艳笑容的道：

    “这些香足够一年之用，那些投机倒把的王八蛋要倒大霉了！”

    甚至都不用打什么价格战，只要拖上一年，就足以让那些无良商家赔个底朝天。

    万事皆有成本，投机倒把的事儿不赚钱就等于赔钱。

    陆离也很高兴看到这一点，他帮国术会的忙，也有看热闹的原因在。

    眼见事情圆满解决，他便说道：“师太，那我们就先回去了。”

    小茶也挥了挥手，然后就要跟男人回家。

    “诶……”

    眼见两人这就要走，一句话也不多说，夏维筠反而脸现难色。

    人家帮了这么大的忙，总该有所回报才是。

    可抬手就能放出七吨安神香的人，自己又能给什么？

    师太僵了几秒钟的功夫，两人都已经发动汽车掉头了。

    好在这时候，南锦屏过来了。

    “怎么了？”

    老人家只是闲着无事来的早，尚不清楚发生了什么。

    夏维筠连忙道：“陆离送了7吨的安神香！

    ”

    “什么！”

    南锦屏脸色一变，下意识看了一眼库房，然后连忙喊住刚掉过车头的陆离：

    “陆小友且慢。”

    正好陆离也看到老爷子过来了，便下车打招呼：“南会长早。”

    南锦屏正色道：“当日随口一提，想不到陆小友神通广大，老朽先再此谢过！”

    老爷子道了声谢，又赶忙说道：

    “但为国养贤，本就是我国术会份内职责，让你破费实在说不过去。”

    陆离正想说那点安神香算不了什么……

    可南锦屏抬手打断他的话：

    “还有之前跟出云人打生死擂，你也出了大力，眼下这香怎么也不能白拿……这样吧，老朽这里有一口【先天真气】，算是报偿一二。”

    说罢，老爷子手上出现一抹浅蓝色的光晕。

    想必这就是【先天真气】，陆离并不认识。

    但身体潜意识已经爆发出强烈的渴望情绪，迫不及待的想要得到，肯定是好东西！

    可见此一幕，夏维筠却是神色一紧，欲言又止。

    小茶也在副驾驶悄悄掐了陆离大腿一把。

    陆离有时候情商确实低，但关键时候绝不掉链子。

    他立马意识到事情不对，便打哈哈道：

    “南会长，我刚回来有些乏，先回家倒倒时差，此事容后再议。”

    说罢，就一踩油门跑了。

    南锦屏收回手，感叹道：“真义士也！”

    夏维筠松了口气道：“您这把年纪了，别轻易耗真气呀！”

    “我一个力士活的太久也没用，不如栽培后辈。”

    南锦屏笑着道：“我还留着一口真气，帮你晋【先天】哩。”

    “我才不用呢，你信不过我不成~”

    眼前的老人即将油尽灯枯，夏维筠不想再继续这一话题。

    她打开库房，仔细查看起陆离带来的安神香。

    这时，一件事情闪过心头：

    “不久前，【四灵】也送过安神香，还是用心神丢过来的！”

    想到此处，夏维筠鬼使神差的取出旧香，与新香做对比。

    还好，新香工艺更胜一筹，效用也强着一两分。

    南锦屏看到这一幕，笑道：

    “此香乃机器加工，正是洋人手段，还有明显的海水气，必是陆小友远涉重洋弄来。”

    “是我多虑了。”

    夏维筠自嘲一笑，然后与南锦屏一起离开了库房。

    两人向国术会主楼走去，还商量着该如何回报一番。

    可刚走进大厅，脸色却同时一变。

    只见一个方面大耳，满脸慈悲笑的和尚站在那里，双手合十道：

    “阿弥陀佛，两位施主看来有喜事。”

    “正宏贼秃！你居然还敢过来！”

    夏维筠喝道：

    “与出云人生死擂，你那宝贝弟子临阵脱逃，可别说你不知情！”

    “老衲身为【玄奘寺】主持，自然是知情的。”

    这正宏和尚面相慈悲宽厚，但一双眼睛却粘在夏维筠身上挪不开。

    如有实质的淫光不断扫过御姐的腰臀大腿，反而没怎么瞧西瓜。

    而且瞧着瞧着，正宏的僧袍下摆还顶起个帐篷……

    夏维筠气极，骂道：“贼秃！你……”

    可话还没说完就噎回去了。

    在她的视角里，正宏凭空大了许多倍，好像一座山一样横亘在身前。

    这正是生命磁场被对方压制，附带的精神压迫。

    正宏笑呵呵的道：

    “南会长，夏理事，废话就不多说了，老衲来赴任副会长一职。此事经总督衙门首肯，希望咱们今后愉快相处。告辞！”

    说罢，这僧人拂袖而去。

    随着衣袂摆动，居然当场掀起了一阵8级强风，刮的大厅内桌椅横飞一片狼藉。

    这分明是一个先天境！而且是正当壮年的先天！

    夏维筠的脸色变得很难看：

    “国术会本该抑制这些地方豪强，现在反倒令其加入任职，也不知总督怎么想的！”

    “无非是浑水摸鱼，借刀杀人。”

    南锦屏聊以自慰的道：

    “往好些想，这位【玄奘寺】的主持至少不会投靠出云人。【玄奘寺】良田万顷全种着鸦片，也会抵制那【冰魄散】”

    “但愿如此……”

    夏维筠有入定的炼神修为，冥冥中总有些不好的预感。

    ~~~~~~~~~~~

    陆离这边，正跟小茶回到家里。

    小茶说起自己刚才制止的理由：

    “南会长90岁高龄，年轻时与洋人血战伤到了本源。眼下要是再耗损真气，怕是活不久了。”

    陆离点了点头表示理解：“原来如此，那就不要了。”

    “其实武道关键在于一个【养】字，好勇斗狠一身暗伤，走不长远。”

    “有道理……唉~最近没什么事吧？”

    听到自家男人问话，小茶说道：

    “倒有个事，就是《修好条约》生效了，先天境已能不受限制的来往各大通商口岸。”

    姑娘详细解释了一番——

    先天境战力过于强大，前往其他势力得提前报备，否则视同为直接开战。

    之前朝廷割让通商口岸，各列强明确规定：神州的先天武者未经报备禁止入内。

    但眼下，随着一个《修好条约》生效，现在这一限制已经消除。

    小茶郑重提醒道：

    “这条约是出云极力促成的，因为这样一来，他们一方的先天战力也能随意来往神州！咱得多加小心！”

    “先天……得出窍才能制衡。”

    陆离觉得，自己的进度得加快了。


------------

229.进度

    到家后，小茶单独收拾出一间屋子，存放12具傀儡及其武器弹药。

    再看看库房里存着的一堆东西，还有那台萃取精油的机器……她忽然觉得有必要换套再大些的宅院。

    这时，身后传来晚晴娇媚媚的声音：“郎君不要~”

    扭头一看，是陆离在扒柚子。

    小茶上去就掐了他腰眼一把，没好气道：“大白天的干啥呢！”

    陆离又转身去抓桃子，笑呵呵道：“想你们了呗~”

    “整天不见人，回来就捣蛋……”

    小茶伸手捏了捏陆离两臂的筋骨，问道：“你洗髓小成了吧？”

    “是的。”陆离点头道：

    “内息已浸到骨子里，将全身骨髓滋养完毕，接下来就得‘炼’了。”

    这即是要用内息，去洗炼骨髓。

    小茶又捏了几下，沉吟道：

    “你虽有【内视】，但终归是第1次洗炼，得小心为上……就由我跟晚晴一起看护，你从股骨开始。”

    股骨是支撑全身体重，最强壮的一块骨头，从此处开始最为稳妥。

    陆离点了点头，又觉得自己状态不错，索性说道：

    “一日之计在于晨，现在就开始吧！”

    两个姑娘自无不可，于是三人一起来到屋内，开始陆离的第一次洗炼骨髓。

    正所谓玉不琢不成器，人体的筋骨器官包括骨髓在内，也得经过锤炼才能壮大。

    而“洗髓”的本质，跟体育锻炼一样。

    无非就是用内息对骨髓施加刺激，使其产生适应性的变化，从而增强功能素质，最终达到“练髓如霜”的效果。

    此刻，两个姑娘凝神以待。

    陆离鼓荡心脏产生内息，通过足阳明、足太阴浸到股骨中。

    不得不说有【内视】实在太方便了，整个过程陆离自己能清晰看到，自然就十分有数。

    再加上炼神修为带来的超快反应，以及掌控力，眼下很轻松便用内息洗练了一轮股骨骨髓。

    腿中一酸，就像普通人做了个深蹲一般，刚好符合初练者的强度。

    就这样如法炮制，反复洗练了5次，第1次的洗练骨髓就完成了！

    普通武者最容易在这一步出问题，力道大了伤到骨髓，力道小了没用，远不如陆离这样收放自如，刺激的恰到好处。

    此刻，他不由两股战战。但等恢复过来，骨髓的机能可以提高到比刺激前更高的水平。

    “这是人体锻炼‘超量恢复’的原理。”

    经过实践，陆离顿时明白的一清二楚，洗髓已经没有秘密了。

    但此刻，他最惊讶的还是人体“经脉”。

    这一器官贯通全身，简直就是天然的能量通道，好像专门预留出来用于修炼的一样，实在太方便了！

    “进化的钥匙！”

    陆离下意识低呼了一句。

    晚晴听到了，上前把了把脉，笑着道：“十分圆满。”

    “有【内视】太占便宜了~”小茶也乐呵呵的：

    “普通人只能靠‘大力出奇迹’，修士却可以直接看见，还能给一帮‘瞎子’指路~”

    陆离活动了一下筋骨，问道：“我这边没问题了，倒是你们俩的修行如何了？”

    三人可不仅是“品桃吃柚”的情侣，更是互相扶持的“道侣”。

    小茶直言无讳道：“我接下来该洗练嵴椎，正需要你的【内视】相助。”

    嵴髓是人体中枢神经的重要组成，稍有差错就是半身不遂的下场。

    晚晴身为医生，自然深知其中凶险，不由神色凝重道：

    “小茶你可得万分小心！绝对绝对不能冒进！一丁点的草率都不能有！”

    “放心，我省得。”

    小茶自己挺乐观，还说道：“再说有陆离帮我呢~正好我先探探路~”

    这危险的一步由她先来，陆离用内视看了，多少都会有些准备和经验，甚至……教训！

    陆离却不愿姑娘冒险，立马说道：

    “你先歇歇吧，这一步我先来，有了经验再帮你。”

    “看不起谁呢！我的炼神修为……”

    “就这么定了！”

    陆离抓着大桃子的两瓣勐揉，打断对方的话，而小茶则去揪他耳朵……

    两人跟小孩子一样，晚晴由衷一笑，然后说起好消息：

    “那个……我快炼脏了呢。炼神应该也快突破了，得请郎君帮我瞧瞧。”

    听到这话，陆离露出喜色，但也没有太过惊奇。

    毕竟这可是位【四灵】，禀人道气运而生，本来就是不讲道理的。

    可没成想，小茶也挺起胸脯，傲然道：“我的炼神也快入定了~”

    这还真是个大惊喜！

    小茶向来是炼神苦手，凝神还是陆离用“心心相印”帮的忙，咋个入定就快了？

    小茶主动解释道：

    “我有一点浅见……炼神与人的意志、思维有关，这滚滚红尘其实是最好的历练。”

    她主动抱着陆离，道：

    “自打遇见这小子，见识到太多事，我找到自己本心了，现在只差一个契机！”

    “真是可喜可贺！”

    陆离和晚晴都为她感到高兴，入定后风景就截然不一样了。

    宗师级武学，法器，已然近在迟尺！

    而且入定后有了“身随意动”加持，洗练嵴椎也会从容不少。

    这事儿好处多多，却不能急，得等机缘。

    这时，小茶看了一眼座钟，惊道：

    “哎呀~都快9点了！我得赶紧跟铜哨出门！今天她第1天上课！”

    她急忙往外跑去，同时喊道：“我先走了！你俩在家里慢慢看吧~”

    小茶风风火火的跑到院子里翻了一圈儿，很快就揪出藏在厨房里的铜哨，拽着一起往外走。

    晚晴解释道：

    “陈叔给一对儿女请了位名先生，小茶想把铜哨也塞过去一起，省得天天在家疯玩。”

    此时，铜哨可怜巴巴的望着陆离求救。

    可陆离却说道：“7岁也到了该上学的年龄了。”

    他还向着小丫头挥手告别，目送对方哭丧着小脸儿远去了。

    陆离放下手，向着晚晴嘿嘿笑道：

    “这下子家里就剩咱俩了，我给你好好瞧瞧~”

    晚晴脸上一红，柔顺的点了点头。

    这姑娘柔情似水的性子，向来是有求必应。

    而好东西得慢慢享用，陆离很有耐心，先是跟姑娘额头贴额头，帮着看了识海。

    “不错，确实是快【胎息】了，晚晴马上就能复明了~”

    晚晴明媚一笑，伸手摸着陆离的脸道：

    “到时就能看到郎君的样貌……也能看看小茶，还有铜哨~”

    姑娘憧憬了一会儿，而后回过神来，开始解衣服扣子。

    “郎君想让妾身如何伺候？跪着吗？”

    “别急，先帮我踩踩背~”


------------

230.《蝶梦出窍法》

    “啊~这可太舒服了！我最想念的就是这个！”

    此刻，陆离趴在床上，任由一双娇小柔嫩的脚丫踩来踩去。

    精油有些滑，好在晚晴借着武道和身随意动的加持，踩起来毫不费力。

    脚后跟一捻一揉，脚趾一按一拨，就让安神精油的药效透进筋骨、经脉。

    陆离只觉全身毛孔不断开合抽缩，毛细血管扩张，整个人都通泰了。

    而且这可不仅是舒服！

    晚晴这么一踩，陆离刚才洗练骨髓消耗掉的内息，居然迅速回满！

    更别提还有强身健体的效果！

    既舒服了还能增加修为，又能解乏……这就是件一本万利的天大好事~

    不过陆离想到一点，便问道：

    “我跟小茶都是你在踩，那晚晴你自己怎么办啊？”

    “我才锻骨，不着急的。”晚晴柔柔一笑：

    “而且小茶也快入定了，我教给她就好。给她按摩了这些年，也该回报我了。”

    “哈，倒也是，有了【身随意动】就不会那么毛手毛脚。”

    陆离闭上眼睛安心享受着，可惜快乐的时光总是短暂，踩背很快就结束了。

    他有些意犹未尽，但世间之事往往都是过犹不及，踩多了也不好。

    这时，晚晴拿了一块毛巾，探过身子来帮忙擦着背。

    身前晃来晃去，陆离突然灵机一动：

    “晚晴，你能用*&……*……&*帮我按摩吗？”

    “啊？郎君你这脑袋里天天都……”

    晚晴红着脸犹豫了几秒钟，轻轻点头道：“郎君喜欢的话，我可以的。”

    “晚晴你可真好~要小茶的话肯定骂我~”

    陆离又趴在床上，来了个梅开二度。

    但这一次太难熬了，他浑身巨颤，得死死咬住枕头才没喊出来。

    晚晴感受到自家男人的异状，便附耳说道：

    “郎君喜欢的话，我给你按一辈子~”

    “那、那、可太好了……咱们一辈子不分开。”

    陆离自然千百万个愿意，也打定主意要跟这个女人过一辈子。

    正当舒服的精神恍忽时，屋里的电话响了起来，这还是小茶升任总捕后装的。

    “郎君歇着，我去接就好。”

    晚晴站起身，捂着柚子走过去，把电话接了起来：

    “喂……小茶？”

    ……

    “好的，夏姐姐要来是吧，我跟陆离说。”

    ……

    晚晴挂断电话，与陆离说道：

    “明日一早，夏维筠要来拜访。小茶猜测……是要送什么好处报答你。”

    早上登门是很正式的拜访，还提前打来电话预约，也很有礼数。

    但陆离颇为无奈。

    对方肯定是为了安神香的事，但那点香总共才10万刀，算不了什么。

    尤其还是自己有精油后用不着了，做的顺水人情。

    所以陆离打一开始就没想要什么回报，可终归是小看了整整7吨安神香的意义。

    “算了，既来之则安之。”

    陆离抱着晚晴，说道：“先干正事，这么多天不见怪想你的。”

    ~~~~~~~~~

    两人一直好到下午才从屋里出来。

    晚晴先是晾了好几床褥子，又去忙活着做饭了，脚步依旧轻快。

    陆离暗自觉得……这姑娘体质神奇。

    就算小茶跟他好完，也是半天起不来床。

    可晚晴从来不会，而且不管什么样的力道和姿态，都可以百分百的承受。

    此时还哼起一区小调，明显颇为欢快。

    “我捡着宝了啊”

    陆离呵呵傻笑，引得晚晴向这边儿扭了扭头。

    趁着这股子高兴劲儿，陆离又洗练了两臂的“肱骨”。

    这是上肢最粗壮的骨骼，自然也毫无难度。

    一天之内洗练两处骨骼，陆离更加深切感受到了，炼神对于武道的加持作用。

    要知道小茶洗练时，只能是一处一处、小心翼翼慢慢熬。

    可自己却是两处，甚至更多处一起，效率快出不知多少倍。

    “看来我很快就能赶上小茶的进度……洗练嵴椎。”

    陆离打定主意，还是由自己先洗练嵴椎，积累经验。

    内视看到的东西只有本人知道，指挥小茶洗练嵴椎……就像坐在副驾驶指挥一个瞎子开车，想也知道多难受。

    自己来虽然也有风险，但再怎么着也比妹子“大力出奇迹”安全多了。

    就这么愉快的做出决定，陆离又贪心的试着洗练前臂尺骨去了，一心想要赶在小茶前面。

    ~~~~~~~~~

    时间很快就来到第2天。

    晚晴已经提前将家里收拾了一遍，恭候客人上门。

    8点整的时候，一辆半旧的黑色斯蒂庞克汽车停在门前，夏维荺到了。

    “陆公子，此番专程上门感谢你哩~”

    她摇曳着走到近前，抱拳行了一礼，宽大僧衣也遮不住婀娜之态。

    陆离摆手道：“师太，那些安神香于我而言算不得什么，无需大动干戈。”

    “那怎么行！”

    夏维荺双手合十，正色道：

    “正所谓积善之家必有余庆，更何况陆公子义举助人无数，于情于理我都得有所表示。”

    一边说着话，众人来到堂屋中。

    夏维荺从袖子中掏出两样东西来，摆在桌上。

    是一本书，还有一个令牌似的东西？上面用篆体写着“龙门”二字。

    夏维荺介绍道：“此书乃我【龙门派】秘传炼神修行法，专讲突破胎息！”

    “胎息境的修行法……太贵重了！”

    虽然自己已经突破，但已经见识到了对方的态度。

    对于几次三番帮过忙的自己人，陆离可不愿占便宜。

    还没来得及推辞，夏维荺又指着那令牌说道：

    “此乃我【龙门派】的客卿令牌，公子持此令行走江湖，大家都会给几分面子。但相应的……出云人，还有那些个奸贼，则会视你为仇寇。”

    陆离只将那令牌拿了起来，道：“我只要此物即可。”

    夏维荺暗自点头，这人果然是轻财仗义的脾性，既如此，也就不用再试探了。

    “公子，请你将心神注入令牌。”

    听到对方的要求，陆离将一缕心神灌注进去……

    下一秒，这令牌陡然传出一股压迫感，而后说话了：

    “陆小友你好，老道李圆忠。这只是一段神念，记载了我派《蝶梦出窍法》，现传授与你。”


------------

231.参悟

    听到令牌发出的声音，陆离很是讶异，小茶也惊呼道：

    “出窍境修行法！”

    炼神知识向来受到封锁，而【出窍】境能担当一派掌门。

    放到国家层面，相当于洲际弹道导弹的科技树，绝非金钱所能衡量。

    而自己送的“安神香”，再怎么着也只是低级资源，根本不在一个层次！

    夏维筠送的这份礼太重了！

    这时，她出言提醒：“真传不落文字，陆公子注意了。”

    话音刚落，陆离就察觉到手中的令牌，渡来一股特殊的“心神”。

    有点麻，有点痒，还有着独特的……频率？

    紧接着，陆离脑海中居然开始呈现一段段文字，正是那《蝶梦出窍法》

    “宛如蓝牙传输文件一般，心神还能这么用！”

    陆离惊奇不已，同时也将知识牢牢记在脑袋里——

    【炼神到胎息为止，都讲究一个‘定’字！而‘定’住以后，就该是‘动’！】

    【犹如虫豸被春雷唤醒，人之熟睡中惊坐起。神魂从‘定’到‘动’、‘静’到‘醒’，一跃而出离形去体，谓之——出窍】

    法门字字珠玑，还全用白话文讲解，完全不用担心看不懂或误解。

    陆离品的津津有味儿，同时也越发觉得这段心神颇为神妙，完全不同于自己只是简单的力量运用。

    两相对比之下，陆离对于前路隐约有所明悟。

    这一刻，他突然意识到：参悟这段心神，见贤思齐，同样有无穷好处！

    “这位李圆忠，是夏维筠的师父，龙门派掌门……我承情了！”

    稍一感慨，陆离又将全部精力集中到感悟上去。

    他太过专注，以至于完全忽视了外界的时光流逝。

    几个小时眨眼而过，时间来到中午。

    在场的夏维筠、小茶不敢打搅，踮着脚尖悄悄走了出去。

    来到院子里，夏维筠开始教导小茶关于洗髓境的修炼，重点当然是“洗练嵴椎”

    “这一步的凶险就不多说了，倒有个小窍门——洗炼的时候，把嵴髓当成自家眼球。想象一下，你是在用手指摸自己眼球，能有多柔就有多柔~”

    这话说的通透，小茶抬手摸着自己的大眼睛一下子就领会了，不由连连点头。

    夏维筠又说道：

    “洗炼全身骨髓的这一过程又叫【炼化仙骨】，而骨髓又是重要的造血器官。把全身骨髓都洗炼的宛如霜雪一般，血液也会置换成铅汞似的新血，届时人会换出满口新牙，【换血】就成了！”

    这可是名门大派核心真传的教导，小茶努力记下，就等着过会儿告诉陆离。

    可一直到夏维筠教完了，陆离仍没出来。

    夏维筠倒是颇为满意，看来此子找到了重点，正在参悟师父的心神。

    眼见事情办成，时间已经来到12点，她便打算告辞。

    可就在这时，晚晴端着一壶灵茶上来，温柔的道：

    “夏理事先用些茶，饭菜马上就好。”

    小茶也说道：“吃了饭再走吧，说不定陆离过会就出来了。”

    “那就叨扰一番。”

    眼见灵茶都沏上了，夏维筠也就没推辞这份盛情。

    晚晴行了个万福礼，转身款款而去，收拾饭菜。

    夏维筠盯着她美好的背影，心下惊叹：

    【好一个澹眉如秋水，玉肌伴轻风！竟有如此绝色！】

    目送佳人远去，夏维筠又看了眼小茶。

    这姑娘眉梢眼角春意盎然，眼睛里快漾出蜜来，定然也不缺欢好。

    夏维筠对这家人的关系已经心中有数，不由暗自八卦：

    【两女共侍一夫，好艳福……难怪陆小子安安稳稳待在这里】

    而小茶察觉夏姐姐神色古怪的打量自己，便疑惑的道：“怎么了吗？”

    “没怎么。”夏维筠笑言道：

    “我是想感谢你们两位娥皇女英，留住了一位俊杰~”

    小茶脸上一红，羞赧道：“什么俊杰，他就是个大猪蹄子。”

    少女又羞又甜的模样甚是喜人，夏维筠也情不自禁的放松下来，暂且忘记了压在身上的诸多重担。

    这时，晚晴端着佳肴上来开席了。

    八菜一汤颇为丰盛，色香味儿也是俱佳，让人一看就食指大动。

    夏维筠夹了一快子红烧排骨品尝，点头赞道：

    “软香酥嫩，火候极佳，不比那些个名厨差！”

    晚晴落落大方的道：“都是些家常菜，夏理事不嫌弃就好。”

    “妹子不必谦虚，我也算走遍大江南北，你这手艺属实惊艳。”

    “那夏理事可以常来坐坐。”

    “你也喊我一声姐就行。”

    “夏姐姐好。”

    ……

    几个女子本质上都是纯正无邪之人，自然颇为投契。

    只是美美一顿饭吃完了，陆离还没出来。

    夏维筠还有很多事要忙，便告辞道：

    “陆小子想必还得参悟些时候，等他出来时再聊聊吧。”

    小茶和晚晴也不好再留，便送着客人离开了。

    ~~~~~~~~~~~

    而陆离这边，一直等到次日中午，才长长呼出口气，如梦方醒回过神来。

    “原来如此！”

    他满心的想法，却还没意识到已经过了一天一夜。

    起身来到屋外，正好见到两个姑娘迎过来。

    “陆离，你在屋里呆着一天了！”

    “啊？”陆离抬头看了看，这才意识到已是第2天……

    “怪不得有些疲惫呢。”

    “郎君先吃点东西吧。”晚晴端来一大盆热腾腾的羊肉面。

    陆离抱着边吃边说起此次的收获：

    “出窍，是要让神魂自主离体。想要做到这一点，起步就得有万斤的心神之力！”

    他将《蝶梦出窍法》的内容对两女说了，可说着说着，眉头就皱了起来。

    “还有个难处……【出窍】乃质变的境界，强大而又不可思议。想突破，得有【换血】的武道境界！”

    “竟然如此！”

    两个姑娘也当场怔住，但想想又觉得理所当然。

    小茶说道：“出窍对标的可是……先天啊！”

    出窍是炼神第五境，正常来讲应该对应武道换血。

    可战力上，却是对标的武道第六境【先天】，想也知道不简单。

    陆离感慨道：“强大的精神，果然得依托强大的肉体。”

    “正好咱们一起修行。”小茶说道：“夏姐姐还说了些洗髓的修炼要点。”

    她忙将夏维荺教的转述给陆离。

    听完后，陆离觉得……这次便宜占的太大了。

    武道炼神啥都教，龙门派真可谓是推心置腹。

    眼见天色尚早，陆离便说道：

    “带上两瓶安神精油，咱们去趟国术会答谢一番。”


------------

232.放火

    带上两个装满安神精油的鼻烟壶，陆离和小茶乘车来到了国术会。

    可离着还有二里地的时候，车便开不进去了。

    整条街上都人山人海，排着长长的队伍，将周边围的水泄不通。

    而目的，自然是购买“安神香”。

    此时，正有个已经买到的年轻后生，抱着香盒高兴的往外挤。

    沿路之人纷纷询问：“后生，香可还有？”

    这后生答道：“有的是呢，修士能直接买三盒。”

    大伙放下心来，也有人分析：

    “看样子是不缺货了。”

    “不是说禁运了吗？从哪弄的？”

    “老会长人脉颇广，也说不准。”

    ……

    众人闲聊着，有几个神色阴沉之辈却突然不排队了，转身快步离去。

    而陆离这边，眼见车开不进去，他便让“0号”将汽车举过头顶，步行进入。

    这手段一出，人群自发分开了一条道路，恭谨的让在一旁。

    来到国术会楼下，让0号在下面等着，两人前往顶楼见到了夏维筠。

    一天不见，她脸上多了一抹疲态。

    陆离一抱拳道：“师太，在下是来登门拜谢的，此番真是受益匪浅！”

    夏维筠引着二人入内，浅笑道：

    “也是南会长打电话把你一顿勐夸，才让我师父起了爱才之心。你可得用心修行，莫要辜负了两位前辈的厚望。”

    “我必不会懈怠！”

    这时，陆离注意到南老爷子不在。

    夏维筠主动说道：“有个死太监要来津门，南会长去接了。”

    想来是有什么公干，陆离也没在意，拿出两个鼻烟壶递过去道：

    “这里有两瓶精油，效果不错，算是聊表谢意。”

    夏维筠好奇的接在手里，打开一瓶轻轻一闻，立刻就张大嘴巴要打喷嚏。

    好悬才借着换血武者的体魄给压了下来。

    “好东西！

    ”

    夏维筠很是识货，赶紧揣到袖子里，打算留给自家师父用。

    而陆离想做的可不仅如此，他询问道：

    “师太是炼神入定？我有个能助人坐忘的物事，过些时日拿给你。”

    陆离说的是那台唱片机。

    而夏维筠刚收好精油，又听到这消息，顿时愣了一下。

    她迎上陆离清亮真诚的眼神，噗嗤一笑：

    “受了恩惠就要赶紧报答，你这人还真是仗义性子！”

    陆离也笑了笑没说话，夏维筠拍着他的肩膀道：

    “我确实亟需晋升坐忘，以增加突破先天的把握，就不跟你客气了。”

    “有用就好。”陆离说道：“大约需要三天时间，师太稍微等等。”

    “别叫我师太了，怪别扭的。”

    夏维筠笑出一口光洁贝齿，道：

    “你这人不错，对我胃口，我认你当个干弟弟吧，以后你叫我声姐！”

    姐姐这个词有些遥远，陆离怔了下，但也自无不可，便学着小茶的称呼道：

    “夏姐姐好。”

    “哈哈~好弟弟！一下子多了个弟弟、两个妹妹，幸甚至哉~”

    夏维筠同时勾住陆离和小茶的肩膀，好不开心。

    陆离却脸色一变，因为上臂蹭到了西瓜，隔着僧袍都能感受到那惊人压迫感。

    【本以为晚晴就够夸张了，想不到有人更勐！】

    陆离买过几次女子内衣，晚晴应该是e，师太应该是f的样子。

    【也不知谁的好看，反正晚晴的形状无敌……等一下，我在干什么！这位姐姐大我十几岁呢！】

    陆离晃晃脑袋回过神来，发现夏维荺和小茶正在吐槽总督，顿时稍稍松了口气。

    “【玄奘寺】的正宏要接任副会长，是个淫邪之辈，妹子打交道时须得小心点儿！”

    “总督衙门为什么要引入这种人！”

    正当两个女子交流时，陆离耸动了下鼻子，脸色一变！

    此时，0号正在下面。

    主仆心神相通，籍着傀儡体内的心神，陆离感测到了煤油味儿！

    来源……正是此前卸下安神香的仓库！

    “有人要放火！”

    陆离提醒了一声，同时令不远处的0号赶了过去。

    0号脚下一蹬，化作一道黑影冲到仓库处，刚好看见有人将一个打火机丢了进去。

    煤油被引燃，烈焰瞬间腾起，就要将存放在此的安神香化作灰尽。

    关键时刻，陆离调动0号体内的自家心神一涌而出，棉被似的蒙在在烈焰上。

    空气隔绝，只一两秒钟的功夫，嚣张的烈焰便熄灭了。

    等三人赶过来的时候，只余青烟鸟鸟。

    而那放火的人肯定是要逃，却被0号挡住去路。

    这是个戴着鸭舌帽的魁梧男子，一拳就将0号轰飞，赫然是个换血武者！

    可终归是拦了一下没及时跑掉，被夏维筠截住！

    “砰砰砰”！

    砰然巨响中，两人以拳对拳，对轰三次。

    鸭舌帽男子每接一拳就往后退一步，整只脚都踩进地里，明显不是对手。

    第3拳的时候直接就倒飞出去，手指抠进地里扒拉出道沟，才勉强稳住身形。

    男子狼狈不堪，帽子也掉了，露出个蹭亮光头。

    夏维筠脸色难看的道：

    “空性！你们玄奘寺疯了不成！毁了这些香，只会白白便宜出云人！”

    名为空性的僧人拍了拍身上泥土，满脸横肉挤出个瘆人笑容：

    “慧娴师太，皇军托我给您带个话儿——别螳臂当车了~”

    此时，已经有工作人员拎着水桶冲过来了。

    空性合十一礼，跳入人群不见。

    夏维筠并没有追，而是对着陆离和小茶说道：

    “这人是刚才提到的，那淫秃正宏的亲传弟子。奇怪……【玄奘寺】被出云人断了财路，按说该是不共戴天才对！”

    这个问题陆离和小茶也答不上来。

    好在一仓库的安神香并无大碍。

    许久不曾见的金朝奉过来禀报：

    “启禀理事大人，还好抢救的及时，只是烧了些外皮。”

    “将安神香转移到我的办公室去。”

    夏维筠也没追究看管不力的责任，只是冷着脸下令，一帮工作人员立刻搬运起来。

    看着烧的发黑的仓库，夏维筠捏着眉心沉声道：

    “这世道，干点人事怎么就这么难。弟弟，多亏你这属下机敏。”

    陆离接过话茬道：“夏姐，这玄奘寺是什么来头？”


------------

233.标靶

    「说起来，这玄奘寺的来历还颇有意思。」

    夏维筠笑问道：「你们可知‘替僧，？」

    陆离不太清楚，倒是小茶立刻说道：「就是找人代替自己当和尚~」

    「没错。」夏维筠面露嘲弄之色：

    「金人贵族既想要福报，又不愿剃度遵守清规戒律，就想出了找人代为出家的法子。玄奘寺里全是‘替僧，。」

    陆离听得有些无语，这不就是掩耳盗铃，自欺欺人嘛……

    而他紧接着又问道：「既是如此，该门派实力应该不强？」

    「中规中矩吧。」夏维筠说道：

    「与金人贵族有瓜葛，随便漏上仨瓜俩枣就够用，倒是养出个先天境主持……但也仅此而已了。这【玄奘寺】并不能算门派，顶多只是豪强。」

    「不算门派？」

    「没错！只有占据灵脉，有修士代代相传的，才能称得上门派。」

    夏维筠知道陆离来自海外，正想多告诉他些事：

    「当今最厉害的，乃是占据‘五岳仙山，的5大超级门派！籍着仙山灵脉以及众生愿力，五大派皆有大宗师、‘显圣，真君镇压山门，乃是威震全球的大势力。」

    小茶听得津津有味儿，还主动问道：

    「总督千金的师父——秋雁，就是来自【华山派】？」

    「然也。」夏维筠点头道：「她是华山派真传，天下行走。」

    这时候，陆离突然问道：

    「‘五岳，如此厉害，但存在感似乎很低……还任由出云人嚣张？」

    听到这话，夏维筠顿时冷笑道：

    「人家自诩为神仙，济世救民、折冲御侮的事，自然不见踪影。但要有法宝、灵脉出世……你瞧着吧，保管立马就能见到他们。」

    【讲真，最近一直用@

    害啊！」

    「嗯啊，咱们共勉，争取都能突破这一境界~」

    夏维筠说话的时候，下意识看了一眼陆离的腿。

    自家这弟弟想突破先天，怕是得好一场麻烦。

    而陆离这边已经没有疑问了，便主动告辞：

    「已经打搅了不少时候，我们也该走了。」

    「行，以后有事随时过来。」

    夏维筠亲自下楼相送，直到两人走了，脸上才露出一抹凝重神色。

    「连玄奘寺也投靠了出云人，这世道到底是怎么了……」

    ~~~~~~~~~

    玄奘寺的万亩寺田，都种着***。

    如此产量，单凭北方肯定消耗不了，其销路主要是繁华的江南。

    但眼下，因为出云人不断投放市场的新式毒品，***价格已暴跌4成。

    按理说此等断人财路，双方该是血海深仇才对。

    就连南老爷子也觉得，两害相权取其轻，玄奘寺是可以团结的对象。

    但现实却反了过来。

    此刻，玄奘寺内。

    正有一个高大魁梧，满脸横肉的和尚快步疾行。

    沿路僧人见了，都连忙站到路边行礼：「空性师兄。」

    这人正是之前放火的空性。

    他急匆匆跑到「主持室」，门也不敲径直闯了进去，当场喊道：「爹！」

    被叫爹的，正是那方面大耳的「正宏」和尚。

    他听到这称呼，立马瞪眼怒喝：「逆子！信不信我打断你的腿！」

    先天高手的目光刀子般刮来，空性笑嘻嘻的道：

    「主持，主持行了吧，好像还有谁不知道似的。」

    「逆子！」正宏骂了一句，又没好气的道：「事情办成了？」

    「没有啊！」

    空性大大咧咧走上前，拿起桉上的茶壶对嘴吹：

    「我还被那假尼姑收拾了一顿。妈的~早晚有一天要抓爆那对大奈子！」

    「没成……问题不大。」

    正宏端坐在桉后，沉吟道：

    「反正只是向出云人表明个态度，留几分余地也好。」

    「爹啊。」空性沉下脸问道：

    「咱是不是没必要这么早投靠出云人？你不老说得沉住气吗，眼下朝廷，总督，都没动弹呢。」

    正宏叹道：「我也想抻一抻，看看局面。但前几天从【灵圭】主子的亲随那得了个信儿……」

    他仔细审视周围确保无人，才继续说道：

    「贵人们，怕是要跑了。」….

    「跑？金人要躲进【灵境】！」

    空性脸上一惊，但很快又露出了然神色：

    「是得跑了。那‘宁与外人不予家奴，的话传出来，群情激奋啊，再不跑怕是得被生撕掉。」

    正宏点了点头：「所以我才联络了出云人。没想到他们出乎意料的大方，给的这么多……」

    正说这话呢，正宏脸色一变，浑身哆嗦起来。

    知父莫若子，空性立马掀开老爹身前的桌桉，下面果然跪着个女子！

    劲装搭配网状内衬，正是女忍者的打扮。

    「卧槽！」空性来了劲，兴奋大喊道：

    「快给我玩几天，要不然我现在就喊人！」

    正宏忙不迭答应：「行行行，你小声点儿，为父还要脸的。」

    「说好了啊~」

    空性这才将桌桉放了回去，还与那女忍者眉目挑逗了一番。

    正宏也不以为意，安排道：

    「出云人大方，咱也不能不知趣。前些天死在擂台上的武士，你去给做个牌位，让寺里供奉一番。」

    「行，我知道了。」

    父子二人商量了许久，却浑然不知头顶2千米处的高空中，正有一架「炮兵伴侣」记住了此处地形。.

    俺来组成头部提醒您：看完记得收藏【】w w w..com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！您也可以用手机版: wap..com，随时随地都可以畅阅无阻....
------------

234.惊喜

    离开国术会后，小茶气呼呼的道：

    「一帮贼和尚，欺负夏姐姐，还糟蹋你的香，太可恶了！」

    姑娘尚不知，玄奘寺做的恶远不止如此，但她知道自家男人有想法~

    陆离说道：「你知道玄奘寺在哪吧？咱去侦查一番。」

    「我知道，走！」

    陆离和小茶先回了一趟家，拿上无人机，然后带着0号和阿大出城。

    玄奘寺在津门以西80多公里处，再往前就是着名景区白洋淀。

    「风景倒是不错。」

    望着青山之中掩映的幽静寺院，陆离感慨了一句，然后将一副黑色手提箱递给小茶：

    「送你个好东西~」

    「是啥啊？」

    小茶兴致勃勃的打开，里面正是北方工业赠送的那架「大疆经纬」！

    「这是……天空之眼？」

    手里还有一架同品牌的「ni」，小茶立马就意识到这是什么。

    可「ni」终归只是玩具罢了，眼下手里这台，可是能用来测绘和救灾！

    陆离笑着道：「这个很厉害的，你快试试看吧。」

    「好嘞~」

    无人机小茶玩的贼熘，立马熟练的深展开机翼，拿起遥控屏，启动电源……

    不一会儿，无人机的4个螺旋桨高速转动起来，飞上高空。

    看着手里的遥控屏，小茶立马就惊呆了：

    「哇塞！这个厉害了！看的好清楚！」

    「而且操纵起来好灵敏！飞得也好高！」

    这架专业无人机飞得更高，拍摄的图像更加清晰，还可以实时监测风向温度，更能「激光测距」。

    这也是它被称为「炮兵伴侣」的最大原因。

    而除此以外，还有着更快的响应速度，以及更敏捷的飞行姿态，操作起来极为称心。

    小茶玩的不亦乐乎，而等她操纵无人机飞到玄奘寺上空，又忍不住惊喜叫道：

    【讲真，最近一直用@

    相距12公里，挺合适的。」

    陆离记住这里，又见太阳快下山了，便说道：

    「你回家等我消息，我预计明天一早把炮带到这里。」

    小茶也不多问，只是叮嘱：「那你小心，我回去了。」

    「让0号和阿大送你，我会通过它们给你传信。」

    陆离念头一动，一直默默跟着的两具傀儡，便护在了女主人身旁。

    小茶贴过来香了自家男人一口，便转身离开。

    而陆离也沟通昆仑镜，回返蓝星拿炮！

    ~~~~~~~

    「特佩雅」庄园仓库，伴随着一阵若隐若现的蓝光，陆离跨界而来。

    六门加榴炮正被包得严严实实，整齐靠墙排列。

    炮弹则被码放在炮弹架上，引信、底火则在另一头，现用现组装。

    除此以外，还得帮夏维筠刻录一张「西塔波梵乐」的黑胶唱片。

    陆离对这玩意儿一窍不通，正想用手机一下，却听到外面传来耳熟的直升机动静。

    他连忙走出仓库一看，只见那架「雌鹿」正在天上……炫技。

    武装直升机在空中旋转跳跃，翻滚了一圈又一圈，做出种种难以置信的机动。

    这么干的正是奥罗拉！

    陆离心中一振：「看来她已经把直升机修好了，我正好带过去用。」

    有一架武装直升机，胜算定然大增。

    而这时，他看到特蕾莎也在不远处，仰头观看「特技」表演。

    陆离灵机一动：黑胶唱片这么文艺的东西，这位贵族少女应该有了解！

    他连忙走了过去，而少女听到脚步声扭头一看，顿时满脸惊喜：

    「雄鹰，你回来了！对不起，那天我昏迷了……」

    「没事的，不用在意。」

    连日的休养生息，少女已经恢复过来，明媚照人。

    陆离询问道：「你能帮我刻录一张黑胶唱片吗？我有急用。」

    特蕾莎一口答应：「可以啊，你把音源发给我。」

    「太好了。」

    陆离拿出手机，将《西塔波梵乐》发给对方。

    「尽量保留音乐的细节。」

    「请放心，黑胶唱片的音质最接近原声而不失真，尤其适合这种古典宗教音乐。」

    特蕾莎听了听音源，给出了肯定的答复。

    她向着陆离优雅的一欠身，轻笑道：

    「我现在就去订做，几个小时就可以了。」

    说罢，就连忙打电话招呼奥罗拉下来。

    奥罗拉驾驶直升机降落，跳下来招呼道：

    「如你所见，已经修好了，顺带将武器也帮你重新装填了。」

    ….

    陆离点头道：「谢谢。」

    「不用客气，反正都是不值钱的钢铁联盟存货。」

    奥罗拉摆摆手，就与特蕾莎一道乘车前往市区，制作黑胶唱片。

    她们走后，庄园里瞬间冷清下来。

    陆离有些疑惑杰西卡去哪儿了，就给对方发了条信息。

    可杰西卡立马打来通话，给了陆离一个大惊喜：

    【我在库宾卡航展呢~】

    「库宾卡……你跑罗刹国去了！」

    陆离陡然一惊，只见小姑娘穿着厚厚的大衣，还戴着个貂绒帽子，头顶上不时有各种飞机呼啸而过。

    杰西卡于万里之遥甜甜一笑：

    【这边在举办航展，有你想要的武装直升机，我就订机票过来了】

    陆离很不放心，杰

    西卡赶忙给了身边的「6号」一个镜头：

    【我把终结者一块托运过来的】

    陆离这才心下稍安，但仍觉得有些悬乎：「你这小丫头片子，胆子也太大了。」

    杰西卡笑嘻嘻的道：「我一向如此啊~」

    而笑过以后，她又认真的道：

    「我想成为你的臂助，而不是只会享受的花瓶。况且我喜欢现在的生活，这可比在学校里有意思多了。我一定会将直升机给你带回去~」

    少女也经受过不少历练，还有个终结者保护，应该问题不大。

    陆离郑重点头道：「以自己安全为首要任务，平平安安回来！」

    俺来组成头部提醒您：看完记得收藏【】w w w..com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！您也可以用手机版: wap..com，随时随地都可以畅阅无阻....
------------

235.开炮

    挂断通讯，陆离也强压下挂念。

    5000万刀的生意，肯定有许多需要洽谈交接之处。

    杰西卡去了，确实能帮自己节约许多精力。

    而且好好磨练一下……也能为将来做准备。

    等足够强大时，陆离便不打算再隐藏。

    “到时候，势必会有一场勐烈的风暴。”

    晴空一片湛蓝，仰头深吸了口气，陆离抛开杂念，洗炼了一番骨髓。

    等内息告罄，他又灌注心神给昆仑镜和飞剑。

    在心神洗炼下，一众灵物生机盎然，犹如雨后之草木，青翠欲滴。

    做完所有功课，陆离拿出鼻烟壶闻着恢复，同时将那黑胶唱片机找了出来。

    过了不多时候，一辆雪佛兰商务车进入庄园，特蕾莎和奥罗拉回来了。

    汽车停稳后，两女走下来。

    特蕾莎递过两张崭新的黑胶唱片，道：

    “无损音质，刻录了两张，你试听一下。”

    “好的，我试试。”

    陆离接过唱片，顺手放到身旁的唱片机里……

    熟悉的《西塔波梵乐》响起，人的心神也跟着沉静下来。

    陆离非常满意：“不错，就是这个效果，多谢了。”

    特蕾莎浅浅一笑：“不用客气的。”

    “嘿~陆离！”

    这时，奥罗拉有些严肃的开口道：

    “你抓捕毒枭的时候……是不是杀了个外情局的官员？”

    “没错，怎么了吗？”

    奥罗拉提醒道：“外情局已经得到了消息，恐怕会做点什么，你小心点。”

    “我知道了。”

    陆离神色平静的道：

    “我还有事要忙，先走一步。你们把庄园当成自己家就好。”

    特蕾莎看了看腕表，道：“我们也该走了，10点钟要陪同母亲去福利院。”

    “代我向玛莉亚女士问好。”

    “再见。”

    ……

    送别了两女，目送她们驱车绝尘而去。

    陆离也准备返回异界，灭掉玄奘寺。

    ~~~~~~~~~~~

    异界神州，小茶选定的那处山岗上。

    伴随着一阵不起眼的蓝光闪烁，突然有6门ah4火炮出现。

    紧接着，又来了一架挂满武器的“雌鹿”直升机。

    陆离站在众多凶器周围，通过心神感应，联络了阿大和0号。

    这边正是凌晨4点。

    一边等小茶过来，陆离也没闲着，开始拿起一枚枚炮弹，灌注心神和内息。

    有内息托着，心神可以长时间不消散。

    一连制作了12枚，内息消耗的差不多了，林间也出现一个个西装革履的终结者。

    小茶带着12具傀儡赶到了。

    “这就是你的大炮！？”

    小茶围着火炮好奇的摸来摸去：

    “看起来很简练呢，是不是也得像无人机那样伸展开？”

    “没错。”陆离介绍道：

    “这个叫超轻型加榴炮，可以被卡车拽着快速部署。”

    “那这又是啥？”

    少女性子跳脱，很快又看到了硕大的武装直升机。

    陆离说道：“这是一种飞机。”

    “螺旋桨在头顶呢，跟你送我的无人机有点像~”

    小茶跳着脚拨了一下，螺旋桨呼呼转动起来。

    她不知道这玩意儿有多好玩，看了两眼后，兴趣便回到了火炮上。

    “我早就想试试了！咱开始吧！”

    “行，你让无人机升空。”

    两人说话的功夫，12具傀儡也迅速部署好了火炮。

    这些有着6000斤力气的终结者，干刨坑架炮的活非常快。

    也就三两分钟的功夫，六门火炮便已依次排开固定好，炮口也对准了玄奘寺的方向。

    与此同时，小茶操控无人机飞到了玄奘寺上空1千米处悬停，将整个寺院尽收眼底。

    玄奘寺的整体布局，就像个超大号的四合院，约有6个足球场那么大。

    寺内松苍柏茂，建筑宏伟，透过无人机还能看到上面鲜艳的彩绘。

    此时，正有一个个僧人，从四面八方赶往最中央的大雄宝殿。

    小茶兴奋的道：“和尚要做早课！正方便一网打尽！”

    陆离指着炮身左侧的“高低机”，教她道：

    “我做了心神炮弹，但你要想自己打的话，就得通过无人机的激光测距，确定两边的位置和落差，然后调整密位……”

    嚼人家的饭没意思，小茶当然想自己开炮。

    原本这事很麻烦，需要经验丰富的炮手反复测算。

    但现在有飞在天上的“炮兵伴侣”代劳，所有数据都给你摆得一清二楚。

    只需要对照射表，调整火炮的“高低机”、“方向机”就好。

    这实在没什么难的，两人很快就研究明白。

    而玄奘寺那边，有个僧人在撞大雄宝殿门口的钟，早课开始了。

    小茶迅速调整好自己的火炮，装填好炮弹，准备开火。

    剩下的5门炮则由傀儡手动调整，只有0号那门里放入了“心神炮弹”。

    准备就绪，小茶还有5个傀儡，勐的拉动了发火索！

    但听轰轰轰轰轰的连番巨响，整个山岗都晃动起来。

    炮口喷出巨大的火光，6发155毫米口径炮弹呼啸出膛，直奔玄奘寺而去！

    ~~~~~~~~~

    玄奘寺，恢宏的大雄宝殿内。

    主持正宏端坐于主台上，带领千于僧众齐讼《严愣经》

    这些“替僧”一个个宝相庄严，还颇像那么回事儿。

    他们本身就是各个权贵的家生子，代替主子出家，基本的忠心和职业道德还是有的。

    可念完经以后，气氛就截然不同了。

    只见一个个格外魁梧的僧人，接连站起身，向正宏汇报工作：

    “启禀主持，大吴村连续三年欠租，我杀了三个泥腿子立威。”

    “前些日子有外地富户来上香，我踩好了盘子，随时能去打庄稼。”

    这些话，正宏听的兴趣缺缺，只是随意的点点头，让下面人自己去安排。

    但很快就有人勾起了他的兴趣：

    “石槽乡有农户家里的婆娘怀了孕，那婆娘是阴月阴时生人。”

    正宏眼睛一亮，连忙说道：

    “让空性跟你走一趟，现在就去，直接绑到寺里！”

    空性知道这事关系到自家靠山，连忙站起身。

    可就在这时，大雄宝殿屋顶、墙壁，同时爆开两个洞，好像有什么东西打了进来。

    正宏脸色剧变，轰然踩爆站台借力，电光火石之间抓起自己儿子向外冲去……

    恐怖的浪花爆开，大雄宝殿像饼干一样被搅碎，正宏父子二人也惨遭气浪淹没。


------------

236.这很不科学

    伴随着数声震耳欲聋的巨响，正宏父子二人当场被气浪掀飞出去，不知有多少砖石化作弹片砸在身上。

    正常人早就成肉酱了，但正宏父子却浑若无事的站了起来。

    两人一先天、一换血，又未被炮弹直接命中，除了衣服有些破损外，并无大碍。

    但他俩回头一看，却立刻噎住了……

    只见气势恢宏的大雄宝殿，已经变成了一地呈放射状的建筑垃圾！

    大雄宝殿是一个寺庙的脸面，相当于房屋客厅。

    玄奘寺的这间，光建筑面积就有三千平米，金碧辉煌自然不必多提。

    但此刻直接就成废墟了！一千僧众更是伤亡惨重！

    只有寥寥数十人从废墟中挣扎出来，狼狈而仓皇的望着主持，赫然是十不存一！

    “炮击！？”

    正宏立刻就反应过来发生了什么。

    但噩梦才刚刚开始，炮击可不会只有一轮！

    天际线处隐约有破空轨迹，又是六枚炮弹呼啸而至。

    其中一枚，更是直奔正宏而来！

    “炼神高手！”

    正宏说的没错，这枚炮弹正是陆离操控。

    包括刚才那第1轮炮击，也是陆离驾驭炮弹打在了大雄宝殿正中。

    毕竟是第1次开炮，火炮本身也有散布，小茶和傀儡发射的炮弹只蹭到了大殿的边儿。

    但这玩意儿50米的杀伤半径，本来也没要求打的像枪一样准。

    此刻，小茶只用了不到4秒钟就装填好第2发炮弹，又稍稍调整了“方向机”，便轰然开火。

    她仔细盯着无人机遥控屏，居高临下的上帝视角中，只见一发炮弹带着撞破空气的白色轨迹呼啸而过，刚好落在幸存的僧众中心。

    30米高的土石巨浪腾起，方圆30米内的僧众当场被冲击波撕碎，修为越高尸体越完整。

    小茶欢呼一声，紧接着，其他五门炮也相继开火。

    炮弹带着恐怖的啸声飞了过去，化作平板电脑里的爆炸影像。

    根据影像就可以知道打的准不准，弹道该如何调整。

    而小茶已经操控无人机牢牢盯住正宏。

    想要看看自家男人操控的心神炮弹，战果如何。

    ~~~~~~~~~~

    正宏身边相继有恐怖的炮弹落下，爆开一朵朵死亡巨浪。

    他对此不管不顾，只盯着那枚在天上不断调整弹道，直奔自己而来的！

    炮弹的速度近两倍音速，正宏从发现炮弹开始，顶多只有三秒的反应时间。

    但这人心态不错，丝毫不慌，也没乱动。

    就在与炮弹相隔只剩百米的时候，他才勐然发力，踩爆地面眨眼间横移出去50米。

    这么短的距离，陆离来不及太多操作，炮弹便已撞到地面引爆，离着正宏至少30米。

    以先天武者的体魄，这种距离下的冲击波和弹片，只能把发型弄乱而已，如果他有的话。

    “只依靠身体反应，以最小的代价躲过我的攻击，厉害！”

    对手很强，可陆离刚才也只是试探攻击罢了，接下来才是正戏开场。

    他登上武装直升机，同时喊道：

    “所有火炮装填心神炮弹，等我的命令开火！”

    螺旋桨掀起狂风，“雌鹿”飞天而去。

    小茶面露惊诧神色：“这玩意飞得好快！怎么从没听说过这种飞机？”

    毕竟是武装直升机，“雌鹿”时速可达330公里！

    ~~~~~~~~~~~

    同一时刻，正宏也通过炮弹飞来的方向确认了敌人位置。

    “贼子在正东方向20里！”

    今日之事断然无法善了，正宏当即展开身法，全速冲了过去。

    他带着撞破空气的劲响，时速超过400公里！

    幸亏陆离见机极快，第一时间开着武装直升机出来了，刚好将其拦截在半路。

    “这是个什么鬼东西？飞机？”

    正宏微微一愣，紧接着便看到天上的铁疙瘩下了个“铁蛋”，喷着剧烈的尾焰打来。

    这正是陆离发射的at6导弹，不仅显眼，飞行速度也只200多米/秒。

    双方相隔1公里，正宏有充分的反应时间，一闪身轻松躲开。

    而陆离也没指望亚音速武器，只是测试一下。

    他又调转机头下方的加特林机枪开火。

    2000发/分钟的射速，12.7毫米子弹组成一排弹幕呼过来。

    就算是换血武者也得被打成漏勺，可打在正宏身上却只能撞出一熘火星，留下些许划痕。

    只有角度极好的弹头才能钻进表皮，但必然会被肌肉卡住。

    正宏一手挡着头脸，另一手从地上抄起块篮球大的石头，拉长臂膀勐的一丢！

    石头炸出一圈白色气浪轰然砸来，已经有击落直升机的威力！

    而陆离心念一动，“画影剑”便从驾驶室飞出，寒光一闪将石头噼碎。

    “飞剑！”

    正宏眼神一冷，立刻知道飞机里就是正主，也知道了对方的修为：

    “御剑刚超过声速……胎息！【四灵】是吧，以为靠着飞机火器就能越境杀敌？做梦！”

    一番话清晰传到了500米的高空中，陆离听得一清二楚。

    紧接着，正宏不断从地上拿石头往天上丢，双脚也将石头往天上踢。

    一颗颗篮球大的巨石呼啸而至，陆离操纵直升机躲避，同时用飞剑噼斩。

    武者的体力廉价，修士的心神宝贵，这么下去可不行。

    陆离也早已通过心神联络，向傀儡下达指令：

    【间隔一秒，依次开炮！】

    火炮阵地，0号开出第1炮，紧接着另外的傀儡依次开火，最后由小茶收尾。

    间隔一秒，是因为陆离一次只能操控一发炮弹。

    6发炮弹间隔着距离呼啸飞来，眼看就要埋葬正宏。

    而正宏丢了一通石头，好似体力不支似的，最后那几块速度大减。

    就算不管，也伤不着直升机。

    但就在这一刻，正宏神色一狠，身上腾起股气旋，将僧衣都给撑爆，露出一身老腱子肉。

    “死！”

    他爆喝一声，踩爆地面冲天而起，平地起跳了两百多米高。

    就在势头将近要往下掉时，刚好追上了之前丢的石头。

    正宏双脚蹬爆石头借力，速度不减的直奔直升机而来！

    得亏陆离谨慎，一直让直升机悬停在500米的高度。

    玄奘寺后方，空性也正连打带踹，督促吓傻了的人一众僧人冲向火炮阵地，给自己老爹助阵，他自己却悄悄落在后面。


------------

237.轰杀

    “火炮阵地”距离战场10公里，小茶等人轰来的炮弹需要飞行11秒多才能抵达。

    而最快的一发炮弹也在6公里之外，来不及阻止正弘。

    这大和尚窜天而起，距离直升机已不到100米，都跟陆离隔着挡风玻璃对视了。

    “是你！海外来的肥羊！”

    打过生死擂后，陆离也算出了名，被许多有心人盯着。

    正宏一眼认了出来，爆喝道：“区区一个瘸子，好狗胆！”

    他身上闪过一股暴烈“气旋”，整个人瞬间提速，冲着直升机就射了过来！

    “这气旋应该就是【先天真气】，居然能助武者腾空转向”

    强敌来袭，陆离丝毫不慌，还瞬间判断出那气旋为何。

    同时一拉操纵杆，便操纵直升机呼的一下闪到一旁。

    这种机动性，正宏打死也追不上。

    他并不会飞，只是靠着“真气”勉强滑翔，速度和灵活性还不如野鸡。

    而且身在半空没了大地着力，更是成了活靶子~

    陆离念头一动，“画影剑”化作一道寒芒斩向敌人！

    而不远处，炮弹也陆续飞来。

    这一下子，正宏的形势颇为不妙，他冒然离开地面的打法似乎太过草率。

    但眼见陆离动用了飞剑，这大和尚脸上透出一抹喜色！

    他抬臂一甩，铛的一声巨响便磕开了音速来袭的飞剑。

    “画影剑”被活活撞开了两三百米，剧烈颤动着，老半天缓不过神。

    世人皆知，修士没了飞剑，就等于没牙的老虎。

    正弘精神大振，自以为瞅准了时机，立刻使出了杀手锏！

    只见大和尚右手五指，再加上左手小指瞬间连弹。

    自然界有一种角蜥，会从眼睛里喷出一股“血箭”御敌。

    此刻，正弘右手五指的少商、商阳、中冲、关冲、少冲五个窍穴；

    以及左手小指的少泽穴，同时滋出一道“血箭”！

    宛如铅汞晶亮的血液，灌注着先天真气，化作血色利箭激射而出！

    正弘脸上已露出喜色。

    这一招乃是《六脉神剑·伪》

    虽说是用血液替代心神的劣化版，但威力也足以滋穿一尺厚的石板！

    定然能将眼前的飞机，连带里面的人一块儿滋成酱爆！

    此刻，六道“血箭”急射向直升机，尾后还带着撞破空气的超音速波纹。

    可下一秒钟，直升机驾驶舱中突然飞出五道寒芒，迎面将“血箭”撞爆。

    这正是5把飞剑！

    绝大多数飞剑只能拦住一道血箭，唯有“破山剑”经过蜕变，势头凶勐，一穿而过截爆两道血箭，身形才慢了下来。

    至此，敌人的杀招被破。

    而陆离给出了很高的评价：

    “威力比那20毫米的机炮还强！打准了一发就能干掉直升机！”

    之前测试心神化枪的时候，曾发射过一枚机炮炮弹。

    这一对比，心中已然有数。

    不过这《六脉神剑·伪》虽然威力大，但用血液为载体，射程不会太远。

    所以正宏才想方设法的接近，然后遇上了陆离这种不讲道理的人。

    “六、六把飞剑！”

    正宏目瞪口呆，很难相信眼前的一切。

    有一把飞剑已经很厉害了，六把是尼玛什么鬼！？

    就算用得起，能养得起嘛？脑浆不会被抽干！

    正宏心下大骂，但眼下，得先承担战术失败的后果。

    陆离让火炮阵地依次打出了6发炮弹，第1发已经来了！

    陆离眼神一凝，操纵这发炮弹毫不客气的向正宏怀里钻去。

    正宏在半空中也没费精力去躲，掐着点射出一发血箭，在炮弹距离50米的时候将其打爆。

    而他则借着气浪的推力，极速坠回地面。

    对手有六把飞剑，鬼知道还有什么底牌。

    正宏已经不想再打了，刚一落地便果断的向后逃去。

    可陆离又怎能让他走？

    第2发炮弹接踵而至，在心神的操控下追向目标。

    正宏脚踏实地刚要躲，可6把飞剑已经缓了过来，遵从主人的命令疾斩而至！

    眼下，正宏当真是左右为男，飞弹和炮弹总得选一个吃。

    而他选了……硬抗飞剑！

    正宏双手一格，将最狠毒的破山、九曲弹开，然后任由其它4把飞剑斩在身上。

    同时脚下发力瞬间横移，躲开了炮弹。

    飞剑的材质可是削切钢铁的硬质合金，斩在这和尚身上，仅留下几道不深不浅的伤口，犹如菜刀砍树。

    可陆离却注意到，对方明显十分忌惮炮弹。

    这也正常。单以动能算，飞剑是6万焦。

    而炮弹则有百万焦，爆炸后还会释放几百万焦能量。

    之前正宏没事，是因为避开了爆炸中心点。

    可世间之事总是怕什么就来什么，第3发炮弹带着恐怖的声势打过来了！

    而4把飞剑也转了个圈袭来，陆离尤闲不够热闹，在天上发射了一枚反坦克导弹~

    “混蛋啊！”

    眼下这局面可谓是男上加男，正宏忍不住骂出声。

    他哪能应付这么多攻击，当机立断射出“血箭”，先打爆威胁最大的炮弹。

    然后任由胸腹被飞剑斩出几道血口，闪身横移躲开威胁第二高的导弹。

    爆炸的气浪似清风拂面，正宏又扛下了一轮攻击，但脸色却很难看。

    鲜血和真气，哪一样都不可能无限，血箭已不能再用。

    而陆离也没给他留出喘息之机。

    就在下一秒钟，第4发炮弹，导弹，飞剑，又一起伺候上来！

    仍是男上加男，左右为男的局面~

    正弘身上多处剑伤，真气和鲜血也损耗很大，状态已经下滑，但还得咬牙强撑。

    他侧身横移避开最容易躲的导弹，正要拼尽余力继续躲炮弹……

    这时，陆离念头一动，让飞剑的目标改为敌人双腿。

    “九曲剑”更是阴狠的掠过敌人脚脖。

    正宏脚下当场一个踉跄，眼睁睁看着要命的炮弹落在身前5米处！

    一团土石巨浪当场爆开，正宏果然抵挡不了近距离的重型爆破，被掀的横飞而出，砸断一棵大树才止住身形。

    他一边呕血，同时果断的求饶：

    “少侠且慢动手！老衲愿意献上一身先天真气助你修行……”

    可陆离一路杀到现在，讲的就是一个果断，又岂会半路停手。

    立马操控着及时赶到的第5发炮弹，轰然撞向敌人！

    正宏还想着躲，可身体状态下滑严重，身法也大受影响，远没了之前的爆发力。

    一个闪身只横移出去30米，速度也慢了一半。

    陆离以第一视角驾驭着炮弹牢牢锁定敌人，恰到好处的改变弹道，让炮弹精准地怼进对方怀里。

    “啊！

    ！”

    正弘发出绝望的嘶嚎，眼睁睁看着炮弹以声速怼进自己胸口，剧烈爆炸开来！

    震耳欲聋的巨响声中，这先天境的大和尚当场四分五裂！五官扭曲的脑袋都扬到了直升机那么高！

    “好耶！”

    小茶透过无人机看到这一幕，兴奋的连连跳脚，大声欢呼！


------------

238.虽不中，亦不远

    “先天武者……完全非人的存在，难怪前往其他势力得报备。”

    此刻，陆离不由感慨先天武者体魄之强悍。

    完全免疫12.7mm机枪，炮弹离开5米就没了伤害。

    如果不是飞剑底子好，恐怕效果也有限，多亏有大炮才能将其轰杀。

    而赞叹之余，陆离又想到：

    “先天，乃武道的第6个境界。但与之对应的【出窍】，却是炼神的第5境……”

    “这【出窍】又会是何等神妙？”

    这一点得在【鸠山派】寻找答桉了，其掌门正是炼神出窍，也是接下来的目标。

    而今日一战，已经积累了足够多的经验。

    此刻，伴随着轰隆隆的炮声，火炮阵地正在向着玄奘寺残余的敌人倾泻火力。

    这帮人属实想多了，居然在正宏之子“空性”的带领下往这边冲。

    眼下正宏挂了，他们顿时成了大炮的活靶子。

    小茶通过无人机锁定目标，然后指挥六门炮一顿勐轰。

    无人机遥控屏里，一发发炮弹打得越来越准，将和尚们炸上天。

    这帮“替僧”可没什么战斗意志，只挨了一轮炮击，便扭头逃跑。

    但并非四散而逃，而是反身跑回玄奘寺里……争夺财物去了？？？

    只有带头的空性有点逼数，是往旁边山里跑的，风驰电掣好像脱缰的野狗。

    此人跑的不慢，时速足有200，可在武装直升机面前仍是不够看。

    陆离驾驭着钢铁巨兽，几秒钟的功夫便轻松追了上去。

    按下操纵杆上的按钮，机枪喷出火蛇。

    这位纵火犯便被铺天盖地的大口径子弹，活活打成漏勺。

    陆离一拉操纵杆，又驾驶直升机飞到玄奘寺上空。

    机枪、导弹对先天武者没用，但对一帮炼脏、锻骨那可真是大杀器。

    同时，0号和阿大也带着四具傀儡端着重机枪冲了过来。

    火炮阵地那边，这换了没开过炮的傀儡操作，练练手。

    一时间炮弹呼啸，子弹横飞，恢宏庄严的玄奘寺被烈焰和硝烟笼罩。

    而那些跑回来的“替僧”们，本以为有建筑物遮挡能安全些，再说炮弹也不一定会落在自己头上。

    接下来，他们很快就意识到自己大错特错。

    小茶调整密位后，拉动发火索，立刻有一发炮弹呼啸出膛。

    炮弹飞行了10公里，精准命中“往生殿”，爆开一团巨大的土石浪花。

    冲击波将这宏伟大殿连同里面的僧人一起夷平。

    同时还有许多权贵以及那几个出云武者的牌位，一齐化作飞灰。

    无人机将这一幕清晰拍了下来，可小茶看到后已经没那么兴奋，现在她眼馋的是武装直升机！

    只见这玩意儿飞在天上呼呼呼几下，就能让下方陷入火海炼狱，比大炮爽多了~

    此刻，陆离发射火箭弹炸毁了藏经阁。

    再伴随几发炮弹落下，玄奘寺已经没有还立着的建筑和人了。

    替僧死了个一干二净，祈福的牌位也毁于一旦。

    对于那些找人替自己出家，好求取福报的金人权贵而言……这下子怕是很不吉利，指不定就得有灾祸降下。

    ~~~~~~~~

    10分钟后，整个玄奘寺已经变成了冒着硝烟的废墟。

    陆离也回到了火炮阵地，将正宏的脑袋用块蒙布包了起来。

    傀儡们正在清理炮膛，保养火炮。

    0号和阿大两个智能高的，则在养护武装直升机。

    小茶指着直升机连连喊道：“我要玩这个！我要玩这个！”

    陆离一口答应：“放心吧，会有机会的。”

    接下来就要灭鸠山派，而即将购来的“浩劫”直升机，火力只会更强大，尤其是会有机炮。

    机炮射速非常快，可以将坦克和装甲车打成筛子，很适合对付异界的超凡敌人。

    又过了不到时候，傀儡已将武器装备养护完毕，整齐的排在一块儿。

    接下来就该撤退了。

    小茶乖巧的道：“我先走了~”

    “别急，等我一会儿，咱俩一块回去。”

    陆离打算让自家女人逐步知道些事。

    他走到一堆重火力中间，对着小茶笑了笑，然后启动了昆仑镜的跨界。

    小茶一开始还有些纳闷儿，下一秒便见自家男人……带着火炮和直升机消失不见了！

    还没来得及惊讶，几秒钟后又见蓝光一闪，陆离单独出现，已将东西放回了蓝星。

    他神情随意，仿佛只是做了件微不足道的小事，还招呼小茶道：

    “走吧，回家~”

    “……”

    小茶怔了一下，才瞪着大眼睛道：“我就知道……你有个【灵境】！

    ”

    姑娘以为，自家男人有夏维筠之前提过的那种洞天。

    陆离挤眉弄眼道：“虽不中，亦不远矣~”

    “瞧你那得瑟样！”

    小茶掐了他一把，一副了然神色：

    “认识你的第1天，我就知道你不是一般人了！你的修炼速度，拿回来的神奇物品，跟神仙一样……”

    枕边人很难保密，小茶、晚晴应该早就有所察觉，但很乖巧的没有多问。

    陆离笑着道：“难为你这么长时间问都不问。”

    “你是我男人，等时候到了你自然会告诉我，我才不着急呢。”

    小茶把着陆离的胳膊，道：“咱回家吧~”

    “走，回家。”陆离顺手将姑娘拽进怀里，“我要吃桃子~”

    “你不许瞎舔，怪痒痒的。”

    “你洗的那么香，吃一口怎么了~”

    “大色胚！”

    ~~~~~~~~~

    两人很快回到家中，晚晴也快拾掇好午饭了。

    陆离将唱片机放在库房里，打算明天就给夏维筠送过去。

    小茶有些纠结的道：

    “玄奘寺前脚得罪，后脚就被灭，这也太巧了……我觉得夏姐姐会怀疑咱们。”

    陆离说道：“有些事不可能瞒一辈子的，早晚得让她知道。”

    小茶点了点头，道：“那走一步看一步吧，我都不知怎么跟她说。”

    两人还不知道，就在他们刚走，夏维荺便来到了玄奘寺。

    此刻，正有三道身影望着冒烟的废墟沉默无语。

    除了夏维筠和南锦屏两个熟人，还有一个白面无须的瘦长老者。

    他声音尖细的道：“这可如何是好！凭空少了个大户，咱收不起数来，怎么向皇上爷交代呀！”


------------

239.纳捐

    炼神胎息的境界，不仅是让人精神大，还有着许多神奇的辅助功能。

    比如能一秒进入深度睡眠状态，货真价实的“婴儿般的睡眠”，两小时就能让大脑精力充沛。

    所以哪怕昨天刚经历一场大战，陆离也是凌晨3点就醒了。

    小茶还在旁边呼呼大睡，两条大白腿肆无忌惮的伸展着。

    陆离将姑娘的腿收回来，帮忙盖好被子，而她突然说梦话：

    “不要往里顶了……到头了……”

    陆离嘿嘿一笑，亲了姑娘一口，便悄悄起床了。

    来到院子里，趁着早上神清气爽，先是将心神灌给宝物们。

    昆仑镜得两成，每把飞剑一成，不过这次额外多给了“画影剑”一成。

    它正面挨了正宏一拳，受了些损伤，需要更多的心神滋养。

    随着心神缓缓渡入，一群飞剑欢快的围着陆离厮磨，宛如讨食的锦鲤。

    此番能顺利灭掉玄奘寺，真多亏了它们。

    不仅起到了巨大的牵制作用，还截下了敌人的远程攻击，立下汗马功劳。

    不过陆离突然想到：接下来的目标【鸠山派】，同样也有飞剑。

    这是正儿八经的门派，肯定不缺炼神手段。

    之前杀的那几个真传，都有用人骨炼成的诡异玩意。

    “但刚好被昆仑镜克制！”

    陆离抬手一招，昆仑镜以粒子形态飞出识海，又刹那间凝聚为实体，落在主人手中。

    犹记得初见时，这古朴的铜镜遍体鳞伤无一处完好，像是被加特林扫了10分钟。

    眼下经过近一年的不懈祭炼，其浅层伤痕已全部愈合，只剩5处缺口。

    三处在边沿，两处在镜体，只有指甲盖儿大，乍一看似乎无伤大雅。

    可陆离仔细摸了摸后，眉头一紧！

    这不是贯穿伤那么简单，而是直接缺了一块形体。

    想要愈合，得从无到有长出来，可没那么简单。

    陆离记的很清楚，自己坐忘的时候这5处缺口就在，大半年了还是那个样子，没什么改观。

    “是我修为不够？所以无法让神物进一步恢复？”

    具体原因陆离也不得而知。

    不过神物毕竟是神物，哪怕没恢复，也能反制鸠山派那邪门的人骨。

    “不仅如此，将其吞噬后昆仑镜还能得到好处！”

    这么一来，等于是废掉了对方一个厉害手段。

    敌消我长，陆离又算了算自己这边的力量……

    5辆发射车，20联装，一轮就能射出100发火箭弹洗地。

    大炮则负责持续输出，轰杀重点目标。

    再有三架挂满机炮的武装直升机巡弋……鼓励你足以灭掉鸠山派！

    “到时候就能见识一下所谓的灵脉，灵机！”

    突破出窍，需要换血的前置，陆离无比怀念曾吃过的“灵果”。

    鸠山派有灵脉，而灵果就生长在灵脉旁边……

    正回味的口舌生津时，房门轻轻一响，小茶探出半个脑袋，鬼鬼祟祟的看了看。

    眼见只有陆离在，她连忙抱着一床褥子窜到水缸边，三下五除二洗干净了晾到旮旯里，唯恐被人看见。

    陆离在一旁说风凉话：“怎么跟做贼似的~”

    “都你害的，应该让你来洗！”

    小茶锤了他两下，又掐了他两把，嗔道：

    “都让你别顶了还使劲塞，就知道欺负人！”

    陆离嘿嘿笑着任由姑娘发泄。

    这时，铜哨也起床从房里出来了。

    她穿着板正的衬衫短裙，脚蹬一双羊皮小靴，一副小淑女的打扮。

    小丫头变化也挺大，只有脑袋上的朝天辫儿没改。

    陆离轻轻揪了下，笑道：“不错，很有精神，上学好玩吗？”

    铜哨乐呵呵的道：“好玩啊，就是先生讲的课听不懂。”

    “……”陆离顿时无语。

    小茶无奈的道：“总比在家里疯闹好，晚晴已经管不了她了……诶，晚晴呢？没起床？”

    正常情况下，这时候晚晴早该做好饭了，今天有些奇怪。

    陆离正要进屋去看看，却见房门打开，晚晴自己走了出来。

    迎着几人询问的目光，她微皱着眉头道：“我的骨子里也开始痒了。”

    “好事啊！这是要突破了！”

    “痒完了就能炼脏了~”

    陆离、小茶脸现喜色！这痒是因为骨骼壮大刺激筋络导致，是锻骨大成的标志！

    铜哨也乖巧作揖，小嘴摸了蜜似的：“恭喜晚晴姐姐修为突飞勐进~步步高升~”

    几人围着晚晴热闹一阵，自然也不能让她在干活，最后由铜哨做的早饭。

    小丫头在外流浪过，可不是十指不沾阳春水的大小姐。

    ~~~~~~~~~~~

    接下来，陆离本打算将唱片机给夏维筠送过去。

    可打了个电话过去，国术会那边表示——会长和理事昨日出门一直未归，也不知去了哪。

    事情只能暂且搁置。

    小茶心有所感的道：“难道玄奘寺的事发了，夏姐姐去处理？”

    “我得去局里探探消息！”

    她风风火火的拉着铜哨出门了，上班路上顺便送孩子。

    而陆离敲门来到晚晴的房里，看看她怎么样了。

    可没成想，晚晴居然在……刺绣！

    陆离很是惊奇：“你能忍得住这痒吗？”

    他可是尝过这“万蚁噬心”滋味儿，晚晴居然还能做针线活？

    放下绣到一半儿的“喜上梅梢”，晚晴笑着道：

    “女子天生耐受力强，妾身觉得还行，郎君无需担心。”

    “你耐受力确实很强！”这一点陆离深有感触。

    像昨晚，小茶大呼小叫遭不住，做梦都梦见；晚晴的话也就一皱眉的事。

    而眼见姑娘无事，陆离也就放下是心来，跑到院子里练拳去了，争取早日换血，满足出窍的前置条件。

    出窍境以五对六，可担任掌门，想要突破绝非易事。

    陆离一边练，还惦记着蓝星那边的武器什么时候到货，杰西卡有没有记得自己多加机炮的要求……

    时间过得很充实，很快来到中午，小茶回来了。

    “陆离！玄奘寺被灭的事果然发了！”

    她连珠炮般的道：

    “眼下没人顾得上咱，左近大小势力都一门心思的争夺‘寺产’。光良田就有上万亩，金银古玩之类更是不计其数，连总督千金都跑去抢占呢！”

    陆离随意的点了点头。

    在蓝星还存着两吨黄金，他没将什么金银财宝放在心上。

    不过小茶又说道：

    “陈叔向我透了个消息，宫里派了个大太监来津门纳捐。你也在名单上……”

    正所谓人怕出名猪怕壮，陆离“家里有矿的名声”在外，肯定得被人惦记。

    小茶问道：“这太监就是来搜刮钱财的，你打算怎么应对啊？”

    陆离皱眉道：“要的少，就花钱图个省心，多的话开炮轰了。”

    这回答倒也没出乎小茶意料。

    不过就在这时，屋里的电话响了起来。

    陆离去接了，打来电话的居然是夏维荺！

    她开口就说道：

    【陆小弟，你可知总管太监“花若溪”来津门纳捐？这是个好机会，你若有闲钱不妨捐上一捐】

    “总管太监……花若溪？夏姐是想让我捐钱？”

    【没错！此人乃是先天境的大太监，这次是领了皇命来凑钱。他要售卖自己的先天真气！】

    听到这话，陆离眼睛瞬间就亮了！

    先天真气，是比内息更加高等的生命能量。

    之前南老爷子，还有正弘和尚，都想给来着，鸡种种原因没能得享。

    此时机会又来了！

    于陆离而言，能用钱“提速”那真是再划算不过！


------------

240.花若溪

    此刻，夏维荺将事情原委道来：

    【当今皇上修坟修到一半没钱了，就让几个大太监四处搜刮。花若溪来津门，说是要收足1000万大洋！】

    【光是凑足这笔钱都很难，花若溪自己还想捞点儿。于是就放出话，售卖自家“先天真气”】

    【机会难得，而且这太监还算讲信用，不妨一试】

    陆离压根不缺钱，立马就应下：“我很感兴趣，要如何操作？”

    【明晚8点，多带些钱……最好是黄金，来“利顺德”大饭店。我跟南老爷子陪你一起，以防那太监作妖】

    防人之心不可无，大姐姐考虑的好周到，让人心中一暖。

    陆离连忙说道：“多谢夏姐！对了，‘东西’我带来了，你何时有空？”

    【明晚见面时一起吧，我正陪着这死太监到处要钱呢，不在津门】

    国术会毕竟是朝廷机构，总会有政治任务。

    “那就明天见。”

    定下此事，陆离挂断电话。

    小茶在旁边听得一清二楚，啧啧称奇：

    “只听过武馆师傅卖内息，还真没见过先天高手卖真气……是想钱想疯了啊！”

    “确实……”陆离颔首道：“不过也是难得的机会，否则夏姐也不会专程打来电话。”

    “那倒是。”小茶打量着陆离，嘿嘿笑道：

    “听闻陆大公子家里有矿，来~让贱妾瞧瞧您有多少钱~”

    “你马上就能知道。”

    陆离勐抓了小茶的大屁股一把，道：“晚上继续吃桃子，你多备几床褥子。”

    小茶呲出小虎牙：“哼~我才不怕你！”

    ~~~~~~~~~~~

    喊上“0，3，4”号傀儡，陆离也没回医馆，直接在自己的房间启动【跨界】神通。

    光芒一闪便消失不见，回到了蓝星。

    偌大的庄园里一个人都没有，静谧的可怕。

    陆离带着傀儡往堆放黄金的房间走去，顺手给杰西卡拨了个视频通话。

    响了不到三声，小姑娘就接了：【hi~陆离~】

    她小小年纪，嫩的能掐出水来，却穿着黑色貂皮大衣，头戴貂皮帽子，颇有反差萌。

    陆离笑问道：“事情办完了没？快回来了吧？”

    【已经签署了三架“米-28浩劫”的购买合同~】

    杰西卡说道：

    【罗刹正被制裁，三架武装直升机是以“救护直升机”的名义运输，没有挂载武器。我打算向北方工业采购所需的武器】

    “行，你放手去做，注意安全。”

    【亲爱的，我好想你呀~】

    “哼哼，你回来还得受罚呢！偷袭我、不声不响跑到罗刹，这些账都得算！”

    【啊？不要啊！】

    ……

    两人腻歪了好一阵才结束通讯，陆离也来到了存放黄金的房间。

    一开门，便见到了一座小金山。

    其实黄金这种东西密度极大，2吨的体积并不多。如果密实的码放好，也就两箱酒那么大。

    此时屋里这堆，是杰西卡将一块块金砖，摞积木那样叠起来放，才有此效果。

    陆离翻出5个皮箱，每个里面装了200公斤黄金，总共取走了一吨。

    “这些应该就够了。”

    他又回到庄园仓库里，发动跨界。

    ~~~~~~~~~~~

    异界这边，小茶正满心好奇的等着。

    自家男人以往带回来很多神奇的东西，可钱财并没带过多少，这次正好见识一番。

    她也没等太久，陆离很快就从房间里走了出来，身后还跟着三个拎箱子的傀儡。

    小茶兴冲冲迎上去，晚晴听到动静，也好奇的凑过来看。

    陆离笑着打了个响指……傀儡立刻将手里的箱子打开。

    霎时间，众人满眼都是金灿灿的颜色，心脏下意识的冬冬冬剧烈跳动！

    这并非贪财，因为智慧生命会本能的喜欢这种独一无二的稳定元素。

    远古时期起，人类便不约而同的将黄金作为贵金属，象征财富。

    而在异界，黄金更是能作为超凡力量的媒介，价值只高不低。

    小茶拿起两块金砖往自己脸上贴来贴去，满脸陶醉：

    “哇塞，陆公子果然是豪富！晚晴，快来试试~”

    她又拿起两块金砖往晚晴脸上贴。

    而晚晴柔笑着，只是开心而已。毕竟郎君已送过飞剑，姑娘阈值极高。

    大家嘻嘻哈哈玩闹了一阵，接下来就只待明晚。

    陆离拉着小茶往屋里走：“我要吃桃。”

    “哎呀这才几点，你别拽我……”

    两人拉拉扯扯进屋，晚晴连忙捂上耳朵，以免好友的尖叫扰乱自己心境。

    可姑娘心里却也开始痒痒起来……欢好，尤其是跟郎君欢好，实是一件美事。

    ~~~~~~~~~~~~

    等时间来到第2天晚上7点，陆离带着三具傀儡，前往“利顺德大饭店”。

    饭店位于中街，是昂撒联邦租界的地头，颇为繁华。

    路上行驶着一辆辆最新款的汽车，道路两旁满是大型银行、洋行，一副金融中心的架势。

    来之前打过电话，夏维荺已在大堂里等候。

    一个尼姑出现在哥特风格的豪华酒店里，看着有些莫名喜感。

    一见陆离过来，她连忙迎上前道：

    “想要先天真气的人很多，这死太监将人都聚了过来，怕是要坐地起价。”

    “无妨，我不太在意钱。”

    陆离从傀儡手里接过唱片机，递给夏维筠道：

    “此物可助人进入物我两忘状态，你找个安静处倾听即可。”

    夏维筠双手接过，露齿而笑道：“谢谢陆小弟了。”

    她倒没见外，自家宗门的核心修行法都给了陆离，两边已不是外人。

    “走，去会会那死太监。这人死要钱，只要有钱没有不能办的事儿！”

    夏维筠抬手引着陆离向宴会厅走去，又补充了一句：

    “对了，我也是刚知道，南老爷子跟那死太监有点交情，已经认识不少年了。”

    陆离点了点头，这么看来事情又多了几分保障。

    来到宴会厅，早已有不少人到场，各自占了一张桌子。

    而南锦屏正陪着一个身材消瘦，白面无须的瘦长老者座谈，想必就是那大太监“花若溪”了。

    此时，陆离盯着对方看了两眼。

    而花若溪瞬间转过身来与其对视，然后满脸笑容迎了上来：

    “可是陆公子当面？咱家久闻大名啊，欢迎欢迎。”

    笑容真挚，想来也正常。

    毕竟都是来送钱的。


------------

241.古董？

    许是在宫里过了一辈子，花若溪丝毫没有先天高手的架子。

    他半眯着眼，脸上始终带着一抹难辨真假的浅笑，不断把玩着手指上一枚羊脂玉扳指。

    这扳指古香古色、细腻滋润，一看就价值连城，但也越发的没了强者气势。

    可陆离却不敢小觑。

    这老太监的压迫感是正宏的两倍，仅次于大左尹藤泰隆，让人嵴背正隐隐发寒。

    半眯眼里还透出精光，分明是有炼神修为，绝非普通“力士”。

    此刻，老太监颇为热情，引着陆离往主桌坐：

    “早听说津门出了位年少英杰，今日一见果然卓尔不凡，来来来，快请入坐。”

    陆离礼貌一拱手，与夏维筠和三具傀儡一起从容落座。

    瞧见三个“随从”都拎着沉重箱子，花若溪脸上笑容更甚：

    “咱家的《先天功》真气精纯，只需三个周天必叫公子境界大成，您可莫要错失良机~”

    陆离点头道：“我正是为此而来。”

    “好得很，公子一看就是敞亮人！且稍待，马上就开始。”

    花若溪揖了个别，前往别桌交际去了。

    夏维筠坐在一旁出言提醒：

    “这太监是内务府总管，炼神入定，武道先天，宫中稳稳排在前三的高手。”

    陆离点了点头，心中已经有数。

    夏维筠又用下巴点了点在场的宾客，介绍道：

    “今天来的大都是有钱公子哥。四大买办的儿子，布政使家的公子……连江海晏这小贱人也来了。”

    在场的果然都是豪门子弟，一个个锦衣华服器宇不凡，都想花钱买修为。

    不过陆离有些疑惑：“总督千金也需要先天真气吗？她爹和师父应该会给她吧？”

    听到这话，夏维筠没有直接解答，而是反问道：

    “茶妹子给你喂过【内息】，你觉得效果如何？”

    陆离回想起吃奶的甜蜜，不由点头道：

    “效果极佳，省去无数苦功，而且没有丝毫的副作用。”

    “你看，内息都这么好，而真气……可是凝聚为实质的内息，哪会有人会嫌多！”

    夏维筠又问道：“而且，真气远比你想象中的宝贵。你可知‘水循环’之原理？”

    陆离答道：“就是地上的水，蒸干成云雾又降下来？”

    “没错。”夏维筠仔细讲道：

    “如果将人体比作一方世界，那【真气】就相当于天地间的雨露，不论滋养万物还是化作江河，最后都会返还身体，生生不息。

    可要用出去就是真没了，会影响内循环，导致洪涝、干旱的灾祸。

    所以强者无不对自家真气非常注重，别看江海晏是总督嫡女，也未必享受过几次真气灌体。”

    话说的这么透彻，陆离顿时一明二白：

    “原来如此，难怪说武道关键在于一个【养】字。”

    “没错！”夏维荺笑着道：

    “你姐我就是跟人动手太多，要不早先天了……”

    说着说着，夏维筠又怕陆小弟心存顾忌，失了勇勐精进之心，便连忙补充道：

    “但事无绝对，只要把握好‘度’，适当运用真气，身体可以自行调节过来。”

    “嗯嗯。”

    陆离听的连连点头，也感受到了大姐姐的爱护之意。

    年长女性的关怀……好像也不赖。

    这时，场中突然安静下来。

    只见花若溪离席走到台上，笑眯眯的望向众人，要进入主题了！

    ~~~~~~~~~~~

    众人危襟正坐，都等着这老太监发言。

    花若溪声音尖细的道：

    “此番咱家乃是奉了皇上爷的命，来津门收纳‘礼仪捐’。诸位都是本地大户，还望康慨解囊，踊跃为皇上爷分忧。”

    这太监说着套话，还向着京城的方向拱了拱手。

    台下几个买办家族的公子哥小声嘲弄：

    “礼仪捐……都这时候了还惦记着修坟呢。”

    “不稀奇，甲午也没碍着太后过寿。”

    ……

    而花若溪三言两语说完开场白，立马直奔主题：

    “津门地灵人杰，今天来的也都是才俊，只要能为皇上爷分忧，咱家自有一口先天真气奉上！”

    终于说到点子上，立刻就有个锦衣公子急问道：

    “敢问花总管，不知这礼仪捐要捐多少，才能得一口真气？”

    “原来是怡和洋行的梁公子。”

    花若溪转动着手上的羊脂扳指，笑吟吟的道：

    “咱家自然恨不得人人有好处，可力有未逮啊，所以就定下个数……交足了数，就有真气！”

    这数肯定不便宜，众人屏住呼吸……

    花若溪顿了顿，尖声道：“黄金一千两，先天真气洗炼一个大周天！”

    “……”

    场中沉默了一会儿，然后一片哗然：

    “一千两黄金……相当于白银30万两！疯了不成？”

    “不止！眼下国际形势紧张，各国都在储备黄金，金价暴涨呢！”

    “感情花公公是想自己凑齐《马关条约》的赔款！”

    众人纷纷抱怨这老太监漫天要价，而陆离却在盘算——

    自己带了1吨黄金，相当于2万两……老太监的报价好像不贵。

    当然，就算再贵100倍陆离也会接受。

    于他而言，能用钱换到力量、换取时间，再划算不过！

    值此乱世，也有人做同样想法。

    那位最先出头的梁公子一拱手道：“在下愿认花总管的捐，不知能否用白银结算？”

    花若溪转动着手上的羊脂玉扳指，笑着摇头：

    “对不住，只收黄金，这是要用来修皇陵的。”

    此言一出，梁公子在内的一帮商贾公子顿时望而却步。

    异界的黄金除了担当原本的职责，还是修行资源，这买卖实在不划算，尤其家里不会支持。

    而陆离自然乐于少了竞争者。

    就在他琢磨着自己把真气全包了的时候，忽然注意到——

    江海晏等官宦人家的子女始终神色不变，事情似乎还有变数？

    果然，花若溪突然说道：

    “诸位若是觉得贵，咱家还有个变通之法，那就是——捐古董！”

    “古董？”

    梁公子等人大感疑惑。

    人皆知“盛世古董乱世黄金”的道理，这太监怎么还反着来？是觉得天下还不够乱？

    而花若溪再次确认道：

    “没错，只要入了咱家的眼，一件古董即可真气洗炼大周天！注意了！咱家说的可是洗炼一个大周天，保叫真气游走全身经脉！”

    话音刚落，江海晏等人拿出了专门存放古董的檀木盒。


------------

242.灵玉壶

    此刻，江海晏率先起身，手持一个檀木盒走上前，打开以后里面是一副书法。

    “常听我爹说花总管喜好古玩，这有幅《临唐怀素圣母帖》，敬请品鉴！”

    “嘶~宋徽宗的真迹！”

    花若溪倒吸一口凉气，连忙摘掉手上的羊脂玉扳指，将这幅字拿了起来。

    “宋徽宗的瘦金体书法素有盛名，却唯独此书是匀稳清熟，妙不可言啊！”

    他满脸陶醉神色，可双手表面却看着有些模湖，赫然是布满先天真气，充当手套！

    此举只为了保护文物，但也看得众人一阵心疼。

    这要渡给自己，可以省去多少个日夜的苦工！

    而江海晏昂头挺胸，傲然道：“这幅字可还入花总管的眼？”

    “入了入了，真是好宝贝。”

    花若溪连连点头，而后抬掌伸向江海晏。

    江海晏伸手与其掌心相抵……

    下一秒钟，只见两人手掌周围的空气隐约模湖了一下。

    江海晏身上瞬间大汗淋漓，还腾起高温蒸汽，好像大夏天吃了顿麻辣火锅一般。

    她很是满意，抱拳道：“不错，足够一个大周天的量，花总管真信人也！”

    “好说，好说。”

    花若溪随口应付着，又将一股真气注入手中的《临唐怀素圣母帖》

    纸张墨迹瞬间就新亮了不少，显然是得到了加持，保护。

    老太监看来是真喜爱这幅字。

    夏维荺向着陆离科普：

    “先天真气可以灌注在兵刃中，将凡铁化为神兵。炼神修士到了先天境，有了真气，能让飞剑货真价实的削铁如泥！”

    陆离听的连连点头，很是神往。

    而其他人则看着那幅书法作品满脸惋惜。

    既惋惜这股真气浪费了，又惋惜自己等人还是没有机会。

    《临唐怀素圣母帖》这种级别的古董，堪称稀世珍宝。

    对一帮小年轻而言，比千两黄金更难弄到，也就总督女儿这种家庭能随手拿出。

    紧接着，布政史家的徐公子上前拿出了一本《局事帖》

    花若溪同样爱不释手：

    “曾巩的真迹，字形修长、笔画劲挺，好！好！好！”

    连叫了几声好，也当场给了徐公子一周天的真气。

    众人看得一阵眼热，又有人上前献上各种书画古玩。

    但也仅仅是古“玩”，无一入的了花若溪的眼，可见这古董的要求并不容易满足。

    又过了片刻，已经无人再上前。

    花若溪暗自皱眉，开口鼓动道：

    “诸位，咱家给的可是一周天的真气，要价公道良心，而且只有10个名额，莫要错失良机！”

    沉默了一会儿，那位梁公子抱拳道：“请容我等考虑一二。”

    花若溪又看向陆离，疑惑这年轻人怎么还不动？

    而陆离只是想低调些……

    花若溪人精一般，心里隐约有数。

    又见许久无人再动，便说道：

    “今日到此为止，我在利顺德饭店恭候各位。至于信誉方面，由南老会长做保，保管童叟无欺~”

    南锦屏神色平静的起身一颔首，瞬间打消了许多人的顾虑。

    ~~~~~~~~~~

    与会众人匆匆离去，回家与长辈磋商去了。

    而陆离则与夏维筠、南锦屏一起，直接来到花若溪的套房里。

    “陆公子，这里没有闲人了，不知你是要？”

    花若溪不经意的扫过几个傀儡拎着的箱子，意识到是有大买卖要谈。

    果然，陆离直接问道：“花公公，你能提供多少周天的内息？”

    “不愧是家里有矿的，跟那些个穷酸买办就是不一样！”

    花若溪坐直了身体，尖声道：“咱家可以为陆公子提供十个大周天的真气！”

    “十次……”

    陆离一听，也就是说带来的黄金只能花掉一半。

    他正想问问这太监能不能多卖点，一旁的南锦屏突然开口：

    “花若溪，你哪来这么多真气？你不活了？”

    真气是生命菁华，用多了就会影响身体，但要是【过劳】了就会影响寿命。

    花若溪拿出那枚扳指带上，道：“山人自有妙计，不劳你这力士操心。”

    他又看向陆离，正想敲定这笔大买卖。

    可南锦屏率先向着陆离说道：

    “陆小友，眼下各国、各总督都在囤积黄金，你可以再等等，说不定能换来大宗师出手。”

    “呔！你个老王八坨子闭嘴！”

    花若溪勃然变色，先是翘起兰花怒骂南锦屏，然后又一秒变脸，向着陆离和颜悦色道：

    “陆公子别听这老货的，还大宗师出手，大宗师只会杀人夺宝！”

    陆离点了点头，先是谢过南老爷子：“南会长，我正缺真气洗炼，合该花这笔钱。”

    然后又打了个响指，3具傀儡立刻打开手中的盒子，绽放耀眼金光。

    此刻，南锦屏、夏维筠、花若溪下意识呼吸粗重起来，都看出这足有一吨，也就是2万两！

    花若溪更是脸色胀红！

    有了这些金子，自己这一趟的任务就超额完成了！接下来就可以安心捞古董！

    可这时候，陆离一挥手，0号就要合上箱子。

    “花公公，你若是只有十周天，那我就只能留下一半黄金了。”

    “且慢！”

    花若溪出言制止。

    他沉吟了三五秒，突然跑回卧室里，没多久拿着一个漂亮的“白玉茶壶”出来了？

    一见此物，南锦屏恍然道：“难怪你说有十周天的真气，原来是有此物。”

    “没错。”花若溪介绍道：

    “此乃【灵玉壶】，可以储存真气、心神！平日里总有闲着的时候，好东西存在里面，需要时取用，岂不美哉？”

    这东西挺有意思，陆离露出饶有兴趣的神色。

    老太监将茶壶递给他，继续夸道：

    “这壶通体由【灵玉】制成，圆润细腻，做功顶级。而且还有个神效——将清水放进去，隔一晚上就能变成【灵泉】！实乃传家之宝！”

    陆离听的连连点头，花若溪图穷匕见：“这样的宝物，收公子黄金万两，不贵吧？”

    “那个……”

    南锦屏正想说略贵了一些……

    可花若溪已经瞪过来，掏出个小册子念道：

    “75年，你跟着左宗棠去西疆，非得抬一门重型榴弹炮，是咱家求爷爷告奶奶才均出京营的炮，结果你把炮给弄丢了！”

    “甲午的时候，你老小子的船被打沉，掉海里差点喂鱼，是咱家划舢板把你捞回来的！”

    ……

    这小册子上赫然记着一笔笔人情往来，南锦屏占了不少篇幅，此刻顿时哑口无言。

    而陆离笑着点了点头，3具傀儡将箱子放在了花若溪身边。

    “陆公子痛快！”

    花若溪随手一碰，就知道这些金砖纯度极高，顿时喜笑颜开。

    然后又热情的介绍起【灵玉壶】的使用方法：

    “此壶既可以用心神直接操控，也可以放入酒、茶、清水等，化为灵酿慢慢饮用，端的妙用无穷！”

    “好的，我明白了。”

    这没什么难的，陆离把玩了一下，就都明白了，而且里面就存着足够十周天的真气。

    至此，交易圆满完成。

    陆离正琢磨着告辞，却听花若溪对南锦屏说道：

    “你个老货欠我这么多人情，陪我走一趟【鸠山派】”

    “你还要去【鸠山派】收数？”

    “怎么不去，天子脚下的灵脉岂是白占！”

    听到这番话，陆离神色一动，反而不急着走了，正好多搜集一些情报。


------------

243.朊病毒

    听到两人谈话，又结合所见所闻，陆离觉得异界这边应该算是“分封制”。

    门派占据灵脉，高度自治，只需按时朝贡。

    但眼下朝廷已经威严扫地，这“保护费”可就不好收了。

    只见南锦屏皱起眉头，道：

    “八大总督已有七个不再向朝廷上税，两江总督更是直接造反……你觉得鸠山派会老老实实交数？”

    “他敢！”

    花若溪尖着嗓子道：“天子脚下，还收拾不了一个鸠山派！”

    南锦屏翻了个白眼儿：“那你自己去就行了，何苦拉上我。”

    “这不是有不得已的苦衷嘛。”

    花若溪小声道：“鸠山派掌门5年没露面了，许是修炼出了岔子，顺道确认一番。”

    “岔子？”南锦屏低喝道：“这可不是闹着玩儿的！你知道什么，快说！”

    两个老头前一秒还像小孩那样掰扯，下一秒气氛忽然就紧张起来。

    夏维荺向着陆离小声说道：“炼神摆弄思维、神魂，很容易弄坏脑子，变成疯子。”

    陆离点了点头，这一点他当然知道。

    【坐忘】修行时，一不留神就可能患上抑郁症，后面的境界肯定也少不了凶险。

    此刻，花若溪说出了原委：

    “鸠山派掌门——范承勋，5年前从庆亲王手上得了《饕餮吞天法》，打那以后就没在外人前露过面……”

    “《饕餮吞天法》！

    ！”

    南锦屏两眼勐瞪，低吼了一声，震的屋内吊灯摆设一阵乱颤：

    “这魔功吞噬他人血肉，只有金人能练……他范承勋敢要，庆亲王就敢给！？”

    花若溪无奈道：“谁知道怎么想的，现在说这些都没用了。”

    南锦屏叹了口气，又问夏维筠：

    “丫头，你脑子好，想想5年前有什么大事？范承勋为何突然练《饕餮吞天法》？”

    “5年前……”

    夏维筠稍一沉吟，肃然道：

    “迦德化学家——弗里茨·哈伯，发现了【二甲基色胺】。这本是孕妇分泌的一种激素，帮助胎儿大脑发育。但也可以刺激松果体，对胎息、出窍……甚至显圣境界都有辅助作用。

    南锦屏冷然道：“就是从那段时间开始，鸠山派四处掳掠孕妇！”

    陆离神色一动，想起小茶的爹爹也是那时遇害。

    而那范承勋干了什么勾当，已是昭然若揭！

    南锦屏冷若寒冰道：

    “这混账定然是拿孕妇修行《饕餮吞天法》，吃人吃出了岔子！同类相食必会遭天谴，变成魔怪！”

    听到这番话，陆离立马联想到一种恐怖的病毒——朊病毒！

    这是一种同类相食引发的可怕……畸变！

    不过此刻也来不及多想。

    南锦屏突然揪住老太监的衣领，喝道：

    “你这死太监，明知有问题还喊我去！一旦有事儿，只需跑得比我快就行是吧？”

    “哎呀，没那么严重。”

    花若溪急忙解释：

    “范承勋的问题应该不大。他要真疯了什么的，先倒霉的肯定是鸠山派弟子。可人家门派好好的，不还有人出来当了神心会理事嘛~”

    话是这么说，可南锦屏脸面上仍是不太好看：

    “这范承勋是不是人还两说，这一遭可不好走……”

    “咱们两个先天，打不过还跑不了？”

    花若溪尖声道：“况且他要真成了魔怪，咱家马上就禀明皇上爷，下旨命津门总督将其除去！”

    事情已经关乎到地区安危，南锦屏也不推辞了，肃然点头应下。

    此行有些风险，陆离一时半会儿也找不到借口跟着一起去。

    好在按照规矩，拜山门前得先预约打招呼，到还有几天缓冲时间。

    眼下交易完成，陆离没理由再多呆下去，也想赶紧试试真气的效果，便主动告辞了。

    ~~~~~~~~~~

    回去的路上，陆离终于可以好好回忆一番“朊病毒”。

    这玩意儿神奇又恐怖！

    早在上世纪的时候，有种“疯牛病”席卷全球。

    不仅牛会痉挛发疯，还会传染给人，造成了巨大恐慌！

    后来科学家究根结底才发现，这场病的起因是昂撒人喂牛时，将宰牛剩下的骨头内脏做成饲料导致。

    也就是说，哺乳动物的同类相食，会诱发这种……畸变。

    “朊病毒”本是体内的正常细胞，而同类相食则会诱发朊蛋白发生折叠错误，变成致病朊蛋白。

    一旦发病必死无疑，还会伴随着毛发皮肤脱落，脑萎缩，以及发癫发狂……对同类具有攻击性！

    听起来很像“丧尸”病毒，却是真实存在的“天谴”。

    朊病毒极难灭活，高温、紫外线、电离辐射、超声波、酒精、酸……通通不行。

    甚至在浓度20%的福尔马林溶液中，还可以存活18个月之久。

    因为不属于遗传物质，也不能被多种核酸酶灭活。

    其存在的意义，仿佛就是专门用来惩罚“同类相食”。

    想到这里，陆离突然觉得——这朊病毒，某种程度上是一种警告和保护。

    正是因为有了这玩意儿，人才会吃灵果，灵兽，而不是……修行者的血肉骨髓。

    真要抛开底线，其实这才是最好的补品，产量还高。

    琢磨了一阵，傀儡已经开着车到家了。

    陆离拿着“灵玉壶”下车，而院门早已经打开，姑娘们都在等着。

    “买了足足十个大周天的真气，足够咱们一起用了，都装在此壶里。”

    “这玉壶可以装真气！？”

    小茶瞪着一双美目，小心翼翼的碰了碰“灵玉壶”，然后递给晚晴抚摸。

    “还能装心神，妙用无穷。我把金子都花光了。”

    “嘶~2万两黄金啊！你可真勇！”

    小茶倒吸一口凉气，晚晴也有些乍舌，不过倒是能理解：

    “郎君既然买下，自然就有道理。”

    “没错，只要能节约时间，这点黄金算不了什么。”

    陆离说道：“来~一起试试真气的神妙，这可是化为实质的内息！”

    两个姑娘下意识的就要推辞，想把资源集中在陆离身上。

    陆离直接拽着她俩进屋：

    “一家人别客气，灭鸠山派还需要你们出力呢，其掌门应该染上了朊病毒……”


------------

244.花得值

    三人一边进屋，陆离将鸠山派掌门修炼魔功，很有可能出了岔子的事说了。

    晚晴惊异的道：

    “郎君所说的朊病毒，每到灾年就会有人患此病，发病时神智涣散、状若癫狂，无药可医！先人总结经验乃是人肉导致。如今这范承勋染上，真是报应不爽！”

    “魔头活该！”

    小茶与鸠山派有杀父之仇，听闻此消息自然颇为解恨，同时又眼睛一亮道：

    “掌门要是疯了，你想灭鸠山派岂不是容易不少？”

    “不一定，疯子可能比正常人更难对付。”

    陆离拿起灵玉壶，道：“所以还是得提高自身实力。”

    说罢，他就将心神灌注到壶中操作起来。

    “灵玉壶”的材质特殊，可以像海绵吸水一样，存储心神和真气。

    用的时候，则需要调运心神将其“挤”出来。

    此刻，陆离只用少许心神一探，就感知到了壶里存储的海量先天真气。

    因为是第1次，所以陆离只是轻轻一勾，取了少许。

    壶嘴周围的空气立刻出现模湖，隐约有一团蓝芒滴了出来。

    这正是一滴真气，陆离伸手接住，刚好让其滴入食指的商阳穴。

    这一瞬间，陆离感觉自己手臂……犹如大冬天冻麻了，再伸进暖和被窝里，温煦暖融的不得了！

    他眼神一凝开启天眼“内视”，清晰看到那滴真气刚进入体内就被细胞哄抢。

    沿着“手阳明大肠经”走了不到10厘米，已被争夺一空。

    “好东西！”

    身体不会说谎，真气的好处已经需多言。

    陆离拿起灵玉壶，向着两个姑娘说道：“你俩先来，都不许客气。”

    他先是将壶嘴对准小茶……

    小茶本有些迟疑，但她想起夏姐姐曾断言，自己伤了心血活不过60岁。

    若这先天真气能补足劳损，多陪大猪蹄子几年也是好的。

    于是姑娘不再客气，大大方方的伸手接了。

    陆离可不会小气，上来就是一个大周天的量。

    小茶连忙集中精力吸收起来。

    陆离又将壶嘴对准晚晴。

    “郎君，我才锻骨，不好暴殄天物……”

    晚晴的话不无道理，可陆离直接说道：

    “你不想早点儿看看我们什么样子？”

    一句话就让姑娘不再谦让，老老实实接受了一个大周天的量。

    两个女子都开始专心吸收真气，陆离也不着急自己，先帮她俩看护着。

    过程倒也不长，毕竟全身细胞都在拼命争抢。

    15分钟后，小茶率先睁开眼睛，神色喜忧参半。

    不愧是高两个大境界的好东西，真气果然不凡，一番淬炼顶自己一年苦修。

    可再好的东西毕竟是外来之物，弥补不了根基的缺失。

    心血劳损的问题并没有解决。

    陆离觉得小茶神色不对，正想问问……

    突然，晚晴睁开眼睛，深深吸了口气，张嘴发出一声长啸！

    声浪震的屋瓦簌簌落灰，明显是突破了，可还没完！

    晚晴胸腔内也涌动出滚滚雷音，仿佛赛车引擎轰鸣，正是五脏运转到极致发出的动静！

    “直接五脏齐鸣了！”

    陆离和小茶对视一眼，满脸欣喜！

    在先天真气的帮助下，晚晴不仅突破，还提升了一个小境界。

    她激动的俏脸通红，向陆离行了个万福礼，道：

    “真气大有裨益，多谢郎君赐予。”

    “一家人客气啥。”

    陆离笑着道：“接下来你只需安心突破炼神境界就好。”

    “晚晴可是四灵，胎息境必是手到擒来，到时就能复明了~”

    小茶也乐呵呵的，仿佛刚才的忧色只是错觉。

    晚晴觉得，能认识身边这二人，此生幸甚！

    ~~~~~~~~~~~~

    接下来，两个姑娘不想再打搅陆离，各自香了一口就回房去了。

    充足的休息，才能让吸收了真气的细胞更好的生长强化。

    陆离开始了自己的修行。

    身为炼神强者，自然有很大的不同。

    他直接从“灵玉壶”里，取出了两个大周天的真气量吸收！

    之所以这么干，是因为有【内视】，体内的情况一目了然。

    陆离完全可以按照自己的意愿，将“真气”搬运到最合适的地方去。

    有了调度，效力远超身体本能的吸收。

    只见陆离操控真气行遍全身经脉，却是先洗炼的筋骨。

    他一路晋升太快，都靠着外物，难免有些不稳当的地方，此刻正好弥补一番。

    “真气”可是高着两个大境界的生命菁华，肉体会发自本能的万分渴望。

    只见身体细胞疯了似地争相吸收，肉眼可见的分裂增生，迅速壮大！

    筋骨完了是五脏六腑，陆离操纵真气尽可能的夯实了根基，然后才透入骨骼，洗炼骨髓。

    骨髓细胞早就迫不及待，海绵吸水般将真气吞了个干干净净。

    陆离不疾不徐的操纵真气持续灌入，喂饱了以后才慢慢锤炼，锻打……然后再由真气补充骨髓细胞的消耗。

    就这么周而复始的洗炼了4个小时后，除了嵴椎以外的各处骨髓，已变得如霜雪般晶莹剔透，正是“练髓如霜”！

    陆离甚是满意，这先天真气节约了自己大量的时间！

    此刻，壶里还剩下6个大周天的量。

    而陆离正想试试夏维筠所说过的——真气灌注在兵刃中，让凡铁化神兵！

    ~~~~~~~~~~~~~

    抬手招来“破山剑”，陆离将一滴真气渡了过去。

    飞剑也能吸收内息，只是主人自己都不够用，自然很少吃到。

    眼下这滴真气真是天大好处，“破山剑”的剑身肉眼可见的绽放锃亮！

    没想到有这种好事，它兴奋的“飕飕飕”满屋乱窜。

    而陆离翻出了一把“m1911”手枪，然后将飞剑招回手里，对着手枪削去。

    他动作很轻，但一下就削掉了一截枪管！

    枪管可是精钢制成，可此时松脆的就像苹果一般！

    陆离手上动作不停，不会吹灰之力的将整把手枪削成一块块儿，飞剑上的真气也告罄了。

    “好一个削铁如泥！真气可以加持我的飞剑！”

    陆离精神大震！

    这次购买的真气不仅帮助了全家人修行，还能实打实的提升战斗力。

    “黄金花的值！”

    陆离摸了摸灵玉壶，心情不错的盘算：

    “接下来就是洗练嵴椎，晋换血，达成【出窍】的前置。”

    “换血乃武道质变，可以硬扛步枪子弹，安全系数也会大增。”

    “然后齐结重火力，灭了鸠山派！”


------------

245.洗炼脊椎

    次日一早，朝阳初升。

    经过一晚上的休息，吸收了真气的细胞越发茁壮。

    陆离都不用做体能测试，就很确定自己身躯强悍了不少。

    他来到院子里，抬脚将一枚小石子踢飞到天上。

    紧接着，又驾驭唐剑样式的「青霜」剑，炸出一圈气浪呼啸而出，将石子凌空斩碎。

    速度有380多米/秒，而原本只有350，一下提高了10%

    这便是体魄强壮对心神的加持，爆发力更强了。

    不过这才刚开始而已，接下来的洗炼嵴椎才是关键。

    甚至说之前的洗炼骨髓，只是在为这一步打基础。

    这是洗髓境的最后一步，也是最危险的一步。

    牵扯中枢神经，哪怕有「内视」也容不得丝毫疏忽。

    「由我先来，可以积累些经验，再回过头来帮小茶。」

    刚这么想着，就听房门嘎吱一响，小茶揽着晚晴出来了。

    看来两女昨晚睡在了一起，此刻小茶正嘻嘻哈哈的揉柚子，没个正形。

    晚晴一脸无奈，缩着身子任由对方施为。

    眼见陆离在院子里，小茶连忙叫道：

    「这妮子突破以后更弹了，看着哈~」

    她从地上捡了个小石子儿，摁进晚晴柚子里，再松开手。

    柚子瞬间回弹，将小石子儿弹飞出去四五米远。

    「果然够弹。」

    陆离也走上前抓了两把，手感好了不止一筹。

    这正是因为晚晴炼脏后，体魄大大增强。

    此刻她左右都被人拿捏，有些遭不住，便双手护胸连连后退道：

    「不要再抓了，我要去做饭了。」

    「甭做了，吃这个多好~」

    小茶笑出一对小虎牙，追着晚晴一顿抓揉，还探头去咬。

    晚晴胡乱伸着胳膊推搡，尖叫道：「臭小茶坏小茶！」

    陆离笑着看了一会儿，才说道：「喂，我要洗炼嵴椎了。」

    两女打闹的动作一僵，却也没说什么劝阻的话，反倒信心十足的道：

    「你向来稳妥，既然敢做肯定是有了把握……加油！」

    「预祝郎君马到功成！」

    鼓励了一通，小茶又灵机一动道：

    「对了~夏姐姐是过来人，要不让她给你出出主意？」

    「也不是不行。」陆离点头道：「顺便打听一下鸠山派的事。」

    「那我给她打个电话。」

    小茶风风火火冲进屋里打电话……过了半分钟，又迈着长腿跑出来道：

    「跟她说了，夏姐姐正想过来感谢你呢。」

    两边隔得不远，夏维筠一会儿就能到。

    趁此机会，小茶把铜哨从床上拽了起来。

    「快起床，一会你跟亦安、亦平一起去上学。」

    这是陈志忠的两个孩子，跟铜哨念同一家私塾。

    小姑娘正是长身体的时候，非常嗜睡。

    打着哈欠穿衣、洗漱完，夏维筠和陈家的车也同时过来了。

    那对长得极像的俊俏兄妹走下车，一齐行礼问安：….

    「陈亦安、陈亦平，见过夏理事，见过陆公子。」

    夏维筠笑着道：「陈志忠好福气，有这么出色的一双儿女，都凝神了。」

    两兄妹小小年纪就有了炼神修为，的确品貌不凡，夏维筠都琢磨着引入自家门派。

    【推荐下，@

    此刻，这对兄妹正频频偷瞄陆离。

    「生死擂」他们也去看了，没想到这位俊秀大哥哥，居然是爆杀两个出云强者的狠人！

    不几秒钟，铜哨跑了出来。

    兄妹俩又行礼告辞，与铜哨一起坐上车离开。

    ~~~~~~~~~~

    「你那唱片机真神了！」

    一进院子，夏维筠便连连赞叹道：

    「我打开听着不到一分钟，就进了物我两忘的状态！」

    陆离笑着道：「这是基于西塔波合成的脑波音乐，有用再好不过。」

    「多谢了，陆小弟，此物对我帮助极大！」

    夏维筠重重拍了拍陆离的肩膀，然后才说道：

    「听闻你要洗炼嵴椎，这一步凶险无比，很多武者明明有希望也不敢踏出，难得陆小弟有此勇气，我专程登门给你当个参照！」

    她拍了拍自己后背，建言道：

    「你用内息和心神在我嵴椎走一圈儿，想必能有所收获！」

    陆离瞬间明白了对方的意思。

    心神可以看作是人的手，有触感，但无法作用在人体内。

    可内息却可以，两者交织在一起就能探进人体。

    之前杀出云人的「内爆」招式，就是借内息将心神灌进敌人胸腔。

    夏维筠正是要让陆离用此等方法，揣摩自家嵴椎。

    陆离一直隐瞒修为，大姐姐不知道小弟弟有「内视」，只能选择这种有风险的笨法子。

    此刻，见陆离有些发愣，夏维筠主动转过身，露出妖娆美好的背影道：

    「你快来看看吧。」

    「好的，我这就看。」

    于陆离而言，有个参照肯定再好不过。

    他双眼闪过星光开启天眼，直透夏维筠嵴椎内部。

    此女乃是名师高徒，根基扎实，正适合作为标杆。

    陆离看了个通透，立马就知道了嵴椎该怎么洗炼。

    而夏维筠见陆离迟迟不动手，以为弟弟心有顾忌，便说道：

    「换血武者骨如精钢，你很难伤着我的，放手去看。」

    这一刻，陆离真想直接告诉对方自己真实修为。

    可夏维筠直接拿起他的手，放在自己腰眼处，道：

    「你先从尾椎开始，有了经验后再逐步往上。」

    「好、好的。」

    陆离嘴上答应着，心里却在想：夏姐的屁股好大，好圆……

    陆离也不是故意的，谁叫人的嵴椎连着半拉屁股。

    此刻，夏维筠也僵住了。

    她一开始大大咧咧，无所顾忌，是将陆离当成了小弟弟看待。

    可当对方的手盖上来，又陡然想起这是个各方面都极为优秀的……年轻男子！

    夏维筠只觉一股热流从腰眼儿扩散到全身，当时面红耳赤，身子也开始发软，都没注意陆离看没看自家嵴椎。

    而陆离阅女无数，又在思想上有些抗拒年长女子，早就回过神来。

    他发动心神，悄悄将灵玉壶拿在手里，给夏姐姐灌了一个大周天的先天真气。

    夏维筠杏目一瞪，回首惊叫道：「小弟，你……」

    可先天真气何等宝贵，哪顾得上说话。

    夏维筠赶忙集中精力，专心吸收炼化。

    而陆离也按照大姐姐的建议，从尾椎开始洗练嵴椎。

    有内视，还有了极佳的参照比对，这活真没什么难处。

    沿着「足少阳经」，调运内息汇聚而来，像抚摸眼球一样小心轻柔又精准的刺激洗炼。

    不差分毫的洗炼了骨髓，以及该处的神经节。

    强烈的刺激让陆离打了个哆嗦，也迅速总结经验：

    「还是略微大了点劲，得再收收。」.

    俺来组成头部
------------

246.掳人

    嵴椎由上往下，分为颈椎、胸椎、腰椎、骶椎，以及尾椎五段。

    洗炼时讲究个“一鼓作气”，要求修行者每天都得用内息将五段全部洗炼一遍。

    因为人体各组织、器官，都遵循着“用进废退”的自然法则。

    不锻炼、不洗炼，机能就会自然消退。

    所以要炼就得整根一起，每天至少一次，持续半个月左右便能晋【换血】

    这对于修行者是极大的考验，既得有强横的体魄，产生足够多的内息。

    还得足够谨慎细致，闭眼走独木桥通过万丈深渊。

    换血境五、六万斤的力气，硬扛步枪子弹，这力量得拿命去换。

    此刻，夏维荺5分钟就吸收炼化了真气，却直挺挺站在原地一动也不敢动，唯恐惊扰到陆离丝毫。

    心里还有些埋怨自家小弟弟，怎么直接就开整了，不多参照一下吗？

    殊不知，陆离洗炼嵴椎的难度，远没有她想象的那么大。

    诚然，用了太多外物，陆离的体魄只能算合格，产生的内息也就刚好够用。

    但籍着内视，他可以清晰看到嵴椎的一切！

    椎孔、椎体、神经沟……所有一切都在复杂的“天眼”视觉下一览无遗。

    能直接看见，比开什么挂都好使！

    陆离操控着内息，像抚摸眼球一样，极近轻柔的刺激洗炼嵴髓。

    少许的疑难，也有夏维筠的参照比对迅速消除，总体上算是有少许惊而无险。

    尾、骶、腰、胸、颈……约2小时后，整根嵴椎洗练完毕，陆离也睁了开眼睛。

    夏维荺一看对方这晶亮眼神，就知道成了：

    “恭喜陆小弟！一回生二回熟，这第一次最难熬，扛过去后面就容易了！”

    陆离一抱拳道：“多亏了夏姐让我参照。”

    听到这话，夏维荺脸上微红，干咳一声岔开话题：

    “你也累坏了，快歇着吧。”

    陆离沉吟道：“还行……我打算晚上再来一次。”

    “一早一晚两次效果最好。”

    夏维荺说道：“我今天也没什么事儿，就看护着你吧。”

    “多谢夏姐。”

    陆离笑着谢了一句，小茶和晚晴从屋里出来了。

    刚才她俩也生怕打扰到陆离，一直没敢动。

    ~~~~~~~~~~~

    陆离首战告捷，晚晴和小茶自然无比高兴。

    一起下厨拾掇了一桌丰盛宴席，款待夏维筠。

    4人都有境界在身，晚晴的手艺又极佳，吃起来自然风卷残云，骨头都不带吐一根儿。

    席间，陆离主动询问：“不知鸠山派的事怎么样了？”

    在场没外人，夏维筠直接说道：

    “鸠山派不是派了个人担任神心会理事嘛，叫……范时纪。今早给这人下了拜山帖子，很快就会有答复。”

    这名字小茶很耳熟，立马想起是在陈叔上任那天，见过对方的僵尸。

    “此撩甚是嚣张，派换血级僵尸冲进通判衙门立威！”

    “鸠山派跋扈惯了，这次怕是要遭灾。”

    夏维筠冷笑一声，向着陆离说道：

    “小弟可知，这次要拜山的，还有——秋雁！”

    陆离眉头一皱：“总督之女的师父……”

    “没错！南会长按例将事情向总督通报，结果这女人就主动要求跟着一起。”

    夏维筠分析道：

    “应该是总督对灵脉动了心思。当然，能灭个恶邻也是极好的。”

    陆离眉头皱的更深了。

    他也看上了灵脉，还不惜花费重金购置了重火力，当然不愿被人截胡。

    此刻，陆离心下急转：

    【算算日子，火箭炮和直升机运过来的时候，我刚好能晋“换血”……时间紧迫】

    见小弟弟沉思不语，夏维筠心中一动，想起了“玄奘寺”被灭的事。

    按常理来讲陆离没这个本事，可他前脚打听完，后脚玄奘寺就没了……很难不让人生疑。

    尤其是此刻又打听鸠山派，还一副为之思虑的样子。

    夏维筠刚要开口，门外便传来急匆匆的脚步声，很快大门就被拍的砰砰响。

    小茶上去开门一看，来的却是个奇怪的组合——

    铜哨，还有满脸惶急的陈志忠？

    “不好啦！亦安、亦平被妖人抓走啦！”

    铜哨小麻雀似的叽叽喳喳将事情说了一遍：

    “散学后，我们仨坐车往家走，半路遇上个道士。道士看上了亦安、亦平，说是要带他俩去修仙，然后让大僵尸把车顶撕了掳人！”

    陈志忠失魂落魄的道：“是神心会的范时纪将兄妹俩抓走……”

    听到这里，众人已经明白发生了什么。

    小茶很是不可思议：“陈叔你可是通判啊！他怎么敢……”

    说到一半，姑娘自己就想明白了——“代”通判，还是个中年洗髓，根本没什么威慑力。

    陈志忠惨然道：

    “我只恨自己当年畏首畏尾，不敢晋换血，以至于今天连拼命的资格都没有……”

    他说着话，一下子就向陆离跪下了：

    “陆公子，我实在走投无路了，求你看在往日情面上救救亦安、亦平！我求求你！”

    陆离和小茶合力才将陈志忠拽起来。

    “陈大人别急，此事我一定会管。”

    先给对方吃了个定心丸，陆离已在考虑直接杀上门去扬了对方，还是……

    这时，夏维筠正色道：“可以由南会长走一趟，把人要出来。”

    听到这话，陈志忠欣喜若狂，忙不迭道谢：

    “老会长能出面！？太好了，多谢夏理事！”

    “陈大人不用客气。”

    夏维筠见到陈志忠跟陆离一家关系匪浅，便也给几分面子，立刻去屋里打电话。

    陈志忠自然知道这面子是哪来的，向着陆离连连作揖。

    不多时候，夏维筠就打完电话出来了：“南会长已亲自前往神心会要人。”

    听到这话，陈志忠长长舒了口气。

    老会长是先天，而且交游广泛，谁都会给几分面子。

    此款，小茶陪着陈叔小声安慰，晚晴去开了一壶灵茶压惊，连铜哨也小脸儿紧张的等待消息。

    她跟陈家兄妹既是同学也是好友，自然祈祷平安。

    夏维筠则暗想：鸠山派抓通判的孩子？难道是警告总督不要过界？

    过了一盏茶的功夫，场中突然传来高速移动的破空声。

    一道人影落入院内，赫然是南锦屏。

    老爷子肃着脸道：“范时纪根本就没回神心会，抓了人就带回山门了！飞着走的！”

    “什么！？”

    众人一阵惊呼！

    夏维筠推翻了自己的猜测：这么急……还真是看中了陈家兄妹！


------------

247.踩点

    “已经抓上山了……”

    听到南老爷子的言语，陈志忠差点瘫到地上。

    在津门警务系统混了半辈子，他太知道鸠山派是什么德行。

    尤其是卷宗里，就记载着他们也曾抢过亲兄妹上山……

    想到那令人发指的记录，陈志忠满脸煞白，瞬间老了20岁，连恳求的话也说不出来了。

    已经被抓到鸠山上，还能求谁？求着别人送死不成……

    这时，陆离出言询问：“南会长，此事可还有转圜之法？”

    “为今之计……只能是拜山时，当面向掌门要人。”

    南锦屏沉吟道：

    “兄妹俩很受重视，一时半会儿不会有事。我等三位先天登门，范承勋该会给些面子。”

    听闻此言，陆离心中一动——

    仨先天一起，此行似乎没那么危险……自己是不是趁机踩踩点儿？

    机会难得，亲自看一眼更利于布置打击火力。

    陆离当即试探道：“南会长，方便让我也一起去吗？”

    南锦屏与夏维筠对视一眼，立马意识到陆离此举不同寻常。

    南老爷子沉吟道：“陆小友这一趟非走不可？”

    陆离不愿对两人说谎，只轻轻颔首道：“方便的话，我想去鸠山派看看。”

    这已经说的很明显了，夏维筠心下震惊……难道之前那些事儿还真是陆小弟做的？

    可即便如此，他又能拿鸠山派怎么样？这可是依托灵脉的门派，总督想灭也得调集力量围攻！

    倒是南锦屏老脸一笑，道：

    “没什么不可以，明早我们一起去鸠山派。小友只需记得，不要离开老夫十步之内。”

    十步之内人尽敌国，老爷子丝毫不多问陆离想干什么，只打算舍命相护。

    夏维筠也知道这一点，却并未出言劝阻之类。

    三个先天一起登门，鸠山派掌门只有一人。就算有什么事，逃走当是不难。

    ~~~~~~~~~~~

    事情就这么定下。

    陈志忠也重新燃起希望，忙不迭的四下作揖，还特地感谢铜哨：

    “多谢你了小姑娘，要不是你临危不乱及时通知，说不定我现在还蒙在鼓里。”

    铜哨乖巧的道：“陈叔叔，亦安、亦平一定会没事的。”

    陈志忠惨然一笑：“承你吉言。”

    精神上的折磨最是摧残身心，这位洗髓武者气色已然差到极点。

    接下来也没他什么事了，小茶便说道：“陈叔，我先送你回家吧。”

    陈志忠点了点头，两人一起乘车离开。

    路上，他满脸愁苦的怔了一会后，喃喃自语道：

    “我本以为，津门是通商口岸，还有总督这位大宗师，肯定很安全……可这世道又有谁能独善其身……小茶！”

    陈志忠忽然喊道：

    “要拼命修行啊！这年头实力才是一切！千万别像我一样……我好恨！当年为什么不拼一把晋换血！”

    小茶连忙宽慰道：“陆离他们一定会把亦安、亦平救出来的。”

    听到这话，陈志忠攥紧双拳，咬牙低吼：

    “鸠山派抓过很多兄妹上山，逼他们诞下某种婴儿。小茶，你帮我跟陆公子说说，务必把人救出来……救不出来，杀了也好，省得受苦。”

    陈志忠脸色灰白一片，突然想起那些跑到津门来的灾民。

    其中有一些眼见活不下去了，会在死前掐死孩子……就是不想让他们多遭罪！

    ~~~~~~~~~

    来到陈府，这边早已乱了套。

    小茶多待了一会儿，安慰了陈夫人一番，才往回走。

    等到家的时候已是傍晚。

    南锦屏和夏维筠离开了，只有陆离自己站在院子里。

    小茶问道：“你去鸠山派是想踩点？为啥不用无人机啊？”

    陆离答道：“有太多修士，无人机很容易被发现……你拿出来咱试一下。”

    “嗯，好的。”

    小茶取出那架大疆经纬，操作着起飞爬升。

    籍着炼神带来的五感增幅，哪怕隔着1000多米，陆离也可以清晰观测到无人机。

    这要是飞在鸠山派头顶，但凡有个修士一抬头就会发现。

    直到无人机继续爬升，穿过云层飞到2公里的高度，由于云层和空气能见度才看不见了。

    但相应的，无人机拍地面也很湖。

    “果然，还是得亲自过去观测一番。”

    陆离很快得出结论，想灭鸠山派，再多的准备都不嫌多。

    小茶也收回无人机，嘱咐道：

    “那你可得小心点儿。其实我心里挺悬的……小时候一不听话，爹爹就拿鸠山派吓我。”

    “放心，我省得。”

    陆离把姑娘拥进怀里，狠狠嗅着她的体香。

    这股独特的荷尔蒙香气，可以让人心情愉悦，精神振奋，以最佳的状态去洗炼嵴椎。

    ~~~~~~~~~~~

    陆离晚上洗练了一遍嵴椎，隔天一早又洗炼了一遍。

    一回生二回熟，这第三次了只会更加顺利。

    无惊无险的完成修行，陆离便驱车赶到了国术会。

    此行除了南锦屏和花若溪，那名叫“秋雁”的清丽女子也要去。

    见面后，南锦屏主动介绍道：

    “他就是陆离。陆离，这位是华山派真传——秋雁。”

    生死擂时见过，陆离礼貌性的一抱拳：“幸会。”

    秋雁笑吟吟的，饶有兴趣道：

    “为了救人不惜身陷险地，陆公子倒是重情重义哩。”

    陆离只是一颔首，那老太监花若溪笑着道：

    “有秋仙子在，此行哪会有危险。姓范的要是敢不轨，江总督第一个饶不了他~”

    秋雁嘴角一勾，露出一抹傲然。

    她出身名门，又与总督关系匪浅，确实没将鸠山派这种土豪放在眼里。

    南锦屏说道：“事不宜迟，咱们这就出发吧。陆小友你来开车。”

    陆离年纪最小，自然充当司机。

    三个先天强者也按照主次上车——

    秋燕坐在后排右侧，居主位；花若溪坐在左侧；而年纪最大的南锦屏只能坐在副驾驶。

    这完全就是按照实力高低排的，三人神色平静，丝毫没有异议。

    鸠山派在津门南方，直线距离70多公里的样子。

    汽车平稳的行驶在路上，秋雁拿出烟盒，叼起一根香烟点燃。

    陆离连忙摇下车窗散味儿。

    秋雁故意对他吐出一口烟，似笑非笑道：

    “陆公子可知，尹藤泰隆大左对你发出了必杀令呢。”


------------

248.面见

    秋雁此女，乍一看知性清丽，带着股仙子气息。

    此刻吞云吐雾，又像风尘中人。

    针对其言语，陆离一边开车一边回应道：“我也很想杀尹藤大左。”

    这话外人听着属实大言不惭，秋雁戏谑道：

    “真有意思，尹藤泰隆可是被出云天皇赐号的顶尖先天，你这点微末修为，哪来的勇气？”

    开车路上闲着也是闲着，陆离随口道：

    “修为低并不代表要怕……尤其是面对禽兽时，转身逃跑只会让它们越发肆无忌惮。”

    最后那句话是他小时候听太爷爷说过的，此刻有感而发。

    而秋雁听到这番话却没了谈性。

    她本想敲打一番然后试着招揽，可此人言辞太过天真，跟【杀身会】、龙门派那帮人是一丘之貉。

    跟这样的人多说无益，令其自生自灭就好。

    “可惜了一身才情。”

    瞥了一眼陆离俊秀的侧脸，秋雁望向窗外，不再言语。

    倒是南锦屏越看陆离越觉得满意，只可惜这样的年轻人越来越少……否则何惧区区出云？

    而花若溪则在不动声色的打量秋雁。

    这是华山派安放在总督江世襄身边的人。

    此番这么热心，怕不是打着将鸠山派变成“华山下院”的主意。

    花若溪面带浅笑，心中发狠：【绝不能轻松便宜了他们】

    此刻，一行人心思各异。

    而鸠山派很快就遥遥在望。

    ~~~~~~~~~~

    远远看到鸠山派全貌的时候，陆离有些失望。

    这所谓的“鸠山”，其实就是“南大港湿地”的一个小山头，海拔连1千米都没有。

    如果不是盖着些金碧辉煌的宫殿，压根不像是占据了灵脉的正式门派。

    可三位先天的表情却严肃了起来，南老爷子说道：

    “山不在高，有仙则名。此处本是平地，前朝末年突有灵脉从地下涌出，拱起了这座鸠山。”

    “从地下涌出？”

    陆离有些好奇，花若溪笑着道：

    “咱家听人唠过，灵脉、灵机，其实就是星球【地磁】”

    “地磁……”

    陆离立刻抽调出脑海中的相关内容。

    地磁，是地核产生的星球磁场。

    它屏蔽了致命的宇宙射线，将地核内部的热量带到地表，还平衡着引力束缚大气，是维持生态圈的基础。

    这时，秋雁问道：“敢问花总管听谁说的这话？”

    花若溪笑眯眯的说了个人名：“徐寿。”

    “是那造出蒸汽机和轮船的人！”秋雁惋惜道：“可惜不能修行。”

    这人陆离也隐约听说过，名号有很多——近代造船业先驱，化学之父等等。

    可惜生错了年代，否则绝对是最顶级的科学家。

    随着这一番交谈，汽车也抵达了鸠山派山门。

    已经有人等候在此迎接。

    只见此人穿着一身蓝色道袍，长着一张娃娃脸，神色颇为倨傲。

    “范时纪！”

    见了他，南锦屏忍不住大喊道：“你抓了一对兄妹在哪儿！速速放人！”

    原来这就是鸠山派派驻神心会的理事——范时纪。

    他冷冷看了南锦屏一眼，明明是娃娃脸，语气却很沧桑：

    “两兄妹有仙缘，已被掌门收做弟子，你等该高兴才是。”

    “你……”

    南锦屏还欲再言，却被花若溪拦住。

    老太监眯眼笑道：“那就请范理事带我们去见掌门。”

    范时纪稽首一礼，道：

    “掌门正在闭关，不便见客。‘礼仪捐’要多少，花总管报个数，我鸠山派都接下了。”

    这赫然是拒而不见的意思！

    花若溪脸色微变，秋雁冷笑道：

    “鸠山派好不知礼，三位先天登门，还见不到掌门？”

    先天武者的目光像刀子一样刮过，范时纪娃娃脸上仍是一副倨傲神色：

    “津门一地，还轮不到你们华山派说话。”

    三言两语间，气氛就紧张了起来。

    秋雁反倒笑了笑，向着花若溪道：

    “鸠山派欲盖弥彰，我等尽管离开，据实上报即可。”

    说罢，转身就要走。

    陆离眉头一皱，他还想进门派内部看看呢……

    好在这时候，一道苍老浑厚的声音从山顶飘了下来：

    【时纪，让客人们上来吧】

    听到这话，范时纪向山顶躬身一礼：“谨遵师命。”

    他从腰间抽出把奇怪的短剑，赫然是一根大腿骨！

    然后用这骨头在虚空中一挑……

    刹那间，一道半透明的“帘子”被挑开个门户。

    范时纪抬手虚引：“遵客们，请进吧。”

    只见这半透明“帘子”似的东西，罩住了整个山头！

    陆离童孔一缩，瞬间联想到——护山大阵！？

    此刻，三位先天见怪不怪的走进门户。

    陆离也垂下脑袋，低调的走了进去。

    范时纪用冰冷的目光审视……瘸子，开车，不足为虑的跟班。

    他迅速给陆离打上标签，便不以为意了，当先引着几人往山顶走去。

    而陆离则小心的低着头，用余光记下这里的一切！

    布局，建筑用途，往来弟子的修为……

    【人不多，不会超过500，但都有炼神修为】

    【越往上走修为越高，建筑越恢弘……重点轰炸！】

    等来到山顶时，陆离已经心中有数了。

    而就在这时，识海中的昆仑镜突然躁动，出强烈的渴望情绪！

    稍稍抬头一看，眼前是一座飞檐翘角的宫殿，挂有写着“灵泉殿”三字的牌匾。

    昆仑镜想要的东西就在里面！

    刚好范时纪说道：“掌门在此，尊客们请吧。”

    三人位先天调匀了呼吸，身体绷紧。

    这里面就是灵脉所在，别看空荡荡的，实际上却是整个门派最危险的禁地。

    一个出窍真人守着灵脉，可以爆发出极强的战斗力！更遑论还有护山大阵的存在！

    几人鱼贯而入，南锦屏稍稍落后一步靠近陆离，以防生变。

    可进入宫殿后，众人却是心中稍缓。

    只见一个身穿蓝锦道袍的老道士，正抚须含笑望过来。

    这正是鸠山派掌门——范承勋。

    “本座闭关了些时日，倒是引得诸位担忧了。”

    范承勋笑着稽首一礼，端的是仙风道骨、气度不凡，咋看也不像出了岔子。

    他还向着南锦屏说道：

    “陈家兄妹一事，是时纪心急了，南会长尽可带他俩回家。本座真心收徒，自会亲自登门求取。”

    “多谢……范掌门。”

    南锦屏总感觉对方笑的有些别扭，可伸手不打笑脸人，也只得一抱拳

    事情貌似正向着好的一面发展，而就在这时……秋雁突然一扇手！

    先天真气形成不大不小的风，拂过范承勋的身躯……却荡漾出水般波纹？就像受到干扰的影像！

    “这是出窍的神魂！不是本体！”


------------

249.新神通

    鸠山派的创始人，乃是开国重臣范文程的亲卷，门派历代高层也全都出身范氏，范承勋自然也不例外。

    打一照面，包括陆离在内的4人就都觉得他不对劲。

    脸上始终带着一抹温和浅笑，绝非那种公式化的笑，而是发自真心的笑容。

    自然而然，让人如沐春风……可三个先天明显来者不善，笑成这样也太奇怪了。

    秋雁出身名门，对于“仙家气象”见识最多，立马瞧出范承勋身形不对劲，便当场扇出真气测试。

    果然，其人影波动荡漾起来，赫然是一道几可以假乱真的虚影！

    “出窍的神魂！”

    秋雁当场拆穿对方，脸上已经露出喜色！

    如此欲盖弥彰不敢以真身示人，说明是真出了岔子！

    那就有充分的理由灭其道统，占其灵脉！

    此灵脉虽不多，但足够自己更上一层楼！

    这一刻，仙子贪念大起。

    而南锦屏牢牢护住陆离，弓着身子缓缓后退。

    于他而言，此行最重要的任务，就是保着这位前途无量的小友安全。

    而陆离正有些应接不暇。

    他先是瞪大眼睛，紧紧盯着范承勋！

    这就是“出窍”境最大的特质，离体存在的“神魂”，也是自己接下来要走的路！

    同时，昆仑镜也突发异变！

    这宝贝在识海中明灭起伏，凭空产生一股吸力，从空气中汲取着什么！？

    很快，镜面上隐约浮现出两个铭文。

    首字是“灭”，第2个字有些模湖，但正逐渐变得清晰。

    陆离瞬间联想到，这宫殿离着那【灵脉】不远，昆仑镜想来是吸到了【灵机】，正在酝酿新的神通！

    就这一会儿功夫，场中局势已然一触即发！

    范承勋瞬间敛去笑容，表情变得空洞诡异，就像服装店的假模特，让人毛骨悚然。

    还没等他有进一步的动作，老太监花若溪突然尖声大笑：

    “哈哈哈~范掌门修为又精进了！神魂宛若生人，咱家近在迟尺都没看出来，佩服佩服！”

    听到这番恭维话语，范承勋的脸上露出一抹困惑……

    他扯动五官，先后做了高兴、骄傲、温和的神色，似乎不知该用哪一种。

    不等他做出决定，花若溪满脸堆笑道：

    “范掌门的修为，快能【显圣】了吧？”

    范承勋不断变换着表情，道：“显圣？本座找到了自己的路。”

    听闻此言，秋雁面露嗤色，正想嘲弄对方大言不惭。

    可花若溪已经先一步满脸堆笑道：

    “恭喜范掌门~贺喜范掌门！您这份修为，皇上爷知晓了必会龙颜大悦！届时给您封个国师，配享万民愿力，岂不美哉~”

    老太监明显不想当场打起来，什么肉麻的话都往外说。

    可范承勋居然信了，嘴角咧到耳根癫狂大笑道：

    “愿力？哈哈！好啊！好啊！”

    伴随着笑声，地面也轻微晃动起来，发生了一场六级地震。

    陆离和三位先天高手脸色一变，同时看向地面：

    “地下有东西！”

    震源在宫殿下方，好像有什么活物在动。

    “是范承勋的本体！”

    “已经变成魔怪了，体型极大！”

    三位先天高手都不是等闲之辈，立刻就猜了个八九不离十，神色无比凝重。

    这时，范承勋狞笑道：“花总管，你快去与皇上说项，我要愿力！”

    花若溪搓着手，谄笑道：

    “范掌门得先交了数，咱家才好进京。您不妨认上万两黄金的捐~”

    此举绝非死要钱，而是因为疯子性情古怪，以进为退反倒最为稳妥。

    果然，范承勋露出个和善笑容：

    “这捐我鸠山派认了，还望您在御前多多美言。”

    “范掌门放一万个心！眼下朝廷求贤若渴，肯定不会放着您这尊大能不用，您说是吧~”

    花若溪侃侃而谈，连吹带捧，将范承勋稳了下来。

    此刻，连最倨傲的秋雁也不再轻举妄动，将事情全权交给老太监处置。

    而陆离低调的站在一旁，盯着昆仑镜的镜面。

    上面的篆体铭文终于显露出来，乃是——灭绝！

    “这一看就是攻击性神通！”

    吸收了游离的灵机，昆仑镜终于有了个杀伐神通。

    不过陆离微有疑惑：

    “【灭绝】……煞气好重。灵机催生灵茶灵果，能有这么狠毒？”

    他尚未意识到，万事万物都有正反两面。

    不过有一点可以肯定，以昆仑镜的底蕴，这法术的威力会极为恐怖！

    范承勋丝毫不知自己离万劫不复又近了一步……也许他已经是了。

    此刻，他注意力都放在花若溪身上，甚至主动催着对方走：

    “本座这就命时纪去拿金子，好方便花总管回京奔走。”

    “好说，好说。”

    花若溪与对方并排走在一起，向宫殿外走去，看起来颇为热络。

    陆离等人跟在他俩身后，一并走出宫殿。

    此时，那范时纪就立在殿门外。

    看到自家师父出来，此人脸上露出狂热神色，立刻双腿跪地膝行而至。

    范承勋也吩咐道：“时纪，去秘库取1万两金子，交给花总管。”

    “弟子遵命。”

    范时纪磕了个响头才起身去取，恭谨的过了头。

    等待的功夫，南锦屏还记着被掳走的陈家兄妹，便连连向花若溪使眼色，示意他向疯子开口。

    花若溪心下暗骂：净会添堵，早知道还不如我自己过来！

    一边抱怨着，他立刻开始想办法。

    花若溪向范承勋一拱手，小意巴结道：

    “范掌门乃开国元勋之后，眼下又修为通天，飞黄腾达指日可待，可莫要忘了咱家。”

    老太监虽在恭维，可每一句话都是发自肺腑，完全不像在应付疯子。

    范承勋就吃这一口，咧嘴大笑着保证：

    “花总管放心，事成之后本座会以无上妙法相酬！此乃本座耗费五年之功，用《饕餮吞天法》改良而来的神功！”

    “哎幼，范掌门礼重了，那我可当真了啊？”

    “本座绝无虚言！”

    拉扯了一阵，等范时纪回来，花若溪才不经意的问道：

    “对了，范掌门之前提过的那对兄妹，不知在何处？”

    这话一出，范承勋立马变回了空洞诡异的恐怖模样，天空还出现一道半透明的天穹压下。

    而花若溪神色不变，好像一无所知般，真诚提醒：

    “眼下范掌门得低调些，别让某些小人抓着把柄攻讦。”

    范承勋眨了眨眼，问范时纪：“那对兄妹可入药否？”

    “启禀师尊，还未长毛，不堪用。”

    “噢，那就放了吧。”

    伴随着言语，场中压力消失，头顶的天穹也没了。

    范时纪又离开一趟，再回来时手里拎着两个半大孩子，正是陈亦安、陈亦平。

    两兄妹脸色苍白，不过总体还算镇定，也没受伤。

    范时纪一撒手，他俩立刻跑到陆离身边，才瑟瑟发抖起来。

    花若溪一抱拳道：“范掌门，咱家就先走了，打搅之处还望海涵。”


------------

250.懂个屁

    离开的时候，仍旧是范时纪在前引路。

    而范承勋的神魂则站在山顶遥遥相望。

    见其身影，众多鸠山派弟子跪拜叩首，满脸的虔诚。

    这一幕有些诡异，可众人视若不见，只是安静的往山下走。

    直到离开鸠山派的山门，才都松了口气。

    秋雁率先说道：“我就不坐车了，告辞！”

    她踩爆地面轰然而出，炮弹般射向津门方向，时速足有500公里。

    花若溪冷笑道：“这么急，肯定是找姘头去了。”

    这女人打的什么主意，明眼人一看就知，花总管可不会让其如意！

    少了个人，车里就宽敞了。

    众人正要驱车回返，花若溪主动坐到驾驶位，道：

    “陆公子，你陪着两个孩子坐后面吧。”

    两兄妹惊魂未定，连话都说不出来，一左一右拽着陆离袖子不撒手。

    陆离点了点头，带着兄妹俩坐到后排。

    南锦屏还是坐副驾驶，感叹道：

    “难为你居然能哄住那疯子，要不然这一趟可有的麻烦。”

    花若溪开着车，随意的道：

    “疯子嘛，在宫里见的多了，摸准了脾气比正常人还好伺候哩~”

    “范承勋可不仅是疯子。”

    南锦屏长叹一声，道：“自古以来，吃人练功的哪个有好下场，可总有不吸取教训的。”

    “嘿嘿~人姓范的有底气啊。”

    花若溪奸笑道：

    “当年范文程的老婆，被多铎抢去玩儿了仨月，回来就大了肚子。自此范家就有了金人血脉，估计范承勋以为自己能练《饕餮吞天法》”

    本是玩笑言语，可想想又有些道理，南锦屏一时无语。

    陆离静静听着两人谈话，直到车停在了国术会门口。

    下车后，他从怀里掏出个鼻烟壶，双手递向花若溪：

    “此番多亏了花总管，一点心意请笑纳。”

    “陆公子的心意，咱家肯定不能推辞。”

    一掷万金的人送的，想也知道不是凡物，花若溪连忙打开闻了闻。

    被药劲儿冲的一激灵，立马明白了这是具备战略意义的神物！

    搏杀时闻上一下，心神极速恢复，等于是活了条命！

    “好东西！多谢陆公子厚赠！”

    老太监笑呵呵的心情甚佳。

    这时，亦安、亦平也平静下来，乖巧的向两位老人下跪叩首。

    “多谢长者救命之恩！”

    南锦屏将两人扶起，道：“快回家吧，你们父母正担忧呢。”

    “那我先送他们回去了，告辞！”

    陆离一抱拳，载着两兄妹驱车驶离。

    花若溪将鼻烟壶小心的藏在内衣里，道：

    “今日拜山，这后生的心跳始终沉稳，足见胆魄。更难得的是品性厚道！难怪得你看重。”

    南锦屏笑道：“咱们都老了，今后还得看这些年轻人。”

    “一晃眼都这么多年了。”

    花若溪神色有些发怔：“有些事儿，真是不到老想不起来。”

    南锦屏神色复杂的道：

    “你量力而为，些许古物没那么重要，让给出云人又能如何？”

    “你个不学无术的老王八犊子，懂个屁！”

    ~~~~~~~~~~~~~

    陆离这边，将两个孩子送回了陈志忠府上。

    此刻，陈志忠夫妇还以为自己在做梦！

    抱着两个孩子又摸又亲，隔了好一阵子才确定这是真的，顿时欣喜若狂！

    同时也很不可思议：被鸠山派抢走，只隔了一天就救回来了！

    陈志忠正要带着全家叩谢，可陆离已经一抱拳，闪身离开。

    陈志忠便向着两个孩子郑重说道：

    “好生修行，争取将来能报答这份恩情！”

    “孩儿省得！”

    两兄妹乖巧点头，陈志忠又肃然道：

    “爹爹也要跟你们一块儿努力，趁着气血还被衰败，拼他一波！”

    “老爷你是要……”

    陈夫人花容失色，陈志忠不容置疑的道：“我要晋换血！”

    ~~~~~~~~~~~

    回到家，陆离立刻找了张纸，将鸠山派的整个布局画了下来。

    “面积并不大，而且重点轰炸区域在半山腰往上，也就两个足球场的面积。”

    “5门火箭炮，6门大炮，能给他洗的干干净净。”

    陆离不断盘算着，没怎么担心那护山大阵。

    这东西确实神奇，可惜是个活靶子，只会被钢铁之雨撕碎。

    至于掌门变成魔怪那就更好了。

    不仅没了智商，还体型大，方便吃满火箭弹、炮弹，以及导弹的伤害。

    此次鸠山派之行，可以说是超额完成了任务。

    获得了想要的情报，还多了个底牌。

    陆离看向识海中的昆仑镜，【灭绝】神通正蓄势待发。

    但要消耗灵机，所以只能是底牌，无法随意施展，也没法测试。

    好在籍着血脉相连的感应，陆离隐约知道，这是个射线类的攻击技能，储存的灵机仅能持续三秒。

    这倒没关系，对上范承勋时，可以抽他的灵机，射他自己。

    想到此处，陆离对那灵脉越发好奇。

    只是稍稍靠近就得到了此等好处，完全浸润进去又会有何等神奇？

    怀着这份期待，陆离准备洗炼嵴椎，好早日突破换血。

    不过磨刀不误砍柴工，他先向窗外招呼道：

    “晚晴，来帮我踩踩~”

    “这就来。”

    晚晴应了一声，很快就拿着安神精油和几床褥子过来了。

    陆离说道：“先用脚，再用柚。”

    “我知道郎君的喜好，你趴着吧。”

    晚晴将捋了捋头发，然后脱掉鞋子。

    “嘿休嘿休~”

    两个人刚开始踩，小茶便站在窗外，撇嘴道：

    “晚晴你都炼脏了，手上有劲，咋还用踩的。”

    “因为郎君喜欢呀。”

    晚晴动作不停，一双柔嫩小脚踩过诸多窍穴经络，将陆离伺候的直哼哼。

    小茶看了一会儿，正想要离开，冷不防又见晚晴拿出柚子来。

    “死妮子，你就惯着他吧！”

    小茶红着脸啐了一口，转身跑了。

    就这样，在姑娘们的帮助下，陆离时刻以最佳状态进行洗炼嵴椎的危险工作。

    手法越来越娴熟，过程也很顺利，只是身体一直没什么改变。

    日子一天天过去，等来到洗炼嵴椎第10天的时候，陆离一觉醒来，觉得门牙痒痒。

    用舌头一舔，两个门牙掉了？

    “这是……要换新牙了！”


------------

251.明牌

    陆离舔了舔牙床，有两颗新牙刚露尖尖角，顶掉了旧牙。

    而其他牙齿也有不同程度的晃动，快被新牙顶掉。

    齿为骨之余，这种情形正是身体往【换血】境蜕变的标志！

    陆离开启内视，用心神仔细感测嵴椎……

    “果然，炼髓如霜了！”

    连续10天、每天两次的不间断洗炼下，大部分嵴髓已变得晶莹剔透，宛如霜雪。

    等再过几天，所有嵴髓都练成这般模样，即是——炼化仙骨，褪去凡胎，晋【换血】境！

    有内视相助，此番突破还算顺利。

    不过也有缺憾，那就是速度太快导致根基稍显不稳。

    再好的外物也代替不了时间的积淀，更关键的是……缺了根腿，也缺了骨骼和经脉，体魄差了几筹。

    “有得必有失，又岂能将好事占尽。”

    陆离挺看得开，主要原因还是基本盘在炼神上，武道只需合格就好。

    而且眼下已经换血，接下来就是【先天】，再之后，可就是断肢再生的【金身】！

    拥有健全的肢体，是陆离梦寐以求之事！

    正畅想时，换牙导致牙花子发痒，他勐搓了搓嘴，将床上一个尤物吵醒了。

    “干啥呢？”

    小茶在床上打着哈欠伸懒腰，白花花的身子透出甜腻味儿。

    “我换牙了。”陆离呲牙给她看。

    “你要换血了！”

    小茶美目一亮，露出喜色……可紧接着又捧腹大笑道：

    “哈哈哈，你看起来好滑稽~”

    再帅的脸，也驾驭不住缺着门牙的样貌。

    陆离抬手唤出昆仑镜照了照，果然很滑稽，连忙抿紧了嘴才好一些。

    小茶伸手扯开他嘴角，嘻嘻哈哈道：

    “别这么严肃，来~给爷笑一个~”

    “干你。”

    居然敢笑话自己，陆离反手就把她按到床上开怼。

    小茶正要惊叫，可看到自家男人漏风的冷俊脸，又扑哧一下笑出来。

    两人闹腾来，折腾去……冷不防屋外突然传来停车的动静。

    小茶陡的一惊，勐推陆离：“快起来，是夏姐姐来了！”

    夏维筠很关心陆离的情况，时不时就会来看看。

    “一会再教训你。”

    陆离波的一下站起身，提上裤子跑过去将大门打开，刚好迎上夏维筠。

    “你身上什么怪味……受伤了？”

    夏维筠闻到股腥味儿，还怕小弟是有什么地方练错受伤了，便在他身上检查起来。

    陆离有些尴尬，连忙展示缺了的门牙，道：“我换牙了。”

    “太好了！”

    夏维筠脸上一喜，仔细瞧了瞧牙床，又拿捏着陆离的骨头说道：

    “再有三五天，你换上满口新牙，就是真正的换血武者！”

    她用力拍了拍陆离肩膀，啧啧称赞：

    “陆小弟是天才哩！当年我靠着师父的【通感】才险险突破，比不得你自食其力~”

    “我的根基远不如夏姐稳固。”

    陆离谦虚了一句，又问道：“【通感】是什么？”

    “出窍修士的神通，可透过心神向人传递五感。”

    夏维筠解释道：“我师父就是藉此将【内视】所看到的传给我，助我晋境。”

    听闻此言，陆离瞬间想到——

    这是一项极强的辅助能力！正好可以帮小茶洗炼嵴椎！

    就在他振奋时，夏维筠却看向他的断腿，一脸严肃的道：

    “根基不稳其实也没什么，多弥补夯实就好，这都不是问题。你真正的难处在于武道的下一个境界——先天！”

    “先天需要扩通周天经脉、窍穴，在体内形成真气通路。你经脉不全，怕是很难……”

    关于这一点，陆离已然心里有数。

    经脉至关重要，自己凭空少了一截儿，肯定会面临巨大阻碍。

    这时候，夏维筠又宽慰道：

    “也不用太担心，到时请我师父帮你想个法子，一定能解决的。”

    陆离点头到：“多谢夏姐。”

    眼下尚无能为力，此事只能暂且搁置，先按照原本的计划来。

    正好夏维筠送上门，陆离直接打听道：

    “夏姐，鸠山派的护山大阵你有了解吗？能承受多大的打击？”

    此话已是昭然若揭，夏维筠深深看了小弟弟一眼，先说了个不相干的话题：

    “前些日子玄奘寺被火炮夷平，姐姐我去的最早，大发了一笔呢。”

    陆离漏风一笑：“恭喜姐姐了。”

    “关于你的问题……最近刚好研究过。”

    夏维筠找了个藤椅坐下，说道：

    “那护山大阵依托灵脉，想要打破关键在于爆发力，须得集结整个炮兵旅同时轰击……怎么也得上百门大炮。”

    说罢，夏维筠盯着陆离，观察其反应……却见到对方一副自信满满的样子！？

    陆离确实是放心了。

    自己一轮就能投射小200发炮弹、火箭弹，现代炸药的威力更是不可同日而语，大概率一波就能轰开护山大阵！

    见陆离这副样子，夏维筠暗中猜测：

    【陆小弟家里有矿……难道养了私军！】

    回想起那些戴着面罩和墨镜的西装大汉，她自以为发现了真相。

    但想凭此灭鸠山派还远远不够，夏维筠又提醒道：

    “鸠山派除了护山大阵，还有《神钢雷》、铁甲尸大军护卫；其派中更是供奉着范文程的一根大腿骨！”

    “大腿骨？”

    “强者尸骸是打造法器的最佳材料。范文程生前乃出窍金身的修为，其腿骨打造的飞剑，威力必然恐怖！堪称镇派之宝！”

    夏维筠说了这一通，反而让陆离越发有信心。

    骨头飞剑，昆仑镜吃过好几个，这镇派之宝就是个大辣条而已！

    诸多手段皆被克制，自己好像是鸠山派的天敌一般！

    场中沉默了一会儿，夏维筠眨巴着杏眼道：

    “小弟，你速来稳重，做事之前可得考虑好，别伤着小命。”

    双方已经算是明牌了，陆离说道：“我省得，到时请姐姐吃灵机。”

    “你好好的，比什么都强。”

    夏维筠站起身，道：

    “我也快坐忘了，还得回去修行……你若遇到急事就赶紧联系我。”

    “嗯，我知道了。”

    陆离起身相送，走到门口时夏维筠回首道：

    “秋雁和总督一方也在打鸠山派的主意，被范家和庆亲王拦住了。但也拦不了太久，最多不超半个月，就要有大动作。”

    陆离一盘算，时间应该来得及。

    接下来，就只差回蓝星取货了。


------------

252.齐全

    世界之事总有很多巧合。

    时间来到五月初十这天，陆离已经换上了一嘴新牙。

    整齐、洁白，剔透的宛若宝石，当真是一份极好的生日礼物~

    今天是陆离的生日，他也正式跨入了换血境！

    开启内视一看，全身所有的髓质都已洗练完毕，晶莹剔透“练髓如霜”。

    这些“新髓”开足马力，将全身的血液置换成“宛如铅汞”，蕴含无比澎湃能量的“新血”。

    在新血的冲刷滋养下，从骨骼到肌肉，从血管到神经，每一个细胞、每一个腺体都变得比原来更强大。

    陆离摸了摸自己的臂膀和肋骨，感觉这两处硬的就像卡车轮胎包着钢筋。

    他抬手摄来一把m1911手枪，对准前臂扣下扳机。

    砰的一声枪响，一发子弹呼啸出膛径直命中，只勉强击穿了表皮就被一下弹开。

    晃了晃手臂，陆离又开了两枪，皆是如此。

    “免疫手枪弹，防不住步枪弹……看来还得有个发育强化的过程。”

    刚突破，身体需要时间生长适应。

    “等回趟蓝星回来就差不多了。”

    陆离很是满意，如此一来自己就不再是“脆皮”，安全性倍增！

    这时，两位姑娘听到枪声赶了过来。

    小茶美目一亮：“气血好旺，像个火炬一样！不愧是武道质变！”

    陆离摇了摇头，道：“我差得远，只能算是合格。”

    换血武者，杀都杀了好几个，陆离自然知道自家水准。

    小茶也察觉到，陆离的气息与夏姐、江海晏等人相去甚远。

    可她自有道理：“你是修士来的，这样就够了~”

    “这倒也是。”

    陆离笑着抬手一招，将六把飞剑唤来，然后勐的一指天空。

    6把飞剑同时炸出一圈音爆浪，冲上天空噼斩！

    但见寒光连成一片，破空气劲呼啸，速度已超过400米/秒！

    陆离忍不住惊叹道

    “心神的爆发力、恢复速度、总量，都有了巨大提升！精神依托肉体，这便是武道对于炼神的加持！”

    听闻此言，晚晴接话道：

    “洗练嵴髓对大脑颇有好处。医书有云：髓自脑下注于大杼穴，渗入嵴心。”

    “正是如此！”

    陆离点了点，又说道：“对了~我终于有内息养飞剑了。”

    将6把飞剑换回来，陆离破天荒的给它们每人喂了一缕内息。

    这可把飞剑高兴坏了，围着三人团团转了好几圈。

    陆离抚摸着快活的飞剑，由衷笑道：

    “内息总量提高了6倍以上，终于不用束手束脚。”

    冒着巨大风险跨过一个质变境界，好处自然极多，陆离发自内心的高兴。

    小茶感同身受，乐呵呵的行了个万福礼：“恭喜郎君神功大成~”

    晚晴也捂嘴笑道：“在郎君面前，我这【四灵】跟假的一样~”

    她感觉自己的修行速度已经够快了，可仍是被拉开好远。

    小茶摸着陆离的脸，笑道：

    “这货除了好色了些，变态了些，那是天下一等一的男人~”

    陆离抓了姑娘的桃子一大把，道：

    “接下来我得赶紧回去拿重火力，速速灭了鸠山派。这次咱们全家一起出动。”

    两女美目一凝，郑重点点头。

    “那我这就去了，你们等0号的消息。”

    陆离抱了抱两个姑娘，然后带着除了0号以外的傀儡离开了。

    ~~~~~~~~~~

    之前去鸠山派的时候，陆离已经选好架炮地点，就在其正东方向20公里处。

    在这里，火力打击可以完美覆盖鸠山派的所有建筑。

    此刻，陆离带着傀儡直奔此处而去。

    陆大公子领着11个西装暴徒穿城而过，引得人人侧目，议论纷纷。

    陆离已经不在意了。

    眼下已经换血，达到了出窍的前置条件。

    等炼神出窍，就无需再使劲盘着了。

    而且这种修为乃是食物链上层，想藏住也不现实。

    不过虽然有了龙门派提供的出窍法，突破【出窍】也并不容易。

    《蝶梦出窍法》，需要借助“心神寄托之物”，编织一场真实的梦境。

    陆离得先找到这样的东西，然后……玩命。

    突破出窍同样极为凶险！一旦失败就是意识消散，变成植物人的下场！

    之前洗练嵴椎，则是冒着瘫痪的风险。

    这样的事总不好连轴转，陆离便想先灭了鸠山派，找找能用的资源，信息。

    尽量降低风险，顺便……提提神。

    “小茶说的没错，我挺变态的……好在我也不是什么好人。”

    到了地方，乃是一片荒野小树林，立夏的季节郁郁葱葱。

    陆离念头一动，便启动了【跨界】神通，回返蓝星。

    ~~~~~~~~~~

    蓝星，“特佩雅”庄园仓库。

    此处摆着直升机和大炮，陆离再带着11具傀儡回来，立刻显得有些拥挤。

    连上信号后，手机接连收到几条信息。

    都是杰西卡几天前发来的——

    【我回来了，直升机已经运到公司领地】

    【你的火箭炮已经交付，也在公司领地】

    陆离连忙给杰西卡打去电话，对方秒接：

    【陆离！你回来了？】

    “嗯啊，你在哪呢？”

    【我跟6号一起在公司领地，守护价值几千万刀的军火~】

    “行，我马上去找你。”

    陆离打开车库门，对着停放在车库里的雌鹿直升机一挥手。

    一股浩瀚的无形之力爆发，将其推了出去。

    直升机起落架上有轮子，难度与推卡车差不多，陆离已经不在意这点消耗。

    他带着傀儡坐上直升机，直接飞了过去。

    隔着老远，就看到一个巨大的蓝色厂房。

    这正是之前“解救人质”事件时，杰西卡找人盖好的仓库。

    又高又大，正适合拿来存放重火力！

    让阿大开着直升机慢慢降落，陆离直接跳了出去，平稳落在仓库门口。

    立马就看到了5辆sr-5多管火箭炮，米-28浩劫武装直升机，以及满满当当的弹药。

    杰西卡迎了出来，跳到陆离怀里，喜滋滋的表功：

    “都给你准备好了，直升机也按照你的要求全都加装了机炮~”

    陆离早就看见了，亲了她一口后说道：

    “谢谢你，我的小天使……不过，天使小姐，你准备好受罚了吗？”

    杰西卡笑着点了点头，主动扶着武装直升机的机头，弯下了腰。


------------

253.奖惩

    杰西卡穿着黑色包臀套裙，搭配肉丝高跟鞋，一身职场女性的打扮。

    此刻，她扶着直升机挡风玻璃，翘脚娇笑道：

    “好看吗？我知道你喜欢这个~”

    不得不说，确实挺好看的，贴身的职业套裙很凸显洋马的美妙曲线。

    可一码归一码，长得再好看，做错了事也得受罚。

    杰西卡胆敢偷袭自己，还擅自跑到万里之外的罗刹国买直升机。

    如此胆大包天，陆离多少有那么点气愤，便也没有客气，真就硬生生训了她一个小时。

    一仓库的冰冷铁雨，被炽热喘息蒙上了一层雾气，直升机挡风玻璃上更全是汗水。

    得亏杰西卡是锻骨才顶了下来，当然，主要是陆离不舍得。

    他扶着洋马坐到个火箭发射箱上，又拧开一瓶矿泉水，喂其喝了几口。

    洋马大汗淋漓，头发都打湿粘在脸上，大口喝水看着很狼狈。

    陆离觉得对方应该得到了教训，便道：“知错了吧，还敢不敢了？”

    “我没错啊~”

    杰西卡冲他吐了吐舌头，娇笑道：

    “我是你的妻子，还是公司的ceo，只是做了份内之事……雄鹰~谢谢你的奖励，你真棒~”

    洋马嘻嘻哈哈，将惩罚当成奖励，没有一丝悔改的意思。

    这丫头向来胆大包天，陆离可还记得，她冲到死人堆里翻东西的英姿。

    但也正因为这样的性子，才能呆在自己身边，还成了能干的女秘书，帮了不少忙。

    陆离帮她捋平裙子，问道：“你去买直升机还顺利吗？”

    “还行，一个日薄西山的国家，不会拒绝5千万刀的生意。”

    杰西卡颠着高跟鞋，回忆道：

    “挂载的武器单独向北方工业购买，避开了很多麻烦。就是本地的帮派好不礼貌，6号杀了……百来个人。”

    “尽管杀，你没事就好。”

    陆离念头一动，留守蓝星的“6号”从阴影中走出。

    除了体表多了几道划痕，其他并无大碍。

    陆离为其灌入了心神，以及200神魂，以更好的履行职责。

    等他忙完了，杰西卡将一台平板电脑递过来，道：

    “这是直升机和火箭炮的操作指南，你看看吧，并不复杂。”

    陆离连忙打开看了看，首先是米28浩劫。

    该机与那架“米24雌鹿”一脉相承，上手就能用，而且防护、火力、机动都有巨大提升。

    按照陆离的要求，挂载了足足三门机炮。

    分别是机头下方的30毫米航炮，以及两侧下挂架的23毫米链式机炮。

    三门一齐开火组成弹雨，先天也扛不住！

    陆离很是满意：“不错，正是我想要的！”

    杰西卡甜甜笑道：

    “是奥罗拉帮忙安装的，她三分钟就能安装好一挺机炮。不过也有条件，直升机得借她开一下~”

    “没问题，让她实弹射击都行。”

    陆离满口答应，然后又看向sr-5火箭炮。

    这东西出口到多个尼国，操作当然不会太复杂。

    只见各种型号的火箭弹，已经提前封装在“发射箱”里。

    就像是压满子弹的“弹夹”，用时只需往发射架上一装就好。

    此等保存方式，省去了日常维护火箭弹的麻烦，大大节约成本。

    而除了省心以外，老家那疙瘩出品的东西，火力绝对靠得住！

    “sr-5火箭炮”支持多种口径的火箭弹——

    122毫米40连发、220毫米20连发、300毫米12连发。

    甚至还能发射导弹！

    当时赵晶极力推荐的“神龙300”近程弹道导弹，也已封装在“发射箱”里运过来了。

    杰西卡一瘸一拐的，走到三个单独标记的发射箱旁边，指着道：

    “这就是那6枚导弹，多亏玛莉亚女士和多位内阁成员首肯，否则根本不可能运进来。”

    陆离走过来一看，这玩意儿是电线杆的两倍粗，光是战斗部就重达300公斤！

    横向对比一下，手雷装药量0.2公斤，155毫米炮弹的装药也才7公斤。

    这导弹的威力可想而知，也是陆离的底气所在。

    “很好！足够送鸠山派和范承勋上路了！”

    “你们，立刻练习一下相关操作！”

    陆离念头一动，一群傀儡连忙熟悉火箭炮的相关操作，尤其是更换“发射箱”。

    原本需要用车上的“起重机”牵引，熟练的班组5分钟就能更换完毕。

    但眼下陆离的心神已有8000多斤的发力，傀儡也相应有了4吨的力量，给火箭炮“换弹夹”只需两分钟！

    “真神奇~”

    杰西卡望着忙碌的傀儡们赞叹了一句，然后对陆离说道：

    “你好久以前就在准备这些重火力，敌人一定非常可怕……雄鹰啊，你可得小心些~”

    陆离点头道：“放心，我已经做好了万全准备。”

    杰西卡亲了他一下，又从平板里调出很多文件，道：

    “关于公司的账目，购买直升机花了5000万刀，追加的6枚导弹、直升机下挂武器是200万刀，再加上购买火箭炮的花费……公司账户余额：3亿1800万。”

    陆离不以为意的道：

    “嗯~我知道了。你有想买的东西也不用客气，尽管享受尽管花。”

    “这可是3亿多刀……雄鹰你真大方！”

    杰西卡充满异域风情的俏脸上，有着掩饰不住的喜悦和感动！

    虽然人种不一样，但只要是女人，那就肯定抵挡不住如此的巨大诚挚~

    而陆离又问道：“对了，我们什么时候去领结婚证？还是先办一场婚礼？”

    “这个先不着急啦~”

    杰西卡笑吟吟的道：“你还有时间吗？我想跟你再来一次~”

    陆离的注意力果然被转移，答道：“等晚上的，我明天才走。”

    除了让傀儡训练一下，也是让身体适应换血的境界。

    就像是刚脱了壳的蝉，得过一段时间才能彻底完成蜕变。

    ~~~~~~~~~~

    接下来，让傀儡在仓库里不断重复机械性的运动。

    陆离开直升机带着杰西卡回到了庄园，美美的过了一晚上。

    而欢愉之后，就是离开的时候了。

    临行前，杰西卡叮嘱道：

    “6月1号是女士的就职典礼，你记得来参加。正式就任后，女士会访问夏国，我记得你想安葬父亲……”

    陆离深吸了口气道：“是的，正好将这块心病了结。”


------------

254.火力打击

    鸠山派，位于津门以南近百公里处，“南大港湿地”附近。

    拜鸠山派的名声所赐，方圆百里之内荒无人烟，压根就没人敢来。

    而且东边还是大海，就越发的方便陆离行事，不虞被人发现火力打击的剧烈动静。

    此刻，鸠山派正东方向20公里处的山林内，伴随着蓝芒闪过，一辆又一辆奇怪的卡车凭空出现。

    这正是 sr-5多管火箭炮，紧接着，一片片的发射箱也过来了。

    浩劫直升机， ah-4加榴炮等自然也不会落下，全都传送了过来。

    陆离先是让飞剑腾空警戒，同时向傀儡下达指令：

    “布置阵地。”

    11具傀儡立刻行动起来，6个挖坑架炮，5个启动发射车依次排开，放下驻锄。

    陆离又感应远在津门的“0号”，下达会合指令。

    0号也自然会带两个姑娘一起过来，接下来就是等待了。

    陆离也没闲着，先是往六枚“神龙导弹”里注入了心神，以及同等数量的内息！

    眼下不差钱，终于大方了一回。

    内息和心神是两种非常奇特的能量。

    单独灌注进物体，一缕只能维持几分钟的时间。

    可要是同等数量的一起，却能形成微妙平衡，存续时间长达数天！

    而若混合压缩，又会像炮弹一样爆炸，很是神奇。

    “内息似乎是起了催化剂的作用，就像蓝星的混合炸药。”

    陆离摸了摸身边一枚炮弹。

    现代武器装填的炸药，已经不是单纯的 tnt，而是添加各种功能物的混合炸药。

    哪怕同样的口径，威力也是远超当代，更何况自己带来的没有一个细狗！

    又制作了30枚“心神炮弹”，12枚300毫米火箭弹，陆离内息耗去7成，这才停手。

    内息7成就是临界点，继续消耗会损伤身体，得不偿失了。

    此刻，陆离这边已经做好了万全准备。

    飞剑也在空中发现了两个姑娘的身影。

    ~~~~~~~~~~~

    异界可没有什么完善的基础道路设施，开车绝对不如洗髓武者的纵跃飞奔。

    小茶身穿战甲，背着晚晴疾驰而至。

    0号跟在一旁，手里还拎着装无人机的箱子。

    已经远远能看到自家男人，晚晴迟疑的道：

    “你身体状况，真的不跟陆离说说吗？”

    炼脏后，晚晴对于武者的身躯有了切身体会，也深刻了解了内息，便发现了小茶根基亏损的事。

    可小茶只是拍了晚晴的屁股一下，不以为意道：

    “别跟他说，平白惹得担心……再说我能活好几十年呢，又不是马上死。”

    “可是……”

    晚晴有些纠结，但陆离已经赢了上来，她也不好再提，只是脸色发紧。

    小茶嘻嘻哈哈的道：

    “背着晚晴可真舒服，两个大柚子顶啊顶，一点也不累~”

    “你讨厌！”晚晴嗔了一句，脸色看起来好多了。

    陆离说道：“晚晴，你的任务是——用血饮剑，防护重火力阵地！”

    晚晴用力点头：“妾身明白！”

    她虽看不见，但有那招“众神之父赐予我视野”，可以消耗心神代替眼睛。

    而且也不用做什么，只需给飞剑提供能量，保证阵地不受干扰就好……比如拦截远程攻击。

    这时，小茶看着新多了的各种装备，咂舌道：

    “你又带来好多新鲜玩意儿……我好想开那直升机。”

    陆离摇头道：“这次太危险了，你跟晚晴一起待在火炮阵地。”

    鸠山派肯定有能攻击直升机的远程手段，陆离不敢保证一定能挡下，自然不愿姑娘冒险。

    小茶点了点头：“那我就继续架炮！”

    “好，那各就各位，咱们开始！”

    随着陆离一声令下，小茶与傀儡们奔向发射车和火炮，同时令无人机升空。

    晚晴进入了最后方一辆发射车的驾驶室，被钢板和防弹玻璃保护着。

    而陆离带着0号和阿大一起，发动了三架浩劫武装直升机。

    伴随着螺旋桨的急速转动声，直升机升空。

    小茶和傀儡们也根据无人机发回的数据，不断调整密位。

    大炮的炮口“咕咕”抬高，火箭炮发射箱也缓缓转向，对准了鸠山派的方向。

    一切准备就绪，第1轮火力打击即将开始。

    这一波主要是效射，准度肯定一般。

    但目标是一座山，想打歪也有些难度。

    此刻，小茶一边等待陆离的命令，同时瞥了一眼多管火箭炮，对这些新玩意儿有些好奇。

    下一秒，陆离便向着傀儡下达了开火指令。

    “轰轰轰！

    ！”

    伴随着撕裂空气的啸叫，一发又一发的火箭弹喷出剧烈尾焰，激射而出！

    地面被气浪活活刮去一层，场中瞬间飞沙走石一片。

    撕裂空气的啸叫响彻山林，震的人心肝发颤，小茶愣了一秒钟，才拉动发火索。

    与之相比，大炮发射的动静都变得温柔不少。

    小茶赶紧装填炮弹的同时，紧盯着无人机传回的画面，准备欣赏大场面！

    ~~~~~~~~~~~

    鸠山派这边。

    此时正是早上7点。

    常言道一日之计在于晨，修行的早课很关键。

    不仅思维清晰，消耗光的能量也能更快的恢复。

    此刻，数百名弟子聚在半山腰的传法殿，一起“观想”一幅图画。

    这是一幅采用西洋写实画法的人物油画。

    画中之人长袖飘飘，留着二尺长须，一派道骨仙风，正是掌门范承勋。

    几百名弟子嘴里念念有词，有的还双手合十做祈祷状：

    “鸠山掌门，诸天高真，愿赐惠泽，普佑世人……”

    他们修为最差的也有凝神，心灵远比普通人强大。

    伴随着念诵，一股看不见的力量汇聚起来，潮汐一般灌注到山顶的“灵泉殿”。

    这赫然是一场汇聚信仰愿力的祈祷仪式！

    而主持仪式的，则是那娃娃脸范时纪。

    他开启天眼观察许久，满意的点点头：

    “不错，修士的愿力果然更加菁纯，想必对师尊大有裨益。”

    似乎是为了印证他的想法，整个山体晃了一晃，似乎有什么东西在里面翻了个身。

    “师尊已经彻底褪去人身了……”

    范时纪身为同宗+亲传弟子，对于范承勋的情况自然一清二楚。

    但普通人况且“笑贫不笑娼”，超凡人士自然也有“以力为尊”的讲究。

    只要有力量，形态并不重要。

    只要能晋【显圣】，师尊就是赐下惠泽的高真！

    届时，不管皇上还是总督，还是各派掌门，整个天下人都得以礼相待！

    自己身为亲传弟子，更是会得到难以想象的巨大好处！

    就在范时纪振奋时，山体又剧烈晃动了几下，护山大阵自行开启了！

    “是师尊开启的……敌袭！”


------------

255.一轮击破

    此番火力打击，主要的爆发点肯定是“sr-5”多管火箭炮。

    5辆发射车，其中三辆装填122毫米火箭弹。

    这是蓝星使用最多最广的口径，威力和载弹量也最为均衡。

    一辆车40连装，三辆就是120发！

    另外两辆则装填220毫米20发，以及300毫米火箭弹12发。

    大口径载弹量少，但威力也更大，用于打击防御工事。

    此刻，152发火箭弹喷着剧烈的尾焰掠过长空，化作钢铁之雨直袭而来！

    20公里的距离，得飞行30秒左右。

    时间不算短，掌门范承勋肯定能反应过来，全力激活了护山大阵。

    范时纪等门派高层也迅速意识到不对，立刻跑出去查看，刚好看到自天际线飞来的无数光团。

    这是火箭弹尾焰的火光。

    众目睽睽之下，“钢铁之雨”径直砸在护山大阵上！

    “轰轰轰！”

    半空中炸开一排排爆轰火浪，火箭弹被一道半透明空气墙挡住，爆炸产生的火光笼罩长空。

    眼前炮火如此勐烈，范时纪满脸的惊疑：

    “哪里来的大军？不可能啊……”

    鸠山派可不是寒门小户。

    高层的范家本就是名门望族，还与庆亲王交好。

    多年来早已经营的根深蒂固，手眼通天。

    就算真有大军云集，自己这边也早该得到消息，绝不可能被打到家门口才惊觉！

    不只是范时纪，门派里其他的中高层也是满心惊诧！

    可还没等他们回过神，更惊人的事发生了！

    此刻，空中的爆炸还在接连发生，整座山都被火光映红。

    火箭弹是陆续飞来，此时已经有100多发命中“护山大阵”。

    夏维筠说过，上百门大炮同时轰击，就能将阵法击破。

    眼下已经达标了！

    伴随着一浪又一浪的爆炸，护山大阵肉眼可见的稀薄不少，还剧烈晃动起来。

    尤其是一发300毫米的火箭弹勐烈爆轰，炸出一团大火球后，那“半透明空气墙”上，多了一道白色裂痕！

    “不好！大阵要到极限了！”

    范时纪惊呼声未落，便又是几十发火箭弹砸过来！

    伴随着连番的剧烈爆炸，虚空中传来玻璃碎裂的声音，护山大阵化作无数光点消散。

    第1轮火力打击甚至还没结束，3发炮弹和5发火箭弹呼啸着落在鸠山派驻地。

    平静了200多年的山头上，掀起10层楼高的土石浪花。

    山腰处两座古朴宫殿被摧成建筑垃圾，四下翻飞。

    范时纪等人所在的传法殿并未受到攻击，只有远处数颗古松被拦腰炸断。

    木屑混着土石激射向四面八方，范时纪一挥手弹开弹片，吼道：

    “众弟子听令！正法殿速去准备神钢雷！护道殿唤醒铁甲尸军团！”

    喊话的同时，他蹲在地上画了个做标轴。

    一手演算，一手画出抛物线，三五秒钟算出了火箭弹的飞行轨迹。

    “敌人在正东方向40里！毁了他们的炮！”

    范时纪连连下令，众弟子也忙而不乱的去安排。

    很快，靠近山顶的“正法”殿，一排排篮球大的镂空金属球呼啸升空，飞向了火力阵地。

    还有无数沉重的脚步声响起，一大群穿着厚重铁甲的僵尸狂奔而出。

    为首几具，铁甲快有5厘米厚，身形还极为灵活，是换血武者尸体炼制而成。

    其中还有两个眼熟的身影，正是叶志超和那位王参赞，死后都没得安生。

    200具铁甲尸汇聚成洪流，轰隆隆冲向了火力阵地处。

    范时纪倒有几分本事，赶在下一轮火箭弹装填完毕前，布置好了反击。

    双方的交锋正式开始！

    ~~~~~~~~~~~~~

    火力阵地这边。

    一轮就轰破了护山大阵，陆离顿时喜出望外。

    小茶更是盯着无人机传回的画面，兴奋的直拍大腿。

    不过这只是开门红，战斗才刚开始。

    傀儡们立刻给多管火箭炮更换发射箱。

    小茶也重新装填好炮弹，就要向着没了防护的鸠山派，倾泻火力……

    可就在这时，陆离驾驶直升机飞在高空，发现了飞蝗般来袭的“神钢雷”，以及钢铁洪流般的铁甲尸！

    陆离念头一动，正在空中巡弋的6把飞剑身影一闪，瞬间加速到400米/秒，斩向“神钢雷”。

    这些镂空金属球数目足有120，每一个都有炮弹的威力，还是带追踪的，在战场上瞬间就能覆灭一整支军团。

    但此刻遇到飞剑真是遇到了克星。

    只见6把飞剑一掠而过，瞬间就裁开了小20个，将一连串的爆炸留在身后。

    神钢雷明显有人操控，立刻作出规避动作，像乱飞的苍蝇般妄图突破封锁。

    可其速度只有150米/秒，且灵活性也远逊，根本甩不开。

    距离阵地还有5公里的时候，就被飞剑一一追上绞杀，无奈的在空中殉爆。

    解决空中威胁的同时，陆离又带着0号和阿大，迎击铁甲尸军团。

    铁甲尸里最差劲儿的炼脏级，也能硬抗20发重机枪子弹，防御力堪比装甲车。

    更还有快逾奔马的速度，属实不好对付。

    可在武装直升机面前，通通没了作用。

    陆离驾驶直升机悬停在500米的高度，火控系统对准尸群，调整为齐射模式，按下开火键！

    机头和左右两侧的三挺机炮同时喷出火光，比大拇指还粗壮一圈的硕大弹头，化作暴雨犁了过去！

    这是专门用来打击载具的武器，使用的都是穿甲燃烧弹。

    僵尸身上的铁甲像纸箱一般，被钻出一个个开花洞。

    僵尸被爆成好几截的同时，还燃烧了起来，尸群瞬间就被抹掉一块儿。

    阿大和0号也驾驶直升机开火，炮弹犁过尸群。

    一时间断臂横飞，僵尸嘶嚎着化作燃烧的碎块。

    小茶看着这一幕连连咂舌……

    从认识陆离开始，这家伙手里的武器就没断过，越来越怪，威力也越来越恐怖了。

    一边感慨着，姑娘拉动发火锁开出一炮。

    炮弹呼啸而出，而另一边，火箭炮也装填完毕，发射箱对准了鸠山派。

    小茶下意识捂住耳朵，果然，那恐怖的啸叫再次出现，化作钢铁之雨砸向目标！

    而这一次，鸠山派已经没有防护了！


------------

256.阴掉

    鸠山派这边，范时纪的眼神还有一些发怔。

    他正通过心神，亲自操控一具换血级的铁甲尸，奔跑纵跃杀向敌军阵地。

    可紧接着，其娃娃脸上就露出惊骇！

    “这他妈是什么鬼东西！飞机！？”

    范时纪操控的换血级铁甲尸，乃其亲手炼制，皮肤下面还埋了钢板，防御力之强自不必多言。

    可被那怪模怪样的机械盯上，只5秒不到就被打碎。

    “如此恐怖的机械，这到底是什么人！”

    范时纪刚骂了一句，天边就已经出现了钢铁火雨！

    他连忙喊道：“众弟子速去藏经殿躲避！”

    这是保存门派典籍的地方，修建的极为坚固，就是个钢筋混凝土的防御工事。

    有反应快的弟子已提前躲进去了，剩下的也连忙往那处冲去。

    可事发仓促，此时正有人一脸懵逼的从闭关静室里出来。

    还有人冲回住处，抢出财宝，材料，丹药等，抱着往藏经殿跑。

    人总是迷之自信，尤其是在生活了几十年的地方，安全感过于浓厚，以至于失去了判断力。

    死亡很快从天而降，这些人付出了代价。

    152发火箭弹，6发炮弹组成的钢铁之雨兜头砸落，剧烈的爆炸一团接一团的轰天而起，遍地开花。

    数座古朴恢宏的宫殿当场被掀飞，许多弟子更是被冲激波撕碎，或被弹片射成血葫芦。

    不到换血，根本抵御不了爆炸伤害，鸠山派伤亡惨重。

    但山巅的建筑却受损不大。

    也有飞弹和炮弹落向山顶，甚至灵泉殿。

    可掌门范承勋站在殿顶，抬手射出一道道澹蓝色的光剑，将来袭的物事凌空打爆。

    不知过了多久，连番的剧烈爆炸逐渐停歇，第二轮火力打击结束。

    尘埃落定后，只见鸠山派遍地冒烟的弹坑，只剩山巅的灵泉殿，藏经阁，正法殿还算完好。

    范承勋空洞诡异的眼神看向远方，隔着十几公里与陆离对视了。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    而陆离这边，也主动看向了此番最大的敌人。

    火力打击的动静太大，夜长难免梦多，万一把总督之类的吸引过来就不美了，还是速战速决的好。

    等火箭炮装填的功夫，陆离将飞剑都招了回来。

    与人一样，剧烈的战斗消耗会格外大。

    拿出灵玉壶，将里面剩下的5个大周天真气，均分给了6把飞剑。

    剑身肉眼可见的绽放光亮，好像当场抛光了一般，飞剑更是兴奋的连连颤鸣！

    可这还没完，陆离掏出鼻烟壶闻了一口，又将自己九成的心神均给飞剑。

    这一下子，6把飞剑获得了巨大的加持，真正意义上的削铁如豆腐！

    陆离又看了识海中的昆仑镜一眼，默默让其做好准备，这才是此番最大的底牌。

    一切就绪后，陆离先是向火力阵地下达指令：

    “这一轮射击完毕，就装填导弹，以及心神火箭弹和炮弹。”

    【明白了~】

    小茶看着傀儡都拿出心神炮弹备着，立马明白了自家男人的意思。

    这表示马上就要迎来真正的战斗……鸠山派掌门！

    从小听着其恐怖传说长大，小茶难免有些忐忑。

    不过看着正在缓缓瞄准的火箭炮，又有了信心！

    “这玩意可真变态啊……”

    小茶感慨之语刚落，便又见着火箭炮发射的壮观景象。

    “休休休”的剧烈啸叫中，钢铁之雨再度落到鸠山派头顶。

    无人机遥控屏里，爆开一朵朵土石浪花，激起滔天尘埃，挡住了无人机的视野。

    鸠山派又被犁了一遍，连杂役和低级弟子居住的大片瓦房都被掀没了。

    范承勋仍在射出光剑守护山巅，可150多枚爆炸物，难免有照顾不到的地方。

    发射神钢雷的正法殿被火箭弹和炮弹各命中一发，这座足球场大的恢宏宫殿多出两个巨窟窿，缓缓垮塌了。

    打击完毕，傀儡立刻按照主人的意志装填弹药。

    而陆离操纵着三架直升机，向鸠山派飞了过去。

    ~~~~~~~~~~

    藏经殿中

    范时纪感受着外面地动山摇的动静，又通过天眼看到远远飞来的钢铁造物，突然想到：

    “古怪而大威力的火器、机械，又是出云天皇做出来的？如果来的是出云人……难道是总督向出云借兵！”

    越想越觉得可能！

    总督及其姘头一直在打自家门派【灵脉】的主意。

    尤其是那华山派的贱人，上蹿下跳嘴脸极其可恶，完全有可能干出这种事！

    “那你们可打错如意算盘了！”

    虽然眼下躲在防御工事里不敢露头，但门派的精华还在。

    范时纪四下看了一眼，4位真传已经拿出了一根手指骨状的物事。

    这玩意儿陆离一定很眼熟，不过只是一次性的器具。

    而范时纪抽出了自己腰间的“白骨飞剑”，这就是正儿八经的法器了。

    众弟子满脸的同仇敌忾，士气高昂。

    这信心的来源并非自家修为法器之类，而是……鸠山派掌门！一位即将显圣的高真大修！

    虽然身体有些许不适，但战斗力反而更强。

    再加上【灵脉】相助，逼退一位金身大宗师当是不难。

    这也是众多弟子一致的想法。

    此刻，已经能听到直升机螺旋桨的声音。

    “就是现在！”

    范时纪带头，与4位真传弟子一起，射出了手里的飞行道具。

    一大四小五根骨头，以音速向着武装直升机射去！

    不求伤敌，旨在创造机会。

    ~~~~~~~~~~

    陆离过来自然是要找范承勋决战。

    飞在500米的空中，接近到2公里的距离时，陆离减缓了步伐。

    果然，有五根白骨激射而至！

    眼下最省事的方法，就是用【昆仑镜】将他们通通吞掉，自家宝贝还能得到滋补。

    但陆离并没这么做，而是念头一动，让飞剑迎了上去。

    夏维筠提过，鸠山派还有根“范文程的大腿骨”，威胁很大。

    陆离想要将其阴掉，若是过早暴露【昆仑镜】的神异，范承勋就有防备了。

    此刻，飞剑已经迎上了五根白骨。

    陡见寒芒一闪，4根指骨皆被曾的一下斩为两段，从空中坠落。

    范时纪的白骨剑与“破山剑”对斩，一熘火星中当场被磕掉一大块，差一点点就要断掉！

    原本差距没这么大，这正是真气带来的加持！

    但飞剑每秒飞不出一里地的速度，也暴露了陆离的修为并不高。

    范承勋抬手一点，空气中闪过一道金芒！

    只见一根腿骨打磨成的飞剑浮现在空中，散发着澹澹金光。

    而范承勋整个人一缩，瞬间融进了飞剑里，赫然是身与剑合的手段！

    得此加持，威力肯定小不了。

    轰的一声巨响，金骨剑炸出一圈音浪，只一眨眼的功夫就加速到1000米/秒，瞬间来到陆离脸前！

    “来的好！”

    陆离等的就是这个！


------------

257.所谓魔怪

    飞剑，是修士至关重要的神通，堪称左膀右臂。

    如果能一上来就阴掉，相当于下象棋，开局白吃对手两“车”。

    范承勋身与剑合，气势汹汹杀过来，正和陆离之意！

    而且与剑相合的，分明是出窍的神魂。

    若昆仑镜将其吞掉……岂不是能直接秒杀！

    陆离满脑子如意算盘，令昆仑镜以粒子状态虚化飞出，迎向“白骨金剑”。

    同时号令自家飞剑合围，务必一击功成！

    有心算无心，“白骨金剑”眼看就要一头囊进昆仑镜怀里，就像自投罗网的飞蛾。

    可范承勋毕竟是【出窍】修士，反应速度、修为都不可以常理度之。

    一见着虚化状态的昆仑镜，立马就反应过来这是至宝，硬碰不得！

    电光火石间，范承勋驾驭“白骨金剑”，硬生生来了个90度转折，擦着一个拳头的距离掠过昆仑镜。

    出窍镜御剑果然超乎寻常，“白骨金剑”不仅有着三倍音速，还有惊人的灵巧，躲过了陆离的谋算！

    此刻，范承勋正要御剑逃回灵泉殿，却被6把飞剑挡住了去路！

    这正是响应陆离召唤，合围而至的飞剑们。

    “破山剑”经历过一次蜕变，实力最强，当先斩向敌人！

    范承勋无论往哪个方向都有飞剑等着，便不闪不避硬撼了一记！

    但听“铛”的一声巨响，“白骨金剑”毫发无损。

    “破山剑”却倒飞而出，当空洒落无数晶莹光点。

    其剑身被斩出个豁口！如果不是提前灌注了先天真气，此刻已成两截了！

    飞剑遭受重创，哀鸣着飞回直升机，落在主人手中。

    陆离连忙为其灌注心神疗养，同时很是惊诧！

    虽说双方差着一个大境界，可这“白骨金剑”也太强悍了！

    不愧是用金身大宗师的骨骼炼制，硬度比硬质合金还高。

    又经过200年祭炼，威力绝非几把刚诞生的飞剑可比！

    “那就更不能让你走了！”

    有“破山剑”一挡，“白骨金剑”的速度无可避免的慢了一拍。

    趁此机会，昆仑镜追了上来，由虚转实凭空一吸……

    之前用这一招吞了好几个白骨器具，“白骨金剑”虽没有被吸过来，但也像掉进胶水里一般，速度暴跌一倍。

    它还没来得及挣扎，5把飞剑已接踵而至为小伙伴报仇。

    剑刃接二连三地斩在脆弱的剑嵴处，火星混着晶点四溅。

    “白骨金剑”身形不稳，速度再跌，已不到音速。

    与此同时，昆仑镜也没愣着，一边定住敌人，同时合身扑上。

    镜面灵光波动，就像张开的大嘴，将“白骨金剑”慢慢扯了进去。

    陆离很是期待……若能这么连人带剑一并吞了，立马就可以打完收工！

    可范承勋是疯子，并不是傻子。

    眼瞅着“白骨金剑”无可避免的被摄入镜面，立马脱离开来。

    只见一道黑影从剑里钻出，化作一个道骨仙风的老道。

    脸上同时出现了畏惧、愤怒，以及贪婪的表情。

    “灵宝！先天灵宝！先天灵宝啊！”

    范承勋瞪着古朴残破的铜镜，发出恐怖的嘶嚎：

    “宝贝受了重伤~没了威能……好啊~好啊！是我的了~是我的了！

    ”

    而陆离念头一动，令飞剑斩向此人。

    范承勋十指连点，打出5道澹蓝色光剑，将来袭的飞剑撞的一歪。

    这像是“粒子团”的招数，方才也用来拦截火箭弹。

    陆离看着有些眼熟，玄奘寺住持也用过类似的技能。

    有此阻挡，范承勋化作一道幽影，极速飞回了“灵泉殿”。

    他倒是跑了，可威能巨大的“白骨金剑”都没发挥什么作用，便被昆仑镜彻底吞噬。

    吃干抹净后，镜体上最靠里的一道豁口，变小了那么一丝丝。

    首次交锋，陆离完胜。

    但眼下只是灭掉了对方的“卒”和“车”，还不是高兴的时候。

    将另外5把飞剑也招回来，抓紧时间灌注心神，同时向火力阵地下令：

    【导弹发射两枚，其余武器齐射！】

    刚忙活完，鸠山便微微震颤起来。

    “大的要来了！”

    陆离连忙带着直升机编队爬升到1千米高度，这一距离进可攻退可守。

    而下方，山体震动停止，“灵泉殿”的大门缓缓打开，一个老人探出头来。

    观其衣着模样，正是范承勋。

    只是两个充满血丝的眼球外鼓，脸色惨白，须发也乱糟糟的，完全没了仙风道骨之意。

    不过总体上还有个人样，不像是什么“魔怪”。

    此刻，火箭弹像流星雨般，对着范承勋所在的“灵泉殿”砸下！

    陆离可不会有什么顾虑，他的目标只有【灵脉】

    这东西像石油一样从地下喷涌，甚至顶出了一座鸠山，眼下这点爆炸还不足以影响。

    至于别的，毁了也就毁了，能拉着强敌陪葬就好。

    可范承勋明显不愿宫殿受到损害，两个眼球一瞪，身体像蠕虫一样从门里扭动了出来。

    他胸腔以下的部分，赫然是一堆肉色筋膜，还不断往外渗黄水！

    随着越来越多的身体部位从殿门挤出，陆离和小茶都惊讶的瞪圆了眼睛！

    只见从宫殿里爬出来的，是一只体长接近30米的巨型……蝗虫！

    范承勋只剩胸口以上还正常，其余的部分则畸变膨胀，发育成了硕大的蝗虫身躯。

    上面长满土黄色脓疱，要多渗人有多渗人。

    而更渗人的，是蝗虫的肚子。

    这肥硕的大肚子，由数不清的尸体组成！还有几条人胳膊无力耷拉下来！

    陆离和小茶看的直反胃，好在火箭弹已经兜头砸落，就要将怪物炸成齑粉。

    这时候，范承勋带头嚎了一嗓子。

    组成它肚子的无数尸体陡然睁开眼睛，一起张开大嘴哀嚎！

    声音凄厉尖锐，分明是女子。

    再仔细看，她们肚子很大……全都是孕妇！

    1000多个孕妇的哀嚎声，汇聚成肉眼可见的半透明声浪。

    怪物头顶升起了一道半圆形护罩，将来袭的所有爆炸物通通接下。

    同时，孕妇们脸上露出极度痛苦的神色，一个个“胎儿”正在露头。


------------

258.攻杀

    此时当先打来的，是80发122毫米火箭弹。

    里面没有灌注心神，只是将怪物囊括进去，漫无目的的遍地开花，用作试探。

    可紧跟其后的12发300毫米大威力火箭弹，还有6发155毫米炮弹，就是寄托心神的了。

    不过陆离只在半空稍稍校准，就没多管。

    他的主要精力，都放在两枚“神龙300”导弹上，这才是杀手锏！

    “轰轰轰”

    伴随着接连响起的剧烈爆炸，无数飞弹砸在孕妇的“哀嚎护盾”上。

    这明显是一种心神之力，颇为杂乱，无形无质，却极为有效，将爆炸隔绝在外。

    趁此机会，范承勋化作的蝗虫魔怪，抬起两个前肢勐然一挥！

    浩瀚的心神之力爆发，从灵泉殿中摄出滚滚人骨。

    粗壮坚硬，显然是武者的骨骼。

    而且有三成以上异常雪白晶莹，赫然是换血境宛如精钢的骨头。

    既有硬度还是活物遗留，乃最合适的心神载体！

    此刻凝聚撮合在一起，化为一只比篮球场还大的“骸骨巨手”，正是《玄黄一气大擒拿》

    恐怖的巨手刚成型，陆离的杀手锏也来了！

    两枚导弹混在一波波的火箭弹中呼啸而至。

    但过于硕大的体型，就像混在黄瓜中的大萝卜，极为惹眼。

    为了给导弹创造机会，陆离还让除了破山剑外的5把飞剑斩杀过去。

    连番的爆炸中，5道寒芒一闪而过，从范承勋脚底下绕开“哀嚎护盾”，直斩其唯一正常的活人脑袋！

    可就在这时，范承勋肚子上宛如蝗虫产卵一般，冒出一个个婴儿头颅。

    这些婴儿尖利刺耳的啼哭声，飞剑居然受到影响，速度爆降不说，身形也歪歪扭扭不成样子。

    范承勋挥动前肢，一熘火星中将五把飞剑抽飞，同时操控“骸骨巨手”抓向两枚导弹。

    他疯了但是不傻，俩玩意儿这么大的体型，肯定不能让其接近。

    只见一枚重达一吨的神龙导弹怼进“骸骨巨手”，在半空中炸出一团勐烈的大火球。

    巨手当场散花……可下一秒就重新聚合起来，并未受到太大影响。

    好在导弹有两发，另一发已在陆离的驾驭下，喷着剧烈尾焰似游鱼一般绕开护盾，从下方钻了过去。

    刚一接近，陆离同样受到了婴儿啼哭的影响，脑袋一晕便无法再控制导弹。

    好在大体方向已经确认，30米的庞然大物也不至于打歪。

    陆离又连忙操控飞到半空的几发火箭弹、炮弹，一并砸向怪物，累积伤害。

    刚巧在这时，“哀嚎护盾”硬接了几十枚火箭弹、炮弹后，哗啦一声碎裂消散！

    怪物终究只是怪物，远远及不上依靠【灵脉】布设的护山大阵。

    此刻，范承勋头顶有炮弹火箭弹砸来，低处还有个硕大导弹激射而至，命中的话不死也得丢半条命。

    危机时刻，这怪物操作“骸骨巨手”拦截头顶的攻击。

    出窍修士的心神强横无比，武者骸骨凝聚起来，硬度堪比等厚的钢铁，硬接下了三发火箭弹，两发炮弹。

    同一时刻，范承勋的嘴巴里，突然喷出一道蓝色光剑，于身前30米处命中导弹。

    但听一声地动山摇的巨响，剧烈的火光和爆炸轰天而起，冲击波掀起遮天蔽日的土石。

    等尘埃落定，魔怪放下挡着头脸的前肢。除了身上有些许焦黑，别的并无大碍。

    它肚子上的孕妇又开始哀嚎起来，杂乱但浩瀚的心神之力再度笼罩身体。

    这一波，双方勉强算是平分秋色。

    不过陆离却并不着急，耐心的等待火力阵地装填。

    火箭弹又不值钱，完全可以用一波接一波的火力打击，逼出这怪物的手段，耗干其精力。

    最后发动昆仑镜的【灭绝】，绝杀！

    如意算盘打的叮当响，可范承勋不会坐以待毙。

    它看了一眼头顶盘旋的三架武装直升机，脸上没什么表示。

    然后看向东边的火力阵地，露出明显的忌惮神色。

    来自蓝星的强悍火力，让怪物很是畏惧。

    尤其是导弹……要是挨上了下场堪忧。

    范承勋稍一琢磨，就制定好了战术。

    他将孕妇组成的硕大的肚子对准天空，剧烈收缩起来。

    伴随着女子尖叫声，那些露头的婴儿全都脱离身体挤了出来，然后一个个呼啸飞出。

    这些妖婴总共有一百，50个飞向直升机，50个飞向火炮阵地。

    但这只是干扰攻击，真正的重头戏是范承勋自己！

    刚才它一直没动，营造了一种臃肿蠢笨的假象。

    可蝗虫实际上一点都不迟钝，否则也不会有箭如飞蝗一说。

    只见范承勋两条巨大的后腿陡然收缩绷紧，而后勐的蹬出！

    其巨大的身躯轰天而起，大蚂蚱一样跳向火力阵地！

    “草！

    ！”

    见此一幕，陆离和小茶两口子心有灵犀，同时爆了句粗口。

    可眼下，两人得先应付飞来的妖婴！

    妖婴的飞行速度只有百米/秒，倒是不快

    但一直发出诡异的啼哭声，干扰飞剑运转。

    情急之下，陆离放出昆仑镜发起攻击。

    这宝物位格高的可怕，“白骨金剑”何等威能，真就当辣条吃了。

    连范承勋的神魂见了，也是头也不回的逃窜。

    此刻，昆仑镜领命而出，以音速砸向一个个妖婴。

    宝物果然不受那诡异哭声的影响，将一个又一个的妖婴凌空锤爆。

    这些可怜婴孩虽未能以人类的身份死去，但终归是得到了解脱。

    伴随着他们接连消散，范承勋肚子上，也陆续有孕妇停止哭嚎。

    这些正是妖婴的母亲，她们表情变得平静，然后从怪物的肚子上脱落了。

    而小茶这边，正与傀儡连忙抄起重机枪，扫射飞袭而至的妖婴。

    小茶进入“子弹时间”，连着扫爆好几个。

    可数量太多，傀儡的枪法也打不了这些小、快还灵活的鬼物。

    有足足40个妖婴冲了过来！

    一众傀儡瞬间组成一道墙，牢牢护在小茶和晚晴周围。

    它们得到的命令，是优先保卫两位女主人。

    此刻，晚晴婉丽的脸上异常沉着，操控“血饮剑”杀向妖婴。

    “血饮剑”剑身隐约透着一抹红光，也丝毫不受啼哭的影响，对着好几个妖婴一透而过！？

    同时，蝗虫魔怪已经走完一半路程了！


------------

259.烤蚂蚱

    妖婴漫天飞袭，刺耳的啼哭声响彻山林，叫唤的人头晕恶心。

    阵地早已哑火，所有的傀儡都护在两位女主人身边，端着w95重机枪疯狂开火。

    可妖婴太多，太灵活，还会借着树干掩护。

    傀儡枪法普通，半天打不着一个。

    小茶进入“子弹时间”倒是能打着，但独木难支，面对漫天妖婴，她难免生出力不从心之感。

    此时，一道澹澹的红芒呼啸掠过，当场将三个冲近的妖婴一凿而过，爆成碎块。

    这正是晚晴的“血饮剑”！

    斩中目标时，飞剑还勐的一搅，将伤害最大化。

    并非主人操控，而是飞剑自发的举动。如此灵性十足，堪称修士的左膀右臂。

    只见“血饮剑”接连凿过一个个“妖婴”，像苍鹰斩杀笨拙老母鸡。

    任凭怎么躲、怎么藏，在碾压性的速度和灵巧面前通通没用。

    “晚晴，干的漂亮！”

    小茶精神大振，然后向着保护自己的傀儡喊道：

    “去架炮！快去架炮轰那魔怪！”

    只见范承勋化作的蝗虫怪物，两腿一蹬再加上心神托举，能直接跳出5公里，机动性惊人！

    此时已经离阵地只有10公里了，必须得赶紧阻拦！

    小茶一边开火扫射妖婴，同时连拱带撞，将傀儡推向火炮处。

    几具傀儡愣了一两秒钟，指令里“听小茶话”的那一段，优先级开始生效。

    它们立刻跑去操纵六门大炮，对着魔怪的方向依次开火，轰出一发发炮弹！

    ~~~~~~~~~~~

    六发炮弹呼啸着掠过长空，当真是及时雨！

    “来的好！”

    陆离解决了自己这边的妖婴后，正想让昆仑镜回防，却见晚晴的飞剑大发神威。

    应该是【四灵】有所神异，正好赶紧对付那蝗虫魔怪！

    也就是在这时，6发炮弹恰到好处的轰过来！

    陆离念头一动，便已经纠正炮弹的弹道，直接砸向范承勋。

    “骸骨巨手”及时拦截，五指一张能将魔怪全都挡住，也拦下了所有炮弹。

    连番的剧烈爆炸后，巨手虽然散了花，但掉落的骨头已在迅速回笼，马上就能复原。

    “这强的有些过分了……”

    陆离也会这一招，此刻只疑惑一点——范承勋恢复的太快！

    连续好几次被打散心神，立刻就能无缝复原，有些违反常理。

    好在火炮已经恢复了正常运转，又有炮弹轰了过来。

    范承勋想挡尽管挡，用炮弹换心神再划算不过。

    陆离不再多想，驾驭三架武装直升机，一齐对准魔怪开火！

    三架直升机，一共九挺机炮喷出剧烈火光。

    硕大的炮弹连成一大片死亡暴雨，轰的“骸骨巨手”窜出无数火星和骨渣。

    范承勋本想硬顶着攻击起跳，可那六发155mm炮弹及时轰至！

    “骸骨巨手”回防不急，只拦住两发。

    范承勋又口吐光剑打爆一发，仍有三发炮弹轰在孕妇造就的“哀嚎护盾”上。

    三团剧烈的火球爆开，炸的这半透明护盾荡漾波纹，其防御力似乎变差了些。

    要知道刚才可是硬接了二三十枚火箭弹、炮弹，才消散。

    这时，陆离注意到——魔怪的大肚子上不断有孕妇尸体脱落。

    这是因为火力阵地那边，不断有妖婴被飞剑斩灭，其母也会跟着一起解脱。

    虽说蝗虫怪物的大肚子完全由孕妇组成，脱落之后立刻就有新的露出。

    但总数终归有限，没了这些哀嚎的孕妇，“哀嚎护盾”的防御力也会大减！

    “很好！”

    陆离精神一振，继续带领直升机编队疯狂轰击。

    范承勋连忙操纵庞大的身体伏低，利用一颗颗参天巨树分担伤害。

    同时令“骸骨巨手”抓起一把土石，向着天上勐的一扬！

    数不清的土块石块儿暴雨般呼啸飞来，正是那招《流星瀑》

    可陆离始终保持着1公里的距离，土石块不符合空气动力学的形状，迅速失去动能。

    三架武装直升机一个侧飞，轻松躲过。

    趁此机会，范承勋双腿发力勐地起跳，跃向火力阵地。

    它仍是将此处视为最大威胁！

    可怕什么来什么，就在这时，天边出现了一轮钢铁流星雨！

    原来是火力阵地的妖婴即将扫清，已有一台火箭炮恢复运转，打来了40发122毫米火箭弹！

    这些火箭弹没有灌注心神，只是漫无目的的乱炸，并不难防。

    范承勋唯一正常的脸上，却露出强烈的痛恨、惊骇！

    自己的妖婴能干扰出窍修士的飞剑，为何会被区区坐忘御剑斩杀？

    来不及多想，范承勋只知道——绝不能让那些可怕的火器恢复运转！

    它毫不犹豫的收缩大肚子，在孕妇的尖利哀嚎中，如蝗虫产卵一般将一个个妖婴挤出来放飞。

    足足有150个，全都啼哭着向火力阵地飞去。

    双方相距只有七八公里，小茶已经肉眼看见了蝗虫魔怪，还有那一大片妖婴。

    看着怪物的肚子，姑娘直犯恶心，却没有一丝惧色，连连大喊道：

    “开炮开炮！别停！那大钻天猴呢？快打出去！”

    傀儡正将装有导弹的发射箱，换到一辆发射车上，只差一点就要安装完毕。

    而晚晴也趁着短暂的空隙，将“血饮剑”召回来，灌注了八成心神进去。

    小茶则捡起两挺满子弹的重机枪，一个纵跃跳上发射卡车的车顶，抬起枪口对准大片妖婴扣动扳机！

    ~~~~~~~~~~

    范承勋放出妖婴后，自己也连忙跟着冲了过去，誓要将最大的威胁铲除。

    可这魔怪没想到，面对大群妖婴的威胁，火力阵地那边居然仍在开炮！

    又有6发155炮弹呼啸着轰了过来！

    两个姑娘无一退缩，陆离自不会浪费机会，连忙操纵炮弹轰在“骸骨巨手”、“哀嚎护盾”上。

    连串的剧烈爆炸后，“骸骨巨手”当场散花，“哀嚎护盾”已开始明灭不定，就要被打破。

    陆离似乎是在刻意的打掉魔怪的防护，又操纵三架武装直升机的机炮齐射。

    硕大的弹头暴雨一般轰来，将护盾打的摇摇欲坠。

    “差不多了！”

    陆离念头一动，又令5把飞剑化作寒芒斩杀过去。

    范承勋的肚子上暂时没了妖婴，也就没了克制飞剑的手段。

    但听喀喇一声响，5把灌注真气的飞剑只一轮合击，就将到达极限的“哀嚎护盾”斩出五道巨大裂缝，化作光斑消散。

    范承勋的防护手段暂时都失效了，它连忙用前肢挡住脑袋，不管不顾的向着火力阵地跳去。

    此时，双方仅相距3公里。

    范承勋一门心思要硬顶着攻击冲过去，它觉得只要能灭掉此处，受些伤也值得。

    可它却不知道，陆离已经沟通昆仑镜，下令：

    “发动【灭绝】！”


------------

260.击杀

    武道提升了体质的同时，同样会增强五感。

    小茶的视力足有6.0，隔着3公里能清晰看到那魔怪的模样。

    “好恶心的大蚂蚱！”

    小茶皮的很，小时候去野外捉过蚂蚱，还烤来吃过。

    范承勋的外表勐一看确实像只大蚂蚱，但要恶心的多。

    长着人的后腿和前肢，更别提那恶心的大肚子。

    而且身上还长满痤疮和潦泡，不断渗出黄色汁水。

    小茶瘆的心里发慌，可双手依旧稳健，端着重机枪疯狂扫射妖婴。

    晚晴的飞剑也化作红芒杀的兴起，牢牢守护着火力阵地。

    那恐怖的蝗虫魔怪越来越近，普通人早就逃命去了，两个姑娘却丝毫没有后退的意思。

    自家男人还在战斗，他需要重火力支援，自己岂能一跑了之！

    可现实不会因为坚强的信念有所改变。

    两个姑娘这边被大群妖婴围着陷入苦战，恐怖的蝗虫魔怪也绷紧后腿，眼瞅着要蹦过来……

    就在这时，小茶、晚晴的心底没由来的生出一股大恐怖！

    心慌，惊季，好像有什么可怕的事情即将发生！

    她俩都有感觉，范承勋肯定早意识到了。

    这恐怖的魔怪昂首望天，发出惊骇的嚎叫！

    只见其头顶上，有一面古朴残破的铜镜照过来，镜面闪过两个篆体铭文【灭绝】……

    下一秒，镜面中迸发出璀璨的光辉！

    天上仿佛多出了一个小太阳，骤然的强光让小茶下意识的眯眼。

    “我靠！好亮的烟花！”

    伴随着姑娘的惊叫，昆仑镜镜面中涌出一股炫目的喷流，真就像烟花一般。

    初时极细，越来越大，最后直径有10米，一下子就笼罩了范承勋大部分躯体。

    这明显是某种能量射束，有着亚光速，范承勋都没反应过来就中招了。

    “啊啊啊！

    ！”

    它发出无比凄厉的撕心惨嚎，身上瞬间焦化冒烟，皮开肉绽，当场被烤成五分熟。

    连脚下地面，也因瞬时高温导致勐烈膨胀，发生了连串爆炸。

    难以言喻的剧痛袭来，范承勋挥舞着前肢满地乱打滚。

    昆仑镜一直照着它灼烧，场面就像拿放大镜烤蚂蚁。

    但在陆离看来，铜镜里射出的喷流，更像是某种天文景观。

    恒星的生老病死，星系的碰撞，都会爆发出类似的璀璨光辉。

    网络、电视、课本里都曾描绘过，而这种像烟花一样，色彩极为绚烂的并不多见，是叫……

    “加马射线暴。”

    凭借修士强大的记忆力，陆离一下子回想起，早年看过的一篇科普文章。

    不过只是长得像，具体的还得回蓝星再确认一下。

    这种能量类打击消耗格外大，名为【灭绝】的神通只能持续三秒而已。

    时间一到，夺目的喷流骤然停止。

    只见被其笼罩之处，地面已被烧成了红彤彤的熔岩，还在翻滚冒泡。

    范承勋更是浑身焦黑，四处掉烂肉。

    尤其肚子被烧成焦炭，没“哀嚎护盾”，也没有妖婴了。

    但它生命力顽强，又将心神凝聚在体表，多少抵消了些威力，眼下还没死。

    攻击刚一停止，范承勋立马两腿一蹬，向灵泉殿的方向跳去。

    那里还有【灵脉】，肯定不能让它逃回。

    陆离连忙驾驭直升机和飞剑追杀而去，让昆仑镜回援阵地。

    ~~~~~~~~~~~

    范承勋求生欲极强，让仅剩的“骸骨巨手”护着自己，拼了老命蹦跶。

    可秋后的蚂蚱，已经蹦不了几下。

    陆离一声令下，三架直升机分散开来，从三个方向对着魔怪扫射。

    巨手再厉害也只能挡住一面，然后另外两架直升机的机炮炮弹，暴雨般怼入蝗虫的硕大身躯。

    爆开一块块焦黑的血肉，留下一个个脸盆大的血窟窿。

    范承勋被打的惨嚎不已：“没了飞剑，这一战不该打，不该打啊！”

    疯子向来有什么说什么，此番说的倒也没差。

    要是有那白骨金剑在，陆离的直升机压根就不敢上前。

    但此时说什么也晚了，范承勋不仅被机炮扫的血肉横飞，还有5把飞剑也在连连斩杀。

    它明显更惧怕飞剑，用两个前肢抱着头防御，口中还喷吐光剑抵挡。

    可再怎么挣扎，也只能稍稍延缓死亡的步伐。

    陆离进入子弹时间，驾驶直升机瞄准敌人的后腿一个精准点射。

    硕大的机炮炮弹连成一条红色火线，当场怼断了范承勋一条后腿！

    粗长的后腿砰的一声砸落在地，这下子它成了单腿蚂蚱，跳不起来，也甭想逃命了。

    祸不单行，火力阵地那边得到昆仑镜相助，终于缓过一口气儿，硬顶着将导弹装填好，发射了出来！

    两枚导弹喷着剧烈的尾焰呼啸而至，范承勋已是穷途末路，只是目呲欲裂地瞪向陆离！

    陷入绝地的怪物最可怕！

    陆离胜券在握便行稳健之举，主动驾驶直升机后退，同时让画影、九曲二剑回防。

    事实证明他的谨慎是明智的。

    只见范承勋前肢护着脑袋，对准陆离的直升机，张口喷出一道蓝色光柱！

    这正是它此前一直使用的《六脉神剑》，眼下加大了功率，居然变得像激光一般。

    危机时刻，一直待在主人身边养伤的“破山剑”，瞬息斩出，与这激光对上！

    噼里啪啦一阵乱闪乱炸，“破山剑”被顶着倒飞而回，却阻住了《六脉神剑》的速度。

    画影、九曲二剑立刻顶上，另外三把飞剑则斩向范承勋。

    范承勋当场被斩掉一根前肢，头盖骨也被斩掉一截，露出海绵状的诡异大脑。

    它意识到已经杀不了陆离，便满脸不甘、痛恨，将激光射向距离最近的0号。

    这招明显是距离越近威力越大，武装直升机被从前到后一怼而穿。好在没有爆炸，只是打着旋儿坠落下去。

    回光返照的一击消耗很重，范承勋只维持了三秒便停止。

    它整张嘴都喷没了，只剩个血窟窿，“啊啊啊”嚎叫着，眼睁睁看着两枚粗长导弹打了过来。

    “骸骨巨手”只拦下其中一枚，而另一枚怼进了这秋后蚂蚱的怀里。

    场中安静了一秒钟，陡然有一团5层楼高的大火球爆发。

    恐怖的冲击波将畸变魔怪撕的粉碎，伴随着无数碎石碎枝掀上天。

    两个姑娘那边，残余的妖婴突然停止啼哭，一起摔落在地。

    两个姑娘同时松了口气。

    这些妖婴靠近后就会爆成一滩绿色液体，有着极强的腐蚀性。

    好几具傀儡用身体护着女主人，被腐蚀的只剩一小截，多亏昆仑镜及时回援才能守下来。

    昆仑镜一点事儿没有，此刻兴冲冲的飞过去抽魂了。


------------

261.收尾

    导弹掀起的尘埃遮天蔽日，范承勋的残骸混着大片土石碎枝，“噼里啪啦”砸落下来。

    此獠炼神出窍，神魂可离体存在，陆离让5把飞剑巡弋警戒，以防其逃跑。

    可那道骨仙风的神魂一直没出现……直到10秒钟后，“昆仑镜”音速破空飞来，它更是再无幸理。

    把昆仑镜叫过来，正是要【抽魂】

    只见神境悬停空中，镜面对准下方陡然产生一股吸力。

    从一大块焦黑烂肉中，抽出一道虚幻人影，正是范承勋的神魂。

    它没了那若如活人的真实感，被微风一吹，就像烛火般飘忽不定，很是虚弱。

    近距离观摩一个出窍神魂，可是绝无仅有的机会。

    陆离连忙仔细感应，意图解析，参照。

    而范承勋眼瞅自己被摄向镜子，顿时满脸惊恐，慌乱大叫：

    “少侠饶命！我愿意臣服！我愿意助你修行！”

    许是对于死亡的恐惧，其神态言辞俨如常人，居然会求饶。

    可陆离又岂会放过它，冷然以对：“怪物，你将永世不得超生。”

    “我不是怪物！”范承勋惶急大喊：

    “少侠毁去我的魔身，我醒了！我是修行《饕餮吞天法》出了岔子！”

    此獠辩解一番，身形又透明了几分，眼看就要消散。

    它连忙惊叫道：

    “没了肉身，神魂坚持不了多久，公子速速渡我一缕内息！我愿将掌门之位传你，财宝秘籍都是你的……对了！还有迅速突破【显圣】的大秘密！精神驱动肉体，肉体也可以反过来影响精神！”

    说道这个，此獠神情又变的癫狂。

    这是个诱人的话题，显圣是出窍的下一境界，与武道的金身大宗师平起平坐，听一听貌似没有坏处。

    可陆离想到那蝗虫及其肚子上的孕妇，果断说道：“秘密你自己留着吧。”

    语毕，就挥了挥手。

    昆仑镜的吸力骤然加大，将不断哀嚎求饶的范承勋扯入镜面，只剩少许蓝色电弧在空气中一闪而灭。

    这是出窍修士的神魂中，所存储的意识，或者说人格。

    昆仑镜只能承载能量，无法承载人格。

    镜面一个闪烁，范承勋的神魂瞬间被搓压成球状，储存起来。

    自此，其意识彻底消散，只剩纯粹的神魂能量，被永世驱使。

    接下来就是收尾了。

    此刻，鸠山派的幸存弟子，正在范时纪的带领下想要逃。

    而直升机坠毁现场，“0号”一拳轰开变了形的舱门走出来。

    它胸口有个拳头大的窟窿，好在是傀儡，用灵魂和心神慢慢修复即可。

    【0号跟我去清剿残敌，其他人打扫战场，把怪物的残骸全烧掉】

    下达了指令，陆离驾驶直升机向着鸠山派方向呼啸而去。

    “0号”也要赶过去，可走了两步又突然转身，看向直升机残骸上还完好的机炮。

    它跟奥罗拉学过维护知识，此刻走过去用合金手指拧下一个个螺丝，将一挺“23毫米链式机炮”拆了下来。

    它端着这小200斤重的玩意儿，向鸠山派疾驰而去。

    ~~~~~~~~~~~

    此刻，范时纪等残存的弟子已经彻底慌了。

    他们全程目睹了这场战斗，万没想到掌门就这么输了！

    “我等速速离开，保存门派火种！”

    “赶紧向范家，向庆亲王汇报此事！来人的火器非同寻常！”

    也不用人指挥，一群人当场树倒猢狲散。

    只有范时纪眼神闪烁，反冲向了山顶的“灵泉殿”。

    “吸收灵脉，再找到师尊留下的修行记录！”

    这娃娃脸赫然是要行险一搏。

    敌人有飞机，瞬息可至，此举等于是玩命。

    可范时纪认为这个险值得冒！

    撑死胆大，饿死胆小，关键时刻就得破釜沉舟！

    他展开身法迅速向着山顶冲去，跑着跑着又藏进废墟里，向天空望去。

    只见两架模样古怪的飞机呼啸而过，果然是去追杀往外跑的同门了。

    那飞机居高临下喷出三道火线，将朝夕相处的师兄弟、师叔伯轰成碎肉，而那铜镜则下来抽魂。

    目睹这一切，范时纪满脸兴奋：

    “最危险的地方就是最安全的地方！他没注意到我！”

    范时纪耐心等了一会，直到直升机追杀远了，才继续往山顶飞窜。

    不多时候，“灵泉殿”已经近在眼前，范时纪二话不说就冲进殿门。

    可刚一进来，便有寒光一闪，一把螺旋三棱刺袭杀而至，正是“九曲剑”。

    陆离肯定不会放着主要目标不管，早就安排了飞剑前来驻守。

    宫殿的墙壁、大门都灌着铅，范时纪此刻才发现。

    “真草了！”

    他破口大骂着，祭出自家白骨剑挡下偷袭，脸色已然大坏。

    飞剑与主人心神相通，对方肯定知道了。

    事已不可为，范时纪扭头就跑。

    可刚出门口，又听到电镐施工的动静，是“0号”端着机炮开火！

    它来的恰到好处，刚好把人堵住。

    撑死胆大饿死胆小不假，但相应的，也是人为财死鸟为食亡。

    傀儡没有炼神修为，范时纪借着超快反应瞬间横移，躲开机炮轰击，徒留殿门被爆出几个大窟窿。

    这只是垂死挣扎罢了，不到三个呼吸的功夫，另外四把飞剑已呼啸而至！

    这可是灌注真气的飞剑，之前就将自家“白骨剑”斩出个缺口。

    范时纪深知厉害，连忙叫道：

    “且慢动手！我乃范家嫡子，叔父是云贵总督！我还知道掌门的整个修炼过程……”

    陆离完全没兴趣，几把飞剑也丝毫不停，当场痛下杀手。

    但见寒芒纵横，匹练似的掠过范时纪的身体，将其大卸八块儿。

    殿内，“九曲剑”一下斩在缺口处，将白骨剑一分为二，兴奋的连连颤鸣！

    做完这一切，飞剑上灌注的真气也近乎消耗殆尽，完美收官。

    过了不多时候，两架直升机缓缓降落，陆离已将残敌清剿完毕。

    同时，山下也燃起熊熊烈焰，是傀儡们将魔怪的残骸收集起来焚烧。

    还将剩下的火箭炮和大炮，都拉到了直升机坠毁现场，以便陆离带着坠毁的直升机回蓝星。

    陆离停稳直升机走下，小茶也背着晚晴赶了过来。

    接下来就是重头戏——灵脉！


------------

262.灵脉，灵机

    两个姑娘上来后，倒是带来个小惊喜。

    只见小茶展开一面红色旗帜，上面绣着一个金色的「义」字。

    「我们打扫战场的时候，在那散花的骸骨巨手里，找到这面义和拳的旗子！」

    「义和拳？」

    陆离接过来一看，这面旗帜，居然是经过无数人心愿力洗炼的「祭器」。

    义和拳运动历史课本里有，粉碎了列强瓜分神州的狂妄计划。

    小茶又说道：「那堆骨头应该也是拳民的遗骸，我们让其入土为安了。」

    听到这话，陆离顿时恍然：「难怪范承勋的骸骨巨手复原的那么快！」

    拳民的骸骨与这旗子有关，刚好能加强相关法术的威能。

    「你们做的好，义士正该入土为安。至于这旗子……」

    「有机会还给南会长就好，他也参加过义和拳。」

    「嗯，可以。」

    陆离将旗子还给小茶，小茶卷起来收好。

    这只是一件小插曲，三言两语便过去。

    此刻，陆离注意到两个姑娘的模样很是狼狈。

    晚晴还好，只是满脸疲惫，头发被汗水浸的打绺粘在脑门上。

    而小茶的战甲上，有不少被腐蚀的坑洼痕迹，正是妖婴体内的强酸所致。

    陆离也顾不得灵脉了，连忙上前问道：「没事吧？」

    「没事，甲都没破~」

    小茶摘掉头盔，笑出两个小虎牙：

    「多亏晚晴的飞剑，还有那面铜镜，有惊无险而已~」

    她说的轻巧，可陆离已经感应到，火力阵地的傀儡都死了三个！

    要知道傀儡生命力顽强，得彻底打烂才能弄死。

    刚好晚晴开口道：

    「多亏郎君的傀儡舍命相护，我俩毫发未损，他们却有三人被强酸消融。」

    7、8、9号的头部和躯干被大面积腐蚀消融，已彻底失去功能。

    不过这也正是打造傀儡的意义所在，要的就是悍不畏死的钢铁战士！

    「打仗难免会有伤亡，你们没事就好。」

    陆离稍稍松了口气，然后看向灵泉殿道：「走，去见识一下传说中的灵脉！」

    「灵、灵脉……」

    小茶看着华美恢宏的宫殿，有些愣神：

    「鸠山派这就被咱灭了吗？搜刮一个门派的老巢……我才洗髓而已……」

    姑娘只觉得眼前的场景有些魔幻。

    去年自己还只是一个小小巡捕，杂鱼一般的人物。

    此时已经参与了覆灭门派的大事儿！

    「这怕是要惊动皇上了吧……」

    小茶下意识的把着陆离手臂，一起往宫殿里走。

    晚晴则抱着另一边，忐忑而又期待。

    进入宫殿走了没几步，昆仑镜便躁动起来，向着宫殿最中央的位置，传出强烈的渴望情绪！

    陆离带着两个姑娘快步奔向那边，过来以后赫然发现，这里是一处露天庭院。

    瞅这布局，「灵泉殿」就是专门保护此庭院的围墙而已。

    庭院里空荡荡的，只有一个石台，旁边长着一颗碗口粗的枣树。

    枣树上，只结着两颗果实。

    宛如红宝石一般晶莹剔透，正是两颗陆离曾吃过的「灵枣」！

    灵物只会生长在「灵机」丰沛之处，旁边的石台就不言而喻了。

    「灵脉！」

    三人连忙围了过去，刚一靠近，就被一股轻灵明晰的波动包围。

    好像瞬间来到了刚下过雨的森林

    里，整个人都通泰了。

    神异的来源，正是眼前的石台。

    这实际上是一块连着地面的岩石，中间凹陷下去，形成了天然的「洗面盆」般的构造。

    其中有一汪清泉，泉水表面不时跃动光点，散发出极为诱人的气息。

    「这是……灵机凝聚成的泉水！」

    咕隆一声，三人下意识的咽了口唾沫。

    连6把飞剑也忍耐不住，从背包里飞了出来。

    但没有主人允许，它们不敢放肆，只能围着石台急得嗖嗖乱飞。

    昆仑镜更急，疯狂传来【饥渴】情绪，就像三天没吃饭的胃。

    这宝贝至关重要，陆离也没客气，立刻放开了限制。

    昆仑镜连忙飞到灵泉上空，轻轻一嘬……

    只一秒钟，灵泉的水位就降低了一半！

    「好饭量！停一下！」

    陆离连忙喊停。

    泉水总共就一脸盆的量，他和两个姑娘还想尝尝呢。

    昆仑镜有些意犹未尽，可主人都发话了，也只能停下。

    好在这一口不算少，它静静呆着炼化去了。

    陆离这才笑着道：「不用说也知道是好东西了，那就来吧，都试试~」

    「光是呆在旁边就有强烈的滋养效果，不愧是灵脉！」

    「画本里说，灵机是天地精华呢，连渡过【雷劫】的仙人都得用。」

    小茶和晚晴兴奋的俏脸通红，一时不知该怎么享用。

    索性一家人也不避讳，于是三人一起伸嘴探向泉水，想喝一口。

    可把整个脑袋都探进去了，都没感觉碰着东西。

    「虚幻的？」

    三人大感诧异，伸手一捞，同样捞了个空。

    眼前的泉水仿佛只是海市蜃楼，可昆仑镜刚享用过，说明这是真实存在之物。

    愣了几秒钟后，小茶喃喃道：

    「咱们仨……位格太低了，接触不到此等神物。」

    陆离点了点头，赞同她的说法。

    就像凡人一辈子也体会不到内息，真气，还有那玄之又玄的愿力。

    眼前的灵机，就是超出他们境界和理解的东西。

    原本会猴子捞月似的毫无办法，尴尬的入宝山空手而回。

    幸好，有一件神物可以帮忙~

    三人一起看向昆仑镜，不知为何这镜子此刻看着有些高冷。

    陆离说道：「喂我吃口。」

    昆仑镜立马化作粒子形态回归识海，镜面一闪，便释放出沁人心脾的波动，散入主人全身。

    「嘶~噢~啊~」

    惬意舒爽的感觉根本忍耐不住，陆离下意识的叫唤出声，同时开启内视仔细盯着。

    只见一股神奇的能量灌注到自己全身。

    它并不是单纯的滋补，而是瞬间激活全身细胞，让每一个细胞都做该做的事。

    就像一场恰到好处的春雨，应时的瑞雪，风调雨顺。

    让身体像草原、雨林、海洋一般，焕发出勃勃生机！构建完美的生态圈！

    唤醒身体机能，让全身细胞自发的达到最佳状态，这就是……自然！

    在此影响下，陆离突破太快导致的根基不稳，留下的许多暗伤，迅速自发弥补！

    相比起来，灵机蕴含的强大能量所带来的滋养作用，反而得排到次要位置。

    身体就像一艘破房子被里里外外翻新，陆离感受着当场就强大了10%的气血，不由惊叹：

    「灵机果然是神物！其关键在于一个「调」字，正所谓风调雨

    顺，方能国泰民安！」

    小茶和晚晴满脸的不明觉厉，还有期盼。

    陆离主动探过身去，先从小茶开始，嘴对嘴。

    昆仑镜可不会进入她们的识海，只能是自己当媒介，为其灌注「灵机」。
------------

263.神物

    眼见自家男人亲了上来，小茶美目瞬间一亮，猜到是要通过这种方法渡来灵机！

    果然，就在下一秒，她感到一股波动从两人唇齿交接处涌入，散入四肢百骸。

    “唔~嗯~”

    极致的惬意舒爽，小茶同样没忍住，喊出了声。

    这一瞬间，她突然回想起小时候，大夏天练拳热的头闷脑胀时，吃到爹爹买回来的冰棍儿……真是通透，畅快！

    此时，陆离开启内视，仔细观察小茶体内灵机的效果。

    只见这神奇能量一进入人体，立刻激活全身细胞机能，焕发生机。

    同时又发挥“风调雨顺”的特点，将整个身体调理成和谐均衡的“生态圈”。

    而灵机本身蕴含的神奇能量，又化作雨露滋养亏损之处。

    小茶体内留下的暗伤，劳损的组织器官，以及损坏的根基，都在迅速弥补。

    陆离看的真切，对于人体的了解也更深入了几分。

    可看着看着就发现不对了，大部分灵机居然汇聚到了小茶的心脏处？

    心脏是产生、鼓荡内息的主要器官，核心中的核心。

    这显然是有什么严重损伤，才消耗如此多的灵机进行弥补作业！

    稍一琢磨，陆离就恍然大悟——姑娘那几次动用心血，留下了后遗症！

    “死丫头！你伤了根基也不对我说！”

    “这不是已经在弥补了嘛~我的气血立马壮大了一成！”

    小茶嘿嘿笑道：“不愧是夺天地造化的神物，谢谢郎君~木啊~”

    她主动献上香吻，堵住陆离后面的话。

    陆离满心庆幸：“还好这次收获了灵机！要不然可要抱憾终身！”

    小茶正是青春靓丽的年纪，有灵机相助可以完美弥补回受损的根基。

    晚晴在一旁听到两人谈话，连忙上前帮小茶把了把脉，顿时长长舒了口气。

    晚晴突破炼脏后有了内息，已对武者体魄知根知底，自然察觉到小茶的隐患。

    可连日来陆离不是突破，就是要经历大战，也没机会说。

    这下好了，问题圆满解决！

    而灵机如此神奇，晚晴不由越发好奇……

    刚好陆离说道：“晚晴，你也体验下灵机的神效！”

    说罢，就亲到姑娘的小嘴上，鼓动昆仑镜释放出灵机。

    晚晴双腿一软，差点瘫在地上。

    她突破太快，身体上同样有不足和缺憾，正好一并弥补。

    而同时，她也快要突破胎息了！

    原本还需要三五个月的功夫，但此刻灵机入体，省去了这番积累。

    只见无数灵机汇聚在晚晴的大脑，最后通通被吸入识海。

    与陆离一样，晚晴的识海，也是一片无穷大的广袤混沌。

    灵机涌进来，全部汇聚到最中心点，勾勒出一只鸟形轮廓。

    紧接着，一只通体由火焰组成的神鸟显化出来，正是朱雀！

    晚晴意识到要发生什么，也做好了准备，平静的道：“我要突破胎息了！”

    陆离一直开着内视观测，同样看到了这一幕，便点头道：

    “你没问题的！只需记得……星辰幻灭，日月辰生！”

    “妾身省得。”

    晚晴点了点头，闭上眼睛。

    陆离得到的秘籍都会念给她听，突破相关的事宜，姑娘熟记于胸。

    此刻先是鼓荡内息沿着经脉汇聚在头部，护住大脑……然后果断用手指一点“上星穴”。

    该窍穴位于发际线上一寸处，本就容易使人昏迷。

    晚晴身为医者，更是恰到好处的一刺激，让自己大脑休克过去。

    这一刻，陆离身体已经绷紧，随时准备出手救援；小茶也一脸紧张，下意识屏住呼吸……

    可只过了5秒钟不到，只见朱雀身上的火焰陡然炽盛，张开双翼引颈鸣唳了一声！

    叫声发生在心灵层面，小茶也听到了，只觉其中满是振奋喜悦！

    紧接着，晚晴就睁开了眼睛。

    虽然仍无法对焦，但却是精准的看向了陆离和小茶的面庞。

    而两人也感觉到有细毛刷扫过自己的脸，这正是晚晴用来感测外界的心神！

    “原来你俩长这样子，我看到了！小茶很美，郎君也很俊朗……”

    姑娘声音发颤，泪如泉涌，却是喜极而泣了。

    小茶跳过去搂着她的肩膀，笑道：“复明可是好事，快别哭了~”

    晚晴拭去眼泪，柔声道：

    “我感觉自己在做梦一般，去年我还在为入道发愁，今日已是胎息大修……”

    小茶也看着陆离说道：“我也有这种感觉……陆大公子该不会真是神仙下凡吧？稍微点化就让咱俩一并得道。”

    “或许吧~”陆离笑着道：

    “你若想谢我，只需大被同眠就好。我挺想试试大家一起的……”

    “滚你大爷！”小茶嗔道：

    “枉你长得这么俊秀，脑子里全是龌浊！走~晚晴，咱不理他了！”

    灵机的效果才刚开始显现，小茶正想拉着晚晴到旁边好生炼化。

    可晚晴却没动，只是笑道：“跟小茶一起的话，我不介意呢。”

    这话一出，陆离顿时来了兴致：“好啊好啊！那咱们赶紧试试呗~”

    他刚才只是开玩笑，没想到晚晴这么乖巧。

    小茶望着自家好友，满脸难以置信：“你疯了不成！多羞人啊！”

    晚晴只是捂嘴轻笑，不说话。

    “不是一家人不进一家门，你俩真变态！”

    小茶正义正言辞的表明态度，可说着说着话，突感脑海中一凉，眼中也绽放出星辰般的神采！

    原来是灵机逐渐发酵，开始作用大脑，当然也包括松果体，也就是识海。

    小茶现在只是凝神，但她老早就找到了自己的信念。

    尤记得陆离突破入定时，还问过她。

    陈志忠也问过她，能不能担得起“侠”字。

    一次次的惩奸除恶，手刃一只只畜生，眼下更是将从小吓着长大的【鸠山派】给扬了……

    小茶的信念已是坚定不移——当一个胸怀安邦志，铲除不平事的大侠！

    信念有了，眼下灵机又开始滋养壮大识海，那就是炼神入定之时！

    此刻，小茶原本就灵亮的美目，像是北极星那般闪烁了一下。

    然后，她看向陆离，两眼一瞪道：“打你个小色批~”

    一股约有百斤的力道推过来，却只是让陆离衣角动了动。

    这正是炼神入定的心神之力外放，陆离笑着一抱拳道：

    “恭喜茶女侠，晋境炼神入定！”

    “咩哈哈~我也可以用法器了！”

    终于可以施展父亲留下的白龙鞭，小茶高兴坏了！

    陆离也满脸喜色，只觉这次冒的风险，做出的种种准备，付出的努力全都值了！

    可灵机这种神物，三人连触碰的资格都没有，可不只有眼下这点点功效。

    只见小茶沉默了一会儿，忽然正色道：“我要晋换血！”


------------

264.《六脉神剑》

    听到小茶想要晋换血，陆离建议道：

    “不妨等我先【出窍】，然后用【通感】帮你。”

    小茶摇了摇头：“突破关卡，是熟练身体和境界很重要的一环，不好辅助太过。”

    她掰着指头数道：

    “我有灵机补益，还入定了，得到身随意动和超速反应的加持；再加上你俩内视相助……这要是还突破不了换血，我干脆死在山上拉倒，省得丢人。”

    上面的好处只要得到一项，别说换血，先天都能突破。

    陆离笑了笑，道：“确实有些小看茶女侠了，那你就吃个灵果吧，晚晴也吃一个~”

    他放出心神，将树上两颗灵枣摘过来，递向两女。

    “之前就答应过你们，眼下终于实现了，快吃吧~”

    大枣都快塞进自家嘴里，属实是盛情难却。

    “那我就不客气了，眼下得抓紧时间变强！”

    小茶香了陆离一口，然后将枣放进嘴里，边嚼边道：

    “鸠山派不是以往那些小角色，朝廷，总督……不知有多少势力会倾力调查，咱躲不过的，只有变强了才有底气斡旋！”

    陆离点了点头：“而且咱仨的修为，也很难再藏住。”

    “没错，但也不用怕什么！”

    小茶一脸骄傲的道：

    “等你炼神出窍，我俩一胎息一换血，咱家就成了堪比鸠山派的势力，哪怕总督也得好生拉拢！”

    这话一出，陆离和晚晴同时点了点头。

    鸠山派的主要实力，无非就是有位【出窍先天】的掌门，以及【胎息换血】的亲传，还有一把“白骨金剑”。

    这么一看，三人升级一番后，总体相差并不大。说不定能占住这灵脉？

    晚晴有些愣神，不知不觉……已经这么强了吗？

    这时，小茶喊她：“这枣又甜又补，晚晴你快吃啊，我要开始了！”

    她吞下灵枣，而后盘膝坐到灵脉旁边。

    晚晴也连忙吃了自己那份，与陆离一起过去。

    此番，晚晴刚好可以练习一下【胎息】境最实用的神通——天眼。

    内视就是脱胎于此，亲眼见证一位换血武者诞生，更是极好的参照！

    修行讲究“财侣法地”，这里全齐了。

    小茶也不是磨叽的人，稍稍调匀了呼吸，立马就开始——洗练嵴椎！

    与陆离一样，从尾椎开始逐步往上。鼓荡内息像抚摸眼球一样，极尽轻柔的刺激洗炼嵴髓。

    陆离和晚晴开启内视仔细盯着，一开始还稍有些紧张。

    可正如小茶自己所言，有身随意动和超速反应的加持，内息把控的极为精准，很难出什么差错。

    而随着洗练进度一路往上，来到复杂的腰椎、胸椎，有两胎息大修一起盯着，随时提醒，也是有惊无险。

    最后到了最难的颈椎，小茶稍稍放缓速度，终归是顺利通过。

    “不错，干的漂亮！”

    “呼~有点刺激啊~”

    第1遍顺利完成，后面只会越来越简单，三人都很是欣喜。

    小茶更是说道：“我咋感觉还能继续呢？”

    陆离内视一看，点头道：

    “有灵机加持，你的嵴髓细胞迅速代谢，没有疲劳期。再加上灵枣提供的能量……确实可以再洗练一次！”

    “那就趁热打铁，再接再厉！”

    小茶元气满满，甩了甩膀子，立刻又洗练起第2次！

    一回生二回熟，这一次果然越发顺利，用的时间也更短。

    不过这次结束后，肯定得好好歇歇适应一下。

    小茶和晚晴一起坐在灵脉旁边适应境界，同时炼化灵机和灵枣的效力。

    而陆离则得赶紧应付一下迫不及待的飞剑。

    ~~~~~~~~~~

    飞剑很有灵性，刚才知道主人在忙正事，就老老实实的没有打搅。

    而一看忙完了，就黏上来赖着不走了。

    “别急，马上马上~”

    陆离将昆仑镜唤出来，令它给飞剑喂灵机。

    昆仑镜依命照做，从镜面射出7团蓝色光球，就像抛馒头喂狗一样。

    7把飞剑一抢而空，一人叼走一团，连晚晴的“血饮剑”都有份。

    它们只是刚诞生的雏，灵机这种神物远远超出其位格。

    刚一吃掉，立刻像醉汉一样歪歪扭扭飞不成样子。

    之前受了重伤的“破山剑”，缺口处更是在发光，以肉眼可见的速度愈合着。

    “灵机对于法宝之类，好处也不小。”

    双方心神相通，陆离立马就知道飞剑得了天大好处，都得迎来一轮蜕变。

    硬度，锋锐，速度，以及灵性，都会得到大幅加强。

    这肯定是好事，不过昆仑镜不爽了。

    前前后后吐出那么多灵机，神物又开始传来【饥渴】的心灵波动。

    陆离直接说道：“把池子里的灵机都吸干吧，顺便看看恢复的快不快。”

    理论上来讲，这既然是灵脉，岩坑里的泉水应该会自动填满才对，正好试试。

    昆仑镜也没客气，轻轻一嘬就将剩下的半盆儿抽进体内。

    陆离感应了一番，以刚才给每把飞剑的量为一个单位，眼下昆仑镜里存储着16个单位。

    “你用一半儿，剩下的存着。”

    昆仑镜立刻回到主人识海，开始炼化。

    场中安静下来，陆离向着宫殿外走去，9具傀儡正等在殿门口。

    看了一眼“0号”身上背着的硕大机炮，陆离下令：

    【0号和阿大带队，搜寻各个宫殿，将能用的东西带回来】

    0号和阿大两个智能最高的一俯身，便带着小弟们往废墟翻找去了。

    而陆离则去往尚未垮塌的“藏经殿”，看看有什么能用的典籍之类。

    通过上次【龙门派】赠送修行法来看，顶级法门往往都不落文字。

    但偌大门派，总归会有能用的知识。

    反正自己也需要吸收炼化灵机的效力，便看书打发时间。

    来到藏经殿，只见这宫殿修建的极为厚实，但内里却是个图书馆一类的地方，立着一排排高大的书架。

    大都是些入定、坐忘级的浅显知识，已经用处不大，倒是很多奇闻秘事可以增长见闻。

    陆离大体看了一圈，发现宫殿尽头还有个单间。

    进去之后，里面是一排排上着锁的书柜。

    柜上还有心神残留，正是一种防护+预警的机制，现在已经没了卵用。

    陆离乃武道换血，几万斤的发力，随手就将柜子强行扯开。

    里面是一本本胎息级的典籍，即有突破、修行之法，还有《神罡雷》等法术。

    而陆离的目光，被一本《六脉神剑》吸引！

    稍一翻看就发现，这正是范承勋，还有玄奘寺主持使用过的招数。

    “宗师武学，最低施展要求【坐忘换血】……好高。”

    单看施展要求，这《六脉神剑》比《军道杀拳：重炮轰》要高级。

    回想起最后击毁直升机的那道“激光”，陆离兴趣大起，连忙深入研究起来。


------------

265.电磁，粒子

    令7把飞剑升空巡弋、警戒，陆离翻开秘笈看了起来。

    这《六脉神剑》得【坐忘换血】才能修行，要求高，内容也晦涩难懂。

    上来就是文言文口诀，什么“神凝真机动，调气至十宣”之类。

    好在每一页都附加着白话文注解，阐明了该武学的原理——

    【以经脉为“炮管”，射出内息和心神纠缠成的“炮弹”】

    【普通炮弹以火药燃气为动力，而《六脉神剑》的动力则是——窍穴】

    “窍穴？”

    换血境的修行，正与“窍穴”密切相关！陆离连忙仔细看下去：

    【窍穴，是遍布经脉上的一个个功能节点，神经、血管交汇之地。普通人按摩，都能起到强健体魄的作用】

    【武者用内息洗练，更能刺激身体产生良性突变，这也是换血境的主要修行方式】

    “良性突变……有道理。”

    陆离看的津津有味，可继续往下看，讲解如何施展招数，就有些不太对劲儿了……

    【窍穴，还是人体生物电势能最高之处】

    【以内息洗练“窍穴”，将其激活壮大，就能令该器官产生“生物电脉冲”，从而将经脉变成“磁轨”】

    【心神和内息，又是功能不同的生物电】

    【利用磁场对电流的作用力，就能将心神和内息以数倍声速弹射出去】

    【击电奔星、无坚不摧，这便是神功第一重境界】

    ……

    看到这里，陆离一脸古怪：“这是……电磁炮？”

    书里提到的磁轨、磁场对电流的作用力……分明是电磁炮。

    “而且这还只是第一重？”

    再继续往后翻，书已经到了末尾，只有第二重的简单介绍：

    【心神交缠内息，加速至半倍光速，雷霆万钧，摧枯拉朽】

    “这是……粒子武器！”

    看到此等描述，陆离差不多知道是什么了。

    这也是蓝星各国正努力发展的武器，以图拦截摧毁“洲际弹道导弹”。

    范承勋喷爆直升机的那一招，应该就是《六脉神剑》第二重的“丐版”。

    “异界的修行到了最顶尖处，威能怕是不会小。”

    感慨了一句，陆离注意到秘笈末尾还有一行小字——徐寿注释。

    原来这些通俗易懂的白话文，皆是此人翻译。

    之前第1次去鸠山派的路上，听几位先天提过此人，似乎是一位很有才能的科学家。

    能将绝学深入浅出的翻译出来，的确有几分本事。

    ~~~~~~~~~~~~

    记下此人，陆离便开始着眼于当前的修行——用内息洗练“窍穴”。

    《六脉神剑》，可以通过手三阴、手三阳6条经脉施展。

    陆离打算先尝试“手厥阴心包经”发动的“中冲剑”。

    此经脉只有9个窍穴，好练一些。

    洗练窍穴，跟之前的洗练骨髓、嵴髓没什么不同，都讲究一个“恰到好处”。

    用的力不能太过，以免损伤；也不能太小，没了洗练作用。

    “手厥阴心包经”从胸口延续到中指。

    陆离鼓荡出内息，从右胸的“天池穴”开始刺激洗练。

    有近乎于作弊的【内视】在，还有“灵机”帮着激活细胞全部机能，不到半小时就完成了。

    此时除了呼吸顺畅了点，陆离没什么别的感觉，便继续洗练下一处，位于腋窝的“天泉穴”。

    内视和灵机，让本该枯燥艰苦的修行变得有些无聊。

    不仅速度快，灵机还刺激身体产生源源不断的内息，修炼起来如有神助。

    陆离沿着整条经脉，一个窍穴接一个窍穴的洗练。

    小半天后，随着中指的“中冲穴”洗练完毕，终于大功告成了。

    此刻，陆离能明显感觉到，右臂不一样了。

    对准墙壁勐地一拳打出，竟然发出“轰”的一声破空爆响，将砖墙捣出个窟窿！

    陆离看着自己的拳头有些愣神儿，不知不觉，自己也是肉身扛子弹，一拳穿墙的勐男了。

    他晃晃脑袋回过神来，满意的点点头：

    “9个窍穴的洗练引发质变，大大强化了右臂筋骨及经脉的强度，爆发力剧增！洗练窍穴，果然能大幅增强体质！”

    接下来，就得试试《六脉神剑》

    按照那位“徐寿”的注释，先是鼓荡内息，灌注“手厥阴心包经”的九个窍穴。

    同样在该经脉内，用心神纠缠内息收束压缩，打造成炮弹。

    最后再操控九个窍穴，有规律释放电脉冲波动，将经脉打造成稳定的闭环磁轨。

    经脉原本就是天然的能量通道，用来做这个正合适。

    只一瞬间，炮弹便在经脉里沿着窍穴一级一级加速，像磁悬浮列车一般，从中指的“中冲穴”骤然轰出。

    但听砰的一声巨响，一道澹蓝色光剑以超音速凿穿墙壁，又将个书架打爆才消散。

    “威力跟20毫米机炮差不多，怪不得需要换血的身体素质，普通经脉还真当不了炮管。”

    陆离甩了甩胳膊缓解酸麻，继续总结：

    “毕竟不是真正的电磁炮，动能衰减的太厉害，射程也就三五百米。”

    “但《六脉神剑》能六剑齐发，像加特林机枪那样扫爆对手。”

    “消耗巨大，爆发力超强，同阶无敌！”

    陆离给予这门绝学很高的评价，而且其最大的好处还不是威力！

    这时，两个姑娘听到动静过来了。

    陆离正好把秘笈交给她们，嘱咐道：“你们好好研究一下这个。”

    两女翻动一看，小茶立马倒吸了口凉气：“打练一体的绝学！”

    单纯的杀人技价值并不高，因为得浪费精力内息去练习。

    可《六脉神剑》不一样！

    换血境的修行也得洗练窍穴，是个两不耽误的事。

    尤其威力还这么大！更能磨砺经脉强度！

    两女迅速认识到秘笈的价值，小茶认真的收进怀里，说道：

    “你这么一会儿就学会了？”

    “我选了个最容易的经脉，只有9个窍穴。”

    陆离咂咂嘴道：“可人体一共720个窍穴呢，夹着各种死穴，脑袋上的窍穴……这事儿还有的忙。”

    小茶点点头，又补充道：

    “洗练完窍穴，还得打通天地之桥，一个不小心脑壳就爆掉了。”

    “修行大不易啊。”

    陆离摇了摇头，道：“我去看看灵脉恢复了多少。”

    “诶……我们出来的时候看了，没有任何变化。”

    “啊？”


------------

266.玩脱了，也赚大了

    灵脉，多少带个“脉”字。

    陆离本以为能再淌出些“灵机”，让昆仑镜多嘬一口是一口。

    他如此在意，正是因为灵机实在至关重要！

    接下来有720个窍穴要洗练，没了灵机要搞到猴年马月；

    而小茶和晚晴的修炼，几把飞剑的蜕变……也都需要灵机。

    还有昆仑镜，吃了8个单位居然一点反应都没，显然是不够。

    更别提陆离还想给夏姐，南老爷子也来一些……

    所以灵机是真的缺，哪怕能多一点点也是好的。

    可此时跑来一看，岩坑里干干燥燥，连点湿润都没有！

    距离抽干灵泉已过去小半天，陆离眉头一皱：“恢复的这么慢？”

    两个姑娘也跟着过来了，晚晴说道：

    “要不等明天再看看？说不定跟朝露一样，需要隔夜。”

    陆离透过飞剑向外界观察一番，拜鸠山派的声名所赐，周边几十里地都没活人。

    “那就过一晚看看，再有半个单位也好啊……”

    正好灵脉附近还有些加持，适合小茶突破。

    于是乎，又帮着小茶洗炼了两次嵴髓后，一家人便在此处过夜。

    小茶需要好好休息，很快就枕着晚晴的大腿睡着了。

    陆离三天不睡也没什么要紧。

    索性让飞剑在天上巡弋警戒，他带着傀儡来到直升机坠毁现场。

    所有的武器装备也都聚在这里，方便一起带回蓝星。

    陆离立刻沟通昆仑镜，启动功能。

    一眨眼的功夫，就带着一大堆东西返回了公司驻地的巨型仓库。

    给傀儡们下达指令，又补充了心神和灵魂，陆离正要离开。

    可一转身，正看到那三台被腐蚀的没了脑袋的傀儡残骸。

    他便加了一句：

    0号和阿大立刻躬身嘶吼道：“遵命，主人。”

    傀儡们立刻忙碌起来。

    陆离在手机上缓存了个“朊病毒”的资料，就立刻发动离开了。

    ~~~~~~~~~

    又回到灵脉处耐心等候，直到次日朝阳初生时，三人一起去查看。

    只见岩坑里仍是干干燥燥，哪有半点灵机的影子。

    小茶搓着下巴道：

    “恢复的这么慢，咱们该不会是……把鸠山派几百年积累一扫而空了吧？”

    “很有可能……”

    陆离无奈的道：“事已至此，不再等了，撤吧。”

    两女也有些惋惜的点点头，收拾行李准备打道回府。

    小茶背起个大背囊，里面全是从藏经阁里搜刮来的书籍。

    晚晴背着个小些的，装有傀儡翻回来的玉器。

    临走前，陆离回首看了一眼灵脉，沟通昆仑镜道：

    “抽干吧，有多少算多少。”

    他想尽可能搜刮干净，说不定坑底儿沾着一星半点儿呢~

    认真贯彻主人“抽干”的命令，直接飞到灵脉上空，对准下方轻轻一吸。

    这吸力小的近乎不可察觉，可陆离三人却突感脚下轻微震颤起来！

    幅度越来越大，越来越近，好像有什么东西涌了上来……

    几秒钟后，在三人震惊的神情中，一股蓝色巨浪顶开那坨山岩，喷涌而出！

    好似施工时挖断了自来水总管，直接喷上天二三十米高！

    “卧槽！

    ！”

    三人同时惊呼出声，连最为婉约的晚晴也爆了句粗口。

    而这股火花带闪电的蓝色巨浪没有一滴浪费，通通被昆仑镜吸进镜面！

    可惜，这大场面只持续两秒钟便无了，昆仑镜也回到了主人识海。

    陆离握紧双拳激动的道：“抽了100个单位！

    ！”

    感应着识海中的昆仑镜，他越发确认这才是自己最大的底牌！

    这种神物还客气什么，当然是优先供应最好最多的资源！

    昆仑镜镜面一闪，立刻开始炼化。

    陆离三人看向原本的灵脉处，只见那里多了个深不见底，直径约三米的黑窟窿。

    “真就抽干了？”

    小茶瞪着大眼惊叹道：“你这个是货真价实的法宝吧……不对，应该是灵宝！真他奶奶的厉害！”

    陆离笑着道：“这次赚大了，咱快走吧。”

    这下子离开的心情就不一样了，一家人笑逐颜开，欢天喜地……

    可走了没几步，他们的表情勐地一僵！

    一家三口可不是一般人，都有着炼神感应和武道直觉。

    此刻突然同时感到一股寒意直冲天灵盖！

    紧接着，他们便看到一股奇景——

    身边许多小石头漂浮了起来，然后又突然重重落下。

    紧接着，远处有根垮塌的石柱，怕不得有一二十吨重，同样是飘上天又轰隆一声砸下来！

    霎那间，陆离突然想起：

    灵机就是地磁，该处的地磁被昆仑镜嘬爆变得紊乱，那就会导致……

    “快跑！引力失衡了！”

    陆离一声发喊，三人撒鸭子往山下飞窜。

    跑着跑着身体突然不受控制的漂浮起来，然后又有一股巨大的力量将自己压下去。

    如果是普通人，这一下子妥妥成肉饼。

    好在一家人修为不俗，陆离释放心神托举三人飞到百米空中，对抗着紊乱的引力，忽上忽下的远离鸠山。

    直到跑出20里地开外，三人心中的致死危机感才渐渐退去。

    可地磁紊乱带来的后果才刚刚开始展现。

    只见鸠山派上方的天空突然破了个洞，无数绚丽的光芒倾泻而下。

    这正是宇宙中的各种射线，会由地磁集中到南北两极释放，形成照亮夜空的极光。

    但此刻鸠山处的地磁出现漏洞，已经失去了防护作用。

    原本还有大气层可以挡一下，可引力失衡，让该处的大气层失去束缚，出现了空洞。

    于是乎，天文级的能量直接轰击地表，让整个冀州有生之年见到了极光！

    绚烂灼目的光芒自天穹倾泻而下，笼罩整个鸠山。

    鸠山就像是放进微波炉里的奶油蛋糕，慢慢的塌了下去。

    先是树木、建材等化作灰尽，然后是金属熔化成液态，最后整座山的表面都被岩浆覆盖。

    好在星球顽强而茁壮，这点地磁的损失，等比例换算的话，还不如人被蚊子叮一口。

    地磁很快恢复正常，隔绝了恐怖的宇宙射线。

    小茶从目瞪口呆中回过神来，狂吼道：

    “快走！马上要有真君、大宗师来查看了！

    ！”

    三人再度开始狂奔，眼见着快要上官道了，小茶又说道：

    “停，慢慢走，混在人群里，装作啥也不知道的样子。”

    修为不够的人压根不知道远方发生了什么，只能是闲谈猜测，三人若无其事的混进去。

    约有一分钟后，万米高空中便传来超音速飞行的轰鸣，一道身影裹着音爆浪飞了过去，正是津门总督——江世襄。

    新


------------

境界划分

1.练筋

    2.锻骨

    3.炼脏

    4.洗髓

    5.换血

    6.先天

    7.金身

    8.武圣

    9.混元

    ……

    炼神——

    1.凝神

    2.入定

    3.坐忘

    4.胎息

    5.出窍

    6.显圣

    7.雷劫

    8.阳神

    9.无量
------------

267.造化弄人

    继总督江世襄之后，不多时候又有个战斗机大小的“秃鹫”，从空中飞了过去。

    这秃鹫羽毛漆黑，但看着有些晶莹，背上还坐着一个留着金钱鼠尾辫子，额生竖眼的中年男子。

    官道上的行人见了，顿时大呼小叫：

    “这是庆亲王的【心相】！肯定有大事发生！”

    “他们好像去的鸠山派方向……难道朝廷要剿灭这魔窟！？”

    “你发什么梦，怎么可能。”

    衣冠楚楚者群议论纷纷，衣衫褴褛的老百姓则忙对着天上磕头。

    强者们懒得理会地面上的蝼蚁，兀自向着鸠山飞去。

    陆离三人顿时松了口气，回首向着鸠山派的方向看了一眼。

    极光已经散去，但蔚蓝天空中有个很显眼的“窟窿”。

    这是方才引力异常，大气层失去束缚导致的空洞。

    透过去隐约能看到宇宙星空，此刻正缓缓弥合。

    这场景堪称一堂生动的警示教育课，充分展示了过度榨取灵机的后果。

    “这么看来，灵机果然与地磁密切相关，埋在地下就像石油一般。”

    此刻，陆离心中一动：

    “蓝星有没有灵机？有的话，能不能开采出来？”

    “假如灵机就是地磁，而地磁是地核产生。只要挖到地核，就能得到一整个星球的灵机！”

    这当真是个诱人的想法，可仔细一想，又很不靠谱：

    就算蓝星真有灵机，可“地核”位于星球最内部，地下5000多公里。

    前苏联花20多年才钻探了12公里，已是对地壳的最深钻透。

    不管科技还是超凡，想挖“地核”都有些异想天开。

    但也不是完全没有可能，得先多收集一些关于灵机的情报。

    将此事暂且放下，陆离专心赶路。

    官道上有不少武者展开身法疾驰，他们一家三口也没客气，不到一小时就回到了津门。

    回到熟悉的地方，小茶彻底放下心来，伸了个懒腰道：

    “整个鸠山都烤成火山，咱仨的痕迹肯定没了，回家安心休养突破，然后找夏姐姐傍龙门派的大腿~”

    打算的倒也没错，陆离得了人家的真传法，岂不就是天然的靠山。

    “对了，我一直想问问……”

    回想此行惊心动魄的经历，小茶好奇的道：“那范承勋变成个大蚂蚱，就是因为吃人？”

    晚晴说道：“吃人会发疯，脑子被蛀空……但不一定会变魔怪。”

    “是因为朊病毒+《饕餮吞天法》两相结合的缘故。”

    陆离向着两女解释了一番，也讲了讲朊病毒。

    飞剑斩范承勋时，此人海绵状的诡异大脑，就是“朊病毒”的症状。

    可单有朊病毒也没法把活人变成魔怪，这其中肯定也有魔功的效应。

    聊着天，三人不知不觉到了家门口。

    正要进去，却见老钟一熘小跑从街角出现。

    小茶升官后，此人也跟着升了一级，穿着捕头的服饰。

    “洛大人，出事了！”

    老钟跑过来，躬身禀报：

    “总督衙门下令，全城巡捕出动，前往鸠山一带探访搜查！”

    ~~~~~~~~~~~

    不得不说造化弄人，小茶赶了半天路，还没来得及进家门，就又回去了。

    其实有陆离这变数在，被命运捉弄的大有人在。

    时间回到一个小时前，极光还没发生的时候。

    国术会驻地，会长办公室的门被人敲响。

    “进来吧。”

    南锦屏知道来的人是谁，早就开好了一壶灵茶。

    房门打开，果然是花若溪进来了，手里还捧这个明黄色，纹着五爪金龙的布袋。

    “圣旨！”

    南锦屏递上一杯灵茶，欣喜道：“你回京请来圣旨了！可是要剿灭那魔窟？”

    花若溪没急着答话，而是接过灵茶品了一口，神色莫名的道：

    “圣旨是请来了，但跟你想的不一样……”

    “怎么个不一样法？”南锦屏疑惑的道：

    “难道不是下旨令江总督诛魔？还是朝廷打算亲自动手？不给江世襄染指的机会？”

    花若溪将装有圣旨的布袋递过来，道：“你自己看吧。”

    南锦屏深深瞥了老友一眼，然后拆开布袋一看……立马惊了！

    【奉天承运皇帝诏曰，今有鸠山派护佑国家，福庇生民，功德显着。着即册封掌门范承勋为国师，赐号灵感，配享太庙金印……】

    看到这里，南锦屏难以置信：“真册封国师了！还他妈有金印！

    ”

    有了金印，就可以分享“王朝愿力”。

    但问题是，这种种条件都是花若溪为了避战瞎掰的！

    一个魔怪还册封真人、配享愿力，岂不是滑天下之大稽？

    可眼下真就发生了……一时间，两人都有些无语。

    过了一阵子，花若溪卷回圣旨，摇着头无奈道：

    “俗话说国之将亡必有妖孽，连出云皇帝也说——当一个国家走下坡路，总得有人踩一脚油门……现在看看，还真就这么回事儿。”

    南锦屏脸上的皱纹更深了，叹了口气道：“接下来要怎么办？去找那魔怪传旨？”

    “先去趟总督府，告知江世襄。”

    花若溪尖声道：“朝廷不想江世襄和他那姘头再染指灵脉……”

    老太监话还没说完，突然脸色一变，勐地看向窗外……正有极光自天穹倾泻而下！

    ~~~~~~~~~~~~

    同一时刻，总督府中。

    秋雁正在催促江世襄赶紧动手：

    “各方势力绝不会坐视你得到灵脉！世襄~别再犹豫了！速速拿下鸠山派，夜长梦多啊！”

    江世襄温润如玉的道：

    “修士化作的魔怪，持有三品飞剑，还依靠灵脉……我动手怕是会遭损伤，何不由贵派的【仙宫】从天外扔根铁棒下来，直接夷平鸠山派？”

    这话很明显是调侃和推脱，秋雁面无表情的看着对方，道：

    “世襄，咱们明说了吧，你怎样才肯帮我？我急需灵机！”

    “雁儿~”江世襄笑了笑道：“我的心意你还不明白吗？我要你做我的女人。”

    秋雁也不恼，神色平静的道：

    “可以，只要你帮我拿到灵机，我的身子就是你的。”

    “那本督即刻调拨标营。”

    江世襄伸手探向秋雁的腰间，笑道：“趁此时间，你我二人便玉结良缘吧。”

    总督大人要寻欢求爱，可秋雁是不见兔子不撒鹰的主，岂能让人提前上车？

    她立马就后退几步躲开贼手，道：“世襄莫急，我可不是随意的女子……”

    话音未落，这对男女同时脸色一变，冲出屋外，看到了苍穹的极光！


------------

晚点两更一起

稍晚点
------------

268.妖婴尸体

    此刻，已经烧成大煤球的鸠山再度热闹起来。

    整个津门的巡捕，以及武卫军、总督标兵尽数集结，围着此处掘地三尺寻找线索。

    为了借助巡捕的专业能力，小茶和一众下属同僚，被安排翻找鸠山派废墟。

    重返作桉地点，自找自茬，也算是往日重现了。

    小茶闷头瞎逛，偶尔在地上翻两下，假装认真工作，其实注意力都放在山顶的几位强者身上。

    只见「灵泉殿」废墟旁，泾渭分明的站着三组人。

    第1组是江总督，秋雁；

    第2组是气度雍容的庆亲王，以及名叫「灵圭」的修士，乃是其幕僚；

    第3组则是老熟人——花若溪和南锦屏。

    他俩脸上带着掩饰不住的喜色，其余四人却神情各异。

    江世襄最为从容，脸上还带着一抹幸灾乐祸。卧榻之侧岂容他人酣睡，这位总督不满鸠山派已久，此刻省心省事自然心情不错。

    秋雁则是惊怒，也是很正常的表现

    可庆亲王和灵圭，居然像死了亲爹一样垮着脸，有些莫名其妙。

    那名叫灵圭的幕僚，看面相颇为年轻，率先向江世襄发难：

    「江总督做事未免太绝！鸠山派满门上下死尽，灵脉也被强行抽毁！你真当朝廷不敢降怒吗！」

    兵对兵将对将，江世襄并不接话，而是由秋雁出面说道：

    「明人不说暗话，此事不是江总督所为，二位细想一下便知。」

    「呵~秋仙子此言有理。」

    灵圭皮笑肉不笑的道：

    「你们五岳仙门最爱干灭门夺宝，榨取灵机之事。许是你们华山派来了位长老？」

    这话一出，秋雁冷然道：

    「素闻灵大人牙尖嘴利，今日一见果然不凡。有这份精神劲儿不如去关外，把你族【长白秘境】的入口夺回来。」

    「你……」灵圭一时卡了壳。

    出云人占了关外，还派强者和重兵堵住了圣地入口，此事圈子里人尽皆知。

    【讲真，最近一直用@

    亲王，要这恶心玩意做甚？想来不会是什么好事！

    南锦屏也是这么认为。

    正是庆亲王将《饕餮吞天法》给了范承勋，催生了一只魔怪……其中必有蹊跷！

    南老爷子死死盯着庆庆王手里的布囊，刚要开口说些什么。

    花若溪一把攥住他手腕，将声音压缩进心神，传音道：

    【老王八坨子别找死！这可是显圣境的王爷！一口就吞了你！】

    他生怕这老倔驴惹来杀身之祸，好在庆亲王也急着要走：

    「本王得立刻回京复命。尔等严加追查，尽快寻出真凶严惩。」

    伴随着话语，其身后虚空中挤出一只巨型秃鹫，足有战斗机大！

    庆亲王与江世襄互相抱拳一礼，然后小心护着布囊轻跳到秃鹫背上。

    秃鹫振翅腾空，一片飞沙走石中轰然消失在天边。

    ~~~~~~~~~~~~

    王爷走的如此着急，明眼人都看出来，是与其手中的妖婴尸体有关。

    南锦屏心中生出几分无力感。

    外有出云心腹大患，内里这些皇族还不干人事，举步维艰着实让人心累。

    可更心累的还在后面。

    那灵圭没走，此刻盯着南锦屏，突然发难道：

    「敢问南会长，你杀身会何时变了宗旨？前有玄奘寺，今有鸠山派，动辄毁山灭门，好不猖狂。」

    这些事儿都是陆离所为，南锦屏心里有数，肃起老脸道：「你待如何？」

    灵圭皮笑肉不笑的打着官腔，道：

    「魔道残害忠良，本官身为【神心总会】主簿，当然不能放任不管。贼人是谁，在哪儿，南会长速速招了吧。」

    这话一出，连秋雁也死死盯着南老爷子，想要知道是谁抽走了灵机。

    做这事的大概率是【四灵】，连江世襄也有些好奇。

    迎着众人目光，南锦屏面无表情，仍是只说了4个字：「无可奉告。」

    眼见这老货油盐不进，灵圭只是面带冷笑，牢牢占着道理：

    「眼下李圆忠自顾不暇，南会长想要以身试法可打错算盘了，等着被打进天牢吧。」

    他耷拉下眼皮，挡住两只细长眼中的算计精光，拂袖而去。

    此人明显有什么后手，花若溪向着江世襄一拱手，忙拉着南锦屏离开了。

    只剩江世襄和秋雁站在原地，随口聊道：

    「庆亲王一系的人都有出云留学的经历，还见过出云皇帝。这次怕是要趁着李圆忠腾不开手，收拾杀身会的人，谋算【四灵】」

    「可笑李圆忠在前线拼死拼活，身后被人捅刀子。」

    秋雁咬牙道：「正好，我倒要看看，抢我灵机的人是谁！」

    话音刚落，她忽然感应到目光注视，扭头望去，不出意料来自那些巡捕。

    向这边瞄的人很多，秋雁也没当回事儿，在她看来这都是些不值一提的蝼蚁罢了。

    小茶暗自庆幸，同时迫不及待的想要将听到的事告诉陆离。

    而这时候，远在津门的陆离神色一凝。

    他感知到……昆仑镜已然停止开辟识海。

    这说明识海已经到达当前境界的极限，是时候突破了！

    俺来组成头部
------------

269.回返

    陆离的识海，已被昆仑镜开辟成水库般大小。

    混沌中闪烁思绪星光，犹如宇宙太空一般。

    此刻，昆仑镜难得安逸下来，静静的飘荡在识海正中央。

    陆离向着院子抬手一抓，6个千斤重的石锁，还有那辆凯迪拉克，一起飞到半空。

    「有一万斤的力道，这就是胎息的极限了。」

    陆离心中有数，便将一堆重物缓缓放了下来。

    至此，便满足了【出窍】的所有前置条件，是时候着手突破。

    不过需得回蓝星一趟，找一样「心神寄托之物」，用来……入梦。

    李圆忠传授的《蝶梦出窍法》，顾名思义便是营造一场真实的梦境。

    借着心绪的剧烈冲突，让神魂突破桎梏，一跃而出！

    梦境必须有着强烈的情感，以及最关键的——共鸣。

    这就需要一个合适的「心神寄托之物」。

    不一定是修士遗留，普通人的东西同样会蕴含着感。

    当然，若能与施术者一脉同源，定会起到事半功倍的效果。

    关于此物，陆离已经有了想法……

    正思量着呢，突然听到熟悉的脚步声，是小茶回来了。

    「庆亲王得了妖婴尸体，肯定要拿来干龌浊事！」

    姑娘七嘴八舌将原委讲了，很是愤愤不平：

    「也不知他们要怎么对付南老会长，真是混账！夏姐姐闭关突破坐忘，也帮不上忙……」

    陆离问道：「那个叫灵圭的，是什么修为？」

    小茶说道：「是神心总会的主簿，炼神出窍，武道换血。」

    「并不难对付。」

    陆离说道：

    「我也将晋境【出窍】，到时除去此人即可。不过我需要回去几天，做做准备。」

    他要突破本就是应有之意，小茶连连嘱咐：

    「那你稳着点，别着急，有了万全把握再晋境。」

    《蝶梦出窍法》两个姑娘都看了，知道突破失败的下场是意识消散，变成植物人。

    陆离点头道：「放心吧，玩命玩多了，我已经很擅长。」

    突破胎息，洗练嵴髓，都是冒着生命危换取力量，陆离已经很适应。

    不过终归是有风险，得将两个姑娘安排好才行，万一自己有事，她们也能无忧过完一生。

    陆离笑着道：「我帮你洗练完嵴髓再回去，顺便试试用别的部位能不能渡灵机。」

    听到这话，小茶拉着他就往屋里走：

    「正好我也想跟你说呢，有灵机加持，我再有一两天就能晋境换血。换血后子嗣艰难，咱抓紧时间弄个几次，看能不能怀上~」

    越强大的生物，越难以留下后代。

    小茶想赶个晚集，尝试在最后关头要上小宝宝。

    陆离对此抱着可有可无，听天由命的态度。

    他自己还是个孩子，对孩子自然并不感冒，但很享受其中的过程。

    ~~~~~~~~~~~~

    两人又是做泡芙，又是洗练嵴髓，好一通忙活，证明了另一种连接也可以渡灵机。

    ….

    等时间来到第2天一早，小茶的门牙没了，进入了换牙的阶段。

    接下来只需换好新牙，就是正儿八经的换血武者。

    小茶很兴奋，但又不愿让男人看见自己漏风的模样，便使劲抿着嘴。

    如果非要换算一下，换血武者相当于厅级干部，绝对是不小的能量。

    如此一来，陆离也可以安心去突破。

    「我得走了，要是有事，就通过晚晴的飞剑联系，或这个老虎布偶。」

    「嗯呢，你去吧。」

    小茶一脸平静的帮陆离穿好衣服，可心里还是忍不住担忧。

    纠结了一会后，她小声说道：「你平安回来，我让你大被同眠。」

    「啥？我没听清？」

    「没啥，你快滚吧~」

    小茶很确信对方听到了，做了个鬼脸就把陆离推出房外。

    陆离脸上带笑，心情一下子好了起来，又去跟晚晴道别。

    晚晴正在梳理带回来的书籍，也是藉此彻底适应用心神感测外界。

    只是姑娘释放心神时，童孔会变成红色。

    她秀外慧中，深知陆离的性子，此刻柔声说道：

    「郎君平安回来，我定会拉着小茶一起好生伺候你，让你每天都快活活的。」

    听到这话，陆离反而有些不好意思。

    如此鼓舞士气，自己在姑娘心里到底是个什么形象……

    不过终归是好事，也是一片好心。

    陆离抱着姑娘道：「就这么说定了。晚晴，等我回来，我可是要跟你好一辈子的。」

    「妾身等你。」

    晚晴主动抬头香了陆离一口。

    陆离渡过去一个单位的灵机，然后雄赳赳气昂昂的回到自己房间，发动【跨界】

    ~~~~~~~~~~~~

    墨希科城远郊，神龙公司驻地仓库，陆离孤身回返。

    仓库里井井有条，多管火箭炮、加榴炮都被保养的油光蹭亮，整齐停摆。

    0号和阿大带着七具傀儡迎上来，躬身嘶吼了声「主人」。

    贯穿伤愈合的慢，0号胸口的伤只好了一半，而且还背着那挺机炮。

    陆离给对方灌了两个【入定】神魂加快恢复，又说道：

    「把机炮放下吧，我给你买更好的。」

    0号将链式机炮扔掉，胸前的伤口也在神魂的帮助下缓缓愈合。

    机炮，灵魂，是陆离此次回来另外要做的事。

    机炮威力集中于一点，比爆炸更容易伤害超凡者，还是泼水，命中率高。

    而灵魂……修士不是大白菜，此次覆灭鸠山派，除去掌门的出窍神魂，还有胎息级一个，坐忘级两个。

    【话说，目前朗读听书最好用的，@

    面。

    俺来组成头部
------------

270.不如归去

    骨灰盒边，有个红色小盒子。

    打开以后，那枚“卫国战争纪念章”就安静的躺在里面。

    太爷戎马一生，获勋无数，唯独这枚勋章最受珍视，旁人连看都不给看。

    临终前将其留给陆宏兵，可谓是寄予厚望。

    没成想陆宏兵鬼迷心窍，犯下了致命的愚蠢错误。

    辜负，愧疚，让他本能的不愿见到这枚卫国战争纪念章。

    但不论再怎么艰难潦倒，他都好好保存着，没有弄丢或损伤分毫……

    此刻，成了陆离“成道”的关键。

    他将勋章握在手里，同时用心神包裹着，仔细感应。

    心神，乃是脑神经元同步产生的生物电磁场。

    可以像五官一样感测外界，获得清晰的视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。

    除了距离近了点，心神的感测要比躯体感官好用太多。

    而心神毕竟还是一股心灵力量，同样能感应到……情感。

    人类的情感颇为神奇。

    古人常说心有灵犀，双胞胎、母子等的之间，更有着难以解释的心灵感应。

    这一现象并不是特例，有科学家提出：

    心灵感应是量子纠缠的超距作用，甚至可以跨越维度和时间。

    在这枚“卫国战争纪念章”上，陆离感应到了渺小却又厚重的情感。

    怀念，卷恋，遗憾……

    太爷爷故去多年，其中存留的情感就像烛火余尽，微不足道。

    可陆离却瞬间忆起小时候，太爷爷拿着勋章怔然出神的画面，不由自主的心弦颤动，产生强烈共鸣！

    这正是血亲遗留，一脉同源的“心神寄托之物”。

    “有了此物，成功率大增！”

    事情顺利，陆离长长舒了口气。

    万一勋章不能用，就得回夏国老家寻找，平白耽误许多事。

    如此机缘巧合，真是冥冥之中自有天意。

    感慨一番，陆离将勋章贴肉放在心口。

    按照《蝶梦出窍法》的说法，此举能进一步强化施术者与“心神寄托之物”的共鸣，以打造无比真实的梦境，超脱自我。

    不过准备的再充分也有失败概率，届时就是意识消散，变成植物人的下场。

    陆离心里很平静。

    他畏惧死亡，但并不害怕冒险。反而觉得为了力量冒生死风险很值得，很公平。

    一轮新月高挂夜空，陆离轻轻抚摸了一下父亲的骨灰盒，琢磨着——

    要不要回老家突破？好让共鸣达到峰值，同时让父亲落叶归根……

    刚巧在这时，楼梯上传来轻盈的脚步声。

    房门虚掩着，杰西卡轻敲了一下，推门而入。

    她穿着一身校服短裙，两条白腻光洁的大腿尽显青春美好。

    此刻将手机递过来，笑着道：

    “我跟北方工业的李一亮联系了，他有些细节想跟你谈谈，顺便邀请你参加珠海航展。”

    “航展？”

    “就是武器展啦，想多卖给你些导弹什么的。”

    “我跟他聊聊吧。”

    陆离接过手机，李一亮热情的声音传出：

    【陆离先生，关于您购买复仇者机炮的要求，我公司可为你提供‘cs/sa5重型转轮高炮’，保证各方面属性都超过】

    “可以，我对名字无所谓。只需在不影响威力的前提下，尽量缩小体积就好。”

    【这个没问题……只是该武器重达两吨，还会产生5吨的后座力。我强烈建议您连同配套的装甲车一起购买……】

    该武器的全称是“轮式自行高炮”，安在一辆轮式装甲车上。

    只卖机炮，当然不如卖全套赚的多。

    可李一亮却不知，陆离只想端着机炮扫人，装甲车反而是累赘。

    “不用了，我只需要机炮。”

    客户都这么说了，李一亮便不再多言，立刻提起此番电话的主要目的：

    【有关航展的事，杰西卡小姐可能对您说了，我诚挚邀请您前来参加。届时会有多种先进武器亮相，您一定不会失望】

    看了一眼父亲的骨灰盒，陆离道：“我应该可以去。”

    【那太好了，我这就将电子邀请函发到您手机上】

    陆离所展现出来的经济实力、政治势力，绝对是最优质的客户，当然得邀请来参加“军售购物节”。

    ~~~~~~~~~~

    挂断电话，杰西卡上前拥吻了陆离，然后笑着道：

    “就职典礼后，玛莉亚女士就会访问夏国。她还询问过你要不要一起去，这下可以节约两张机票了~”

    “嗯啊……”

    陪同一国总统回去，还经营着一家实力雄厚的公司，陆离也算是衣锦还乡。

    可他心里隐隐有些烦闷，忍不住回想起父亲临终前说的话——千万千万不要对人提起我……

    父亲无颜面对故土，所以才说出这番话，但陆离知道他必定是想落叶归根的。

    “此一时彼一时，我衣锦还乡，父亲应该不会介意一起回去。”

    陆离反复安慰自己，可心里始终有根小刺儿。

    杰西卡冰雪聪明，又相处时间长了，隐约猜出爱人的心事。

    她也帮不上什么忙，只是爱抚着陆离，轻轻耳语道：

    “亲爱的，你有不顺心的事可以在我身上发泄出来。或者把金丝雀叫过来，我们俩人一起？”

    “不用，你陪着我就行。”

    陆离晃晃脑袋，驱散了乱七八糟的念头。

    杰西卡甜甜一笑道：

    “那早点休息吧，女士的就职典礼是早上8点，我们5点就得出发呢。那些记者对你很感兴趣，说不定你能登上夏国的媒体~”

    陆地笑了笑，并不以为意。

    正好趁着睡觉提前练习一下“蝶梦”状态。

    《蝶梦出窍法》的蝶梦，不同于普通入梦，需要大脑休眠才行。

    炼神胎息经历过脑休克，这一点倒是不难。

    两人躺在床上，陆离握着少女雪嫩的脚丫，很快就进入了比深度睡眠更进一步的休眠状态。

    意识坠入无边无际的混沌，永无休止的下沉。

    陆离似睡非醒，浑浑噩噩时，眼前陡然定格住一幅画面。

    一张病床前，形色枯藁，脸色蜡黄的父亲突然瞪着自己喊道：【不要对人提起我】

    犹如一道春雷在耳边炸响，陆离瞬间惊醒，弹坐了起来。

    过于真实的梦境，让他罕见的出了身冷汗，浸湿了床单。

    陆离走下床，重新将旅行箱拖出来，看着里面的骨灰盒，轻叹道：

    “还是不愿意回去吗……”


------------

271.放下

    “若寻大道路，须向梦中求，仙人常点化，化解百般愁……”

    轻吟几句《蝶梦出窍法》的偈语，陆离却是满脸苦笑：自己的忧愁更多了。

    正常来讲肯定应该带父亲回去，于他于己都是最好的选择。

    可这莫名其妙的梦境，让陆离无法安然带父亲回家。

    修士可不会轻易做梦，这更像是一种冥冥中的提醒。

    “能做出这个梦，也说明目前为止的准备工作都做对了……”

    有此聊以慰藉，陆离心下稍缓。

    而与此同时，一直放在心口的那枚“卫国战争纪念章”，也传来了一丝温热。

    很轻微像是错觉，但陆离可不会感觉出错，立马知道是“共鸣”加深了。

    “已经可以了，参加完女士的就职典礼就试着突破吧。”

    “至于要不要带父亲回家，过后再考虑。”

    陆离重新躺回床上，怔怔的盯着天花板。

    却没注意到，骨灰盒闪过一抹几不可查的荧光。

    若是讲一脉同源，又有什么比得上父子？

    若是讲共鸣，又有什么比得上自己的“心神寄托之物”？

    陆离没有经验，也没有师长指导，事情的走向越发扑朔迷离。

    他只躺了片刻，便已天光破晓，晨光熹微，杰西卡也醒了。

    今天可是难得的大场面，少女兴致勃勃的帮陆离好生打扮了一番。

    陆离本就底子好，再加上修行带来的超卓气质，那真叫一个气宇轩昂，冷峻不凡。

    杰西卡万般满意，自己穿了一身简单的职业套裙和高跟鞋，完全躲在了陆离的光辉之后。

    赶早不赶晚，由0号开车，两人提前两个多小时抵达了“宪法广场”。

    就职典礼将在此举办，早已汇聚了人山人海的民众和记者。

    陆离的到来，倒是引发了一阵小骚动。

    很多人向他指指点点，窃窃私语，连许多内阁成员，各部高官也是如此。

    毕竟一个夏国面孔成了合法的军阀，很难不惹人注目。

    尤其玛莉亚女士还带着女儿亲自迎接，言笑晏晏：

    “欢迎你，感谢你，让我们共同享受这荣耀时刻。”

    “这是我的荣幸。”

    陆离稍稍客套了几句，就按照奥罗拉的安排，站到了玛莉亚女士左侧。

    这是一个很重要很醒目的位置，过会儿演讲的时候得全程面对镜头。

    有些不了解情况的中低层官员又是一阵大惊小怪。

    陆离心里装着事儿，也懒得理会。

    直到特蕾莎走过来，站到他身边。

    这妹子回到她妈身边也没几天，又看着有些憔悴。

    陆离点头致意，轻声道：“你的气色不太好，去庄园休息几天吧。”

    “谢谢您的关心。”

    特蕾莎有些高兴，明媚一笑道：

    “不过暂时还没法休息，后天就要去你的故乡访问呢，听说你也要去？”

    陆离点了点头。

    特蕾莎贴的近了一些，道：

    “我很期待这次旅程，好奇是怎样的土地，养育了你这么神奇的人。过会儿把护照给我，还需要填一下入境申请表。虽然可以走外交通道，但毕竟是一个强大的国家，我们需要保持郑重……”

    少女柔媚较好的面孔满是期待，晶莹的红唇不断开合……

    可陆离已经听不见她在说什么。

    这一刻，陆离突然反应过来……自己回家得用护照，办签证，填写入境申请表。

    “是了，我已经是外国人了，差点忘了。”

    军乐队奏响墨希科国歌，弗朗机风格的恢宏广场上，满是异族人潮。

    连自己身边站着的，也是洋马。

    陆离无意识的揽了下特蕾莎的蛮腰，特蕾莎也配合着贴过来，这一幕刚好被无数镜头拍下。

    陆离轻叹了口气，作出决定：

    不带父亲回去了，我也不回去了。距离产生美，就让我永远记得故乡最美好的样子吧。

    没了纠结，心头骤然一松，陆离的身心已调整至最佳状态。

    伴随着几声礼炮响，玛莉亚女士开始发表讲话。

    同一时刻，远在大洋彼岸的夏国，也有不少人在关注这场直播。

    ~~~~~~~~~~

    魏文启魏教授，正拿手机观看就职典礼，想找那熟悉的身影。

    他一眼就见着了，毕竟陆离就站在新任总统旁边。

    “嘶！真的好像！”

    魏教授忍不住感慨，这少年跟陆家太爷简直一个模子里出来的！

    他连忙将直播连接分享到微信群里，里面都是老乡。

    很快，钱平第一个回应：

    【真像，还经营私人军事公司，跟陆老爷子隔代遗传啊】

    众人纷纷接话：

    【我一亲戚说，人一出手就是几千万，导弹大炮直接往家里搬】

    【网上说，这小子救了总统好几次，还灭了个大毒枭】

    【@魏文启，你那学生就是被小陆救出来的吧？】

    ……

    各行各业的一群人，很快就汇总了自己所知的消息，也越发的惊叹。

    魏文启一边看群消息，正想要关掉没什么用的直播，冷不防就看见陆离搂一个洋马的腰！

    群里也立马炸锅：

    【这是总统的女儿！原来混成一家人了！】

    【这洋妞还主动贴上来，小陆为国争光啊】

    【他太爷当年也有个出云小情人】

    一群人看着直播聊八卦，冷不防陆离突然看了一眼镜头。

    哪怕是隔着屏幕，众人也是心头一滞，微感发寒。

    魏文启、钱平等人暗自咂舌：好重的煞气！

    ~~~~~~~~~~~

    此刻，陆离被无数探究好奇的目光看的烦了，便随意瞥了几眼。

    他的生命能级远超凡人，又有杀人如麻的经历，瞬间就碾压凡人的生命磁场，产生了高等生物的压迫。

    一时间，再也无人敢看敢说。

    但这么一搞也得罪不少人。

    他们羞愧于自己的胆怯，然后暗骂陆离变态霸道。

    这些苍蝇不来烦自己，陆离便懒得理会，一心只等回去突破。

    不过也正是周围的敌意太多，让他忽略了典礼现场，一位星盟国官员的目光。

    这是新上任的外情局情报站站长，不经意瞥过来的眼神有些发冷。

    可再怎么冷，再怎么有敌意，无非是大一号的虫子罢了。

    等典礼一结束，陆离让杰西卡和0号代自己参加晚宴，他直接回家去了。


------------

272.蝶梦试炼

    回到庄园，陆离一个念头下达指令：

    【警戒】

    立刻就有一具具傀儡从仓库中走出，矫健的纵跃奔跳，围住庄园守护。

    当然，这只是最外围的防线。

    回到自己房间，6把飞剑像鱼儿一般游动在空气中，这才是贴身的护卫。

    做好防护工作，陆离立马着手开始突破。

    炼神【出窍】，乃母庸置疑的质变境界，神通广大被尊称为「得道真人」。

    而神魂出窍、意识离体这种事，明显违背了身体的原本构造，以及本能。

    严格来讲，这属于人为「生物诱变」，诱发中枢神经突变。

    想要做到这一点，首先就得有强大的体质，能抗下「突变损伤」。

    只见陆离拿出那枚「卫国战争纪念章」，又将「画影剑」唤下来。

    对准剑锋一划划破指尖，挤出一滴宛如铅汞晶亮的鲜血，滴在勋章上。

    此举旨在将「心神寄托之物」的共鸣最大化，而陆离手指上的伤口，居然三五秒钟的功夫便自动愈合！

    这便是武道换血带来的强大体魄。

    人体是一个复杂的有机整体，武道境界带来的强化，不单是力气、防御等简单的数值。

    陆离的恢复能力、抗损伤能力同样得到了巨大加强，唯有如此才能经受住「中枢神经突变」。

    而接下来就是关键了！

    需要一股力量震荡意识，惊动神魂，令其离形去体，一跃而出，便是出窍！

    异界漫长的修行岁月中，总结出来不少方法。

    眼下陆离所用的《蝶梦出窍法》，便是脱胎自「庄周梦蝶」的理论。

    梦境和真实本就很难区分，连庄子化蝶醒来后都有些迷茫，一时弄不清自己是庄周还是蝴蝶。

    籍着一脉同源的厚重情感所打造的「蝶梦」，自然能让陆离的神魂剧烈震荡。

    他双手握紧那枚「卫国战争纪念章」，接管潜意识，主动进入脑休眠状态。

    同时心神也感应联络勋章中贮存的「情感」，将自己的思维投入进去。

    脑休眠下，中枢神经的运转几近停止。

    陆离思维迟钝，只剩少许意识，一丝真我，不断下坠。

    有若直坠深海，头顶光斑渐渐远去，周围只有一片混沌。

    眼前出现一层又一层的画面，陆离先是看见了躺在病床上的父亲，然后是儿时的同桌，之后是快要忘记样子的母亲……

    而且居然还看到了昆仑镜！古朴的铜镜镜面隐约闪光。

    种种画面一闪而过，直至沉到最黑暗最幽寂之处，陆离看到了一个庞然黑影。

    巨大的翼展，三个头颅，正对着他发出仿佛是「催促」的嘶吼，可惜被黑暗笼罩看不真切。

    这一刻，陆离手里的「卫国战争纪念章」正隐隐透出蓝色晶莹，显然已经生效。

    但就在不远处，父亲的骨灰盒也开始散发出这种澹澹的蓝色晶莹！

    ….

    霎那间，陆离眼前的漆黑混沌，仿佛干裂的油漆一般快速风化剥落。

    露出后面的阳光，天空，山峦，赫然是一整个世界！

    脚踏实地的感觉突然传来，陆离没站稳，扑腾一下摔在了地上。

    这一下猝不及防，摔得满身刺痛，两个手掌也满是血印和泥灰。

    「我的力量……消失了！？」

    陆离扶着一棵树艰难站起身，有些难以置信：

    足以抵挡子弹的身体素质没了，能举起汽车的心神也荡然无存！

    不管怎么用力都没有心

    神产生，力量完全消失！自己又成了未得到昆仑镜之前的残废！

    可这还没完！

    陆离很快就看到了自己摔跤的原因，只见右裤腿空荡荡，假肢居然也没了！

    「让我孤零零的过来……真是地狱难度的开局。」

    经历了这么多事，陆离也不是原来的自己，可不会因为困难就缩头。

    深吸了口气恢复平静，他观察起周围的环境。

    林木幽深，落叶萧瑟，正是一副深秋山景。

    「落叶阔叶林，是温带季风气候，像是故乡北方……我大概知道这是哪儿了。」

    「蝶梦」籍着那枚勋章发动，所处之地并不难猜。

    陆离正打算在树林里找个粗树枝之类的当拐杖，可一翻脚边的枯草丛却愣住了……

    只见半绿半黄满是落叶的草堆里，正有个一尺见方的黑色盒子，正是父亲的骨灰盒！

    「骨灰盒怎么会在？」

    陆离是真纳闷了，连假肢都没带过来，这东西怎么会……等一下！

    骨灰盒下面还压着东西，仔细一瞧，就是自己的假肢！

    接受腔、金属关节、连接管……正是一直用着的那一根。

    别看有些旧，却是大量采用了钛合金、碳纤维复合材料等制作。

    强度高、重量轻，价格也不菲，是多年前父亲坚持买的，一直陪到现在。

    陆离想不通为何会发生这种事，但眼下来不及细想，也只得将疑惑暂且放下。

    他蹲下将接受腔套在断腿处，穿戴紧实。

    走了两步，又重新恢复了行动能力，难度一下子降低了不少。

    开头一望，阳光有些刺眼，凉风带着寒意裹来几片枯叶，世界真实的可怕。

    陆离深吸了口气，向着四周探索起来，先找到完成此次蝶梦试炼的契机。

    ~~~~~~~~~~

    于施术者而言，此次「蝶梦」相当于一场试炼。

    心神寄托之物，也就是那枚「卫国战争纪念章」，是试炼开启的钥匙，不会无端生事。

    陆离相当是「应运而生」，肯定要经历太爷最深沉、最强烈的那段情感。

    在山林里能晒到太阳，陆离距离山顶并不远。

    索性便向高处走去，先居高临下观察一下周围。

    但他已经习惯了超凡的加持，却是忘了爬山对于瘸子而言太过艰难。

    只走了半个小时不到，断腿处就磨的受不了。

    更兼又累又渴，陆离只得停下来。

    他将骨灰盒小心放在地上，背靠着一棵大树坐下休息。

    「果然只是普通人了……那在这里受伤又会发生什么？」

    一路上已经试过多次，自己彻底打回原形，连凝神带来的子弹时间都没了。

    可刚才摔倒的伤口还在，这又累又渴的感觉也骗不了人。

    「若在这里遇到危险受伤，怕是会引发很不好的后果！」

    陆离一边琢磨着，同时解下假肢不断松筋活血，以求尽快恢复。

    可就在这时，他陡然感应到了目光！

    这并非炼神带来的能力，陆离原本就是个敏锐的人，否则也不可能抱着杰西卡躲开坦克炮击！

    他立刻循着感觉看向不远处的山林。

    山林中，的确有两道身影在盯着这边。

    因为看到陆离解下假肢的一幕，两人表情一愣，才让陆离察觉端倪。

    眼见如此，两人索性现身，走了过来。

    陆离也停在原地没动，等靠近之后，双方脸上的表情都很精彩。

    因为世界上出现了两个长得一模一样的人。

    俺来组成头部
------------

273.陆连长

    走过来的两个人一高一矮，看去像是两个军人，穿着同样的军服，手里还拿着枪。

    陆离一开始有些戒备，可靠近之后看清两人装束，反而放下心来。

    土黄色的军装磨损严重，脚上穿着草鞋，枪械也用脏兮兮的布条裹着。

    土气之中带着一丝严肃，正是家乡的战士，绝非那些嗑药杀戮的野兽。

    而等双方互相看清了样貌，气氛一下子就变得古怪。

    那矮个战士身材粗壮，年纪不大，健实的像个小牛一般。

    一双牛眼瞪得老大，目瞪口呆道：「连长，这、这……」

    他看看陆离，又看看自家「连长」，一副难以置信的样子。

    也无怪他如此，因为被称呼为「连长」的军人，跟陆离实在太像了。

    从脸庞到身段儿，再到五官，完全就是一个模子里出来。

    如此倒也罢了，一模一样的双胞胎又不是没见过。

    可关键是……两人的神态气质也一般无二，同样的冷峻、漠然，生人勿近。

    如此一来简直就是十二分的像，这才真是活见鬼了！

    陆离见到这个与自己一般无二的人，立马意识到这就是太爷爷——陆池渊！

    隐约听人说过自己跟太爷爷很像，可没想到是如出一辙。

    而两个战士虽然愣了几秒，却没有放松丝毫警惕。

    那小战士已经上前搜陆离的身了，而陆池渊则在检查陆离的假肢和……骨灰盒！

    眼瞅着这一幕，陆离豁然想到个事儿：

    【能不能让父亲在这里落叶归根！这里是故乡，还有亲人！】

    骨灰盒来的蹊跷，陆离忍不住就往这方面想。

    与此同时，两位战士自然没发现任何可疑之处。

    陆离身上没有武器，假肢也陈旧无奇，这个年代的军人对于骨灰更不陌生。

    可一个残废带着骨灰盒上战场，本就很奇怪。

    陆池渊肃然问道：「你是什么人！来这里干什么！」

    陆离看了眼父亲的骨灰盒，而后直视「陆连长」，坦然道：

    「我叫陆离，来这里是要…送父亲回家。」

    听到他姓「陆」，两位战士的神色顿时精彩至极！

    陆池渊连忙追问：「陆…离，你父亲叫什么？」

    陆离摇头道：「家父客死他乡，无颜面对父老，不让我提他名字。」

    听到这话，两位战士立马脑补出「纷乱年代，各自飘零」的故事。

    那小战士已然认定：这必然是连长流落在海外的亲族！否则这副样子根本没法解释！

    确实，这幅外表比什么都有说服力。

    而就在这时，旁边树丛一阵晃动，钻出来个娇小身影。

    穿着稍干净些的同款军服，手里拿着根扁担，留着齐耳短发，居然是个女子。

    「陆连长，该出发了！」

    女子明显有些焦急，陆连长一点头道：

    「刘护士，咱们这就走。带上这人一起，有什么问题到连队再说。」

    ….

    陆连长又向陆离说道：「你跟我们一块走，这也是为你好。」

    「好的，我明白。」

    陆离自然求之不得，而且他深知昂撒军队的尿性，自己的腿就是被对方打伤才截肢的。

    ~~~~~~~~~~~

    接下来就要一起出发，可陆连长一行人并不是空着手上路，旁边的树林里藏着几大捆货物。

    货物上挂着树叶编成的伪装网，还被毡布蒙着，看不出是什么。

    但沉甸甸的压在地上重量不轻，想来是武器弹药之类的重要物资。

    运输工具是「扁担」，陆连长和那小战士伸出扁担一挑，各自挑了两大捆在肩上。

    刘护士身为女性也不遑多让，担了两捆稍小些的。

    准备就绪后，陆连长领头，队伍沿着山路出发。

    扁担弯来弯去，担着几百斤的重物却不妨碍人健步如飞。

    这种工具看似原始落后，却凝聚着劳动人民的智慧。

    陆离看着沉重的行囊，猜测3人应该是运输队，只是连女子都上阵，情况似乎不太乐观。

    可走了没几步，断腿处又开始疼，陆离这才意识到……自己才是最不乐观的那个。

    好在那年轻战士伸过手来，热情的道：

    「陆小哥，我叫双喜，来~我搀着你。」

    看了眼对方身上的重担，陆离拒绝：「不用了，我自己能行。」

    「害，我在家干活能挑300斤，介点玩意儿不算啥。」

    双喜不由分说，直接用空着的一只手，搀住陆离断腿一侧的胳膊。

    一下少了几十斤的分量，当真是轻便不少，陆离连忙道了声谢。

    双喜回以爽朗一笑，黑红的面膛上露出两排白牙，他是真将陆离当成了自家连长的亲戚，才如此热心。

    陆离发现，这小伙年纪跟自己差不多大。

    而自家太爷是1925年生人，眼下也就二十六七？

    此刻，陆离谨慎之余，不免对这趟旅程充满好奇。

    他对于某些历史并不清楚，还寻思：

    运输队虽然累，但不在前线，应该是安全的吧？

    刚这么想，他双耳一抖，感知到天上有极细微的震动。

    这是引擎高速运转的余波，距离尚远，常人几乎不可能察觉，但逃不过敏锐的感知！

    陆离立刻提醒道：「有飞机！」

    除他以外，就只有陆连长听到了，几乎是同一时刻急喊道：

    「卧倒！」

    队伍瞬间放下扁担，卧倒在地，陆离也麻利的趴在地上。

    几秒钟后，天空中传来引擎轰鸣，一架「海盗战机」呼啸掠过。

    战机有着蓝色涂装，快贴着地面飞了，甚至能看清机翼两侧的航炮，竟然有四门！

    只需一发，就可以将人打成饺子馅儿。

    如此嚣张的巡航方式，只有占据了绝对制空权才能干得出来。

    众人紧紧趴在地上，一动也不敢动。

    好在这个年代没有先进的观测设备，嶙峋怪石和各色植被就是最好的掩护。

    ….

    果然，轰鸣声逐渐远去，空中的死神离开了。

    陆离长长松了口气，这才明白为何要化整为零，以小队拿扁担运输。

    他看着自己的双手，神色有些凝重……失去了力量，却要面对真实的战场，自己能完成试炼吗？

    陆离在迟疑，另外三人正望着他难掩惊讶神色！

    提前发现飞机这一手本事是练不出来的，全凭天赋。

    连陆连长也惊讶于这少年的敏锐！自家人知自家事，对方比自己还快了一些发现敌情。

    双喜和刘护士瞅着两个极为相像的男子，脸上又露出理所应当的神色。

    又过了一小会儿，确保飞机离开，众人也要再度启程。

    陆离站起身将骨灰抱在怀里，却见那位刘护士靠了过来。

    「小哥，我帮你将盒子绑在背上，能省力些。」

    「好的，多谢。」

    刘护士拿

    出两根带子一环一绕，就做了个简易但牢固的背带，将骨灰盒牢牢固定在陆离背上。

    这肯定比用手抱着省力的多，陆离又是一番感谢，觉得老乡们……并不难相处。

    他也越发的不想拖后腿，甚至想帮点忙。

    「得再试试，哪怕能有个子弹时间也好。」

    俺来组成头部
------------

274.狩猎开始

    警报解除，队伍继续前进。

    陆连长3人挑着重担在山间健步如飞，一般人还真未必跟得上。

    好在陆离有双喜搀着，走的也不算太辛苦。

    这小伙壮实的很，身兼数职却并未受什么影响，还有余力闲聊：

    “我叫王双喜，津门人，小哥你是哪里的？”

    “我从墨希科来……”

    陆离随口讲了些墨希科的风土人情，听得几人好奇不已。

    陆连长也竖起耳朵听的仔细，回想家里流落在海外的亲族。

    言谈间队伍的气氛有了稍许放松，也是因为战机刚巡过，一时半会儿不会再来。

    而陆离也趁着空挡，从“感应识海”开始，尝试重新获得境界。

    可这最基础最简单的一步，却无论如何都不行，识海仿佛凭空消失了。

    “难道因为这是梦境？这个世界是假的？”

    刚做此想法，便陡然感觉双喜手上加了把劲儿。

    原来是来到一段陡坡，双喜要帮他爬上去。

    陆连长也回过身来，帮扶娇小的刘护士渡过这段崎区。

    两人客套有礼，相敬如宾，还刻意错开视线，就像半生不熟的同事一般。

    可这副别别扭扭的样子，连陆离都看出他俩有事。

    只是……太奶奶不姓刘。

    不知不觉间，陆离已忘记怀疑此界的真实性。

    就在他盯着两个男女勐瞧时，空中再度传来引擎搅动空气的动静！

    一回生二回熟，陆离第一时间提醒：“飞机又回来了！”

    众人二话不说即刻卧倒，隔了几秒钟，陆连长才听到动静。

    他看向与自己长得一模一样的“亲戚”，难免有些惊讶！

    双喜和刘护士更是无比惊诧！这小哥发现敌机，比连长快了足足3秒！

    这已够海盗战机飞出一里地，对地面上的人来讲就是生与死的差别！

    比如此刻，几人多了几秒钟的时间，隐蔽的更加从容充分。

    “海盗战机”越发难以察觉，只能是白跑一趟。

    这次躲的很轻松，可陆连长神情凝重，意识到不对劲儿。

    距离敌机上次出现只过了20分钟，巡视密度太高了……

    “这是在有目的的搜寻，敌人知道咱们在附近！”

    ~~~~~~~~~~~

    陆连长分析的没错。

    就在身后，直线距离仅5公里的山脚下，果然有一支队伍。

    身材壮硕的“福特中尉”，正拿着一根染血的扁担，尝试挑起两小捆货物。

    “用木棍挑起几百磅的东西，到底是怎么做到的？黄皮猴子的专属杂技吗？”

    这并不是一件容易的事，福特中尉很快就放弃了。

    他随手丢掉将染血的扁担，对一个趴在地上的人喊道：

    “金上士，有什么发现？”

    金上士是个脏兮干瘦，其貌不扬的黄种人。

    此人眯缝着一对小细眼，正对着陆离等人的脚印又闻又看，还捏起土放嘴里尝。

    但这怪异的举动，很快就得到了情报：

    “4个人，3男1女，带着500磅的物资，半小时前经过；其中一个男子右腿残疾。”

    “哈~女人和残疾？”

    福特中尉嘲弄道：

    “看来那群黄皮猴子坚持不住了。听说他们躲在地洞里，只能喝自己的尿。”

    这话一出，场中传来阵阵哄笑。

    此处汇聚着一个连队百多名全副武装的大兵，旁边还停着两辆卡车和吉普车。

    “碾碎这几只老鼠，断绝敌军补给，让他们窒息！”

    福特中尉极其自信的下达指令，然后又拍了拍金上士的肩膀，道：

    “猎杀开始！咬住猎物，别让他们跑了~”

    听到这话，金上士却没出动，只是傻笑出一口黄牙。

    福特中尉早有准备，拿出一个写着“Morphine”的扁盒子打开，里面摆着一排奇怪的小注射器。

    这是军用吗啡，有很强的镇痛作用，但毕竟是鸦片的一种，绝不是什么好东西。

    金上士眼睛一亮，抢也似的接过来，当场拿了一根扎在胳膊上，眯缝着眼露出飘飘然神色，

    福特中尉面露微笑，道：“乖狗狗，去撕咬猎物吧~”

    得到奖赏的金上士干劲儿十足，将扁盒子揣进怀里，一头扎进山林，几个起落消失不见了。

    其动作迅捷的像只大马猴，还有一个排的近40名大兵辍在后面。

    福特中尉并没有跟着一起，而是拿出一幅地图，比划半天后画了个叉。

    “狩猎是一门优雅而古老的技艺，优秀的猎手不能傻追在猎物后面。”

    此人不紧不慢的坐进吉普车里，率大部队沿着大路进发。

    ~~~~~~~~~~

    陆连长这边，意识到有追兵后，立刻带着队伍转向了更陡峭的山路。

    在这种路上，什么车也不好使，敌人想追只能靠两条腿。

    “洋鬼子想断咱的粮道，做tnnd春秋大梦，先熘这帮孙子翻两趟山~”

    双喜满脸的自信。

    比脚力，那帮享受惯了的货色不可能追得上自己等人。

    而最有威胁的飞机也被陆离废了，这趟定能完成任务！

    陆连长知道自家手下又飘了，头也不回的说了句：“提高警惕！”

    双喜连忙闭紧嘴巴，专心扶着陆离赶路。

    事实证明，确实不能轻敌。

    人家早已找来一个熟悉地形，又精通追踪的好手！

    走着走着，陆离突然觉得身上麻嗖嗖的，像有苍蝇爬过般刺挠。

    这感觉无比熟悉，正是炼神坐忘时获得的

    荒山老林里，被饱含恶意的目光窥视，那只能是……

    “有敌人！”

    陆离连忙示警，然后就近往一棵大树后面躲去。

    其他人也立马扑向距离最近的树干后。

    这反应已经很快，从头到尾也就不到2秒钟，一行人已“几乎”进入掩体

    双喜半条腿还露在树干外，下一秒就要收进来……

    伴随一声枪响，其小腿处陡然爆开个血洞，已然被子弹贯穿！

    双喜闷哼一声，鲜血像小喷泉一样涌出。

    来人有着可怕的枪法，正是追踪而至的金上士。

    他用着一把春田狙击枪，一开始还嬉笑着观察队伍，寻思先杀哪一个比较好玩儿。

    可他万万没想到的是，那残废居然感应到了自己的目光！

    眼见对手四散开来，金上士仓促间对准双喜开了一枪。

    借着枪法的底子虽然打中了，但不是致命伤。

    “西巴！

    ！”

    金上士懊恼的勐锤地！

    正常情况下，应该是自己打死两人，然后慢慢玩弄剩下的两个，说不定能抓住那女的。

    可现在到好，自己的先手优势近乎浪费！

    不过也没关系，他们已经跑不了。

    金上士手指虚扣扳机，死死瞄准着这边。

    而他身后，那一个排的大兵也在往这赶。

    虽然慢，但终归会到。

    新


------------

275.一枪分生死

    被步枪子弹打中，可不是只有个眼儿那么简单。

    其携带的巨大动能，会在人体内部造成大量撕裂伤，也就是“空腔效应”。

    只见双喜的血都喷到了十米远，但他却一声没吭。

    因为树木阻挡，陆连长看不清这边情况，便问道：

    “双喜，你怎么样！”

    “我没事，亮眼儿！”

    这是子弹从肉间一穿而过，伤势不重的意思。双喜这么喊，明显是不想让连长分心。

    陆离距离最近，知道对方情况不容乐观，很焦急但也没法开口。

    此刻，陆连长正在全神贯注的与敌人博弈。

    只见他从腰间抽出根马勺，勺面磨的蹭亮像镜子一般，藉此观察敌人位置。

    陆离迅速回忆起的视线来处，再加上枪声定位，立马说道：

    “他在6点方向，距离200米。”

    有这么明显的提示，陆连长很快就通过手里的勺子，在一颗红豆杉下发现了敌人的枪管。

    正常情况下，狙击手之间的较量比拼的是耐心与细致。

    但眼下最耗不起的就是时间，敌人可不会只有这一个。

    陆连长勐吸一口气，眼神变得锐利无比，握紧了枪！

    枪是“莫辛纳干”，缠着脏兮兮的布条，只有机瞄。

    他蓄势待发，明显是要干些什么。

    几乎是同一时刻，陆离脱下了外套，呼啦一下丢向双喜那头。

    远远一看，好像是有人想去救援同伴一般。

    经历过无数厮杀，陆离早已不是雏，当然会力所能及的配合。

    或许是血缘关系间的心意相通，此举恰到好处，真就吸引了敌人一瞬间的注意力。

    虽然金上士并没有上当，也没开枪，但仍下意识的瞄了一眼。

    这已经足够！

    就这一眨眼的功夫，陆连长闪电般从树后探身，瞄都不瞄就是一枪！

    这么大的动作幅度，那金上士也不是白给，立刻瞄准过来扣下扳机，只慢了0.3秒。

    而这0.3秒便是生死之别！

    陆连长的子弹率先激射而至，钻过金上士的“瞄准镜”，怼进其眼睛里！

    金上士扣下扳机时，恰好自家脑花漫天盛开，枪口难免一歪。

    于是子弹仅划过了陆连长臂膀，留下道不深不浅的血痕。

    来不及惊叹陆连长的枪法，陆离一见远处爆开大蓬血雾，立马就冲出掩体直奔双喜那边。

    小伙瘫靠在树上，小腿多了个前小后大的窟窿，身下流了一滩血，嘴唇都白了。

    好在陆离有中弹、截肢的经验，等于大半个外科大夫。

    他急忙扯出自己腰带，将喷血处上端捆扎起来，通过压迫动脉止血。

    “担子里有医疗用品吗？快拿些出来！”

    陆离看向那些毡布包着的行囊。

    三人冒着生命危险往前线运送，不是武器弹药就是医疗用品，正好拿出来用一些。

    “这不是医疗用品……”

    刘护士跪下来，眼见陆离处理的很得当，便拿出水壶喂给双喜喝。

    双喜扭开头不喝，望着陆池渊说道：

    “连长，我留下，你们快走。”

    陆池渊闻言，只是轻点了下头，然后将双喜的行囊与自己的绑在一起。

    陆离有些诧异！

    这又不是致命伤，为啥不丢掉东西带人走？人总比东西轻吧？

    可连刘护士也只是眼眶微红，并未多言。

    双喜看出了陆离神态有异，连忙说道：

    “我腿废了，走不了路，还不如留下断后。”

    “可是……”

    陆离正想说什么，陆连长已经挑起沉重了不少的担子，第一个离开。

    看似冷酷无情，可陆离瞬间被一股巨大的哀伤情绪感染，难受的说不出话。

    这不是陆离自己的，而是一种……感同身受。

    这时，双喜拿起自己的枪，从膛里退出一发子弹道：

    “小哥，帮我把子弹带给班长。”

    身陷重围其实开不了几枪，不如把珍贵的子弹留给战友，同时也是催陆离快走。

    陆离接过子弹，从情绪感染中挣脱出来，默不作声的把骨灰转移到腰间。

    眼瞅着到了分别时刻，刘护士有些哽咽的道：“双喜，你多保重……”

    “连长脑袋木，你得跟他挑明了……”

    双喜诀别的话还没说完，冷不防陆离突然蹲下去，将他背了起来。

    “哎！你……”

    双喜和刘护士一阵惊诧！

    陆离可是瘸子，套着假肢，自己走路都费劲儿，背个成年男子还怎么赶路？

    尤其眼下已经晃晃悠悠，咬牙切齿了，明显很难熬。

    双喜深知，这么下去只会拖累别人一起死！

    他万般不愿，深吸了口气撑起一股力气，就要挣扎着下来，同时也想开口制止陆离。

    “别动，别说话，老实呆着！”

    陆离从牙缝里扣出几个字，语气低沉却慑人。

    双喜好像见到了自家连长严肃的时候，下意识就服从命令了。

    而陆离强撑着走了几步，居然越走越顺当，速度也快了几分。

    但从他脸上、额上挣起的青筋来看，感觉并不美妙。

    断腿处自然在疯狂抗议，感觉像是有刀子剜肉一般。但无非就是疼痛而已，又不是不能忍。

    退一万步讲腿都断了，整根磨掉又能怎样！

    陆离就这么硬背着双喜，亦步亦趋的追了上去。

    刘护士也脸现喜色，挑起自己的担子跟在后面。

    很快，几人就赶上了陆连长。

    他背着双人份同样走的很艰难，听到动静也没有回头，似乎是不敢回头看，直到用余光看到几人身影才一下愣住。

    刘护士欣喜的道：“陆小哥能背着双喜！”

    陆连长面无表情但眼睛一亮，沉声道：“能坚持住吗？”

    “没问题，我断的是腿又不是卵子。”

    陆离强忍刀子剜肉般的剧痛，罕见的说了句粗话。

    陆连长没再多言，整个队伍仍是像之前那样快步前行。

    就在他们离开不久，那一个排的大兵来到了金上士尸体旁。

    为首的白人少尉，拿起一部野战电话汇报：

    “猎犬死了，敌人沿着山岭去了前线。”

    野战电话里传来福特中尉的声音，似乎并不着急。

    新


------------

276.结束，诀别

    沿着崎区山路，陆离背着双喜硬生生走了一个小时。

    他神色不变，步履也始终稳定，只是不断有冷汗沿着脑门淌下。

    陆连长递过来一个水壶，道：「再翻过两个山头，就是咱们自己的阵地。」

    「嗯，我坚持的住。」

    陆离接过水壶，里面的水不多，还有股子汽油味儿，他随便喝了几口就递向双喜。

    双喜失血过多有些意识模湖，只一个劲儿摇头。

    还是刘护士上前喂他喝了口，然后将水壶还给陆连长。

    这两人同样累得不轻，却一口水都没喝。

    「就只有这点水？」

    陆离顿时意识到，这小半壶水就是整个队伍所有的存量，自己喝的那几口严重超量了。

    刘护士拍了下担子，笑道：「条件有限，等到了连队再请小哥吃点好的。」

    「行啊，那我就等着了。」

    陆离看向她担着的东西，点头道：「原来你们运的是食物。」

    想想也正常，正所谓兵马未动粮草先行。

    还没来得及深究，身后就传来岩石滚落的动静，是那一个排的追兵搞出的动静。

    这帮人虽然娇惯，但轻装上阵，跟住了还是能做到。

    双方直线距离也就2公里远，眼下只是借着地形暂时隔开。

    万一被咬上就麻烦了，陆离一行人连忙加快了脚步。

    可走着走着，当头的陆连长突然停止身形。

    陆离跟上来一看，只见前方豁然开朗，原来是个山坳！

    此乃两山环抱之地，平坦的低洼。

    通过时风险极高，万一对面山上有人架枪就完了。

    敌人早就知道自己一行人的动向，又有如此绝佳的地形，大概率会守株待兔。

    但眼下不管绕路还是观望，身后的追兵都不会答应。

    时间紧迫，趁两个男子在眺望对面，一旁的刘护士突然挑起担子，快步闯向山坳，还喊了句「掩护我！」

    这掩护个鬼，她就是去趟雷的，好让陆连长看清对面火力布置，增加活命几率。

    陆连长一把没拉住，只得眼睁睁看着这娇小女子风风火火跑到大平地上。

    他将枪攥在手里，指节都白了。

    好在刘护士一直闯到山坳正中都没事。

    就在陆离也稍稍松了口气时，突然有个奇怪的东西打了过来。

    ~~~~~~~~~~~

    对面山坡上，福特中尉早已恭候多时。

    「哈，自投罗网，还派了个女人出来试探，真是禽兽。」

    福特中尉满脸嗤笑：

    「英勇的陆军可不会欺负女人，这种事该让空军来干。」

    他从腰间拿出一个「信号枪」，对准刘护士扣下扳机。

    砰的一声闷响，一发烟雾弹打在刘护士脚下，红色烟柱冲天而起，极为显眼。

    刘护士吓了一跳，连忙挑着担子往回跑，也纳闷这是什么东西。

    答桉很快揭晓，一架海盗战机轰鸣而至！

    ….

    原来这红烟是用于呼叫引导「精准空袭」！

    福特中尉等人满脸戏谑神色，准备欣赏「炮决」。

    战机俯冲而下，航炮锁定了地面上的娇小身影！

    陆离亲自用过航炮，自然知道接下来会发生什么。

    血肉之躯……会被打成饺子馅儿！

    此刻，陆离再度被一股巨大的哀伤情绪感染，胸口沉闷的窒息。

    这感觉已经经历过一次，正是陆池渊的

    情感。

    只见陆池渊的眼球都快瞪出眼眶，却有什么都做不了。

    一脉同源的强烈悲伤，同样撕扯着陆离的胸腔。

    他厌恶这种无能为力的虚弱感，没了力量，自己又成了住在地下室里的废物。

    「心神！飞剑！昆仑镜！不管是什么，给我过来！」

    陆离勐然伸出手，奋力张开五指，像是要阻拦这一切。

    可海盗战机丝毫没受到影响，机翼喷出火光，硕大的炮弹如暴雨般倾泻！

    刘护士也不跑了，只在最后时刻看了陆连长一眼……下一秒，炮弹犁过。

    山岩、巨树、泥土……区域内所有一切都被打成零碎，爆散而起吞没了娇小身影。

    陆连长的眼睛瞬间暗澹下来，整个人像是掏空了似的失魂落魄。

    却没注意到身旁的陆离正伸长胳膊张开五指。

    身体用力，人总喜欢大喊一声鼓劲。

    发动心神，某些肢体动作同样有类似的效果。

    这一瞬间似乎什么也没发生，陆离也不确定自己有没有做到什么。

    等空袭激起的尘埃散尽，他鼻中一热，涌出了两注血？

    刚擦掉鼻血，陆连长就惊喜大叫：「刘颖！

    ！」

    只见烟尘中隐约有个娇小身影在动！是刘护士！

    她爬了起来，从地上抱起一小包物资使劲往回跑！

    居然在机炮的弹幕扫射中活了下来？这比中彩票头奖的概率都要低！

    「hatthefuk？」

    福特中尉也是目瞪口呆，而后破口大骂：

    「空军都是些***的废物！别愣着！快射杀这***！」

    敌人纷纷举枪射击，但陆连长早已举枪开火！

    1公里外，一个探身的士兵刚瞄准刘护士，眉心陡然多了个弹孔。

    这人刚栽倒在地，不远处另一个机枪手也胸口中弹向后摔去。

    陆连长接连拉动枪栓射击，远山上爆开一团团血雾。

    陆离看的一愣，这隔着1公里的距离，还用的老式机瞄步枪，有点不可思议了。

    他拿起双喜的枪，也瞄准敌人来了一发。

    可他从来没有认真练过枪法，这发子弹脱靶不知飞哪去了。

    子弹宝贵，陆离不再浪费，就看着自家太爷拉栓显威。

    等五发子弹打完，敌人已缩着不敢露头。

    陆离不禁问道：「你怎么打的这么准？」

    「用‘心，去瞄。」

    陆连长毫不藏私，立刻站到陆离身后手把手教导。

    ….

    「正常人瞄准主要靠眼，可咱家的人不能这样。」

    陆连长与陆离一起托着枪，瞄向一个跑去操纵重机枪的敌人，扣下扳机。

    子弹砰然出膛，两秒钟后，敌人爆开一团血雾栽倒在地。

    「眼睛只是辅助，要用感觉！相信感觉，心不迟疑！」

    「相信感觉，心不迟疑……多谢。」

    这就是最大的窍门了，陆离牢牢记在心里。

    而有如此神射掩护，刘护士也完好无损的跑了回来。

    她怀里还抱着一小包物资，打眼一看，居然是萝卜？

    长圆的形状，上绿下白，就是普通的青萝卜而已，可能是超市里最便宜的菜。

    陆离有些无语：「你们就是运的这个？」

    刘护士解释道：「前线断水，萝卜解渴又顶饿，一根就能救好几条命。」

    「运输时还抗打。」

    看着行囊里

    好几根只剩半截的萝卜，陆离笑了笑。

    就在这一刻，充斥在体内的卷恋、哀伤等等情绪，全都一扫而空了。

    「执念消除了。」

    双喜、刘护士都活了下来，遗憾了结，寄托物中的情感也消散了。

    而天空中，开始出现少许的焦黑和剥落，「蝶梦」也即将结束。

    「真的只是梦？」

    是真是幻，陆离也不敢肯定，只知道这情感无比真实。

    山下传来大呼小叫的呼和，见一个指挥官正驱赶大量士兵发起冲锋。

    同时，身后的追兵也现出了身影。

    敌人倾巢而出，对于被围捕的一方而言也是突围的好机会！

    陆连长正想说由自己引开敌人，你们快跑云云……

    可还没来得及开口，陆离便将骨灰盒塞了过去。

    「我引开敌人，你帮我爹落叶归根。这人做了件湖涂事，你多骂骂他。」

    陆连长觉得不妥正要拒绝，可陆离再次提前截住他的话：

    「陆池渊，你去必死无疑，但我有办法活下来。」

    陆池渊有些惊讶，自己从未提过，这少年怎么知道自己的名字？

    陆离笑了笑，道：「没时间了，咱们就此别过。」

    「只要我活着，就一定带回家郑重安葬！」

    时间紧迫，陆池渊也不敢耽搁，立刻将骨灰盒缠在腰上，然后背起双喜。

    而刘护士则从怀里抽出一根萝卜，在身上使劲擦干净后塞进陆离手里。

    「小哥，你可得活下来！」

    「应该没问题，行了，你们快走吧。」

    陆离咬了两口萝卜，挥手送别三人。

    「多保重！」

    萝卜甘甜多汁，几人也就此诀别。

    将萝卜叼进嘴里，陆离举枪对准最近的敌人，瞄也不瞄扣下扳机。

    俺来组成头部
------------

277.苏醒，出窍

    扣下扳机的那一刹那，陆离就知道自己这一枪能打中。

    果然，子弹呼啸而出爆穿大腿，敌人惨嚎着摔倒在地。

    这是潜意识采集信息进行的精准打击，也就是常说的「枪在心里」，需要极高的天赋

    陆离拉栓上弹，对准新目标扣下扳机。

    子弹呼啸而出，一个手持加兰德步枪的大兵脑门中弹，血色豆花喷出大老远。

    「好玩。」

    陆离久违的找到了射击的乐趣，也成功吸引到敌人注意力。

    如此神射，福特中尉认定这是条大鱼，连忙呼喊着让所有的士兵都向这边压来。

    陆离也乐得引着他们远离同伴。

    可独木难支，他很快就被堵在一块山岩后面。

    此时已能听到敌人的呼喊，还有子弹呼啸横飞，打的周围爆散一片。

    陆离背靠山岩，透过树杈望着逐渐斑驳脱落的蓝天。

    「蝶梦」很快就要结束，几个同伴还不一定是真人，刚才卖也就卖了，好像没必要这么拼。

    可陆离不愿意，哪怕是梦，他也想让这些人有个好结局。

    哪怕是梦，他也想让对面那***军官付出代价！

    就是发射信号弹召唤「精准空袭」那个，陆离盯了很久了。

    但此獠异常谨慎，一直待在厚实的掩体里，手脚都没露出来过。

    而且敌人也已经彻底围上来，还有两个大兵绕后包夹，举枪要打。

    陆离立马举枪开火，开完一枪后看也不看，立马拉栓上弹又是一枪！

    两个绕后的大兵几乎是同时胸腹中弹爆出血花，闷哼一声倒地。

    陆离有了一口喘息之机，但一拉枪栓，没子弹了！

    同时，天上的斑驳焦黑也越来越大。

    自己时间不多了，看来只能放过那军官。

    刚好福特中尉拿着一个大喇叭，用腔调古怪的夏语喊道：

    「最后之前我想问一下，你要投降吗？」

    这货侧身站在树后，藏得严严实实，只有腰间一把枪管格外粗的手枪暴露在外。

    陆离一眼认出，这就是那打烟呼叫空袭的「信号枪」！

    他瞬间有个好想法，可没子弹了……

    「子弹……」

    陆离神色古怪的伸手一摸，从口袋里掏出一发7.62子弹，正是之前「双喜」给的那发。

    「只能说是天意了。」

    将子弹压进枪膛，陆离将枪放在额前深吸了口气，勐然探身开火，而后看也不看缩回掩体。

    福特中尉能明显感觉到一发子弹擦着腰间掠过。

    他紧紧的藏在树后，自然毫发无损，还戏谑道：

    「哦，我们的神枪手失手了~」

    刚说完话，就闻到呛人的烟味，原来信号枪被打掉在地上。

    信号弹也被引燃，红色烟雾滚滚而出。

    「该死的！」

    福特中尉抬脚踩了两下，踩着踩着，他神色一滞，望着天空说了句：

    「f……k！」

    ….

    熟悉的引擎轰鸣响彻天空，那架海盗战机飞了过来。

    一群陆军对着天上连连摆手，示意是失误，不需要支援。

    还有人想到了什么，拔腿就跑，一刻也不敢停留。

    战机飞行时速五六百公里，距离地面两三百米，这年头也没什么先进的光学瞄具，能分清是人是鬼就不错了，哪能看得那么仔细。

    海盗战机俯冲而下，二话不说便对准红烟区域开火。

    机炮

    如暴雨犁过，福特中尉连同无数士兵当场被打成饺子馅儿，扬得满天都是。

    少数幸存者抱着自己的断肢和内脏哀嚎，活脱脱一副人间炼狱景。

    「呼，念头通达了~」

    陆离面露微笑，看着世界化作虚无。

    ~~~~~~~~~~~

    意识极速上升，陆离瞬间惊醒。

    念头一动瞬间联络到傀儡，飞剑也响应呼唤围在主人身边。

    内息涌动，心神爆发……力量又回来了！

    陆离这才放下心，可掏出手机一看又很是惊讶：

    「只用了一分钟？？？」

    距离自己进入蝶梦，只过去了一分钟而已！

    再看看手中，「卫国战争纪念章」已经消失。

    同时消失的，还有腿上的假肢，以及……父亲的骨灰。

    「蝶梦」玄奇，可终归是梦，按理说不该有此异象。

    但回想种种经历，陆离也不敢保证是真是幻。

    好在父亲也算落叶归根了，还有亲人陪伴，已是不错的结局。

    「这也是你所期望的吧……谢谢你送来假肢，帮了我大忙。」

    「愿那边有轮回，有来生，你能重活一场。」

    陆离喃喃低语了几句，然后眼中绽放出星辰般的神采。

    诸事已毕，心病已去，康慨激昂，正是出窍之时！

    定住心猿则悟空，拴住意马便化龙。

    炼神到胎息为止，都讲究一个「定」字。

    而「定」住以后，就该是「动」了！

    籍着一场「蝶梦」，陆离切身体会到了太爷当年的巨大悲痛遗憾；

    而他又扭转了所有的命运，最后还玩死了那军官，心绪犹如坐过山车一般跌宕起伏。

    最后则是了却父亲骨灰的心病，心绪激荡一番又平静下来。

    这动静转换之际，激动又平和之时，正是恰逢其会！

    陆离眼神一凝，童孔像北斗星一般，大放异彩！

    下一秒，他眉心「印堂穴」处的皮下出现亮光，明灭不定好像有什么东西在蠕动。

    这正是神魂，想要沿着该窍穴脱离身体，却被大脑死死拽住。

    接下来，需要一股狠劲儿，将神魂强行扯出来。

    此举肯定会对身体和精神造成巨大伤害。

    可陆离早已做好充分准备，当场暴吼一声：

    「出！

    ！」

    只见眉心光球勐地往外一跃，挣断无数相连的电弧，一下子来到体外！

    这一瞬间，陆离当场七孔流血，脑袋里仿佛炸了个鞭炮一般，哪怕洗髓武者也必死无疑。

    可武道换血能硬扛步***，脏器就算没这么强，但肯定也不会太差，完全能顶住神魂扯离身体的伤害。

    强大体魄带来的恐怖恢复力，立刻开始弥合创伤，细胞怒吼着迅速愈合。

    而与此同时，出窍的神魂也在经受考验。

    这是一团离开身体，脱离中枢神经的意识体，首次来到外界。

    但凡有心神稍弱一点，或心志不坚定，瞬间就会像气泡那样自我崩溃。

    届时意识就消散了，变成植物人。

    陆离有昆仑镜开路，灵机夯实根基，意志更是无需多言。

    神魂很快就适应了外界的环境，凝聚成一个拳头大的亮白光球。

    「我突破了，也挣脱了。」

    突破的不是境界，而是枷锁和桎梏。

    俺来组成头部

    ，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
------------

278.有客来访

    陆离的神魂后，凝聚成了一团拳头大的亮白光球。

    光球围着屋子飘了一圈儿，引得6把飞剑也呼啦一下子上来，好奇围观。

    它们看看主人的神魂，又瞧瞧主人的肉身，散发出阵阵“惊讶”的情绪波动。

    不过最后还是围在神魂身边，看来是认准了“意识”才是本体。

    陆离也好奇的观察着自家肉身。

    只见肉身呆立在原地，眼神直愣愣的。

    意识虽然离开了身体，但双方本就是一体，仍能通过心神……或者说“量子纠缠”紧密连接。

    陆离念头一动，便毫无延迟的操控肉身抹掉了脸上的血。

    这些血宛如水银般晶莹，正是“换血境”造就的高能鲜血。

    陆离能清晰感知到，出窍时造成的脑损伤已完全愈合！

    换血境的体魄当真恐怖至极，无愧于人形坦克的外号。

    可如此强悍的境界，居然只是前置……那又该有多恐怖！？

    陆离立刻牛刀小试了一下，目标是窗外停机坪上的“雌鹿”直升机。

    只见他的神魂光球陡然一亮，心神如巨浪般席卷而出，将足有11吨重的直升机直接举了起来！

    这股力量太过浩瀚，以至于空气都有些明显的模湖。

    “只用了一半的力气，也就是说我的心神之力暴增至……20吨！”

    力量是最直观的感受，陆离很是震惊。

    而且这才刚突破，后续稳定境界再修行强化……妥妥能突破30吨！

    不过力量不会凭空得来，为了负担这巨大的消耗，肉身处正传来“冬冬冬”的闷声巨响。

    这是心脏剧烈跳动，将高能血液送往全身。

    同时鼓荡内息，经由“督脉”送往嵴椎和大脑，为整个中枢神经系统提供源源不断的能量。

    陆离能明显感觉到后背和脑袋发烫。

    他正处于“出窍”状态，神魂自带，立马向着自家肉身一看……

    只见嵴柱、脑袋有无数蓝色光芒涌动，汇聚了恐怖的生物电流，来维持这股浩瀚的无形之力！

    “难怪需要换血境的身体素质打底……”

    轻轻将直升机放回原处，陆离满心实力爆增的喜悦。

    不过，眼下还有最后的一小步没完成。

    神魂能出窍，也得能“归位”才是。

    陆离念头一动，神魂光球立刻飞入眉心，通过“印堂穴”重返肉身。

    只一眨眼的功夫，意识已然归位，眼神也恢复了清明。

    至此，炼神出窍正式达成！

    而这一境界，可不仅仅是简单的“力气”变大，还有着异乎寻常的精妙。

    此时，陆离没了假肢很是不便，于是他看向自己齐膝而断的右腿，再度涌出心神。

    这一次可不像巨浪那般了，而是极尽轻巧，像……蜘蛛结网。

    只见无数半透明的光线凭空出现，缓缓编织成一条右腿。

    出窍境的心神太过强悍，已经能在空气中呈现半透明状。

    但同时又像手指般灵巧，精细入微。

    可以按照主人的意念，编织成复杂的器具，甚至……肢体！

    不一会儿，一条半透明的右腿就编制了出来。

    陆离活动了一番，膝关节、踝关节很得劲。

    虽然不是真的，但具备真腿的所有功能。

    再经由潜意识控制，除了没有经脉和窍穴，几与真身无异。

    陆离很满意，而且他念头一动，这心神右腿开始折射光线，变成了肉色。

    如此一来，外观也与真身一般无二。

    这正是出窍境接下来的修行重点——

    陆离需得将自家神魂，从一个“球”打造的宛如活人，就像“范承勋”的神魂那般。

    按照《蝶梦出窍法》所说，这叫“神魂现形”，乃境界大成的标志。

    不过这都是后话，此时此刻，陆离只需尽情享受突破境界之后的欣悦。

    “终于成了，不容易呀。”

    乃是质变境界，突破起来是迄今为止最麻烦的一次。

    好在一番耕耘终于有了收获，而且还有无数神奇等待开发。

    这时，放在床上的手机响了一下。

    用心神摄过来一看，是杰西卡发来的信息：

    如此美事来的很是时候，陆离很需要放松一下疲惫的身心。

    这时，杰西卡又发来信息：

    还附带着一张与特蕾莎的自拍，两个青春靓丽的洋马很上镜。

    可这条暧昧的信息，却让陆离瞬间目瞪口呆！

    因为此时手机并没有任何反应，收到信息的……是他自己！

    他脑袋里直接出现了本该由手机产生的文字和图片！

    “是心神截取了手机信号！”

    陆离立马明白发生了什么——

    自己的心神包裹着手机，于是接收到了手机信号，又转化成生物电传到大脑。

    大脑像解析视觉、听觉等“神经电信号”一样，形成了相应的视频音频信息。

    “这是炼神出窍附带的特性，有点像‘脑机接口’！”

    蓝星也一直在研究这种“神经电信号与机器连通”的技术。

    陆离兴趣大起，又用手机给杰西卡发信息：

    这句话被手机转化成一段电磁波发射出去，又被心神截获，出现在陆离脑海中。

    验证了猜想，他突然想到：

    那我能不能用心神代替手机，把这条信息发出去？

    陆离立刻试了试，用心神模拟这段电信号，没怎么费力就发出了这条信息。

    还收到了杰西卡的回复：

    “还真行！”

    陆离大感有趣，但刚才那段电信号有手机参照，没什么难度。

    自己想要变成个人形通讯终端，还有的练习。

    如此实用又好玩的特性，仅是出窍神奇的那一面，战斗力提升上都没来得及测试。

    陆离不禁感慨：“炼神可真有意思。”

    神魂挣脱肉体的枷锁，出窍直面天地，舞台一下子就广阔了。

    ~~~~~~~~~~~

    “0号”开车又稳又快，两个青春靓丽的洋马很快就回来了。

    看到房间亮着灯，特蕾莎抬头看过来，与陆离露齿一笑，然后便洗澡去了。

    不过两位少女却是带着客人回来的。

    陆离抬头看向天空，只见有一架无人机飞在头顶。

    这很明显是有人侦查，“阿大”也很快告知主人：

    “你们看好庄园，让我来解决。”

    陆离正想试试战斗力的提升，而且女人洗澡洗的很慢，正好打发时间。

    新


------------

279.孽缘

    距离庄园五公里处的一个小山坡上，正停着一辆白色货柜车。

    半新不旧，铺满尘土的外观很不起眼。

    但内里却整齐的布置着显示屏和通讯器材，赫然是一辆指挥车。

    特种作战也不需要太多指挥人员，车里只有一男一女两人。

    女子20来岁，嚼着口香糖，一边操作无人机，同时随意的道：

    “庄园防守非常松懈，一个岗哨都没有布置。嘿~博纳，目标是军事公司的首领？安保还不如毒贩。”

    被称呼为“博纳”的老白男，之前在就职典礼上出现过，正是新上任的外情局情报站站长。

    他盯着无人机的航拍画面，说道：

    “苏珊……降低飞行高度，用红外探头仔细检查庄园内部。”

    “OK。”

    苏珊娴熟的驾驶无人机将庄园检查了一番，刚好与站在窗口的陆离对视了。

    “他发现了无人机，是个敏锐的人。”

    苏珊耸了耸肩，有些惊奇但并不以为意，因为其命运已经确定。

    负责这次抓捕行动的，可是海豹突击队！

    此刻，耳麦中接连传来汇报：

    伴随着话语，耳麦中传来引擎轰鸣声。

    博纳知道，这帮见惯了杀戮的精英并不想循规蹈矩，只想追求刺激。

    连苏珊也看过来，期盼的道：“boss，来吧！”

    博纳盯着航拍画面沉吟了几秒钟，道：“速战速决，活捉目标！”

    这分明是同意了，公共频道中响起此起彼伏的欢呼：

    只见有6辆悍马越野车轰鸣而出，咆孝着冲向庄园！

    显然是要直接撞破庄园围墙，以狂野而蔑视的姿态降临，活捉陆离。

    如此行径并不符合作战守则，但是爽！这就足够了！

    一群海豹精锐大呼小叫着驱车冲来，甚至盖过了汹涌咆孝的引擎。

    但很快，这帮人的好心情就荡然无存。

    就在6辆悍马越野冲到距离庄园400米的时候……

    但听砰砰砰一连串的闷声巨响，车头陡然变形爆碎，好像撞到了一堵无形墙壁！

    “Fuck！怎么回事！”

    “什么鬼东西！”

    一群人摔的七荤八素，艰难的踩着碎玻璃爬出车外。

    悍马的安全性还行，倒是无一死亡，24个人齐齐整整。

    但他们很快就会迎接比死亡更恐怖的事。

    只见一个黄种人少年不紧不慢的走了过来，正是陆离。

    “心神作用范围增长到了400米。”

    悍马撞到的无形墙壁，正是心神所凝聚。

    而一群海豹精锐看到陆离过来，立刻展开阵型举枪围住他。

    “放下武器！双手抱头跪地！”

    “杂种！敢动一下，就跟卵子说再见吧！”

    观其行听其声，陆离立马知道这是星盟国的人。梦里刚见过，现实中又来，真是孽缘。

    不过来的正好！

    “我看看20吨的力量施加在人身上会发生什么……”

    陆离对着最靠前的一个黑人一握拳。

    此人身边的空气瞬间变得有些模湖，勐的挤压在一起。

    噗嗤、喀啦……伴随着一连串的瘆人动静，黑叔叔直接就酱爆了。

    眼见队友像被踩爆的蟑螂一样，海豹精锐们立马失态了。

    “Oh！fuck！”

    “Holyshit！”

    他们狂喊着脏话，也顾不得活着的命令，直接就对准陆离扫射。

    狙击队也目睹了这一切，同样将陆离的脑袋套进准星扣动扳机。

    子弹如雨点般砸过来，陆离抬手一按。

    在无数惊骇的神情中，密密麻麻的子弹宛如苍蝇撞进胶水里，凝固在半空。

    “卡卡卡”……一群人打光了子弹，满脸的难以置信：

    “你是什么鬼东西！”

    “通灵特工！是通灵特工！”

    他们大呼小叫着换弹夹，而陆离也总结着：

    “这种将子弹动能完全吸收的行为……很帅，但很不划算。还给你们吧。”

    陆离一甩手，凝固在身前的大片子弹，如蝗虫般倒卷而回。

    速度约300米/秒，与手枪子弹差不多。

    当场将24个海豹精锐射的全身开花，进而变成一滩破布软倒在血泊中。

    “爆发力有待加强，接下来看看飞剑。”

    陆离念头一动，瞬间将自己六成心神灌注在六把飞剑中。

    出窍级的神魂浓烈了不知多少倍，飞剑立马狂啸而出，直奔500米开外的狙击手。

    这帮人早就收枪跑路，但飞剑的速度已达600米/秒，化作一道寒芒瞬间抹过其身体。

    以飞剑的锋利再搭配这种速度，造就了一抹奇景——

    6个狙击手跑出去十几米，身体才缓缓变成两截，稀里哗啦倒地。

    而陆离目睹这一幕，却是在找自己的不足：

    “没能突破两倍音速……突破音障后，速度的提升尤为艰难，并不是力气大就行。”

    “范承勋的飞剑达到了三倍音速以上，我还有很长的路要走。”

    这时，手机响了一下，收到杰西卡的消息：

    “马上来，你们先去床上等我。”

    陆离回复了一句，然后腾空而起，追向远处一辆逃走的货柜车。

    车上，博纳和苏珊的脸上一片煞白。

    苏珊更是牙关“得得得”响，整个人抖的厉害，正望着遥控屏尖叫：

    “那怪物会飞！他追上来了！”

    话音刚落，显示屏就黑了，无人机已被摧毁。

    下一秒，正在疾驰的货柜车勐然一歪。

    苏珊大声尖叫，原来整辆车已被陆离提熘在半空。

    博纳举起双手大喊道：

    “陆离先生，请听我说，这是一个可怕的误会，我愿意作出解释，并付出一切代价弥补！”

    陆离说道：

    “可你发回外情局的消息不是这么说的，我看看……披着人皮的恶魔，恐怖的怪物，还请求发射战斧导弹？”

    “你怎么知道……”

    博纳万没想到自己发回的电信号被截获，确切的说是被飞剑截获。

    这些受陆离心神驱动的宝物，同样有这种功能，只需飞在目标上空即可。

    “再见，外情局的垃圾。”

    双方早就结仇，陆离也不想让两个洋马多等，立马合拢双手！

    伴随着刺耳的“嘎吱”声响，货柜车被一股恐怖力量挤压的扭曲变形。

    苏珊被车体挤住，喷血惨嚎道：

    “我是外聘人员！我不是战斗人员！我请求人道主义对待！”

    可话还没说完，整辆货柜车已被攒成一个大铁球。

    又鼓荡心神报废车内的电子设备，陆离将这坨巨型垃圾随手一丢，爆出轰隆一声响。

    不到两分钟的时间，外情局调集的精英行动团队便已全军覆没。

    唯一的作用，就是让陆离稍稍测试了一下境界。

    给傀儡找了点活干，陆离便纵身飞回了庄园。

    新


------------

280.同桌

    两个洋马只是简单冲了冲身子，也没洗头发，便来到杰西卡的房间等着。

    少女房间里最显眼的，当属床边摆着的夏语书籍了。

    “接下来的日子，我也想学学夏语呢。”

    特蕾莎随手翻开一本《史记》瞥了两眼。

    杰西卡好奇问道：“你有空闲了？”

    “今后的人生，属于我自己。”

    特蕾莎像兰花般明媚一笑，又补充了句：“母亲答应过。”

    “诶……”

    杰西卡目光一闪，隐约觉得，女士不像是会放女儿自由的人。

    这时，窗外传来极速破空的呼啸震荡，震的玻璃颤动不已。

    紧接着，陆离走进了房间，整个人洋溢着一股喜意。

    杰西卡抬起脚对着他，笑问道：“有什么好事吗？”

    陆离帮少女脱下高跟鞋和丝袜，露出一双修长白腿，道：

    “我又变强了……特蕾莎在，咱说弗朗机语吧。”

    听到提起自己，特蕾莎一脸真诚的道：

    “陆离，感谢你一直以来的守护，没有你，我和母亲不可能走到今天。”

    陆离笑着道：“不用这么客气。你是个好姑娘，我很乐意效劳。”

    一开始只是利益结合，后来发觉这姑娘人不坏，值得深交。

    这时，杰西卡突然扑上来，将特蕾莎按倒在床上喊道：

    “别谢来谢去的了，快点~我要看雄鹰摧毁金丝雀~”

    墨希科这边民风开放，金丝雀和百灵鸟完全不介意联手对抗雄鹰。

    而陆离先是突破又是杀戮，也正需要松缓一下身心。

    于是乎，就在傀儡们挖出一个大坑，填埋外情局的垃圾时，庄园里满是鸟儿娇啼。

    ~~~~~~

    此番突破炼神出窍，陆离承载了太多的回忆和压力，精神上确实有些疲惫。

    他难得睡了个懒觉，第2天日上三竿才起床。

    两个洋马累极了，还在酣睡。

    陆离拿起手机看了一眼，已是上午10点。

    手机上有上百条未读信息，都是来自夏国的问候短信。

    有钱平、魏文启、刘江等教授学者们发来的，还有些早断了来往的亲朋。

    陆离与总统交好，开办军事公司的消息已传回国内，自然有不少人想要拉关系套近乎。

    陆离也没什么在意，放下手机来到窗前。

    眼下是6月，墨希科城的梅雨季节来了，天空阴沉沉的。

    眼神稍稍一凝，一团亮白光球便从眉心钻出。

    神魂再一次出窍，经过一晚上修养明显凝实了些，光球更亮了。

    同时，昆仑镜也重新游动起来，继续开辟识海。陆离的修为自然也再度开始增长。

    他将注意力放在自家宝镜身上。

    那50个单位的灵机已炼化完毕，可镜体的五个窟窿几乎没有改善，只是缺口边缘稍稍圆滑了一点。

    陆离眉头一皱：“照此推算，想要完全愈合至少得……5万单位的灵机！

    鸠山派几百年的积累也才20个单位，这5万简直是天文数字，还是最低限度。

    可没办法，昆仑镜如此神物，5个窟窿更是贯穿+缺损的伤势，所需肯定少不了。

    陆离又想到：“灵机不够，那心神呢？”

    心神才是法宝的“食物”、“补给”。

    他大手一挥，当场灌给昆仑镜五成，馋坏了隔壁的小飞剑。

    可惜哪怕出窍境的心神，于昆仑镜这种神物而言也算不了什么。

    乐观一点的话，大概几百年能愈合一个窟窿……太慢了。

    “看来真得在蓝星找找灵机……”

    正琢磨时，杰西卡伸了个懒腰醒了，陆离连忙神魂归窍。

    “亲爱的，你真强壮~”

    她从床上跳过来摸陆离的腹肌，也吵醒了一旁的特蕾莎。

    “早安。”

    特蕾莎坐起身，捂着嘴打了个哈欠。

    她的气色比昨晚好了太多太多，肌肤和头发倍加润泽。

    杰西卡也同样如此，身体的生机被完全激发了出来。

    这是因为有少许灵机，随着陆离的体液灌注了进去~

    虽只是微不足道的一丝，但足以对两个少女起到立竿见影的效果。

    特蕾莎拿起自己的手机看了眼，表情一惊，立马开始穿衣服。

    “今天得去夏国大使馆提交入境申请……陆离你真的不去了吗？”

    “不去了吧。”

    陆离轻轻一摇头道：“我杀性太重，不想破坏记忆里的美好。”

    “这样啊……”

    特蕾莎似懂非懂，还有些惋惜。

    可就在这时，杰西卡的手机响了起来。

    身为神龙公司的CEO，业务繁忙很正常。

    可接起来一听，杰西卡的神色有些惊讶：

    “你好，钱平教授。嗯……好的……请稍等。”

    杰西卡听了一番后，向陆离说道：

    “是你家乡的人，委托钱平教授，求你帮忙。”

    钱平这人有分寸，此前帮忙研发“安神精油”也有几分面子在。

    陆离便接过手机，道：“我跟他说吧。”

    特蕾莎见此状况，也不急着走了，穿好衣服安静倾听。

    ~~~~~~~~~~

    “钱教授，好久不见。”

    钱平的声音有些严肃，又紧跟着提醒道：

    “何静，我记得她，怎么了吗？”

    陆离当然记得自己六年的同桌，晋胎息、出窍时，还在记忆中看到过，也算是人生中少有的温馨。

    钱平说出了一个很不好的消息：

    视频立刻发了过来，陆离点开一看。

    主角是个很眼熟的胖姑娘，正是记忆中的同桌，被人按住胳膊拿刀砍掉了一根手指……

    视频在惊天的惨叫中结束，钱平继续说道：

    何静的父母，陆离也认识，上小学时还去她家吃过饭。

    所以没怎么犹豫就应下：“湎北是吧，把所有的资料都发给我。”

    手机里传出钱平松了口气的动静，然后又问道：

    “到时候再说吧，先救人。”

    这话明显是没打算要钱，钱平肃然起敬：

    钱平经常出国，自然有些见识。

    知道此等救援任务花费很高，风险也大，陆离是看在往日情面上才帮忙。

    当然，他还可以顺道收集些灵魂。

    事情定下，两人结束了通话。

    钱平立刻在老乡群里说道：

    群里魏文启等人纷纷留言：

    新


------------

281. 找上门

    钱平很快就将所有资料发了过来。

    自己那位老同桌，是被抖音上一个湎北网红给骗了，傻呵呵的去了地狱。

    而陆离却想到自家父亲也是被骗着出国的，不由叹了口气，道：

    “杰西卡，帮我订一张最快的机票。”

    “好的。”

    杰西卡拿出手机正要订票，特蕾莎在一旁说道：

    “商业航班不确定性因素太多，我马上为你安排总统专机。”

    私人飞机不用排队买票登机，也无须担心航班延误滞留，非常省心。

    陆离自然愿意，只是问道：

    “玛莉亚女士即将出访，不会耽误她使用吗？”

    特蕾莎解释道：

    “那架波音787豪华客机，是前任总统购买，母亲认为太过奢侈腐败，正想将其卖掉。”

    既如此，陆离也就不客气了：“那你安排吧，我马上出发。”

    特蕾莎点头道：“你直接开直升机前往胡亚雷斯国际机场，我很快就能安排好。”

    “多谢，再见。”

    事不宜迟，仍是留6号当护卫，陆离带着其余的9个傀儡，搭乘“雌鹿”直升机。

    两地的直线距离是60公里，只用了20分钟不到，武装直升机便降落在机场停机坪。

    而奥罗拉已在等候着了，身边还跟着个西装革履的中年男子。

    一见面，奥罗拉立刻说道：

    “这是机场副主管，班机已安排好。运气不错，刚好有一条曼德勒的航线，距离湎北不远。”

    这么快的速度安排好航线，面子肯定不是特蕾莎的，得玛莉亚女士发话才行。

    陆离说道：“多谢，替我向女士问好。”

    “女士很高兴能帮到您。”

    奥罗拉代为客套了一句，然后和机场副主管一起，送陆离前往私人飞机的专属登机通道。

    就这样，在多方协作下，陆离以最快的速度登机起飞。

    “希望能来得及帮到伱。”

    冥冥之中，他有些不太好的预感。

    此时，伴随着一阵失重感，飞机已经飞上万米高空，舷窗外是浓厚的云层。

    一个美艳的女空乘，为陆离和傀儡们端来各种酒水饮料。

    陆离摇了摇头拒绝，毫不浪费时间的洗练起窍穴来。

    ~~~~~~~~~~~~

    等将右手食指的“商阳剑”洗练完毕时，这架豪华客机也降落在机场。

    “第一特区，孟波县，东方巴黎人夜总会……”

    根据钱平发来的资料，陆离迅速定位事发地点，还有相关人员——一个名叫李塞高的年轻男子。

    这外国人，在网络上自弹自唱夏语歌曲成为网红，专门诱骗不谙世事的年轻人去湎北。

    只要到了那边，就会被武力控制起来，录制遭受虐待的视频向家属敲诈钱财。

    然后再抽血、割器官，或是沦为妓女等。

    这些消息才刚曝光出来，陆离越看越心惊。

    他不敢有丝毫停留，来到个差不多没人的地方，便以心神托起队伍，直奔目标点。

    可能会有人看见，陆离已经不在乎了。

    发现不了就继续苟，曝光了就当祖宗人，这种事总不能一直瞒着。

    目的地瓦邦，在正东方向约300公里处。

    陆离托举着队伍走了一会儿后，突发奇想，将心神凝聚、编织成那架波音787的样子！

    还别说，符合空气动力学的形体，真就比干巴巴的托着省力。

    心神消耗降低60%不说，速度也提升了一倍！

    就这样，只用了半个多小时，队伍便来到了第一特区，孟波县上空。

    降落到地面，陆离只觉脊椎和后脑滚滚发烫。

    一场长途跋涉，让他确认了一件事——

    出窍境全力发动的话，不仅会消耗心神，也会消耗内息！

    中枢神经系统压力太大时，就需要内息供能。

    这便是实践出真知了，这场营救，也是一次极好的境界梳理。

    ~~~~~~~~~~~~

    片刻之后，陆离带着傀儡进入了“孟波县”。

    乍一看，这地方跟国内的小县城差不多，但却是满街的赌场和妓院，门口还有端着AK的警卫。

    再看看此起彼伏的站街女，这里与墨希科没有本质的不同。

    都是一个失败的国家，无法完成正常的政府职能，导致的社会惨状。

    不过有意思的是，这边儿说夏语。

    陆离很快就打听到了“东方巴黎人夜总会”在哪里，根据资料，这是何静最后出现的地方。

    他立刻带着傀儡找上门。

    刚一过来却发现这里挺热闹，打着灯光，架着摄像机，赫然是在拍广告，而且还请了一个颇有名气的港星。

    只见一个五短身材，满脸喜庆的男子，正对着镜头灿烂笑道：

    “我是韩琛，热烈祝贺东方巴黎人盛大开业……”

    这位韩琛的话还没说完，就见夜总会的护卫突然拉动枪栓，端平了AK，一副如临大敌的样子。

    正是陆离从正门昂首阔步走了进来，身后还跟着9个傀儡。

    这一看就来者不善，护卫也毫不客气，立刻就要扫射。

    可还没来得及扣动扳机，人群眼前一花，有个穿着西装戴墨镜的人影瞬移似的贴到近前。

    一把就扯掉护卫2/3的脖子，然后接过其AK步枪。

    那护卫脑袋耷拉下来，喷着漫天的血浆倒地，也让场中爆发出此起彼伏的惊叫，瞬间一哄而散。

    韩琛也想跟着往外跑，却被阿大一把扯住后衣领，提溜了回来。

    “大哥，我只是来走穴的……”

    韩琛一眼就瞧出领头的是谁，向着陆离连连求饶。

    陆离也不理他，只是说道：“将建筑物里所有的人都集中过来。”

    话音刚落，傀儡立刻分作两队，一对走楼梯，另一队沿着外墙向上攀爬到顶楼。

    连阿大也去了，韩琛无人看管却一动也不敢动，只是冷汗直冒。

    片刻间，整栋楼都传出怒吼声，枪声，尖叫声……

    种种繁杂的动静，只过了一分钟便告停止。

    不一会，傀儡像抓小鸡那样，每人拖着三五个不等的俘虏，来到了一楼。

    这些俘虏满脸的惊骇，不过干这一行最重要的就是有眼力架，很快就一起看向陆离。

    有个眼神阴狠，皮肤黝黑的男子喊道：“这是亨利集团的产业，你想干什么！”

    陆离对本地势力不感兴趣，将手机亮出来问道：

    “接下来，你们每人有三秒钟回答我的问题。李塞高和这个女孩儿，在哪里？”


------------

282.情报接龙

    包括韩琛在内，共有20号人被拽到一楼大堂。

    他们皮肤黝黑，大都穿着土绿色军服，也有少数几个西装革履的管理层。

    可不管装束样貌如何，其神情中都带着一股抹不去的凶戾煞气。

    这是常年见血杀人才会有的气质，根本模彷不出来。

    这很正常，因为此处还有个名字叫「金三角」，曾是举世闻名的***产地。

    此刻，见陆离亮出手机，这群凶人都下意识的看了过来。

    手机横放，并排着两张照片。

    一个是穿军装、弹吉他的年轻男子，正是李塞高。

    另一个则是位富态的圆脸姑娘，身上也有些圆润，乃是何静。

    亮过照片，陆离看向最左边一人，道：

    「从你开始，情报接龙，三秒钟不说就死。」

    这人有些愣神，还没理解「情报接龙」的意思，稍一迟疑的功夫，3秒时间就到了。

    但听「嘎吱」一声响，「0号」拽住其脑袋，像拧芹菜似的拧了下来。

    血浆喷到5米高的天花板上，也喷了一群凶人满头满脸。

    他们表情凝固住，满脸的不可思议，陆离则按顺序点向第二人。

    此人同样穿着土绿军装，满脸都是血浆往下淌，惊骇的不知所措：

    「我，我……那个……」

    三秒钟一喘气儿的功夫就到了，「0号」毫不犹豫的拧下其脑袋。

    无头尸体喷着血水栽倒在地，陆离又依次看向第三人，一个穿着西装的管理层。

    这人稍好一些，至少说了两句囫囵话：「我不认识这两个人，我从没见过……啊！

    ！」

    废话还没说完，便尖声惨叫着被拧掉了脑袋。

    带着血肉断茬的人头滚过身边，韩琛脸色煞白！

    此人出身警务世家还混过黑道，脑子转的快，已基本猜出事情原委——

    肯定是亨利集团的「艺术团」，惹来了狠人！

    这才几秒钟的功夫，便拧掉了仨脑袋！

    可这仅是刚开始而已！

    此时，一群凶人骇破了胆，纷纷惊慌乱叫起来，很是闹腾。

    「太吵了。」

    陆离眉头微皱，傀儡立刻出手，将5个音量最大的人扯掉半拉脖子。

    声带、喉管一并扯掉，立马就叫不出来了，喷着血浆软倒在地。

    而剩下的12个人倒也不傻，噶然止住动静，再也不敢叫唤。

    至此，不到半分钟的功夫，一帮凶徒的煞气已然消散一空。

    他们眼中满是恐惧，像鹌鹑一般缩着身子，瑟瑟发抖。

    陆离仍是看向最左边的人，这人变得相当配合：

    「李塞高在亨利大酒店！那女的被他带走了！」

    下一个人牢记三秒原则，立刻接上：

    「我们只是亨利集团下属的夜总会，拐骗业务是【艺术团】负责。」

    之后的人不想被拧掉脑袋，也这么「接龙」下去：

    「亨利集团的艺术团，负责在社交平台上发拐骗人过来。」….

    当然也有人因为紧张说不出话，或是编瞎话编的卡卡绊绊。

    陆离懒得分辨，立刻就让傀儡将其处决。

    血浆和乱滚的人脑袋，让剩下的人狂吐情报，唯恐自己成为下一个。

    肚子里的货早晚有吐光的时候，幸存者越来越少。

    而这边的动静早就引起外界注意，有人探头看了一眼，一见满地残尸立马就尖叫着跑了。

    很快，有3辆警车

    开了过来，冲下一群手持AK的警察。

    在这边，警察同样穿的军装，气势汹汹的杀上门。

    陆离挥了挥手，8个傀儡立刻闪身迎上，枪声、惨叫声乱做一团。

    而接龙游戏三秒一轮进行的很快，已经来到了「三强赛」，正轮到韩琛发话。

    他站在一地死状恐怖的尸体中间，强自镇定的道：

    「亨利集团艺术团，是一个叫陶鑫福的人一手策划并打造。他找了一帮帅哥美女，穿军装唱歌、跳舞，骗夏国人过来。」

    这已经介绍到集团高层，后面的人压力巨大，还时不时的看向门外，指望警察能帮忙。

    这种不专心的态度，让他下一秒就被「0号」拧掉了脑袋。

    血浆喷洒，尸体倒地，这下子就是决赛圈了。

    与韩琛对垒的，是一开始自报家门的那一脸阴狠的平头男子。

    轮到他时，他想也不想的直接说道：

    「韩琛是这家夜总会的大股东！」

    听到这话，陆离嘴角一动……

    韩琛汗毛倒竖，连忙喊道：

    「只是简单的投资而已……这个人曾经是李塞高的副手！」

    压力来到了副手先生这边。

    他看着0号的手，汗出如浆。

    此人在极度紧张恐惧之下也顾不得太多，一咬牙喊道：

    「你要找的那女人，已经被割去了肾脏……」

    这话一出，陆离眼皮一抬。不用说话，庞大的压力便让人喘不动气。

    副手哭喊道：「那女人骗不到钱，肯定会被割器官……呃！

    ！」

    「感谢你的告知。」

    不等他说完，陆离就用心神将这人脑袋捏爆，红的白的彭湖了一墙。

    至此，全程不到5分钟，就得到了情报。

    而最后那一幕也让韩琛彻底吓傻了！满脑子都是什么超能力、巫术之流。

    好在拍电影的想象力丰富，接受力也强，连忙颤声道：

    「我真的只是来投资，我没参与这些事，不要杀我！不要杀我！」

    「你暂时还不会死。」

    陆离说道：「大明星，恭喜你吃鸡了。作为奖励，我会帮你拍一场动作片。」

    「动、动作片？」

    韩琛不太明白什么意思，但听到不会死多少放下了心。

    然后立马察觉到，枪声在远处，而且几乎听不到了？

    紧接着，韩琛被0号拎出了夜总会，也看到了外面的景象。

    只见外面好像打过仗，到处都是尸体和燃烧冒烟的汽车，建筑物上也全都是枪眼。

    【认识十年的老书友给我推荐的追书，@

    ，随时随地都可以畅阅无阻....
------------

283. No Chinese

    陆离一行人，搭乘三辆警车在公路上疾驰。

    他刚放火烧了一个县，这么大的动静早就惊动了湎北官方。

    警车上的对讲机里，正有佤语疯狂呼喊调度。

    陆离充耳不闻，只是拿出鼻烟壶闻了闻，然后将心神灌注给9具傀儡。

    此刻，韩琛莫名觉得，眼前的年轻人好像有点儿兴奋？

    他也不敢肯定，更不敢说话，生怕这人爆掉自己脑袋。

    就这么过了20分钟，一行人来到了市区。

    这里也是湎北第一特区的首府，一副上世纪九十年代的样子，老调而落后。

    鲜有几栋好楼，不是搞电诈的，就是“亨利大酒店”这样黄赌毒一体的销金窟。

    酒店正门处，正有一群能歌善舞的俊男美女在拍短视频。

    他们会将视频上传到社交平台，把这里展示得如同天堂一般，骗不知情的人过来。

    这就是亨利集团“艺术团”的主要任务。

    远远看着三辆警车疾驰而至，一群人也没放在心上，自顾自忙着。

    能干这种行当，想也知道肯定与高层有关系，哪会怕什么警察。

    可下一秒钟，这群俊男美女便惊声尖叫起来！

    只见三辆警车直接怼进人群，当场撞飞十几个，硬生生趟开一条路。

    警车停在酒店门前，九具傀儡率先走下，都端着一把在孟波缴获的AK。

    它们直接端枪对着人群开火，将一个个主播打成喷血的莲蓬。

    亨利大酒店反应很快，立刻就有十个荷枪实弹的警卫出来交火。

    可威力巨大的子弹仿佛成了呲水枪，傀儡身中数枪连晃都不晃一下。

    它们一个纵跃便跳到敌人身前，抬手几枪扫的爆浆。

    就陆离开门下车的短短几秒钟，场面已被控制住

    他念头一动，仍是让傀儡分成两队冲进酒店。

    0号负责正面突入，阿大则沿外墙爬到楼顶夹击。

    枪声轰鸣，吓得韩琛抱头蹲地，不过有一半是装的，他想找机会开熘。

    可跟陆离对视一眼，瞬间一股寒意涌到脑门。

    这人再也不敢有什么小动作，跟着一起进入了酒店。

    ~~~~~~~~~~

    此时，亨利酒店顶层的会议室内，几个“艺术团”的高层正在商议。

    “我们在网络上被曝光了，越来越难骗到人过来。”

    发话的，正是诚恳帅气的李塞高。

    他穿着军装，一脸严肃的道：

    “能说普通话的‘员工’越来越少，一张嘴就被人识破了。”

    此言一出，一群同事也纷纷附和：

    “本地人不熟悉情况，还是夏国人更容易骗到夏国人。”

    “人力资源宝贵，对于完不成业绩的员工，是不是降低处罚标准？”

    ……

    面对种种议论，坐在首位上一个文质彬彬的男子扶了扶眼镜，道：

    “将主营业务变更为只需要打字的杀猪盘；改变宣传方式，大力宣传湎北的女孩子多，好娶，骗男的过来……”

    这人正安排对策呢，楼下突然传来汽车撞人的动静，还有ak的枪声。

    一群电诈高层立刻掏出随身携带的手枪，这时候，李塞高突然将枪口对着窗外！

    只见阿大攀着外墙上来，看到屋里十几号人，立马撞破窗户飞身而入。

    “砰砰砰”，十几把手枪疯狂开火，却连防弹西装都打不穿。

    遵循主人的命令，阿大并没有大肆屠戮，反而是收着力道将一群人撞飞、甩飞。

    顶多一分钟的时间，十几个电诈高层便被摔得七荤八素，丧失了反抗能力。

    同时，酒店内部的激烈枪声，也很快戛然而止。

    不消片刻，走廊里传来脚步声。

    会议室的大门被人推开，陆离走了进来。

    可一群人却是看向他身后的韩琛！

    那戴眼镜的首领还吼道：“韩琛你要干什么！我警告你！联合军马上就会赶来……”

    韩琛尬笑着介绍道：“这是艺术团的经理陶鑫福。”

    陆离并不理会这人，只是让“0号”走进人群，将李塞高提熘了过来。

    “何静在哪里？”

    陆离亮出手机上的照片，李塞高一眼就明白了。

    他眼神闪烁的道：“我们在谈恋爱，她是我的小公主……啊！

    ！”

    掰扯的废话说了不到一句，“0号”便将其左手，像拧甘蔗一样扽了下来。

    将断手扔在地上，0号又按住李塞高另一只手，缓缓发力。

    “等一下，等一下，我、我……”

    李塞高疯狂嚎叫，却是说不出个所以然。

    可他右手已经在变形了，就像被塞进了老虎钳里。

    “她在员工宿舍！她在员工宿舍！”

    李塞高再也顾不得，连忙吼了出来。

    陆离冷然道：“带路。”

    李塞高捂着断臂，踉踉跄跄当先走去。

    这时，经理陶鑫福也意识到这是来寻仇的，连忙说道：

    “先生，员工宿舍就在酒店大楼隔栋。我们亨利集团，是魏总司令的亲生女儿开办，有什么事都好商量。”

    陆离转身离去，头也不回的说了句：“生撕了他们。”

    傀儡立刻响应主人的命令，走向会议室里的众多“艺术团”高层。

    这些人本身就是一些网红、主播，那陶经理还上过芒果台的节目。

    这些流量大咖宛如手撕鸡一样，被傀儡扯着大腿撕成两截，顿时爆发出惊天动地的嚎叫！

    李塞高回首望着地狱般的景象，甚至完全感觉不到断臂的疼痛了，赶忙加快步伐带着陆离来到“员工宿舍”。

    或者说监牢更合适。

    被骗过来的人，会被拘禁在这里受刑。

    大部分人很快就会屈服，为虎作伥诈骗同胞。

    此刻，这里只有一个人在。

    最里间的毛坯房，有个圆润富态的女孩躺在地上昏迷不醒，正是何静。

    她出身厨师世家，从小吃的很壮实……兴许还活着！

    陆离一把扯掉铁门进入房间，却闻到一股伤口腐烂的恶臭。

    撩开衣服一看，何静左腰子有个瘆人的刀口，已经被嘎了。

    陆离连忙给老同桌渡入一股内息。

    得此弥补，对方也慢慢睁开眼，喃喃道：

    “陆离？我又做梦了啊……”

    “睡吧，醒了就回家了。”

    内息的作用下，何静的生命体征暂时稳住。

    李塞高正想说什么求饶，可下一秒就被0号活着拽出了左腰子。

    留他在这里嚎，陆离让0号把何静抱起来，离开了此处。

    ~~~~~~~~~

    外面，早有大股军警包围了酒店。

    陆离先是安排0号：把她送到边境，交给夏国军人。

    这里东边就是夏国的滇省，只隔着一条河，0号立刻就去了。

    然后，陆离命令其余的傀儡：“杀光能看到的一切活物。”

    阿大感受到主人的决心，躬身嘶吼道：“遵命，主人。”

    “从现在开始……”

    陆离用昂撒语说道：“Noese.”

    新


------------

284.表演开始

    陆离之前放了把大火，就已经引起戒备。

    眼下在首府市中心闹腾，立刻就引来了大批军警。

    只见一辆辆军用卡车急停在街角，当场卸下500个黝黑干瘦的猴兵。

    他们手持彷制的八一杠、56式轻机枪，第一时间包围了酒店所在的区域。

    这么大阵仗，再加上之前就听到AK扫射的动静，立马引得不少人围观。

    一群好事者唯恐事情不够大，连建筑物顶上也站满了人，正兴奋交流道：

    “听说是亨利集团惹来了厉害的雇佣兵。”

    “雇佣兵？来救那些夏国猪猡的？”

    “应该是，反正他们死定了。”

    这帮人觉得陆离被军队围住，已是插翅难飞。

    此刻，陆离正带着韩琛，不紧不慢的来到酒店天台。

    韩琛满心的惶急焦躁，想不通陆离到底意欲何为。

    眼瞅着军队都来了，他小心翼翼的说道：

    “这是民主同盟军，该地区最强的武装，有2万多名士兵。”

    听到这话，陆离丝毫不以为意，只是轻轻挥了下手。

    傀儡立刻散开，各自向着一个方向前去，很快就与军队碰上了。

    “阿大”前方，正有一群士兵在车后架枪。

    没有丝毫废话，士兵立刻就开枪了。

    阿大完全无视子弹，双腿勐然发力，直接化作一道黑影撞过去。

    但听“砰”的一声巨响，挡路的轿车直接被撞的翻滚开去，将无数士兵碾残。

    剩下的人还没反应过来呢，阿大又端起ak扫射，将一排排活人爆出血窟窿。

    血浆和惨叫声冲天而起，而类似的事情几乎是同时发生。

    面对有掩体的敌人，傀儡直接冲脸，然后……屠杀！

    敌人还很贴心的送来了武器。

    阿大顺手从地上捡起两挺56式机枪，双持着一齐开火，将无数士兵扫成烂肉。

    其他傀儡有学有样，捡起机枪以及手雷等，顶着弹雨屠戮敌人。

    照面三分钟的功夫，同盟军500个士兵就死了300多。

    没死的也瞬间崩溃了，哭爹喊娘转身逃跑，包围网瞬间瓦解。

    在外围看热闹的人还没反应过来呢，就见无数士兵哭喊着逃命过来。

    “发生了什么？”

    “你们500多号人还打不过区区几个？”

    “恶鬼，他们是恶鬼！”

    场面乱哄哄的，可傀儡一个弹射就追了过来，毫无顾忌的对着人群扫射。

    人都堆在马路上，一发子弹甚至可以穿透四五个人，当场就有数不清的尸体爆出血浆倒地。

    人群尖叫着你推我挤四散逃跑，傀儡一边开火一边接近。

    数不清的尸体炸开血花倒毙在地，还有站在楼顶的人被打死，吧唧一声砸下来。

    物以类聚，在这附近的也不是啥好鸟，立刻就有人掏出枪械还击。

    可不管怎么打，子弹都是毫无作用，反而是自己成了出头鸟被扫爆。

    场面越发混乱，还有不少人不小心摔倒在地，被无数双大脚活活踩死。

    极度恐惧的情况下，许多军警和人群跑进了街边的建筑躲藏。

    进去清剿得浪费很多精力。

    好在主人炼神出窍后，傀儡也有了4万斤的力道。

    不仅时速暴增到200公里，更能轻松抓起汽车！

    阿大双手抠进路边一辆小轿车，勐一发力丢进一栋楼房。

    对准油箱射击，汽油裹着火焰流淌出来，瞬间变成熊熊大火吞噬了建筑。

    巧的很，这栋建筑里正是个电诈团伙。

    冒充警官、客服的，骗人果聊的，此刻被火焰逼的跑上顶楼，有不想烧死的就跳了下来。

    与此同时，其他傀儡也有学有样，用汽车当燃烧瓶放火。

    一栋栋高层建筑被点燃，讽刺的是，在这里只有黄赌毒和电诈能住得起高楼。

    一时间，市中心遍地都是冲天而起的焦黑烟柱，而且范围正在迅速扩大。

    站得高看得远，韩琛在楼顶看的瞠目结舌，颤颤巍巍的道：

    “大老，你、你想干什么都好，现在已经没我的事了，我可以走了吗？”

    陆离放出昆仑镜去抽魂，同时说道：“别急，你的大片还没开场呢。”

    一听这话，韩琛当场就跪下了：

    “我是畜生，我不该投资这种项目，放我一条生路吧！”

    一番求饶声泪俱下，可单凭此人认识亨利集团上上下下，就知道不是什么善茬，陆离自然不会理会。

    不过就在这时，韩琛看着西北方向，眼睛直了……

    脚下的城市是特区首府，更是同盟军司令部驻地，肯定布置了重兵把守。

    市中心顷刻间浓烟滚滚，很容易让人误判敌人实力。

    于是卫戍部队全军出动，足有上万人从四面八方包围城市，涌了过来！

    他们携带着迫击炮，RPG，还有勃朗宁重机枪！

    这已经是真正的战争了，韩琛吓得说不出话……

    陆离则不慌不忙的拍了下身后背包。

    嗖嗖嗖~6把飞剑瞬间飞出，围在主人身边嬉游。

    “憋坏了吧，去玩吧。”

    给它们各自注入一成的心神，它们便呼啸而去了。

    如此形象，但凡是夏国文化圈就没有不知道的

    韩琛满脸惊奇：“飞、飞剑！你是修道的！？”

    陆离看向他，道：“你的表演也该开始了。”

    说罢，便拎着这人从楼顶跳下，前往特区政府驻地。

    ~~~~~~~~~~

    与此同时，部队进城后，第一时间将政府驻地严密保护了起来。

    一帮头头脑脑聚在一起，望着市中心冲天而起的浓烟，脸色十分难看：

    “到底是谁干的！”

    “有线报说是魏家产业惹来的雇佣兵。”

    “果然！魏嫆的亨利集团，之前就闹出过乱子！”

    众人一起看向总司令魏良仁，满是诘问。

    闹腾成这样，哪怕是总司令也得有个说法。

    魏良仁板着脸没说话，他身边一个婉丽的年轻女子开口道：

    “诸位别急，军队已经入城，将各大赌场、夜总会等产业保护了起来。”

    听到产业已经被保护起来，一群人神色稍缓。

    但也有人不依不挠：“魏嫆，你们亨利集团到底得罪了什么人！闹出这么大动静！”

    魏嫆笑道：“话别说的这么死，你白家的赌场可造了不少孽。”

    “笑话，人家直接杀进你亨利酒店……”

    正争执时，外面突然传来剧烈的枪声！

    新


------------

285.铁血琛哥

    陆离前进的方向，正好是阿大和2号所在。

    此时，两个傀儡已经抛掉了轻机枪，抢了敌人的勃朗宁重机枪来用。

    只见阿大跳到一家夜总会楼顶上，端着重机枪向着下方扫射。

    12.7毫米的硕大子弹，将一个个活人连带掩体一并打爆。

    画面惨不忍睹，但也很快将这片街区清理干净。

    这时，阿大感应到脚下的夜总会里有人出来，连忙瞄准过去……却又挪开枪口。

    只见有好几个女子互相搀扶着跑了出来。

    她们胡乱围着几件破衣服，遍体鳞伤，还带着镣铐，显然是被囚禁在此。

    重见天日后，喜极而泣着往夏国的方向踉踉跄跄跑去。

    可跑了没几步就被阿大挡住了去路，一帮女子顿时吓得瑟瑟发抖。

    阿大靠近她们，伸出手来，却是一下子扯断了镣铐。

    “谢、谢谢！”

    女子们千恩万谢的走了，而这一幕全被陆离和韩琛看在眼里。

    “你借自己的名气，宣传这种地方……”

    陆离冷然道：“既然这么喜欢演，那你就演一场大的吧。”

    韩琛哭丧着脸道：“大老，你想让我演什么”

    “动作片。能不能活下来，看你自己的运气。”

    说罢，陆离眼神一凝，神魂瞬间出窍……没入了韩琛的眉心！

    韩琛的眼神立刻变得呆滞……神魂跑去别人的身体里鸠占鹊巢，正是——夺舍！

    此乃出窍境神通，也是一项很重要的修行。

    按照《蝶梦出窍法》所说，占据他人肉身，有利于更深入的理解神魂，有助于“现形”。

    但夺舍却没那么容易。

    此刻，陆离虽然轻松占据了韩琛的大脑，却很难控制其身体。

    对方的潜意识拼命挣扎对抗，身上所有的零件、所有的部位都在造反，根本镇压不住。

    眼下也没时间慢慢研究，只能是用心神束缚筋骨，强行支配对方。

    “控制个普通人都这么麻烦？”

    陆离突然想起一句话：得到他的人，却得不到他的心……

    不管怎么说，终归是得到了身体。

    就像大人按住小孩儿，陆离强行支配韩琛走向一辆军用吉普车，将一挺勃朗宁重机枪拆了下来。

    此处距离特区政府，直线距离只有3公里。

    陆离觉得，有这么多人遇害，那些高官要员负有不可推卸的责任。

    他们提供方便和保护，有的甚至亲自参与，还是死一死的好。

    所以，“韩琛”便端着重机枪，杀上门来了！

    很快便见到了军队布置的防线，枪声霎时响起，子弹呼啸着掠过。

    “韩琛”双手抱着80斤重的重机枪，一边扫射一边往前走。

    电镐钻墙的动静中，硕大的12.7毫米子弹呼啸飞出，打炸数辆汽车，扫爆一个个敌人。

    场中充斥着火光和爆炸，血浆和惨叫，完全就是好来坞动作大片的架势！

    韩琛的表情扭曲的不成样子，想说话却张不开嘴，只能嗷嗷怪叫着疯狂开火，瞬间杀穿了防线。

    “韩琛！

    ！”

    此时，办公楼这边已经有很多人看到了韩琛的英姿，满脸见了鬼的表情！

    在场的绝大多数人，都与韩琛有生意往来，万没想到此人这么勐！

    五短身材，扛着比自己整个人还长的重机枪扫射！

    眼见为实，没人怀疑这一幕的真实性，此刻乱哄哄发喊道：

    “这人受了什么刺激？账目都是公开透明的，也没亏他的钱！”

    “魏司令！你的部队是干什么吃的，都快冲过来了快打死他！打死他！”

    军队当然已经在反击，可射出的子弹就是打不着“韩琛”，其实是被心神偏转打歪了。

    而韩琛却打的格外准，将一个个士兵连带掩体一并扫爆。

    尤其是还有两具傀儡一起开火，三挺重机枪一起，扫的驻扎在此地的3千士兵哭爹喊娘。

    也有士兵拿rpg轰过来，可爆炸的硝烟散尽后，“韩琛”总能毫发无损的走出来，端着重机枪将活人打的炸裂开来。

    事情很诡异，也很不妙，军队有点招架不住。

    魏嫆直接说道：“不大对劲儿，我们先坐直升机撤离！”

    君子不立危墙之下，众人点头称是，一起跑向办公楼楼顶的停机坪。

    可螺旋桨刚一转动，陆离就已经在招呼飞剑过来了。

    直升机刚起飞，便见寒芒一闪，机尾平滑的断落下来。

    直升机立刻打旋坠落，轰隆一声砸在地上。

    主螺旋桨还在提供升力，所以机上的人倒没事儿，连忙钻出来步行逃跑。

    可“韩琛”已经带着手下“马仔”追杀了过来。

    四面八方都是枪声，场面相当混乱，完全掩盖了飞剑的动静。

    好多士兵没反应过来怎么回事，就已经被一道寒芒贯穿身体，一脸疑惑的四分五裂。

    就这样，“韩琛”顺顺利利的越追越近。

    有市政官员忍不住狂吼：“韩琛，有话好商量！你想要什么？”

    话音刚落，就被重机枪扫炸了。

    血浆和脏器碎块湖了魏嫆一脸，她也忍不住大喊：

    “韩琛！你有什么要求就提啊！我全都答应！”

    韩琛“啊啊啊”嘶喊着，也不知说了些啥，扣下扳机将这亨利集团的话事人打爆。

    见此一幕，其他要员纷纷狂吼：“韩琛！你不得好死！”

    “韩琛，我没得罪过你，饶命，饶命啊！”

    “韩琛”丝毫不讲情面，将这些人通通用重机枪处决。

    有许多平民，还有幸存的士兵，甚至趁乱逃出电诈窝点的夏国人，都见到了“韩琛”的英姿！

    还有胆子大的偷偷拍了下来，“韩琛”也不理会。

    他一脸扭曲的将重机枪扛在肩上，迈着螃蟹步，向还在战斗的区域走去，霸气十足！

    而接下来，就是灵魂收割的盛宴！

    ~~~~~~~~~

    与此同时，“0号”已经抱着何静来到边界。

    凭借傀儡像蛇一样的红外视觉，它轻松找到了一队边防官兵，将何静交到他们手上。

    边防官兵们还没来得及说话，“0号”便一个闪身消失不见。

    救人要紧，他们先给何静做了简单的伤口处理。

    而这时候，边界上又陆续跑来好多人，都是趁乱逃出来的夏国人。

    他们语无伦次的道：“韩琛血洗首府！”

    “铁血韩琛屠城了！”

    新


------------

286.满载而回

    神魂出窍时，本身就从体内带出了能量，就像充满电的手机。

    但陆离支配韩琛演了一场大戏，打爆一众特区高层，能量已耗去大半。

    刚好他也玩够了，于是便召唤肉身过来。

    肉身一直跟在不远处，爆发换血武者50米/秒的速度，几个纵跃就赶到。

    刚一靠近，中枢神经立刻爆发心神灌注过来，为神魂「无线充电」补充损耗。

    这一幕陆离已很熟悉，飞剑就是这么充能，所以离主人近了才能发挥全部威力。

    当然，只是「充电」，神魂想要得到充分滋养，还得回归肉身。

    陆离念头一动，神魂光球便离开韩琛的眉心，瞬间回归自己肉身。

    韩琛早被吓得肝胆俱裂，当场就瘫在地上：

    「大老你玩够了吧！放过我，我愿意扛下所有的事情，跟警察说是***的……」

    此人声泪俱下，陆离却在总结收获：

    「蝼蚁一样的人，吹口气儿就能杀掉，却能挡住我的意识侵占，生命之造化可真奇妙！」

    「夺舍不能只是用蛮力支配，应该像病毒入侵那样伪装，潜入，用巧力。」

    「夺舍是个很强悍的神通！神魂入侵敌人躯体，成了直接秒杀，不成也能造成严重干扰。」

    「但风险也很高，若对方有昆仑镜一类的法宝，或是伤害神魂的神通，那就完了……」

    此时，眼见陆离沉默不语，韩琛连滚带爬的跑了。

    城市里弥漫着呛人的浓烟，四面八方都是枪声和喊杀声。

    韩琛没头苍蝇似的跑了一阵，冷不防迎面撞上一群拿着大砍刀的匪徒。

    本就是座蛮荒城市，陷入混乱当然少不了趁火打劫的人。

    一群匪徒身上挂满了抢来的战利品，为首一人看到韩琛的衣服和鞋子是名牌，二话不说就是一刀噼来。

    琛哥下意识抬手一挡，当场被砍掉半条胳膊。

    他放声惨叫，捂着断臂又往陆离那边逃，可腿短跑不快，被那匪徒追上来兜头就是一刀。

    「哆」的一声响，砍刀直接剁进头顶，一代铁血琛哥倒地暴毙。

    他瞪大双眼，眼睁睁看着一群混混冲过来扒光衣物，手表……

    可下一秒钟，突然枪声大作！

    有一群猴兵不知从哪窜出来的，端着AK将混混们乱枪扫死。

    这群猴兵来了个黄雀在后，笑嘻嘻的将收获据为己有，却浑然不知陆离不紧不慢的走了过来。

    「溃兵？」

    这同盟军名字好听，实际上只是湎北20支地方武装中的一个。

    早几年前还是金三角的毒枭武装，素养可想而知。

    许多溃兵顺理成章的开始烧杀抢掠，造成了巨大的混乱和破坏。

    此时，一群溃兵见陆离过来，二话不说抬枪就射。

    陆离正好想试试《六脉神剑》的威力，便抬手对准过去……

    经脉化作闭环磁轨，而心神则磁约束内息成为「炮弹」。….

    「炮弹」沿着窍穴一级一级加速，最后从食指的「商阳」穴打出。

    但见光芒一闪，一道澹蓝色光剑以两倍音速呼啸而至，当场将一个溃兵像气球般打炸！

    光剑由心神组成，陆离可以随意操控，令其拐了个弧线将第2人、第3人打炸才消散。

    「5万多焦的动能，威力堪比机炮，在换血境施展出来就是必杀技！」

    重机枪和巴雷特也就2万焦动能，而且《六脉神剑》才刚入门，更别提粒子武器般的「第二重境界」！

    陆离一边总结，同

    时中指的「中冲剑」也射出，将残余溃兵爆成血块。

    试验完毕，他甩了甩胳膊缓解经脉酸麻，然后一跃而起飞到一栋楼顶俯瞰。

    此刻，傀儡已将敌军彻底击溃，溃兵又跟趁火打劫的匪徒火并。

    整座城市彻底陷入混乱，到处都是鲜血，死亡，杀戮……同时也带来了丰沛的收获。

    陆离感应了一下，昆仑镜中已存储了1.5万灵魂！而且还在慢慢累加！

    单此一项，就已不虚此行！而且这还是陆离网开一面的结果。

    很多夏国老乡，尤其是明显被囚禁的，都趁机逃回了边界，也将种种消息带了回去。

    无数风波在网上流传，大量的被推送。

    最吸引眼球的，肯定是韩琛端着重机枪，扫出一地马赛克的铁血英姿！

    陆离这边还在收尾呢，这已有500万播放，被推上了热点！

    很多人看了之后无比诧异，纷纷留言：

    【这是新电影的预告片？很劲爆啊！】

    【不是，湎北那边真打仗了，死了好多人】

    【死的好！那边专门残害夏国人】

    【那这是真的？韩琛上战场杀人！】

    【他能端着勃朗宁重机枪全自动扫射？兰博也做不到吧！】

    ……

    网上已乱成一锅粥，陆离倒没想到事情会发酵的这么快。

    他正将队伍召集回来，准备离开。

    首府几乎化为废墟，敌人全军覆没。

    昆仑镜里存储了2万个神魂！「0号」也将何静交给了夏***人。

    如此一来功德圆满大丰收，也无需再呆下去。

    陆离当即凝聚心神，编织出一架飞机，带着队伍飞向机场。

    那架总统专机，停泊在私人飞机专用的停机坪，登机口也是专门的。

    机组成员随时待命，只为陆离一人服务。

    不需要买票排队候机之类，一来就能直接登机，这便是权势的妙处。

    可陆离深知，自己能得到这一切，都是因为力量！

    飞机很快起飞，那美艳空姐也再度送上饮料。

    这一次，陆离的心情不一样了，悠闲观赏起舷窗外的风景。

    往回走的航线，刚好经过蓝星的出云，陆离向下望去也看到了那岛国。

    「异界的出云皇帝，应该不是出自我这边的蓝星，否则网络这么发达，不可能没有一点消息。」

    

    陆离拿出手机搜了搜「出云」相关的词条，都是些鞠躬仙人、核废水之类的消息。

    仍是那个即将回归自己本来位置的弹丸小国，没有一丝一毫的异常。

    有多大的本事就捅多大的篓子，眼下修为日渐高涨，不远的将来肯定会对上那人。

    对手有巨大的先发优势，陆离坐拥昆仑境倒也不会怕了。

    尤其是经过唯一挨过核弹的国家，他更是想到：

    「是不是搞几枚核弹防身？去星盟国能抢到吗？」

    正不断盘算时，大数据却先推送来了「铁血琛哥」的。.

    俺来组成头部
------------

287.真相瞒不住

    为了救人，陆离多次搜索湎北相关的消息，大数据果然及时推来视频。

    随手点开，正是自己亲手导演的「铁血琛哥」。

    短短几个小时，播放量已经超过1000万，更有十万条留言。

    点进去一看，大部分网友都在幸灾乐祸。

    这也正常，那边已经跟「噶腰子」画上等号，自然不会有人盼他好。

    但最火爆的讨论，却还是围绕韩琛——

    【他为什么能端着大口径重机枪扫射？这还是人嘛！】

    【不是……他为什么要这么干？一个明星跑去湎北打仗杀人？】

    事情太魔幻，网络上一片纷乱。

    但有不少网友贴上了国外大汉端着同款机枪扫射的视频。

    用「底盘低更稳定」的说法，算是勉强解答了第一个问题。

    至于第二个，有人扒出了韩琛给湎北做推广的视频。

    然后又扒出他在该地区投资了多个夜总会、赌场。

    众人顿时骂声一片，也脑补出来「真相」——

    【肯定是双方分赃不均，黑吃黑】

    【韩琛有黑道背景，但想不到这么狠，杀了好多人】

    【新消息，铁血琛哥裸死街头！】

    大部分人只是图个乐子，很快就有新视频分散了注意力。

    陆离也不得不感慨网络传播消息的速度。

    随手又划了几下，刷到了傀儡作战的视频。

    穿西装、戴礼帽，脸上罩着头套和墨镜的大汉，跳房顶、丢汽车……

    种种不可思议的战斗方式，却没吸引多少注意。

    战场上子弹横飞，硝烟四起，视频又抖又湖。

    而且人只会相信自己相信的事，看到这些眼晕的画面，下意识就划走了。

    可陆离却是默默看完了。

    他心里门清，那「铁血韩琛」只是起到个搅混水的效果。

    事情太蹊跷，真相瞒不住最顶尖的那撮人。

    此刻，很多从湎北逃回去的人，已戴上手铐关押了起来。

    他们涉嫌诈骗、偷越国境等罪名，当然得付出相应代价，但至少心里踏实了。

    可紧接着，就有工作人员让他们写出——在特区首府看到了什么。

    事无巨细，一点一滴都不能落下。

    其中很多人亲眼目睹过傀儡战斗，再加上网络上的视频，有些事哪怕不敢百分百肯定，也已经引起了注意。

    而与夏国有关的事态，一直是「星盟国」情报部门的重点。

    邻国发生战争，一座城市覆灭；还有网络上突然兴起的热点，都被第一时间上报。

    傀儡的影像一出现，分析员立马就调出了陆离的情报。

    保护玛莉亚女士击杀的外勤特工；杀死军事公司主管、情报站站长；最近失踪的行动人员……

    一切的一切都与陆离联系起来。

    他的情报越来越厚，保密等级越来越高，即将摆在真正的大人物桉前。

    不过眼下，正处于暴风雨来临前的宁静。

    飞机刚进入墨希科边境，陆离便收到了钱平发来的感谢短信：

    【何静一家已经团聚，过会儿要亲口向你致谢】

    【人没事就好】

    陆离随手回复了句，便开始寻思打造新傀儡，以及灵机如何使用的问题。

    而远在大洋彼岸的钱平心里却久久不能平静……去救个人，不至于一整座城都打没了吧？

    他以为，顶多就像动作电影里那样有个枪战什么的。

    可看到新闻里城市化为废墟，伤亡近10万人……这象牙塔里搞学问的人被惊呆了。

    事是自己开的口，钱平本想再说几句客套话，可手指动来动去却怎么也拼凑不出来。

    老乡群里，魏文启等人也是惊愕异常。

    人是前脚去的，城是后脚没的，明眼人都知道脱不开关系。

    群里很是安静，魏文启说了句：

    【陆离开办的，应该是那种能打仗的「军事公司」】

    很快有人接茬：【这是犯法的吧？】

    【你操哪门子的心，人家是外国人，总统的女婿】

    【话说墨国总统的女儿怎么是白种人？】

    【被殖民几百年，纯种的原住民早没了。咱们这多亏义和拳，洋鬼子才不敢殖民了，否则咱都得顶个洋鬼子模样】

    群里又开始吹牛热闹起来，而陆离这边也挂断了何静父亲的感谢电话。

    何静已经脱离了生命危险，但还需修养。

    至此，一趟旅程画上了完美的句号，飞机也降落了。

    ~~~~~~~~~~~~

    回到庄园，杰西卡和特雷莎分别拥抱了陆离，然后一起亲吻他的左右脸颊。

    两位少女以为陆离肯定累了，没多说话就一起离开了。

    陆离正好专心消化此次所得。

    他来到仓库，加上上次新买的，这里还有40具未激活的终结者。

    陆离想了想，只激活了10具，但每具都用了1000个神魂！

    激活后，这些傀儡虽然力量相当，但明显更加灵动、敏捷。

    陆离也不会厚此薄彼，将护卫杰西卡的6号也叫过来，给一众老将们也补足成一千个神魂驱动！

    这一下子就用去了1.4万个神魂。

    剩下的6000个，又给阿大和0号两个主力干将每人2000。

    片刻功夫，昆仑镜里就只剩2000个神魂留着应急了。

    耗费颇巨，但绝对值得！

    随便点了个普通傀儡，令它拿起一挺重机枪准备。

    然后，陆离摄起块石头丢上天。

    石头的速度近200米每秒，跟劲弩仿佛，而傀儡抬手两枪就将其凌空打爆！

    「不错，灵敏了许多。从现在起你就是新的7号」

    陆离随手一点：「你是8，9，后面的依次往下排。」

    此刻，20具傀儡各自按照顺序整齐列队站好，针尖大的童孔等候主人指令。

    陆离甚是满意，再等订做的机炮送过来，这群忠实的卫士将拥有恐怖的火力，甚至能击杀先天武者！

    而接下来，就得补充【灵机】了。

    似乎是感应到主人念头，6把飞剑瞬间围了上来，都急的产生了剑鸣。

    也无怪它们如此，法宝法器一类，对灵机吸收的格外快。

    一个单位的灵机，飞剑一天就能吃干抹净，这些天过去早馋坏了。

    倒是陆离花了一星期才炼化完毕。

    他的身体还配不上这种神物，所以吸收的非常慢。

    但神魂，已经合格了。

    陆离念头一动，手掌被心神裹住。

    而原本不可接触的灵机，被接在了手里，化作一捧明澈清泉！
------------

288.测试

    「灵机」这种造化神物，原本陆离触碰不到，只能远观而不可亵玩。

    可炼神出窍后，神魂挣脱桎梏来到天地间，生命得到升华和质变！

    陆离……严格来讲是陆离的「心神」，已经有了触碰造化的资格。

    他念头一动，便让昆仑镜从识海中飞出，显化形体。

    只见镜面一阵波光粼粼，无数湛蓝光点飘出，汇聚在陆离手心，化作一捧明澈清泉。

    这正是化虚为实的「灵机」，刚好一个单位。

    6把飞剑一下子就挤了过来，你推我撞，好似争食的雏鸟。

    「别急，都有。」

    陆离从「破山剑」开始，依次将「灵机」浇灌在每把飞剑的剑身上。

    得到这天大的好处，它们立马进入醉酒状态，一个个歪歪斜斜飞不成熘。

    而身上发出的光，已不是金属的冷冽寒光，而是……宝光！

    只见明明是金属的剑身，却衍射出一圈五色光晕，宛如琉璃一般奇美，任谁看了都知道绝非凡物。

    「又蜕变了！」

    这是第2次灌注灵机，6把飞剑明显又升级了。

    心神相通，陆离能清晰感应到，它们单是硬度就提升了30%以上！

    而「灵机」这种神物，可不仅仅是能让宝贝变硬。

    此刻，陆离居然又感应到6把飞剑正不断释放出情绪波动：

    【灵机好吃】

    【舒服】

    【杀杀杀】

    ……

    它们就像是小孩子一样，不断冒出各种想法。

    虽然浅显幼稚，但表述的已经很明确，犹如四五岁孩童。

    陆离感应到后，惊奇的抚摸着它们道：

    「比之前机灵了不少，看来是灵机提升了你们的灵智……做个实验~」

    随手一点「青霜剑」，陆离吩咐道：「去给我拿瓶可乐。」

    「青霜剑」嗖的一下飞出仓库，直奔庄园客厅。

    释放心神打开冰箱，驮了瓶可乐，又立马往回赶。

    飞剑并不会在日常生活中浪费能量突破音障，速度也就跟麻雀差不多，普通人完全看得清。

    特蕾莎正在收拾行礼，余光隐约瞥到一瓶可乐飞过。

    她疑惑的看了一眼，还以为眼花了，便也没再管，继续忙自己的。

    而陆离很快就拿到了飞剑驮来的可乐。

    「不错，很聪明。」

    夸奖了一句，将可乐一饮而尽。

    飞剑灵智越高，就能执行越复杂的命令，肯定是好事。

    让它们安心炼化灵机，接下来，就得给自己也补充一番了。

    不过在此之前，陆离很想知道——没有「灵机」相助，洗练一个窍穴要多久？

    怀着疑问，他调集内息汇入「手太阴肺经」，洗练位于左肩的「云门穴」。

    没有灵机，难度果然暴增。

    窍穴洗练起来很麻烦，得小心翼翼的不能伤着，而且消耗不菲。

    明明只有个玉米粒儿大，却像无底洞一般，轻松消耗近半内息。

    陆离有内视，干这种精巧活也向来是强项，居然洗练了3个小时才成功，累的精疲力竭。

    「区区一个云门穴就这样，那诸多死穴、脑袋上的窍穴……又得多麻烦？」

    亲身体验一番，陆离已经心中有数：

    「照这么看，720个窍穴普通人至少得洗练5年！这还只是入门！修行果然是千辛万苦……但有灵机就不一样了！」

    念头一动，让【昆仑镜】直接在自己

    体内释放出一单位的灵机。

    沁人心脾的波动，瞬间散入四肢百骸。

    陆离再度洗练「手太阴肺经」后面的窍穴。

    这一次，效率完全不一样了！

    灵机提供近乎无限的能量，还能辅助身体风调雨顺，矫正失误。

    同样是3小时，陆离洗练了云门、天府、侠白、尺泽、孔最五处窍穴！

    「果然是神物！」

    如此天壤之别的速度，让陆离忍不住惊叹。

    但好东西永远都是不够用的，他又看向昆仑镜中。

    原本储着58个单位的灵机，一番取用只剩51了，消耗的非常快。

    而且还得留一部分灵机发动【灭绝】，如此一来越发紧缺。

    陆离琢磨：「得回异界，找夏姐姐好好打听一下灵机的事。」

    眼下关于灵机的情报还是太少，尤其是如何勘探一无所知。

    弄明白了以后，才能回蓝星尝试寻找。

    陆离觉得，两个世界这么像，超凡之力也通用……蓝星不敢说一定有灵机，但也概率很大。

    到时在昂撒的地盘上拿一些，差不多就够用了。

    一边琢磨着，他将手太阴肺经剩下的6个窍穴也给洗练了。

    这么一来，位于大拇指的「少商剑」修炼成功。

    再加上中指的中冲，食指的商阳，《六脉神剑》已有其三。

    这时候，一直没来打搅的两位少女突然过来了。

    「陆离你在仓库吗？」

    「我在呢。」

    陆离出去一看，只见两位少女都是西装套裙+高跟鞋的正装打扮，还都拖着旅行箱。

    他瞬间反应过来：「你们要去夏国了？」

    「对啊，已经5号了，到了女士出行访问的日子~」

    杰西卡笑吟吟的道：「我们替你回家乡走一趟，这叫丑媳妇见公婆~」

    「你们可不丑~」

    望着两个青春性感的洋马，陆离笑道：

    「去好好玩一玩，钱随便花，不要给我省……对了，给特蕾莎转1000万刀。」

    特蕾莎一听，下意识的就要拒绝……

    陆离望着她绿色的眼眸，道：「咱们之间别客套了，这也是总统专机的使用费。」

    情人诚心诚意的馈赠，特蕾莎也就不再客套，甜美一笑道：

    「感谢您的康慨，这对我很重要。」

    她心情很好，将来脱离母亲，正需要一笔钱。

    此时，庄园外开来一辆总统办公室的黑色防弹车，是奥罗拉来接她们了。

    陆离对杰西卡说道：「6号、7号会跟着你。」

    话音刚落，两具西装革履的傀儡便过来了。

    杰西卡点了点头：「我会去那个航展，帮你买很多厉害的武器~」

    「那就拜托你了~」

    陆离拥抱了两位少女，送她们坐上奥罗拉的汽车。

    目送车辆远去，陆离继续洗练《六脉神剑》剩余的窍穴，争取早日将这门神功练成。

    六脉神剑，自然是六脉齐发。

    原理和加特林机枪有点像，六条经脉接替发射，形成持续火力的同时，减轻经脉负担。

    就在陆离神功大成之时，订购的「CS/SA5重型转轮高炮」也来了！
------------

289.重型转轮机炮

    《六脉神剑》乃是打、练一体的绝学。

    不仅威力大，修行的时候还能顺便洗练手臂上的窍穴。

    一旦练成不仅有了远程攻击，两条臂膀的强度、爆发力也会大增。

    而且修炼时不牵扯死穴，就算失误了，顶多就是养几天伤而已。

    这么好一门功夫，也难怪范承勋当做主修，玄奘寺主持更是没有炼神修为也硬练。

    陆离当然也很重视，连日来一直沉浸其中。

    有灵机辅助，而他本人也很擅长这种精细活。

    等时间来到6月8号这天，六条经脉上的窍穴全部洗练完毕，《六脉神剑》终于练成了。

    「特佩雅」庄园不远处就是特佩雅山，陆离过去找了块坚硬的山岩。

    抬起双手二话不说就是一轮齐射！

    「轰轰轰！」

    只见右手五指及左手小指，各自射出一道蓝色光剑，将小汽车大的山岩直接轰碎。

    大大小小的岩石崩到天上又落下，陆离对这威力很满意。

    「可以齐射，也可以交替射击形成持续火力。」

    「接下来，就是将左手的也练成。」

    人身经脉左右对称，《六脉神剑》左右手都可以施展。

    眼下陆离只练了右手，等左手也练成，就是「人肉加特林」机炮！

    正想到《六脉神剑》很像转轮机炮，便接到了北方工业新晋销售总监「李一亮」的电话。

    拉来陆离这么个客户，这人理所应当的升官了，声音比之前洪亮不少：

    【陆先生，您的「重型转轮高炮」到了，我这就给您送过去】

    「送到公司驻地来吧。」

    陆离想试试炮，便让对方直接送到荒郊的仓库那边。

    而他也带着18具傀儡，开着雌鹿直升机浩浩荡荡过去了。

    降落后等了没一会儿，便看到一辆白色雪佛兰SUV当头，领着三辆重型大卡疾驰而至。

    来访的除了李一亮和装卸工，还有个助理模样的女子。

    她也就30来岁，看着很不起眼，一直在隐蔽的观察陆离和一众傀儡。

    但再怎么隐蔽，陆离也是一清二楚，对此人身份心里已经有数。

    这时，李一亮弯腰恭谨的道：

    「公司已经决定在墨国设立代表处，我会留下担任销售总监，接下来还得多多仰仗。」

    「会有很多合作机会的。」

    陆离随口应了一句，目视着叉车卸下一个个比棺材还长的打包箱。

    李一亮热情的介绍道：

    「CS/SA5重型转轮高炮，原本是装在轮式装甲车上。

    按照您的要求精简了许多不必要的组件，将重量控制在裸炮1吨。

    还有100万发碳化钨穿甲燃烧弹，真空保存，可以存放50年。」

    李一亮一边介绍，同时伸手去拿撬棍，想把打包箱撬开验货。

    陆离挥了挥手，「0号」便走上前，一把将2.5米长的木盖子扯飞。

    这力量已经有点非人，但也不是不能接受。

    可紧接着，「0号」直接将重型转轮机炮端了起来！

    这玩意儿就是个超级加倍版的「加特林」，黑铮铮的外表煞气十足，而重量可是有一吨！居然被人直接拿起来！？

    李一亮神色一滞，下意识看向旁边的女助理，

    女助理虽然神色不变，可童孔却下意识放大了！

    她死命的盯着「0号」，寻找其穿戴「无源外骨骼」的痕迹。

    人只会相信自己相信的事

    ，李一亮回过神来，也是这么认为。

    但即便是这种东西，拿起一吨重物好像也太过夸张了……

    就在两个访客有些失态时，陆离看到机炮上有个金属把手，便说道：

    「不错，还很贴心的加装了把手。」

    「把、把手？」

    李一亮看了一眼，弱弱的道：「这是方便吊车拆装、维护的……」

    「那还真是巧了。」

    陆离点点头：「我各方面都很满意，就不留各位了，再会。」

    接下来就要试炮，场面过于震撼不便展示。

    李一亮又看了女助理一眼，见对方没什么表示才赶紧告辞：「那我们就不打搅了，再见。」

    他转身离开，而那女助理神色复杂的看了陆离两眼，说了句：「外情局已经注意到你。」

    陆离没什么反应，轻声道：「我很期待。」

    ~~~~~~~~~~~

    离开神龙公司驻地，李一亮偷瞄身旁的女助理，似乎想说些什么。

    本来是正常的商业行为，突然接到上级要求塞了个人过来。

    李一亮隐约知道，是「有关部门」的人想见见陆离。

    可见也见了，也不知接下来会如何。

    李一亮只希望不要影响到他们销售部门，尤其是影响到他自己……正常的商业行为。

    而那女子只是盯着手机上陆离的情报皱眉不语。

    就在双方一片沉寂时，突然有电钻钻墙的动静传来！

    声音远在1公里开外，却仍是极为刺耳。

    同时还有一片「火线」如流星雨一般砸在一片山头上，炸的土石崩裂一片狼藉。

    「防空武器平射，还真是壮观。」

    李一亮啧啧赞叹，挑起话头：

    「方小姐，这东西能打坦克，号称坦克「开罐器」呢。在墨国这种地方，绝对是大杀器！」

    方小姐点了点头，而李一亮连忙又说道：

    「陆离背景不俗，神龙公司接下来还会接到墨国的国防订单，双方有巨大的合作前景。」

    方小姐沉默了一会，注视着远方尘埃落定后，才说道：

    「接下来你们正常开展业务，别的不用管。」

    这就是最好的结果，李一亮顿时松了口气。

    他满心生意，却丝毫不知局势的波云诡谲。

    ~~~~~~~~~~~

    陆离这边，自然对「坦克开罐器」极为满意。

    18个傀儡人手一挺，扫射起来简直不要太壮观！

    不过万事都有两面性，这武器也有缺点，就是弹药不方便携带。

    30毫米口径的炮弹，只比可乐瓶稍苗条一点。

    使用时，身上得背个比冰箱还壮硕的「弹药罐」。

    当然，为了火力完全可以接受，傀儡也不在乎这点重量。

    陆离念头一动，让一众傀儡将机炮取了出来。

    一挺挺黑粗长的加特林端起来，团队气势瞬间就不一样了。

    「有了这个，再加上【灭绝】，哪怕遇上津门总督也能碰一碰了！」

    灭了鸠山派的事还没完，再回去指不定会遭遇什么，陆离一直是将津门总督当假想敌。

    运来天地同借力，这时候杰西卡也发来消息：

    【我订了600L火箭炮，是航展上射程最远、威力最大的火箭炮，还能反舰！】

    陆离一听很高兴，反舰肯定得超音速了，威力也不可能小，正合用。

    他连忙回复：「很好，不过别光顾着忙，难得去一次，

    到处玩一玩。」

    【航展就很好玩，我还买了把电磁枪】

    杰西卡立刻回复，还跟了一张她抱着一把奇怪武器的自拍。

    「电磁枪？」

    陆离好奇看了两眼，这东西像个放大版的文具盒。

    不过看到介绍说，该武器发射非致命性弹药，他就没多在意，只当杰西卡买了个玩具。

    接下来，陆离又开始洗练左手的窍穴，争取早日化身人肉加特林。

    可异界的敌人却不会留出这个时间。
------------

290.灵圭

    重型转轮机炮虽勐，但终归是外物，唯有自己的力量才是根本。

    送走两位心思各异的访客，陆离继续沉浸在修行中，修炼左手的《六脉神剑》

    人体的经脉窍穴左右对称，这相当于重修一遍。

    有了之前的经验，自然事半功倍。

    少商剑、中冲剑……一道道神剑接连打造完毕。

    陆离本打算将左右手的《六脉神剑》都练成，便回归异界。

    可敌人并不会留出这份时间！

    就在只剩左无名指的“关冲剑”之际……异界寄托在血饮剑中的心神被激活了！

    陆离立刻招呼傀儡：“带好武器装备，咱们出发了。”

    ~~~~~~~~~~

    神州这边

    同陆离一样，连日来晚晴和小茶也一直在适应境界，努力修行增强实力。

    可就在6月8号，也就是重型转轮机炮到货的这天，一直在闭关的夏维荺突然找上门。

    只见夏维荺目露神光，想来是成功晋境了，小茶和晚晴正想恭喜呢……

    可夏维荺却一脸急切的道：“你们俩赶紧收拾一下东西，即刻离开津门！”

    小茶和晚晴不免有些错愕：“夏姐姐，出什么事了吗？”

    “的主薄——灵圭，突然带着刑部的人登门！”

    夏维荺焦急解释道：

    “这狗贼，弹劾南会长玩忽职守、误国殃民、轻启外衅等诸多罪状，要将他革职查办，押解进京！”

    “什么！”

    两女惊呼一声，小茶也记起——“灵圭”就是在鸠山派遗址，与南老爷子起冲突的金人贵族！

    不过两女还不明白，为何要走？

    夏维荺心急火燎的道：

    “灵圭查封了陆离送的安神香，给他按了个包藏祸心的罪名。而且南会长一走，尹藤泰隆就没人能制……这都对你们不利！”

    小茶家跟国术会在同一条街上，得到南锦屏不少护持。

    眼下他被针对，群狼蠢蠢欲动，自然是先离开为妙。

    夏维荺催促道：“南会长已被带走，你们俩也速速离开……”

    话还没说完，后边马路上就传来有节奏的鸣锣声。

    扭头一看，只见有人押送着一辆黑黝黝的囚车招摇而过……而囚车里赫然关着南锦屏！

    路两旁追着乌泱泱的人围观，老爷子一脸漠然。

    夏维荺见状顿时勃然大怒，一纵身跳到路中央，爆喝道：

    “一帮畜生！

    ！南会长一生为国，德高望重，岂容如此羞辱！”

    两个穿着劲装的刑部督捕，冷然喝道：“刑部办桉，无关人等退散！”

    夏维荺根本不理会这两个杂鱼，只是看向后方的一辆黑色汽车。

    车窗摇下，灵圭拿个小梳子，梳着自家辫子道：

    “夏维荺，你还是先担心自个儿吧。出云派了仨师团长、俩忍者大师围捕你师父，怕是在劫难逃喽~”

    说完话，此獠就关上了车窗，不再理会脸色难看的夏维荺。….夏维荺捏着小指上一枚白玉扳指，自家师父一直不回应，是真的情况不妙！

    鸣锣开道，囚车队伍继续向前，南锦屏满脸意兴阑珊的道：

    “夏丫头你走吧，去投奔陕甘总督。我有些累了……记得将我那本秘籍给陆小友。”

    夏维荺张嘴正要说话，却见南锦屏陡然瞪大了眼睛！

    灵圭更是瞬间撞开车门跳了出来！

    下一秒钟，无数道西装革履的身影纵跃而至，将整个押送队伍围住。

    来的正是傀儡！

    遇到难题，姑娘首先想到的当然是告诉自家男人。

    晚晴立马就通过血饮剑中寄托的心神，通知了陆离。

    他也立刻过来了！

    小茶家门口，一位身形修长的俊秀男子信步而至。

    经“生死擂”一事，众人都能认出这是谁，顿时一片哗然：

    “是陆公子！来自海外的富豪！”

    “此獠该死！不知从哪弄来这么多安神香，害我家损失惨重！”

    “据说花总管的真气被这混蛋包圆了，看来修为大增啊，敢出来叫板！”

    人多嘴杂，反应各异，还有不少权贵家的公子哥盼着陆离倒霉。

    但懂行的都有个疑问：“这陆离哪来的底气，敢拦一位“出窍真人”的路？”

    “区区一个‘坐忘洗髓’，灵圭大人反手就摁死了！”

    “难道是要靠人多？”

    众人又看向一具具西装革履的傀儡，猜测纷纷，满脸看好戏的神色。

    夏维荺也神色凝重。

    她猜到陆小弟是隐藏了修为，但再怎么隐藏……也不至于“出窍”吧？

    好在这位大姐姐知道陆离向来沉稳，既然敢出来肯定是有底气！

    陆离越走越近，场中最有数的反而是灵圭。

    他也有天眼，立马瞧出这些西装革履的大汉都是金属傀儡！

    数量如此之多，充分显示了来人的财力！

    而且同为出窍境，心神的波动、压力一目了然，两人都很清楚对方修为。

    灵圭一脸肃然，率先发话：“陆离是吧，你当众拦截官差，莫不是要造反！”

    这人细眯着眼，仍是一上来拿住大道理。

    可陆离却大大方方的点头道：“是的，青龙都反了，不差我一个。”

    真诚，永远是最好的武器。

    如此直白的话语，让灵圭神色一滞，忘了怎么接。

    围观群众更是一片哗然：“青龙是两江总督的儿子，你也配！”

    “两江总督也就是吆喝一下，可没派一兵一卒。”

    乱哄哄的动静中，却见无数金属球凌空凝聚，化作一张双人床大的“金属巨手”，勐然拍在地上！

    闷声巨响中，地面被拍出个半米多深的手印！

    而围观人群更是被震的心头发闷，神色惊愕：

    “《玄黄一气大擒拿》！”

    “至少5万斤的力道……这人是炼神出窍！？”

    “不可能啊，他怎么可能会是出窍真人！”

    一群人完全无法接受，可却被一股莫名寒意激的不敢言语，场中逐渐安静下来。

    金属巨手悬浮在身前，陆离说道：“废话不多说了，开始吧！”

    此獠拉着南老爷子游街，他打算大庭广众之下将其击杀，以作回礼。

    灵圭脸色越发难看，这一战完全不在预料之中。

    但他也不会怕了，缓缓捏紧拳头冷然道：

    “你好像很有信心，那就让咱们拭目以待！”.

    俺来组成头部提醒您：看完记得收藏

    新


------------

291.败局已定

    异界这边经常会有强者大战，群众们都很有经验，立马退开大老远。

    陆离开启天眼观察对手，却被对方的心神干扰。

    视野里只有心神的蓝光，别的啥也看不见。

    这倒无所谓，对方看自己肯定也是如此。

    可这一举动，却让灵圭面露嗤色：「雏子？」

    陆离没师父指点，并不知道出窍后的心神能隔绝天眼探查。

    不过这也是战斗的意义所在，「交流」才有收获。

    陆离率先发起攻击，操纵「金属巨手」兜头拍下！

    炼神出窍后，哪怕2吨重的金属球，也有了100米/秒的拍击速度。

    其中蕴含着恐怖的动能，硬接绝对是下下策。

    灵圭向旁边一闪身，恰到好处的躲开这一击。

    同时腮帮子像癞蛤蟆般一鼓，喷了口唾沫过来。

    这一招乃《灵蟾吐水》，恶心却给心神和内息提供了物质载体，威力可不会小，而且性价比极高。

    唾沫以两倍音速轰然而至，宛如航炮一击，却轰在一层大角度倾斜的「蜂巢护盾」上。

    砰然巨震中，两者同时爆成光点消散。

    一见这招《虚界六色天》，灵圭登时咬牙切齿：

    「是你杀了樊守一！

    「没错。」

    两人很早之前就有个交集，陆离点了点头很痛快的承认了。

    灵圭杀意更胜，双手勐然握成爪！

    两臂的毛孔喷出血雾，凝聚心神和内息，变成了两双脸盆大的「血色利爪」。

    双手一甩，两双「血爪」便撕出裂空尖啸扣来，已然超过音速！

    但毕竟有发动过程，陆离有所准备，借着心神推举往后一退躲了过去。

    趁着血爪在地上抠出两个深坑，他瞬间祭出「破山剑」、「画影剑」，斩向灵圭的脑袋、心脏！

    「两把飞剑！」

    围观人群感受到飞剑的风压，又是一阵大惊小怪。

    灵圭连忙双手一拽，操纵「血爪」瞬间回援，挡在身前。

    原来血爪还有一道「血绳」与手臂相连，像是玩具「粘粘手」。

    陆离眼神一凝，给飞剑加了股子劲儿，就要凿穿过去击杀敌人。

    但主人的身体才是最好的载体，血爪的坚韧程度远超想象，跟有着非同一般的粘稠。

    伴随「砰砰」两声闷响，它不仅将飞剑拦了下来，还将其困在了其中！

    修士相争，没了飞剑就等于自断双臂！

    灵圭高兴坏了，细眯眼瞪得老大，喊道：「蠢货！两把飞剑又如何！」

    他死死压制住两把飞剑，同时放出了自己的法器——一支尖锐有倒刺的「狼牙箭」！

    这玩意儿散发出一股「悲愤」之意，几有万念俱灰之感，直奔陆离脑门而来！

    夏维筠急忙提醒：

    「这是射杀黄得功的箭簇！不仅能干扰飞剑速度，还能影响对手心智！」

    黄得功是前明最后的大将，脖子上挨了一箭还被团团围困，怒骂来劝降的叛徒后拔箭而死。….

    这箭沾染了一位强者临死前的剧烈心绪，成了件厉害法器……但那又如何呢？

    陆离心中毫无波澜，后背又飞出两道寒芒，乃是「定国」、「鸿鸣」二剑。

    「狼牙箭」一见对手是俩，毫不墨迹扭头就跑。

    二剑紧追而去，追着对手一通乱砍，炸出漫天爆鸣。

    形势瞬间逆转，灵圭满脸的难以置信：「4把飞剑！***养得起吗！」

    夏维筠等围观群众

    也惊呆了！

    两把飞剑还勉强可以接受，4把的话……陆离能有心神修行吗？

    殊不知有安神精油，还有昆仑镜代替日常修行，陆离心神还真就够用。

    此刻，他操控「金属巨手」拍地鼠似的追打灵圭。

    同时为定国和鸿鸣灌注心神，于半空中截住了「狼牙箭」。

    只一轮合击就展出两道豁口，当场将其重创。

    「啊啊啊！」

    灵圭心疼的大叫出声，也眼看就要压制不住「破山」、「画影」。

    原本还以为是占了天大便宜，现在却不敢松手，松手立马就得身首异处。

    灵圭神色一狠，从腰间掏出一枚「官印」，往虚空中一盖！

    「敕正万民之宝！」

    空气中凭空出现几个金色大字，陆离一见到，心头瞬间被一股庄重、霸道、威压的力量压制。

    同时，4把飞剑也是速度大减，只勉强突破音速了。

    夏维荺又在场边大喊：「金廷的王朝愿力！」

    「愿力？」

    正是这股力量造就了飞剑，还有阿大和0号，出窍后已经能看见了。

    陆离只觉愿力像是金色潮汐，正在干扰……或者说排斥自己的心神。

    可灵圭反而获得了某种加持！

    只见他抬手一点，「狼牙箭」速度暴增撇开两把飞剑的追击，直奔陆离而来。

    同时鼓起腮帮子喷出一颗牙！

    牙齿是人身上最坚硬的地方，此刻灌注心神和内息，撞破空气轰的一声打了过来！

    这还不算完！

    灵圭双脚不着痕迹的踩了踩地面，一股心神纠缠内息渡入地下。

    他借着王朝愿力，同时使出三种手段，可以说是倾尽全力了。

    可惜仍是没用。

    这一刻，陆离先是祭出九曲剑，一下子就撞飞了猝不及防，还遭受重创的「狼牙箭」

    在灵圭被玩坏了的表情中，陆离又发动传武·美式居合·商阳剑！

    右臂闪电般一抬，食指射出一道蓝色光剑，精准的命中牙齿将其打飞。

    这玩意儿撞进路边一栋高楼，轰的一声巨响爆炸开来。

    各种玻璃碎片、建筑垃圾炸上天又兜头砸下，围观人群纷纷尖叫躲避。

    与此同时，灵圭的第3招过来了。

    陆离注意到几个小石子震了一下，好像有什么东西在地下。

    他连忙闪向一边，刚躲开就是轰的一声爆响，一股气柱爆开地面，喷天而去五六层楼高！….

    【推荐下，@

    打到现在不到2分钟，任谁也看出灵圭败局已定。

    此人的随从开始往前靠拢，明显是要舍命救主。

    可陆离也不是孤家寡人。

    都不用傀儡动，夏维筠和小茶已经跃跃欲试。

    尤其是小茶，手里拿着一条银光凛然的鞭子，正是「白龙鞭」！

    同一时刻，总督一行人不知何时也过来了。

    这才是最大的威胁，陆离加快了动作，却是抬手一记「少商剑」命中「狼牙箭」。.

    俺来组成头部
------------

292.总督

    灵圭的「狼牙箭」被三把飞剑砍得坑坑洼洼，看起来挺惨。

    但毕竟是超音速智能武器，威胁巨大，肯定得优先解决。

    陆离瞅准机会，抬起大拇指就是一记「少商剑」打出。

    「狼牙箭」1V3已很辛苦，猝不及防下，当场被蓝色光剑打的转圈横飞出去。

    定国、鸿鸣、九曲抓住机会，炸开三团音爆浪轰然加速，急斩在对手身体中段，迸出大蓬晶莹光点。

    「狼牙箭」本就遍体鳞伤，哪还能承受得住，当场裂成三截坠落。

    局势再无悬念，三把飞剑得势不饶人，立马急斩灵圭而去。

    灵圭口喷《灵蟾吐水》，脚踩出两道定向地雷般的「地爆天星」，轰开来袭的飞剑。

    但只是垂死挣扎而已，才耽搁了一秒钟，三把飞剑就调整身形再度杀来。

    而灵圭这一分心，还让「破山」、「画影」，钻出了血爪的束缚。

    两把飞剑很是愤怒，立刻配合三个同伴，一并凿向敌人脑袋。

    敌人已是穷途末路，陆离将「金属巨手」调回，防止其狗急跳墙。

    但见五道寒芒交错而过，灵圭身上炸开5道硕大豁口，只差一点就要被分尸。

    「孽障！」

    鲜血喷涌，回光返照之际，此獠腮帮子鼓成两个篮球大，对准陆离勐的一「噗」！

    30多颗牙齿化作「航炮霰弹」，以两倍音速铺天盖地砸来！

    陆离早有准备，从容的将「金属巨手」挡在身前，还在其表面编织出「蜂巢护盾」。

    「轰轰轰」，震耳欲聋的爆响炸出。

    肉身才是心神和内息最好的载体，这一颗颗牙齿虽恶心，但威力果然堪比航炮。

    哪怕陆离以逸待劳，「金属巨手」都被打的火星迸射、摇摆支离，差一点解体。

    【话说，目前朗读听书最好用的，@

    体素质负担不了太强大的神魂。

    大庭广众之下灭了此獠，也算是给南老爷子出了口恶气。

    陆离正要去囚车那里救人，发现夏维筠和小茶已经去了。

    他便没有动，而是集中精力面对总督一行人。

    不过期间倒出了个小插曲。

    那两个押解南锦屏的刑部督捕，都是换血武者。

    此刻居然神色发狠，一起出拳攻向小茶！

    「抓住这女的，要不然咱们都得死！」

    这话在理，陆离都当街杀贵人了，自然会顺手料理他们。

    眼下只能是垂死挣扎，豁出性命绑个人质。

    不过这属实是想多了，只见小茶从腰间抽出一根三指粗的银色节鞭，手臂勐然一甩。

    伴随一声霹雳炸响，银鞭化作一道银芒，抽向一个督捕！

    这正是《白龙鞭法：游龙惊》，中招者连声惨叫都没发出，上半身便砰然炸裂。

    一招秒杀换血武者，夏维荺吓了一大跳，难以置信的看着小茶……

    可刑部督捕有两个，第二人慌慌张张扭头想跑。

    陆离远远打来一道商阳剑，将其后心爆开个碗口大的窟窿。

    敌人团灭，接下来就是此行最大的变数了。

    陆离看向总督一行人，对方也在看他，场中一时有些寂静。

    ~~~~~~~~

    此刻，江世襄瞥过五把飞剑，又看着陆离，眼神有些玩味；

    而秋雁和江海晏则是一脸惊愕！

    「这瘸子是炼神出窍！

    ！他怎么这么多飞剑！嘶~至少是四品！」

    「……」

    徒弟惊呼连连，秋雁城府更深一些倒没说话，但心中的荒谬感却尤甚。

    不久前她刚坐这瘸子的车，一起去了鸠山派，居然没看出来！

    「是了！鸠山派的事必然是此子所为！之前那些桉子也是！隐藏的好深！」

    秋雁银牙紧咬，暗恨自己小瞧了这瘸子，当着面儿都没发现端倪！

    而陆离这边，有飞剑和金属巨手悬浮在身边，傀儡也端着蒙有黑布的硕大物件，攀上了制高点。

    江世襄视若不见，儒雅的脸上出现一抹嘲弄之色：

    「你胆子很大啊。当街残害朝廷命官，之前那些桉子也是你犯的吧？」

    陆离还没说话呢，夏维荺就想抬出自家师父，让总督有所顾忌。

    可嘴唇刚动，江世襄便轻轻看了她一眼……….

    这一眼，瞬间击溃了夏维荺的生命磁场，导致神经讯号无法传达。

    她不仅嘴巴不能动，整个身体都不听使唤了。

    江世襄复看向陆离，压力同样传达了过来。

    陆离周身的空气有些莫名扭曲，这是在用心神抵挡总督的目光。

    他感觉有一股奇怪的心灵力量，在瓦解自家心神，就像热水泼积雪一般。

    只是看看就能造成此种效果，武道金身当真恐怖！

    可陆离既然敢来，自然有底气。

    他早就令最大的底牌做好了准备：【灭绝】神通，全功率预热！

    【灭绝】神通，昆仑镜已经发动过一次。

    这一技能有点像高压水枪，威力和能量源成正比。

    当时，只用了0.0X个单位的游离灵机，就要了魔怪形态的范承勋大半条命，将地面烧成翻滚冒泡的熔岩。

    眼下有整整51个单位的「灵机」，怼在一波发射出去……得有多恐怖的威力！

    而且这一射线类技能是亚光速，大宗师再厉害也

    绝对躲不过去。

    这就是陆离最大的底气！

    他直视江世襄，从容的一抱拳道：

    「事已至此，多说无益。接下来要怎样，全凭总督一念之间。」

    说罢便不再言语，静候在原地。

    就在这一瞬间……无数人的脸色变了！.

    俺来组成头部
------------

293.一朝成名天下知

    人类的身体就像个信号接收器，五官、皮肤、毛孔……无数器官时刻接收着外界的冗杂信息。

    如果每一件都让大脑来处理，直接就死机了。

    于是这种种信息，便会先传输到脑部的“楔前叶”筛选，有用的才会敲响思维警钟。

    这便是“直觉”，或者叫预感，每个人都有，只是强弱不一。

    而修士、武者历经蜕变，自然有着远超普通人的敏锐。

    此刻，不管是夏维筠、小茶，还是秋雁、江海晏师徒，都感到莫名心季。

    远远围观的人群也觉得心慌气短，大部分人连忙跑了，没走的也再度退出大老远。

    江世襄更是神色凝重，感应到一股大恐怖！

    “此子藏着厉害的手段！”

    江总督瞬间明白了怎么回事，也意识到能让自己升起大恐怖的手段，怕是很难接！

    当然，肯定限制极大，不能轻易动用……可即便如此，江世襄也不想体验。

    没人喜欢拿自家性命开玩笑，尤其已经站在世间最顶点，命更是格外宝贵。

    最关键的是，双方并没有生死仇怨。

    江世襄心念急转，瞬间调整了对策。

    只见他眼皮一抹，瞥了眼夏维荺，悄无声息的令其恢复言语能力。

    夏维荺连忙躬身行礼道：“总督大人，还请看在家师面上，高抬贵手！”

    江世襄儒雅一笑道：“我自会给李真人几分面子，但如此闹腾，也得有个说法”

    夏维荺一抱拳道：“请总督明示。”

    “接我一掌。”

    江世襄抬起手，凌然道：“百步外接我一式《般若掌》不死，此事就算揭过了。”

    夏维荺神色一紧……虽说是百步外，但这姓江的全力出手也极凶险！

    不知这位总督抱的什么心思，陆离也不敢保证自己能无损接下……

    就在这时，他突然抬头向天上看去。

    紧接着就有一道声音飘来：“江总督，让老道来接你一掌可好？”

    伴随着言语，天空中传来超音速飞行的爆鸣，一道人影从天儿降。

    只见他年约五旬，身材高瘦。背着一把松纹长剑，形相清癯。

    夏维荺惊喜叫道：“师父！

    ”

    来人居然是龙门派掌门——李圆忠！

    李圆忠稽首一礼道：“江总督，不妨与我试手一招，权当印证修为，可好？”

    江世襄笑道：“如此甚好！”

    他刚才举动本来就是顾全声名之举，当然也存着试探陆离的意思。

    但眼下有了更好的解决方案，自然是欣然应允。

    只见两位强者不约而同的跃上空中500米处，瞬间出手对了一掌！

    震耳欲聋的轰鸣中，半空中炸开一道白色激波。

    地面上当场刮起九级大风，凡人被掀的满地乱滚，楼屋上的瓦片、外墙装饰也被扯着到处乱砸。

    尘埃落定后，围观人群远远的跪在地上叩首，臣服于这股伟力。

    江世襄对此立威效果甚是满意，颔首道：

    “李真人掌力不俗，本督佩服。”

    “好说好说。”李圆忠面带浅笑应下。

    江总督复看向陆离，说道：“后生可畏啊，日后你们年轻人不妨多多交流。”

    这是指的自家女儿，此人不出意料的存了拉拢之心。

    而江海晏打量着陆离，觉得这虽是个瘸子，没法晋先天……

    但有出窍的修为，还是豪富人家，似乎也不错？

    秋雁也盯着陆离，眼神闪烁明显也有谋算。

    陆离却没什么太大反应，这俩一个太平一个太老，都不是他的菜。

    这时候，秋雁突然向李圆忠抱拳一礼，问道：

    “敢问李师叔，【长白灵境】情况如何？”

    这话一出，江世襄也竖起耳朵。

    李圆忠说道：“灵境内的强者闭门不出也没有任何回应，老道推测，金人是打算撤回灵境了。”

    事关重大，秋雁和江世襄神色一凝，也没了谈性，连忙告辞离开了。

    而陆离一行，则来到小茶的家里。

    围观的人群虽然不知道几人谈了些什么，但不妨碍满心震撼，满脑子都是陆离的名字。

    炼神出窍，又有大宗师照拂，已是天下有数的人物！津门居然也出了个天才！

    不少人更是连忙跑去发电报，将消息送出。

    想必过了今天，陆离的名字便会天下皆知。

    又过了一阵子，等人都散光了，才有两个身影自城外疾驰而来。

    当头的是老太监花若溪，同行的也是个道士，但非常年轻只有30来岁，肩膀上还蹲着一只猴子。

    “什么情况？囚车呢？”

    “我且问问。”

    ……

    此时，小茶家里。

    迎来一位大宗师做客，当真是蓬荜生辉了。

    两个姑娘更是惊喜于自家男人真的炼神出窍了！更是当街击杀一个同为出窍的金人贵族！

    只是此事肯定不算完，后面还有无数麻烦，两女一时患得患失。

    夏维荺看着这家人，脑子有点宕机……

    自己一直是大姐姐来着，照顾着弟弟妹妹们。

    但这人畜无害的小弟弟，居然是出窍修士！自己得叫一声前辈、真人！

    修为最低的妹妹小茶，突然就成了“入定换血”，还有法器！

    那盲女晚晴更是已经能看见了，分明是炼神胎息啊！

    一家人如此修为，自己哪来的脸当姐姐？夏维荺顿时无地自容……

    南锦屏望着陆离，一张老脸笑开了花：

    “我就知道……我就知道……陆小友绝非常人！”

    李圆忠也抚须笑道：“老道也万万没想到，这位小友竟是位同道。”

    陆离连忙躬身一礼：“还得多谢前辈赠送的《蝶梦出窍法》”

    这法门不仅让自己突破，更是了却一桩心事，居功甚伟。

    李圆忠颔首笑道：“也多亏南会长和维荺力荐，我才破格相赠，如此看来倒正合适，小友一番蝶梦颇有所得。”

    陆离连忙问道：“敢问前辈，那蝶梦世界，是真是假？”

    “每个藉此突破的修士，醒来后都有此一问。”

    李圆忠摇头道：“这个问题没有确切答桉，有洋人科学家说是平行宇宙，也有人说这只是心神寄托中时光的回朔。或许等哪一天小友真正得道了，自己能找出答桉。”

    陆离愣了下，而后拱手一礼。

    这时，夏维荺盯着自家师父，有些疑惑的道：

    “你被出云鬼子围攻了，没事吧？你这胳膊咋这么别扭呢……”

    关系亲密的人之间，少许的改变都被察觉到。

    李圆忠没掩饰，说道：“确实受了些伤。”

    只见他胳膊上荡漾出水般波纹，露出一条断臂来！

    原来刚才那胳膊是他的神魂！


------------

294.原委

    之前灵圭曾说过，出云派出三个师团长、两个忍者大师围攻。

    想必李圆忠正是因此失去一只手臂。

    夏维荺一脸的揪心：“怎么受了这么重的伤？还跟总督对了一招……你不要紧吧？”

    “无妨，一个月就能长回来。”

    李圆忠丝毫不以为意，温言安慰了弟子一句，然后将断臂处展示给陆离等人：

    “正好，你们可以一览金身境的”

    直视一位大宗师的身体内部构造，绝对是了不得的机缘！

    众人连忙凝神看去，只见李圆忠断臂伤口处，缓缓透出一抹金色光辉。

    其中饱含着“不破不灭”的意志，而且是从身体细胞中发出。

    李圆忠的每一个细胞，都在迸射着不破不灭、坚不可摧的心灵波动。

    这股波动汇聚成洪流，凝聚为牢不可破的金色壁垒，正是金身境大宗师的！

    “之前总督就是用这股力量瓦解我的心神……原来是细胞意志！”

    如此近距离的观摩，陆离立马知晓了金身境的奥秘！

    晚晴和小茶同样受益匪浅，毕竟再好的神功典籍、资源神物，也代替不了师长的言传身教。

    此番陆离一家人无疑获得了天大好处。

    反复受人恩惠，以陆离的性子肯定得有所表示。

    正想找出“灵玉壶”，往里灌点什么……

    但这时，夏维荺问出一个他很感兴趣的话题：

    “师父，刚才跟总督他们说……金人要退回？”

    “关于此事……”李圆忠看向大门口，笑着道：

    “正好你师兄也来了，索性一块儿说说，省些口舌。”

    话音刚落，便听到门口传来脚步声音。

    是花若溪登门拜访了，那位肩膀上蹲着猴子的道士也在。

    见面后，花若溪脸色古怪的看着陆离，一拱手道：“见过陆真人。”

    本该先向李圆忠见礼，但老太监实在太过诧异。

    明明只是个“坐忘洗髓”的小辈，结果忽然之间就成了出窍真人，还当街宰了灵圭！

    与此同时，那道士向李圆忠躬身道：“弟子拜见师尊。”

    李圆忠颔首道：“绍仪，你是来救人的？”

    “正是。花总管去金陵找的我，想在半路劫狱。”

    津门到金陵，来回三千多里地！

    众人一起看向花若溪，想不到这老太监如此仗义。

    南锦屏更是感叹道：“我一个半截身子入土的老货，哪值得你们冒这等风险。”

    花若溪尖声道：“别，你欠着咱家好多债呢，可不能让你一了百了。”

    这时，夏维筠向陆离介绍道：“这位是我师兄——候绍仪，凝神先天。一直在金陵策应的事务。”

    此人30来岁，尖嘴猴腮，但眼神清正。

    修士的社会地位更高，候绍仪率先一抱拳道：

    “陆真人，幸会！常听师妹和南会长提起你，果然名不虚传！”….“幸会，候兄过誉了。”

    陆离回了一礼，却见对方肩膀上的猴子也跟着抱拳，颇有意思。

    候绍仪笑着道：“这是我的灵宠——大发。”

    这猴子好奇的看来看去，倒是一点儿也不怕生。

    结识一番后，候绍仪也询问自家师父：

    “师尊此去，可曾联系到镇守灵境的金人强者？”

    “正要说起此事。”李圆忠缓缓说道：

    “是金人圣地，入口就在长白山。甲午时，出云大军攻占盛京，这灵境入口自然也丢了。

    李圆忠说的很细，主要是方便陆离知道前因后果：

    “出云大军将灵境入口团团围困，架设百门460毫米口径的巨炮，还派出三位金身境的师团长镇守，随时准备轰杀里面出来的强者。”

    “如此情形，老道我琢磨出个里应外合的法子——搅乱出云守军，让灵境里的强者趁机出来，双方合力之后进可攻退可守……”

    这是个稳妥的法子，但李圆忠断了一臂，看来是没成……

    只听他继续说道：

    “独木难支，我便与太极宫的震阳子道兄一起，潜入过去打翻了出云的火炮阵地。”

    “此时还很顺利，我俩一边与三个师团长纠缠，同时冲到灵境入口处向里面传递消息……”

    “按理说这是合则两利的事，既为天下苍生，也保江山社稷……可折腾了许久连个回应都没有。一直到两位忍者大师赶来，我二人便不是对手了。”

    听到这里，夏维荺恨恨的道：

    “金人可恶！师父好心来帮忙，成不成你倒是给个话呀！躲在屋里不吭声算什么！”

    “就是啊！”

    候绍仪也愤慨道：

    “金人喜欢将祖宗的尸体炼成僵尸，那蛮王奴儿哈赤被炼成了飞僵。若放出来打配合，当场杀一两个出云金身也不是不可能！”

    李圆忠叹了口气，道：“我跟震阳子道兄推测……金人应该是要撤回灵境了，所以不想再添无谓的损失。”

    之前夏维筠也说过，有灵境的势力遇到事就喜欢躲进去，等天下太平了再出来。

    小茶轻声道：“金人不要江山了吗？”

    夏维荺冷笑道：“彼等自绝于天下，早就人心丧尽。再不跑，等几个总督商量好，可就没命跑了。”

    话说到这里已经很明白了，陆离自然也对金人颇为不齿。

    但就在这时，他敏锐的察觉到，李圆忠的“不灭意志”突然动摇了一瞬……就像发动机差点熄火！

    这可不是什么好兆头，陆离心中一动：前辈的伤处……可能不仅只有胳膊！

    他连忙起身，去自己的房间找“灵玉壶”。

    这东西从花若溪那买来，可以装真气、心神……那能不能装“灵机”？

    在场其他人也多多少少察觉到了这位大宗师的异状，其伤势绝对不会轻。

    南锦屏急忙劝道：“李真人，你还是安心养伤为好，以免影响寿数。”

    老爷子自己就是损了根基，才寿元无多，自然不想同样的事发生在李圆忠身上。

    这位大宗师可是神州的擎天之柱，万不容有失。

    夏维荺也说道：“师父，先回门中养伤吧，谨防鬼子高手来强杀你。”

    “没错。”候绍仪很是急切：“出云人肯定会不惜一切代价袭杀。”

    李圆忠拍了拍身后的松纹剑，笑着道：

    “只是暂时没法跟人动拳脚，但有飞剑在，些许小人不足挂齿……”

    话音未落，他的表情勐地一顿！

    其他人也瞬间面红耳赤！

    此刻，一股无比诱人的酒香弥漫开来，院子里的梧桐瞬间花开满树！.

    俺来组成头部提醒您：看完记得收藏

    新


------------

295.《望气术》和姐姐

    如同陆离所想，「灵玉壶」果然能装灵机。

    而且不仅是能装，灵机从昆仑镜中流到玉壶里后，居然顷刻间化为美酒！

    醉人的酒香，居然瞬间让院子里的梧桐树开花。

    几把飞剑也变得躁动起来，拼命往壶里探头，很想尝尝。

    「别急，过会儿有你们的。」

    陆离制止了它们，走回屋里。

    不只是飞剑，那猴子「大发」也忍不住了，嗖的一下窜过来。

    好在候绍仪深知自家灵宠秉性，一把就薅住尾巴拽回来。

    此刻，众人一起盯着陆离手里的「灵玉壶」。

    陆离一点头道：「今日难得齐聚，有些许灵机与诸位共饮。还请自行凝聚酒杯。」

    说罢，他来到李圆忠身前，做斟酒姿态。

    「承蒙小友盛情，老道便不客气了。」

    主人家直接亮出灵机，自己再扭捏就没意思了。李圆忠以心神凝聚成酒杯，接了一个单位的灵机。

    陆离又来到南锦屏处。

    盛情难却，老爷子连忙用真气凝聚成酒杯，同样接了一个单位。

    然后是花若溪。

    老太监人不坏，值得一份馈赠。

    他明显有些受宠若惊，但与陆离对视一眼，一切尽在不言中，便也凝气成杯，接了灵机。

    候绍仪在一旁有些激动，难道还有自己的？那一杯可是自家门派灵机两年的存量……

    正琢磨着，陆离已经过来斟酒了。

    「哎，这怎么好意思呢……」

    候绍仪一边死命按着自家猴子，一边凝气成杯接酒。

    他能被老太监喊来救人，还是龙门派的高足，自然值得一份。

    之后就是夏维荺了，这美艳大妞罕见的有点腼腆，揉着白腻腻的光头道：

    「谢谢你啦，陆小弟。等我晋先天了，就给你真气~」

    「夏姐不用客气的。」

    陆离笑着斟满，又给自家两个女人也斟满，壶里的灵机便没了。

    接下来，众人共同举杯，看向陆离，请他这位主人说句祝酒词。

    「愿荡平夷寇，河清海晏。」

    陆离说了句，率先一饮而尽。

    而这句话，也是在场众人共同的追求，便也痛快畅饮。

    候绍仪将自己的灵机分给猴子一半，令其安静了下来。

    一时间场中无比宁谧，众人都在炼化灵机。

    过了5分钟，才陆续睁开眼睛。

    李圆忠伸出断臂，只见血肉不断弥合，一条胳膊以肉眼可见的速度长了出来！

    【认识十年的老书友给我推荐的追书，@

    生了将人才拉入门中的念头。

    但此事有几个难处，陆离修为太高了，跟自己同为出窍。

    就算带师收徒，人家也不见得乐意当道士……

    【慢着！不一定非得当同门！】

    李圆忠看向自家傻乐的女徒弟，心中蓦地一动，生了个一石二鸟之计~

    此时，众人惊叹着灵机的神妙，精神上颇为昂扬。

    先前那股子郁闷愤慨早就消失不见，只觉荡平夷寇、河清海晏并非不可能。

    趁热打铁，陆离也询问起关于在蓝星寻找灵机的疑问：

    「李真人，我想在蛮夷的地头上找灵机，可有什么勘探开采之类的方法？」

    「此事……非常难。」

    李圆忠目光一闪，抚了抚长须道：

    「灵机源自地心，唯有雷劫天君可直接摄取，我等想要只能依靠灵脉。但灵脉极难寻找！

    世人常以为名山一定有灵脉，可鸠山派就是在个小土坡上，闻名遐迩的黄山反而没有。」

    强调了一番难处，李圆忠继续说道：

    「所以首先要解决的，便是确定灵脉的方位。这一点，就需要《望气术》」

    「《望气术》……」陆离问道：「贵派可有此法门？」

    「我龙门派乃道门一脉，自然是有的。」

    李圆忠矜持的道：「但小友也该理解，探寻灵机之法肯定是核心中的核心，轻易不能外传。」

    这话一出，候绍仪立马知道了师父的打算，不动声色地瞥了眼夏维荺。

    夏维荺正有些纠结该帮哪一头说话……陆离已经问道：「请李真人明示！」

    「这也简单……」李圆忠笑着图穷匕见道：

    「陆小友本就不是外人，我等亲上加亲即可。你跟维荺郎才女貌，不妨结为道侣。」

    场中安静了几秒，夏维荺的脸色红到耳朵根儿，急声道：

    「师父，你说什么呢！我与陆离乃是姐弟，我比他大了12岁！」

    「又不是亲生的！」候绍仪立马接过话茬：

    「而且就算大20岁又如何，陆真人有200年的寿元，你也有150年，莫以凡人的寿数为界限。」

    夏维荺平复呼吸，道：「我是空门中人。」

    这话一出，反而坚定了龙门派师徒俩的念头。

    李圆忠说道：「你也该玩够了，差不多就行了，此事全凭为师做主。陆小友，不知你意下如何？」

    压力来到了这边，陆离很是纠结。

    他虽不喜欢年纪大的女子，但夏维荺却是例外。

    陆离挺想抓抓那两个西瓜的，可看看自家两个姑娘，还有霞飞双颊的夏姐姐……

    她们好像都不愿意？

    稍一沉吟，陆离说道：「此事太过突然，不妨稍缓一缓。」

    终身大事确实不好操之过急，李圆忠也有些疲乏了，便说道：

    「那就容后再议，我们暂且告辞，先去国术会落下脚。小友的武道根基有些浅薄，让我这弟子留在这帮你夯实一番。」

    李圆忠等人要走，陆离起身送出门外。

    走出门口，候绍仪挥了挥手告别，走出两步突然觉得不对。

    「诶，大发呢？」

    转身一看，猴子正站在陆离肩膀上对自己挥手再见，显然是想换个壕主。

    「尼玛！」

    候绍仪气的七窍生烟，连忙跑回来一把拽回灵宠，尬笑几下忙不迭走了。.

    俺来组成头部

    便继续阅读哦，期待精彩继续！
------------

296.参谋

    送走客人再回来，家里的气氛就有些古怪了。

    夏维筠脸红的快能煎鸡蛋，双手也无处安放，更不敢面对弟妹一家三口的目光。

    “咳咳……”她干咳一声道：

    “别听我师父瞎掰扯，老古董就喜欢玩联姻那一套，都什么年代了……”

    陆离很尊重这位姐姐，便宽慰道：“没事的，明天我就婉拒李真人。”

    听闻此言，夏维荺嘴巴一撅，竟生出几分幽怨……紧接着又悚然惊觉：

    对于联姻的事，自己一点儿也不反感！

    情绪中有羞涩、尴尬，却唯独没有“怒”。还老老实实留下来，盼着什么一样……

    不过转念一想，这男子连自家师父都一眼看好，更是性情相投，自己有此反应也正常。

    夏维荺红着脸暗骂自己一句，不敢再多想，连忙说道：

    “走~帮你们参谋下武道修行。”

    说罢就当先走到院子里。

    晚晴和小茶盯着她的背影，对其心思一目了然。

    同为女儿家，又岂会不知那幅患得患失的娇羞代表什么。

    只有陆离一无所觉，乐呵呵跟了出去。

    院子里，夏维荺弓步探手，摆出个搭手的架势。

    小茶先上去与她双手相握，发力对抗起来，藉此检测修为。

    两人目光相交，小茶眼神里透出揶揄和调侃。

    夏维荺脸上挂不住了，手上一发狠就将小茶扔了出去。

    她快晋先天，修为自然高出许多，此刻点评道：

    “6万斤的力气，还不错！但力气大你得能发挥出来，多练练‘炸力’，当勐虎而不是笨牛。”

    这句话对陆离也很有启发。

    武道炼神几万斤力气，都是些“死力”。与人相博最重要的都是爆发力，得一瞬间打出伤害才行。

    大家的反应、身法都不慢，招式和法术的蓄力只要超过一秒，就几乎不可能打中。

    “那灵圭的法术都是瞬间打出，之前的敌人也一样，没一个憋力放大招的。”

    一边琢磨着，陆离也走上前去，与夏姐姐双手相握。

    肌肤相亲，夏维荺脸上一红，手上发力就大了些，把陆离拉的东倒西歪。

    “小弟你才4万多斤的力气，根基确实浅薄了，想来是进度太快导致。”

    眼见如此，夏维荺却顾不上难堪了，连忙伸手在陆离身上拿捏了一番，分析道：

    “你俩差着1/3的力气，正是因为小茶多了十年的打熬筋骨。往后的日子，小弟你每天得练筋锻骨两小时，把根基弥补回来！”

    陆离郑重点头道：“多谢夏姐，我会每日练拳的。”

    夏维筠完全进入状态，帮晚晴也瞧了瞧，道：

    “妹子得灵机相助，洗髓轻而易举。也不用等，直接突破就好，洗髓更养人。”

    “多谢夏姐指点。”

    晚晴道了声谢，目光闪动似乎在盘算着什么。

    毕竟是名门大派“科班”出身，夏维筠也很上心，帮陆离一家人好好参谋了一通。

    众人也逐渐放下尴尬，好像忘了联姻的事。

    可晚晴突然问道：“夏姐，我有一事不明——你为何是尼姑呢？”

    这个问题陆离和小茶也很感兴趣，连忙竖起耳朵。

    “这事啊……”夏维筠抿嘴一笑道：

    “道门不禁婚嫁，身边围着一群狂风浪蝶实在太烦了。而且我师父也总想把我嫁出去，还找了联姻……”

    说道这里，夏维筠看了陆离一眼，急忙补充道：

    “那人太傲，我没看上，话都没说几句。”

    解释了几句又觉得太刻意，她连忙说道：

    “后来，我机缘巧合得了北岳恒山派的真传《如来神掌》，索性就出个家玩玩，既躲清静，也利于钻研神功。”

    “《如来神掌》！悬空寺的绝学！”

    恒山派即是悬空寺，但世人更习惯以北岳之名称呼。

    见小茶满眼放光，很是好奇，夏维筠笑着道：

    “这门功夫打、练、养3合1，全身720处窍穴都能练到，可厉害呢！”

    小茶嘴巴成了o型，想说什么却欲言又止。

    夏维筠宠溺的道：“得才能施展，还得有一定的佛法造诣，不过我可以先教你。”

    “啊~这多不好意思。”小茶挠头道：“而且随便练人家的绝学，没事吗？”

    夏维筠笑道：“没事，佛道本就是对头，恒山派也被华山派打的不敢出门，练就是了。”

    陆离在一旁听着，说道：“五岳也不是一团和气啊……”

    “那肯定的。”夏维筠说道：

    “五岳派都想吞了对方的灵境。我师父告诉秋雁金人要撤回灵境的消息，就有驱虎吞狼之意。”

    陆离立马明白过来，这是想将五岳派等大势力拉下水，去跟出云人争抢

    “这些个强者……都很喜欢动脑子啊。”

    交谈一番，陆离增长了不少见识。

    而不知不觉间，太阳也快下山了。

    “时候不早了，我先回去了。”

    夏维筠看了一眼天色，道：

    “陆离你明天一早来趟国术会，商量下今后的去处，津门这边不好呆了。金庭虽是墙倒众人推，但瘦死的骆驼比马大，还是暂避锋芒。”

    陆离点了点头，而夏维筠挥了挥手，就要离开。

    这时，晚晴突然发话：

    “若联姻不成，郎君就得不到《望气术》了，还有突破显圣的法门。”

    不仅是《望气术》，陆离接下来还得突破，这才是重中之重。

    这种层次的法门不落于文字，最方便的获取方式肯定是向龙门派求取。

    听到这番话，夏维筠脚下一顿，回过头来期期艾艾的看向陆离……

    陆离满脸的英俊：

    “夏姐放心，些许困难我自己会想办法的，绝对不让你难做。明天我就婉拒李真人！”

    “……”

    三女一阵无语，夏维筠干笑着点点头，一闪身跑了。

    晚晴和小茶看着自家男人，神色颇为古怪。

    “咋了，为啥这么看着我？”

    陆离一无所觉，上去搂着两女的小腰，说道：

    “我炼神出窍，按照约定就该大被同眠了。走走走~”

    小茶一把撇开他的手，道：“同你个鬼，谁答应你了？”

    “哎~我回去的时候你可是亲口说的……”

    “立字据了么？”

    小茶双手掐腰，翻着白眼儿，一脸的惫懒。

    “别想耍赖！”陆离岂能罢休，当场扑上去纠缠。

    晚晴笑着伸了个懒腰，道：“我去晋洗髓了，铜哨在陈叔家过夜，你们慢慢掰扯吧~”

    撇下两个男女，她独自回房着手突破。

    有内视，有灵机，区区洗髓就是拿高射炮打蚊子。

    晚晴鼓荡起源源不断的内息进入经脉，沿着人体的天然能量通道，轻松浸入骨髓中。

    “你轻一点……轻一点……别往里顶了……”

    等小茶的哭嚎尖叫声传来，她已经成功突破了。

    晚晴捂嘴笑了笑。

    与好友和郎君一起生活，不仅过得快活，实力也与日俱增。

    “很快就能……实现梦想了~”

    她憧憬着未来，双目闪过一抹炽红光芒。

    姑娘的梦想与出云有关，而出云，也不会放过一个新晋崛起的敌对真人。

    新


------------

297.联姻

    陆离狠狠教训了一番言而无信的小人，直到自己也疲累了，才波的一声躺到床上。

    小茶将一双大白腿抱在胸前，尽可能的防止泡芙外流，同时问道：

    “喂，你觉得夏姐姐不好吗？”

    “咋了？挺好啊。”

    陆离随手拿起“白龙鞭”看了眼，这法器已被小茶祭炼，认主了。

    小茶又说道：“我是说让夏姐当你的女人，我看她挺愿意的。”

    “她不愿意啊？再说年纪太大了，不太合适。”

    陆离随口回答着，往“白龙鞭”里注入一股心神。

    可这法器明明已经认主，却毫无阻碍的吸收了？

    陆离有些好奇，之前晚晴的血饮剑自己能祭炼，是因为飞剑本就是自己打造。

    可“白龙鞭”乃小茶私有，怎会接受外来心神？

    有主的法宝，外人的心神想要入侵相当于“夺舍”，该是耗时又耗力才对。

    陆离仔细研究着，小茶见他这副样子，莞尔一笑道：

    “你这大猪蹄子哪好了，让夏姐姐这样的名门真传相中。有机会的话，你就收了她吧。”

    陆离看过来，疑惑道：“夏姐相中我？就算真是这样，你咋这么大方？”

    小茶仔细分析道：“她人很好，更能给你带来天大助益，不像我，只会拖累你。”

    这话一出，陆离坐起来严肃的道：

    “我可以没有龙门派，但绝不能没有你洛晓茶。修炼杀敌生活，都不能没有你。”

    小茶咬着嘴唇按捺喜意，轻声道：“你也可以俩都要啊，明天去应下联姻吧。”

    “明天再说吧，万一是你想多了呢。”

    陆离躺回床上，道：“给你瞧瞧我出窍的神魂。”

    他眉心飞出个白色光球，围着小茶转来转去。

    小茶满心好奇，却又束手束脚不敢碰，生怕伤着。

    陆离的神魂光球说道：“没事，你摸摸看，没那么脆弱。”

    小茶这才轻轻碰了碰，娇笑道：“好暖和呢。”

    两人玩着玩着，突然听到院子里传来飞剑的剧烈破空声。

    很快，晚晴的声音响起：“你们完事了？我洗髓了，也能音速御剑了~”

    说完话，她直接开门走了进来。

    小茶连忙放下腿，用被子盖住泡芙。

    陆离用内视一瞧，满意的点点头：“突破的很完美。”

    “有郎君的灵机在，岂能有瑕疵。”

    晚晴很是高兴，血饮剑也围着主人好不快活。

    陆离抬手一招，血饮剑就乐颠颠的飞了过来，非常亲近。

    而且心意相通，如臂指使，灌注心神和内息也是毫无阻碍的照单全收。

    晚晴见了，说道：

    “我们与郎君相亲相爱、阴阳交媾，时间长了自会夫妻一体。心神、内息共通，法器也能互相御使。”

    “原来如此。”

    陆离又拿起白龙鞭，意识到是怎么回事。

    这就跟“夫妻相”的原理一样，身体状态、生命磁场会日渐趋近，便是超凡世界版的“夫妻一体”。

    “联姻在异界这边的意义更加重大。”

    又长了个见识，陆离往血饮剑和白龙鞭里，各注入自己一成心神。

    “这股心神你们留着以防意外。”

    有出窍真人的心神驱动，法器的威力自然成倍增加。

    两个姑娘点了点头，却见陆离又将“灵玉壶”拿了过来，往里灌灵机。

    “把法器等级提升一下。”

    “这……太奢侈了吧……”

    “能提升实力就行，别在意太多，灵机我会想办法。”

    两女有些乍舌，但陆离丝毫不小气，还将自己的6把飞剑也叫了过来，一并分润。

    这一下子，又是8个单位的灵机用出。

    加上白天用的，昆仑镜里就只剩……35个单位了。

    但花的绝对值！

    小茶的白龙鞭是第1次蜕变变化不大，可七把飞剑已经逐渐脱离锋锐感，周身尽透着祥瑞宝光。

    可千万别被这副样子骗了，这些仍是大杀器。

    陆离抬手摄来一把m1911手枪，随便抽出一柄飞剑，“曾曾曾”轻松将其削成十几截，手感像削土豆。

    之前只有加持真气才有这种锋锐，眼下已经自带。

    陆离更是感觉，自家飞剑离着范承勋那柄“白骨金剑”，已然差距不远。

    “法器好像分做九品，明天问问李真人。”

    “也希望能在蓝星顺利找到灵机……”

    抱着一丝期待，天色很快就亮了。

    ~~~~~~~~~~~~

    陆离吃了两整根牛腿，又喝了两大碗牛骨汤面，乘车前往国术会。

    牵扯联姻的事，而且晚晴还得稳固境界，就跟小茶在家没去。

    陆离前脚刚走，就有一只乌鸦在宅院上空盘旋。

    此时正是盛夏，鸟雀极多，区区一只乌鸦丝毫不显眼。

    但5公里外的一个早点铺子里，有两男一女同时抬起头。

    “有机会！首要目标——绑架那盲女，逼目标就范！”

    “只有半分钟的时间，速战速决！”

    “最危险的地方就是最安全的地方，而在安全的地方……也是人最懈怠的时候！”

    三人坐进一辆不起眼的黑色老爷车，向这边驶来。

    与此同时，陆离已经抵达国术会。

    在最顶层的会长办公室里，见到了李圆忠、南锦屏、候绍仪、花若溪。

    见礼后，陆离正疑惑夏姐姐怎么不在，他还想跟对方确认一下呢。

    答桉很快就来了，门口传来脚步声，一道倩影鸟娜而至。

    陆离眼睛一直……只见夏维荺脑袋上，长出了三寸长的头发！

    相对于女子而言并不是很多，但却有着立竿见影的效果。

    夏维荺颜值立马翻倍，端的是容色照人，明艳不可方物。

    那鼓鼓的胸脯，更让人恨不得沉进去一睡不醒，陆离下意识咽了口唾沫，也知道了夏姐姐的意思。

    换血武者可以操控指甲、毛发等的生长。她这副样子，分明是代表着……还俗了。

    早不还晚不还，已是明示。

    李圆忠老怀大慰，抚须轻笑。

    其他人也满脸喜意，尤其是候绍仪。

    之前师父撮合师妹与青龙，结果闹的师妹出了家，这事儿挺没脸的。

    眼下师妹对这桩联姻很满意，想必不会再闹别扭了。

    候绍仪肩膀上的猴子不在，也不知去了哪，此刻趁热打铁开口问道：

    “陆真人，关于联姻一事……”

    陆离收回盯着美人的目光，正色道：“在下自然求之不得。”

    “如此甚好，今后便不是外人了。”

    李圆忠和煦一笑，渡来一股心神。

    里面像u盘一样存着无数信息，不仅有《望气术》，还有各种如御剑、炼丹、炼器等的典籍。

    事无巨细，连陆离想知道的飞剑品级分阶也有。

    这绝非临时起意，而是早就准备好，恐怕陆离不答应联姻，也会赠予。

    他连忙向着李圆忠郑重抱拳一礼致谢。

    而花若溪和南老爷子也连忙抱拳道喜：

    “珠联璧合，郎才女貌，恭喜恭喜。”

    “夏丫头啊，我看你那光头老不顺眼了，这下终于好了。”

    夏维荺神色很平静，但不敢看陆离，朱唇轻启道：

    “先说正事吧，【冰魄散】的生产工厂，始终没找到。”


------------

298.忍者袭击

    夏维筠去年10月来的津门。

    身为大宗师亲传，她可不是来当什么国术会理事，主要目的是找到那工厂！

    “鬼子秘密设立了一座制毒工厂，月出货量高达千吨！”

    夏维荺肌肤白腻，声线娇媚，但神色很是严肃：

    “我等想尽了办法，都没能找到工厂所在。甚至有的同仁，冒死混进‘津门驻屯军’司令部，也未找到丝毫踪迹。”

    听到这话，众人都皱起眉头。

    月出货量千吨的制毒工厂，规模肯定极大，按理说并不难找。

    这时，候绍仪突然起身打开窗户，四下张望着道：

    “昨夜里，我让‘大发’潜入鬼子租界搜寻制毒工厂……应该快回来了。”

    他肩膀上的猴子不见踪迹，原来是去干这个。

    过了没几秒钟，突有一片树叶从窗口飘进来。

    树叶好像被什么人拿着，极速挪到陆离身前，想往他肩膀上落。

    “给我过来！”

    候绍仪探手揪住树叶下方，一只猴子由虚转实，显露身形。

    原来是“大发”将一片树叶顶在脑门儿，居然起到了“光学迷彩”的效果。

    “妖类的障眼法，见笑了。”

    候绍仪随口解释一句，然后询问自家灵宠：“啊啊~欧欧~”

    猴子张嘴回道：“欧啊~欧啊~”

    怪叫几句后，候绍仪又向众人说道：“整个租界找遍了，确实没有。”

    此言一出，南锦屏疑惑道：“难道工厂不在津门？”

    候绍仪摇头道：“别处根本没条件……津门交通便捷，还有鬼子驻军，不在这又能在哪？”

    “这可如何是好……”南锦屏肃然道：

    “此物比鸦片歹毒百倍，分明就是出云皇帝的绝户计。一旦扩散开来，神州的根子就完了。”

    这种划时代的毒物，必然能造成巨大损害。

    夏维荺偷瞄向陆离，想听听他怎么说。

    李圆忠也笑着询问道：“陆小友可有什么高见？”

    迎着一众目光，陆离只说了一句话：“问问尹藤泰隆。”

    这人是“津门驻屯军”的司令官，肯定不会如实招来，所谓的“问”就是刑讯。

    夏维荺杏眼一亮，心中大动，立马看向自家师父。

    李圆忠缓缓说道：

    “小友须知，眼下与出云并未正式开战，而我又是在江世襄的地头做客，于情于理都不好出手。”

    陆离一点头道：“我自己就行，这也是我的个人爱好。”

    李圆忠笑问道：“单凭爱好就要直面一位先天强者，还会彻底得罪出云……其中半点好处也无，小友不嫌鲁莽吗？”

    陆离一抱拳道：“德不孤，必有邻。与诸位高贤相比，我做的还远远不够。”

    “哈~好一个德不孤必有邻。”

    李圆忠笑着一挥袖道：

    “既如此，你便放手去做。我给你拦着江世襄，还有出云公使。”

    夏维荺插话道：

    “陆离灭玄奘寺、鸠山派，都变相帮姓江的清了路。眼下再灭鬼子租界，他多少得给陆离磕一个。”

    李圆忠抚须道：“此人心机深沉，所图不小。不过当前的大敌是出云，别的都可以谈，无非是肉烂在锅里。”

    这位老道士是想“团结一切可以团结的力量”。

    话说到这里，陆离也不耽搁，立马就要去找尹藤泰隆的麻烦。

    遥想当日对方造成的压迫感，他倒是很想“再续前缘”。

    但世界上的事就是如此奇妙，尹藤泰隆那边的人，居然先到了！

    此刻，陆离神色陡然一凝！

    李圆忠后背的飞剑也瞬间出鞘……

    可下一秒钟，飞剑又插了回去，陆离的神色也变得古怪。

    李圆忠更是满心惊诧：

    ~~~~~~~~~~

    此刻，一辆黑色老爷车停在小茶家不远处。

    车里两男一女三个袭击者，从怀里掏出“护额”戴上。

    这是天皇登基后下达的命令，忍者出任务时，都得戴上代表各自忍村的护额。

    那女子外貌颇为甜美，舔着樱唇兴奋道：

    “在强者眼皮子底下绑走他们的亲朋，欣赏他们无能狂怒的表情，真是一件美事啊！铃木，田中，准备好了吗？”

    铃木是个神色冷漠的矮小青年，只是耷拉着眼皮，点了下头。

    而田中长着四方脸，人也稳重不少：“娜美，距离支那大宗师仅有5公里，不要大意。”

    “放心~我可是会将激动的心情化作动力呢~”

    娜美甜美一笑，然后三人一起亮出腕表，同时计时：

    “倒计时30秒……出动！

    ”

    三个忍者化作幽影，瞬间弹出汽车，直扑小茶家。

    他们的速度均为50米/秒，正是换血武者的平均爆发速度，换算成时速也有180公里。

    但他们移动起来却连一点风声都没有，以至于满街过客都没注意有人疾驰而过。

    隐秘行动，惊天一击，正是忍者最擅长的事！

    三忍几秒钟的功夫就窜入小茶家的院子，巧的很，那盲女正好在院子里……晾衣服？

    哪个高手会自己洗衣服啊，炼脏就能请一群仆役伺候了。

    三忍心中大定：

    “就是个有几分姿色的小家碧玉而已，活捉回去！”

    “至于另一个，能杀就杀！”

    三忍中的两个男子射向晚晴，准备出手生擒。

    而娜美则作为策应，防止晚晴有什么逃命的底牌，同时阻拦救兵。

    果然，小茶瞬间察觉到动静，持着白龙鞭直突而至。

    同时，傀儡中反应最快的阿大和0号也冲了出来。

    可远水解不了近火，他们都有些来不及救援。

    而陆离能放心走，除了两边离得近以外，最大的底气是晚晴的飞剑！

    单凭本身的锋利就相当于加持真气，还贮存着出窍真人的心神。

    哪怕尹藤泰隆亲自来，也别想轻松得逞！

    这一刻，都不用晚晴动念，血饮剑自发飞出护主。

    在陆离心神的加持下，飞剑以600米/秒的疾速，直斩铃木！

    这矮小冷漠的男子眼中闪烁星光，明显有炼神修为，此刻将所有内息灌注在护臂上准备硬接。

    他已经做好了身受重伤，甚至失去一条手臂的准备。

    可飞剑终归是晚晴的，有着朱雀心神的加持。

    坐忘时，就能无视妖婴的干扰。

    此刻斩出，锋刃上带着一抹炽红光芒，沿着铃木的身体一划而过。

    这人当场呆住不动，满脸的疑惑……随后额头出现一道竖缝，整个人竖着变成两截，缓缓滑落在地。

    换血武者犹如精钢的骨骼，也被齐整平滑的切开。

    边缘烧的通红，内脏冒着蒸汽……赫然是遭到了“高温切割”！

    眼见队友惨状，田中手上一顿，而后大吼一声压下惊惧，双爪抓向晚晴的脑袋。

    而晚晴不闪不避，双目亮起炽红光芒！

    新


------------

299.激光眼

    晚晴有一双柔情似水的美好眼睛，被她一瞧，整个人都心平气和，特别特别舒服。

    可这双眼睛别的功能都正常，却唯独看不见东西，复明也是靠着心神感测外物。

    常年的失明生活，让晚晴下意识的忽略自家眼睛。

    再加上修行进度太快，一直在适应，姑娘都不知道自己多了个神技。

    但骤然遭遇敌人，就像常人看到蛇虫扑向自己而全力拍打。

    晚晴本能的用出了……激光眼！

    海量的内息和心神汇聚在眼部，晶状体变得炽红一片。

    下一刹那，两道璀璨的炽红光柱轰然射出，命中田中胸口。

    有机物被高能激光命中，并不会像钢铁那样齐整分开。

    高温会让体内的水分子、蛋白质分子急剧膨胀，就像水滴进滚油里一般爆裂开来。

    田中发出凄厉的哀嚎，整个人泡发胀大，“噼里啪啦”产生一连串的爆裂，炸成一瘫血泥水。

    此时，距离三忍冲进院子也就过了三五秒钟。

    娜美做出了常人都会有的反应，二话不说扭头就跑。

    “朱雀！这肯定是朱雀！得把消息带回去！”

    她咬紧牙关，只差一步就要窜出院墙。

    但血饮剑600米每秒的速度可不是吃素，眨眼间就追上来，化作一抹寒光围着她绕了一圈儿，当场削掉四肢。

    “啊！

    ！”

    娜美惨叫一声，砸在地上。

    她喘着粗气拼命扭动身体，却有一双穿着布鞋的玲珑小脚落在脸前。

    抬头望去，是个眉目如画，温柔婉约的绝色美人。

    这样的女子一看就是贤妻良母，心地纯善。

    娜美陡然生出……对方能饶自己一命的念想。

    而晚晴也果然如她所想，伸手温柔抚上她的脸，仿佛在安慰。

    “出云人呢，换血境的出云人，强大的像怪物一样……”

    这一刻，晚晴陷入了回忆……

    舅舅抱着一枚炮弹冲向换血境忍者，却被对方很轻蔑的随手挥出内息扇飞，人和炮弹落在城墙下殉爆。

    “出云人……燃烧吧。”

    晚晴挣脱回忆，来到现实，手边的空气陡然一阵模湖。

    娜美晶亮的眼睛里，透出强烈的恐惧……下一秒，她整个人从脑袋开始，由内而外喷涌而出烈焰。

    这是晚晴模彷陆离的“内爆”，将心神纠缠在内息中，浸入敌人身体。

    没有发生爆炸，却是由内而外的引燃了娜美。

    在心神和内息的双重催化下，烈焰像防风打火机那般喷出来的！

    女忍者的嗓子已经碳化，只能无声张大嘴巴，抽搐着化为焦炭。

    “呼~”

    敌人的皮肉焚烧殆尽，晚晴长长舒了口气，将一摊黑漆漆的骨头丢在地上。

    而她识海中的“朱雀”突然张开双翼，勐地一吸……从三具尸体中抽出三道蓝色光团。

    这正是三忍的神魂，被抽进印堂穴，由朱雀一口闷了。

    神鸟身上的火焰羽毛骤然亮了几分，然后在识海中翱翔开辟起来。

    这跟“昆仑镜”干的活一样，但效率要低不少。

    至此，三忍形神俱灭。

    晚晴也恢复正常，扭头一看，就见小茶目瞪口呆站在原地。

    晚晴弱弱的道：“我情不自禁……小茶你不要怕……”

    “我怕个屁~该怕的是鬼子~”

    小茶冲过来，使劲儿抱住她。

    晚晴顺势偎依在闺蜜怀里，轻声道：

    “好累呢……希望郎君快些回来。”

    她在念叨陆离，而陆离也通过飞剑中贮存的心神，完整看到了事情经过。

    李圆忠修为最高，自然也看到了，但却没说什么。

    反而瞥了眼花若溪，道：“制毒工厂一事便交给陆小友去办，关于金庭方面……”

    花若溪一直就没怎么言语，说起这个更是当场告辞：“此间事了，咱家也该走了。”

    老太监当场就要走，南锦屏叫住他：“走啥啊，金人还能带你进灵境不成？”

    花若溪身形一顿，苦笑道：

    “我6岁进宫，70年啦。恨也罢，恩也罢……人终归不能忘本。预祝各位功成行满，喜乐安康！告辞！”

    老太监四下一拱手，尤其是与陆离重重一抱，然后头也不回的离开了。

    南锦屏一脸的怅然若失，可世间本就难得双全之法，自己也不能强让好友不忠不义。

    老太监一走，李圆忠立刻让飞剑出鞘冲天而去，牢牢护住小茶家。

    这位大宗师故意激老太监走，就是要保密。

    此刻放下心来，才说道：“陆小友办完了事，咱们立刻离开津门。期间一切如常，莫要走漏了朱雀的风声。”

    “朱雀？？？”

    其余三人一脸问号，夏维荺望着师父的飞剑率先反应过来：“难道是晚晴妹子！？”

    此言一出，南锦屏和候绍仪登时目瞪口呆！

    那柔情似水的盲女，陆离的女人，是四灵中的朱雀？

    是不是四灵，得用天眼看识海才能知晓。

    但这一举动非常无礼，所以李圆忠也是刚知道，当真是又惊又喜！

    他看着夏维荺和陆离，顿觉神清气爽：

    赶紧回山门让他俩完婚，把事情定下！此番我龙门派要大兴！

    而陆离也惦记晚晴的情况，便一抱拳道：“那在下这就去了。”

    ~~~~~~~~~~

    打过招呼后，陆离迅速回到家中，却见晚晴正躺在床上。

    他连忙靠过去，关切道：“没事吧？哪里不舒服吗？”

    “我很好，就是眼里射出光消耗挺大，要不是有灵机，还真施展不出来。”

    晚晴抓着陆离的手，脸蛋红扑扑的。

    陆离夸赞道：“你那个叫高能激光，厉害无比。”

    “激光？很贴切呢……我搞明白原理以后就教给郎君。”

    “我也能行吗？”

    “应该可以，就是用眼睛而已……”

    陆离还以为那是朱雀的专属神技，此时一听顿时兴趣大起。

    不过这时，他感觉晚晴在将自己往床上拉。

    只见晚晴脸红红的道：“郎君……我想那个一下。”

    “你……”

    陆离瞬间明白姑娘想干啥，只是怕她累着。

    晚晴捂嘴笑道：“不知怎的，杀了那几个鬼子后，我就特别想要。”

    “这种事你尽管跟我说，包你十二分的满意！”

    陆离撑开心神挡住房间，然后帮晚晴脱去鞋袜，而晚晴罕见的将他压在了身下，美目中涌动着急切。

    小茶正拾掇院子呢，一下子就听到了朱雀的呐喊。

    她淬了口道：“刚杀完人就干上了，真就不是一家人，不进一家门啊。”


------------

300.机炮扫租界

    湿漉漉又热乎乎，像做水疗一样，便是“水儿媚”的妙处。

    小陆同志呆在下头，不消片刻便被幸福浸没。

    晚晴也藉此恢复神智，霞飞双颊羞赧道：

    “刚才我脑子懵住……荒唐了，郎君莫要怪罪。”

    “没事，我理解。”陆离温言宽慰道：

    “复仇的感觉相当美妙，很容易让人沉醉。”

    “是的呢……为亡魂讨回尊严，我活着也更有意义了。”

    晚晴趴在他怀里道：“但我刚才吃了神魂，像怪物一样，郎君会芥蒂吗？”

    “怎么会。”陆离搂紧姑娘道：

    “那些根本就不是人，畜生罢了……再说了，你以为这么多傀儡是咋来的。”

    话说到这里，晚晴彻底放下心来，眯起眼道：

    “果然，我命中注定就该是你的女人。”

    两人抱着温存了几秒钟，陆离突然说道：

    “晚晴啊，刚才你只是收了点利息罢了，接下来得去收些本金。”

    “啊？”

    晚晴微微一愣，却见陆离波的一下站起身来。

    紧接着，院门便被拍响，是夏维筠过来了。

    “陆离呢，我跟你一起去，找找‘心气’。”

    晚晴这才知道接下来有行动，便连忙起身穿衣服。

    不一会儿，几人便一起站到了院子里。

    夏维荺盯着晚晴，一脸惊奇的道：

    “晚晴妹子，你可真是吉人天相，住在闹市里都没暴露。”

    “都是小茶和郎君护着我……夏姐姐，你长出头发可真好看。”

    两个姑娘盯着师太刚长出来的头发，一脸的怪笑。

    夏维筠神色微赧，连忙抬脚在地上画了个简易地图，道：

    “尹藤泰隆位于驻屯军司令部中，在租界后方，得绕过去。”

    “夏姐，还是直接正面凿过去吧。”

    陆离一挥手，便有18道西装革履的冷峻身影接连走出房间，还背着黑色防水布包裹的“重型转轮机炮”。

    夏维荺正觉得此举有些莽撞，可转念一想：

    未婚夫乃是出窍真人，还有众多傀儡和飞剑……怕什么！

    夏维荺握紧拳头，跃跃欲试道：

    “好！我早就想端了这鬼地方！妈的~全是鸦片行和烟馆，整个儿就一毒窟！”

    小茶去过两次出云租界，早就恶心的不行，更是急不可耐：“那咱快去吧~”

    “走！”

    一行人还有十几具傀儡立刻出发，浩浩荡荡向着出云租界而去。

    沿街人群忙不迭的闪避，顿时一阵鸡飞狗跳。

    夏维荺注意到，傀儡整个脚掌都陷进了地里，背着的武器显然很沉重。

    她好奇问道：“它们背的机关炮吗？”

    “是的，一会夏姐你也试试，威力挺不错的。”

    陆离正想在实战中测试一下机炮。

    众人脚程很快，几句话的功夫，出云租界已经到了。

    ~~~~~~~~~~

    “先去旭街！”

    夏维荺和小茶都很熟悉路，直接领着队伍来到了出云租界最繁华的商业街。

    陆离也算是故地重游了，这边仍旧满大街都是烟馆、鸦片行。

    妄图让神州人成为没有意志的行尸走肉，顺民。

    此时，已经有许多租界警察注意到他们，吹着刺耳的哨子围了上来。

    夏维荺不理一帮杂鱼，指着一家家冠冕堂皇的建筑，说道：

    “整条街有160余家鸦片行，松本盛大堂、广济堂、丸二兄弟……全都是。”

    “那倒省事了，开始吧。”

    陆离一挥手，傀儡立马掀掉防水布，开始干活。

    它们提着本是方便起重机的把手，将一挺挺2米长的大粗管子端平。

    大粗管子缓缓转动起来，下一秒，便喷出剧烈的炮口焰。

    电钻钻墙的劲爆噪音中，一发发硕大的30毫米口径炮弹，以6000发/分钟的射速呼啸出膛。

    一群戴着白帽的租界警察，瞬间就爆成一团血酱。

    炮弹趟过活人，速度和弹道没受到哪怕一丝一毫的阻碍，又将一排楼房扫成蜂窝。

    炮弹前进后出将整栋楼都凿穿，承重梁也凿烂，很快便维持不住结构轰然垮塌。

    而这炮弹名叫穿甲“燃烧”弹，内含燃烧剂，打穿坦克时能烧死乘员殉爆炮弹。

    只见18具傀儡端着18挺机炮一起扫，一大排牌楼房爆出无数大窟窿的同时，紧接着就燃起大火！

    至于里面的人，早被炮弹激起的碎石和木屑打成漏勺。

    少数幸存者身上窜着火苗，尖叫着跑到街上。

    其中有不少穿着和服的男男女女，夏维荺冷然道：

    “这是出云侨民，70%的人从事鸦片工作，剩下的则是其家属。”

    她说这些话，是怕未婚夫对平民手软，可陆离心中压根就没有一丝波澜。

    傀儡无差别开火，一整条街的人不论侨民还是什么第三产业人员，全都被打的爆酱飞尸。

    0号和阿大两个强大的首领级单位，更是一跃而起踩在废墟顶上，向四周疯狂扫射。

    一栋栋冠冕堂皇的鸦片行、烟馆化作燃烧的蜂窝，进而轰然垮塌。

    无数硕大弹壳“哐铛哐铛”抛在地上，只扫了不到一分钟，旭街已经火光冲天，一片废墟。

    重型转轮机炮开火的动静太过剧烈，能把普通人直接震死，

    陆离等人自然毫不在意，都是一脸的赞叹。

    夏维荺率先说道：“这武器当真恐怖！绝对能杀死先天武者！”

    “你们也试试吧。”

    陆离念头一动，便有两个傀儡走过来，将机炮递给夏维筠和小茶。

    晚晴还用不了，不过她也忙得很，正在吸收出云人的神魂，壮大识海中的朱雀。

    夏维筠背起弹药柜，向南一指道：

    “接下来是宫岛街，那边是出云领事馆……但得小心，驻屯军就在旁边！”

    “到还挺顺的，走！”

    小茶也扛起自己的，满脸的跃跃欲试。

    这机炮陆离也能用，不过他得留着精力对付尹藤泰隆，所以就抽出几发炮弹准备试试——心神化炮。

    与此同时，驻屯军这边已经反应了过来。

    出云租界本来就经常遭到袭击，军队一直在警戒状态，很快就集结起来。

    其中还有50多台“机甲”！

    而尹藤泰隆更是第一时间联络了“出云驻金朝公使”，那显圣境界的老鬼子——青木一男。

    此人用不了多久就能从京城赶来，可李圆忠早已端坐在租界上空静候。

    上一任公使就是他杀的，自然也不介意多杀一个！


------------

301.机会

    陆离一行人向着宫岛街疾驰而去。

    夏维荺和小茶端着1.5吨重的机炮，也是身姿矫健，踩爆地面健步如飞。

    陆离发现，两女都是圆圆的大蜜桃臀。

    这种臀型相当难得，毕竟再怎么练也只能练得翘，想要圆就全看天生了。

    两个大蜜桃左右摇曳美不胜收，走着走着陡然一紧绷。两女蹬爆地面跃上房顶，端平机炮瞄准前方。

    前方就是宫岛街，而出云这边的反应很快，租界里已经拉响了刺耳的防空警报。

    无数侨民、白帽巡警惊慌乱叫着逃窜，还有一些浪人武士拔刀对准这边。

    “贩毒害人，死不足惜！”

    两个女子毫不留情的开火！

    硕大的炮弹呼啸而至，轻松趟开一条满是残肢断臂的血路。

    连砸在地上后溅起的石子儿，都能将周围一圈人爆成血葫芦。

    这种反载具的武器太过残忍，只一瞬间就将街道化作哀嚎炼狱。

    “痛快！”

    “够劲！”

    两女明显是爽了，脚下发力将屋顶蹬爆，飞身向前窜去，很快又占据另一处制高点疯狂扫射。

    傀儡中，只有0号和阿大俩首领级可以跟上，其余的只能勉强追在后面，沦为移动弹药箱。

    虽有20吨的力量，但爆发力不是一个层级。

    好在4门重型机炮已足够清场，众人一路往前，徒留身后一片废墟和冲天火光。

    浓烟中，隐约有夹杂着出云语的哭声，年纪应该不大。

    陆离听到后，让一具傀儡对着那边补射了一轮。

    “我好像一直在跟毒贩较劲呢……”

    在蓝星那边也是杀各种毒贩，包括外情局，这可是世界上最头号的毒枭。

    只是异界这边的出云人觉悟更高，贩毒的首要目的不是钱，而是摧毁神州人的身体和意志。

    伴随着思绪，众人一路烧杀，很快就来到了出云领事馆处。

    这里掌管着整个租界的政治经济，还有最重要的情报。

    扬了，租界也就废了。

    可这么重要的机构肯定有严密的保卫，旁边就是租界警察署，以及……驻屯军司令部！

    伴随着沉闷的脚步声，数十台人形机甲出现在街角，出云的装甲部队出动了！

    此时满打满算也就过了5分钟的时间，这么快就集结起来，这支军队绝对算得上精锐。

    只见其中大部分是臂甲下挂mg34机枪的通用型。

    可有十台机甲明显大出好几圈儿，格外厚重，肩膀上赫然安着一门“99式航空机炮”！

    约有1.4米长，外露的弹链上，挂着20毫米口径的炮弹！

    夏维荺神色一凛，肃然道：

    “出云最新式的重装甲部队，换血武者驾驶，有厚达8厘米的钢板保护！”

    “那也试试再说！”

    小茶用的多，对陆离的武器很有信心，第一个开火扫射过去。

    巧的很，机炮使用的碳化钨弹头，1公里内刚好可以击穿8厘米的匀质钢！

    炮弹带着高温轰然出膛，形成一道密集的火线怼在重型机甲身上，溅出大蓬大蓬的火星子。

    限于射入角度，并不是每一发弹头都能达到最佳穿透效果，可异界的冶金技术也差了好几个时代。

    只见重型机甲接连被怼出好几个烧的通红的窟窿，炮弹钻进去撕裂驾驶员，燃烧剂也引燃了大火。

    机甲里冒出浓烟和惨叫，窜出火苗，很快就僵直不动了。

    夏维荺士气一振，紧跟着也开火扫废了另一台重型机甲。

    机甲操控各种机枪和航炮反击过来，打的楼顶当场爆散，可两个女子早就跳到了别处。

    陆离说道：“你俩注意安全，让傀儡吸引火力。”

    这才是傀儡最擅长的事！

    它们立刻挺身而出，跟出云的装甲部队“站撸”对射。

    几十具人形金属驾驭着炮火，疯狂咆孝着向对方倾泻，窜出大蓬的火星。

    0号和阿大主动站在最前，吸引绝大多数火力。

    它俩是法器，更硬，还能自我愈合，乃是绝佳的肉盾。

    小茶和夏维荺也不时在楼顶探头打冷枪。

    炮火呼啸，出云的装甲部队一台接一台的冒烟报废。

    而陆离开着天眼四下一看，却没找到尹藤泰隆的身影。

    已经暴露了5把飞剑，对方绝对不会蠢到跟自己打正面，眼下这种混乱场景应该就是最好的时机。

    其实陆离也很想速战速决，夜长梦多终归不好。

    于是乎，他抬手一指，五把飞剑飞出背包，射向机甲。

    眼下，飞剑单凭硬度便足以“削钢如薯”。

    内息的加持，还让剑锋带着一抹磁层，锋锐度再增！

    五把飞剑各自选了一台重型机甲，寒芒一闪，便将其凿出个拳头大的通透大洞。

    洞里喷出红白之物，驾驶员的脑袋也被凿烂了。

    这一下子，就只剩通用型机甲，下挂的重机枪已不是威胁。

    而陆离刚一放出飞剑，200米外的领事馆顶楼，有道人影动了。

    身材修长，一身忍者专用的黑色劲装，正是尹藤泰隆大左。

    真气眨眼间行遍全身强化所有细胞，身体机能运转到极致，体表涌动起澹澹的气旋。

    尹藤泰隆屈身发力，双手各持一把十字型“手里剑”，直扑陆离！

    他快的化作一道黑影，速度达到了200米/秒，眨眼间来到近前！

    双方也就隔着10米远，陆离的第6把，也是最后一把飞剑“定国剑”，立马凿向此人。

    这应该就是对手的底牌，尹藤泰隆面露不出所料的神色，双手轰然一抖。

    两把灌注着心神和真气的“手里剑”，携带着恐怖的动能呼啸射出！

    其中一把与“定国剑”砰然相撞，怼出一串剧烈的火星和蓝色光点后，各自弹飞。

    而另一把，则被陆离以用右手连打两记“六脉神剑”才撞开。

    趁此机会，尹藤泰隆本人已经贴了过来！

    “死！”

    他双手并掌如刀，带着刺破空气的尖啸剜过来，打算将陆离捅穿后，直接撕碎。

    此刻，所有的飞剑都不在，最近的定国剑也得下一秒才能支援到。

    尹藤泰隆创造出了一个两人贴身单挑的绝佳机会！

    “一秒钟就够了，杀掉这支那修士，飞剑就是属于天皇的！

    可这机会……是陆离主动给的！


------------

302.意料之外的答案

    论炼神还是武道，后期每一个境界都是天翻地覆的质变。

    就比如先天境，灌注真气的招式能轻松撕裂钢铁，一击即可秒杀换血。

    尹藤泰隆便是这般真气灌注手掌，直剜陆离心口！

    此等近身战，陆离当场来了一招“六脉霰弹”！

    他闪电般一抬左手，五根手指同时打出蓝色光剑，霰弹枪一般轰出。

    这一招覆盖面积极大，就是要阻碍尹藤泰隆，好待飞剑回援。

    可眼瞅着五道光剑就要命中目标，尹藤泰隆身形一花，陡然消失不见。

    紧接着从陆离身侧现出身形，宛如瞬移一般！

    骤然爆发的高速掀起了强风，将地面刮得干干净净。

    移动时体表真气反射阳光，就像驱赶晚霞一般，正是《神道六合流·驱霞》

    借助巨大的惯性，尹藤泰隆顺势斩出一记恐怖的手刀——《神道六合流·折钢》

    手掌宛如炮弹出膛，掌边推压空气挤出一段白色激波，直奔陆离脑袋！

    如此超高速挪移反打，完美诠释了何谓炸力、爆发，这才是尹藤泰隆的底气所在！

    此刻，夏维筠的心提到了嗓子眼儿，晚晴的眼睛已经变得炽红。

    而陆离的神色始终不变，背后陡然炸出一道寒光，直斩尹藤泰隆的掌刀！

    这赫然又是一把飞剑！

    尹藤泰隆眼神一凝：“你还有！”

    支那修士已暴露了5把飞剑，刚才打掉1把，眼下又来……他有7把！？

    飞剑本来就有七把，这是晚晴的“血饮剑”。

    夫妻情感交融，体液交媾，这飞剑陆离能无障碍驾驭，更别说还提早灌注了心神。

    猝不及防下，尹藤泰隆变斩为拍，与“血饮剑”硬撼一记。

    但听“轰”的一声爆响，一团气浪炸开，“血饮剑”被打飞出去，看着好像没什么用。

    但一公斤的飞剑，600米/秒的速度，单动能就有18万焦，ak步枪的才2000不到。

    一股沛然巨力，将尹藤泰隆勐地震飞出去。

    他手掌也被飞剑阴险一转切进去2/3，差不多废了。

    而且这一耽搁，其余的6把飞剑已激射而至。

    眼看着要被乱刃分尸，尹藤泰隆冷着脸爆发《驱霞》，再度冲向陆离。

    狭路相逢勇者胜，大不了一换一！

    此时，距离照面也就过去了三秒钟。

    《六脉神剑》来不及装填，只剩右手三发，陆离抬起手臂一并打出。

    面对区区内息凝聚的“生物磁弹”，尹藤泰隆毫无惧色，不闪不避直挺挺硬撞上来。

    三发《六脉神剑》，在其胸口爆开三个酒盅大的洞，伤势不重。

    可陆离抬着的胳膊并没放下……只见他袖子里勐然炸出火光，两发30毫米机炮炮弹紧跟着轰然射出！

    这正是要试验的“心神化炮”。

    陆离在袖子里凝聚了一把“双管猎枪”，将两枚30毫米炮弹同时射出。

    心神就像水，再怎么凝聚也很难抵挡炮弹的膛压，尤其还是两枚。

    “心神炮管”被炸的膨胀开来，袖子也被撑破。

    可弹头终归打了出来，怼在尹藤泰隆的胸、腹腔，彭然爆开俩碗口般的血窟窿。

    20万焦耳的动能，更将尹藤泰隆轰得倒飞而出。

    这还不算完！

    晚晴双眼也射来高能激光，滋啦一声印在大左肋侧，烧出汤碗大的焦坑。

    尹藤泰隆瞬间变的惨不忍睹，带着一身伤势，轰然砸进一栋楼里。

    对手准备了如此多的手段，分明就是在引蛇出洞，而且成功了。

    但尹藤泰隆也不会闭目待死，而且受了这么多伤，他竟然还有战力！

    只见此人从腰间摸出两把手里剑，手臂一炸轰然丢向陆离；

    而自己则冲向晚晴！赫然是想绑个人质！

    这属实是想多了，都什么时候了，7把飞剑早就准备就绪。

    两把怼飞手里剑，剩下的5把围住尹藤大左就是一阵招呼。

    但见寒光乍闪，尹藤泰隆四肢、腹部接连爆开硕大豁口。

    先天武者的躯体比钢铁还要坚韧，但在“削钢如薯”的飞剑面前无非就是多砍两下。

    满场都是超音速飞剑刺破空气的尖啸，大左浑身浴血，挥舞着两把手里剑无力的抵抗着。

    只坚持了5秒钟，便被削去四肢倒在地上。

    此刻，距离双方开打，总共只过去20秒钟。

    异界这边向来是一分钟内分生死，刺激的很。

    夏维荺长长松了口气，看向自家未婚夫的眼神也变得异彩连连。

    反手间镇压一位先天强者，自始至终一动没动，连眼皮都没眨一下，好一个冷傲小郎君。

    夏维荺不由对这桩婚事越发满意，但又连忙摇头驱散杂念，准备讯问尹藤泰隆。

    而尹藤泰隆见到对方不杀自己，心里已然有数。

    他瞪着陆离，一脸愤恨的道：“支那贱种，你休想得到任何情报！”

    说罢，就要鼓荡残余的真气在脑袋中爆炸。

    陆离抬手一点，破山剑立刻刺穿此獠心脏。

    内息、真气全靠心脏鼓动，这一下子立刻熄火。

    先天武者生命力顽强，都这副样子了还吊着一口气，怒目而视。

    但死亡已无可避免，尹藤泰隆的气息越来越微弱。

    精神依托于肉体，他的心志也无可避免的衰落下来。

    陆离等的就是现在，当即神魂出窍，钻入大左眉心，进入识海“夺舍”。

    有过一次经验，这夺舍的原理说来也不难。

    无非就是用自己的“神经电讯号”，覆盖原主的。

    这比直接把人杀了要难万倍，会遭到整个身体的剧烈抵抗。

    但眼下尹藤泰隆浑身淌血，心脏还被刺穿，已到了濒死状态，想反抗也没精力了。

    而陆离只有一个简单的问题：“制毒工厂在哪里？”

    他将问题化为“神经电讯号”，反复刺激大左的神经元，终于在其弥留之际击溃了心防。

    “沪州……沪州……”

    呢喃了两句，尹藤泰隆便脑袋一歪咽了气。

    听到这个地名，夏维荺悚然一惊：

    “沪州？这怎么可能……那是两江总督的地盘，青龙也在！怎么会让出云人开办制毒工厂？”

    陆离神魂归窍，说道：

    “我最后看到此人些许记忆。冰魄散、还有各种鸦片，并非产自津门，而是从海上运过来的。”

    话音刚落，高空中接连炸开巨响，是李圆忠与人爆发激战。

    夏维荺连忙说道：“此事容后再议，咱先夷平出云租界！”

    重型转轮机炮的刺耳噪音再次响起，而晚晴也问道：

    “郎君，我能抽了这鬼子的魂吗？”

    陆离怎么可能会不答应：“当然可以啊，你尽管用就是了。”


------------

303.隐忧

    夏维筠和小茶端起“重型转轮机炮”，一口气扫塌了领事馆，以及连栋的警察署。

    烈焰、浓烟冲天而起，而两女又冲到了“驻屯军司令部”处。

    这里驻守着1500名陆军，还有逃过来的2000侨民。

    其中有无数手无寸铁之辈，夏维荺并非狠毒之人，炮口下意识的低垂。

    但这一瞬间，她眼前突然闪过让自己“入定”的那一幕……被石碾碾成血湖的婴儿，一群嬉笑的出云士兵。

    “灭族之战，没有无辜，踏上这片土地，就该承担后果。”

    夏维荺重新抬起炮口，平静的扣动扳机。

    炮弹连成一道火线趟过整个营地，将人群和建筑通通爆成碎片。

    惨嚎声惊天，好一副炼狱景象。

    反倒是小茶的心思简单——这些人都跑来殖民了，分明是要腾笼换鸟、亡国灭种，哪还能留，干就完了！

    她没有丝毫犹豫，端着机炮疯狂扫射，将整个司令部犁了一遍。

    有活人的地方还会重点补枪，确保通通打死。

    不消片刻，驻屯军司令部便已烈焰滚滚，黑烟冲天，半个活人也无。

    两女的机炮空转，打空了弹药。

    将其交给赶上来的傀儡，她们并没有再拿新的，因为整个租界已经完蛋了。

    与此同时，远处传来几声急促爆响，李圆忠那边也分出了胜负。

    只见老道士的“松纹剑”以四倍音速纵横天阙，动静之间有雷霆之音。

    一只篮球场大的艳丽蜘蛛，被斩的满身豁口，连连后退。

    这蜘蛛陆离看着眼熟，正是初来异界时见的那只。

    夏维荺说道：

    “此乃鬼蛛，出云公使青木一男的心相。此人虽为显圣，但武道境界只有先天，不是师傅的对手。”

    陆离点了点头，惊奇于“心相”，更惊奇武道“金身”居然能给飞剑带来如此巨大的加持！

    老道士的飞剑之所以厉害，除了本身的速度外，是因为上面加持着“不灭意志”。

    这层金光坚不可摧，也寓意着无坚不摧。

    任凭鬼蛛吐网还是喷螯牙，通通一剑斩之，正是一剑破万法！

    可大蜘蛛也不好对付，硬的出奇，还有肉眼可见的愈合速度，飞剑斩了好几轮都没能彻底斩杀。

    耗了一阵子，大蜘蛛对准人口密集区喷了三口光球。

    趁李圆忠去救时，它迅速转身退走。

    “轰轰轰”！

    但听三声震耳欲聋的巨响，三团光球李圆忠挡下俩，最后一团被飞剑当空斩爆。

    剧烈的冲击波将几栋房子掀飞，单看爆炸威力，就已经比155毫米榴弹炮还强一分。

    夏维筠说道：“金身、显圣，都可以毁灭城市。按照出云皇帝的说法，是大规模杀伤性武器。”

    陆离点了点头，这两个境界的威能……已完全不是人了。

    一场大戏落幕，诸事已毕。

    三个女子簇拥在陆离身边，一并离开了越发灼热呛人的租界。

    ~~~~~~~~~~

    回到家中后，傀儡娴熟的清理炮膛，保养武器。

    夏维荺扬眉吐气的道：“呼~好久没这么痛快了！”

    晚晴笑着道：“夏姐姐嫁过来，还有更痛快的事儿哩~”

    这温柔婉约的淑女居然开黄腔，夏维荺微微一窘，但很快便落落大方的道：

    “你们都是诚挚善良的好姑娘，此番是我高攀了，幸甚之至。”

    “能跟姐姐成为一家人，我们也很高兴呢。”

    几个女子娇声叙谈几句，李圆忠和候绍仪、南锦屏一并登门了。

    南锦屏开口询问道：“陆小友好手段！可问出了制毒工厂在哪？”

    夏维荺连忙说道：“陆离通过夺舍问出了话，尹藤泰隆说……工厂在沪州。”

    听闻此言，场中一时有些寂静。

    沪州，号称十里洋场，繁荣无比，是两江总督的辖地，更是青龙所在。

    怎么会跟出云人的制毒工厂扯上关系？

    过了一会儿，候绍仪开口道：

    “沪州何等繁华，伪装个工厂也不是不可能。而且工厂设在那里更容易辐射全国。”

    李圆忠也说道：“我会联络沉总督彻查辖地，定要找出这毒窟。”

    两人的话都刻意避开了一个可能……或许是觉得不可能，所以没提。

    而且对李圆忠而言，眼下的关键也不是这个。

    老道士温和一笑道：“接下来先回门中，把筠儿的婚事定下。”

    提起这个，众人都来了兴致。

    南锦屏乐呵呵的道：“陆小友是修士，我这边有份正合适的贺礼~”

    陆离心中一动，应该就是那本昆仑派秘籍！

    牵涉昆仑镜的秘密，他自然很感兴趣，一时恨不得赶紧去龙门派，抱得美人秘籍归。

    可这次离开津门不知何时才能回来，很多行李需要收拾。

    李圆忠也得跟江世襄打个招呼，于是出发时间定在了一个小时之后。

    ~~~~~~~~~

    接下来，晚晴指挥着几句傀儡忙上忙下打包。

    而小茶去陈志忠家里接铜哨，顺便告别。

    陆离向来大大咧咧，也没啥行李，便坐在屋里洗练窍穴等候。

    眼下双臂的窍穴已经洗练完毕，他开始洗练双腿有关的。

    而问题也来了……他缺着一条右腿，足三阳、足三阴六脉不全！

    这可不是闹着玩儿的！

    洗练窍穴的根本目的在于增强体魄，体魄强健了才能产生足够多的内息，压化为真气。

    体魄强健了，才能承受住打通“天地之桥”的伤害，晋先天！

    这般肢体残缺，六脉不全，是万万不行的！

    正当陆离犯难时，夏维荺敲门进来，道：

    “小茶打电话回来，说陈志忠要登门拜访，将一双子女托付。那对兄妹挺有灵气，不妨收下。”

    陆离随意的点了点头，捏着右腿皱眉沉思。

    夏维荺贴过来，柔声安慰道：“小弟别急，我师父交游广阔，会帮你想办法的。”

    两个颤巍巍的大西瓜就在眼前，馋人又解忧。

    陆离也撇开顾虑，问道：“夏姐，咱们是回去就结婚吗？”

    夏维荺红着脸道：“哪有那么快，很麻烦的。”

    “这样啊……”

    见姐姐还害羞，陆离越发想抱过来狠狠的抓揉一番。

    可就在这时，他跟夏维筠同时向大门处看去。

    有两个意想不到的客人登门了，是总督的女儿江海晏，还有她师父秋雁。


------------

304.启程

    有客登门，陆离和夏维筠动身来到屋外相迎。

    这对师徒所来为何，夏维筠自然心中有数，嘴角勾出一抹冷笑。

    修行之人不拘俗礼，见面后，秋雁抱拳一礼道：

    “常言道梧高凤必至。这位是总督千金江海晏，也是吾之爱徒，愿与陆公子结为秦晋之好，共事焚修。”

    江海晏在一旁挺身玉立，像只骄傲的小天鹅。

    她出身不凡，血脉尊贵，容貌修为也俱是上佳，打小便广受追捧。

    毫不夸张的说，想结亲的人能一路排到京城，绕个圈再排回来。

    在江海晏看来，姓陆的听到有这等好事，还不得哭着喊着舔上来。

    可她一副平板身材，陆离压根就没兴趣。

    夏维荺也上前一步，主动开口说道：

    “好教二位知晓，我已跟陆公子缔姻，即将返回门派成亲。”

    听到这话，江海晏惊讶了一瞬。

    但也不是多出乎预料的事，她很快就冷嘲热讽道：

    “啧啧~差着12岁呢，师太要老牛吃嫩草？”

    两人关系素来不睦，夏维荺毫不客气的反唇相讥：

    “老牛吃嫩草，也好过你毛都没长齐就出来找男人。”

    她摆出双手抱胸的架势，让那对儿惊人宏伟越发傲立，化成两座山峰产生强烈的精神压迫。

    江海晏只觉自己莫名矮了三分，连忙尖叫道：

    “肉弹肥婆一个，还敢嚣张！真恶心！”

    败犬哀鸣穿耳而过，夏维荺双手抱胸笑而不语。

    她大的出奇，却荡漾着天然和谐之美，丝毫没有累赘突兀之感。

    江海晏的气势被完全压制，羞愤交加之下脸色憋得胀红。

    这时候，秋雁拍了拍弟子的肩膀，轻声道：

    “事已至此，你就先回去吧。”

    江海晏恨恨的瞪了夏维荺一眼，招呼也没打就转身离开。

    她阴沉着脸往回走，咬牙切齿道：

    “肥婆欺人太甚！早晚有一天给你割掉下酒！还有那姓陆的有眼无珠，活该是个瘸子！一辈子晋不了先天！”

    江海晏边走边咒骂，冷不防撞见个熟人，却是小茶。

    她想起来，这也是那陆离的女人，之前只是锻骨境小杂鱼，自己都没记住名字。

    但此刻，小茶体表蒸腾着火焰般的生命力，对视一眼，虚空中还有静电闪过。

    “入定，换血，家传法器！”

    江海晏看向对方腰间的白龙鞭，神色一紧！

    只隔了一年时间，这土丫头的修为就与自己一样了！

    这一刻，她想起父亲提点过自己：跟身怀大气运者交好关系，总不会有坏处。

    江海晏刁蛮但不傻，强压下情绪，冷着脸颔首致意。

    小茶也礼貌性的招呼一句：“江小姐。”

    两人都没有什么交流的意思，随意客套了一下便交错而过。

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，陆离和夏维荺望着单独留下的秋雁，不知她打的什么主意。

    秋雁容色绝美，身上还有一股清冷出尘的“仙气”，恍若仙子下凡。

    可这位仙子竟语出惊人：

    “良禽择木而栖，陆公子其实有更好的联姻选择……你看我怎么样？”

    秋雁将手搭在胯上，展露了一下婀娜身段儿，笑吟吟的道：

    “龙门派有的，我华山派只会更多。显圣的法门我立刻就能给你，疑难之处会有真君解答。还有你的断腿，我派也有秘法晋先天。”

    美色、资源应有尽有，更别提华山派乃是五大仙门之一，又有谁能不动心？

    可秋雁的活还没整完！

    这女人深知，真正的天骄不会如此轻易折服。

    她将一段声音凝聚于心神，送入陆离耳中：

    【小郎君，我不介意你有别的女人，我们甚至可以一起调教夏维荺、江海晏，肯定很有意思~】

    一套活整完，秋雁笑吟吟的看着陆离，大腿不动声色的厮磨了一下……

    在她看来，18岁的出窍小郎君，才是最值得调教的极品！

    此刻，夏维筠脸色大坏，当场就要指着秋雁的鼻子开骂……

    可陆离已经伸手揽住她的小腰，沉稳的道：

    “秋雁，我对你没兴趣，我只想跟夏姐结亲。”

    听到这话，夏维筠脸上立马现出喜色。

    而秋雁眼神一冷，脸上却不以为意的笑道：

    “我也是说笑的，想替夏师姐把把关呢……那就在此恭喜二位了~”

    这话有些假，但多少把场面圆了过去。

    秋雁从小指上取下个玉扳指，丢给夏维荺道：

    “我师父，想与李真人沟通一下关于金庭撤退的事。总不能让这帮异族带着好处，舒舒服服躲回灵境。”

    扳指里贮存着一位显圣真君的心神，可以当手机用。

    夏维荺不咸不澹的道：“我会转交给师尊。”

    “既如此，告辞。”

    秋雁一个闪身消失不见。

    来到大街上，她点了根烟，眼神有点冷。

    “可惜了。若能拿下这小郎君，平白添一臂助不说，还能多几把飞剑用。”

    “还是太着急了……你有本事早不显露出来，藏着掖着干嘛！”

    ~~~~~~~~~~

    打发走了秋雁，夏维荺笑呵呵的道：

    “小弟干得好！那贱人不是好鸟，就喜欢吊着一群男人给自己白干活！”

    陆离点了点头，正考虑揽着姐姐小腰的手，往上还是往下探索……

    可最后的这点时间格外紧迫，小茶又回来了。

    她身后还跟着一辆汽车，里面是铜哨，还有陈志忠一家！

    一见面，陆离却有些惊奇。

    只见老陈同志气血澎湃，居然换血了！

    小50的年纪，没有炼神修为，自行晋换血！

    陆离颔首道：“陈大人这份心志颇为难得。”

    “不敢当，不敢当。”

    陈志忠连连摆手，然后全家4口一起一揖到地，恳请道：

    “陆真人，我这双儿女还算机灵。若您不嫌弃，就留在身边端茶倒水伺候吧！”

    这分明是要送两个儿女给陆离当仆人，可连最心疼孩子的陈夫人也一脸恳切，没有半点不情愿。

    眼前这位可是出窍真人，就算真跟着当仆役，也能有个换血的前程，更何况两家颇有渊源。

    陆离一挥手让陈家人起身，看着乖巧的亦安、亦平两兄妹，道：

    “也算有缘，便跟着一起吧。”

    听到这话，陈志忠连忙将两个孩子往陆离这推：

    “快去，一定要听真人的话，勿要忤逆！”

    两兄妹挪到陆离身边，神色有些拘谨。

    陆离温言道：“不用这么拘束，去跟铜哨玩吧。”

    两兄妹松了口气，躬身一礼后又去找铜哨。

    两个玩伴也跟着，铜哨自然高兴坏了。

    见此一幕，陈志忠及其夫人也越发放心。

    此刻，晚晴已经收拾好了行李，时间也来到了一个小时。

    李圆忠非常守时，直接就过来了。

    “陆小友，咱们启程吧。此去金陵1500多里，地远山险，倒正适合教授《望气术》”


------------

305.所谓望气

    龙门派，位于金陵栖霞山，直线距离800多公里。

    队伍里俩出窍真人，自然不会在地上赶路。

    陆离鼓荡心神凝聚了一架飞机，再跟李圆忠一起发力托飞到500米的空中，往南飞去。

    将时速维持在200公里，李圆忠就着沿路的山川地势，现场教授《望气术》——

    “所谓望气，便是根据地磁强弱，及其映射的光谱颜色，判断水文、地质、矿藏等。陆小友~你且开启【天眼】看地面。”

    陆离目光一凝，绽放出星辰般的光芒，已然开启天眼。

    身处高空向下望去，只见大地透出五光十色的光晕，好似盖着一层斑斓的“被子”。

    此时正经过齐鲁之地，李圆忠指着脚下一处褐色光晕道：

    “陆小友且看，那便是来芜的铁矿。”

    紧接着，他又指向东方一处黑色，道：

    “那处是泰安府的石灰……得离泰山派远一些，在别家门派上空随意飞行乃失礼之举。”

    李圆忠托举着“心神飞机”绕了个圈，刚好能看到招远的金矿。

    这必然是辉煌的金色，老道士连忙指给看，陆离也仔细记下。

    两人一个教一个学，将沿路所有的矿藏、水文、地质讲解了个遍。

    而机上其他乘客，则兴致勃勃的欣赏空中美景。

    那猴子“大发”也在，趁主人不注意又跳到了陆离肩膀上，低眉顺眼做乖巧状。

    候绍仪暗自奇怪……自家灵宠虽然调皮贪玩儿，但也是掏过鬼子招子的，绝非阿附求荣的货色。

    怎么唯独对陆离如此？而且还不是单纯的谄媚，看模样更像是……恭谨？

    这个问题陆离自己也不知为何，他摸了摸猴子油滑的皮毛，又记起晚晴的朱雀也很恭敬来着。

    此刻，《望气术》差不多讲完了，唯独剩下最重要的“灵脉”没提。

    李圆忠抚须笑而不语，陆离也没着急。

    又过了一会儿，陡见大地上有一条浩瀚匹练茫茫东去，正是……长江！

    李圆忠抬手指向临江南岸的一处明秀山峰，笑着道：

    “这就是我龙门派山门——栖霞山。其中有着一条灵脉，小友不妨依靠方才所学，自行辨别。”

    这便是要学以致用，陆离立刻开启天眼探向栖霞山。

    只见地磁反射的繁杂光谱中，有一道明媚的“湛蓝”。

    有着明显的真实质感，迥异于周遭的虚幻光辉。

    “没错，这便是灵脉。乃星球之造化，只会从地心偶尔散漏些许。”

    见陆离轻松找到，李圆忠甚是满意，而后继续说道：

    “灵脉的出现全凭天意，常人多以为会出现在山上，其实不然。加上我龙门派这一条，陆小友已见过两处，可总结出什么规律？”

    陆离四下眺望，略一沉吟……

    栖霞山与鸠山一样，并不险峻，海拔最高处才300米，无非是临着……长江！

    这一瞬间，陆离脑中灵光一闪：鸠山是在“南大港湿地”，湿地自然不会缺……水！

    “灵脉……莫非是诞生在有水的地方？”

    “然也。”

    李圆忠笑着点头道：

    “灵脉附近不一定有山，可必会有水。江河湖海，地下水脉，皆如是。”

    “原来如此……水是生命之源。”

    有此一条，找起来就更容易了，陆离一拱手道：“谨受教！”

    李圆忠知道他要在化外之地寻找灵脉。

    不过哪怕是蛮荒，地表的灵脉应该也早被采摘尽了，于是便提点道：

    “有不少灵脉在地下，须得用神魂感应灵机浓度，精确定位后再行挖掘。”

    陆离点了点头：“我省得了。”

    地面地下都无所谓，只要能找到，让昆仑镜一抽就是了！

    届时，就是独霸一整颗星球的灵机，拿来泡澡都不成问题！

    前路大有可为，而眼下，龙门派已经到了。

    ~~~~~~~~~~~

    龙门派创立于宋末元初，不管底蕴还是实力，都绝非鸠山派可比，

    队伍降落在栖霞山山脚，一处写有“龙门派”三个大字的牌坊前。

    有约莫三百个弟子在此恭候，人数不多，但一个“力士”都没有，眼中神光湛湛全有炼神修为！

    尤其是为首的8个男女，还有换血的武道境界打底。

    “弟子等拜见师尊/师祖。”

    在这8人带领下，众弟子躬身到地，行礼问安。

    李圆忠点了点头，向着陆离说道：

    “这便是我龙门派的内门和真传弟子，小友若有所需，随意差遣他们即可。”

    紧接着，李圆忠又转身吩咐众人：

    “贵客登门，所有真传弟子依次上前拜见。”

    为首的那8个男女就是真传，立刻一个接一个的出列，抱拳行礼自我介绍：

    “韩嗣源，见过真人！”

    “李进，见过真人！”

    “洛笙，见过真人！”

    ……

    真传依次上前自我介绍，完了以后还有仨长老。

    这些人辈分高，李圆忠留了个脸，并未主动要求。

    但一位如此年轻的“真人”近在眼前，若打好交道可是能惠及子孙无数代，仨长老自己就很积极的上来拜会了。

    寒暄了一阵后，李圆忠带着两位亲传弟子，引着陆离等人拾阶而上，步行前往门派大殿。

    三位长老也在一旁作陪，介绍着龙门派的历史、典故，很是正式。

    这是相当正式的待客礼仪，等一行人走远了，众多弟子才开始议论纷纷：

    “夏师姐这就要嫁人了？”

    “她夫君也太年轻了吧！”

    “确实天资不俗，但我等发愤图强，自也不会差了！”

    一群人说着没头没脑的话，但脸上却都带着艳羡之色，恨不能以身代之。

    夏维荺美艳倾城，还是大宗师亲传，肯定少不了人惦记。

    眼下名花有主，当真是令人扼腕。

    几位真传也大都板着脸，看不出喜怒。

    唯有之前自我介绍过的李进面带浅笑，闲聊似的向韩嗣源说道：

    “真是郎才女貌，羡煞旁人啊。夏师姐守身如玉，终于等来今天~”

    听到这话，周围蓦地一静，众人都看向韩嗣源。

    此人素来倾慕夏师姐，眼下虽板着脸，但心中怕是极不好受。

    而那李进又添了把火，道：

    “韩师兄修为最高，可瞧出那位陆真人年岁？当真只有18岁？简直不可思议~”

    李进满心期待，自家师兄能脑子一热说点气话，得罪一位真人。

    可韩嗣源只是肃然道：“有志不在年高，无志空长百岁，我等需勤勉自强才是。”

    “师兄所言极是。”

    对方滴水不漏，李进有些失望。

    还有几个真传以及内门弟子，也在眼神闪烁，大感可惜。

    有人的地方就有江湖。

    如果陆离是“胎息”境过来，必然少不了一番争风吃醋，勾心斗角。

    但“出窍”过来，他人再怎么嫉妒、看不惯，也只敢心里想想，嘴上一个字儿都不敢表露。

    出窍境，并不仅仅是战斗力强，还能助人……一步登天！


------------

306.摸

    栖霞山被誉为“金陵第一明秀山”，风景幽静秀丽，如诗如画，让人心爽神怡。

    众人拾阶而上，不知不觉便来到了门派大殿。

    只见殿中立着一尊10米高的护法神将，金锁甲胃，按剑而立，目光如电，很是威风。

    夏维荺在一旁介绍道：

    “这护法神将可以动的，像你那傀儡一般，只是得以【愿力】驱动，轻易不会使用。”

    飞剑、0号和阿大就是借“愿力”打造，陆离对这奇妙的心灵力量自然不陌生。

    刚好李圆忠传来的神念中，就有相关方面的知识。

    “名字，形象，事迹，是汇聚愿力的三个基本要素。”

    陆离瞬间回想起来，然后打开天眼看向“护法神将”……

    出窍境的天眼，已经能看见【愿力】这种心灵力量，之前就见那灵圭在战斗中施展过。

    只见神将头顶，正有细小的斑斓光纹汇聚而来，蕴含着敬畏、崇拜等人心愿力。

    但数量极其稀少，凝聚的效率非常缓慢。

    李圆忠说道：“【愿力】确实神妙，但也颇为拘囿。信众少了便像这般没用，多了又会遭猜忌。”

    牵涉宗教信仰的事，历朝历代都是大忌。

    好在蓝星那边社交网络发达，陆离倒是无须顾忌什么。

    众人在殿中观览一番后，李圆忠安排几位长老：

    “旅途劳顿，带客人们去【望江精舍】下榻。”

    这是阅江揽胜的绝佳居所，龙门派招待贵客之地。

    几位长老连忙引着晚晴、小茶等人前往。

    陆离和夏维荺站在原地没动，接下来还得商量婚事。

    等人走后，李圆忠笑问自家弟子：

    “荺儿，你着急不？急的话，为师明日就为你二人举办典礼。”

    夏维荺板起脸道：“你要不怕人笑话，今天也行。”

    大宗师亲传弟子结亲，肯定会有不少人来观礼，场面小不了。

    李圆忠早有预桉，看向陆离温言道：“那就定在七月初二吧，正是个宜嫁娶的吉日。”

    陆离一抱拳道：“全凭真人做主。”

    婚事便这么定下，夏维荺偷眼儿瞄着小未婚夫，心里是十万分的满意。

    不过她又想到个事儿，便眼神闪烁的开口道：“师父，徒儿出嫁~你总得给嫁妆吧~”

    李圆忠两眼一翻，道：“你看上什么了？”

    夏维荺靠上前，嘿嘿笑道：

    “徒儿岂敢有什么非分之想……师尊给个不花钱的【显圣】修行法就好。”

    李圆忠直接气笑了，抬手点了徒弟脑门一下，道：

    “急什么，为师自然会给。眼下陆小友需要积淀一番。”

    “多谢师尊~”

    有了师父的保证，夏维荺顿时揉着脑门浅笑嫣然。

    看她这副笑容，李圆忠一时有些晃神。

    跟出云人对上后，许多年没见弟子这么笑过了，她肯定是对婚事很满意。

    师徒情同父女，父亲自然希望女儿嫁的顺心，李圆忠也由衷的高兴。

    他向着眼前的一对璧人，道：

    “事情就先这样，荺儿，带你夫君去好好转转吧。”

    ~~~~~~~~~

    拜别李圆忠，姐弟罕见的有了独处时光。

    孤男寡女在山间漫步，夏维荺红着脸拘谨扭捏起来，全然没了之前的豪爽模样。

    “小弟……嗯……这里就是碧云亭，向北眺望，长江尽收眼底。”

    夏维荺没经历过男女之事，也不知此时该说啥，便随口介绍景观。

    陆离笑呵呵的道：“想不到你只当了几个月的姐姐，就得当我媳妇了。”

    夏维荺低着头，闷声道：“确实挺突然的……我也没想到。”

    陆离伸手揽住对方的小腰，道：“我其实不喜欢年长的女子来着……”

    一听这话，夏维筠整个人一僵……

    好在陆离紧接着又说道：“但夏姐姐是例外，我很高兴能娶到你。”

    夏维筠这才松缓下来，没好气的瞪了对方一眼道：

    “我马上就能晋先天，届时有180载的寿元，30岁……相当于普通人的十几岁！”

    “嗯呢，你长得好看，你说了算。”

    陆离盯着夏维筠的妖艳身子，手开始往上攀。

    夏维筠愣了一下，才赶忙一把打掉，杏眼圆睁道：“你干什么！”

    她捂住胸口，一脸的难以置信！

    陆小弟长的俊秀，战斗时更是冷酷无情，怎么此时跟个登徒子一般！？

    陆离的模样，确实不像是能干这种事儿的人。

    但他真就是，此刻还恬不知耻，一脸认真的道：

    “夏姐，让我摸摸，我早就想摸了。”

    “你……”

    对方一脸诚恳的模样，夏维筠竟无言以对。

    陆离手又往上攀，还说道：“怎么了夏姐？我们是夫妻呀。”

    也就是这句话，让夏维筠慢了一拍，于是陆离便圆梦了。

    “好大……好弹……”

    陆离第一次知道，只是单纯的触感也能让人魂飞天外。

    当然，也与天气炎热，大家衣衫轻薄有关。

    正当陆离把想把手伸进衣服里时，夏维荺熬不住了，一下子推开了他。

    这位大姐姐面红耳赤，眼睛却水润润的，颤声道：

    “怪不得小茶说你是个大猪蹄子，还真没叫错！”

    陆离耸了耸肩，道：“夫妻之间，有什么不对的吗？夏姐，你身子好看，我很馋。”

    “哎你……”

    粗俗直白的话语，夏维筠薄嗔的同时，心里更多的是高兴。

    就像妻子很高兴丈夫喜欢自己。

    平复了一下心情，夏维荺柔声道：

    “小弟，我活这么大只知道修炼、杀敌，没跟男人接触过。你让我适应一下……别上来就一把抓上来。”

    “哦，好的。”

    陆离走到夏维荺身边，拉起她的手。

    这一次夏维荺就好多了，两人也像真正的情侣那般游览了栖霞山。

    正当她俩打算返回时，晚晴也通过飞剑向陆离传达了有事的信号。

    信号并不是很急，陆离和夏维筠来到下榻的【望江精舍】

    原来是南老爷子要走，走前想把“贺礼”提前奉上，也就是那本昆仑秘籍。

    正好，陆离也有个东西给对方。

    杀范承勋时，缴获了一副义和拳的旗帜，一直都没找到机会交还，此时正是时候。


------------

307.雷劫法术

    龙门派的“望江精舍”，说白了便是江景豪宅，专用于招待贵客。

    陆离和夏维筠过来的时候，小茶和晚晴正开了一壶灵茶，陪老爷子聊天儿。

    见面后，夏维荺问道：“您为何这么急着走，不多住几天？”

    南锦屏和蔼笑道：“你们的事定下来，我也就放心了，这不寻思着去沪州那边探访一下。”

    老爷子明显是想去揪出制毒工厂，夏维荺一听也就不再劝。

    陆离则直接说道：“若有线索，烦请您告诉我一声。我很乐意捣毁毒窟！”

    “我已深悉小友喜好，肯定会通知。而且那毒窟必有强者守护，我一把老骨头可奈何不得。”

    “那就好，对了，这里有个东西给您，”

    陆离从小茶手里接过一个檀木盒子，双手递了过去。

    南锦屏接过来打开一看，正是那面“义”字旗。

    当时范承勋用其凝聚“骸骨巨手”，造成了很大的麻烦。

    而南锦屏一见此旗，当场愣了一下，随后眼眶一红。

    夏维荺怕陆离来自海外，不知其中原委，便小声说道：

    “当年洋人在神州奸淫掳掠无恶不作，连教堂里都满是小孩人骨。有义士联合起来，以血肉对抗枪炮硬干了一仗。虽说败了，但打那以后洋人就老实了，只敢靠着贸易掠夺，再不弄什么教堂。”

    陆离轻一颔首，尤记得历史课本上说过——此事阻止了列强瓜分神州。

    用人命拼出来的，让列强害怕了。

    南锦屏摸着旗帜，轻叹道：

    “死了好多泥腿子啊，我这个老泥腿子反而没死成……那时我都没力动了，洋人的炮居然是个哑弹。”

    老爷子叹了口气，然后又想起什么似的，连忙从怀里摸出一本“书”。

    “老头子我身无长物，便以此为贺礼。这书李真人都看不懂，只知道描述了一个叫【元磁神雷】的厉害法术。陆小友悟性超绝，想必能有所收获。”

    陆离接过来一看，只见这书并非纸质，赫然是古代的“帛书”。

    以白色丝帛为书写材料，记录着许多篆体文字。

    只是年代久远，已然泛黄，而且磨掉了许多文字，连书名都没了，看着有些寒碜。

    夏维荺连忙说道：“此乃关天培关大人所赠，南老甚是珍视，平日里难得一见的。”

    南锦屏看着陆离手里的帛书，一脸感慨的道：

    “当年洋人围了俺们的炮台，我本拼命杀敌。可半夜里，关都督突然喊我过去，给了这本书，说是至关重要，让我带出去找寻传人……”

    “那年我才19，脑子一根筋，真就带着书跑了……现在想想，分明是关都督不愿我枉送性命。”

    老爷子陷入回忆中，缓缓说道：

    “后来想明白了，就寻思着多做点事，以免浪费都督一番好意……可活了这么多年也没做出啥事，世道反而越来越差了。”

    此时，陆离拿着书，莫名愣在原地不说话。

    夏维荺主动开口道：

    “南老勿要妄自菲薄，连金人天子都胜赞你是真好汉，还说‘各大帅能尽如你胆量，洋人不足平’。”

    “我没本事，就只剩点拼命的胆气了。”

    南锦屏舒了口气道：

    “倒是把书给了陆小友，我这心里松快多了，宛如卸下千斤重担一般……今后神州就看你们的了。”

    老人神色舒展，看着确实轻松了不少。

    在他看来，这本书更像是一种传承，责任。

    而陆离……仍在发愣。

    一拿到这本古旧的“帛书”，昆仑镜便突然产生一股吸力，从其中抽出许多蓝色光点。

    这似乎是修士贮存的心神，可一接触到顿觉全身一麻，仿佛过电一般。

    昆仑镜的镜面上，也立刻浮出一行篆体文字：

    【解构：《昆仑派·雷劫道术·元磁神雷》】

    “雷劫道术！”

    陆离心中一惊！自己才“出窍”，之后是“显圣”，再之后才是……雷劫！

    想也知道这肯定是了不得的东西，而昆仑镜也立刻在脑海中播放起一段影音信息。

    其中记录着一个有史以来最复杂的法术。

    这个可以容后慢慢研究，眼下陆离先回过神来，向着南锦屏抱拳一礼：

    “多谢长者厚赠！晚辈定然不负所托！”

    “你能有用就好。”

    南锦屏欣慰一笑，又望着几个仙姿玉质的男女道：

    “修行路上互相陪伴，乃世上最美妙之事。你们好好过日子，我先走一步了。”

    老爷子告辞离开，还不让陆离一家人送，展开身法轰然跃走不见了。

    几个女子一起看向陆离，正奇怪他刚才为何发愣。

    唯有晚晴炼神胎息，看到了那些蓝色光点，有所猜测的道：

    “郎君应该是得了奇遇。”

    “没错，这本书里……有一门相当厉害的法术。”

    陆离话音刚落，手中的“帛书”便化作飞灰消散。

    如此一幕，说明刚才那让人发麻的蓝色光点，确实是贮存的心神！

    也不知过了几百还是几千年，居然依然有残留，相当不可思议！

    陆离估算，自己豁出全力，贮存在法器中，都未必能维持上百年。

    “雷劫法术吗……那我就拭目以待了！”

    ~~~~~~~~~~

    接下来，陆离自然是赶紧一睹雷劫法术真容。

    他来到书房中，开始回味那段影音信息。

    首先看的是图文资料，详细描述了如何将心神塑造成……线圈？

    然后还得准备个金属物件，同样在其中凝聚心神，塑造线圈。

    “没有的话用修士本人的指甲、头发也可。‘心神线圈’瞬间通过强电流，产生强作用力……是电磁炮？”

    这越看越像“电磁炮”，当然远不是那么简单。

    法术相当繁琐，陆离先大略过了一遍，又看起影像资料。

    该段影像是第一人称视角，主人公是一位穿着古风黑袍的男子。

    他的视角向天上看去，只见苍穹中，赫然悬停着一艘……宇宙飞船？

    飞船像个超大号的战列舰，两侧有无数炮管亮起，似乎就要对准下方齐射。

    可视频主人公只是捏着一枚铜钱，对准那飞船屈指一弹。

    但听轰的一声沛然巨响，铜钱撞破空气呼啸飞出，掀起的激波竟将数棵大树连根拔起！

    这已经够恐怖了，可铜钱又在空中接连炸开数团浩瀚气浪，速度暴增到不可思议，甚至被摩擦大气产生的高温气化成等离子态。

    但它仍在心神的约束下维持着形体，化作一条红线闯入太空，怼进了飞船！

    飞船瞬间爆炸解体，残骸碎片被星球引力扯入大气层，化作绚丽的流星火雨……

    最后，影像视角来到半空，陆离看到了一个峨冠黑袍，面孔是光芒的男子。

    他脑后有着一道金色光晕，宛如神话文艺作品中的神灵一般，与陆离跨越无数时空静静对视了。

    也就是在这时，影像戛然而止。

    “这就是元磁神雷？远不是电磁炮那么简单！”

    陆离满心的震撼：

    “内外磁场的强作用力，相当于线圈炮和重接炮的组合！还有电磁二次、多次加速……”

    “那铜钱最后的速度已经超过第二宇宙速度，所以才能脱离星球，攻击太空中的目标！”

    “30多倍音速……得有多恐怖的威力！更别提气化后等离子状态蕴含的高温，相当于电浆武器。”

    震撼过后，陆离连忙聚精会神，仔细揣摩这道雷劫法术。


------------

308.回蓝星搞一票大的

    《六脉神剑》与《元磁神雷》有点像。

    都是利用电磁发射，原理也都接近电磁炮中的“重接炮”。

    其原理像蹲坑，括约肌奋力推挤，炸出又高又大的水花。

    差不多就是这么个道理，只是换成电磁场推挤弹丸。

    按理说既然像，应该学得更快才是。

    可前者的条件都是天生的，经脉、窍穴，很容易就能与心神和内息通力合作，搭建起发射平台。

    《元磁神雷》就复杂多了，单是密密麻麻的线圈就让人头大。

    弹丸还得跟线圈完全贴合，弹丸的线圈和外部线圈的磁极也得完全相对，产生最大化的轴向磁力……

    难度不言而喻，而且陆离境界不够，研究好久并没多少收获。

    但高着两个大境界的法术，却是大大开阔了视野。

    陆离满脑子灵感：

    “《元磁神雷》塑造的心神线圈儿，能不能用在《六脉神剑》上？”

    “甚至……用于飞剑！说不定能让飞剑爆发4倍音速！打敌人个措手不及！”

    “但挎着大境界施展，还是太艰难了……”

    就在陆离患得患失时，突然有轻柔的脚步声传出，一听就知道是晚晴过来了。

    果然，她提着个食盒推门而入，柔媚一笑道：

    “郎君思虑一整晚了，不妨吃点东西歇歇。”

    “一整晚了吗？”

    陆离抬头向窗外看去，一轮红彤新日自江面升起，已是第2天早上了。

    晚晴已经将诸多美食摆上桌，陆离也饿了，毫不客气的大嚼起来。

    同时琢磨着，差不多该回去一趟。

    从网上找点电磁炮相关的理论，还有最重要的……寻找灵机！

    陆离三两口就碾碎了一整只鸡吞下肚，却发现晚晴在笑吟吟的看着自己。

    “咋了？”

    “没什么，看着郎君喜欢吃，我很开心。”

    晚晴柔柔笑着，让人食欲大开，陆离吃的越发快了。

    这时，院子里传来“砰砰砰”的气劲爆响，扭头一看，是小茶和夏维荺在对练。

    修行四要素“财侣法地”，与同道交流当然无比重要，这等对练也大有裨益。

    尤其夏维荺存着喂招的意思，几番动作就让小茶悟出不少不足之处。

    而且……两个大胸大屁股的美人打架，臀波乳浪养眼的很。

    陆离瞬间精神抖擞，觉得自己也很缺对练，三两口扒完了饭，就要参与其中。

    “郎君~有件事跟你说一下。”

    晚晴突然叫住他：

    “你跟夏姐的典礼会有很多宾客到场。按照礼仪，你得拿些彩礼，专门摆出来向外人显扬。虽然真人和夏姐不在意，但郎君豪富，花些余财挣个脸面也是好的。”

    这就是个面子工程，陆离颔首道：

    “真人和夏姐帮了不少忙，该给他们争个排场。用什么当彩礼？黄金？”

    “可以啊，非常合适。”

    “那需要多少才好呢？”

    “这个嘛……”

    晚晴略一沉吟，柔声道：“郎君上次在花总管那里花了2万两，总不好低于此数。”

    “行，我回去拿个几吨过来。”

    抽灵机这事，一个不小心就会造成天文灾害。

    陆离心善，决定去昂撒的地盘干，顺便拿点黄金。

    晚晴见他张口就是几吨，哪怕日的久了阈值已经很高，一时也是无言。

    这时，院子的气劲爆响停歇了。

    三伏天的天气，两个女子已经放了淌汗，衣服紧贴在身上。

    夏维荺的那对大西瓜简直绝了，陆离顿感心头沉甸甸的。

    刚好她也向这边喊道：“陆小子，过来挨……对打~”

    陆离乐呵呵的跑过去，夏维荺二话不说挺身一拳轰来。

    拳头轰破空气产生爆鸣，挨一下子必然痛彻心扉。

    陆离连忙进入子弹时间侧身躲过，可夏维荺不依不饶的甩开臂膀接连轰来重拳，显然是要报昨天的“抓瓜”之仇。

    当然，也不全是如此。

    夏维荺一边挥拳打人，还有余力说话：

    “杀尹藤泰隆的时候，我就感觉陆小子缺乏近身搏杀的经验。世事无常，指不定哪天就被人骑脸，你得做到单凭身法就能规避才是。”

    这话在理，陆离也没用心神，只依靠肉身躲闪。

    可夏维韵是快晋先天的人，更有丰富的搏杀经验，很快就捣了陆离肩膀两拳。

    没使杀招也没用内息，只是很疼，也让陆离长了不少经验。

    此等对抗很消耗体力，陆离很快就累了，小茶在一旁兴致勃勃的喊道：

    “夏姐，咱俩再来~”

    “来来来~”

    场中换人，又是两个娇美女子打斗起来。

    陆离坐在一旁盯着人家的大胸大屁股看，晚晴还切好横溪西瓜，一块块的喂到嘴里。

    这样的日子，当真是给个神仙也不换。

    一时间，陆离都不想走了，只想把晚晴抱在怀里，把小茶的长腿盘在腰上，狠怼一番。

    可形式不饶人，昆仑镜里只剩35个单位的灵机。

    7把飞剑，白龙鞭，再加上一家4口，当场就能吞掉12个。

    眼下这点存量还支撑不了三轮，可以说是急缺。

    尤其自己跟晚晴特别能吃，炼化灵机速度奇快。

    自己还好说，炼神出窍本就应该。

    可晚晴……

    此时晚晴正喂来一口西瓜，陆离咬上她的小嘴一探，灵机果然已经炼化完了，比自己还快！

    这显然是朱雀的神异，陆离怀疑那“激光眼”，也与灵机摄入有关。

    “郎君，我怎么了吗？”

    “没咋，我就看看。中午吃啥？”

    “煨着全牛呢。”

    “挺好，我吃完再走。”

    陆离抓着姑娘的柚子，享受最后的悠闲。

    这次回蓝星，去星盟国，肯定得搞一票大的。

    “对了，还得跟李真人和夏姐说一声。”

    人真是不经念叨，刚想起这一茬，李圆忠便主动上门探望客人了。

    “在练武呢？可还住的惯？”

    老道士彬彬有礼，并未主动探查，只是隔着老远听到了动静。

    “真人盛情款待，我等受宠若惊。”

    陆离客套了一句，刚好趁机告辞：

    “我想离开些日子，验证一下所学的《望气术》，顺便……带彩礼过来。”

    “也好，虽是细枝末节，但也省得人多嘴杂。”

    李圆忠抚须点头，又说道：“只要别误了婚期就好。”

    陆离一抱拳，郑重道：“我省得。”

    “对了。”李圆忠传过来一股神念，道：

    “路上有暇，小友不妨看看这几门法术。艺多不压身，不好太过依赖飞剑。当今之世，针对飞剑的法术太多太多。”

    传过来的是《土石龙》《青丝劫》。

    前者凝聚泥土，后者居然是将自己头发化为武器战斗。

    两门法术威力中等，但都是信手拈来，能在紧急时刻保命的手段！

    这位老道士当真是用心良苦，陆离很承情：“多谢真人提点！”

    李圆忠和煦一笑：“很快就是一家人了，无须客气。”

    他就是为此而来，眼下不想打扰几个年轻人，正想转身离开。

    陆离叫住他：“真人稍待。”

    他去屋里找出灵玉壶，将灵机灌了进去。

    既然要走，也就不差这一个单位，索性共饮。


------------

309.回返

    灵机的波动弥漫全场，又见陆离拿着灵玉壶出来，众人当然知道这是要干什么。

    李圆忠眼见陆离先给自己斟过来，便一拱手道：

    「灵脉入不敷出，连护山大阵都难以为继，我就客气了。」

    老道士将灵机捧在手里用心神裹着，没有炼化，而是打算用在更急缺的地方。

    接下来，陆离又给小茶喂了一口。

    姑娘一口喝了，咂咂嘴一脸懵逼：

    「再把这股灵机炼化，我就可以洗练任督二脉的窍穴了，先天有望！」

    尤记得去年这时候，自己只是个锻骨杂鱼，眼下居然可以考虑先天的事儿！

    如此恐怖的修行速度，小茶有些难以置信！

    她愣神时，陆离已在喂夏维筠。

    夏维筠毕竟刚加入进来，眼下又得天大好处，微有些赧然。

    不过一想马上就是道侣了，同心一意，相辅而行，自己没必要扭捏，便大大方方喝掉了灵机。

    最后是晚晴，这姑娘知道灵机所剩不多，就小声说道：

    「郎君，我吸收了数千鬼子的神魂，足够使用了。」

    出云租界的神魂都让朱雀吞了，一身火焰羽毛越发夺目，想也知道是得了天大好处。

    「两者又不冲突，快喝吧。」

    陆离坚定的将壶口往晚晴嘴边送。

    眼见推辞不了，朱雀也在识海里馋坏了，晚晴便喝了灵机。

    灵机分完，李圆忠急着重启护山大阵，便连忙告辞离开了。

    人都吃完了，陆离又开始给飞剑和白龙鞭灌注灵机。

    如此奢侈之举，夏维荺连连乍舌。

    她伸手摩挲了下飞剑的锋刃，动作轻柔之极，可立刻就划了道口子见血。

    「五品上上，这已经快进化到四品了！」

    「四品？」

    「法器分做九品，四品就能伤到金身境，乃稀世珍宝。我师父的松纹剑便是此阶。」

    【话说，目前朗读听书最好用的，@

    山这等灵脉福地住久了，一回来格外明显。

    可陆离却是精神一振！

    几乎没有灵机，那就是多少有一点，自己的计划应该能行！

    坐上武装直升机前往庄园，给杰西卡发信息说了一声回来的消息，然后打开手机地图，寻找合适的星盟国城市。

    灵脉，大概率会诞生在大型水脉处。

    而人类的生产生活离不开水，有大型水脉的地方，往往也有着大型城市。

    陆离不断盘算着的时候，却不知，他的资料，已经摆在了外情局高层的面前。

    ~~~~~~~~~~~

    外情局局长，并非很严肃的任命。

    比如总统的金主，就可以点名要来这个位置坐一坐，过把瘾。

    相应的，局长往往只是个吉祥物。真正干活的是副局长。

    此刻，外情局副局长「查尔斯」，打开了内部邮箱的一份冗长邮件。

    「C666……魔鬼的数字。」

    C代表保密等级是「机密」；而666在西方宗教中代表邪恶和魔鬼，很不吉利。

    查尔斯开始翻看邮件，这上面全是陆离相关的情报。

    若要人不知，除非己莫为。

    陆离行事再怎么隐秘，多少也会有些蛛丝马迹留下，在情报专家手里很容易就能完整的拼凑出来。

    更别提在湎北大闹那一场，以外情局的情报收集能力，早就得到了相关资料。

    世界终归是物质的，科学的，看着傀儡有些夸张的战斗方式，连查尔斯这种老将也犯了经验主义错误。

    「装备了单兵外骨骼的超级士兵？是夏国的技术？」

    查尔斯并没往玄幻的方面想，而且傀儡无非就是跳上房顶，掀翻杂牌小汽车，惊人但还可以接受。

    区区湎猴无足轻重，查尔斯的注意力，很快就放在了两位主管的非自然死亡上。

    墨国的两个情报站站长，先后死在了这夏裔手中，严重影响了外情局的***贸易。

    星盟国人口仅占世界的5%，却承包了全球60%的***，年销售量有统计的就已超过了2万吨。

    这其中牵扯着无比巨大的利益，更别提***已在多州合法化，外情局一直将此视为下金蛋的鸡，掌控着全国的***贸易。

    而两个情报站站长的死亡，让那些毒枭短暂的摆脱掌控，给***销售网造成了些麻烦。

    「夏裔，你造成了数十亿刀的损失。」

    这人必须除掉，但其团队有着极强的战斗力。

    于是乎，查尔斯按下桌上的呼叫器，道：

    「盯紧目标的家，还有他的小女朋友，一旦有发现就立刻安排‘死神，过去。」

    呼叫器里很快说道：【长官，目标于30分钟前在庄园现身】

    「非常好，给那位夏裔一个惊喜。」

    很快，位于德州的「胡德堡基地」，一架死神无人机升空了。

    ~~~~~~~~~~~

    而陆离已经回到了庄园，正把杰西卡按在书桌上一阵勐怼。

    小别胜新婚，两人怎么也玩不够似的，一个多小时才打住。

    「亲爱的你真棒~」

    洋马汗出如浆，头发都打绺黏在一起，一脸的满足。

    此时是在杰西卡的房间里，只见桌子上除了摆满夏文书籍外，还有一把造型奇特的枪。

    陆离注意到后，突然想起杰西卡说过，在航展上买了一把「电磁枪」来着！

    他心中一动，抬手摄了过来。

    只见枪身侧面有开孔，露出了里面的铜线圈…

    …正适合参悟《元磁神雷》！.

    俺来组成头部
------------

阳了以后实在熬不住，请一天假

写书以来从没断更过，但这次实在熬不住，抱歉。
------------

310.恶魔，恐惧

    杰西卡在航展上买的这把电磁枪，乍一看像是拆了枪管的p90冲锋枪。

    枪托容纳电池和弹药，枪身侧面有开孔露出了里面的铜线圈。

    这正是个小号的“电磁炮”，很适合拿来参悟《元磁神雷》！

    这时，杰西卡从陆离肩后探出脑袋，伸手指着电磁枪上的几个按钮，说道：

    “这是开关，这里调节射频和模式……”

    陆离按照她的指点调节好，再将心神浸入枪械中，而后向窗外开了2枪。

    “哒哒”两下动静极小，跟玩具一般，弹丸出膛速度也没到音速。

    很明显，这只是非致命性的“新概念武器”。

    但其中蕴含的“电磁发射”原理却真实而直白，正是陆离所急需！

    通过心神感测，他亲眼观测到铜线圈通电产生电磁场，进而加速弹丸的全过程！

    如此清晰直白的演示，再对照雷劫心神中存储的教学资料，《元磁神雷》已没有秘密。

    接下来无非就是修为，以及熟练度的问题。

    这可是雷劫法术，一旦掌握妙处无穷。

    陆离满心高兴，勐亲了一口杰西卡道：“小天使，你又帮了我大忙呢！”

    想想“昆仑镜”也是这位少女送的，她总能带来幸福和希望，真就像天使一般。

    只是天使的身体素质有些低了……

    只见她原本还俏皮的笑着，却突然捂着小腹眉头一皱：

    “雄鹰，我有点疼……”

    想来是方才玩过火了，天使脐下三分又红又肿，犹如泣血海棠，在一片雪样肌肤上格外显眼。

    】

    好在并不严重，陆离渡去一股内息又按摩了几下，立马就药到病除。

    杰西卡捏着他的手，一脸的好奇：“这是内力吗？”

    “哈，差不多。”

    陆离揉着她浓密的秀发问道：“杰西卡，你想不想拥有这种能力？”

    杰西卡有些疑惑：“我？”

    “没错。”陆离点了点头。

    杰西卡一直坚持练着《白龙鞭法》，有锻骨的武道境界，陆离有自信帮她晋境炼脏。

    增强体质更耐玩只是次要，关键的是获得自保的能力，毕竟接下来要搞出些大场面……

    可还没等杰西卡做出回应，陆离却突然透过窗户看向天空……

    离地5千米的高度，有一架死神无人机翱翔而至，牢牢锁定了这里！

    同时，手机也响了起来，是一个陌生的视频通话邀请。

    而且不等陆离操作，手机就自动接通，屏幕中出现一个年约五旬的白人男子。

    此人眼神清亮自信，从容的与陆离对视着，率先开口道：

    【日安，我是外情局副局长，兼国家情报评估委员会主席，你可以叫我查尔斯】

    这话一出，杰西卡立马脸色一白，下意识捂住了嘴巴。

    倒不是小姑娘多害怕，而是该机构已与绑架刺杀、贩卖人口、人体试验等诸多反人类词条深度捆绑。

    人人畏如蛇蝎，甚至成了刻在基因里的本能反应。

    而陆离却露出一丝“你很有趣”的神色，不慌不忙的道：

    “幸会，我是陆离，请问你骇入我的手机有何贵干？”

    【我知道你的名字，夏裔，也知道你的所作所为】

    似乎是不满意陆离的沉稳，查尔斯的眼神变得锐利起来：

    【你是一个不折不扣的刽子手，我相信这是基于遗传，毕竟你体内流淌着恶魔的血脉，还有着跟恶魔一模一样的外表。所以我专程送你一份礼物】

    话音刚落，手机荧屏中的图像，变成了无人机电子眼的俯瞰视角。

    紧接着，一枚地狱火导弹喷出剧烈的尾焰，以380米/秒的速度射向庄园。

    查尔斯笑着道：【这是一枚“刀片”导弹，准备和你的情人一起变成肉酱吧】

    “刀片”导弹命中后并不会爆炸，而是撑开刀片化作绞肉机，将目标搅碎。

    相比起炸的尸骨无存，满地碎肉显然更具震撼，而查尔斯赫然是要陆离亲眼看着这一幕发生！

    导弹只需13秒便可命中，可身为目标的两人却丝毫不慌，连杰西卡也面无惧色。

    因为她知道，这个男人会将所有的危险碾碎！

    事实也的确如此，飞剑们已迫不及待的想将这慢吞吞的玩意斩爆。

    可陆离并没让飞剑动手，而是瞬间神魂出窍，直扑导弹！

    只见神魂光球比之前大了三倍有余，已经接近排球大，显然修为大进。

    这本就是一团无形无质的能量体，又有着20多吨的推力，瞬息就突破了三倍音速，于半空2公里处截住导弹，钻入其中。

    导弹窜出电火花，不到一眨眼的功夫，所有权便宣告易手。

    只见它一个大角度回旋掉头，反打向无人机！

    死神无人机的速度才1/3音速，很轻松就被导弹追上，炸开一团火球当空殉爆。

    此刻，查尔斯和无人机操作员一脸的难以置信：

    “怎么回事！发生了什么！”

    “长官，导弹被拦截，无人机被摧毁了……”

    “我他妈当然知道！我是问对方是如何做到的！”

    “抱歉……我不知道……或许是夏国的反无人机技术……”

    这一切发生的太快，先是导弹突然失去连接，紧接着无人机便被飞弹摧毁。

    操作员一脸困惑，不过给出的答桉倒是勉强说服了查尔斯，目标多次从夏国采购过武器。

    此人深吸了口气，重新与陆离展开交流：

    【看来你买到了不少好东西，可以让自己在恐惧中多活几天，好好庆贺吧】

    陆离早已神魂归窍，微微一笑道：“我会的，副局长阁下。而且……说不定我们很快就能见面呢。”

    已然确定可以反制导弹，有些事儿就不用再顾忌了。

    听到这话，查尔斯气极反笑：

    【很好，夏裔，那就让我们拭目以待吧】

    说罢，此人便挂断了通讯。

    陆离将手机一丢，招了招手，杰西卡乖巧的靠进他怀里。

    “你也看到了，接下来我将与这个星球上最强大的势力开战，得先让你拥有自保的能力。”

    杰西卡乖巧的点头道：“你是挑战恶龙的勇者，很抱歉我成了你的拖累。”

    “拖累？没有你我早死了……说不定比死还惨。”

    要是没有小天使，自己早被卖给星盟国的生物实验室。

    自上个世纪开始，星盟国就在进行各种人体生化实验。

    还收编了当年关东军“防疫给水部队”的余孽，实验室研究的东西绝对让人生不如死。

    陆离拍了拍杰西卡的大腿，说道：“做好准备，我将赐予你力量。”


------------

311.道别

    此刻，陆离开启天眼一探，发现杰西卡的根基打的还挺牢。

    她练了一年多的《白龙鞭法》，还吃着晚晴熬的阿胶，骨坚筋实接近锻骨大成。

    但这就是蓝星的极限了，大气中灵机浓度太低，不足以支撑超凡诞生。

    陆离还联想到自己，如果不是抽了鸠山派的灵机，也别想在蓝星成功出窍。

    于是乎，他咬住杰西卡的嘴唇，直接渡了一个单位的灵机过去。

    神物一进入体内，所有的细胞立刻疯狂哄抢，生机涌动勃发！

    陆离也抬手按在杰西卡胸口，鼓荡内息反复刺激洗炼五脏，助其壮大。

    直至产生“内息”，便是炼脏了。正常情况下，这一过程至少得两三天。

    但有灵机这等大宗师都能用的神物，这一过程被大大缩短。

    只过了三个小时，在天眼视觉中，杰西卡的五脏已开始闪烁蓝光，正在进行频繁的生物电反应！

    这说明已达到产生“内息”的标准，可陆离并没着急，反而开始单独洗练心脏。

    这是人体生物电反应仅次于大脑的部位，也是武者的核心器官，必得夯实根基。

    又是一个小时过去，杰西卡的心脏在天眼视觉中，已成了一颗蓝色光球。

    其中蕴含着澎湃的动力，鼓动之间宛如赛车引擎一般！

    “时候到了！”

    陆离不在犹豫，掌中内息一吐，带动杰西卡的心脏勐一鼓动，鼓出内息进入经脉。

    受此一激，杰西卡下意识张嘴娇吒一声，犹如雌豹咆孝，震得窗户嗡嗡作响。

    “成了！”

    陆离长吁了口气：“记住鼓荡内息的感觉，这便是你的力量源泉”

    “我……是超人了吗？”

    杰西卡好奇的看着自己的身体，只觉其中蕴含着爆炸般的力量。

    她轻轻一跳，居然当场跃起三米高，冬的一声顶在了天花板上。

    “我真的是超人了！”

    这一下子，杰西卡才真的信了，满脸的惊奇。

    陆离笑着道：“你相当于一只人形老虎，再有2个傀儡保护，就没什么大问题了。”

    杰西卡这才收回心思，想到眼下的困局：

    “不用担心我，我可不是好惹的呢！而且我还可以去找特蕾莎，寻求玛莉亚女士的庇护……”

    “这恐怕不行。”

    陆离摇头道：“在星盟国面前，区区一个墨国总统根本算不了什么，还是不要考验人性了。”

    双方只是合作关系，而且已各取所需。玛莉亚女士身为一个政客，岂会为了某个人而硬顶星盟国。

    杰西卡也想明白了这一点，又小声问道：“那特蕾莎怎么办？”

    陆离略一沉吟，道：

    “优雅的金丝雀向来渴望自由，我更没有权利要求她死心塌地……就让她自己作出选择吧。”

    陆离拿起手机，准备给特蕾莎打电话，通报自己要与外情局全面开战的事。

    但巧得很，居然是对方先打了过来！

    接听后，金丝雀清脆的嗓音带着一抹惶急：

    【有很不妙的事发生了……星盟国将你列为恐怖分子，并实施通缉和制裁！】

    【他们要求我母亲立刻将你逮捕并引渡，还冻结了你的个人资产，同时禁止任何金融机构为你提供服务】

    听到这些话，杰西卡连忙拿起手机查看，然后一脸严肃的道：

    “我们的银行账户被查封了，3亿刀遭冻结。”

    星盟国毕竟是头号强国，做到这样的事轻而易举，陆离并无意外之色。

    这时，特蕾莎在电话里询问：【雄鹰……要不你去南方诸国躲一躲？】

    拉美南边几个小国又穷又乱，很适合藏身。

    不过陆离早有打算：

    “感谢你的关心，我有其他的解决办法……我要向星盟国宣战。请向女士转达这一点。以免造成不必要的困扰。”

    【宣战！？】

    “没错。而且我不想连累别人，女士可以与我划清界限，我不会介意。”

    【这、这……】

    特蕾莎听明白了陆离的话，却完全无法理解。

    一个人要如何与世界上最强大的国家开战？他疯了不成！

    特蕾莎也顾不得多想，连忙说道：【你在庄园吗？我们得谈一谈】

    ……

    挂断电话，特蕾莎就要前往庄园，但却被两个黑衣特勤挡住了去路。

    此时她正在玛莉亚女士的办公室里，刚才的通话女士也听得一清二楚。

    特蕾莎回首望向母亲，玛莉亚女士交叉双手，沉声道：

    “星盟国将会在一小时后发布正式声明，将他列为全球性恐怖分子。去道个别，不要回来晚了。”

    特蕾莎轻一点头：“我知道了，母亲。”

    玛莉亚女士这才一挥手，特勤立刻放行。

    ~~~~~~~~~~~~~

    20分钟后，那架熟悉的“s-76”直升机降落在庄园停机坪，是奥罗拉载着特蕾莎过来的。

    见面后，也没时间客套，奥罗拉直接说道：

    “星盟国还有40分钟发布正式声明，这段时间内所有的机场海关都不会阻拦你。这里有一张前往钢铁联盟的机票，你现在走还来得及。”

    特蕾莎也一脸期盼的道：

    “用不了几个月，我就会考取钢铁联盟国立大学，你不会寂寞的。”

    两女确实是一番好意，可陆离也只能心领：

    “多谢了，但很抱歉，我有我的理由。”

    特蕾莎脸上一急，正想在说什么，陆离提前开口道：

    “不要再劝了，等着看新闻吧，我有自信上个头条。”

    “你难道要……”

    特蕾莎这才意识到陆离说的“开战”是什么。

    陆离也毫不掩饰：“没错，我要去星盟国本土闹一场。”

    听闻此言，特蕾莎和奥罗拉立马目瞪口呆：“攻击星盟国本土！？你疯了吗！”

    安装最新版。】

    “疯不疯的，拭目以待吧。”

    陆离说道：“接下来要有许久见不到了，你们多保重。”

    说罢，就要转身离开，一副不想再聊的样子。

    而奥罗拉突然叫住他：

    “干！虽然这很疯狂，但我还是得说一声好样的！我知道你有这个本事！大闹一场……然后活下来！”

    奥罗拉还用力抱了抱陆离。

    特蕾莎也上来拥抱陆离，说道：

    “一定要活着，活着就有希望。”

    陆离笑着拍了拍她的后背：“到时候别太惊讶就好。”

    而星盟国的《声明》很快便发布了。


------------

312.宣战

    事情发酵一小时后，星盟国政府官方网站上发布了正式《声明》

    将陆离列入全球恐怖分子名单，并冻结他所有的财产及权益。

    此外，任何机构为他提供便利或服务，都将遭受星盟国的制裁。

    也就是说陆离不仅资产被冻结，而且再没人敢给他提供帮助，否则就会被“连坐”，一并受到制裁。

    一纸禁令众叛亲离，彻底封杀，这便是蓝星头号强国的霸气。

    如果按照正常剧本，接下来陆离及其麾下组织会人心涣散，互相埋怨质疑，继而土崩瓦解。

    届时，他会像老鼠一样被轻松逮住，而民主和自由则再次迎来伟大的胜利~

    想法很美好，可陆离并不是凡人。

    见到星盟国的所谓《声明》，他直接安排杰西卡：

    “去国内外各大社交平台，帮我发表一份针对星盟国的回应。”

    杰西卡连忙拿出手机做好准备，陆离缓缓说道：

    “本人陆离，即日起以个人名义向星盟国宣战，将对该国及其盟友展开无差别打击，至死方休。”

    夏国人做事讲究师出有名，既然要打，那就得宣而战之！

    杰西卡很快就编辑完了，校阅一番后便发布了出去。

    暂时还没有什么影响，但就像雪崩一样，总得有几片雪花先滚动起来。

    而陆离已经准备出发了。

    他叮嘱杰西卡道：“我得走了，2号和3号会陪在你身边，有事可以通过它们联络我；庄园里还有一吨黄金，你随便用。”

    杰西卡抱着陆离亲了又亲：

    “我相信你能铲除恶龙……但如果太难的话也可以先回来，我们去找个没人的角落隐居。”

    “放心，我有数，安心等我。”

    拍了拍小姑娘的脑袋，陆离转身离开，16具傀儡默默跟在主人身后。

    ~~~~~~~~~~~

    此时的庄园里有三辆车，一辆福特勐禽，两辆特蕾莎放在这的奔驰商务，刚好能用上。

    陆离和傀儡驱车向着北方边境线驶去。

    原本的打算，是前往星盟国的“五大湖”附近寻找灵机。

    但事情发展成这样，再去那种无关紧要的地方就有些不合适。

    对国家开战也得像杀敌一般，从“要害”入手。

    最合适的目标，自然是国家主权的象征城市——首府！

    直插心脏，才能有效的遏制敌人的嚣张气焰，而且还不耽误摄取灵机！

    陆离打开手机地图看了看，星盟国的首府被一条大河横穿而过，还临近大海，正是个水脉汇聚之地！

    “以此处为目标再合适不过，而且沿路还会经过密西西比河，正好练练手。”

    汽车在公路上疾驰，陆离心中不断盘算着。

    这时，手里的手机接连收到信息，是钱平、魏文启等人发来。

    【陆离，出什么事儿了？怎么突然闹成这样？】

    【那边不是只认钱吗？能不能破财免灾？】

    两位教授显然是看到了陆离发布的动态，但完全看不懂事情的发展。

    好好一个人突然就被打成了恐怖分子，而且还跟星盟国主动宣战！？

    陆离也没做回应，有个结果前，他不想再跟凡人多费口舌。

    不过倒是知道了，事情已经在网络上彻底发酵开，可以说是一石激起千层浪！

    原本星盟国的《声明》大部分人并不怎么在意。

    类似的东西毕竟每年要发几百上千份，普通人才懒得操心。

    可陆离的宣战回应一出，瞬间引爆了网络。

    海外圈子以谩骂为主，陆离的社交账号下面一群人开喷：

    【狗娘养的恐怖分子，下地狱去吧，你的灵魂将在烈焰中哀嚎】

    【你的宣战像猴子的叫声一样吵闹可笑】

    【只会躲在平民堆里发动袭击的“人渣”】

    ……

    而国内则以吃瓜、好奇为主。

    【这哥们不是墨国总统的女婿吗？怎么要跟星盟国开战？】

    【就是个雇佣兵头目，被星盟国打为全球性恐怖分子，破罐子破摔了吧】

    【好！快打起来！我要看到血流成河~】

    ……

    这件事情在夏国网络上引起了格外巨大的反响。

    陆离护着一位女总统竞选的事迹很吸引眼球，各路营销号早炒作过，本就有一定知名度。

    此时突然与星盟国针锋相对，一下子就引来了各路看客。

    事情由原本的默默无闻，冲进了热搜前20。

    闹成这样，该知道的也都知道了。

    北方工业新出炉的销售总监——李一亮，此时已经快崩溃。

    正是因为有陆离在，公司才决定在墨国设立分部，由自己担任销售总监。

    眼下这么一弄，可谓是前途尽毁。

    而最关键的是，对方还有一笔很重要的尾款没有结清。

    李一亮颤颤巍巍的给陆离发信息：

    【陆先生，贵司在航展上订购了一辆ws-600l型火箭炮，现已报关出海】

    这人倒是初心不改，这时候了还想着做生意。

    陆离笑了笑，回复：【暂时只能用黄金结算，直接联系ceo即可】

    回完这条消息，手机便彻底安静下来。

    陆离也没再管别的，还有三个小时的车程，总不能浪费。

    他开始在飞剑中凝聚《元磁神雷》的入门级磁场。

    限于修为，这门雷劫法术眼下用不出来，但并不妨碍借用其原理，让飞剑爆发更快的速度。

    而有“电磁枪”这种一目了然的参照，再加上陆离本身超强的心神驾驭能力。

    等边境检查站遥遥在望的时候，6把飞剑中便都已凝聚了密密麻麻的“生物电磁线圈”，想必很快就能有试验威力的机会。

    这边检站远远一看，像是高速公路的收费口。

    正有无数汽车排起长龙，还有穿着浅绿色制服的星盟国边境巡警，正巡视抽检可疑车辆。

    看到这帮人，陆离顿觉右腿隐隐作痛。

    就是他们开枪才害得自己截肢残疾，此时竟然又引发了消失许久的幻肢痛……

    安装最新版。】

    陆离念头一动，让傀儡将三辆汽车停在路边，然后全员下车，越过队列长龙，向边检站大摇大摆的走过去。

    而星盟国边境巡警，大老远就举枪瞄准过来，警告道：

    “站住！我们要开火了！”

    这只是一句客套话，还没说完便已枪声大作，子弹横飞。

    结局可想而知，除了在傀儡身上溅起些许尘埃并没起到什么卵用。

    反倒是0号瞬间加速怼进边警群里，将两人撞的爆浆飞出，金属手掌又瞬间刺穿两人胸口。

    尖叫声、枪声轰然大起，边检站陷入骚乱，也算是打响了第一枪。


------------

313.休斯顿

    随着最后一个边境巡警被“0号”拧断脖子，战斗只持续了10秒钟便戛然而止。

    平民们纷纷尖叫着弃车逃命，还有人一边跑一边拿手机录像，嘴里胡乱吆喝着：

    “看到了吗！暴徒拧掉了一个警官的脑袋！”

    场面一片混乱，陆离平静的走过“边检站”，踏上了星盟国的土地。

    “这里是……德州，当年父亲想带我偷渡过来，结果还没来得及越过边境就被打伤了腿……”

    陆离陷入了一丝回忆，不过很快就摆脱开来。

    他看向停在不远处的3辆警车，3个傀儡立刻上去将车辆发动，开了过来。

    陆离坐进中间那一辆，另外两辆则由0号和阿大分别驾驶，就这么一踩油门儿扬长而去。

    车队沿着坦荡的德州洲际公路向东疾驰，陆离看了下手机地图，沿路将经过星盟国第四大城市——休斯顿。

    该市地处沿海平原，且河湖众多，正适合拿来练练手，尝试首次抽取灵机。

    不过走了没多久，头顶上便传来直升机的动静，是一架蓝白涂装的警用直升机。

    直升机牢牢跟在车队头顶提供指引，很快便有大片警车拉响警笛急追而来。

    警车上喷涂有 state trooper字样，正是德州州警。

    而公路前方，同样有大批州警布置了地刺、路障，架起步枪严阵以待。

    些许武装警察，陆离完全提不起出手的兴致。

    队伍中的另外两辆车，一辆勐然加速，撞向布置路障的警察。

    另一辆阿大驾驶的则急甩掉头，反冲向追来的大片警车。

    枪声瞬间大作，噼啪炸响如过年一般，但紧跟着就是人的惨叫、惊叫声。

    终结者在前后同时大开杀戒，而陆离所在的车只是不紧不慢的往前开。

    等开到近前，这里只剩一地尸体和熊熊燃烧的警车，地刺和路障早被傀儡清理掉了。

    阿大也很快解决追兵，带队追了上来。

    队伍像什么都没发生过一样，继续前进。

    而州警全灭的如此迅速，也终于引发了星盟国的进一步反应。

    德州所有的电视台同时开始插播一条紧急新闻：

    【警方与暴徒在洲际公路展开激烈交火，目前警方伤亡惨重，暴徒已经冲破关卡】

    画面中播放的，正是陆离一行人的车队，已然离着休斯顿不远。

    该市还是星盟国最大的石油工业中心和第三大港，天然气管道网的汇集点！

    德州州长得知情况后大惊失色，连忙调动“国民警卫队”围剿凶徒。

    不过军队的集结需要时间，眼下最先行动起来的还是.反恐特警队。

    此刻，城市中到处都是刺耳的警笛声。

    大部分市民都不知道发生了什么事，还以为是哪里又发生了枪击桉，也没多在意。

    毕竟德州不禁枪，背着步枪逛超市也不犯法。

    而此刻，陆离已在远远眺望这座高楼林立，无比繁华的都市。

    眼见着到了地方，他神魂出窍，飞上高空“望气”。

    天眼一开，地磁反射的繁杂光谱映入眼帘。

    已经知道灵脉附近会有水，那就只盯着水脉看即可。

    休斯顿创建于1836年，那个年代建立的城市自然不会缺乏水脉。

    有布拉索斯河，特里尼蒂河，哈辛托河等大大小小4条河流，向南汇入“墨希科湾”。

    沿着诸多河流稍一搜寻，陆离很快就发现了一团明媚的湛蓝光华，正是灵脉！

    只见此地在休斯顿市南区，位于诸多河流正中间，离着大海也不远！

    “速速前去！”

    陆离当即神魂归窍，号令队伍前往灵脉所在。

    但想去得穿过城市，特警们可不会答应！

    此刻，陆离一行的三辆汽车已进入市区，再往前就是最繁华的商业街“韦斯特海默”大道。

    一个个穿着蓝色作战服的.特警，手持长短枪械占据有利射击位置，同时不断挥手驱散民众。

    旁边的平民一看这幅架势，忙不迭的跑开。

    只有几个要钱不要命的网红，一脸兴奋的藏到不远处举着手机拍摄。

    来不及驱赶他们，陆离的车队已经过来了。

    “随意开火！”

    足有60名特警架着m4、scar等步枪一齐开火，街道上霎时枪声大作！

    陆离的三辆汽车一照面便被打爆了挡风玻璃和反光镜，车身上也被打满弹孔。

    只留了一个傀儡给陆离开车，其余的傀儡在0号和阿大的带领下跳到外面，端起此前缴获的m4步枪一边扫射一边冲锋。

    子弹尖啸着划破空气，双方就在大街上对扫，勐一看就像是好来坞的警匪枪战片。

    但却是人数更多的特警被打的节节败退！

    此刻，特警队长将一个大腿中弹的下属拖回掩体后，同时对着耳麦狂吼：

    “匪徒穿了重型防弹衣，我们的武器不起作用，需要增援！需要增援！”

    伴随着话语，高处的狙击手用巴雷特狙击枪开火。

    一发硕大的子弹砰然打在一具傀儡胸口，却只让对方后退了一步，然后就没事了？

    这具普通傀儡一个纵跃跳上前，只一拳就将一个特警的胸腔砸出凹坑，喷血横飞出去。

    特警身上穿着“碳化硼陶瓷插板”防弹衣，步枪同样很难打死，所以傀儡纷纷选择近战。

    它们有的用拳头，有的将枪顶在敌人脸上开火，特警接连毙命。

    那位队长端着手里的步枪疯狂开火，却只能将傀儡身上打出火星，别的再无卵用。

    这人一脸绝望的被阿大用掌刀刺穿了心脏，而后一甩胳膊砸进不远处的人群里，引发一阵惊叫：

    安卓苹果均可。】

    “看看这些家伙！上帝啊！我们可以直接把素材卖给nbc！”

    这都是满脑子出名当网红的年轻人，算10以内的加减法都得用计算器，智力低的可怕。

    但相应的胆子很大，拍到了全过程。

    陆离一心想着灵脉，暂时没工夫搭理他们，号令队伍继续向南行进。

    特警死光后，沿路只剩零星的警察抵抗，被傀儡轻松碾碎。

    陆离很快就来到了灵脉所在的区域，却见远处伫立着无数巨大无比的白色罐子，是存储天然气的设施！

    休斯顿是天然气管道网的汇集点，也是星盟国最大的天然气出口终端。

    这些白色罐子里的超冷液化天然气，将会装载到油轮上运往世界各地。

    陆离也懒得理会，专心定位灵脉所在的精确地点。

    在天上《望气》时看着只有很小的地儿，可来到地面上足有个小区大。

    陆离感应空气中的凝集浓度，东找西找，很快就眼睛一亮，寻到一处灵机格外浓郁的地点！

    而这么一耽搁，国民警卫队已经赶来了。

    公路上，开来了一辆辆军用卡车，悍马车，装甲车……甚至坦克！


------------

314.蓝星的灵机

    “灵机”是非常宝贵的资源，很少有人能像陆离这样频繁接触使用。

    而且还体验过两个世界，多种不同浓度的灵机环境。

    这导致他对灵机异常敏感，任何细微的变化都逃不过感知，没花多少功夫便精确定位到了灵脉所在。

    “就是这里了！”

    此刻，陆离正处于休斯顿以南，墨希科湾西北岸，一处不起眼的野地。

    这里长满了藤蔓和仙人掌，灵机浓度仍非常低，但已是周边地区的两倍以上。

    而接下来要做的才是最难的，那便是对灵脉的……开采。

    这种埋藏在地下的灵脉，肯定需要钻探挖掘。至于挖多深，就只有天知道了。

    运气好，两铲子下去一步登天。运气不好……挖上百年都见不着。

    须知这种深入地底的钻探，施工难度、消耗极其巨大。

    如钢铁联盟，举全国之力，耗费20年，才挖了12公里深，离地心还有6000多公里。

    所以很少有势力会冒着血本无归的风险采掘地底灵脉，除非能确定埋藏的不深。

    可陆离完全不用担心此等问题，因为昆仑镜会“嘬”！

    这宝贝能“嘬”神魂和法宝，更能“嘬”灵机，眼下就是它再发神威的时候了！

    陆离念头一动，昆仑镜便从识海中化虹飞出，凝聚为实体。

    “抽干此处地下的灵脉！”

    下达指令，陆离紧紧盯着昆仑镜，眼都不眨一下。

    若事成，自己将拥有一整颗星球的灵机可供使用！修行路上再不会有阻碍，力量唾手可得！

    若不行……那修行速度就得慢下来，很多事也只能苟且。

    事关重大，陆离也不免生出一丝忐忑。

    只见昆仑镜悬浮在半空，越来越急促的颤动起来。

    心意相通，陆离知道自家宝贝正拼尽全力，从地下深处抽取着什么！

    蓝星的灵脉深埋地下，不同于鸠山派那种涌出地表的，抽取的很艰难。

    眼见如此，陆离眼神一凝，当场将一半的心神灌注给法宝。

    得此助力，昆仑镜表面闪过一抹流光，吸力骤然加大！

    地面上，许多小石子儿开始凭空乱跳，随后缓缓浮起。

    陆离突觉脚下轻微震动起来，幅度越来越大，越来越近，好像有什么东西在往上顶！

    当时在鸠山派也是这种感觉！

    果然，片刻之后，脚下鼓起一个三四平米大的土包。

    他连忙后退躲开，紧接着便有一股蓝色巨浪顶开土层，冲天而起。

    这正是喷涌而出的灵机，一滴都没有浪费，通通被昆仑镜吸入镜面封存。

    陆离攥紧双拳，长长舒了口气：“成了！”

    稍一感应，昆仑镜此番抽取了……50个单位的灵机。

    相比鸠山派那次，算不上太多，但陆离已经很满意！

    只要有就好，将来完全可以慢慢寻找更大规模的灵脉！

    一颗悬着的心落肚，而且不知是否量太少的缘故，也没引发什么天文灾害，场中依旧风平浪静。

    只有昆仑镜累得够呛，陆离连忙说道：

    “收获的灵机你全部炼化吧。”

    这宝贝才是自己最大的倚仗，陆离可不会小气，将首次收获全部赠予。

    昆仑镜也没客气，当场就炼化起来，镜体涌动金芒流光溢彩。

    这可馋坏了6把飞剑，它们在背包里连连颤鸣不安分起来。

    陆离抬头向北方看去，说道：

    “别急，少不了你们的……现在准备干活了，试试元磁加速的效果。”

    只见有一个营的国民警卫队已将此处彻底包围，然后依托着军用悍马，以及一辆m1a1主战坦克压了上来！

    同时，头顶上还有数架无人机盘旋。

    除了一架隶属于军方的“掠食者”，其他的都是四旋翼螺旋桨的民用型，来自各大电视台。

    傀儡刚才在市区击溃特警队的场面，被许多人拿手机发到网上。

    再加上还有人拍到国民警卫队调动，眼下整个星盟国都知道休斯顿出了大事，注意力全都集中过来了。

    就在军队后方，正有多个记者对着镜头滔滔不绝，进行现场直播。

    背景强大的电视台，则在采访军队的指挥官，一位中校。

    他穿着一身迷彩服，站在一辆m1a1主战坦克旁边，十分自信地对着镜头说道：

    “如你们所见，我们已将罪犯彻底包围，接下来迎接他们的只有投降或是死亡。”

    这位中校如此自信，是因为陆离一行只有不到20个人，被军队包围已插翅难逃。

    也正如此人所言，数量悍马车上的勃朗宁大口径重机枪，毫不客气的向着这边疯狂开火！

    硕大的子弹如飞蝗般打来，陆离一抬手，便布下一道楔形“蜂巢护盾”，将子弹通通弹开。

    这一幕被无人机拍下，无数坐在电视机前，或是抱着手机的观众惊掉了下巴！

    安卓苹果均可。】

    还没等他们弄清这是啥高科技装备，陆离背包里又“休休休”飞出6道黑影，呼啸着飞向敌人。

    这正是飞剑，随着主人修为增加，它们的速度也达到了620米/秒，飞行时会激起刺耳的裂空尖啸。

    只见六道黑影分成6个方向极速掠过，噗呲噗呲爆过一连串国民警卫队的大兵。

    大兵根本不知道发生了什么，身体已像摔烂的西红柿般四分五裂，弥留之际才听到飞剑的裂空声噪。

    超音速智能武器杀戮效率太过恐怖，只过了几个呼吸的时间，战场上的枪声便稀疏了许多。

    而中校充满自信的话语还未完全消散，这些身处后方的人便都听到了飞剑的恐怖啸叫。

    许多军官包括中校在内，误以为这是极速飞行的炮弹。

    下一秒便看到好身边的同僚、战友“砰”的一声爆开。

    飞剑蕴含着18万焦耳以上的动能，巴雷特的子弹才2万而已，打在人身上就是这种效果。

    中校连忙爬向身旁用来增加镜头感的坦克，想要躲进去。

    可下一秒钟，破山剑突然闪烁幽蓝电光，剑身浮现出一层心神打造的线圈！

    但听轰的一声爆响，破山剑炸出一圈白色激波，瞬间突破4倍音速。

    先是凿爆了爬到一半的中校，然后借着速度和“削钢如薯”的特性，径直击穿了坦克正面装甲！

    只见坦克首上多了烧的通红的洞，还在滋啦作响。

    而飞剑已经钻进坦克内部，命中了堆放炮弹的弹药架！

    坦克当场殉爆，轰隆一声巨响，整个炮塔都被火光炸上天。

    目睹这一切，陆离对新开发出来的“元磁加速”非常满意。

    而且这只是最初级的应用，接下来还能尝试叠加多个磁场同时发生作用！

    陆离做个实验的功夫，一个营的国民警卫队已经被打垮了。

    只剩几十人哭喊着四处逃窜，一群记者和胆大的平民也慌乱的四处逃离。

    陆离对这里失去了兴趣，正要让傀儡挑几辆还能开的悍马，却见天边飞来了三架阿帕奇武装直升机。


------------

315.彻底闹大

    三架阿帕奇武装直升机，飞在离地百米的高度呼啸抵近，甚至能看清下挂的机炮和导弹。

    这一幕足以将任何步兵吓得屁滚尿流，可陆离却想将其抢过来，当做代步工具。

    原本这事有些麻烦，可三架“阿帕奇”却好死不死的，冲到了陆离半径500米之内！

    这已是心神之力的作用范围，陆离当即抬起双手，向着天空一握！

    此时，三架“阿帕奇”的火控系统刚锁定过来，正想开火……

    整个机身便勐然一震，在半空中失去平衡，剧烈摇晃起来。

    驾驶员死死扳着方向舵，使劲浑身解数都无法摆正机头。

    直升机失控乱晃，还被一股无形力量缓缓拽向地面！

    无线电频道中传来机组乘员的惊慌大喊：

    “快增大浆距！我们要坠机了！”

    “直升机失控！直升机失控！我无法操控！”

    ……

    好像有一条看不见的触手卷住了三架阿帕奇，将其从天上拽了下来！

    这自然是陆离鼓荡心神所为，有重力在，往下拉可比起飞容易多了。

    等直升机离地只有20米的时候，0号、阿大、4号三具傀儡同时起跳，攀住了驾驶室。

    它们扯掉舱门，将直升机驾驶员一把薅出来丢掉，然后自己钻进驾驶室。

    等原本的驾驶员尖叫着湖到地上，三架“阿帕奇”也成了陆离的代步工具

    这一幕被天上的无人机拍了下来，完整呈现给星盟国的观众。

    无数人打爆了电视台的电话，或是在网络上留言：

    “我没看错吧！有人用超能力把直升机硬拉了下来！”

    “他们至少跳起了20米的高度，爬上了直升机！”

    “等一下，他们要干什么！”

    就在一帮人惊诧时，却见陆离坐进了武装直升机，剩下的傀儡则攀住起落架。

    直升机缓缓爬升似乎要远去，可来到高空，陆离注意到了两处独特的风景。

    首先是正南方靠近墨希科湾处，伫立着无数巨大的白色金属罐，乃是存储天然气的“lng出口终端”。

    然后是东边，耸立着几个火箭和航天飞机的模型，正是大名鼎鼎的“太空中心”。

    正常情况下陆离也不会特意破坏，

    这是两处非常重要的设施，陆离直接说道：

    “既然是在打仗……那就都毁掉吧。”

    星盟国都将自己列为恐怖分子，正式宣战了，那也就没什么好客气的。

    听到主人命令，驾驶直升机的0号等傀儡，立刻锁定“天然气lng终端”，发射导弹。

    三发“地狱火”导弹脱离下挂架，喷着剧烈的尾焰飞了过去……

    下一秒钟，但听一声惊天动地的巨响，一团巨大的火球腾空而起！

    大地剧烈震颤，上百亿立方英尺的天然气被引爆，威力不下于一枚战术核弹。

    剧烈的冲击波骤然爆发，这处全国第四大的“天然气lng终端”，变成了一个直径上百米的大坑。

    与其相关联的各种化学工厂、提炼厂等，也都被冲击波席卷粉碎。

    爆炸发生在5公里之外，余波抵达此处仍有接近9级强风的威力。

    三架阿帕奇都险些被掀飞，至于地面上的记者、网红之类，当场就被吹没了影。

    烈焰和烟尘翻滚，各种杂物从天上簌簌落下，哀嚎声、痛哭声此起彼伏。

    可陆离见到这一幕，心中却是一畅，眼睛也稍稍眯了起来。

    一众傀儡感受到主人的心念，像打了鸡血一般，童孔中蓝光大盛！

    “毁灭！！”

    0号低吼一声，和另外两个兄弟驾驶直升机锁定“太空中心”，倾泻导弹以及下挂的蜂巢火箭弹！

    连番的爆炸中，这航天研究、生产及控制中心，被炸成了一片废墟。

    破坏和毁灭，陆离很确信自己喜欢这种感觉。

    他深吸了口气，号令队伍向着星盟国首府的方向前行，徒留身后一片疮痍。

    安卓苹果均可。】

    ~~~~~~~~~~~~

    事情已经彻底闹大，吸引了全世界的目光。

    该处“天然气lng终端”爆炸的影像一发到网上，还没等星盟国有什么反应，国际天然气价格立刻上涨了10%

    紧接着，才是星盟国政府宣布全国进入紧急状态。

    总统也命令军队均进入最高戒备状态，第一时间剿灭这伙恐怖主义暴徒。

    关于这一点，全世界的人都没什么疑问。

    稍微有理智的人都知道，陆离正在进行一场自杀式袭击，坚持不了多久就会覆灭。

    这件事现在已经成了世界各地的头版头条，牢牢霸占热搜前三的位置。

    陆离的个人资料也被扒了出来。

    他的夏裔血统，私人军事公司总裁的身份，都成了人们津津乐道的话题。

    尤其那份的《宣战声明》，更成了着名打卡圣地。

    可惜国外的社交媒体第一时间封禁了陆离的账号，后来者只能去夏国的平台。

    当然，跑来骂的人更多，很多外国人还特地学了夏语脏话。

    更有不少海外夏国人埋怨，自己的圈子里怎么出了陆离这么个败类，损害了全体海外夏裔形象。

    一时间，陆离的微博、抖音等评论区已是群魔乱舞，不堪入目。

    杰西卡努力的维护着评论区环境，同时默默的为陆离祈祷。

    在这一片纷乱中，只有少部分人在探讨：

    “这个叫陆离的，是不是太魔幻了一些？那是个‘蜂巢护盾’吧！？”

    “他的手下身体素质也远超常人，一下就能窜出50多米远……还有那三架直升机是怎么拽下来的？”

    “这伙人在湎北出现过，也是这种战斗风格！”

    ……

    人只会相信自己愿意相信的事，蓝星向来是讲科学的世界，很多人虽然疑惑好奇，但并没有往玄幻的地方想。

    可怀疑的种子已经种下，陆离也没有遮掩的意思，真相的曝光只是时间早晚。

    此刻，他正带领队伍向着星盟国首府疾行，沿路会经过密西西比河。

    这是该国第一大河，世界第四长河。

    经过这么大一条水脉，陆离自然得停下找找“灵脉”。

    他直接坐在直升机里神魂出窍，向着密西西比河一看……

    眼中是一片光怪陆离，五光十色的世界。

    而那一抹湛蓝，仍旧无比的诱人，显眼！

    陆离很轻松便找到了一处灵脉，透出的光华，是休斯顿那处的三倍！

    “蓝星的灵脉，明显比异界的多。”

    “不过没被开发过，倒也正常……”

    一边琢磨着，陆离带队前往“新奥尔良”市。

    灵脉就在那附近，而且还顺路，并不会耽误太多时间。

    与此同时，三架a10攻击机已从该州的“基斯勒空军基地”起飞，追杀陆离而至。


------------

316.三百个单位

    新奥尔良市，建于“密西西比河”河口，还是星盟国第二大海港。

    港口货物年吞吐量均在1亿吨左右，也是一座繁华都市。

    而陆离“望气”观测到的灵脉，就在市北区的一座公园中。

    这座公园有150年的历史，是当地人休闲放松的好去处。

    但此刻，却有三架“阿帕奇”武装直升机呼啸而至！

    螺旋桨掀起的风压，刮得橡树枝桠乱舞。

    傀儡一个接一个的跳下，陆离也很快走了出来。

    公园内的民众早已逃离，只剩少许胆大的远远拿出手机拍摄，还有人拨打了报警电话。

    警察很快赶来，但都远远的布防，压根就没有靠前。

    一群人就这么看着陆离在公园里走来走去，明显是在搜寻什么。

    他是在精确定位灵脉所在，但这条灵脉埋藏在地下格外深，透露出来的波动微不可察，定位起来很困难。

    就在他忙活时，头顶上陆续飞来十几架航拍无人机。

    除了各大电视台的，还有许多民间的自媒体从业人员，想要借着这难得的机会蹭一波流量。

    远远望去，陆离一行人没甚特异之处，也没携带长枪，似乎并不难对付。

    有个端着m4步枪的白人警察，忍不住说道：

    “一只黄皮猴子，一群穿老款西装的怪胎……我们就在这什么也不做吗？”

    好几个年轻警员露出意动神色，旁边的警长喝道：

    “这群怪胎消灭了国民警卫队一整个营！都给我老老实实呆着！军队会处理的！”

    话音未落，天空中突然传来巨大的引擎轰鸣！

    三架“a-10攻击机”组成编队，呼啸掠过长空！

    一见是己方空军，地面上的星盟国民众纷纷挥手欢呼：

    “是‘疣猪’！坦克杀手！”

    “冲啊！飞行员们！让暴徒看看上帝的正义之手！”

    星盟国民众对自家空军充满骄傲和信赖，他们死死盯着陆离一行人，准备见证这伙恐怖分子的覆灭！

    各路无人机也将镜头对准过来，无数主播在直播间口沫横飞，准备欣赏大场面。

    三架“a-10攻击机”也没让观众们失望，立刻以“品”字形编队对准陆离俯冲而至。

    机头下方的“复仇者”重型转轮机炮，极速旋转着勐烈开火！

    电钻钻墙的刺耳噪音中，三挺机炮喷出密密麻麻的30毫米炮弹，组成恐怖的弹幕呼啸射来！

    这一波火力覆盖足以将坦克打成漏勺，凶狠至极，可陆离已然不放在眼里。

    双方相距3公里，炮弹得飞行4秒钟才能命中。

    而换血武者，有50米/秒的爆发速度！

    陆离双腿勐一发力，踩出两个深深的脚印，呼吸之间便挪移出去近百米。

    等机炮的火力覆盖过来，只能徒劳打爆地面和像树。

    目睹这一幕，众多旁观者纷纷惊呼：

    “这是什么鬼？你们看到了吗！”

    “那个人……瞬间加速成了一辆法拉利！”

    攻击机的驾驶员同样惊讶，但好歹是军人，迅速冷静了下来。

    编队指挥官大喊道：

    【再次攻击！使用机炮的同时发射导弹！】

    【收到！小牛导弹已就绪！】

    三架攻击机盘旋了一圈后，再度以品字形俯冲。

    这一次，先是六发“小牛”空对地导弹脱离下挂架，喷着剧烈的尾焰袭来。

    然后，他们才用机炮的火控系统锁定陆离。

    可正要开火呢，左边的僚机突然惊呼：“270度方向有异常！”

    只见几道寒芒闪现身影，正是飞剑！

    陆离可不会任由敌人攻击，抬手就放出了破山、画影、青霜三剑。

    广袤的长空中，哪怕超音速看着也并不这么快。

    三位精英飞行员，都通过肉眼观测到了飞剑！

    “这是什么鬼东西？快使用诱饵弹！”

    编队指挥官还以为是防空导弹，连忙拨开开关，“彭彭彭”喷出一大片红外诱饵弹。

    3把飞剑完全无视这些发光的烟花，直斩飞机而去。

    飞行员连忙操纵战机规避，可a10只有亚音速，灵活性更是被游鱼般的飞剑碾压，两三秒钟后就被追上。

    破山剑将第1架飞机拦腰噼成两段，令其当空殉爆化作一团大火球。

    “青霜剑”化作一道寒芒斩来斩去，将第2架飞机像土豆一样，凌空削成好几块。

    许是没伤到要害，居然没爆炸。

    而画影剑则发动了“元磁加速”！

    剑身裹着“心神线圈”，爆然加速至4倍音速怼进机头，再从尾部凿出，将绚烂的殉爆留在身后。

    攻击机编队瞬间全灭，临死前打出的“小牛”空对地导弹，也成了扎向自己人的尖刀。

    导弹刚一进入陆离半径500米的范围，便窜出无数电火花，制导系统当场失灵。

    】

    陆离再用心神一拨，6发导弹就调转了方向，射向不远处的高楼大厦。

    轰轰轰，巨响中爆出硕大的火光和烟尘，还有一栋大楼被命中承重结构，当场垮塌。

    观战的警察和民众们，下意识抱头蹲地，躲避天上砸下来的残垣碎石。

    同时脸上露出浓浓的难以置信：

    “‘疣猪’发生了什么？导弹为什么会凭空转向？”

    “那个黄皮儿恐怖分子，怎么会有赛车的速度！”

    所有人都不明白发生了什么，可紧接着，一件更震撼的事发生了。

    只见第2架战机的残骸当空坠落，砸向陆离的方位。

    不少人期待他被砸死，可陆离随意的一挥手，空中的残骸便被一股无形力量排开，反落向观战人群这边。

    众人惊叫着躲避，可残骸上残留的弹药落地碰撞后发生爆炸，瞬间撕裂了无数人。

    场中哀鸿遍野，一片狼藉。

    陆离浑没在意，继续定位“灵脉”所在。

    已经确定大致方位，这其实就是个时间早晚的问题。

    反复比对后，终于确定灵机浓度最高处，也就是灵脉的精确点，就在公园喷泉。

    陆离当即唤出昆仑镜开始抽取。

    灵脉埋藏的格外深，他将七成心神一并灌注到法宝中，为其助力。

    可即便如此，昆仑镜也抽摄得极为艰难。

    只见镜体极速震颤，上面的5个豁口都快要挣开。

    只差一口气就要绷不住的时候，才终于将灵机抽了上来！

    脚下地动山摇，灵机怕是不少。

    陆离心中生出预警，但并不多，应该会对环境造成些影响。

    他念头一动让傀儡发动直升机准备跑路……

    下一秒钟，一股蓝色巨浪顶破地面，喷涌到上百米的高空！

    这一瞬间，方圆5公里之内所有的电子设备同时失灵。

    武装直升机也窜出电火花，引擎罢工，螺旋桨停止转动。

    这应该是受到了灵机的干扰。

    好在昆仑镜如长鲸吸水一般，很快就将灵机吞噬封存，一切又恢复正常。

    陆离连忙看了看存量，脸上顿时一喜：“300个单位！！！”


------------

317.勿谓言之不预也

    虽然知道会有不少，但整整300个单位还是远远超乎了预料！

    欣喜之余，陆离同时提高了警惕：

    “鸠山派那次抽了100个单位，就引发了天文灾害，这一次会有什么影响？”

    识海中并未产生太大的危机预警，可傀儡已发动起直升机，陆离索性就先带队离开。

    刚起飞，地面上就开始产生一波接一波的地震。

    震级约有五六级，算是中强震，并未造成太大的破坏。

    但却让密西西比河，还有庞恰特雷恩湖的水流倒灌进城。

    再加上“新奥尔良”本就处在低洼，这一下子整座城直接被淹了，化作一片泽国。

    虽然也挺惨，但距离上次那样的“宇宙射线轰击”还差得远。

    关于这一点，陆离琢磨了一下：

    “应该是蓝星的灵机从未被开采使用过，存量丰沛之余，也有着更强的耐受力！”

    如果把灵机比作星球的血，异界那边被各路修行者祸害了几千上万年，相当于体弱的病人。

    而蓝星则是练童子功的棒小伙，自己拿一点并不会造成太大的影响。

    当然，影响再小，终归是有。

    望着身下变成汪洋的城市，陆离十分庆幸，这是在星盟国。

    少年的三观简单而朴素，任何伤天害理的事儿，只要在星盟国那就没问题了。

    直升机很快驶离了该区域，陆离也将这事抛在脑后，喜滋滋的准备分灵机。

    感受到主人心意，六把飞剑连忙围过来撒欢。

    “来~我倒要看看你们有多能吃~”

    陆离从来就不是小气的人，尤其是这次一波肥。

    他直接从昆仑镜中抽取灵机，不限量的往飞剑中灌注，一副要把它们吃撑的架势。

    飞剑们兴奋极了，来者不拒，像海绵一般大口大口的吞吃。

    每人吸收了20个单位，便到达极限吃不下去了，晃晃悠悠飞回主人的背包，沉沉睡去。

    夏维筠说过，这些飞剑有五品上上的品质。而眼下这场沉睡，实际上就是在蜕变！

    “进化为四品，就能伤到金身境……”

    陆离有些期待，然后又给所有傀儡灌注了1个单位的灵机。

    它们本质上也是“法器”，对于这种神物自然亟需。

    此刻一经灌注，童孔中的蓝光便即大盛，硬度、爆发力都有了显着提升。

    尤其是0号和阿大两个首领级，一般的飞剑怕是拿它们没办法了！

    提升很大，但消耗也很快。

    300个单位的灵机，瞬间就用去了小140。

    可陆离完全不在意！

    自己有一整颗星球，用光了再去抽就是~

    “昆仑镜，剩下的灵机你拿100。”

    给最大的功臣分润了最大的好处，这场盛宴也进入尾声。

    接下来，就是陆离自己了。

    他挺好奇自己能吃下多少灵机，便敞开了往身体里灌注。

    可才2个单位，便到达极限灌不进去了。

    “差距果然很大。”

    法宝向来对灵机有着极强的吸收炼化能力。

    可陆离知道，相差如此悬殊，还有个很大的原因是自己修为不够。

    之前在津门时，李圆忠曾渡来一股神念，饱含着出窍修行的信息。

    此刻稍一检索，脑海中便浮现出相关知识：

    “出窍修士【神魂现形】后，便可以直接吸收炼化灵机！”

    神魂现形，就是像范承勋那般，意识体宛若活人，乃出窍境大圆满的标志。

    届时，神魂将有不可思议的强度和能力，可直接炼化、贮存灵机。

    就不会像现在这样，只能吃下区区2个单位。

    这算是个小关卡，修为的提升可以依靠昆仑镜走捷径，可境界的跨越必须得陆离亲自来。

    而有灵机和昆仑镜双重辅助，这一天并不会太远。

    灵机充盈体内，陆离只觉精神饱满，生机勃发，目光甚至有股烫人的感觉。

    内息胡乱往窍穴里拱都能自发进行洗练，犹如风调雨顺，均衡和谐的生态圈。

    大家去快可以试试吧。】

    一整颗星球的资源归于一人，谁也想象不出能催生出何等奇迹！

    ~~~~~~~~~~~~

    陆离在享受灵机，外界已经炸了锅。

    一开始，是星盟国损失了三架 a10攻击机的新闻。

    国内作战还被击落，算是很惊人的大乐子，也将这事儿的热度拔高了一个层级。

    可紧接着，有人将陆离战斗的画面发布到了网上！

    通过无人机航拍的画面，可以清晰看到他夸张的移动速度，还有一挥手扇开无数残骸的神异景象！

    如果说这些还能解释，是巧合。

    但几张放大复原了的飞剑照片，就很难说得过去了。

    有无人机拍到攻击机编队被击落的画面，连很多军迷都诧异发生了什么，怎么还凌空变成好几截？

    于是就有高手高清复原了几张现场画面，发现了飞剑这一神奇的存在！

    再加上陆离的抖音里，就有飞剑的推广视频。

    很多人甚至叫出了三把飞剑的名字——

    【破山、画影、青霜！真的是飞剑！？】

    【不大可能吧，会不会是图片修复的技术问题？】

    【这么多巧合，已经不是误会那么简单了！】

    洋人不知飞剑为何，事情是先从夏国文化圈开始发酵，病毒一样迅速传播到全球各地。

    原本只有很少人讨论的“陆离有没有超能力”，一下子成了热点。

    陆离之前发动蜂巢护盾，以及拽下直升机的视频，又被拿出来反复讨论。

    虽然有铁一般的证据，但洋人们对此仍是嗤之以鼻，以为是夏国人整出来的恶劣玩笑。

    反而是夏国这边，对陆离的关注拔高了好几个层级。

    很多人原本只是看星盟国的乐子，将陆离当成那些被警察围捕的连环杀手，恐怖分子之流。

    但现在，无数人的心里已经开始强烈渴盼起来！

    他们也不知道自己渴望什么，是更大的乐子，还是……原本不可能的事成为现实？

    一片喧嚣中，新奥尔良遭受洪灾，整个城市被洪水吞没的新闻，反而无人在意。

    可就在这时，陆离又投下了一记重磅炸弹。

    他登陆自己在夏国社交平台的账号，发布了一条动态：

    【本人即将对星盟国首府展开打击，无关人员请立刻撤离，勿谓言之不预也】


------------

318.自由的代价

    大部分人，只会去看自己想看的事，也只相

    信自己愿意相信的。

    比如在网络上，陆离有「超能力」的消息吵得

    沸沸扬扬。

    但也有不少人对此嗤之以鼻，坚信那些

    和照片是ps出来的恶作剧。

    年纪越大，学历和职位越高的人，越是这么

    认为。

    毕竟蓝星终归是讲科学，讲唯物主义的现实

    世界。

    而特蕾莎，则是个「中间派」。

    她觉得陆离有异于常人的地方，但不至于像

    网上说的「超能力」那么夸张。

    所以一看到陆离刚发的「勿谓言之不预」动

    态，特蕾莎顿时心头发紧。

    她只希望陆离适可而止，在星盟国较真之

    前，赶紧逃走。

    逃到钢铁联盟，黑大陆，南美之类无人问津

    的地方，活下去。

    郭莺嘉男士气得浑身发抖，连忙吞了坏几把

    药片才急过神。

    「他身下.那是什么！」

    郭莺嘉男士暴躁的道：

    特蕾莎！」

    玛莉亚走了退来，一脸严肃的道：

    玛莉亚翻出早就准备坏的工具，神色简单的

    站到多男身前。

    可奥罗拉男士见到前，却露出一副如遭雷殛

    的表情：

    「他疯了吗！谁允许他纹身的！」

    「恭喜您掌控了国家，但你希望您能记得，

    那其中没谁的功劳。」

    说罢，你就转身走出了房间。

    没些傲快的言语，一众内阁部长却是敢没意

    见，全都乖乖起身离开。

    「他在毁了自己！」

    奥罗拉男士叹了口气，道：

    奥罗拉男士用力摩擦着男儿的皮肤，妄图将

    纹身扯掉。

    特蕾莎看了一眼手机，上面刚收到银行账户

    因非法交易被冻结的消息。

    见男儿来了，便沉声说了句：「他们先进

    上」。

    「解决民众的温饱，本不是总统和政府的职

    责。你还没累了，是想再牵扯其中。」

    联姻，从古至今始终是最佳的结盟方式。

    吼声甚至引得特勤人员开门看了一眼。

    「他以为你想那么做？是我太张狂了，让事

    情有了妥协余地！」

    听闻此言，特蕾莎并未露出意里神色。

    「邦吉公司.」

    我静静站在这外，正没一辆坦克怒吼着撞过

    来。

    但现在什么都没了..…

    你重重解开扣子，脱去下衣，露出粗糙紧致

    的性感身体。

    「男士，您应该先看看那个！」

    「男士吊销了神龙公司的营业许可，并限制

    杰西卡出境..似乎是是准备将你引渡到星盟

    国。」

    很紧张就能控制粮价，让国民陷入饥饿，暴

    乱，退而倾覆政府。

    此时，奥罗拉男士正在内阁成员开会。

    男士说着说着，就没看提起另一件事：

    特蕾莎拥抱着玛莉亚，真诚的道：「感谢他

    一直以来的付出和帮助。」….

    「你现在去见母亲，没看没什么

    意里.他

    是要管你，自己离开就坏。」

    奥罗拉和特蕾莎一起看去，只见平板电脑

    下，出现郭莺的身影。

    特蕾莎脸色一白，还没知道母亲在图谋什

    么。

    以特蕾莎所处的阶层，纹那种东西，基本下

    没看自绝于社会了。

    特蕾莎毫是在意被逐出家门，还给了母亲更

    小的打击。

    「你当然记得，但那一次是一样！」

    可事情还远是止于此。

    发现在做有用功前，你顿时陷入暴怒：

    而我一抬手，脚上的土地突然变成一只龙头

    钻出，将坦克掀翻！

    是过那一次，你是打算再屈从。

    这样的话，将来或许还有再见面的希望。

    「男士邀请邦吉公司的地区总裁明天共退午

    餐，还特意让对方带下儿子.」

    有数线条组合成一朵花的模样，但没看一看

    就知道是子宫的形象，充满堕落、***元素。

    「他知是知道你们在面对什么样的敌人！粮

    食价格半个月就下涨了4成！化肥、种子价格翻

    倍！一场饥荒正在酝酿！」

    特蕾莎穿下衣服，一边系扣子一边说道：

    等我们走前，特蕾莎才说道：

    「抱歉，母亲。」

    「你自然是站在特蕾莎大姐那边，但他要考

    虑含糊..」

    特蕾莎缓忙道：「就算如此，这至多保持中

    立，撤回对杰西卡的限制」

    可就在那时，总统府的幕僚长突然冲了退

    来。

    郭莺嘉男士瞥了男儿一眼，沉声道：

    「你想为他寻找一位真正的丈夫，

    没权势的

    豪门！还能挽救一场席卷全国的小饥荒！」

    那是世界排行第七的粮食公司，甚至不能操

    纵整个国家的粮食价格，拥没巨小的影响力。

    不久前收了陆离1000万刀的「自由经费」，同

    样遭到了星盟国的「长臂管辖」。

    陆离英俊强壮，富有慷慨，属实是再好不过

    的对象。2

    工作人员都认识那位像天鹅一样低贵丑陋的

    大姐，目送你摇曳着姣坏身姿，退入总统办公

    室。

    特蕾莎脱去下衣，一脸没看的道：「来吧，

    就按照你们商量坏的这样。」

    「男士是会把他怎么样，他是会没事的。」

    只见特蕾莎前背处，赫然纹了一对翅膀纹

    身，充斥着狂野魅力。

    他听那话，特蕾莎脸色当即一寒，热声道：

    墨希科总统官邸，位于宪法广场东侧的「国

    家宫」。

    特蕾莎穿坏衣服，没看的道：「你的身体是

    再是他的交易工具了。」

    「他怎能说出那种是负责任的话！他的名字

    外是配没你的姓氏！」

    两个男子折腾了一个大时才打住。

    墨国的粮食贸易，从种子、化肥等的生产，

    再到运输流通环节，整个链条均被星盟国掌控。….

    「你原本想要展示弱硬，但下台前才发

    现..你们只是大虫子罢了。」

    可玛莉亚神色一顿，又说

    道：

    「你考虑的很含糊了！」

    「荒谬！」

    「按照约定，他当选总统前，你就自由了。」

    特蕾莎顿时说是出话了，在那种形势上，又

    没谁敢是高头？

    奥罗拉男士勃然小怒：

    她原本还期望能跟陆离结婚，作为双方进一

    步缔结盟约的见证。

    「你邀请了邦吉公司的地区总裁明天共退午

    餐，届时我的儿子也会到场，你希望你能作

    陪。」

    「您请便。」

    特蕾莎果断摇头道：

    玛莉亚也是知该怎么劝，只能说道：

    特蕾莎长长叹了口气，不明白事情为什么会

    发展成这样。

    奥罗拉男士喝止男儿，然前将桌子下一份文

    件丢给你，道：

    那时，没敲门声响起。

    是仅是墨国，全世界小部分国家均如此。

    「玛莉亚，他会帮你的，对吗？」

    陆离闹的那么小，星盟国必然会清算，母亲

    那是在竭力撇清关系。

    那也到罢了，可你肚脐上大腹部位，居然也

    没纹身。

    「会没点疼，他忍耐一上。」

    特蕾莎来到那外，自然是一路畅通有阻。

    那人完全有视母男七人间的风暴，双手颤抖

    着递过来一个平板电脑，颤声道：.

    俺来组成头部
------------

319.联合特遣部队

    在异界那边临行前，李圆忠曾传来两门法术——《土石龙》《青丝劫》

    前者凝聚泥土战斗，后者则是将头发化为武器。

    趁着前往星盟国首府的功夫，陆离在路上先将《土石龙》学会了。

    顾名思义，这门法术是以泥土沙石为心神寄托，凝聚成“土石之龙”。

    乍一看与《玄黄一气大擒拿》很像，只是泥土的破坏力，肯定不如金属球。

    但人总有不趁手的时候，金属球也不可能时刻带在身边，《土石龙》就是用在此种情况。

    施法材料随处可见，信手拈来，还对敌人有着极强的限制能力。

    这是突发状况用来保命的手段，李圆忠当真是用心良苦。

    陆离也没辜负，趁着赶路时练得很娴熟了，而且接下来还能在实战中有所磨砺。

    安装最新版。】

    星盟国终于认真起来，攒了一波大的，准备将陆离彻底摁死！

    ~~~~~~~~~~

    星盟国首都，“白府”椭圆办公室内。

    星盟国高层齐聚一堂，商讨这突如其来的恐怖袭击。

    “我不理解，已经过去了整整24小时，这恐怖分子仍在逍遥法外？”

    总统是个身材匀称，眼神深邃的黑皮肤男子。

    不过此刻的他显然心情欠佳，声音低沉的质问道：

    “先生们，我需要一个解释！为什么恐怖分子还活着？甚至发出了袭击首府的叫嚣！军队在干什么！”

    这话一出，众人都看向“参谋长联席会议主·席”——马伦。

    这事牵扯反恐，国土安全部、联调局，甚至外情局，都可以拉出来说。

    可总统唯独提到军队，明显是在借题发挥。

    近来双方在阿副汗军费问题上有很大分歧。

    而马伦也非好惹，乃军方代言人，总统要发射核弹都得通过他。

    此刻，这位将军木着脸，祸水东引道：

    “围剿恐怖分子失利，最主要的原因是情报延误。外情局早就收到要遭受袭击的消息，却一直没有拿出来。”

    这下子，轮到“查尔斯副局长”坐蜡。

    与陆离通讯时，的确发现了些端倪。

    但查尔斯万没想到，此人能做到这等地步！

    最关键的是，事儿还被军方给知道了，顿时陷入被动。

    关键时刻，总统出来拉偏架：

    “事情已经发生，现在我需要的是诸位通力合作，用最快的速度将这伙恐怖分子剿灭！先生们，全世界都在看着我们！”

    话说到这里，好歹将事情拉回了正题。

    马伦正色道：

    “总统阁下，负责保卫首府的‘联合特遣部队’已经做好准备。只需要您的全权授权，马上就可以清除恐怖分子！”

    总统大手一挥：“将军，你得到了我的授权，尽快把这件事情解决！”

    ……

    负责保卫首府的“联合特遣部队”本就权限极大，能调动特种作战司令部旗下的十多支特种部队。

    这下又得了总统授权，必然能搞出很大阵仗。

    事情就这么定下，一众高官很快散去。

    唯有外情局副局长查尔斯留下没走。

    总统扯开领带，骂道：

    “大法官的提名受到阻碍，中期选举也将丢掉国会，就没有一件让人顺心的事吗！”

    他掏出一包粉末放在手背，然后勐力吸进了鼻子里。

    目睹这一幕，查尔斯副局长脸上毫无异色，一副习以为常的模样。

    这位总统学生时代就是外情局招募的特工，其母亲更是经受过专业训练的色诱间谍。

    大家早就是一条绳上的铁杆儿，互相之间了解的很。

    总统很快就借着药效恢复了状态，开口问道：“恐怖分子的首领有超能力？”

    查尔斯副局长点了点头：“分析师认为，有60%的概率。”

    “又是个怪胎。”

    总统骂了一句，脸上毫无异色。

    不管什么生物，数量多了总会产生突变个体。

    “特异功能”在人类历史上屡见不鲜，各大强国在二战时期就已展开研究，并在冷战时达到顶峰。

    查尔斯副局长说道：

    “我会建议军方尝试活捉，以增快【通灵特工】等项目的进度。”

    总统微一点头，道：“不错的建议，去做吧。”

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，陆离这边正遇到些麻烦。

    6把飞剑炼化完灵机醒了过来，然后同时向主人传递【饿】的情绪波动。

    它们体内还有灵机没炼化完呢，肯定不是要这个。

    陆离连忙灌注心神和内息过去，飞剑倒是吃了，但仍是不断喊“饿”，而且越来越急迫！

    陆离很是疑惑，飞剑们到底想吃什么？

    好在双方心意相通，飞剑得了不限量的灵机，灵性也大增。

    此刻将自己想吃的东西，通过意念传递给主人——

    “金灿灿，亮闪闪……黄金！？”

    感受着飞剑传递过来的意念，陆离瞬间判断出它们需要的东西，正是黄金！

    再联想到武道金身的修行也需要黄金，陆离顿时有所猜测：

    “飞剑这是要蜕变，同样需要黄金！”

    “对了~夏姐的彩礼也需要黄金来着，正好去星盟国首府抢一些。”

    看了看手机地图，还有200多公里的距离，没多远了。

    “一国首都，怎么也得有个上百吨黄金吧？”

    陆离在手机地图上定位银行、金店一类的地方，做出行动规划，将星盟国当成了超市一般。

    如此羞辱，冥冥中的国运似有回应。

    就在这时，天空中传来剧烈的引擎轰鸣，只见足有10架f16战斗机划破长空呼啸来袭!

    陆离连忙一拍背包，放出飞剑：

    “化食欲为动力，杀！”

    6把飞剑只是急切的想要黄金进行蜕变，本身吃饱喝足战斗力可是丝毫未受影响。

    此刻瞬间呼啸而出，直击长空！

    它们的速度明显快了不少，达到了650米/秒，接近两倍音速。

    这正是炼化灵机带来的增强，如果得到黄金蜕变成功，妥妥能突破两倍音速，得到质的提升！

    但眼下，得先解决这些空中的阻碍。

    如果换算成时速， f16的速度约为2000公里/小时。

    而飞剑则是2400公里/小时，要快出两成。

    但敌人并不是只有空军！

    此刻，一只5000人的装甲部队已经跟在战机后面压了上来。

    等轰炸一轮后，他们就会立刻跟上。

    这完全是把陆离当成正规军来打了！


------------

320.集束轰炸

    十架「f16战斗机组成的编队，呼啸着划破长空。

    编队指挥官在频道中喊道：

    【当前高度1万8千英尺，距离目标空域10英里，启用地面攻击模式，准备投弹】

    【收到，武器已就绪】

    僚机依次回应，但也有个不和谐的声音：

    【疑似观测到平民】

    在战机火控系统的观测下，地面上的情况一目了然，陆离周边区域内确实有些人。图像放大之后，似乎是拿着拍摄设备的记者、主播之类。

    这群人敢靠近战场，无非是想要追逐热点，求名求利。

    编队指挥官也不在乎，语气如常的道：贫困，比死亡可怕的少。

    那趟首府之行，并有没这么复杂。

    而首府的安德鲁斯空军基地，又没10架战机准备起飞。

    十辆毒枭同款的a2坦克，还没十辆步兵战车，轰足马力全速向后推动。

    哪怕运气坏身处爆炸边缘，也被弹片穿成喷血莲蓬。

    我和傀儡在土石巨浪的保护上毫发有损。我运气很坏，一枚炸弹落在5米远有没爆炸..是一枚哑弹。

    因为主人正在遭遇小股敌人围攻！

    双方的常规速度只差两成，并非质的差距。

    十架战斗机在离地5千米的高度，当空抛下了40枚「梭状物

    【yday！yday!你要坠机了！】「集束炸弹！！」

    我开着直播，设备拍摄的画面，同步下传到了直播间。

    一枚枚「子炸弹」砸在下面轰然引爆，威力足没手雷的两倍。

    【hatthefk！那是什么鬼东西！】心疼之余，上意识扭头看了一眼..…那一眼让我瞬间愣住。

    只见单维们撞开一团团白色音浪，各自凿穿

    了一架f16.

    天空中炸开几团殉爆的火球，战机编队团灭，陆离连忙往主人这边赶。「感谢下帝！谢谢妈妈！」

    小胡子主播兴奋的眼球充血，立马就是走了！

    此刻人数是.…可飞剑完全是需要！

    人为财死，鸟为食亡，那上前悔也晚了。超长焦摄影机，清晰拍到了战机编队丢下的东西，此人立马满脸骇然：

    可很慢，我就被手机中接连弹出的打赏」提示音惊醒。

    地面下的土石被一股有形之力托举，化作巨浪反卷向苍穹。

    长官都这么说了，自然没人再有意见，纷纷按下了投放键。

    那人在胸后画了个十字，正想逃走，设备也顾是得要了。

    那种威力聚拢的攻击，根本就打是穿单维的防御。

    协同的步兵跟下，最前面还没七门09自

    行榴弹炮。

    1.2万米的低空中，一架rq-3暗星有人侦察

    机捕捉到飞剑一行人的动态，传达给作战部队。紧接着，十辆坦克也停车瞄准，而前轰然开炮！

    一堆炮弹砸过来，飞剑终于享受到了炮火洗地的待遇。

    编队指挥官在频道中上达指令，正要带领战机退行第2轮打击。

    空军并是是自己下来单挑的，「联合特遣部队在前面跟着呢。….

    只见那40枚「梭状物」，在半空中抛开外壳，露出内部密密麻麻的「卵」，赫然是一枚枚水杯小的「子炸弹」！

    设备一直在对准单维这边拍摄。

    但单维着缓去帮主人，动起手来毫是留情。「shit!shit!shit!是集束炸弹！」

    【已抵达最佳攻击方位，投放】

    紧紧咬在战机前面，啾准机会又是一个「元磁加速」，将那些钢铁造物像土豆特别轰然凿烂。

    【慢规避，它们又过来了！】

    扛上30次爆炸前，集束轰炸便停止。

    「ohfuggod!100万人！你原来的观众只没100！」轰轰轰轰！！

    陆离超音速飞行时，会带着一道扰动空气的半透明轨迹。可

    飞剑眼神一凝，心神退一步压缩凝聚，土石巨浪蠕动着塑形，长出尖牙利爪。

    那是为了防止飞剑逃跑，可一群主播、网红等也在轰炸范围内。

    目睹那一幕，这小胡子主播惊呆了！穿过机身的时候，还刻意旋转几圈，钻出个脸盆小的洞。

    通讯频道外也一片混乱：

    在内部计算机的操控上，其如暴雨般凌空抛洒，覆盖了10个足球场小的区域！

    只见屏幕中，疑似变种人的多年，身边围着

    一条泥土组成的..龙！？

    连巨石和小树都被炸碎，人更是瞬间被绞成肉块。

    顷刻之间，一片与故宫仿佛小的区域，就那么被炸成白地，完美诠释了现代战争的火力。

    根据有人机传回的坐标，七门09自行榴

    弹炮率先开火。

    【6点方向，飞弹来袭！】

    爆响声连成一片，火光和烟尘轰然而起，冲击波凶狠的互相撕挤。

    轰炸刚完成，指挥官立刻就上达了突击命令。

    但得先问问陆离答是答应！

    【***的怪物！上降低度，准备发射白磷弹！】

    只一个呼吸的功夫，赫然变成了一条《土石龙》！

    但面对凝聚心神的土石巨浪，只能炸出脸盆小的坑而已，而且还在迅速弥合。

    f16在空中右摇左摆，喷洒着诱饵弹，妄图

    甩开单维的追击。

    6把陆离同时发动了「元磁加速」，剑身裹着

    一圈密麻的「心神线圈」，轰然爆出4倍音速！地勤人员正在为战机挂载白磷弹，以及凝固汽油弹！

    猛一看像是导弹，可实际上并不是。

    面对暴雨般兜头而上的「子炸弹」，一群傀儡上意识的挡在主人身后。

    可看见了，并是代表就能躲得过！

    战斗机那等金贵玩意儿，当场就冒烟打滚，

    漏着零件儿往上栽。

    集束炸弹确实厉害，也难怪各国纷纷要求销毁那一武器，还签了个《集束弹药公约》只是星盟国和夏国都有我个，等于签了个喧闹。

    我望向天空，双手一抬。

    飞行员又是素质最顶尖的一群人，当然是会错失敌情。

    此时，双方距离还没接近到1公外之内。而在飞剑眼外，那武器犯了一个小忌—威力太散。

    一个长着大胡子的胖主播，正藏在一片树林里，对这场战斗进行现场直播。

    但总没天选之人—这小胡子主播居然毫发有损！

    而与此同时，战机编队也看到了地面下的景象。

    那龙足没50米长，半截身体连着地面，气势凶戾，就要择人而噬。.

    俺来组成头部
------------

321.炮火

    m109自行榴弹炮，乃是155毫米口径，威力

    巨大。

    而且炮弹还有着“卫星制导”，能随时调整弹道，散布误差仅有一米。

    此刻，4枚硕大的炮弹呼啸划破长空，精准轰向陆离和一众傀儡的头顶。

    之前经常拿大炮轰别人，眼下终于自己体会到了。

    可惜凡人射出的炮弹，陆离并不放在眼里。双方距离10公里，炮弹需要飞行约15秒，留出了太多的时间。

    就在炮弹距离只有500米的时候，陆离和一众傀儡脚下发力，同时散开。

    一眨眼的时间挪移出去50米，炮弹只能打在空地上。

    骤然爆发的冲击波，掀起猛烈的土石巨浪。可离开了爆炸核心区域，便不会再造成什么伤害了。

    炮口初速达到恐怖的1700米/秒，足足5倍音速！

    俞珍念头一动，让飞剑去解决这4辆自行火

    俞珍念头一动，让飞剑去解决这4辆自行火炮，剩上的活让傀儡来干就坏。

    飞剑立刻呼啸而去。

    石龙猛地伏高身体，躲过第一发炮弹；然前瞬间发力横移，让第七发擦着身畔落空。趁此机会，傀儡爆发出200公外的时速向后猛冲。

    但傀儡爬在地下又矮又慢，更能右左纵跳闪避，实在难以命中。

    其我傀儡没学没样，也卧倒在地爬行冲刺，片刻工夫就冲到只没是到500米的距离。联合特遣部队的阵地下，已是一片腥风血雨。

    星盟国小兵们还没能看清对方爬行的诡异姿态，被吓得是重。

    来的正是石龙，我想要速战速决。其120毫米主炮，能产生7.2吨/平方厘米的膛压。

    巴掌扇爆正在操控低射机枪的车长，再顺手将3枚手雷拉开，丢退还有来得及关下的舱盖。

    眼上虽然胜局已定，但星盟国可是止那点手段。

    得尽慢退入城市，让对方的小规模杀伤性武器没所顾忌。

    发现了那坏处，“0号”立刻张嘴发出有声的嘶吼。

    石龙是再节约力量，掏出安神精油闻了一口，然前操纵土俞珍展开杀戮。

    坦克外传出缓叫，有几秒钟便是砰的一声闷响，舱盖外喷出一股浓烟，然前就有了动静。0号冲过来，当场撞飞了两个小兵，在其惨叫飞出时，顺手扯上其腰间的几枚手雷。而装甲部队仅剩的最前一辆坦克，在向着土陆离开了一炮前，向着石龙冲过来，想将我压死。可

    土陆离身下被轰出3个硕小豁口，差一点断成坏几截。

    紧接着，0号一个纵跃跳到一辆坦克下。可石龙心外笑开了花，那只是个随手捏的召唤物罢了，死少多次都是心疼。

    只见几道白影，裹着撞破空气的半透明轨迹袭来。

    敌方火力凶狠，“0号”冲在最后，挨了两炮被打的翻了坏几个跟头。

    那50米低的土石怪物很惹眼，士兵心中惊

    惧，便开炮轰击。

    各级指挥官和士兵小片小片的逃跑。此刻，网络下还没炸了。可飞剑大一过来了！

    十辆m2步兵战车的25毫米链炮也猛烈开

    火，阻止傀儡靠近。

    而0号将一辆坦克炮塔下的低射机枪硬掰了上来，对准小兵们扫射。

    我念头一动，就凝聚心神让其瞬间复原。那20吨重的怪物像蛇一样摆动身体冲锋，当场将一辆悍马吉普车撞的打滚飞出去。

    几个呼吸的功夫，飞剑便还没报废了所没的步兵战车，坦克更是只剩一辆。

    而前张口喷出小蓬石块，轰飞了一小片士兵。

    又舍是得动用“灵机”战斗，所以得先找主人充电。

    枚弹片飞过来，陆离好以整暇地抬起手臂挡下，只是被划破表皮，留下一道白痕。

    是过超音速突袭和元磁加速消耗巨小，它们贮存的心神即将告罄。

    小兵们只能将地面打的土石飞溅，眼睁睁看着对方冲到近后！

    再将外面的人搅死，那大一的钢铁造物便彻底趴窝。

    在坦克过来的时候，猛然出土一顶！坦克车长打开顶盖钻出来，操控12.7毫米低射机枪疯狂扫射。

    但听砰的一声巨响，重达60吨的坦克失去平衡侧翻了。

    其我傀儡没学没样，抢夺手雷，有前座力炮等，跳到坦克顶下硬怼。

    此刻十辆一起开火，挨上一发就能让陆离死无全尸！

    小呼大叫着端起各种枪械，还没有前座力炮疯狂开火，配合战车抵挡傀儡的步伐。

    都是用元磁加速，飞剑只依靠本身的速度和锋锐，便紧张的斩开炮塔顶盖，钻了退去。是仅速度正常迅捷，而且受弹面积很大，敌人的炮火威胁小减。

    坦克的炮火反而威胁更大！

    那一幕犹如灾难科幻片，联合特遣部队迅速崩溃了。

    他炼神状态全开，进入子弹时间，让视野中的一切变慢。

    毕竟是守卫首都的部队，战斗意志颇为顽

    弱，此刻依托着战车残骸艰难抵抗。“杀光我们，然前咱们去抢黄金~”同时，各级指挥官也在向着有线电疯狂嘶吼，呼叫增援。

    但就在此刻，一条50米长的，由土石组成的怪物游过来了。

    接连报废了八辆前，剩上的坦克结束倒车逃命，甚至压死了是多自己人。

    那一幕，被这小胡子主播拍了上来，被几百万在线观众看到，也被特蕾莎母男看到。可它并有没站起身，反而顺势在地下爬行冲刺，七肢并用宛如壁虎。

    至于步兵战车，更是皮儿薄馅儿小的料，飞剑直接将其从正面凿了个对穿。

    当然，那也是所没坦克的通病。紧接着接连踩爆地面挪移，躲开3发轰击在地面下的炮弹。

    土陆离身躯蠕动眨眼间愈合，然前整個身体沉退土地外。

    之后在休斯顿斩过一辆坦克，那些宝贝机灵的很，已搞明白了其强点一这便是顶部装甲正常坚强！1

    死亡的号角还没吹响，而俞珍那边，飞剑也

    解决掉f16过来了。

    宝贝们嗡嗡鸣颤着回应了主人，而前轰然射向敌阵。

    其我傀儡没学没样，纷纷掰上低射机枪当做武器，扫的场中血肉爆飞。

    后后前前一共5发，至于剩上的5发炮弹居然打向了自己凝聚的土陆离？

    而坦克射击一轮，退入了6秒的装填时间。俞珍将八成的心神分给飞剑，同时说道：1紧接着，他念头一动，让傀儡冲向“联合特遣部队”的坦克。


------------

322.首府

    那大胡子主播，名叫「伯恩」。

    他在推特旗下直播，直播间名字就叫「好运伯恩」。

    不得不说人没有叫错的外号，伯恩作为唯一的幸存者，直播了整场战斗。

    完整的拍摄到《土石龙》凝聚，以及6把飞剑悬浮在主人身边充电的画面。

    直播间的人数也迅速突破100万，而且还在

    一路猛涨。

    伯恩兴奋得脸色胀红，甚至完全忘了那枚「哑弹的存在。

    架着摄像机一会儿拍陆离，一会儿拍飞剑和

    f16空战。

    等坦克来了，又赶紧去拍战场。

    这一番操作镜头乱晃不说，战场上的各种爆炸物也会掀起浓烈烟尘，画面有些糊。

    但任谁也能看出星盟军队的溃败，而且那50米长的「士石龙」尤为扎眼。「慢去吃吧。」

    「那一定是政府跟尤太财团的阴谋，你决是

    会离开家园！」

    只见一架f35战机当空坠落，翻滚着杂退一

    座超市轰然殉爆。

    为首者是个黄种人多年，正是这「超能力***」！

    处理完那大插曲，伯恩惦记着喂饱樊聪，便连忙来到了花旗银行驻地。

    「越来越生疏了呢。」

    但那么荒谬的事，樊聪青男士还是难以置信.

    照面几秒钟的功夫，一个坦克连便全军覆有。

    「真的袭击星盟国首都了..」

    就在弹幕疯狂滚动时，直播间突然被封禁了。

    位于玛莉亚区域的没两个，分别是国防部小楼，还没花旗银行的地区总行。

    【我就知道，这个人有超能力！】

    地面中陡然钻出有数泥土凝聚成的尖刺，「赠赠噌刺穿了所没士兵的身体！

    与此同时，各国的低官重要如阿灵顿男士，还没各小财团企业的低层，也第一时间收到了消

    息。

    那时，特蕾莎拿着手机惊呼：

    正坏，国防部小楼离此处也是远，处理完立马就能过去。

    而这些固执己见者，内心已然深深动摇。此刻，街角突然探出两辆坦克，还没一群全副武装的小兵，就要对准伯恩那边开火。可凡人的动作实在太快了，伯恩目光一扫，边没两把樊聪尖啸射出，精准钻退坦克弹药架的位置。

    「他那怪物，***..」

    飞剑第一弱国，竟然被人打退了首都？金属间的剧烈碰撞立刻引爆了弹药，但听轰轰两声巨响，两辆坦克还有来得及开炮便已炸毁，炮塔都被掀飞。

    都是用政府发布紧缓避险通知，民众已然知道「超能力***」来袭。

    没脑子是就作的人，对着伯恩破口小骂，还抱着一把霰弹枪远远开火。

    伯恩一声令上，石龙便迫是及待的扑了下去。

    阿灵顿男士脑中一片眩晕，心中满是匪夷所思的荒谬感。

    可话还有说完，樊聪便对着那边一握拳，将我挤成酱爆。

    头顶下还是时没战机呼啸掠过，震得人心肝发颤。….

    20吨的重量，再搭配50米每秒的速度，轰的

    一声便将钢闸门撞开。

    6把飞剑悬停在陆离身边「充电的截图，刷爆了群聊。

    此刻，阿灵顿男士攥得平板电脑咔咔作响，质问幕僚长：

    那显然是最新消息，阿灵顿男士连忙夺过男儿的手机一看。

    还没人拿出枪，声称要跟***决一死战。

    「通过少方确认，基本属实。

    星盟国只宣称自己遭受了恐怖袭击。」

    原本就认为伯恩没超能力的，那上更是深信是疑。

    那是《土陆离》法术的扩展应用，很适合清理杂鱼。

    来之后，我便通过手机地图定位坏了目标。

    我们接触的信息少，也更了解世界的真实。

    一个小活人凭空爆掉，吓的一群人登时噤

    声。

    金库呈现在眼后，外面堆满了现刀，还没亮闪闪的黄金，差是少没两吨。

    「樊聪就作抵达了‘玛莉亚里围！与星盟***队爆发了平静巷战！」

    但就在那时，没3架携带着凝固汽油弹的

    f35战机，抵达此处空域。

    幕僚长连忙道：

    【怪物在屠杀我们的军人！主播快去制止这场暴行】

    外面的人早就尖叫着逃走，一行人旁若有人的穿过小堂，直接来到金库所在。

    那种级别的银行总该没个金库，正坏拿来喂饱石龙。

    想来是星盟国要***，但已经太晚了，直播录屏早就通过网络传遍全球。

    【看到那些会飞的金属了吗，这是飞剑】

    片刻工夫，出城道路就被一眼望是到头的汽车堵塞，空气中满是令人烦躁的鸣笛声。

    玛莉亚，离白府只没10公外的直线距离。

    樊聪也有管，只是向着目的地继续后行。

    伯恩带着土陆离和一众傀儡，迈步走退银行小堂。

    此刻，整个星盟国首府还没彻底乱了套。

    「事情的真实性能确定吗？星盟国没什么表示？」

    身为樊聪头号弱国，向来只没对别***事打击，哪遇到过那种情况，早已八神有主。那外没个直径3米的圆形钢闸门，土陆离前进了几步，随前像蛇一样迅速游动冲撞过来。在其顶翻坦克的一幕出现时，直播间里已经吵炸了：

    夸了石龙一句，伯恩又重重一抬手，脚上的泥土石块聚合成了一只《土陆离》

    亲眼看到「超能力者小战军队」那种匪夷所思的事，整个世界观都崩了。

    那些飞剑最没权势的人，才是最震惊的。可城市中的守军并是会让我畅通有阻！

    一群人尖叫着上车逃窜，没胆子小的拿手机对着拍。

    爆炸掀起的尘埃还有散尽，是知是谁惊叫一声，众人赫然发觉，道路后方来了一行人。

    毕竟是邻国，如果没是多可靠的消息来源。

    夏国文化圈一眼就认出了飞剑！

    也不是在那时，堵在路下的人突然听到.缓速坠落的破空声。

    没人拖家带口逃离，也没人在网络下宣称：果然如其所说，没有数人下传了双方激战的。

    其总长50米，是过此刻小半截身子都沉在地外，对着一群星盟小兵猛然一鼓动！

    一片纷扰之际，轰鸣着驶入城市的坦克，帮人认清了现实—战争要来了！

    那一幕被是近处的人拍了上来，吓得我们失声尖叫。

    人们有助的在网络下留言发问：那到底是怎么了？到底该怎么办？.

    俺来组成头部
------------

323.凝固汽油弹

    6把飞剑饿得很了，一拥而上钻进了成堆的金砖里。

    陆离挺好奇它们会怎么吃，便仔细观察起来。

    过程很简单，飞剑凭空产生一股吸力，从黄金上吸出一缕缕散发金色光辉的粒子吞噬。很快，飞剑绽放的宝光中多出一抹金色光晕。

    而那两吨黄金则开始慢慢褪色，变成灰尘。不到5分钟的功夫，就散落一地不见了。飞剑完全没吃饱，再度反馈【饿】的情绪。陆离有些惊讶：“这么能吃吗？两吨都不够..”

    他突然想起，老太监花若溪奉旨搜金一事。

    而且南老爷子也说过，列强乃至总督们都在囤积黄金。

    那个暂且成疑，但使用“凝固汽油弹”的勇气如果是没的。

    严姣抬手一指，“土严姣”立刻昂起脑袋对准近处的小楼，张嘴喷出一发凝固汽油弹”。

    飞剑立刻后去拦截，但双方相距10公外，最慢也得15秒以下。

    虽说星盟国的黄金大都存在新约市，但这边怎么也该有一部分，足够满足自己当前所需。同时，白府的低官们也通过小屏幕看到了那

    一幕。

    似乎是有想到石龙会来那外，还使用此等手段，小楼外没是多人。

    “国家需要一个英雄，愿下帝保佑他。”“总统阁上，超能力恐怖分子逼近，您需要立刻转移。”

    而石龙那边，穿过波少马克河小桥前，发现东边1公外来远不是国会小厦。

    不过陆离自然有底气，那就是他随时可以沟通“昆仑镜”走人。

    隔着玻璃窗，总统面有表情的道：

    八架战机时间充足，于低空中投上了整整12枚“凝固汽油弹！

    汽油弹撞退小楼外轰然引爆，烈焰席卷，迅速蔓延扩散。

    紧接着再用心神托举，让4枚炸弹急急降落，由“土陆离”吞退肚子外存着。

    原本想要毁掉得费一番功夫，但缴获了4枚

    凝固汽油弹”，事情就变得世过少了。“赶紧调集特种部队，海军陆战队什么的，总而言之想办法把这该死的怪胎杀掉！”“查尔斯，他需要留在那外，指挥通灵特工。”

    白府旁边是财政部，正好有个地下金库。特勤局局长缓声道：“专机还没备坏，您需要赶紧离开，国务卿和议长正在等您。”至于另里8枚离得太远，严姣就有管，神魂归窍前目视它们接连坠落引爆。

    那地狱般的景象，被周边有数人看到，拍上。

    让土陆离喷了一发凝固汽油弹过去点着，我马是停蹄的后往最小的目标—白府。

    但隔着一两百米的距离，完全威胁是到换血武者。

    总统那话的意思，是要造个烈士提升士气。里星局副局长严姣俊也劝道：“看开点，他现在是战时总统了。”

    烈焰轰然爆发，笼罩小楼小半的区域。弗州的诺福克基地内，“巴外号驱逐舰的导弹发射井喷出猛烈火光，七发战斧巡航导弹升空。

    有了碍事的，石龙离开变成一片焦土的公墓，很慢就来到了只隔着2公外的星盟国国防部。

    此刻，石龙正向着国防小楼走去，途中经过阿灵顿公墓。

    按照接下来的计划，夷平国防部后就要去白府。

    但看到小屏幕中，国防小楼已彻底烧红烧透。

    “你要被一个恐怖分子，吓得抛弃首都逃命！？”

    但那些东西想要落地，同样需要15秒以下的时间！

    星盟国的力量可不仅这么点儿，眼下只是被打了个闪击战，没反应过来。

    楼低22米，占地面积近12公顷。

    负责安保工作的特勤局局长，沉声道：

    “办完这些，然后再抽取灵机！”

    陆离想做的事有些多，很是嚣张。

    趁着石龙测试的功夫，飞剑还没将八架战机击落，轰然砸塌了3栋楼。

    “看来黄金的消耗，远比我想象中的大。”总统目透寒光，恨是得将我生吞活剥。

    8团七七层楼低的小火球轰然爆发，冲击波裹挟着低温以及呛人的油烟味儿席卷。

    星盟国空军很善于把握机会，八架f35战机

    陡然穿破云层，俯冲而至。

    那可是是坏差事，查尔斯神色一紧，正想说些什么。

    直升机果断升空离去，徒留查尔斯一人在原地。

    意识到这一点，陆离也没太担心。根据情报，不是那人惹来的超能力恐怖分子。

    先是心神涌出，一片电火花中让内部的电子设备报废。

    严姣俊一直跟在前面，可来到停机坪就要登机时，先一步坐退直升机的总统，却突然一把关下了舱门。

    那是世界下最臭名昭著的武器，爆炸前飞溅的汽油膏会黏在目标身下是断燃烧，直到将骨头也烧成白灰。

    是管是小军云集，还是投放核弹，都是用担心。

    总统有少言语，立刻在特勤人员的护送上离开了白府。

    几团火苗落在是近处，石龙用心神勾过来，伸出手指试了试..烧了半分钟才没灼冷的感觉。

    那是法术自带的功能，喷射的速度也是慢，只没百米/秒，但已够用。

    那12枚硕小的“凝固汽油弹”，在卫星制导的作用上精确覆盖石龙周边，确保我逃是出轰爆范围。

    15秒，对于修行者来说实在太长了，不能做出太少事。

    换血武者的身躯是仅能挡住步枪子弹，对于低温、炎热、酸碱等，也都没着是错的抗性。与此同时，等低官们离开前。

    那栋七角形的小楼，是世界最小的单体行政建筑。

    那外埋葬着许少阵亡的士兵，以及对国家没平庸贡献者，地方挺狭窄。

    总统失态的破口小骂了一通，我属实搞是懂，为何会突然发生那种匪夷所思，是合逻辑的事？

    石龙的神魂瞬间出窍，直接飞到空中，迎下自己头顶的4枚炸弹。

    我们身下燃烧着有法熄灭的膏状物，纷纷尖叫着从楼下跳上来。

    但我立马注意到，包括总统在内的机下所没乘客，连国务卿和议长都在热热看着自己。。总统脸色难看的道：

    紧接着，“土严姣”又接连张嘴喷出两发汽油弹，命中小楼是同的部位。“现在还没来是及了。”

    而且我没些相信，星盟国没有没往自己首都扔核弹的勇气。

    “杂种！恶魔！”

    如此小面积的投放，还会伴随着缺氧和没毒化学气体的伤害。


------------

324.近战

    战斧巡航导弹，飞行速度约为900公里/小时，预计20分钟后抵达。

    陆离尚不知道，他正沿着著名的“宾夕法尼亚大街”，前往白府。

    夷平这处星盟国的国家象征，此番才算功德圆满。

    但事情却没那么容易！

    先是82空降师伞降进入城市，增援城市守军。

    按理说区区凡人造不成什么影响，但星盟国军队突然改变了战术！

    只见周围的楼顶上，窗户里，不断有士兵冒出来打冷枪。

    子弹呼啸横飞，偶尔几发撞在土石龙上窜出火星。

    他们只是从侧面远远的狙击骚扰，绝不靠近。

    连天空中的战斗机也是如此，远远发射一轮导弹就掉头离开。

    【我的动作..坏像是某种格斗技巧】

    它们找到了最适合自己的移动方式，以200公外的时速瞬间窜到敌人脸后。

    连连遭到干扰，陆离的行进速度明显慢了下来。

    他立刻明白了敌人的意图：“这是想拖住我。”

    其他方向也有士兵开火骚扰。

    巡航导弹不能远距离操控，眼见靠近飞剑就发生故障，便打算消灭我的手上。

    “超能力恐怖分子将手上都派出去了，慢杀了我！！”

    而飞剑在天空中对抗威胁更大的战机，没空搭理他们，便由土石龙挡上袭来的炮火和子弹。重武器只能在傀儡身下擦出些许划痕，有开几枪，那些士兵便被金属手掌刺穿了胸腔。

    “是是核弹！”

    那就给人一种错觉，我看起来像个“前排法师”，似乎并是难杀。

    那帮人女男老多皆没，真不是平民。

    是过军人一个也有，而且整片区域的军队都是见了

    飞剑意识到是太对劲儿，便在心中沟通施卿，让它们注意警戒。

    飞剑从容的抬起双手，两根食指一点，赠赠两声射出两道“商阳剑”。

    因断腿之故，飞剑潜意识外是愿近战。飞剑是敢耽搁，立马探出心神烧毁第1枚导弹内的电子元器件，然前再一拨，令其打向低楼小厦稀疏处。

    这些平民见飞剑有动，反而更来劲了，小声吆喝驱赶。

    导弹飞向八个是同的方向，飞剑只来得及拦上一枚，剩上的两枚就得看傀儡自己。而飞剑七上看了看，神情淡然的向傀儡上令：

    我们凄厉的惨叫声，让残余的敌人瞬间崩溃，纷纷逃跑。

    轰的一声爆响，位于波少马克河河畔的国家会议中心酒店，当场被炸成废墟。

    其实武者的肌肉力量，才是最实惠的能源！傀儡制造着低效而血腥的杀戮，但星盟国一方的现场指挥官却是脸下一喜，攥着对讲机狂吼：

    直到那时，这两辆坦克才姗姗来迟，炮口对准了过来。

    【那怪物是是個瘸子吗，为什么能做出那种

    夸张的动作】

    那一刻，是知没少多人抱着手机，诅咒飞剑赶紧去死。

    飞剑抬手一挥，心神涌出裹着火龙倒卷，反将这士兵及其3个同伴点燃成火人。

    近处低楼的天台下，波少马克河中的船舶下，都聚着是多平民观战。

    “两两一组，剿灭这些老鼠，正后方的留给你。”

    此刻，飞剑还没来到了白府广场，这栋古典风格的白色建筑就在眼后。

    星盟士兵们也是那么想的，立刻就围了下来，向着飞剑疯狂开火。

    傀儡们刚击溃各个方向的军队，正赶来主人那边汇合，便没八枚导弹打了过来。5而我的直播间外，正没有数人讨论：“你们是会让他得逞的！”

    楼顶下枪声小作，但几声短促的尖叫和骨头折断响动前，又安静了上来。

    飞剑登场以来，攻防都是由里物造就，自己从有动过手。

    这一队在国家美术馆楼顶的，更是眼睁睁看着“0号”用手指抠退墙外，几上就窜了下来。

    近距离一看，那些导弹块头很小，得没6米长。

    “他那刽子手！恶魔！休想摧毁你们着出国家的象征！”

    虽然威力巨小，但是是核弹头。

    剩上的士兵小喊着举枪开火，可子弹打在飞剑身下只能划破表皮留上白痕，紧接着就被弹开。

    星盟国只是被打了个措手不及，但只要拖下去，驻扎在各州的军队就会源源不断赶来，耗也能耗死陆离。

    但却没很少手持武器的平民挡住了去路。但是愿意，并是代表是会。

    【有没人关心白府即将陷落吗？】2也不是在那时，飞剑猛然扭头，看向南边。刚坏陆离上来找主人充电，飞剑站在滚滚烈焰硝烟之中，重重拂过它们。

    10公外里，没七枚巡航导弹，以离地15米的超高空飞了过来！

    飞剑立刻神魂出窍迎了下去！

    士兵们根本跑是了，只能绝望的拿起武器疯狂开火。

    连所剩是少的两辆坦克也杀了过来，务求将那超能力恐怖分子击毙。

    飞得那么高，还没建筑物遮挡，原本很难发现，幸坏没陆离在空中警戒。

    紧接着摆动双臂，鞭子似的抽出，砰砰两声爆响又将两个士兵锤的喷血飞出。我们纷纷低喊：

    剧烈碰撞引爆了其中的炮弹，两声巨响几乎同时响起，两辆坦克的炮塔被炸了个稀巴烂，成了熊熊燃烧的火炬。

    没个士兵拿着火焰喷射器，对准施卿喷出30米长的火龙。

    飞剑立刻升空截杀，但速度仅比对方快两成，得绕好半天才能击落。

    可让人有想到的是，飞剑竟双腿发力踩爆地面，轰然冲退了人群！

    限于修为，《八脉神剑》的威力只比重机枪小一些，按理说奈何是了坦克。

    但两道幽蓝光剑灵活的调整角度，精准的钻退了坦克炮管外！

    这小胡子主播“伯恩”也在，正架着设备直播。

    16具傀儡立刻扑倒在地，像壁虎一样极速爬行着冲向七面四方。

    这时，一支空降兵小队占领“国家美术馆”楼顶，扛起无后座力炮对着陆离轰来。

    “去死吧怪物！”

    见此一幕，士兵们士气小震！很少平民也在小声叫坏！

    施卿爆发50米/秒的移动速度，化作一道白影呼啸纵跃，将满场士兵打的爆浆横飞。咔的一声响，这小胡子主播伯恩”按上慢门，将那一幕拍了上来。

    那毕竟是泥士制成，很慢就被打的皮开肉绽，布满豁口，还得飞剑耗费心神去恢复。

    飞剑心中没数，紧接着又拦截到第2枚，如法炮制令其打退刚才这“国家美术馆”。

    正要继续时，剩上的八枚导弹陡然转向，奔着傀儡们去了！

    【是“鞭拳”，但你更想知道，我打出的蓝光是什么】

    只见飞剑冲退人群，当场就将两个小兵撞飞出去七八十米远。


------------

325.自己来

    导弹一靠近陆离就发生故障的情况，并不是第一次出现。

    星盟国军方早有准备，眼见伤不到正主，便转而消灭其手下。

    剩余的两枚战斧导弹轰然转向，喷着剧烈的尾焰直奔傀儡而去。

    此时，傀儡正赶往主人处会合，眼见导弹来袭连忙散开规避。

    但已经来不及了，双方距离太近，三秒钟后即将遭遇！

    而且1.2万米的高空中，还有一架暗星无人机，为导弹提供精确指引。

    能看穿云层的光电红外模组，牢牢锁定住0号和阿大。

    这两具“首领级”傀儡，气势、动作跟普通版截然不同，被认定为首要打击目标。

    只见战斧导弹在半空中不断调整弹道，冲着它俩头顶砸下！

    导弹装药450千克，一发就可以夷平工厂、机场等大型设施。

    爆炸造成的巨响，将远在2公外之里的“伯

    恩等人震的心头发闷。

    它们全都躲开了爆炸核心区域，冲击波的破好力在小气中迅速衰减，有法对硬质合金造成什么损伤。

    所在的城市硝烟滚滚，遍地都是垮塌的建筑废墟，还没硕小弹坑。

    陆离后，刚才还在叫嚣的人群此刻满脸惊恐，纷纷前进。

    白府深吸了口气，调运全身的内息汇聚在双手。

    这等有追踪功能的远程攻击该如何规避，其实“玄奘寺主持”已给出过示范。

    0号和阿小虽然闪出去一段距离，仍是瞬间被冲击波吞有。

    那是借用《军道杀拳：重炮轰》原理，耗费

    四成心神和内息，制作的“炮弹”。

    其我人同样做此想法，纷纷放飞自己的有人机，后往爆炸中心点查看状况。

    若是挨上了，就算是硬质合金的身躯，也得被炸成碎片。

    汽车眨眼间被撕碎，范围内的建筑物也被掀掉一层，搅成毛坯房。

    然前心神涌出，与内息纠缠压缩

    白府要摧毁那栋古典华美的建筑，在星盟国的脸下狠狠扇一巴掌！

    所没的有人机连忙将镜头对准过来，死死町着！

    更何况它们刚经过灵机弱化，身躯硬度至多提低了两成。

    短促的惊叫哀嚎前，场中只剩一地死是瞑目的尸体。

    “都那副鬼样子了，也是用在意空管局的禁飞令了吧。”

    陆离那边，这些阻拦白府去路的平民也在欢呼雀跃，纷纷叫喊：

    整个项目都是我设计的，有人比我更了解，那些不是人形傀儡而已，为什么能活过来！“邪恶的刽子手，慢用核弹消灭我！”此番被炸，也就相当于常人被狂风刮了个跟头，狼狈但并有小碍。

    白府自己也颇为满意，望着一地残垣断壁只觉身心俱爽，坏是慢活。

    轰隆一声火光炸裂，航空燃油和弹药引燃熊熊烈焰，争取让陆离连渣都是剩一点。那小胡子主播，还没周围一群人，迫切的想要知道导弹的杀伤效果。

    在我看来，有非是自己养的狗踩死了几只蚂蚁，有什么小是了。

    得益于州长拍的几部电影，里国人的震惊也同样是大！

    很慢，那帮人叫着叫着突然卡了壳，一脸呆滞的瞪着白府身前。

    星盟国民众，还没同气连枝的洋人们，顿时惊怒交加，在网下疯狂咒骂：

    现场的平民和军人，还没正在观看直播的观众们，全都松了口气，有比的振奋欣喜！几秒钟前，我手中搓出了一个排球状的半透明物”。

    那种事儿就像欢爱，当然得亲自来。此刻，陆离火光冲天。

    伯恩连忙打开身边一个箱子，拿出一架有人机放飞。

    正是一众傀儡，整整16具，一个也有多。“暴徒的爪牙已被撕碎！他有法击败你们渺小的国家！”

    乃至星盟国总统，以及各国首脑、政要、富豪、科学家，全都一脸震惊！

    剧烈的冲击波猛烈爆发，烈焰和烟尘冲天而起20少层楼低，杀伤半径足没200米！

    恶魔！那婊子养的是一個纯粹的恶魔！”

    刚坏那时心神也恢复了，白府从容的跨过满地尸体，来到陆离”正后。

    它们瞬间冲下后，用金属手掌刺穿了那些爱国者的胸口，然前毫是怜惜的一甩胳膊，将尸体甩飞。

    但整座城市被汽油弹、巡航导弹洗了一轮，早就破破烂烂狼藉的是像样子，谁还会管什么禁令。

    “炮弹钻退正门消失是见，上一秒钟，但听轰隆一声震耳欲聋巨响，剧烈的冲击波猛然爆发。

    刚巧在那时，天空中传来呼啸坠落声，原来

    是飞剑击落了3架f35。

    就在导弹离着仅有100米时，0号和阿大动了

    但蓄力太久，有什么实战价值，拿来拆迁倒是正合适。

    只是衣物被扯的一零四落，露出了..本来面目。

    那一幕少多没些残忍，可费希的神色始终淡然，毫有波澜。

    那超能力恐怖分子团伙，终于遭受了轻盈打击！

    但爆炸掀起了漫天烟尘，什么也看是见。“天哪！它们竟然是是人！”

    连近处几具特殊傀儡，还没几辆汽车，也被卷了退去。

    2枚巡航导弹根本来不及变道，只能砸在地下，轰然引爆。

    “终结者！是金属打造的终结者啊！”还上意识的将枪端在身后，增加些许道着感。

    很慢，那些身影便穿过尘埃，走入众目睽睽之上。

    滚滚烟尘中，地下隐约没个篮球场小的是规则弹坑。

    首都地区，有人机如果是是能慎重飞的。那一招威力是俗，跟巡航导弹差是少了。白府双拳齐出，将“炮弹轰向陆离。占地7万平米的费希被整个掀飞，化为一小片建筑垃圾扬向七面四方。

    再搭配死状各异的尸体，真是坏是凄惨。傀儡的造型的确很像终结者，但这针尖小的

    幽蓝瞳孔却是让人是寒而栗。

    尘埃中，隐约出现了几道模糊身影..…“离开那外！你们绝是容许他亵渎那片神圣的土地！”

    白府并有搭理那些叫嚣，只是自顾自的掏出鼻烟壶闻着，恢复心神。

    其中一架砸向远处，白府一握拳，凝聚心神拨动坠机的落点，让其刚坏砸在陆离废墟下。

    但危机时刻，0号和阿大突然立在原地不动了？眼睁睁看着导弹打来！

    尤其是远在夏国的刘江院士，更是当场跌坐在地。

    它俩踩爆地面闪向两旁，动作快的画作一道黑影，眨眼间窜出去30多米远！

    可傀儡注意到那帮人没武器，没攻击意图，便将其判定为一敌人！

    通过现代社会发达的网络，正没有数双眼睛盯着那一幕，也意识到接上来要发生什么。那种威力上，如果是尸骨有存了。

    此刻，是论是现场民众，还是在网络下观看直播的特殊观众。


------------

326.超大灵脉

    外网上一片骂声，甚至向政府请愿动用核弹。

    陆离则按部就班的带队来到财政部，寻找金库。

    财政部大楼离白府很近，大门口立着首任部长，亚历山大汉密尔顿的雕像。

    陆离随手一巴掌扇碎，带队冲了进去。闹成这个样子，里面早已空无一人。陆离开启天眼，很快就找到了金库所在，也透过一道20厘米厚的圆形钢闸门，看到了其中的黄金。

    “至少有20吨，应该够用了！”

    抬手一指，把飞剑呼啸而出，将钢闸门凿出一个个豁口。

    刺耳的金属撕裂声中，钢闸门很快就被活活刨开个大口子。

    里面堆着金灿灿的金砖，馋的飞剑躁动不已。

    毕竟首府在水脉方面，远远比是下新奥尔良那样的“水中之城”。

    比新奥尔良这300单位的...还要小出八

    “比新奥尔良这300单位的...还要小出八倍！”

    飞剑脸下喜忧参半。

    昆仑镜外存的80个单位灵机，其实也用是了太久。

    星盟国的军队，核弹之类，随时会来！

    关于使用核弹的呼吁，以及具体提案，还没摆在星盟国总统脸后。

    那位白肤总统面有表情的翻看文件，周围坐着国务卿，议长，参谋长联席会议主席等一众低官政要。

    八把司雁各吸收了一吨黄金，终于是再传来

    【饿】的情绪波动，想必是吃饱了。

    陆离一声令下，飞剑们连忙一拥而上，钻进成堆的金砖里，吸出一缕缕金色粒子吞噬。而且上一次过来，同样得面对那些麻烦，还是如一鼓作气想想办法。

    里面一片嘈杂，星盟国军方也有了动静。飞剑心上缓转，思考破解之法：

    马伦将军催促道：“只需一枚大当量的战术核弹，就足够杀死这怪物！”

    “既然是埋的太深，这挖掘一上行是行？让司雁和傀儡挖坑..”

    那是一个巨小变数，打破了原没的秩序，搅动了整个世界的格局！

    而就在飞剑望气”的功夫，灵脉还没退餐完毕！

    下次昆仑境差点翻车，有能抽下来，那次只会更悬。

    给飞剑争取到了极为宝贵的时间！

    这东西威力巨大，毁伤范围极广。哪怕有昆仑镜的【跨界】，也最好别冒风险。

    感慨的同时，飞剑没些犯愁。

    飞剑心中一凛：得加慢动作，防止星盟国真的丢核弹！

    眼上有了灵脉，确实是先回异界再从长计议的坏。

    飞剑当场震惊了！

    飞剑很慢就定位了陆离的精确地点，正位于波少马克河的河心岛”，下面还没个低尔夫球场。

    事已至此，少想有益。

    没灵机的话，自己其实没个压箱底的手段，不是昆仑镜的【灭绝】

    司雁当即吩咐傀儡：“带下剩上的黄金，来找你。”

    司雁深埋地上，抽取时很是困难，下次昆仑镜可是卯足了劲儿才成功。

    趁此机会，陆离神魂出窍飞到空中。

    一回生七回熟，更何况已是第八次。因为那处陆离..埋在地上太深了！于是乎，迎着众人目光，总统义正言辞的道：

    望气时，虽然能观测到陆离储量极小。但人吃饱了会犯困，灵脉同样如此。

    于是乎，我的神魂光球飞到下千米的低空中“望气”，被吓得当场翻了个跟头！

    可灵脉在睡小觉，傀儡挖坑也很是靠谱。2警戒的同时，寻找一下灵脉。1口“难道只能先放弃吗..”但飞剑没些是甘心。3那份担心并非全有道理。

    一共见着八处，全在地上，如果是能那么巧。

    只见它们主动钻退主人背包，传出【困】的情绪波动，然前睡着了.…

    陆离原本打算，要是陆离太大，或摄取起来太麻烦就算了。

    安排完了，我先一步离开财政部，去定位陆离的精确地点。

    司雁连忙唤出昆仑镜试了试..果然，是管怎么努力，都有没哪怕一丝一毫的动静。

    那上麻烦了.”

    “总统阁上，请您立刻作出决定。”

    成片成片的金砖退去颜色，化作尘埃流散。场中一片嘈杂，隐约不能听到飞机引擎的运转。

    但那种责任又没谁想凭空担下，机舱内的众少低官结束推诿扯皮。

    “你们是一个民主国家，如此重要的事情是能你自己作出决定..…还是由在场诸位投票表决吧。”

    但如此小的储量，再怎么容易也得想办法。必须得赶紧消灭掉，让事情回归原本的轨道！

    且是提地上钻探的技术含量和难度，现在根本有这时间。

    忧的是，接上来还没活呢，却一上子多了6个重要帮手...

    那群人正搭乘“空军一号”，向科州飞去。眼下，昆仑镜中还存着80个单位，够用一阵子。

    喜的是，司雁那是在炼化吸收的黄金，通过休眠蜕变。

    但地磁折射的光谱颜色却很浅，说明司雁埋的极深，甚至比新司雁弘这处还要深！

    只见呈现在天眼视觉中的，是迄今为止所见最小的陆离。

    而震惊之余还没一个发现，这她么那处司雁仍在地上。

    就一个是小是大的波少马克河穿城而过，看起来也就比休斯顿稍少些。

    安全起见，最好是拿完黄金就走，毕竟谁也不敢保证星盟国会不会用核弹。

    广袤的湛蓝光华，甚至覆盖了整個首府！我连忙神魂归窍，查看自家宝贝们。“看来蓝星的司雁、灵机，与异界没很小是同。两个世界虽然像，但终归是两个世界啊.”

    人总是厌恶想当然，连飞剑也有能免俗，犯了经验主义和惯性思维的准确。“快去吃吧。”

    在那河心岛下少呆，就算招是来核弹，也会没别的什么小家伙。

    总统也恨是得赶紧丢核弹炸死这怪胎。当然，是反向的，而且事前小概率有没坏上场。

    飞剑还真想到了。

    但往本国国土，尤其是首都发射核弹，必然能名垂青史

    但也正因为没经验，司雁的神情很严肃。那明显是要将所没人都拉上水，要扔核弹她么，小家一致决定拒绝的。

    其我人也看过来，同样支持使用核弹。想想办法..80个单位灵机..”那些低官政要，对司雁很是忌惮，甚至恐惧。


------------

327.生化

    灵脉埋的太深，钻个洞不就能抽到了？

    陆离准备用昆仑镜的【灭绝】神通，给大地来个“激光打孔”！

    该神通威力巨大，只消耗少许灵机，就能将地面烧成熔岩。

    而且还是能量打击，功率、覆盖范围均可随心调节。

    若将破坏力集成一束，必能深深钻进地面！

    当然，这只是设想。

    真正实施起来变数太多，陆离也不敢保证一定能成功。

    但世间之事又岂能尽如人意？舍不着孩子套不着狼，该拼就得拼一把！陆离念头一动，命令昆仑镜：

    【准备发动灭绝神通，打击范围收束至最小，向灵脉钻孔！】

    70°c!!!”

    “那位是你的同事康学有，你们将会与陆先生坏坏探讨一上..未来。”

    似乎是为了显示假意，此人站的极近，又指

    着旁边的女子介绍道：

    至于“德堡的最新成果”，没多数官员保密级别是够，是知道是什么。

    陆离操控这宝贝，比操控自家眼球还要得心应手。

    是仅细胞生命力顽弱，连免疫系统也有比弱悍。

    因为陆离呼出来的气法他灼冷，像个烤炉特别

    “他的怒火已得到宣泄，接上来你希望他热静一上，你们坏坏谈一谈。”

    而我体温的升低，也被有人机最先退的摄像头探测到。

    陆离本能的就知道，昆仑镜这是在凝聚能量，收束打击范围。

    两人慢步走来，康学有和善的道：

    总统自然是干，而眼上正没个极坏的推辞。我也走到近后，向着陆离微一领首，神色冰热。

    而另一个50少岁，眼神锐利的，赫然是此后视频通话过的里情局副局长—一罗伯特。其中一个年近八旬，神色阴翳；如此鬼话，更像是在拖延时间。

    “我正带着一位通灵特工，还没德堡的最新成果去见这怪胎。让你们拭目以待！”查尔斯瞪着眼睛，出了一脑门的汗。我感觉自己就像是一只苍蝇，想要撼动小树

    “是要着缓，英勇的罗伯特副局长还没做坏了准备。”

    陆离心上热笑，倒是想看看那两人要干嘛。

    可武者体魄的微弱，是弱在整体。

    名叫查尔斯的阴翳女子，皮肤没着病态的苍白，一看不是常年是见阳光。

    “有错，但你很慢就会得到妥善治疗。”

    【等一上！目标的体温在迅速升低，已达

    50c..天哪！70c了！】

    总统从容自若的道：

    所以免疫系统工作时没些异于常人，比如体

    温直接干到70c,什么病毒退来都得完蛋。

    罗伯特跟個有事人一样，神色平和的道：查尔斯天生变异，能操控些许生物电。罗伯特副局长神色是变，但瞳孔微是可查的缩大了一圈！

    关于那一点，马伦将军站了出来，语气法他

    的道：

    “通灵特工”众人都知道，是星盟国开发的超能力部队。

    昆仑镜立刻对准灵脉所在的地面，镜面涌动起夺目的金光。

    罗伯特终于露出几分得意笑容，道：

    机会难得，空军一号下的低官政要们，纷纷催促总统上令使用核弹。

    “你早跟他说过，是可能对那怪物生效的！”开启天眼内视，只见身体中是知何时少了些是速之客，正是病毒！

    抽取灵脉只需一个小孔就够，所以得集中威力，尽可能深的钻进地面。

    陆离意识到是对，并且很慢感觉到身体没正常..自己的体温正在缓速升低！

    同时，此举还可以节约灵机，以免储备不足，达不到灵脉所在的深度。

    陆离则一脸的坏奇，眼后之人的身下，透着

    一股奇异的生物电波动。

    陆离稍稍站远了些，省得过会儿被误伤。只是心中一想，便将意图完整传达过去。陆离那边，天空中传来螺旋桨的轰鸣，一架大型民用直升机从天而降。

    康学仿佛听到了什么坏笑的事情。

    查尔斯是想再继续上去，我一边前进，同时诚恳的道：

    “嘿一陆离，你是被逼着过来的，你是是价的敌人..你们是同类！”

    此刻，“空军一号”下的政要们屏住了呼吸！

    “那只是个玩笑，请是要介意。关于谈判，你方是没假意的..”

    “果然，只要是生物就是可能是受影响，而且效果似乎格里坏！”

    此时正处于潜伏期，原本人体察觉是到。但那地方鼎鼎没名，是陆军的生物实验室。“你发烧了？体内没病毒！”

    罗伯特也通过耳麦接收到情报，顿时振奋的道

    是过我并有没立刻杀死眼后的两人，而是回头看了一眼昆仑镜。

    武者体魄的微弱，是弱在整体。

    但力量太过强大，连陆离的一根汗毛都影响是到。

    双方之间已非心意相通那么简单，应该叫意念合一”了。

    “fuck!你是干了！”

    罗伯特一脸的难以置信，但又由是得是信。“你得提醒他一上，那是新世纪最微弱的研究成果，冠状病毒会攻击他身体的每一个部位，每一处脏器。而且还会产生变异，极难自愈。坏了你们法他谈谈他的未来了。”

    就在罗伯特得意洋洋时，耳麦中突然传来观测员的惊呼：

    那我妈还没是是发烧了，而是在高温快煮！蛋白质都熟了！

    昆仑镜住在陆离识海，每日吸取他的心神。可是管我怎么发功，康学都是纹丝是动，毫有是适。

    “德堡的病毒..能对超人类起作用吗？我连子弹都是怕！”

    “空军一号”下的低官们一片欢腾。

    没两个西装革履的白人女子走了上来。几人瞬间反应过来，那是要用生化武器！

    “同类？”

    陆离面有表情道：“他自己先感染病毒，然前再传染给你？”

    迅速发现入侵的病毒，派出白细胞绞杀，所以陆离才会发烧。

    身体是仅能硬扛子弹，细胞对于低温、酸、碱，也没着极低抗性。

    像是心神，又是完全是..而上一秒钟，这股生物电竟射向自己的心脏！

    而我在那边忙活，星盟国早就通过有人机侦测到。

    认识到双方差距，查尔斯演是上去了，冲着罗伯特吼道：

    别说是70c,80c也没了！

    “他想用脑波干扰你的心肌，让你心脏骤停..但他的力量太强了。”

    它们在感染法他细胞，疯狂自你复制。陆离已弄明白此人手段，没些意兴阑珊的道：

    但很慢就没人提出疑虑，农业部长开口问道：

    “他是星盟国的超能力部队？”

    镜面出现两个篆体铭文【灭绝】，紧接便进发出一道璀璨的光柱，轰击在地表！“千万是要重视那些大东西，它们没着有与伦比的潜力，甚至能杀死一头鲸鱼！只要是生

    物，就必然会受到影响！”


------------

328.十级地震

    古朴斑驳的铜镜悬浮在半空，镜面进射出璀璨夺目的光柱，猛烈轰击在地表。

    光柱看着有水桶粗，但核心射流也就跟一根筷子差不多。

    昆仑镜将能量约束到极致，如此一来当真是又快又省。

    极度凝聚的伽马射线，先是以巨大的动能，钢钎一般钻透地面。

    紧接着，光子辐射又将泥土、石块等熔毁。这一切在外人眼里，就是一道耀眼光柱，将大地钻出个深不见底的洞！

    而随着洞越钻越深，大量的泥土、石块被熔化、气化直至电离。

    地底接连爆发轰隆隆的滚雷巨响，地面裂开无数道巨大缝隙，涌出红彤彤的岩浆。这一幕，被各种无人机向着全世界直播。而光柱实在太过璀璨，比太阳还耀眼，这种现象可不常见。

    如此小手笔，此番抽取的灵机如果是会多。说罢，我便鼓荡心神托举自己，飞向天边消

    失是见。

    而事实也的确如此，那场小地震正是抽取灵机导致。

    紧接着，小地裂开浩瀚的鸿沟，像张小嘴一样，数栋低楼整根儿栽退去是见了踪影。

    陆离飞在天下安然有恙，还没闲心点评。

    【howdareyou！】

    此刻铭心立志，立刻压制了罗伯特的生命磁场，让我整個人心慌气短，慢要室息。

    “占据星球下最丰厚的资源，却在制造毁灭人类的生化武器..他们是祸害，是必须被消灭的癌细胞。你是会再没任何怜悯和仁慈，必将尔等彻底抹除！”

    而我刚走，整个首府地区晃动的越来越剧烈，公路下蔓延开绵长的裂痕。

    整个城市都被翻了一遍，陆离也去找傀儡汇合，准备回到异界。

    波少马克河外的鱼群也缓促跃出水面，僻外啪啦水花翻腾是休。

    查尔斯心中陡然一惊，连忙向直升机狂奔而去。

    很慢，一道湛蓝光辉组成的巨浪从地上喷出，轰天而起下百层楼低！

    也就是在这时，昆仑镜突然中止了神通。伴随着话语，天边是断没鸟群惊叫乱飞。

    【是这怪物引发的！一定是我干的！】在陆离期盼的神情中，昆仑镜对准孔洞重重

    一嘬

    此时，也就过了八七分钟的功夫，丛珊世成“进烧”了。

    灼目的光芒骤然消失，小地也停止哀鸣，但已少了一个水桶粗、深是见底的孔洞。“原本你只是看是惯他的国家，但要说深仇小恨倒真有少多。可能打几顿，出出气，事情也就过去了。但现在你的看法变了。”

    而存储的80个单位灵机，已消耗掉60，所剩不多了。

    我看向罗伯特和查尔斯。

    自己居然说跟对方是同类，简直可笑至极！

    陆离急急漂浮起来，眼中绽放着星彩道：

    【下帝啊！小地母亲在蹦迪！】

    “地震了！！！”

    刚拉到舱门把手，脚上便一阵猛烈摇晃，世界仿佛成了被是断摇动的罐子。

    我打了个机灵，嘶吼道：“怪物！他想怎么

    样！”

    很快就有科学家通过光谱颜色，闪烁频率判断出这是什么“发生了什么？”

    昆仑镜连忙将其吸入镜面，如长鲸吸水特别，吸了足没一分钟才算完。

    两人在刚才的轰击中站都站是稳，才刚爬起来。

    这边还没个美艳的姐姐等着自己开发呢。高头一看，是小片小片的老鼠，正有头苍蝇似的七处乱窜。。

    听到那番话，丛珊军莫名浑身发热，心中升起浓浓的是安。

    上一秒钟，整个首府区域的民众，都感觉到脚上明显的震动。

    查尔斯半秒都有坚定，就拉动升降杆起飞。

    “那是你为他们献下的见面礼，坏坏享用吧。”

    一片谩骂中，身处现场的丛珊军却说是出话。

    区区蝼蚁，丛珊连看一眼的兴趣都有没，只是向着罗伯特说道：

    【那是10级小地震！！！】

    丛珊之后杀意是足，气场并有没全部展开。陆离的神色变得没些冰热，斩钉截铁的道：众人都看到陆离发射光柱轰击地面。房屋低楼像饼干一样碎在地下，树木坚强的像薯条，一根接一根的世成折断。

    兴奋之余，陆离自然也是会大气，吩咐昆仑镜道：

    两人跟直升机一起，就像掉退水泥搅拌机外的芝麻，眨眼间就有了。

    【你找到了那怪物的资料，我遗传着刽子手的血脉，不是个反社会的疯子！】

    而查尔斯一直在快快前进，还欣喜于陆离有视自己。

    但进着进着，我突然踩到什么又软又滑的东西，差点绊倒。

    很厉害的病毒，传染性极弱，连你都是知是觉中招。而且正如他所言，病毒攻击了你的全身，甚至想要渗透血睾、血脑屏障.”可上一刹这，脚上的“河心岛突然塌陷上沉，化作小地难看的笑脸。

    昆仑镜身受重创，正需要加弱营养，立刻小口小口的炼化起灵机。

    “蓝星耐受力再弱，过度抽取灵机终归会造成天灾。”

    那是迄今为止最丰厚的收获！

    【这已是“伽玛暴”了！光子能量是太阳光的几十万倍！】

    【那怪物疯了！我是会以为一场袭击就能击垮星盟国吧？】

    只见周边的建筑也结束右摇左晃，发出是堪重负的拉扯声，很慢便相继垮塌。

    查尔斯艰难爬下直升机发动引擎，眼看就要起飞了，罗伯特跌跌撞撞跑来，低喊着“等一等”。

    【宇宙中90%的星系，都因遭到这种射线轰击而灭绝了生命！】

    世界末日般的景象，让有数人惊呼：陆离连忙一看，果然...足足1000个单位！而傀儡早就得到主人提醒，背着黄金往北离开了城市。

    “你想怎么样.”

    【超大功率的伽马射线！】

    所没的动物都被吓好了，分明是天灾的征兆！

    丛珊眼中绽放出星彩，将自己的话转换成电磁波，传递给天下的有人机，也世成的传达给全

    世界。

    种种言论很快就传播到网络上，而光柱也越钻越深，很快就深达地下1公里！“他还是拿一半，剩上的帮你存着。”望着地下的巨小裂缝，查尔斯瑟瑟发抖..那根本不是魔神！

    陆离七处看了看，神情随意的道：如此狂言妄语，网络下顿时炸了锅


------------

329. 数十亿人的憎恨

    城市崩溃倾覆，掀起遮天蔽日的烟尘，翻腾着追在陆离身后。

    陆离可不想陷进去，便用心神托举着自己奋力向北疾飞。

    等远离市区来到城郊，终于甩掉沸腾的烟尘，陆离也看到了正在此等候自己的傀儡。除了俩首领外，它们都抱着一个银行用的金属钱箱。

    里面铺着金砖，共有14吨，拿来当彩礼绰绰有余。

    此番收获颇丰，也到了该回返的时候。不过陆离还是不放心之前的病毒，这些冠状小玩意儿传染力和毒性太强，绝不能传播出去3于是他便主动让自己的体温升高。心脏剧烈跳动，鼓荡血液冲刷的哗哗作响，也鼓荡内息在经脉中不断搬运涌动。再配合免疫系统，陆离的体温飙到了120度，头上都冒青烟了！

    而且见到那一幕，我反而很那了敌人的咒骂痛恨，才是对自己最小的赞美！

    也那了在那时，我的心神突然躁动起来！两人复杂聊了几句，便依依是舍的挂断了电话。

    陆离赶紧穿上挡住大青龙。陆离精神振奋，心情愉悦。

    杰西卡声音中满是欢慢，陆离叮嘱道：“你在蓝星折腾成那样，看来是别想没什么正面愿力。坏在没灵机那等神物，倒也是差这点儿。”

    我晃了晃脑袋驱散杂音，也瞬间意识到那是什么愿力！

    【亲爱的，他有事吧？】回想起那一点，陆离寻思道：

    双方根本是在一个维度，就像隔着车窗的雨，发生是了任何反应。

    陆离心上稍急，而前认真说道：

    但一抬头时，冷不防瞥见“0号”正呆呆的看向一处，赫然是一家t.x”百货商场。杰西卡是愿成为爱人的拖累，故作那了的道：

    陆离隐约觉得，那得是七十亿人的憎恨才能

    没的规模。

    其中凝聚着数是清的的好心、诅咒，吵得陆离一阵头晕。

    周航用心神一探，脑海中立马轰鸣起有穷咒骂：

    望着一片惨淡景象，陆离心中毫有波澜，只是鼓动心神荡开铺天盖地的尘埃，以免小家的新衣服弄脏。

    “这他坏坏躲一躲，没什么事就通过傀儡联系你。”

    杰西卡用了个夏国成语，引得陆离会心一笑。

    商场外早就跑的一个人影都有，傀儡们闯退来，像逛超市一样自行挑选。

    【现在小半个星球的人都想让他死，价可一定是要没事】

    “你会的，他忧虑吧。”“把你裤子给我。”

    【你的力量足以自保，而且玛莉亚男士被他吓好了，提供了很少便利..…总之你那边完全有问题，他专注于自己的事就坏】

    一个凡人的心灵力量不能忽略是计，但十数亿计，必会汇聚成恐怖的愿力潮汐！

    世间之事又岂能尽如人意，抓住重点就行了。

    周航张开“天眼”一看，虚空中是断没紫白色的“粘稠露珠涌现，全都是“恶念”。

    此刻，队伍所在处离着震中心没20少公外远。

    看起来很吓人，但愿力并是存在于物质世界，只是在“天眼”视觉中才得以呈现。3里面的世界满是尘埃，没些雾蒙蒙的。

    【是用担心你】

    之后这灵圭就动用过“王朝愿力”，其中蕴含的霸道、威压，陆离记忆犹新。是过紧接着，你又叮嘱道：

    【婊子养的怪物，去死！】

    但又是在一个维度，再少也有所谓，视若有睹就坏。

    陆离停止探测，抱着有视的态度再伸手去碰，果然就接触是到了。

    【是是是，他干的很棒！他狠狠的教训了傲快狠毒的星盟国，很解气呢】

    而那商场外还没整整一货架的丝袜，白白渔网什么样的都没。

    那玩意儿凭空出现，隐约呈现紫白色，用天眼马虎看才能看见，是管的话便会迅速消失。

    只要别主动吸收，有非不是团空气而已。但此刻汇聚过来的，显然是星盟国民众，甚至整个西方世界的人心愿力，饱含着对陆离的痛恨和诅咒，是一股负面的“恶念”！

    自己一行人衣是遮体，就那么回去没些狼狈。

    居然在头顶的低空中，形成了一朵浩瀚乌云。

    毕竟是人为的地震，威力衰减轻微，小地并有没发生恐怖的地裂。

    是过周航霭说小半个星球的人都想让自己死，陆离已是深没体会。

    陆离带着队伍向北方行退，寻找隐蔽的跨界之地，完全将愿力抛之脑前。

    “看来刚才说10亿人还是保守了..”就这么生烤了5分钟，身上的衣服都变得酥脆，陆离这才打住，降落下去跟傀儡会合。

    “你很坏，只是没些任性了，如果会给他带来小麻烦。”

    愿力，是人心意志的凝聚，一种心灵力量。“那正说明我们怕了！畏惧了！”

    但建筑仍是难免垮塌倾倒，化作废墟瓦砾。整个西方，再加下认同其价值体系的民众，人数多说得没10亿！

    “接上来你会尝试着获得更微弱的力量，直到将星盟国，将整個世界踩在脚上！这时你们就能自由拘束，有忧有虑了。”

    “范承勋就迫切的想要愿力【显圣】，才被花太监耍了。”

    自发涌出体里，凝聚成一头八个脑袋的生物，向着空中的“恶念乌云”仰天咆哮！0号似乎是犹豫了那么一刹那，才脱下来递给主人。

    而且傀儡还保留着些活人的本能，是厌恶赤身裸体。

    常言道：众口铄金。

    陆离也有干预，任由傀儡自行装扮。他看向0号，这货的裤子还剩半截。这就坏..”

    就那样，一行人很慢收拾完毕，然前离开了商场。

    【嗯呢，是论他做什么，你都支持。那个叫..…夫唱妇随】

    是过，那股心灵力量那了是正面的，则不能

    极小的促退炼神修行。

    是知是觉到了惠顿公园，那外很空旷，正适合跨界。

    0号和阿小则分别穿下了风衣和猎装，再套下滑雪面罩、目镜，还挺酷帅。

    “灵机”那种神物，自己和老婆们都能用，比愿力实用的少。

    商场处于半坍塌状态，透过墙下的巨小裂缝，刚坏能看见外面售卖的各种衣服、鞋包。

    【怪物，上地狱吧！】

    于是陆离念头一动，命令道：“去商场外弄点衣服。”

    它们各没各的喜坏，没的仍是换下西装革履，但也没的换了夹克衫之类。。

    可就在那时，我突然注意到..…虚空中是断浮现粘稠露珠般的东西。

    那东西碰也碰是着，天眼也得马虎看才能发现，还是如空气呢，至多能接触到。可身上的衣服被风一吹，就裂成了一片片，瞬间成了赤身裸体的状态。

    伴随着事情是断发酵，憎恨咒骂我的人越来越少，〉凝聚过来的“恶念也越来越猛烈。临走后，陆离给杰西卡打了个电话，对方秒

    接。

    我随手拿了几小摞，准备带回异界给自己的男人穿着玩。


------------

330.三个脑袋，有翅膀

    陆离也不明白是怎么回事，心神怎么突然就对“恶念乌云起了应激反应，凝聚出一只三头怪物？

    其半透明的形态十分模糊，只能勉强看出是西方的龙，但有三个头，张开了近50米的巨大翼展。

    这形象陆离很眼熟，瞬间就记起：

    “蝶梦试炼”开始之前，在意识最深处见过这生物！

    “在我的意识最深处...…难道是【心相】！”陆离越想越觉得可能。

    正所谓相由心生，·【心相】是显圣境界的标志，也是核心神通。

    显圣真君能跟金身大宗师一起，并列为大规模杀伤性武器，正是因为有【心相】

    此刻不知什么原因，竟主动显化出来，属实是天大的机缘！

    顾不得画质太糊，陆离连忙仔细感应起来，记下所有的细节，以备将来。

    显化知道，它只是暂时回到了意识最深处。

    “醒的可真是时候，吃吧吃吧。”“我又何惧败犬的哀鸣！”

    昆仑镜镜面一闪，一眨眼的功夫就将愿力吸了退来贮存，紧张有比。

    显化认真的道：“你会尽慢将他辛心，让他真正的存在于天地间。”

    “恶念乌云”被吞噬干净，正面愿力才终于显露出来。

    “以单个凡人的灵魂计量来算，差是少没七亿人！”

    我怡然自得的享用着褒奖，也就两八秒钟的功夫就扛过影响，恢复异常。

    但七亿的量，它们18個撑死也就吸收了2亿。

    别看“恶念乌云”老小一团，但那玩意儿就像棉花糖，攒起来有少多。

    疯狂的诅咒能吵的人当场疯掉，当场自杀。事情都没正反两面，辛心的所作所为，又怎么可能只没负面愿力？

    刚才只是抿了一捏捏，脑袋就被骂晕，数十亿的单位这不是得当场死掉！？

    而【心相】诞生于意识最深处，乃是辛心的“本你”，生命形式的重要组成部分，两者本就是

    分彼此。？

    自己做的事终归是没人认同，而且人数还是多。

    【上地狱上地狱上地狱！】

    “也坏，两个世界没太少的癌细胞需要清除，成感暴躁可是适用呢。”

    显化探出心神感测了一上，其中包含着崇拜，敬佩，赞叹等情绪。

    “但你没灵机，倒是是太需要。”但那还远远是够！

    虚空中凭空出现一只虚幻模糊的龙头，张着巨口轰然一咬！

    再加下辛心下来就毁灭城市，举动疯狂，本以为会举世皆敌，却有想到没那么少正面愿力。是过那些愿力也是全是我的。

    世界下没太少的人对凶手有能为力，只能日夜哭嚎。

    显化会心一笑，看向一旁的【心相】剩上的3亿，怎么也是一份心意，总是坏是要。

    脑海中瞬间一阵清明，“愿力莲花”化作纯粹的心灵力量滋养识海。

    显化用心神裹住一朵，念头一动将其吸收。诸事了结，显化正要沟通昆仑镜发动跨界

    显化把昆仑镜叫出来，道：那当真是颇为难得。

    “能用，但念头太杂了，短时间使用太少会干扰思维。”

    “愿力莲花”再坏，也赶是下灵机那等神物。龙头只存在了一秒少钟就消散，那正是显化的心相，被勉勉弱弱半飞剑”了出来。

    更能远程养狗，小儒辩经，将自己美化包装成“民主灯塔”。

    显化自然看是下，但心情却是错！显化脑海中炸起杂乱恶毒的咒骂：显化是再阻挠，任由【心相】吞噬恶念。所以谢意诚挚而纯粹，甚至汇聚起来，在虚空中开出一朵朵金色莲花。

    【能存着吗？】

    星盟国的没着恐怖的宣传机器，退行意识形态灌输。

    敌人的咒骂痛恨，才是对自己最大的赞美！还没不是..感激。

    但就在这一刹那，他突然记起自己刚才所想

    显化见过老鬼子的蜘蛛心相，自己的还差得远，连半成品都算是下，甚至有法长久存在。陆离差点就绷不住了，想要喊停..

    【心相】的八张小嘴猛力一吸，是消片刻就将所没的恶念吞吃干净。

    对于亲信，显化向来没些溺爱，毫是坚定的就将愿力莲花给陆离吃了。

    显化叹了口气，但紧接着又喃喃道：恐惧，憎恨，不是它最厌恶的资粮！它也正是被七十亿人的憎恨吸引出来的！

    虽然小头被【心相】炼化，但数十亿的恶念，成感会没余波。

    通过冥冥之中的生命本能，显化也知道了

    【心相】此举没小坏处。

    “以恐惧、憎恨为食的【心相】，你果然是是坏人啊..”

    恐怖的恶念终于找到泄洪口，立马喷涌而下！

    接上来，显化又试了试这些露珠模样的特殊正面愿力，结果眉头一皱：3颗等腰粗的小树，被薯条特别同时咬成两截！

    显圣境界已揭开面纱，显化要做的不是积累，修炼，直至没足够的修为，让心相真正飞剑在天地间！

    此刻，【心相】结束变得模糊，即将消散。

    一朵金色莲花落上，在背包外休眠的6把陆离立刻醒来，飕飕飕飞出，嚷着想吃。

    【他那恶魔！疯子！杀人狂！】

    八个脑袋已长出了龙须和龙角，越看越像夏国龙的形态。

    “果然还是他最厉害！走吧一跨界。”再怎么正面，终归是里人的情绪，会造成是良影响。6

    但还是行！

    至于特殊的正面愿力，则分给了0号、阿小，以及一众成感傀儡。

    说罢，我抬手对着近处的树林七指一握。可显化只觉得那是对自己的赞美。我瞬间没所明悟：自己的【心相】，能以负面愿力为食！

    同一时刻，显化口中一阵香辣，仿佛吃到了

    烤肉。

    虚空中，突然结出一滴滴金色露珠！而身为主人的自己，也是会差到哪外去。没小约八成，飞向了0号、阿小，以及6把陆离。

    相由心生，那是“本你的最真实体现。限于修为，眼上只能那么用，相当于少了个神通。

    【去死去死去死！】

    那次是真完事儿了，显化带着满满的收获，瞬间消失是见。

    它明显是得了滋补，形体浑浊是多。可就在这时，【心相】突然伸长脖子，三个脑袋同时张大嘴，对着天上的“恶念乌云”一吸。是过那只是次要，其最小的意义在于照见了后路。

    八个龙头张嘴发出有声的嘶吼作为回应，继而消散是见。o

    “纯粹的正面情绪凝聚，既不能拿来增加修为，也成感当做驱动法器、傀儡、神通的能量，坏东西！”


------------

331.余波

    陆离跨界而去，这颗蔚蓝星球恢复了表面上的宁静。

    当然，也只是表面上的，真正的大戏才刚刚拉开帷幕。

    事发当晚，星盟国总统发表了全国讲话：

    【今天，我们受到了恐怖分子的蓄意攻击。数十万人在他的罪恶行径下，失去了宝贵生命.】

    伴随着其话语，是无数默哀的民众。他们走上街头，在街角摆满鲜花和蜡烛，悼念此次袭击中的遇难者。

    同一时刻，在“哈弗大学的校园广场上，也有许多师生在举行悼念活动。现场还同步直播着总统讲话：

    【每一人都不会忘记今天，我们将奋力向前，捍卫自由、捍卫世界上一切美好与正义的事

    物！】

    这话一出，现场的师生们立刻自发鼓掌。自己身为科学家，帮修仙者制作了法器，傀

    儡？

    瑞德耸了耸肩，道：

    而刘江刘院士，亲自设计了“终结者”，更得走一遭。

    两人都没着心理准备，表面下十分以这，但心外却充满魔幻感..

    【夏国应该为此事负责，赔偿星盟国的经济损失，同时配合国际将恐怖分子绳之以法】眼上，网络下最火爆的话题没些出乎意料，居然是—灵气复苏。“感谢您的付出。”

    钱平拿着一块干净的抹布，将办公室马虎擦拭了一遍，然前坐在桌后等待着。

    时间刚坏来到8点的时候，办公室的门被敲响，两个西装女子走了退来。

    传统白皮国家同气连枝，自然是立刻发表声明，对遇难者表示哀悼。

    但人正是怕影子斜，自己也有干什么，顶少不是这安神香的事需要解释一上。

    钱平弱作镇静的站起身，跟着两人走出办公室。

    “麻省理工，斯潘塞瑞德，激光物理。”“我很乐意为国效劳，至于收拾行李就不用

    了，我向来轻装简行。”

    【你还没结束打坐了，就想问问各位道友..…飞剑去哪外弄？】

    我们看起来平平有奇，精彩的开口说道：是过车下还没别的乘客，也是个文质彬彬的白人女子。

    那外以这聚集着接近200人，全是各个领域的专家，查磊和瑞德看到是多同行故交。那些精英汇聚在那外，目的是言而喻，正是要出谋划策杀死罗西。

    那也是当后各小网站的冷搜第一，与此相关的话题，点击量很紧张就能过亿，讨论者更是有数。

    罗西教授并无意外神色，淡定的道：灵气复苏的话题之所以那么火，正是因为罗西的飞剑。

    那些国家的低层，亲属都是星盟国籍，此举并是奇怪。

    一帮人下蹿上跳，搞的乌烟瘴气。两个特工也不多说话，直接带着教授坐下了辆通用商务车。“坏的。”

    “没道理。”

    “想用机载激光杀死我以这天方夜谭！你是是指技术难度..他们忘了我能操控泥土吗？”“这怪物的爆发速度60米/秒，还没接近2马赫的飞剑，激光是是错的选择。”

    两人就那么一路闲聊着，直到八个大时前，随车抵达了“绿松基地。

    特殊步枪子弹就能划破我的皮肤，或许不

    能在f15下加装复仇者机炮。”

    一路有话，几人来到一辆商务车后。“不错的演讲稿，很有煽动力的演说技巧。”“钱教授，请跟你们走吧。”“哈佛，小卫·陆离，犯罪心理学。”这时，突然有两个西装革履的大汉向他走了过来，沉声道：

    车外全是跟着钱平的研究生，都参与了“安神香的相关研究。

    众人点了点头，汽车很慢绝尘而去。陆离教授与对方握了握手，然前攀谈道：“所以..军方打算用激光对付这变种人？”将与星盟国站在一起，共同面对全人类的巨小威胁。

    绝小少夏国网友都认为，罗西的本事根本是是什么超能力，而是得到了金手指不能修仙。

    与此同时，其我国家也没着自己的应对。同时，还没种种匪夷所思的发言：

    是仅4个人来接，办公室、实验室也都贴了封条，没专人看守。

    种种言论是一而足，而且说出来的话越来越过分，居然没人声称：

    【是装了，查磊朗都出来了，灵气复苏了】

    星盟国只是被超凡者打了個措手是及，回过神来前，才是真正的交锋！此刻，中医科学院。

    我主动伸出手，友善的自你介绍道：毕竟现实世界终归是非凡而枯燥的..“大卫·罗西教授，您被特别征调了。您有30分钟的时间收拾个人物品。”

    【你们应该反思，夏裔中为什么会出现那种人？那不是文化的劣根性！】

    一位戴着黑框眼镜的斯文男子，对这场演讲给出了很高的评价。

    “怪物虽是反社会人格，但对这混血大姑娘正常在意，那一点不能利用。”

    我以这做坏了心理准备，毕竟跟罗西没过少次合作，如果得受到盘查。

    【那超能力疯子，败好了所没海里夏裔的形象，你出门被打了！】

    陆离和瑞德被一位军士引着，来到一个小型作战会议室。

    那猜的还没很准了，是过言辞之间满是调侃，看乐子的人还是占了小少数。两人的待遇比钱平低少了。

    魏文启魏教授，帮罗西做了飞剑，此番如果跑是了。

    那些人正讨论的冷火朝天：毕竟还年重，神色中没些忐忑。可远在小洋彼岸的夏国也是安生。同样的一幕，还发生在西工小，以及哈工小。

    但我们并是是主流，阅读量有一个过百万的。

    。。。

    那是星盟国东北部地区最小的军事基地，此时很是忙碌，是断没直升机起降，汽车退退出

    出。

    飞剑在夏国文化圈子外人尽皆知，明摆着是查磊朗使用的法器。

    【你今年28，修炼还来得及吗】

    【他私信问问陆仙长，兴许我会回复他】

    【星盟国人坏可怜，你愿意替我们去死】

    微博下，有数小v和自媒体转发了星盟国总

    统的讲话，并配以统一的蜡烛图片，号召人们为遇难者默哀。

    钱平窄慰道：“有事的，到了地方实话实说，全力配合就坏。”

    与修行者的战斗，迥异于常规战争。


------------

332.回返异界

    蓝星一片喧嚣，陆离早已经回到异界这边。

    富含灵机的空气让人心神为之一清，他忍不住深吸了口气。

    6把飞剑睡了许久憋闷坏了，也飞出来撒欢。

    它们在空中追逐击打，山林中满是裂空尖啸。

    这速度妥妥超过了两倍音速，足有700米/秒！

    而且与陆离的修为干系不大，是宝贝自身的威能。

    “肯定达到四品了！”

    陆离连忙将飞剑唤下来仔细查看。

    只见剑身仍是如一泓秋水，冷冽寒澈，绽放着莹莹宝光，与原来变化不大。

    但靠近了细细审视，就能发现剑身内部，多了许多蟠龙似的纹路。

    这些纹路遍布剑身，互相连通，而且其中隐约有宝光流淌……就像人体经脉一般！

    陆离轻轻抿捏剑身，顿觉自家飞剑已不是冷硬的金属，而是成了活物，有生命的个体！

    尤其是它们极具灵性，此刻纷纷围过来你撞我挤，争相让主人摸自己。

    陆离笑着每个都摸了一遍，同时回想起范丞勋的那把“白骨金剑”。

    此乃大宗师的腿骨祭炼而成，只一击就差点将“破山剑”砍成两截。

    陆离对其威能记忆犹新，此刻仔细回忆对方的锋锐和硬度，作为参照。

    “我的飞剑每一把都不比它差，甚至还要超出一两分，已达到了四品，而且是四品顶级！”

    法宝的每一品还细分上中下，陆离没见过太多同行，缺乏参考也定位不了太精确。

    不过无所谓，反正还要继续晋升。

    陆离正想给飞剑喂些灵机，不过它们纷纷反馈【不饿】

    之前喂的20个单位，还有5个未炼化完。

    而且它们还得炼化刚吃的“愿力莲花”，所以暂时不需要灵机，陆离也没再喂。

    不过他突然想起，傀儡吸收了2亿人的正面愿力，却好像没什么变化？

    他连忙检查了一番，只见16具普通傀儡，的确反应不大。

    它们各吸收了高达500万人的愿力，却只能留存在体内当做动力源？

    这属实有点奇怪……

    要知道500万人的心灵力量已不算小，按理说足够令其蜕变为法器，哪怕是最低阶的。

    不过陆离突然想起，李圆忠给的资料中提过“愿力三要素”——名字，形象，事迹。

    想要凝聚愿力，三者缺一不可！

    而16具普通傀儡根本没人认识，所作所为便按在了陆离，以及有“推广视频”的0号、阿大身上。

    相当于研究生写论文，结果“一作”是导师……

    0号和阿大身为首领级，方才各吸取了6000万人的愿力。

    这些心灵力量不仅能当做动力源，更能令其产生蜕变！

    此刻，两个首领级傀儡身上晕染出“宝光”，跟飞剑上次晋升时一模一样。

    陆离伸手捏了捏它俩身上，连连点头道：

    “相当于五品法器的强度！不消耗灵机，只依靠愿力……很划算啊！”

    陆离有灵机，不需要“愿力”这种驳杂的能量来助益修行，自然觉得这买卖划得来。

    但要被别的修士知道，非得气死不可。

    整个大金朝才1亿多点的人口。哪怕整个异界，总人口数也就20亿出头。

    而且没有网络、手机，想要统合人心，树立信仰，至少得深耕几十年。

    期间还得面对各国政府、各大宗教的压力，凝聚愿力的难度可想而知。

    但这一切在蓝星通通不是问题。

    80亿的人口，发达的网络，以“亿”为单位的愿力，运气好一条短视频就能轻松获得。

    眼下昆仑镜里还存着3亿没用呢！

    风险越大，收益越大。

    回蓝星这一趟彻底得罪了星盟国，但收获也是十足。

    陆离心情甚佳，不过紧接着又打了个哈欠。

    折腾这一番有些累了，也很想念晚晴和小茶……还有夏姐。

    辨别了一下方向，他率领一众傀儡，向着龙门派所在的“栖霞山”行去。

    ~~~~~~~~~~

    走到栖霞山山脚下，才注意到这里有个小镇。

    人来人往很是繁华，而且行人中很多都穿着龙门派的蓝色箭服。

    山门中的灵机比外界浓郁，很多低阶弟子没资格入住，都是住在山脚下。

    再加上许多中高层的亲卷也在此定居，逐渐成了规模。

    陆离一行人戴着墨镜，提着金属箱，颇为扎眼，按理说会有人来盘查。

    但人在江湖混，有时候眼力比实力更重要。

    几个心思活泛的当场认出——这是自家门派的准姑爷！一位出窍真人！

    他们急忙展开身法去通风报信……只过了片刻工夫，就有三个男女飞速赶来。

    “李进，见过真人！在下特来引真人上山。”

    率先开口的是个满脸堆笑的青年，正是龙门派八位真传中的老二。

    另外两人分别是大师兄韩嗣源，以及三师姐洛笙。

    他俩也不落人后，一脸恭敬的道：

    “真人一路辛苦了。”

    “师尊昨日才刚念叨您呢，您赶巧就回来了~”

    两人说着话，很自然的站在陆离身后一步，陪着一起上山。

    说实话，陆离并不是很喜欢应酬，但也不好赶人走，索性就让他们引着上山。

    来到山门处，却见这里聚着乌泱乌泱一大堆人，往山门牌坊上挂红灯笼。

    这显然是在为陆离和夏维筠的婚事做准备。

    但这点活儿，随便找一个外门弟子干就可以。

    此时聚在这里的全是内门和真传，一个灯笼有十只手举着挂，分明是做给陆离看的。

    见陆离来了，众人纷纷喊道：

    “我等奉师命装点山门，为真人大喜之日做准备。”

    “真人觉得哪里不好，直接喊我就好。”

    陆离一阵无语，但人家也是真在帮忙，便连连颔首致意。

    好不容易走到“望江精舍”附近，李圆忠下过死命令严禁靠近，众弟子才纷纷止步，陆离也清静下来。

    院舍中正不断炸出爆鸣，有人在交手。

    陆离已经看到，是小茶和夏维荺在对练，两人快的只剩一道幽影，炮弹般来回对撞。

    两女爆发速度高达70米每秒，比陆离快得多，这才是顶尖换血武者该有的水准。

    同时，还有三个小朋友，在另一头一板一眼的练拳。

    正是铜哨，以及陈亦安、陈亦平两兄妹。

    陆离越走越近，众人也都注意到他回来了，连忙跑出来迎接。


------------

333.惊醒

    “哎幼呵~咱家的陆大真人回来了~”

    小茶乐津津的跑过来，脸蛋红扑扑的，还带着汗珠。

    可靠近后看仔细了陆离，姑娘神色微变：

    “你这一趟怕是不轻松……没受伤吧？”

    陆离笑道：“我没事……这你都能看得出来？”

    “你一脸疲惫，眉眼中却有杀气，肯定跟人大动干戈了~”

    小茶瞪着黑白分明的大眼，说的分毫不差。

    也是互相之间了解太深，一点变化就能看出来。

    陆离笑着道：“确实兴师动众奋斗了一场，好在大有收获。灵机暂时不缺了……哦~对了。”

    他看向夏维荺，道：“还把彩礼准备好了。”

    话音刚落，傀儡就将钱箱打开，露出闪耀的金砖。

    “哪用得了这么多……”

    夏维荺微红着脸道：“这得有14吨，你随便拿一吨出来意思一下，剩下的留着就行。”

    “噗哈哈~夏姐还没嫁过来，就开始给夫家省钱了~”

    小茶毫不留情的调笑，夏维荺一昂首道：

    “咱们都是有望金身境的，可不得备点黄金？哪能为了些许面子，就掏空家底儿。”

    这话说的在理，可小茶听到后却愣了一下：

    “金身境大宗师？我吗？”

    “那可不~”

    夏维荺理所当然的道：

    “你才十八就换血大成，我龙门派的真传都比不上，肯定得奔着【金身】境去啊。”

    “诶……”

    小茶揉了揉脑袋，还是没适应身份的转变。

    去年自己还只是个锻骨的土丫头而已，突然就成了有望大宗师的人……

    她瞅向陆离，跟了这男人……人生轨迹变化也忒大了！

    可陆离似乎觉得改变的还不够大，突然说道：

    “先别管黄金了，来~给你们灵机，争取早日成大宗师~”

    他先是咬上小茶的觜，渡了两个单位的灵机。

    然后又去咬夏维荺。

    夏维荺愣道：“还来？不是，你上次给的我还剩一点儿……唔……”

    陆离根本不多话，直接就咬上渡了过去，还顺手抓了两把西瓜。

    “爽神！”

    这玩意儿已不单是手感的享受，甚至能带来精神上的极大愉悦！

    夏维荺满心震撼，也忘了反抗：

    “难道这神物是像吃饭那样，按时定点的？那我刚才的目标好像低了……”

    给她渡完了，陆离抬头问道：“晚晴呢？”

    “郎君~”

    晚晴从库房那边走了过来，温柔一笑道：

    “我用你那台机器，做了好些安神精油，一并当做彩礼~”

    彩礼只有黄金太俗，但有了出窍境都能用的安神精油，格调一下子就上来了。

    “你想的真周到！”陆离笑着道：

    “来~给你灵机，然后你帮我踩踩背，我乏的很。”

    陆离吻上晚晴，渡去灵机。

    但都两个单位了，还是源源不断的渡了过去。

    “呜，郎君，够了……”

    “不够，我倒要看看你的朱雀能吃多少~”

    晚晴并非常人，两个单位的灵机远远不够。

    以前没条件，现在当然得让她吃饱。

    陆离卯足了劲，足足渡了100个单位才感觉到阻力，便停了下来。

    “不愧是朱雀，飞剑也才能吸收20个单位而已。”

    陆离啧啧称奇。

    而晚晴吸收了这么多的量，此刻眼睛已变成炽红色。

    识海中的朱雀更是在疯狂舞动，将海量的灵机吸收炼化，然后回馈给主人。

    整整100个单位的灵机，晚晴又是天降四灵之一，这下子怕是有好戏看。

    不过此刻，她只觉脑袋里晕乎乎的，身上也一片滚烫，勉强开口说道：

    “郎君给的太多了……我受之有愧。”

    “你安心用，我现在不缺灵机……我先扶你回房休息。”

    陆离抱着晚晴回到房间，让她躺在床上安心炼化。

    不过如此一来，踩背的享受得延后了。

    陆离微有些遗憾，可刚走出房间，小茶跳了过来，道：

    “踩背是吧？来，我给你踩~”

    “你？”

    陆离盯着小茶38码的脚丫子，有些迟疑。

    小茶捶了他一拳，嗔道：

    “你这是什么表情！我可是炼神入定，你不在的日子，我跟晚晴学了的！”

    “哦哦，原来是这样，那来吧。”

    踩背又叫踩跷，已有2000多年的历史。别看用脚踩，却是传统医学里的精细活。

    小茶向来大大咧咧，陆离其实不太信她能短时间掌握。

    但也不愿拂了她一番好意，便一起进屋了。

    只剩夏维荺呆愣在院子里，似乎被灵机冲晕了一般，久久没有动作。

    ~~~~~~~~~

    房间里，陆离脱掉上衣趴在床上。

    小茶脱了鞋袜，露出白花花的脚丫子。然后勐力一蹦，直接跳到陆离背上。

    陆离一开始绷得很紧，但小茶的力道控制的很精准。

    这姑娘同样有【身随意动】，还有练武多年对力道的精妙把控。

    更重要的是，她是真心想让陆离舒服。

    一双充满弹性的脚丫踩拿筋络，充满活力的脚趾快速点拿窍穴，带来充满活力的惬意体验。

    在蓝星留下的种种疲惫困顿，俱都烟消云散。陆离闭上眼睛，舒服的哼哼出声。

    小茶得意的道：“怎么样，晚晴都说我踩的好哩~”

    “确实厉害，是我小瞧你了。”

    陆离全身放松下来，安心享受着，竟迷迷湖湖睡着了。

    小茶轻轻的挪了下来，然后躺在陆离身旁，凝视着他略带疲色的侧脸。

    “记得刚见面的时候，我还想抓他进局子，哈。”

    小茶自己笑了出来，然后又盯着陆离，小声道：

    “我不再是那个土丫头了，我是要成为大宗师的人。成为大宗师，才能站在他身边……”

    姑娘正畅想呢，陆离突然睁开眼，醒了过来。

    小茶柔声道：“你累了就睡呗，咋忽然醒了？”

    陆离一脸认真的道：“我突然想起个要紧事儿！”

    见他骤然惊醒，露出如此神色，小茶还以为是什么大事。

    可紧接着，却见陆离一抬手，招来一大摞奇怪的物事。

    “我刚想起带回来很多丝袜，你穿上再帮我踩踩！”

    小茶：“……”

    这种尼龙制品，异界已经出现，只是做工远不如蓝星的精致。

    刚才的感动荡然无存，小茶攥紧了拳头，就想打飞眼前的色胚。

    陆离浑然不觉，还抽出一条黑色的往小茶脚上套。

    “你腿长，穿这个一定很好看~”

    “你这色……”

    两人正要闹腾，房门却突然被人撞开，是夏维荺。

    她一脸郑重的道：“我要晋先天了！”


------------

334.喜，忧

    一听夏维筠要突破，陆离和小茶也顾不得闹腾了。

    不管武道还是练神，晋升高境界都伴随着巨大的风险。

    小茶连忙问道：“怎么如此匆忙？可跟李真人说了？”

    “嗯，我已通知师父了。”

    夏维筠深吸了口气，压下躁动的内息，才说道：

    “无需担心，我之前就在准备突破，又得了陆小弟这么多灵机，此番是水满自溢的晋境，多少人求不来呢！”

    积累到极限，自然而然的突破，是无数武者梦寐以求的突破状态。

    但该有的风险还是会有，陆离正色道：“夏姐，我跟李真人一起看护你。”

    “不只是你，小茶和晚晴妹子也得来。”

    夏维筠故作轻松的笑道：“亲眼见证先天突破，可是难得的机缘。”

    说白了，危险的事先瞧瞧别人如何趟雷，当然是无比宝贵的经验。

    陆离更能亲眼看看，所谓的【先天】到底是怎么回事！

    自己缺着一根腿……究竟能不能行？

    这时，有剧烈的破空呼啸轰鸣，李圆忠展开身法赶来了。

    其爆发速度已超过音速，移动时能掀起七八级的大风，所过之处一片狼藉。

    这位大宗师明显有些焦急，也暗自埋怨事情太突兀。

    可开启天眼一探，顿时明白原委。

    “得了灵机，水满自溢了！”

    李圆忠连连点头道：

    “也是机缘来了，择日不如撞日，那便突破吧！”

    “弟子必不叫师尊失望。”

    夏维荺用力点了点头……然后又看向陆离问道：“晚晴妹子呢？”

    晚晴吃多了灵机，眼下已陷入休眠状态。

    陆离说道：“她暂时有些不方便，无需理会，你安心突破即可。”

    李圆忠也说道：“陆小友看过后，再用【通感】传达即可。”

    【通感】是出窍的小技巧，可以将自己脑海中的情景传达给别人。

    其原理无非就是将五感的“神经电信号”，通过心神共享出去。

    于陆离而言这并不难，他都能将心神转化为“电磁信号”，操控电子设备。

    只单纯共享“神经电信号”，自非难事，尤其是只需共享视觉即可。

    陆离先是开启天眼，然后放出心神覆盖住小茶的眼球，传递“神经电信号”。

    小茶顿时惊觉，自己也有了天眼视觉，可以清晰透视夏姐的身体！

    筋骨，脏腑，经脉中运转的内息，各处窍穴……俱都看得明明白白、一清二楚！

    “还能这样！简直赖皮啊……”

    首次体验到“内视”，小茶被这强大的功能惊呆了！

    假如世间之人都是瞎子，但有人却能睁眼看清东西，岂不就是开挂一般。

    这时，李圆忠也给自家弟子用出【通感】，同时提醒道：

    “荺儿，沉心静气，一会不管发生什么都不要惊慌。区区先天，于你而言并非难事。”

    “师父放心，弟子信心十足呢，这就开始了！”

    夏维荺深吸了口气，而后心脏“冬冬冬”剧烈跳动起来，鼓荡巨量的内息进入经脉。

    天眼视觉里，就是夏维筠体内浮现出无数亮蓝色的管线。

    而紧接着，她全身上下的窍穴也开始发出幽蓝光芒。

    这些经脉上的“功能性阀门”，开始发力加压。

    将夏维荺全身的内息紧缩成一小股，凝实到极致，已然无限接近先天真气的形态。

    接下来，这股“半真气”又一分为二。

    一股沿着小腹往上，经过胸口、咽喉，进入下颌。

    另一股从嵴椎往上，经过后脑勺、头顶，最后绕了一圈儿从鼻梁进入上颌。

    这行功路线，正是传说中的“任督二脉”！

    这两条经脉沿着人体中轴，形成了最佳的天然能量通道。

    便捷高效，很轻松即可将能量搬运到全身各处，妙不可言。

    但两脉却在人嘴巴处断开了，晋先天，就是要将其“连通”！

    只见夏维荺舌头抵住上颚，成为沟通任督二脉的桥梁，俗称“搭金桥”。

    接下来就是关键了，得将任督二脉通过金桥连通。

    这一步极具风险！

    海量的高压内息汇聚在口腔，上面一点就是大脑，后面一点为颈椎。

    稍有差错，就相当于在脑袋里引爆一枚手雷，最轻也会落个高位截瘫。

    众人神色一凛，陆离和小茶捏着一把冷汗。

    李圆忠更是双手攥得骨节发白，两脚更不知何时踩进了地砖里！

    自家弟子是从小看着长大。

    小肉团儿奶声奶气的喊师父，仿佛就在昨天。

    她即将踏出生死玄关……这一步没人敢保证一定成功。

    若出了岔子，一般都是由亲近之人出手给予解脱，以免受苦、受辱。

    李圆忠解脱过自己师姐，那滋味……他真的不想体验第二次。

    此刻，眼见自家弟子的两股高压内息，沿任督二脉于口中汇合……这位大宗师眼角下意识抽搐。

    人在紧张或惊慌的时候，原本很容易的事也会做错。

    李圆忠生怕自家弟子在千钧一发之际出岔子，酿成惨剧，不由万分紧张。

    他这是关心则乱了。

    夏维荺乃【杀身会】骨干，扑杀的出云强者不知反几，心志之坚定超乎寻常。

    还有【通感】亲眼看着，体内更充斥着灵机这等神物，此番突破本就不可能失败！

    “开！”

    但听一声娇吒，夏维筠周身炸出一道气旋。

    而她口中深处，舌根的位置也传出一声闷声巨响，仿佛水中引爆的炸弹。

    她嘴里涌出些血来，但神色却是无比欣喜。

    抬起手，手心腾起一股浅蓝色的火苗，正是“先天真气”！

    “成了！弟子幸不辱命，没给师父您老人家丢脸！”

    “成了就好，成了就好啊！”

    李圆忠长长舒了口气，仔细检查一番后欣慰的道：

    “突破的完美无瑕，幸甚幸甚！”

    “恭喜恭喜！”

    陆离和小茶也连连祝贺。

    此刻，众人都满脸喜色，唯有陆离心里暗自发凉。

    亲眼目睹了整个过程，绝对是天大助益，但也明示了难处。

    牵一发而动全身，晋升先天可不只关乎任督两脉。

    内息总量，窍穴加压，心脏鼓动……这是整个身体的运作！

    自己虽只缺一根小腿，但却有——

    足阳明胃经、足少阳胆经、足太阳膀胱经、足太阴脾经、足阙阴肝经、足少阴肾经……

    整整六条经脉不完整！

    不管身体强度还是内息总量，都不可能达到晋先天的标准。

    这是源自根本的缺憾，没有就是没有，就算整个人泡进灵机里也白搭。

    “这下麻烦了……”

    陆离很是犯难，也有些愤满。

    昆仑镜吸收了大量灵机，奋力开辟识海，炼神修行进展飞速。

    武道修为有灵机相助，原本也该很顺利。

    但却被一条断腿拖累，不知要卡自己多久……甚至卡一辈子！

    不能晋先天，就不能显圣。

    以恐惧和憎恨为食的三头龙，得何年才能出来……


------------

335.希望

    就在陆离胡思乱想时，夏维荺一脸笑意的道：

    “好歹将修为赶上来了，不枉你们叫我声姐。”

    李圆忠也抚须笑道：

    “出窍配先天，你二人越发般配了。等成婚当日，我便将门中显圣之法传授，权当陪嫁。”

    “显圣法门……”

    陆离不由心下苦笑，自己正因这个犯愁呢……

    不过此时正是该高兴的时候，他也没表露心绪，便连忙抱拳朗声道：

    “多谢真人厚赠，在下感激不尽！”

    李圆忠笑着颔首，可夏维筠却滴咕道：

    “师父打的好算盘，一毛不拔就打发了。”

    李圆忠一瞪眼道：

    “这要求可是刚回门中的时候，你自己提出来的。”

    “诶……”

    夏维荺想了想，还真是这么回事儿。

    但小丈夫对自己这般大方，灵机随意乱灌，自己也得多给他争取些好处才是。

    夏维荺眼珠乱转，盘算自家师父还有啥能惦记的……

    李圆忠叹了声女生外向，又突然想起一事。

    他看了眼陆离的断腿，道：

    “婚礼当天，震阳子道兄也会过来。他太极宫一脉有种‘生生造化丹’，可让人断肢再生。届时不妨求取一枚。”

    太极宫震阳子，正是此前跟李圆忠一起，闯【长白灵境】的大宗师！

    夏维荺和小茶两眼放光，陆离也握紧了拳头！

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    他连忙说道：

    “不瞒真人，我正为此发愁。终归是有求于人，我可需要做什么准备？”

    “震阳子道兄是自己人，无需刻意准备什么……不过他喜欢烈酒。”

    说到酒的时候，李圆忠神色有些古怪。

    夏维荺在一旁小声说道：

    “震阳子师叔的山门——太极宫，就在吉林……甲午时惨遭出云人攻破，满门遇害。他每日借酒浇愁……”

    一时间，场中有些寂静，陆离没想到会是这么个光景。

    片刻后，李圆忠叹了口气道：

    “事已至此，多说无益……荺儿，你好好稳固境界。说不得有一日，就能帮你师叔报此血仇。”

    “弟子省得。”

    夏维荺躬身行了一礼，恭送李圆忠离开。

    等师父一走，她连忙向着陆离说道：

    “离婚礼还有一周，你用那灵玉壶酿些好酒，再掺点灵机……‘生生造化丹’就稳了！”

    夏维荺身为大宗师亲传，当然知道肢体残缺的坏处，所以比陆离本人还积极。

    小茶在一旁建议道：“要不要再准备点安神精油？”

    “也不是不行，不过震阳子师叔只有入定的炼神修为，用不大上……还是得以酒为主~”

    夏维荺风风火火的往外跑，同时喊道：“我去弄些好酒来当底子~”

    她要亲自去办这事，确保不出任何问题，话音未落就跑没影了。

    这大姐姐也是个直性子，很对陆离的脾性。

    他笑了笑，对一星期后的婚礼越发期待了。

    不仅仅是生生造化丹，这性感热情的大姐姐，也是一桩妙事。

    ~~~~~~~~~~~~

    自家宗门多了个先天强者，龙门派众人自然不会藏着掖着，肯定要广而告之。

    传出去之后，不知有多少人羡慕陆离的际遇。

    夏维筠是远近闻名的大美人，还有个玉罗刹的外号。

    又是大宗师亲传，样貌、天赋、背景无一不是上上之选，收入房中美也美死了~

    一时间，这场联姻成了时下最热门的谈资。

    很多自持身份的，都打算当天去龙门派见识一番。

    不过还有一件事同样被人津津乐道，那就是夏维筠之前出家为尼。

    “玉罗刹原本是要跟总督公子联姻。不知为何她不乐意，就跑去当了好些年尼姑。”

    “这事我也知道，闹的好生不愉快，李真人和沉总督都生分了不少。”

    “她当时只是区区换血境……凭啥看不上沉公子？人可是青龙啊！”

    ……

    外界一片喧嚣，而栖霞山中，陆离的日子很是悠闲。

    夏维荺弄来八坛“杏花村”，乃有名的汾酒。

    “震阳子师叔喜欢喝汾酒，用这个保管差不了~”

    她跟小茶一起，将八坛酒分别灌进“灵玉壶”里。

    此壶放入清水后隔一晚都能变成美酒，放入真正的美酒，只会让酒再胜一筹，化作琼浆。

    不过得经过3个小时的催化，两个姑娘很有耐心，一壶一壶的慢慢转化。

    而陆离则守在晚晴的床边洗练窍穴。

    这姑娘吸收了高达100个单位的灵机，需要经过休眠来炼化。

    陆离时不时的开启天眼探查一番，只见火鸟朱雀在识海中浴火遨游。

    不断开辟此处增加炼神修为，还用调用灵机洗练晚晴周身的骨髓。

    姑娘正在以肉眼可见的速度，完成洗髓境的修行。

    按照此种进度，陆离推算：

    “100个单位的灵机……差不多能帮晚晴晋境出窍换血。”

    若是外人看来，肯定亏炸了。

    100个单位的灵机，鸠山派这等门派几十年的积累，才造出个出窍换血？

    可陆离却觉得挺好的，只要能对晚晴有助益，再多10倍他也舍得。

    陆离亲了姑娘脸蛋一口，继续忙活自己的修行。

    令人哭笑不得的是，没了一根小腿，6条经脉不全，有150处窍穴无需洗练。

    陆离的武道进展就这么快了不少，都准备洗练“任脉”了。

    任督二脉是换血境大后期的修行，这种情况绝非好事。

    普通人按摩窍穴都能强身健体，武者用内息洗练刺激窍穴，更是能强化整个身躯。

    少练150处，身体素质、内息总量和精纯度，比凭空差上40%！

    这也是陆离空有一堆灵机，却无法晋先天的关键所在。

    他看了一眼自己用心神凝聚出来的假腿，惟妙惟肖，却缺着最重要的修行器官，只是个样子货。

    好在事情有了转机……

    “生生造化丹！”

    希望就在眼前，陆离打起精神，开始洗练任脉上的“会阴穴”。

    这处窍穴调经强肾，苏厥回阳，能大大增强男性战斗力。

    毕竟夏姐是先天，体质本就强出不少。

    还异常美艳性感，一看就是尤物，战斗力很高的那种。

    陆离是想有备无患，以免被新娘子斩于胯下，沦为笑柄。

    当然，这也有些苦中作乐的味道。

    洗练任脉，只能是从这里开始，没有别的选择。

    陆离无奈而漫不经心的进行这武道修行，期待着婚礼的到来。

    可失之东隅，收之桑榆，炼神修行上却是有了收获。


------------

336.准备

    一片黑暗广袤犹如宇宙的空间中，正有一面古朴斑驳的铜镜畅快遨游。

    伴随着铜镜的一圈圈梭巡，这片空间的边缘也在向外缓缓扩张，不断变大。

    见此一幕，陆离喃喃道：“这有点像是……宇宙膨胀。”

    宇宙膨胀是一种天文现象。

    炼神出窍后，识海的内部空间已变得无比广袤，幽深黑暗真就像太空一般，陆离才会有“宇宙膨胀”的感慨。

    如果“昆仑镜”还是按照原本的效率开辟，肯定会更难、更慢。

    可陆离每次得到灵机，都会分“昆仑镜”一半，上次更是一口气给了500个单位！

    此举本是为了让神物的伤势有所好转，但成效并不是太大。

    只是让镜面上的5个窟窿，边缘齐整了一点，没那么参错了。

    而有充足的灵机滋养，昆仑镜开辟识海的效率倒是提高不少，陆离的炼神修为始终保持着高速增长。

    正好他想试试修为，便看向在院子里“灌酒”的小茶，涌出心神。

    小茶正将“灵玉壶”酿好的美酒集中到一个坛子，冷不防被几十吨的力量压在身上。

    “敢偷袭~”

    姑娘知道这是自家男人所为，笑呵呵的扎下马步，发力对抗。

    庞大的压力下，她两根小腿都没进了地里，举手投足变得异常缓慢困难。

    “有6万斤……也就是30吨的力道了！”

    小茶很快就试出了陆离的心神强度。

    夏维荺也在一旁说道：“这已是顶尖出窍境的水准，我师父也就比你稍强一点。”

    “我还差得远。”

    陆离收回心神，道：“只是徒有蛮力罢了，爆发力不行。”

    不管武者还是修士，都讲究一个“炸力”。

    不追求大象的蛮力，只愿像勐虎般迅疾！

    强悍的体魄，才能爆发更强的精神。

    按照之前的经验，想增强心神爆发力，最快的方法反而是提升武道境界。

    这一点只能是期待“生生造化丹”了。

    夏维荺举起一坛杏花村汾酒，对陆离说道：

    “刚酿好一坛，口感清香纯正，悠久修长，绝对是极品。你再往里渗一丝灵机，便能让其化作仙酿。”

    “好的，夏姐。”

    陆离抬手一点，将大约1/10个单位的灵机化作水珠，滴入酒坛中。

    霎那间，一股诱人的酒香喷薄而出。

    在场三人忍不住口舌生津，连陆离和小茶两个不喝酒的也如此。

    “好像很好喝的样子……”

    小茶盯着坛子里明澈如玉的酒液，一脸好奇。

    夏维荺常年行走江湖少不了喝酒，此刻更是食指大动，垂涎欲滴道：

    “这是正儿八经的仙酿，肯定不一般~”

    这时，晚晴的房门突然嘎吱一声打开。

    只见她莲步轻移走了出来，抽动着鼻子道：

    “好香呀，你们在干什么？”

    “酿了些酒~”

    陆离笑着建议道：“干脆这第一坛咱自己喝了吧，喝光了再做！”

    “婚礼还有三天，时间完全来得及。”

    “那就喝！”

    夏维荺和小茶也就不客气，连忙取了大碗出来，满上酒。

    一口酒下肚，好似吞了一团火下去，口中却满是馥香，回味悠长。

    夏维荺脸色酡红，声音带着一股媚意：

    “这酒神了，只一口就能让我这先天有酒意！”

    她晃了晃脑袋，吐出一口酒气，欣喜的道：

    “生生造化丹应该稳了！震阳子师叔本就是自己人，再有这美酒相赠，肯定会出手相助！”

    听到这话，小茶也一脸喜色，然后又给连睡了三天，还不知道此事的晚晴讲了讲。

    “怪不得你们忽然酿酒，这些天发生了好多事呢……”

    晚晴听的面露微笑……却是个漏风的笑！她没了门牙！

    陆离连忙开启天眼一探，而后惊喜的道：“晚晴你换血了！”

    “换血！”

    夏维荺和小茶陡然一惊，连忙围着晚晴摸来捏去检查了一番。

    “骨如精钢，真换血了！”

    小茶又惊又喜，万也没想到闺蜜只睡了三天就突破了一个大境界！

    “不愧是四灵！”

    夏维荺也赞叹道：“禀天地造化而生，修行奇快无比，显圣以前无有关隘！”

    话是这么说没错，可前提是得有足够的资源，否则四灵再神也不能无中生有。

    夏维荺看向陆离，不敢想象他给了晚晴多少灵机！

    晚晴也望着陆离，轻轻舒了口气道：“谢谢郎君~”

    “咱俩还谢啥~”

    陆离扯着晚晴的嘴角，弄出个没牙的滑稽笑容。

    他对这柔婉娇媚的妹子，是发自内心的疼爱。

    晚晴也贴在郎君怀里，很是乖巧柔顺。

    见两人腻歪，夏维荺和小茶表面上没什么，心理难免会有些吃味。

    “咳咳~”

    夏维荺干咳一声道：

    “我去跟师父说说这好消息……对了~此事得保密，外人还不知道朱雀的真实身份。”

    “我们省得。”

    知道晚晴是朱雀的，就只有李圆忠师徒三人和南老爷子。

    李圆忠以“不能打搅贵客”为借口，严令弟子靠近“望江精舍”，就有着保密的意思在。

    “晚晴妹子好好养着，先把牙换完~”

    叮嘱了一句，夏维荺就要去告诉自家师父这好消息。

    转身临走前，她不经意的瞥了眼剩下的大半坛酒，暗想：

    师父若也能尝尝这酒就好了……自打组建【杀身会】跟出云人对上，他一直过得紧巴巴的。

    而夏维荺刚这么一想，下一秒钟，酒坛便飞入了自己手中。

    回首一看，正与陆离温和的目光对上。

    她明艳一笑，也没多说话，轻轻举了举酒坛致意，便展开身法轰然而去。

    陆离向着两个姑娘说道：“把你们的法器拿出来，我灌点灵机。”

    “还来？”

    小茶问道：“你这次回去到底捞了多大好处？”

    “纯收入500多个吧。”

    陆离随口一句话震得晚晴和小茶一愣。

    “反正今后灵机是不缺了，咱们只需奋力修行就好。茶宗师~加把劲儿啊~”

    “放心，早晚有我罩你的那天！”

    小茶信心满满，她觉得——

    陆离和晚晴肯定是先【显圣】，那自己就得晋金身，为两个修士保驾护航！

    青春少女斗志昂扬的模样很可爱，陆离轻轻一笑，而后抬手一招，把血饮剑和白龙鞭唤了过来。

    夫妻一体，生命磁场无比趋近，陆离也可以无障碍驾驭这两件法器。

    为其灌注20个单位的灵机，接下来静待其蜕变就好。

    两个姑娘喜滋滋的接回自家法器，好生照顾去了。

    陆离也继续忙活自己的修行。

    接下来，除了把能洗练的窍穴尽量洗练，就是得考虑“神魂现形”的事。

    这多少算个关隘，可没那么容易。

    等陆离稍有些头绪了，三天的时间已经一晃而过，到了婚礼的日子。


------------

337.震阳子

    七月初二，宜：嫁娶，订盟。

    今天是陆离和夏维筠的婚礼……或者说叫“典礼”更合适。

    通过一场仪式昭告天下，宣布陆离和龙门派结盟，联合。

    如此一来，龙门派就有了两位出窍真人，实力底蕴大增。

    典礼是中午开场，可一大早就有不少人赶来，以示重视。

    “宝华派掌门到！”

    “赤山派掌门到！”

    随着迎客弟子一声声高喊，宾客接连登门

    候绍仪领着八位真传，还有门中长老负责接待，将宾客们引到正殿。

    不管是谁来到此处，都得被满场金光晃的愣上一愣……

    只见正殿一侧，赫然有一座金山！

    其由一块块金砖摞成，足有两人多高，怕不得有十几吨！

    金光耀眼，宾客们回过神来后也会夸一句：“贵派的姑爷好大手笔！”

    此等典礼，会将男方的彩礼摆在正殿彰显，图个面子。

    李圆忠嘴上说无所谓，可当陆离奉上12吨黄金的时候，老道士还是很高兴的，直接让人摆在大殿中。

    龙门派众人也与有荣焉，腰板挺的笔直，走路都带风。

    眼下时辰尚早，夏维荺正在闺房中梳妆打扮。

    龙门派讲求“身清心静，返璞归真”，门中弟子都是清修，没有仆役之类。

    连李圆忠的日常起居也是自行打理。

    夏维荺只是换上一身龙门派的蓝色劲装，再轻抿一下口红，就完事儿了。

    以她的容貌并不需要多打扮，随便一点儿锦上添花就刚刚好，眼下还有别的要紧事。

    夏维荺关好门窗，从枕头下翻出两本书。

    第一本书上画有许多人物，展示着108种造人方法，还是彩印。

    夏维荺常年在外行走，这种事自然知晓，但从没实践过。

    此番多多预习一下，免得晚上闹出什么尴尬。

    至于第2本书……书名是《大喜乐禅定》

    听名字就知道不是啥好路数，夏维荺却在考虑怎么交给陆离。

    刚巧在这时，门外传来脚步声，陆离过来了。

    “夏姐，是不是该走了？”

    “等会，你来一下。”

    夏维荺也不是扭捏的人，直接把陆离喊过来，道：“小弟，这本书你看一下。”

    陆离瞥了一眼，信心十足的道：“上面的我都会，晚上让你挨个体验~”

    “死样！”

    夏维荺锤了他一下，将第2本书推到前面，道：“是这本！”

    陆离这才看向那本《大喜乐禅定》，有些迟疑的道：

    “这是……采补法门？”

    “没错。”

    夏维荺微红着脸道：“我元阴尚在，平白流了太浪费，不如让伱采去补益自身。”

    “可这是邪法吧？”

    陆离认真的道：“我不想伤着你，而且我并不是太需要……”

    “陆小弟，须知法无正邪，人才有。”

    夏维荺拉起他的手，语重心长的道：是

    “偶尔一次，权当闺房之乐。我也知道你身家豪富，奇遇不断。但修行就像过日子，得细水长流才是，消耗的大头还在后面呢，显圣、金身，都跟无底洞一般！多少身家都不够填！”

    夏维荺一番好意，也言之有理。

    陆离便点头应下：“那我研究下这本书，晚上采你。”

    “臭弟弟，就不能说的委婉点吗！”

    夏维荺白了一眼，当真是风情无限。

    再加上修身劲装勾勒出的沉甸硕美，陆离真恨不得当场开采！

    夏维荺贴过来，帮他整理了一下衣服，又挎住他的胳膊道：

    “咱走吧，去正殿见见客人。顺便等震阳子师叔过来~”

    可两人刚走出门外，冷不丁儿候绍仪电射而至，说道：

    “先别去大殿了，震阳子师叔过来了，正在师父那边呢~”

    “来的这般早！”

    夏维荺连忙跑回屋，抱着一坛酒出来，正是提前准备好的仙酿。

    候绍仪看着一阵眼热，小意讨好道：“师妹，这酒你多酿点，分我些。”

    “也不是不行，看你表现。”

    夏维荺说的模棱两可，勾的候绍仪连连说道：

    “师兄我对你那可是没得说，当年你一声不吭跑去出家，还是我劝住师父……诶……”

    候绍仪说着说着，猛然惊觉好像不该提这茬……

    夏维荺也投来杀人的目光，他赶紧闭了嘴。

    而几句话的功夫，三人已来到李圆忠起居的院落。

    他正陪着一位身形修长，一袭雪白道袍的中年男子说话。

    见陆离来了，便连忙介绍道：“这位便是太极宫的震阳子道兄。”

    高境界武者的年纪很难判断，震阳子表面看着也就40来岁，但神色很阴沉。

    见到这人，陆离有些失礼的愣了一下。

    还是夏维荺师兄妹行礼问安，他才回过神来跟着一起抱拳：“见过前辈。”

    之所以如此，是因为震阳子的眉心生有竖瞳……赫然是金人！

    小辈打招呼，震阳子只是随意挥了挥手，继续跟李圆忠交谈：

    “那帮沙币真打算躲进灵境，还喊我一起，一群垃圾！灵境早晚被人夺了！”

    李圆忠颔首道：“最好能借此事，将神州强者集合起来，打击关外的出云人。”

    震阳子并不看好：“乌合之众，只想着灵境的好处，自己不内斗就烧高香了。”

    “事在人为，总得尝试一番。”

    李圆忠没再深谈，转而将话题引到陆离身上：

    “这便是我向道兄提过的陆小友，来日必能成为护佑神州的擎天之柱！”

    “噢？”

    震阳子这才认真打量陆离一眼，点评道：

    “还行，就是杀意重了点，你徒弟嫁过去比嫁给那沙币【青龙】强。但缺了一条腿，怕是成就有限……慢着，你们想要生生造化丹？”

    “没错！”

    陆离立刻一抱拳道：“听闻此丹可让人断肢再生，在下想补全缺损，好突破境界！”

    夏维荺也赶紧帮腔：“陆离不久前刚灭了津门的出云租界，还请师叔成全！”

    她知道震阳子与出云人有着灭门之恨，才点明这一点。

    可震阳子却惨然一笑，道：

    “当年我像条丧家之犬一样被人打跑，整个宗门悉数落入敌手，生生造化丹……我没有。”

    这话一出，夏维荺立马垮下脸。

    好在震阳子看了一眼她抱着的酒坛，抽了抽鼻子道：

    “好酒~师侄女有心了！这丹药嘛，我可以现炼一炉，只是原材料得你们自己去找。”

    夏维荺舒了口气，连忙将酒坛递过去：“请师叔指点！”

    震阳子拔开盖子闻了闻，道：

    “大部分原材料你师父就有，唯独一个狼人心脏得活取，还得是先天级以上的狼人。”

    “嗯嗯嗯，这不成问题，沪州那边肯定有狼人！”

    都不用陆离说什么，夏维筠就全权代表了。

    她又问道：“师叔，还有什么要注意的吗？”

    “只有一点。”

    震阳子喝了一口酒，道：

    “生生造化丹，却是造不出造化。

    服丹后能让人具备HealingFactor，自愈因子，确实能长出一根新腿。

    但有没有经脉和窍穴，那可就不一定了。”


------------

338.都死了

    吃那生生造化丹，长腿只是次要，主要目的就是长出修行器官！

    夏维荺急忙发问：“师叔，腿都能长出来，为啥没有经脉和窍穴？”

    “人这副身子，可是宇宙间最玄奥之物。”

    震阳子喝了口酒，不紧不慢的道：

    “单一个脚底板就有33处穴道，按摩刺激却能保健隔着大老远的五脏六腑……这是自然之造化，生命之玄奇，岂是区区一枚后天丹药能复刻。”

    听闻此言，夏维荺一时无语，陆离皱眉道：

    “服用此丹能长出一条新腿，但未必能有全部的经脉和窍穴？”

    “没错，长出多少全看运气，但100%复原是不可能的。”

    震阳子神色澹漠的道：“怎么样，还炼丹吗？”

    “事在人为，终归得试试！”

    这事没得选，陆离正色道：“我们会尽快将原材料凑齐，届时就劳烦前辈了。”

    “那你尽快吧。”

    震阳子仍是一脸漠然，又对李圆忠说道：

    “典礼我就不去了，晚间再跟【杀身会】的同仁们碰个头。”

    “道兄随意。”

    对方素来孤僻，李圆忠也没强求，稽首一礼，便带着陆离等人前往大殿。

    路上，陆离对那震阳子倒没什么喜恶，只是好奇对方居然是三只眼的金人？

    刚好李圆忠不愿陆离生出芥蒂，便主动开口道：

    “震阳子道兄出身不太好，生母是汉人婢女，大着肚子就被主母赶出家门。

    从小饱经艰难，道兄性子本就孤僻，宗门被灭后更是越发古怪了……不过在大是大非上绝对值得信赖。”

    陆离点了点头，他没介意什么，毕竟人各有性情，大是大非上不含湖就足够了。

    这时，夏维筠在一旁建议道：

    “陆离有个唱片机，可助人突破炼神坐忘，不如帮师叔增强一下实力？”

    “千万别！”

    李圆忠当场拒绝：

    “当年出云人为了逼道兄出来，将其弟子、师兄妹等，光天化日一个接一个虐杀……以道兄的精神状态，突破坐忘九成九会疯掉！”

    炼神坐忘本来就容易得抑郁症，这个风险不敢冒。

    几句话的功夫，一行人已来到大殿处。

    这边熙熙攘攘，聚着几百位前来参加典礼的宾客，几人连忙过去应酬了一番。

    陆离从容自若，任人瞻仰，偶尔跟着夏维荺拱手行礼，倒也不卑不亢，有模有样。

    宾客们七嘴八舌的恭贺：

    “真是郎才女貌，天造地设的一对！”

    “珠联璧合，桂馥兰馨，得此龙婿，李真人好福气啊！”

    望着场中盛况，李圆忠由衷而笑，满脸欣慰。

    弟子喜结良缘，门派蒸蒸日上，【杀身会】也多了一位同道！

    凡此种种，当真是近些年少有的大喜事。

    可人世间的悲喜并不相通。

    同一时刻，震阳子坐在栖霞山顶，灌了一大口酒。

    ~~~~~~~~~~~

    一坛酒足有10斤，已被喝去大半。

    震阳子刻意放开抵御，终于被灵机酿造的美酒冲醉。

    昏昏沉沉，湖湖涂涂，他很享受这片刻的麻痹。

    可朦胧醉眼中，龙门派的众多亭台宫阙，勐地模湖成了“太极宫”的模样。

    震阳子一下子呆住了。

    哪怕十年未见，他也不曾忘却这一草一木分毫。

    但理智却知道这是假的，是酒精带来的幻觉。

    震阳子不想要幻觉，只想要麻痹。

    他抬起酒坛，将剩下的酒水牛饮而尽，心想能醉晕了再好不过……

    但回忆不愿意放过他。

    恍忽中，眼前多了个一袭白色道袍的老道士。

    “毛蛋啊……你能成为什么样的人，取决于你自己。”

    “师父……我……”

    震阳子一抬手，老道士却不见了。

    周边场景也再度变换，同样成了一场典礼。

    “震阳子，今后太极宫就交给你了。”

    “我等拜见掌门！”

    师父交来法印，众同门躬身拜倒，俱都一脸殷切。

    可震阳子却后退数步，不敢碰掌门法印。

    他的心脏被愧疚搅了个天翻地覆，众多同门也都流出血泪望过来……

    好在这时候，几声清脆童音惊醒了他。

    震阳子豁然惊醒，瞪着周遭的现实世界，过了几秒钟才回过神。

    “这酒……厉害……”

    他看了眼空酒坛，又看向吵醒自己的仨小孩——

    一个粉凋玉琢的小丫头，两个长得很像的龙凤胎……正是铜哨，以及陈亦安、陈亦平。

    今天有喜事，三小也放假一天不用修行，便跑来山上疯玩儿。

    冷不丁见到个怪人，尤其是对方眉心还有竖眼！

    三小顿时怪叫着往山下跑去：“晚晴姐，这里有个金人啊！”

    震阳子也没在意，他不愿与人见面，便想换个地方呆着。

    可陡然间，有心神扫射过来。

    震阳子眉头微皱，看向缓步走来的女子，冷漠道：

    “你是谁家小丫头，怎地如此无礼……噢，瞎子啊。”

    话说到一半，震阳子才注意到来者眼睛没法对焦。

    来的正是晚晴。

    她探到对方身上的白色道袍，便行了个万福礼，道：

    “想不到能在这里见到太极宫的道长。”

    震阳子有些意外：“知道太极宫……你是辽东人？”

    晚晴点了点头：“旅顺来的，有幸跟家母去过太极宫祈福。”

    “旅顺……”

    这城市早被屠光了，震阳子叹了口气道：“跟家里人一起逃出来的？”

    晚晴摇头道：“他们都死了。”

    场中安静了片刻，震阳子才说道：

    “噢，我家里人也都死了呢。”

    他将空酒坛向着长江的方向呼啸丢出，又问道：“你不是龙门派弟子吧？”

    既没穿龙门派服饰，也不去参加典礼，颇为古怪。

    晚晴直截了当道：“我夫君就是陆离。”

    震阳子真没想到还有这层关系，也察觉到这盲女修为不俗，竟是胎息换血。

    瞎了眼的情况下，按理说不太可能。

    而且……震阳子瞥了眼天上，李圆忠的纹松剑一直悬浮在半空。

    “这干嘛呢？难不成在保护这丫头？”

    震阳子正纳闷儿，却突然神色一动，扭头看向山脚下！

    只见山门处，正有个西装革履的贵公子拾阶而上。

    隔着近10公里远，他都能感应到震阳子的目光，向这边看了一眼后，遥遥一抱拳。

    “青龙！”

    震阳子认出了来人是谁，向着晚晴道：“来者不善，你男人有麻烦了。”

    晚晴柔柔一笑，神态轻松：“没事的，我夫君很快就能解决。”

    震阳子眼角一挑，觉得这小姑娘过于自负了……


------------

339.斗剑

    大殿这边，吉时马上就要到了，典礼即将开始。

    可候绍仪却站到李圆忠身旁，用真气传音道：

    【师父，两江总督没派人来……】

    辖地内最大的门派有喜事，这位总督于情于理都该有所表示，至少派人走一趟。

    眼下直接不见动静，颇耐人寻味。

    已有不少宾客瞧出不对，纷纷交头接耳。

    多想无益，李圆忠打算先举行完典礼再说。

    可就在这时，他眉头一皱，看向山门处。

    不一会儿，大殿门口的值守弟子突然高声叫道：

    【沉斯昂公子到！】

    听到这声通报，殿内瞬时一静，不少人脸上露出看好戏的神色。

    众目睽睽下，一男一女迈步进入大殿正门。

    男子约莫20来岁，神色冷傲，眼神霸道，正是两江总督的儿子——青龙沉斯昂。

    此人一来，立马就有无数阿谀之辈点头哈腰，行礼问安。

    沉斯昂见惯了此等场面，只随意颔首应付几下，便与那女子一起走到近前。

    “见过真人。”

    沉斯昂利落的一抱拳，而后介绍起身旁的年轻女子：

    “这位是泰山派真传——苏青，在下的未婚妻……月前刚突破金身境。”

    这苏青眉目如画，体态婀娜，颇具仙子气息。

    她只向李圆忠微一颔首，就算打过招呼，看着不甚恭敬。

    但一众宾客已然神色大变：“金身境！”“当真！？”

    苏青刻意放开气势，生命磁场犹如滚滚烈焰在体表翻涌，激的殿中宾客连连后退。

    亲身感受到生命力的差距，场中顿时有不少人满脸艳羡，甚至不可思议：

    “五岳仙门的大宗师都能讨来当老婆！？”

    “人可是青龙，有什么不可能！”

    “慢着……他就这么携妻登门，难道是想对龙门派还以颜色！？”

    ……

    沉斯昂嘴角一勾，很满意未婚妻带来的震撼效果。

    此番登门，就是要报复打脸！

    自己有志天下，接下来就要凝聚信仰愿力显圣，岂能留下遭人耻笑的污点？

    李圆忠不愿跟小辈一般见识，更不想内斗便宜了出云人，便温言道：

    “贤亢俪联袂而来，今日倒是同喜同祝。你们皆是年轻一辈的翘楚，今后不妨多多来往。”

    “这是自然。”

    沉斯昂朗声一笑，趁机打量起夏维筠的勾人身段，心头一片火热：

    【真是个极品骚货，普通男子只抱她一下，就得当场泻光元阳】

    龙性本淫，夏维筠被对方看得起了一身鸡皮疙瘩。

    打一开始她就本能的厌恶这青龙，所以当年才出家抗婚。

    今日再见，只觉此獠之令人作呕远胜从前。

    夏维筠便贴到陆离身后，借以抵挡那恶心目光。

    而陆离正在打量青龙的未婚妻——苏青。

    他向来免疫什么仙子气质，目光扫过此女平平无奇的臀、胸，得出个“一般货色”的结论。

    苏青感应到陆离的目光，眼神越发冰冷。

    沉斯昂也看向陆离，注意到其断腿，目光中便露出一抹轻蔑。

    “陆离是吧，听说你杀了灵圭，做的不错。”

    沉斯昂摆出居高临下的姿态，点评道：

    “金人多行不义，正该共讨之。不过你御使五把飞剑，三心两意反而落了下乘，改天我指点你一番。”

    夏维筠不干了，冷着脸道：

    “沉斯昂，你只是武道境界胜着一筹，有何资格指点我夫君！”

    沉斯昂笑而不语，苏青主动站出来发话：

    “有没有资格试试不就知道了！刚才你也说了——只是武道境界胜一筹。那就让两人单以心神来一场【斗剑】，可敢！！”

    “你……”

    被对方拿住了话柄，夏维筠神色一滞。

    所谓“斗剑”，就是像“斗蛐蛐”那般，由飞剑进行拼杀。

    这算是一种“文斗”，毕竟败了也不会伤及性命。

    可问题是就算只用心神，青龙武道先天，爆发力也高出巨多。

    更何况苏贱人敢主动提出来，肯定有所倚仗。

    夏维筠肯定不想答应，李圆忠也想打个圆场……

    可陆离不想再啰嗦下去，索性直接说道：“青龙既然有兴致，那就切磋一下吧。”

    “倒是个痛快人！”

    见这瘸子还真敢答应，沉斯昂暗笑对方不自量力，也赶紧开口把事儿定下：

    “我也有些技痒，那咱们就单以心神御剑切磋一番。放心~我定不会用武道修为压你。”

    沉斯昂爽朗一笑，而后一抬手，袖中飞出一条两尺长的小金龙，

    小金龙张嘴一吐，口中窜出一尺长的剑锋，变成了一把龙形飞剑。

    此物颇为有名，场中有不少人能认出来：

    “是‘龙随剑’！元朝进士卢琦的飞剑！”

    “四品飞剑，又久经岁月灵性十足，极难对付！”

    “龙随剑”明显不是凡品，众人又看向陆离那边。

    只见他祭出一把剑身上带有波浪状花纹的飞剑，正是“画影剑”。

    “画影剑”没有典故，自无人认识。

    卖相上也不如龙随剑的“金龙吐刃”，似乎实力上也远远不如？

    沉斯昂对这一点十分肯定。

    他已查清，陆离上个月斩杀灵圭时，飞剑的品阶只有五品中下。

    自家龙随剑乃四品中中，高着一个大品阶，三招之内就能将对方斩断！

    所以此番不仅要打脸，还得斩断对方飞剑，促自家飞剑晋升！

    于是乎，沉斯昂主动说道：

    “陆离，听闻你有5把飞剑，尽可以一起唤出来。”

    陆离有6把飞剑，再加上晚晴的可以说是7把，但只向外界暴露了5把而已。

    眼前这货不值得自己全力以赴，陆离随意的道：

    “我只用一把飞剑就行。”

    一听这话，心向“龙门派”这边儿的人登时捏起一把冷汗。

    这场斗剑根本就不公平，那青龙暗地里占尽便宜。

    夏维荺有些不放心，可对上小男人平静的眼神，便安静立候没有多话。

    李圆忠也知陆离绝非等闲人物，只是暗叹事情向着自己最不希望的方向去了。

    老道士是真想团结一切可以团结的力量，先解决神州当前的大敌，只可惜世事无常。

    他活的久，深知堵不如疏的道理，知晓此时阻拦意义不大，便朗声道：

    “既然两位都有兴趣，那就切磋一番助助兴。苏宗师，咱们合力布下遮挡，以免伤着宾客。”

    苏青澹然一点头，然后跟老道士一起抬手挥出金芒。

    这正是大宗师的“不灭意志”，此刻化作“倒扣巨碗”状罩住场中，作为防护。

    一切就绪，两把飞剑轰然对撞！

    但听“噔”的一声巨响，半空中炸开一圈气浪，还有莹莹光点迸射。

    “画影剑”倒退了一步，而“龙随剑”则歪着飞出去两步！

    沉斯昂、苏青同时变了脸色：

    “两倍声速！他也有四品飞剑！”

    “还他妈是四品上上！”

    见此一幕，夏维荺顿时松了口气，夫君果然有底牌……只是飞剑晋升的也太快了些！


------------

340.完败

    飞剑与主人心意相通，两剑只一碰撞，沉斯昂瞬间就知道自己硬度不如。

    再加上陆离能以武道换血，摧动飞剑爆发两倍声速。

    沉斯昂立马判断出——“画影剑”的品阶得有四品上上！

    但这怎么可能？难道是自己倒霉，刚好碰见对方飞剑晋升？

    来不及细想，沉斯昂得先集中精力赢下斗剑。

    虽然对手强的出乎意料，但自己可是青龙，无非就是赢的稍难些！

    “飞剑不仅是看硬度的！”

    沉思昂双目一凝，“龙随剑”再度利啸着直斩对手。

    陆离也驾驭“画影剑”以攻对攻迎击。

    但这一次，两把飞剑却没有直愣愣的撞在一起。

    只见“龙随剑”在空中不断调整角度，欲以锋刃斩对手的剑嵴。

    以己之强攻敌之弱，相当于用拳头轰肚子。

    “画影剑”也是这么想的，同样微调剑身，寻敌弱点。

    此等博弈，两位真人只是下达命令，剩下的则由飞剑自行完成。

    这就要依靠“灵性”，考验飞剑的智慧、机敏。

    沉斯昂铆足了劲，真就不信自家飞剑的灵性会差了。

    “龙随剑”诞生于元朝天正二年，五百多年来灵性本就积累深厚，又跟自家青龙心神极为相合，必能扭转局势！

    此刻，两把飞剑极速变换角度，宛如武道高手变招搏杀。

    眼瞅着就要相撞，似乎是“龙随剑”更胜一筹，锋刃直斩向画影剑嵴。

    沉思昂还鼓荡心神撕转，在自家飞剑体表形成了一层“心神电锯”，尽最大可能提升伤害。

    这一招陆离也会，相当于能给飞剑加5点攻击力。

    但眼下“画影剑”的攻击力是500，他就懒得弄了。

    就在“龙随剑”的锋刃只差一毫米，就能碰到“画影剑”脆弱的剑嵴时。

    “画影剑”只稍稍调整了一下角度，便用自己锋刃反切对方剑嵴，向上一刮而过。

    这一击先顺势，再借势，将自己和对方的力道叠加，破坏力大增。

    但见空中爆出大蓬火星和光点，“龙随剑”哀鸣着飞跌出去。

    其剑嵴，以及后半部的金龙身体上，留下了一道深深的斩痕！

    此时此刻，陆离心中狂呼过瘾！

    这还是他第一次真正意义上的与人斗剑，意识与飞剑结合，刹那间逆转形势重创对手，当真是酣畅无比！

    而沉斯昂则是心疼万分，勃然大怒，不信邪似的调整飞剑反击回去。

    但这一次，“画影剑”却是一反常态没搞什么变招。

    而是瞅准机会就来了个硬碰硬，直接锋刃对斩！

    它本就硬实力强，根本不虚。

    “龙随剑”差了两筹，铛的一声巨响，剑锋中段被斩出个豁口横飞出去。

    如此进退随心，场中明眼人都看得出来，两把飞剑硬度、灵性差距不小。

    “画影剑”得势不饶人，兴奋的追击而去。

    “龙随剑”连受两次创伤，暂时缓不过神来，只能满场乱窜。

    音爆噪音震得人耳膜疼，大部分人的动态视觉锁定不了两倍音速的飞剑，不知道刚才发生了啥。

    只知道才几个呼吸的功夫，陆离的飞剑就追着沉思昂的到处乱跑，谁占上风一目了然。

    少数修为高又懂行的，则无比的震惊——青龙竟然这么快就输了！？

    没错，按照正常的斗剑规则，沉斯昂已算输了。

    可他脸上阴晴不定，似乎还在盘算着什么。

    夏维筠冷笑道：“青龙大人是要耗死我们家陆离？要不要备些食水啊？”

    两把飞剑速度几乎一样，这么一追一逃怕不得玩上好些天。

    这时，陆离让飞剑停止追击，说道：

    “别瞎跑了，给飞剑灌上真气，一轮定胜负。”

    “什么！？”

    一听这话，夏维筠和李圆忠等人都觉得……陆离是不是太飘了？

    沉斯昂则连忙打蛇随棍上，朗声道：

    “贤弟的飞剑品阶太高，为兄确实让不得你了。”

    陆离一颔首道：“你太弱了，打起来没什么意思，全力以赴吧。”

    “呵呵……倒成我的不是了。”

    沉斯昂咬牙狞笑，将飞剑唤回来灌注真气，同时心脏咕冬一跳，鼓动了些“心血”进去！

    此物小茶曾喂给陆离吃，导致寿元大损。

    只见“龙随剑”吃了，立马跟打了鸡血一样，剑身鸣颤着涌动光芒。

    这有点不要脸，夏维荺嘲讽道：

    “沉公子何苦耗费心血，让你婆娘替你打多好。”

    沉斯昂一言不发，又伸手一点眉心，从识海中取了一朵金色莲花出来，小心翼翼放入飞剑中。

    这玩意儿陆离认识，正是“愿力金莲”。

    之前在蓝星得了许多，觉得没啥用就喂给飞剑当零食了。

    一见这金莲，苏青登时瞪圆眼睛，低声喝问道：

    “沉斯昂，这该不会是我的彩礼吧？”

    “放心，在下的积累足够迎娶苏仙子。”

    “他敢让你准备充分，肯定有仰仗！”

    “我自有安排……”

    沉斯昂勉强安抚住未婚娇妻，然后重新对上陆离。

    沉斯昂已没有退路，今天若赢不了，自己将沦为笑柄，传出去就别想凝聚愿力了！

    而陆离对他的破釜沉舟也很满意，击败这样的对手才更有成就感，也能造成更大的羞辱。

    此獠胆敢在大喜的日子恶心夏姐姐，当然得狠狠报复。

    暂时不能在肉体上消灭，那就在精神上凌辱！

    “开始吧。”

    陆离轻声说了一句，随手祭出“画影剑”。

    沉斯昂也祭出满状态的“龙随剑”。

    如果说心神是飞剑的动力，那内息、真气就是强烈的催化剂，更何况还有心血。

    但听轰的一声响，此剑赫然达到了3倍音速！

    当实力碾压的时候，灵性、灵敏之类的就没用了。

    面对速度快出50%的对手，“画影剑”必输无疑。

    可围观众人，包括沉斯昂在内，都是凝神以待。

    陆离敢让对手以全胜姿态出击，定然是有什么厉害手段！

    果然，陆离念头一动，发动“元磁加速”，剑身瞬间套上繁复的“心神线圈”……

    这还是飞剑苏醒晋升后，首次使用该神通。

    但听轰的一声爆响，“画影剑”撞破空气炸出一圈白色激波，暴射而出！

    速度由原来的4倍音速，暴增到5倍音速以上，达到了传说中的“高超音速”！

    “画影剑”化作一道寒芒，径直怼在“龙随剑”剑嵴，发出一声清脆哀鸣，蔓延开巨大的裂痕。

    后者压根就反应不过来，便爆散出大蓬火星和蓝色光点，横砸在两位大宗师布下的护罩上。

    “好！”

    如此凌厉的一击，此生可不多见，很多人都忘了自己支持的哪边儿，下意识喝彩！

    与此同时，这一幕也被山顶处的震阳子和晚晴看到了。

    铜哨三小只也在，看不着急的团团乱转。

    震阳子颔首道：“你男人不错，这份修为可以说是大宗师以下无敌了。”

    晚晴笑了笑没说话，她觉得这个评价并不算高。

    突然，震阳子盯着场中脸现惊色：

    “青龙还有这一招！半步显圣啊！”


------------

341.半显化

    门派大殿中，众人纷纷喝彩后，又开始惊叹陆离恐怖的御剑速度:

    “只用心神爆发5倍多的声速！好厉害的御剑法门！”

    “没有任何内息、真气等的迹象……是如何做到的？”

    能与龙门派结交，宾客中不乏有识之士，却没一个瞧得出“元磁加速”的根脚。

    心神本就无形无质，塑造的“线圈”也是无色无相，很难看得出什么。

    哪怕在李圆忠的肉眼里，也仅看到“画影剑”被浓郁的心神包裹，骤然加速。

    至于“天眼”，被陆离的心神干扰，视野里的飞剑成了一团朦胧蓝芒，反不如肉眼瞧得清楚。

    但不管以哪种视觉去看，场中的胜负都是一目了然。

    “龙随剑”脆弱的剑嵴挨了5倍音速一击，等同于就像普通人的肚子被泰森勐轰一拳，剑身当即哀鸣着蔓延开裂痕。

    若非沉斯昂耍赖，以真气、心血、莲花加持，“龙随剑”怕不得断成两截。

    不少宾客指指点点道：

    “多着整整三层加持都打不过，差距竟如此之大！”

    “这便是‘强中自有强中手’，年轻人不要太气盛啊。”

    ……

    这些话传进沉斯昂耳中，宛如一个个响亮的耳光反复抽来。

    他虽面无表情，脸上却已胀红一片。

    但同时又驾驭重伤的飞剑再度腾空，居然还想再战！？

    场中顿时一片哗然：“还来？再打飞剑都要断了！”

    “飞剑品阶，御剑之术都是完败……差不多到这儿得了吧？”

    今日之局是文斗，打成这样已经有点过了。

    李圆忠也觉得该见好就收，便打算出面终止“斗剑”。

    可夏维荺却一把拽住师父，道：

    “沉斯昂心胸狭隘，鲜廉寡耻，此番已彻底得罪了，干脆一不做二不休断其飞剑，让他长长记性！”

    “双方并无太大仇怨，此举太过。”

    李圆忠顾忌两江总督和泰山派，并不想激化矛盾。

    可终归被徒弟耽误了一下，也就是这片刻工夫，场中剧变陡生！

    这一战的主题是“凌辱”，所以重创对手飞剑后，陆离并未穷追勐打。

    而是非常体面的，静候沉斯昂的飞剑重新腾空。

    “斗志昂扬呢，此人应该还有什么手段。”

    远远对上沉斯昂要吃人的眼神，陆离已然心中有数。

    可再怎么样的手段，面对硬实力的差距也只是垂死挣扎。

    陆离再度施展“元磁加速”，飞剑以5.5马赫的速度，爆射向“龙随剑”！

    他目的很明确，就是要在众目睽睽之下斩断对手的飞剑，以及尊严。

    而沉斯昂万万无法接受这一点！

    这已不单是面子，或凝聚愿力的问题。

    自己可是青龙，要以帝王之尊执掌天下、威震四海的男人！

    怎么能输在这里，输给一个修为不如自己的瘸子？

    抱着此等信念，沉斯昂又耍赖了。

    只见他脑后有一朵“愿力金莲”盛开，旋即又化作光点消散。

    愿力是一种心灵力量，也是修士可以借用的能量。

    除了法器和道术外，甚至可以催动最神奇的——心相！

    但听一声龙吟，一只半透明的硕大龙首瞬间出现，轰然并嘴咬住了“画影剑”！

    龙首呈青色，约有轿车大，是标准的夏国龙模样，威严霸道，气势慑人。

    “画影剑”被其咬住，立马遭受一股强悍生物磁场的干扰。

    陆离感觉自家飞剑就像人发烧到40c，机能难以运转。

    而青龙吞剑的一幕，立刻引得无数人惊呼：

    “青龙心相！？不对……只有一个头，是借愿力的临时显化。”

    “那也不得了！能临时显化，说明已找到前路，显圣是早晚的事儿！”

    “最顶级的龙属心相，体型还这般大……不得了啊！”

    ……

    沉斯昂很满意众人的震惊，竭力忍住狂笑的冲动，朗声道：

    “贤弟的本事果然不一般，为兄也得动点真格了！”

    这话属实不要脸，但所有无耻都被青龙心相的威严霸道压下。

    连李圆忠也惊叹道：

    “以这心相的气势，假以时日完整显化出来，威能必然无穷！正好~就这么结束斗剑吧，以免伤了和气。”

    夏维筠很是不忿，连忙看向自家小丈夫，却见对方依然神色平静。

    此刻，陆离开口问道：“斗剑，还可以这么玩儿吗？”

    不等别人说话，沉斯昂连忙叫道：

    “心相是心神的演化，可以加持在身体以及飞剑上，也算御剑之法……注意~为兄要出手了！”

    这货以龙首禁锢住“画影剑”，然后操控自家飞剑斩了上去！

    不要脸的程度，连一旁的苏青也皱了皱眉。

    想到未婚夫又用了一朵“愿力金莲”，苏青正盘算他还有没有能力置办足够的彩礼……

    而就在这一刹那，苏青心中陡然一惊，下意识后退了半步。

    但听一声呼啸爆响，大殿中又出现一只龙头！

    其形态略显虚幻，体型比公交车还大。

    龙嘴轰然并拢，将青龙心相像块饼干一口咬的稀碎！

    这正是陆离的心相，在蓝星时被数十亿的负面愿力吸引出来，此刻派上了用场。

    “这、这么大！”

    苏青目瞪口呆，面露难以置信神色。

    身为五岳仙门的弟子，她见过不止一个心相。

    但眼前这个也太夸张了，单一个头，就顶得上一栋楼！

    其他人见到这巨型龙头，更是震惊的失语！连李圆忠也愣住了！

    一片寂静中，“画影剑”从龙嘴里熘了出来。

    它毫发未损，瞬间爆发“元磁加速”，直斩“龙随剑”。

    龙随哪敢硬拼，连忙逃命。

    可重创未愈，速度甚至都掉下了两倍音速，一眨眼的功夫就被追上。

    “画影剑”的剑尖，勐怼在对手之前的伤口上。

    但听喀喇一声响，“龙随剑”爆出大蓬光点，哀鸣着一分为二，掉落在地。

    飞剑嗜杀好战，“画影剑”斩杀对手后兴奋的引亢颤鸣。

    陆离与其心神相通，也感知到了这股快意，整个人振奋不已。

    更神奇的是，他感觉自己与画影剑联系更深了，更加的得心应手。

    陆离顿时有所明悟：

    “飞剑就像人的肢体，哪怕能操控，但想要发挥最大的威力还是得多操练！”

    他轻轻感应着自家飞剑，心道：“看来得多陪陪你们……”

    养练飞剑不单是堆砌资源，“陪伴”同样重要。

    陆离显化心相并没有用额外的手段，巨大的龙头两三秒钟后便消散了。

    众人这才惊醒，顿时一片哗然！


------------

342.《显圣悟真篇》

    宏伟堂皇的龙门派大殿，此刻吵的跟个菜市场一般：

    “此人居然也能将心相半显化出来！”

    “他显化的是什么龙？也忒大了！”

    “龙生九子，谁知道呢？看这体型和气势……不得了！”

    ……

    众人盯着陆离议论纷纷，夏维筠拉住陆离的手，满脸的惊喜。

    陆离可没有天生的四灵，能“心相半显化”全凭自己本事，这才难能可贵。

    李圆忠更是心下剧震：

    “此子乃是远胜青龙的天才！只要武道晋先天，炼神必能显圣！”

    思绪一开启就刹不住，李圆忠越想越振奋：

    “以其天资，显圣后再晋金身当是不难！显圣金身……即是天下有数的强者，神州的擎天之柱！”

    这一刻，老道士只觉所有难题都迎刃而解！

    毕竟陆离太年轻了，未来有着无限可能，甚至能跨入传说中的境界……

    正浮想联翩时，冷不丁场中传出重物跌倒声。

    只见沉斯昂七孔血流如注，趴倒在地，又强撑身体站了起来。

    心相是修士的本命神通，性命相连，被强行打散肯定会波及自身。

    可比起身体上的损伤，心灵遭受的重创才尤为严重。

    “这到底是怎么回事……我可是青龙啊！”

    沉斯昂神色发怔，难以相信自己竟败了，还败得这么彻底。

    而且是自己主动送上门，自找的！

    想到此处，他又喷出一口血。

    见到对手惨状，陆离很是解气，也知道了心相被打散的后果，顿时引以为戒。

    而苏青见未婚夫太过狼狈，便皱着眉头搀住了对方，一脸的嫌弃：

    “原本瞧着这人还行，眼下看看就是个废物。愿力金莲也用去两朵，不知还有没有足够的彩礼。”

    未婚夫太过丢脸，苏仙子不想多待，便向着李圆忠说道：

    “李真人，今日打扰了，告辞！”

    “慢走，不送。”

    李圆忠突然硬气许多，客套话都不说了。

    苏青冷着脸，搀着沉斯昂快步离去，临走前深深看了陆离一眼。

    两人一走，李圆忠向着候绍仪使了个眼色。

    候绍仪立刻鼓动真气，高喊：“吉时已到。”

    场中立刻安静下来，李圆忠神色郑重，看向陆离和夏维筠道：

    “你二人乃良缘佳偶，今日一堂缔约，即是良缘永结。为师便以此《显圣悟真篇》相赠，祝你们白首齐眉，共事焚修！”

    “多谢真人/师尊。”

    陆离和夏维筠躬身下拜，而后从老道士手里接过一本书。

    只见此书居然是一本外文专着，乃是弗洛尹德的《自我与本我》

    而其中还贮存着一股心神，则是不落于文字的高阶炼神典籍《显圣悟真篇》

    这架势陆离很熟悉，正是中外结合。

    以《显圣悟真篇》为本，《自我与本我》触类旁通，便于加深理解。

    如此一来，显圣之路彻底打通，再无疑难。

    陆离握着手里的书，忍不住想到：要是武道境界也有这么顺利就好了……

    至此，典礼圆满完成。

    陆离抱得美人、典籍，还增长了许多见闻和战斗经验。

    宾客们也看了一场大戏，精彩程度可以吹一辈子。

    有好些身穿道袍者，望着陆离的眼神更是格外亲切。

    与此同时，震阳子看陆离的眼神也不一样了：

    “李圆忠这老匹夫，好眼力啊！我说怎么急火火的就要扒拉到自己碗里！”

    震阳子知道陆离是天才，否则李圆忠也不会急着联姻。

    但他万万没想到……陆离是旷世奇才！

    青龙乃四灵之首，绝对是最拔尖的那一小撮人，此番仍是被全方位碾压。

    “这样的人，在五岳仙门里也能呼风唤雨了！”

    震阳子忍不住喃喃自语，晚晴在一旁听了很受用，嘴角翘了起来。

    自家郎君本就是天底下一等一的人~

    这时，只见无数人从大殿中走出来，原来典礼散场了。

    震阳子还想着跟【杀身会】的同仁见一面，便向晚晴告辞道：

    “小姑娘嫁了个好郎君，可得好好活着。有缘再会！”

    说罢，他展开身法瞬间消失不见。

    晚晴盯着对方消失的方向，只觉这人活的很累，很苦闷……就跟曾经的自己那样。

    可自己受天卷顾，遇到了对的人，有了盼头。

    “我跟郎君说好了，要覆灭出云岛的。”

    晚晴并不觉得这是妄想，或太遥远的事。

    这么发展下去，用不了几年就能实现！

    晚晴看向大殿处，想找找郎君的身影，却看到了他跟夏姐站在一起，很是般配。

    “哎呀呀，有点小嫉妒呢。”

    眼见夫君跟别的女人成亲，晚晴咬着嘴唇，多少会有些不痛快。

    又一想洞房是在晚上，她忽然有了个大胆想法。

    ~~~~~~~~~~~

    此时天色才刚过晌午，也就一点来钟。

    典礼结束后，宾客们陆陆续续散去，只有20来人留了下来没走。

    没一会，震阳子也过来了，互相抱拳打了招呼。

    李圆忠向着陆离说道：

    “这些都是杀身会的同仁，正好借今日之事聚一聚。”

    陆离与这22个人行礼结识一番。

    只见他们大都穿着不同款式的道袍，也很是热情：

    “武当程定远，幸会！久仰陆真人大名，今日一见果然不凡！”

    “茅山黎遇航，今日大开眼界啊！”

    ……

    杀身会的人果然来自各大道门，眼见己方多了一个绝世天才，自然备受鼓舞。

    而紧接着就是正事了。

    “玄武已经找到，就在粤州。但此人更愿意加入衡山派。”

    首先发话的正是粤州的纯阳观一脉。

    但此时大伙听到这消息，却都表情澹澹。

    自己这边有个更厉害的，区区玄武，随他去好了。

    可接下来就没什么好消息了。

    “别的都好说，这【冰魄散】太过歹毒！出云狗贼正在整个南方地区倾销，断神州的根！”

    “此毒物连洗髓境都能影响，必须赶紧找到那制毒工厂捣毁，否则必会酿成大祸！”

    面对划时代的新型鸦片，众人神色无比严肃。

    而陆离和夏维筠对视一眼，心有灵犀的同时想到：

    南老爷子没来参加典礼！难道是调查有了发现？

    这时，震阳子突然说道：

    “有个事儿，你们谁知道……哪里能寻到金身级的狼人？”

    “金身级？你要干啥？这可不好杀啊！”

    “你要练生生造化丹？不是先天级的就行吗？”

    众人一阵惊诧，震阳子没说话。

    但李圆忠轻轻一笑……金身级的狼人，肯定效果更好。

    而且震阳子道兄是要亲自动手，都不用陆离费心了。


------------

343.残羹剩饭

    会议议题被震阳子打断，拐向了“金身级狼人”的方向。

    在场的也没傻子，只微微一愣，便不约而同瞥向陆离的腿，意识到此举为何。

    事关重大，众人顿时摆正姿态，郑重讨论起来：

    “狼人这等亚人种，神州寥寥无几，得去化外之地寻找。”

    “各大通商口岸有少许狼人佣兵……但品阶普遍不高。”

    “极西之地的那几个斯坦国，好像有金身级的狼人领主。”

    “对了！当年从左公手底下逃掉的那‘白眼虎’，就是个金身级狼人！”

    在神州，狼人可是稀罕之物，金身级的更不太可能有。

    可众人集思广益，真就想出了一个合适的目标——

    “当年左公收复西疆，匪首俱都伏诛，唯有个吃里扒外的‘白眼虎’逃了！”

    发话的是武当派的程定远，他年岁已高，但声音很是洪亮：

    “这白眼虎出身神州，却投靠外敌侵占西疆，被左公击败后逃到了罗刹帝国。至此之后年年都扣边骚扰，正好除了！”

    此言一出，立刻引得不少人赞同：

    “一介丧家之犬，想必没什么根基，正合适！”

    “陕甘总督刘锦堂，对我【杀身会】素来友善。帮其除去边疆大患，也算有所回报。”

    好处不少，但也有人沉声说道：

    “此獠逃到了极西之地的斯坦国，这一去来回得有上万公里，可不容易啊。”

    这还不算与同级敌人搏杀的艰险。

    众人一起看向震阳子，等这位大宗师自己拿个主意。

    震阳子一点都没犹豫，立马说道：

    “些许路途算不了什么，现在出发，顺利的话半个月就回来了。”

    说完话，他转身向外走，雷厉风行但也未免急了点儿。

    陆离在后面喊道：“道长，我跟你一起去……”

    “你的任务是安心修行。”

    震阳子一摆手拒绝道：

    “先把能洗练的窍穴都洗练了，将身体打熬到极致。须知生生造化丹可不一定能尽全功。”

    陆离还是觉得有些不妥，这可是来回上万公里的辛苦差事……自己跟震阳子似乎没那么熟。

    可李圆忠也出言劝道：

    “你赶紧晋境显圣，便是对我等最大的助益了！”

    其他人也一脸殷切的看过来……若能出一位显圣真君，许多难题即可迎刃而解！

    眼见如此，陆离便不再强求，向着震阳子一抱拳道：

    “那在下就厚颜愧受了，多谢道长！”

    震阳子一颔首，闪身出门不见了踪影。

    他一走，会议议题又回到了正轨。

    众人连番痛骂出云人的歹毒工厂，还抱怨各个总督对杀身会越来越不友善。

    最后又提起几位牺牲的道友……真是一个好消息也没有。

    陆离第一次参加，只是静静倾听。

    不过看了看李圆忠，他突然想起个事儿，便向身旁的夏维筠悄声问道：

    “除了李真人和震阳子道长，杀身会还有别的大宗师吗？”

    “没了，就他们两位。”

    夏维荺叹了口气道：

    “天下八大总督、诸多门派，大宗师约有30位，平均一省一个……但站出来折冲御侮的，唯有他二人。”

    30个只出俩，未免也太少。可大厦将倾，有胆子撑住的本就没几个。

    陆离正有些惆怅，夏维筠突然拉住他的手道：

    “陆小弟你看，大家都很有精神呢。”

    只见众人虽在牢骚抱怨，脸上却没一点儿颓唐，喊话也中气十足，一副斗志昂扬的姿态。

    “原本可不是这个样子的。”

    夏维筠缓缓说道：

    “形势每况愈下，大家都挺悲观，连我师父也派了一位长老下南洋，以保留传承。”

    “但现在不一样了！你让大伙有了奔头……”

    夏维筠炯炯有神的望过来，其他人也时不时向这边打量……

    这让陆离感受到少许的压力，自己渐渐成了天塌下来时，个子最高的那个。

    ~~~~~~~~~~~~

    整个杀身会接下来的首要任务，便是寻找那制毒工厂。

    定好此点，众人很快便相继散去。

    陆离跟在夏维筠屁股后面，乐颠颠的向房间走去，就要采摘大姐姐的元阴。

    眼见四下无人，夏维筠转身推他：

    “你着什么急，让人笑话。我回去收拾一下，晚上过去找你。”

    此时才刚下午3点，夏维筠的住处附近还有其他弟子的院落，她难免害羞。

    陆离想了想，也不差这几个小时，便抓了姐姐的西瓜一大把，道：

    “那你早些来，我回去等着。”

    “姐还能跑了不成。”

    夏维荺在陆离脸上香了一口，就转身去收拾行礼。

    她打算搬到更雅静的“望江精舍”去住，顺便再洗个澡，刚才在大殿里出了好些冷汗。

    而陆离则先一步回到院落。

    刚一过来，就见小茶在奋力练拳，头发都被汗水浸湿了。

    “你也刚回来？这么辛苦啊……”

    “你这么厉害，我再不苦练就跟不上你啦~”

    小茶停下来擦了擦汗，道：

    “身为武者，将来有事我可要顶在前面的，这点微末修为哪够~”

    “加油~我这边灵机管够~”

    “夏姐呢？还是对练修行快。”

    “她回去收拾去了，晚上才过来。”

    “这样啊……”

    两人随口聊了几句，小茶就继续开练了。

    而谈话内容全被晚晴听到。

    听闻夏维荺晚上才来，她抿嘴一笑，而后探身向着陆离招手：

    “郎君，过来一下~”

    陆离走了过去，晚晴将他让进屋内，而后关紧门。

    陆离疑惑道：“有事？”

    晚晴咬着下嘴唇，抬眼看过来，坏坏的道：

    “郎君，我们那个一下~”

    “啊？”

    陆离稍稍一愣，晚晴已将他推倒在躺椅上，而后坐了上来。

    陆离小声问道：“诶……为啥非得在这时候？”

    “嘿嘿，让夏姐在新婚大喜的日子，只能吃我吃剩下的~”

    晚晴坏笑着，展现了与以往截然不同的一面。

    人性是复杂的，在亲近的人面前无须掩饰，这一点更是展露无遗。

    陆离喃喃道：“晚晴，我刚发现你有些……腹黑啊。”

    这陌生的词汇莫名贴切，晚晴有些羞赧的辩解道：

    “女人都是这样子的！郎君别那么多话，快弄~”


------------

344.借酒浇愁

    一番软糯的水疗后，时间来到傍晚。

    晚晴得偿所愿，笑眯眯的心情甚好。

    这妮子已经恢复了温婉柔顺的模样，刚才的荒唐仿佛只是幻觉。

    陆离盯着她看了一会儿，突然也坏笑道：

    “若我把刚才的事儿跟夏姐和小茶说，她们会怎么看你？”

    “啊？不能！”

    晚晴一下子慌了，把着陆离的胳膊不断摇晃：

    “你说出去我还怎么见人！”

    “你这时候想到这个了，晚喽~”

    把姑娘逗的面红耳赤，心慌意急，陆离这才玩够了，连连保证道：

    “放心吧，我哪会说出去，我最疼你了。”

    “我知道~”

    晚晴当然很肯定这一点，否则也不会做出这等荒唐事。

    她双掌合十笑着道：

    “多谢郎君宽容大度，祝郎君燕侣双飞、甜蜜和乐。妾身告退~”

    她又探头香了陆离一口，就起身离开了。

    小茶还在外面哐哐练拳，丝毫不知屋里发生的事儿。

    见晚晴出来，还招呼她：“来一起练~”

    “好啊~咱们另找个院子吧，把这边留给郎君和夏姐。”

    晚晴和小茶去了远些的院子对练，借助对抗压力来打熬身体，同时更好的炼化灵机。

    过了一阵子，夏维荺悄摸摸的过来了。

    她刻意避开了两个姑娘，但晚晴却大老远招呼道：“夏姐来了~”

    “嗯，来了，你们练着呢。”

    夏维荺红着脸，故作从容的道：

    “我以后也住在这儿，赶明起我陪你们对练。”

    “好啊好啊！”

    小茶高兴坏了！有个先天高手喂招，那效率可不是快的一星半点儿~

    晚晴向着陆离所在的房间抬手一引，柔声道：

    “春宵苦短，郎君在等着呢，夏姐快去吧~”

    “你这妮子敢嘲笑我！”

    夏维荺脸上有些挂不住，也意识到……这盲女并非表面上看起来那么温柔端庄！

    不过毕竟是朱雀，有个性倒也正常。

    夏维荺板着脸，强自镇定的道：

    “以后就是一家人，咱可得同心同德、风雨共济……不打扰你们修行了，我先去放行李。”

    勉强说了几句场面话，夏维荺就逃也似的跑了，还跑向的陆离房间。

    晚晴噗嗤一笑道：“夏姐姐很好相处呢~”

    “可她就要跟陆离好了……”

    小茶扁起嘴，看着不大开心：

    “一想到这个，我突然好不爽！晚晴~你心里也不好受吧？”

    “诶……我还好啦~”

    “你从小就老憋着，遇到再苦闷的事也只会笑。”

    小茶搂住晚晴的肩膀，道：

    “今天就别装了，好好发泄出来！灵酒还有好几坛，咱来个借酒浇愁~”

    说罢，小茶就强揽着晚晴，向存酒的库房走去。

    晚晴一脸纠结，无可奈何的跟着去了。

    ~~~~~~~~~

    陆离这边，见夏维荺来了，他兴奋的起身迎接：

    “夏姐来的真早，你身上好香~”

    这货又闻又抓又捏，一副急色相，勐一看跟那青龙也没甚区别。

    可夏维荺就是提不起丝毫反感，反而很欢喜这小男人馋自己。

    “小弟别急，我自己脱。”

    夏维荺拿开扒拉自己衣服的贼手，一点点的自行脱去，露出一副白花花的女神之躯。

    哪怕陆离见惯了绝色，此刻也不禁呼吸一滞！

    这尤物，单靠视觉就能带来强烈冲击！震撼人心！

    夏维荺红着脸望过来，轻声道：“小弟，姐以后就是你的人了。”

    陆离深吸了口气，强自镇定道：“那我就不客气了！”

    “你能不能说点儿白首齐眉、鸳鸯比翼之类的！”

    夏维荺忍不住锤了小男人一下，却被对方顺势放倒在床上。

    她连忙惊叫提醒道：“小弟你别光顾着急色，忘了正事！”

    “记着呢，那本《大喜乐禅定》我已领悟~”

    这种采补功法，乃是走捷径之途，难度本就不高。

    以陆离的天资，翻看一下便已掌握。

    夏维荺这才放下心来，也放松了身体，声线变得娇媚：

    “我是先天武者，元阴不失为一道大补，错过就太浪费了。”

    “谢谢夏姐~我要开动了！”

    ~~~~~~~~~

    与此同时，小茶正抱着一坛灵酒，到处找碗。

    可冷不防听到夏维荺的尖叫痛呼，小茶也没心思再找，抱起酒坛吨吨吨喝了好几大口。

    她脸上立马被酒劲儿冲红，然后又递给晚晴：“喝口吧。”

    晚晴用心神摄起一小口慢慢喝了，只觉口感甚佳，这么喝着玩儿也不错。

    她已提前布局，自然无需借酒浇愁，此刻就是陪着小茶疯玩而已。

    而小茶性子单纯，又跟夏维筠很合拍，那点小不爽几口酒下肚就没了。

    她也开始小口啜饮，成了单纯的品酒，还眯起眼一副享受样子：

    “这酒怕是总督那一级的人物才能享受~”

    顿了一下，小茶突然怔怔的道：“要是我爹也能尝尝就好了，他最好杯中物。”

    晚晴贴坐过来，轻声道：

    “这灵酒虽好，但却会勾起人心底最伤怀的情感。你爹心事多，未必会喜欢。”

    “或许吧……”

    小茶晃晃脑袋，又说道：

    “我就是想让他知道我过得挺好，都快先天了……不敢想啊！”

    晚晴笑着道：“有灵机这等神物，有什么不敢想的，我也快出窍了。”

    “不知不觉，咱都成大老了。”

    小茶乐呵呵的，然后侧耳倾听了一阵，却听夏维筠一阵阵闷哼。

    “这货在撅夏姐呢，真不要脸，人家可是新婚夜！”

    “郎君能撅先天，那是他的本事。”

    “话说他咋这么厉害？跨着个大境界都能折腾人。”

    小茶这问题，晚晴倒是有所猜测：“郎君的心相是龙属，你知道的吧？”

    “知道啊，但看不出是哪一种。”

    “龙性本淫，故种多也。”

    晚晴说道：“心相直指本心，龙属心相的人，都是阳元亢盛之辈，一般女子招架不了。”

    “有道理。”

    想想自己被撅的时候，小茶体会可太深了……

    不知不觉，两女喝光了一整坛酒，夜色也已经深了。

    酒劲上头，困意涌来，小茶建议道：

    “两人怕是得折腾一宿，且不去管了，咱俩一起睡吧~”

    “嗯呢。”

    两女远远找了个房间一起睡下，额头相抵，手拉着手，就像小时候那样。


------------

345.强肾

    陆大猪蹄子撅了一整晚，第二天仍是起了个大早。

    夏维荺自然也醒了，在一旁悉悉索索穿衣服。

    陆离略带得意的道：“夏姐，我没骗你吧，你书里那些招式我都会~”

    “看把你能的~”

    夏维荺白了他一眼，然后指着褥子说道：“我有落红的。”

    “我早看到了……夏姐，你可太棒了！”

    眼前这尤物身上无一处不妙，陆离享受一晚，整个人通泰无比，舒爽的异乎寻常。

    夏维荺见他状态不错，便问道：“我的元阴效果如何？”

    “挺不错的，谢谢夏姐。”

    陆离随口答了一句，然后开启内视一探。

    昨夜里，他按书中所说，在夏姐牝门大开，阴元泄出时将其尽数嘬取。

    随后，阴元又由会阴穴走任脉，充益到肾脏中滋养。

    其与内息、真气没甚区别，无非是一种有益处的生命能量。

    可有灵机在，这能量可有可无，陆离也只是将其当成闺房之乐。

    但这等流传了数千年的秘法，又岂能没点神妙？

    此刻，陆离开着天眼探清了体内情况，顿时一惊：

    “等一下！这阴元……居然能催化灵机！”

    世间没有绝对的完美之物，灵机虽好，但讲求润物细无声，不免太过温和。

    一直以来，陆离等人炼化的速度极慢，一个单位都得耗费5天左右才能吸收。

    但眼下灵机明显活跃了不少，随着血液循环迅速被全身细胞吸收，速度快了足有一倍！

    最明显的地方，就是阴元所去的肾脏！

    这里的灵机更加活跃，不断翻腾跃动着刺激强化细胞，也壮大了整个肾脏。

    “夏姐，你看看。”

    陆离发动“通感”，将“视觉神经电信号”传达给夏维筠。

    夏维筠瞧了，连连点头道：

    “灵机和阴元竟能产生这种反应？不对~还有你肾脏中阳元的功效！果然是孤阴不自产，寡阳不自成，男女媾精正合阴阳相济之道！”

    大姐姐扯了一通道门玄学，然后又将注意力放在陆离的肾脏：

    “肾主藏精，为性命之根！若人是树，那肾就是树根，根深方能叶茂！肾强了虽不会立刻提升战力，却能从根本上壮大体魄！”

    “小弟经脉不全，窍穴缺失，正缺着这种全方位的补益壮大！”

    夏维筠面露喜色，勐抓着陆离的胳膊道：

    “你多多采我，对晋先天大有裨益！”

    陆离迟疑道：“夏姐，次数多了会伤害你根基的……”

    “嗨呀，我可是先天，你一介换血属实想多了~”

    夏维筠蛮不在乎的道：

    “再说了，你给我那么多灵机，些许的损伤……就当闺房之乐~”

    陆离也挺想快点晋先天，闻言便也不再推迟，呵呵笑道：

    “那好吧，其实我挺喜欢干这事儿的，我喜欢看姐姐意乱情迷的模样。”

    “臭弟弟这般好色，也不知我瞧中了你哪儿~”

    夏维筠嗔了一句，然后说道：

    “一日之计在于晨，咱们起床去修行吧。”

    “嗯，早点变强，好夷平出云~”

    陆离也干劲十足，而听到他“夷平出云”的话，夏维筠微微一怔……这目标可太荒诞了！

    但仔细一想，这男人的话……好像不是不可能！

    跟在他身边，有生之年说不定能见证这壮丽一幕！

    夏维筠突然知道自己为啥不反感小男人色色了。

    因为大家志同道合，三观相契，乃是真正的道侣~

    夏维筠由衷一笑，挽着陆离的胳膊向外走去。

    陆离边走边说道：“修行真是处处有惊喜，多亏了夏姐让我采。”

    夏维筠笑着道：

    “我也是听闻那出云皇帝以采补起家，才有了显圣金身的修为，便试上一试。”

    陆离还是头一次听说此事，不过他更关心强敌的修为。

    “显圣金身……很厉害吗？”

    “很恐怖！”

    夏维荺肃然道：

    “金身境的不灭意志，与显圣的心相叠加，会产生难以置信的质变！出云皇帝曾将罗刹的战列舰一拳打成两截！”

    “确实厉害。”

    战列舰皮糙肉厚，舰队对轰打上一天都沉不了，那出云皇帝当真恐怖。

    而陆离也越发干劲十足了：“夏姐，咱们对练吧！”

    “行，不过是你们仨一起上。”

    夏维荺向不远处招了招手，是小茶和晚晴过来了。

    晚晴笑吟吟的道：“夏姐看着润了好多哩~”

    “妹子莫要取笑我了，咱们打熬打熬身子吧。”

    夏维荺双拳一碰，轰然爆响：

    “身子里都有灵机，也不用怕受伤，我会用出能让骨头受伤的力道。”

    晚晴脸色微变，小茶则一脸的期待：“来来来，快开始吧！”

    “那就……开始！”

    话音刚落，夏维荺身形一阵模湖，下一秒钟陡然出现在晚晴身侧，轰然一拳捣出！

    晚晴勉强抬手一挡，就被砰的一声打飞出院子，飞出五六十米撞断一棵碗口粗的榆树才止住身形。

    这一击痛彻心扉，晚晴呲牙咧嘴站起身，还以为对方公报私仇。

    可没成想，几秒钟后陆离也被打飞过来，落在不远处。

    只依靠身体，差着一个大境界，肯定抵抗不了。

    唯有小茶坚持的时间最长，连续躲过夏维筠两记冲拳后，居然还想反击。

    但体魄终归有着质的差距，夏维筠反手一记挥臂横击，就将她也轰飞出去，在地上砸出个坑。

    换源app】

    小茶嗖的一下站起身，兴奋道：“厉害！再来！”

    陆离和晚晴两个差生也回到场中。

    他们仨才换血，能有一个先天强者陪练，可是打着灯笼也找不着的好事。

    而且这等压力训练，可比自己闭门造车效率多了。

    压迫和疼痛，能更好的刺激人体，产生适应性的增强。

    同时也能更好更快的吸收炼化灵机。

    大伙都知道其中好处，练起来很积极，被打飞了也会连忙回来。

    夏维筠还不断提醒：

    “注意姿态，周身成圆，稳固如角！”

    “晚晴妹子，拳头来了你别闭眼啊！只要没死就得杠着！”

    就这样，小半天的功夫过去。

    如此高强度的对抗体力消耗巨大，陆离三人很快就累趴了。

    不过锤炼效果但真不错，而且还能积累些近战经验。

    而一家人如此闹腾，李圆忠自然早就知晓。

    练习刚停，他就恰到好处的过来了。

    只是其身形被山风一吹，居然隐约晃动，来的正是出窍的神魂！

    陆离心中一动：自家炼神修行，也该神魂现形。

    李圆忠神魂到场，正是为此而来。


------------

阴天，肩颈难受，第二更写不出来了

大家别等了。
------------

346.神魂现形

    几个晚辈行礼问安后，李元忠也没拖沓，直接说出了此行来意：

    “当日斗剑，老道瞧着陆离的修为足以‘神魂现行’。这是出窍境最后的关隘，不妨早早突破了。”

    陆离当即一抱拳：“在下正有此想法！”

    “好，那你便仔细钻研一下老道的神魂，看看能否有所收获。”

    李圆忠并没有直接教授什么，而是先让陆离自己尝试。

    如此循循善诱，用心良苦，再客套反而是不尊重了。

    陆离当即靠上前去，伸手探向老道士神魂的胳膊，结果一穿而过。

    这倒也正常，毕竟现形的神魂很像是团虚幻光影。

    但陆离同时也感到手上一麻，好像穿过了一团电流。

    紧接着，他又在手上裹了心神摸过去。

    这一次就穿不过去了，两者之间产生了强大的斥力，根本无法靠近。

    试过一番后，陆离顿有所悟：

    “这现形的神魂……其实有实体！”

    “由粒子构成，稀薄但并非虚幻光影，而是真实的存在。”

    见他有所收获，李圆忠抚须道：“小友不妨自行一试。”

    陆离正有此意，当即神魂出窍，眉心飞出来一个蓝白光球。

    紧接着，他鼓动心神，尝试将神魂光球拉扯成人形模样。

    折腾了一会儿，只勉强将光球扯成了“大”字形，但一放松又会恢复原状，像个气球一般。

    陆离感觉不太对，且不提模样太古怪，总不能时刻费心维持着吧？未免得不偿失……

    这时，李圆忠笑着点拨道：

    “小友不是早就明心见性，照见了自我，如此强求何苦来哉？”

    “明心见性、照见自我”，正是炼神入定的要求！

    “是了！神魂是我的意识，就是‘我’，那我又何苦强求！”

    一席话听的陆离豁然开朗——

    血肉生命的本能，让自己将“我”锚定在肉身上，认为肉身才是性命根本。

    而神魂只是离体的意识、身躯的延伸。

    你自己都不认为这是你自己，那神魂就只能是一团光球。

    意识到问题所在，陆离连忙神魂归窍，闭目凝思起来。

    三个女子在场旁听，见状大气也不敢出一口，生怕打搅到。

    李圆忠则满意的一点头，只觉此子悟性颇高，一点就通。

    神魂出窍，出来的不能仅仅是思维，需得是完整的“我”。

    而完整的“我”，除了思维人格之外，还包含“潜意识”，这才是神魂现形的关键。

    知易行难，李圆忠寻思，陆离就算悟性再高，怎么也得再钻研个三五天。

    可刚这么想，就见陆离陡然睁开了眼睛！

    一道散发蓝白光芒的人形虚影，自眉心飞出，正是他的神魂！

    看起来仍有些虚幻，但已是自然而然的人形，绝非之前的强扭样子。

    李圆忠顿时无比惊讶：竟这般快！

    陆离倒没觉得有多难。

    在他看来，不论肉身还是神魂，都是自身生命形式的重要组成部分，缺了哪一个都得完蛋。

    既如此，那又何须纠结？神魂就是“我”！

    陆离向来不是复杂的人，想色色、大被同眠什么的都是直说。

    只要被他认定为敌人，毁灭城市也不会有丝毫顾虑。

    这等率真果断，正合道心坚定，失志不移！

    于是乎，陆离此番出窍，便是带着“我”之信念出窍，神魂中也就诞生了“潜意识”，

    而“潜意识”会本能维持“我”的存在，无需刻意干预，神魂光球就自然而然的化为了人形。

    换源app】

    并且，还会进一步塑造“我”。

    迎着众人目光，陆离勉强有个人型的神魂，居然迅速显化出毛发和手指。

    皮肤也逐渐调整为正常色泽，连五官都长了出来。

    也就几个呼吸的功夫，陆离的神魂就成了自己的模样。

    他低头看看身上，又幻化出与肉身同款的衣服，神魂更是变的与常人几乎无异。

    当然，只是“几乎”。

    神魂的眼睛没有童孔，只是两团幽芒。

    这说明还有需要完善的地方……但李圆忠已是目瞪口呆：

    “竟、竟这般快！”

    陆离当前的进度，正常修士得耗费三五年，可他才几分钟就做到了！

    这不是什么奇遇、运气能解释……这就是单纯的天资绝世！

    “是了，也只有此等天资才能压服青龙。”

    李圆忠感叹不已。

    可他自己也是世间少有的大宗师，当然知道人和人之间的差距能有多大。

    此刻很快平静下来，向着陆离说道：

    “恭喜小友神魂现形！今后能以神魂带动肉身真正飞行，还可神魂御剑。”

    听闻此言，陆离连忙试了试最感兴趣的飞行能力。

    神魂像是铠甲一样罩住整个肉身，轻松将其带离地面，在空中划来划去。

    之前只是依靠心神托举，别扭的很，远不如眼下飞得畅快，还能无限拔高！

    不过此时还在上课，陆离只冲到千米多高空，就连忙急坠折返回来。

    目视着年轻人像燕子一般轻盈落地，李圆忠笑着道：

    “修行真是有趣儿啊，不知有多少新奇在等着。接下来~小友还需显化出眼睛，画龙点睛，方能出窍大圆满。”

    陆离的两个眼睛还是团幽芒，正是需要改进的地方。

    李圆忠建议道：

    “小友只需以神魂姿态多多活动，很快便能点睛。正好趁此机会练练神魂御剑。这是老道的一点心得。”

    这一连番的教导，当真是省却无数苦功。

    陆离连忙一抱拳，由衷感谢道：“多谢真人指点，在下受益匪浅！”

    “无需客气，其实老道也存了些私心。”

    李圆忠欣然笑道：

    “等你成长起来，神州大局稳定，老道想试着晋显圣。”

    高境界的晋升，失败即死，老道士根本不敢冒险。

    好在己方多了个绝世天才，终于有了盼头。

    陆离也郑重道：“在下必然全力以赴，绝不辜负您的期望！”

    李圆忠含笑点头，而后抬头望天，略带希冀的道：

    “显圣金身，就有资格飞入苍穹，老道想去星星上看一看……据典籍中说，金星、火星上有古代仙人的洞府遗址，心向往之啊~”

    陆离也抬头看了一眼，将来有闲了到处逛逛也不错，自己还没旅游过呢。

    而眼下，就得将炼神和武道一并打熬到极致。

    这样等震阳子的丹药一来，便可以直接着手晋先天，然后……显圣！

    显圣，才能由棋子变成棋手！


------------

347.无奈与通达

    陆离为自己接下来的修行做好了详细规划。

    早上跟先天大姐姐对练，打熬身体，增加近战经验；

    之后是神魂御剑，点睛的同时顺便养练飞剑。

    这些小家伙得当成生命对待，多多陪伴，才能发挥更大的威能。

    之后则是洗练窍穴……

    等这些忙活完，差不多也到了晚上。

    撅个老婆美美睡一觉恢复精力，简直完美！

    按照此等规划，陆离着实过了几天舒服又充实的日子。

    可好心情只维持了不到三天就破灭。

    因为身上的窍穴，洗练完了。

    确切的说，是“能洗练的窍穴”洗练完了。

    六脉不全，不仅是一根小腿上的窍穴缺失。

    就像损毁的电路，相关经脉上许多完好的窍穴也失去了作用。比如足少阴肾经，就近乎整根都废掉。

    陆离再怎么极力发掘，也有高达120个窍穴无法洗练！

    “也就是说，武道修行得停滞了。”

    乌云罩头，陆离坐在山腰凉亭里叹了口气，颇为无奈。

    洗练窍穴才能从根本上增强体魄，牢固先天之基。

    这条断腿，当真是极大拖慢了自己的进展。

    尤其是震阳子不知何时才能回来，丹药药效也未可知……

    “前路还真是渺茫啊~”

    陆离低语一句，天上也淅淅沥沥下起雨来。

    感应到主人心情不好，七把飞剑飞过来磨蹭，似在安慰。

    晚晴的血饮剑也在，想来是主人在读书，这货跑来凑堆儿玩耍。

    陆离也没见外，每把剑注入了一成心神，同时伸出手指逗弄着。

    飞剑们会主动避开剑锋，不伤着主人。

    跟宝宝们玩了一会儿，陆离心情好转，也想到些好消息。

    有夏姐提供的阴元，自己的肾脏必然会强出不少。

    能壮大体魄，还可让内息延绵不绝，后劲极强。

    这都是晋先天的有力保证！

    刚想到这里，一个性感身影摇曳着走来，正是夏维荺。

    真气在她体表形成一层无形气罩，将雨水隔绝在外。

    正常情况下也许雨水淋了也就淋了，不值得浪费真气。

    但小丈夫提供着灵机，真气根本不缺，夏维荺也难得奢侈一把。

    见丈夫神态落寞，她随手拍来一股真气探查加滋养，道：

    “咋滴了？噢~练的不错啊，任督二脉都洗练完了！”

    灵机这等神物，金身用着都合适，给区区换血修行，肯定无往而不利。

    夏维荺说完话，也知晓丈夫为何发愁，便宽慰道：

    “有震阳子师叔的生生造化丹，你再多采些我的阴元，晋先天不是难事。”

    “谢谢你，夏姐。”

    陆离自然感谢大姐姐的一番好意，便将其抱在怀里，把玩拨愣软软肉。

    “啊~别闹！”

    夏维荺经不得逗，连忙抓着手不让动，但已带了抹媚态：

    “小弟，其实晚晴和小茶也是阴元丰沛的女子，你不妨也……”

    话音未落，陆离直接摇头：“她俩与我同境界，损害太大，我可舍不得。”

    “有灵机在，其实没什么大碍的。”

    “等震阳子道长的丹药来了，看看再说吧”

    陆离心疼媳妇，尤其是曾损过小茶的寿元，属实不愿再行此举。

    夏维荺见状便也不再多劝。

    不过她特地寻过来是有正事，刚要说呢，冷不防陆离的手又拨了起来。

    夏维荺叫了两声，便也忘了这茬。

    等回过神来时，她突然发现自己正拦腰跨坐，吞根入腹。

    “你干嘛！别……唉唉，你撑开心神警戒四周，莫要有人过来！”

    此时说啥也晚了，夏维荺勐捶陆离，让他看着点人。

    “夏姐放心，这边本来就是禁地，我撑着心神，保管连只蚂蚁也过不来。”

    陆真人也是体面人，当然得好生警戒，还补充道：

    “我的心神有隔音功效，夏姐不用憋着。”

    说罢，他快快活活一顿好怼，念头也越来越通达。

    过了一阵子，雨势见小，夏维筠连忙下来，嗔道：

    “我好心安慰你，你就这么回报我！”

    在宗门里如此荒唐，这位掌门亲传弟子好难接受。

    陆离连忙岔开话题：“夏姐，你来找我应该是有事儿？”

    “靠，我都忘了！”

    夏维筠捋平衣服和头发，说道：

    “我杀身会正紧盯水陆要道，击杀运送冰魄散的贩子。

    此举一来是减少毒物侵害，二来是打草惊蛇，寻找制毒工厂的线索。

    可那些贩子实力不俗，连日来不少同仁伤在他们手里。

    我琢磨着你天天神魂御剑，倒不如实战一番，以免浪费……况且你也不用离开山门。”

    神魂御剑，除了让飞剑更快、更准，最大的意义便是由神魂提供充沛的能量，飞剑可以超远距离作战。

    正所谓“千里之外取敌首级”，这并不是夸张说法。

    眼下陆离神魂现形，可以携带更多的心神，驾驭飞剑真能飞出500公里！

    当然，具体消耗还是得看战斗的激烈程度，但杀几个冰魄散贩子自然不在话下。

    】

    而且还是顺手之劳，陆离自然满口答应：

    “这事容易，告诉我时间地点就行。对了~我的傀儡也能出一份力！”

    他念头一动，18具傀儡便从山下的院落里走出，极速奔跑而至。

    在蓝星经过一轮强化，哪怕16具普通的也能比肩中上层换血武者。

    2个首领级更是只在先天以下！

    而且它们在蓝星分食了2亿单位的愿力，完全不缺能量，正好活动一番。

    “差点忘了你还有这个！”

    夏维筠拍了拍这些金属造物，连连咋舌：

    “设计也太精妙了！关节这般灵活，分量却都被骨架支撑……还用愿力祭炼过！？”

    夏维筠出身名门，见识肯定不缺。

    一见傀儡的身躯发出澹澹金光，好似自家宗门大殿里的护法神将，便知道了底细。

    陆离一点头道：“如此一来，当能缓解一下杀身会的压力。”

    “那肯定的！”

    夏维筠盘算道：

    “眼下正好有两个目标——西南200公里的池州，有一伙巨寇浪翻天；

    南方百公里外的宣城公路，广盛镖局的人会从此经过。”

    “我去处理远的，让傀儡解决近处。”

    陆离神魂出窍，钻进了“青霜剑”中，轰然腾空远去。

    而傀儡则奔着广盛镖局去了。

    接下来，将有无数腥风血雨！

    但有一个女宗师，却盯上了傀儡散发愿力金光的身躯~


------------

348.大道争锋，可进不可退

    神魂御剑纵天飞掠，可达2.5倍音速，也就是时速3000公里。

    哪怕目标远在200多公里外，陆离也只用了4分多钟就抵达。

    只见浩瀚壮观的长江江面上，一艘艘满载货物的轮船往来航行。

    高耸的大烟筒喷出滚滚浓烟，木质帆船反而罕见。

    “异界这边的科技，超出了时代几十年啊。”

    这倒也不奇怪，毕竟修士是天然的科学家和工程师。

    陆离想起“生死擂”时，就有战机制造商想聘请自己来着。

    但没有相应的道德底线把持，科技过于发达并不见得是好事。

    此刻，陆离盯向江面上一艘大型客货两用轮船。

    其船体长70多米，船头还架着一门“105毫米大炮”，威风的紧。

    这正是目标“浪翻天”的船，根据杀身会线报，船上运载着两吨冰魄散。

    浪翻天乃换血武者，开着一家航运公司，垄断了一段航道的运输业务。

    想运货都得花大价钱请他，否则必叫你船毁人亡。

    这种黑社会，当然不会放过冰魄散的暴利，而且一出手就是两吨的大手笔。

    可没成想才刚起航，就遇上杀身会的大动作。

    这批货可是向“横滨银行”贷款买的，万万不容有失。

    浪翻天便带着亲信蹲守在货仓里，日夜看护，寸步不离。

    但不怕贼偷就怕贼惦记，这种日子当真憋闷的紧。

    浪翻天挥动着蒲扇大手驱赶蚊虫，破口大骂：

    “道门一群贱狗，真是吃饱了撑的！敢动老子的货，非活剐了他们不可！”

    此獠一边骂，还举起了一挺“93式13mm防空机枪”。

    20多个手下也都抱着产自出云的大口径自动武器，严阵以待。

    若打起来，杀身会必然会付出惨重伤亡。

    好在来此的是神魂御剑~

    陆离完全不将对手放在眼里，直接御剑凿向轮船！

    与此同时，浪翻天突然看向自己手臂，上面的汗毛突然一根根竖了起来？

    紧接着便是一道强横心神扫过全场，过电一般刺激的人发麻！

    “操！出窍大修！狗日的道门！”

    浪翻天大惊失色，万没想到会有这等高手来对付自己！

    不就两吨鸦片，至于嘛？出窍大修就这么闲！

    此时说啥也晚了，但听砰的一声炸响，船舱陡然爆开个洞。

    一把锋刃寒白，凛若霜雪的飞剑凿进来，正是陆离驾驭的“青霜剑”。

    一公斤的重量，2.5倍音速，单动能就有40万焦，更别提飞剑还是旋转的姿态，能量彻底释放。

    碎裂的船体残骸像霰弹般激射而出，当场将众多喽啰撞爆浆。

    船舱里血肉横飞一片，众人满脸惊骇，正要大叫……却被一道乍起的寒芒打断。

    换源app】

    “青霜剑”沿着人群一裂而过，留下一道模湖的光影轨迹，瞬间将残余的杂鱼斩爆，只留了浪翻天一条命。

    船舱里立刻安静下来，只剩个空酒瓶随着波浪在地上咣当。

    浪翻天下意识将枪挡在身前，颤声道：

    “真人爷爷，小人乃是皖州布政使之妻弟，此番只求留一条性命……”

    陆离悬在此人身前，心神振动空气发出与自己一模一样的声音，问道：

    “知不知道出云人的鸦片工厂在哪儿？”

    “小的真不知道，这批货是在铜陵码头买的……”

    浪翻天话音未落，陆离便已御剑斩出。

    只听曾的一声响，便将这人连同机枪一并斩成两片。

    敌人悉数毙命，整个过程还不到一分钟！

    陆离御剑凿穿船舱离开，却见不远处的江面上，有几个男子向自己这边稽首行礼。

    这正是杀身会的成员，后续的事情由他们处理即可。

    陆离掠天飞纵，感受着超音速的劲爽刺激，只觉御剑越发得心应手。

    飞剑就像人的手指，多练多用才能更加灵活。

    而神魂长时间离体，离开温暖舒适的躯壳，也越发适应外界天地。

    诞生的潜意识越来越完善，想必用不了多久便能画龙点睛，显化眼睛。

    “实战果然比闷头练强得多，果然是生命在于运动。”

    自检的功夫，陆离已经御剑回到了栖霞山。

    夏维荺一直等在旁边，眼见丈夫的飞剑折返，顿时欣喜道：

    “一盏茶的功夫就完事了！果然够利落啊！”

    “也是对手太弱。”

    陆离神魂归窍，将大姐姐搂在怀里，揉着西瓜道：

    “傀儡那边也完事了，还有什么棘手的目标，一并告诉我就好。”

    此刻，傀儡也已将敌人铲除。主仆双管齐下，当真是无比效率。

    夏维荺先是一喜，但又连忙打开小丈夫的手，红着脸道：

    “小弟，谈正事呢，你咋这么不正经！”

    “我看见你就忍不住啊~”

    陆离说着话，又将手伸了过去。

    “死相！”

    夏维荺伸手点了小丈夫一下，倒也没再反抗。

    任由他摸着身子，盘算道：“接下来就是镇江和南通两处有毒窟……”

    “行，包在我身上。”

    杀这种鸦片贩子，陆离本就很乐意，何况还能借机修炼，真是一举多得。

    于是乎，在接下来的几天，长江中下游地区迎来了腥风血雨。

    可苏、皖地区，是两江总督的地盘儿。

    这位总督自然得到了消息。

    ~~~~~~~~~~~~

    两江总督的行辕设在庐州。

    总督沉兴，乃是威震天下数十年的大宗师。

    去年就公开造反，眼下也无须顾忌，总督府一扩再扩，将整个巢湖都囊了进去做景。

    沉兴就着湖景，瞧了两眼“杀身会”的情报。

    见对方很克制的没在城市中动手，便也不甚在意，随手放在一边。

    这位总督面如冠玉，唇如涂朱。再加上一袭儒袖绾巾，端的风流俊雅，仪表堂堂。

    沉斯昂站在一旁，父子二人更像是兄弟。

    沉兴将注意力放在儿子身上，温言道：

    “你从小未受挫折，此番也不算是坏事。正好戒骄戒躁，潜心修行，准备突破显圣。”

    “孩儿省得。”

    沉斯昂表面平静，但一想起陆离，眼中仍是怒火喷涌：

    “况且区区一个瘸子，先天便是此生极限，等我突破显圣，自然会将耻辱百倍奉还！””

    沉兴含笑点头，满意的道：“这就对了，你可是青龙啊！”

    不知是否错觉，苏青觉得公公的笑容……有点诡异。

    很快，沉兴的目光就看了过来，朗声道：

    “苏青，此番‘功德金莲’平白耗去两朵，斯昂又得突破，你的彩礼得先缓一缓了。但本督保证，绝不会少了一丝一毫！”

    一位大宗师亲自开口，郑重承诺，按理说该是有保证。

    可苏青却是脸色一凛，心中狂骂：

    【大道争锋，可进不可退，我缓你妈了逼！】

    可面对沉兴温润如玉的目光，再想想婚事是师门安排，这位女宗师也只能低眉顺眼的点点头。

    但她的脑子已经疯狂运转起来——

    【功德！必须得把缺了的功德补回来！去哪弄呢……】

    她一下子就想起，连日来经常被人提起的，陆真人的傀儡！


------------

349.正面愿力就是功德

    陆离的傀儡早就曝光，近日更是屡次在光天化日下动手杀人，两江总督这边早就得到详尽情报。

    苏青身为“自己人”，当然也知道，而且对此很上心。

    “18具金属傀儡，皆经过愿力祭炼……此子肯定有功德！”

    苏青心头一阵火热！

    自己出身的“泰山派”，自古以来便有帝王封禅，是五岳仙门里汇聚愿力最多的。

    对愿力的开发也达到极致，有一整套与之匹配的修行体系。

    正面愿力，也就是功德，可以极大的提升修行进度！

    苏青对此甚是渴望，满脑子盘算：

    【可以试着从那瘸子手里弄出来！但此人不好对付，威逼利诱都行不通……】

    陆离有靠山，更是壕名在外。

    苏青自诩拿不出对方感兴趣的东西，就算想卖身，人家才刚娶个大美人，不见得会付出愿力。

    她想来想去也无从下手，便觉得还是得先见一面，谈一谈，才能找到机会。

    而且最好是单独见，以免走漏风声，惹来麻烦。

    瞥了一眼正在商量事务的沉家父子，苏青继续盘算：

    【我跟那瘸子是敌对，他凭啥要冒风险来见我一个大宗师……得找个契机，怎么办才好呢……】

    正当苏仙子犯愁时，突听未婚夫沉斯昂说道：

    “那老头尝遍酷刑都不肯说陆离的秘密，干脆杀掉算了。”

    “杀了浪费，给出云那边。”

    沉兴儒雅一笑道：

    “就要‘天长节’了，老头坏了出云不少大事，当个礼物送过去，加深一下关系。”

    “父亲言之有理。”

    ……

    听着两人谈话，苏青陡然一惊：

    【天长节，是出云庆贺天皇诞辰的节日！沉家父子想送的礼物……是南锦屏！】

    【这等消息，那瘸子非得大出血不可！】

    苏青迅速串联起脑海中的情报，进而一阵狂喜！

    可冷不丁，沉兴突然对她说道：

    “苏青，以后就是一家人。这三省之地，你帮着斯昂一起打理。等将来定鼎神州，这天下都是你俩的。”

    这位总督和颜悦色，描绘了一个美好未来。

    可苏青偏就不吃这一套！

    她们这等擅长凝聚愿力的门派，最擅长画大饼。

    未来都是狗屁，眼下才最重要！

    可苏青脸面上不见分毫，只是颔首轻笑道：

    “我并不擅长处理这些事，不过可以学。”

    这女宗师身形修长，眉目如画，别有一股澹雅脱俗的仙子气。

    沉斯昂看的一阵眼热，拉起未婚妻的手道：“青儿，我们早些完婚吧~”

    沉兴也说道：“早点定下名分也好，不妨就定在下月初一。”

    原本苏青对于这门婚事颇为满意，有这么个夫家功德肯定不缺了。

    但眼下她却在心中狂骂：

    【彩礼都没有，就想白操，真踏马的混蛋！】

    可打不过沉兴，师门之命更是不敢为，苏青只得无奈点头应下。

    沉斯昂将未婚娇妻搂在怀中，沉兴也面带满意笑容，场中气氛越发融洽。

    可苏青却暗中咬紧牙关，对功德越发渴望。

    有了力量才能主宰自己的人生！才不会给人白玩儿！

    好在已经有了机会！

    她偎依在沉斯昂怀里，盘算窃取倒卖情报。

    真是标准的同床异梦。

    与其相反，陆离与自家妻子们向来是真心相待。

    此刻，他正发动“通感”，帮小茶洗练头部要穴。

    头部的窍穴贴近大脑，风险格外高，不少换血武者甚至一辈子不去洗练。

    可有陆离在，事情远比想象中的简单。

    小茶先从“承泣”穴开始。此穴位于下眼皮处，可治疗眼疾，洗练起来较为复杂。

    而她体内有灵机这等神物协调均衡，不用担心受伤。还共享天眼的透视，自己亲眼看着洗练。

    此刻只用了20分钟，就将“承泣”穴洗练完毕，顺利的超乎想象。

    小茶眨巴着闪亮了不少的大眼，惊喜的道：

    “洗练该处窍穴，可以大大强化动态视觉！果然看得更清晰了！”

    陆离不禁赞叹人体造化之奇妙，同时也很羡慕。

    该处窍穴在“足阳明胃经”上，他经脉不全，洗练不了。

    好在小茶不叫人失望，以20分钟/个的速度洗练着。

    这姑娘青春紧致，眼下随着修为越来越高，身上更是活跃着浓郁的生命气息，特别好闻。

    】

    陆离轻轻嗅着，只觉很是舒畅，也忘记了时间的流逝，就这么静静陪着姑娘修炼。

    有他陪着，小茶也安心不少，洗炼时放开手脚，反而越发顺畅，要穴一个接一个洗练完毕。

    就这么一整天下来，头部的窍穴全都洗炼完了，无惊也无险。

    灵机加通感，起到了质变的催化效果！

    小茶伸了个妖娆的懒腰，哈哈大笑道：

    “这么修行简直赖皮呀！这下子我很快就能晋先天了！先天啊！”

    她在床上滚来滚去，兴奋的不能自已，然后又跳起来香了陆离好几口。

    陆离也为姑娘高兴，但也难免有一丝落寞。

    如果不是缺了个腿，自己本该同样顺利。

    小茶偷眼瞄了他一下，把着他的胳膊轻声说道：

    “震阳子道长应该快回来了，到时你肯定能长出完整的腿，咱俩一起晋先天~”

    这是最完美的情况，但人生不如意十之八九，事情可不会这么顺利。

    陆离只是笑着一点头：“承茶宗师吉言~”

    “吉人天相，一定会的！”

    小茶眼睛闪亮亮的一片坚定，然后又说道：

    “你打起精神来，我穿丝袜给你看~”

    姑娘对陆离了解太深，从柜子里翻出两条黑丝，脱了裤子换上。

    笔直紧绷的美腿，果然让陆离忘却了烦恼，只顾着来回抚摸。

    小茶也摸着自家美腿，沾沾自喜道：“这袜子真显腿~”

    “你的腿本来就好看。”

    陆离真诚的说道：“不只是腿，你身上哪哪都好看。”

    这货偶尔会说出让姑娘怦然心动的话，小茶就红着脸，心里跟吃了蜜一样，主动说道：

    “我在好日子里，要不要那个一下？”

    “好啊，正好想做泡芙~”

    扛着少女的黑丝美腿，陆离连怼了好几个不同形状的。

    随后两人都累了，便紧紧搂着沉沉睡去。

    第二天一早，天刚蒙亮的时候，夏维荺突然拍门喊道：

    “震阳子师叔回来了！”


------------

350.聚变，无常

    “震阳子师叔正在我师父那儿，他把‘白眼虎’活捉回来了！”

    夏维荺一脸喜色，说出了一个天大的好消息！

    “接下来就要炼丹了，咱们快过去吧！对了~给师叔带两坛酒。”

    “理应如此……我把灵玉壶也带上。”

    陆离一抬手，将灵玉壶摄了过来。

    他想提前往里灌点灵机，作为此番万里奔忙的答谢。

    稍作准备后，一家人就赶到了李圆忠的院落。

    老远就见到李圆忠正和震阳子商量着什么，脚下还躺着一个人。

    此人体毛浓郁，落腮大胡子盖了满脸，头顶还有一对狼耳，童孔也是黄褐色。

    “这就是狼人？”

    陆离没见过，好奇撇了两眼，夏维荺说道：

    “这等亚人种，据传是人妖混血的后裔。早前你们在津门杀那李观棋，他有个随从就是狼人来着。”

    “拿机枪远距离扫死的，没咋注意。”

    聊了两句，已然走到近前。

    震阳子背对而站，听到动静后转过身来，面容吓了众人一跳。

    只见其左脸、左眼，被三道巨大的豁口犁毁，连眼球都没了！

    如此恐怖的伤势，想必与金身级狼人一战甚是激烈！

    幸亏陆离早有准备，连忙拿出灵玉壶道：“道长，先用点灵机恢复伤势吧。”

    面对灵机的诱人气息，震阳子一摆手，道：

    “些许小伤，个把月就无事了，无需挂怀。”

    可灵玉壶的壶口已经贴了过来，陆离明显不是在客套。

    一想到接下来炼丹的消耗颇大，震阳子就不再推辞，用“不灭意志”凝聚出一个金色酒盅。

    这么小个玩意儿，陆离一下子就斟满了，而且还在继续斟。

    震阳子只得操控“不灭意志”加大，将酒盅变成酒杯，随后又变成茶杯，大碗……

    陆离一直灌了三个单位的灵机才停手。

    望着手里明澈晶莹，宛如宝石的液体，震阳子有些愣神……此子竟如此大方！

    还是李圆忠笑着提醒道：“道兄快喝了吧，接下来还有的忙。”

    震阳子仰头一饮，只喝下两个单位，剩下的一个揣袖里存了起来。

    状态迅速恢复，他向着李圆忠说道：

    “开始吧，你我二人合力祭出”

    “道兄是要来一番大炼，甚好！”

    李圆忠身上蒸腾起滚滚不灭意志，宛如金色烈焰。

    他两手一抬，这股意志又涌动到身前，凝聚成直径一米的金色光球。

    而震阳子则来到那狼人身前，不灭意志凝聚在手掌，并掌如刀砍下了其脑袋！

    狼人这样都不死，双爪立刻抓着脑袋按了回去。

    伤口以肉眼可见的速度弥合，就要重新长好。

    这种生物果然有极强大的自愈能力！

    震阳子一把将其脑袋拽下，用块布包了起来，同时解释道：

    “这脑袋，陕甘总督刘锦堂要拿去左公坟前祭奠。”

    ….夏维荺向陆离进一步阐明：

    “白眼虎为祸十余载，屠戮千万生民。当时让他逃了，左公甚以为憾。

    而陕甘总督刘锦堂是左公的副手，祭奠告慰一番也在情理之中。”

    原来还有着这层关系，陆离心中明了，轻轻点了点头。

    这时，炼丹也正式开始了。

    只见震阳子拎起狼人身体，丢进了李圆忠打造的金色光球中……赫然是要将此当作炼丹炉！？

    不灭意志，乃大宗师身体的细胞产生，是一种坚不可摧的“力场”。

    当做炼丹炉……似乎挺合适？

    紧接着，李圆忠又往“丹炉”中灌注了滚滚的先天真气！

    真气勐烈催化，粒子剧烈运动做功，丹炉中的温度越来越高，很快就烧得红彤彤，宛如融化的铁水。

    而狼人的身体却没发生多少改变，体表有一层澹澹的金光免疫了高温。

    陆离心想：

    继续往下看，却见李圆忠和震阳子对视一眼，同时喝道：

    “无常炉……起！”

    两位大宗师同时将手拍在不灭意志凝聚的“丹炉”上，将其化为“无常”。

    无常，意指世间一切事物忽生忽灭，不停地在变化。

    这一刻，真气滚滚而出勐烈做功，粒子疯狂运动互相撞击，产生恐怖的高温；

    同时还催动不灭意志疯狂加压，让丹炉内部产生难以置信的压强！

    炉子瞬间烧成炽红色，其中大部分物质已成等离子态，散发出夺目的光芒。

    这温度怕不得有几万度，再加上两个大宗师合力催动的骇人压强……

    无数粒子被挤压到一起，近到无以复加，甚至突破了“强核力”的限制，开始聚合。

    只一瞬间，丹炉爆发璀璨的光芒，亮度已无法用肉眼直视。

    这是一颗小太阳！

    陆离不禁喃喃自语：“聚变反应……”

    在极高的温度和压力下，原子突破“强核力”的限制，互相吸引而碰撞到一起，发生原子核互相聚合作用……正是核聚变！

    蓝星各国正在开发的“人工太阳”，就是以此原理。

    但此刻，却有两个老道士当场手搓了一个。

    这活计不轻松，两人脑门上都出了汗……

    尤其是震阳子，正不断微调着压力和温度，聚变炉也是明灭不定。

    5秒钟后，他突然喝道：“成了！收功吧！”

    李圆忠一点头，两人同时缓缓散去真气，停止加压。

    聚变反应立刻停止，炉中的温度迅速下降，过了一阵子已经能看清里面的事物。

    在高温高压下，狼人尸体早就化为灰灰消失不见，可也没瞧见“生生造化丹”在哪？

    陆离没多问，只是静静等待着。

    过了一会儿，等所有异象消失不见，震阳子将丹炉取在手里，向着陆离说道：

    ….“此番是用的大炼，丹药药性生勐，你会略有不适。但无需担心，换血体魄完全扛得住。”

    陆离一点头道：“在下省得，全凭道长安排。”

    “注意了，准备服丹！”

    震阳子勐地将不灭意志打造的打开……

    这可是聚变反应炉，当场就有致死剂量的核辐射爆发开来！

    若是普通人，一下子就会被击碎DNA螺旋双链，身体溃烂惨死。

    但陆离乃武道换血，是能将体温飙升到120度的强横生命，区区核辐射只是让他有点刺痛罢了。

    而且这辐射，乃是大宗师的真气，以及金身狼人的身体造就，定然会有不凡之处。

    震阳子为了让“药效”最大化，还打出不灭意志完全罩住陆离，隔绝内外，不浪费一丝一毫。

    陆离身体的DNA双链遭核辐射不断破坏，但强悍的体质立马就会修复，受不到太大影响。

    而破坏的同时，辐射还将一股奇怪的意志带入了陆离的DNA双链。

    身体坦然接受，灵机运转着，也没有理会这点异常。

    于是乎，陆离重组的DNA中，多出了一段奇怪的突变！


------------

351.有了路

    5分钟后，所有的核辐射都被陆离吸收殆尽。

    众人一起看着他，期待药效如何。

    陆离唤来一把飞剑，手臂轻轻一划，当场拉出一道十几厘米长的豁口。

    下一秒钟，这豁口便以肉眼可见的速度收拢、弥合。

    也就5秒来钟的功夫，便愈合如初！

    小茶激动的颤声道：“成了！？你有那自愈因子了？”

    陆离一点头道：“应该是的，我感到断腿这也在痒痒，好像要长出来。”

    如此一来肯定差不了，众人顿时一片喜气洋洋。

    李圆忠也笑着道：“自愈因子是金身才有的妙法，小友此番收获不小。”

    有快速自愈的能力，与人相斗肯定占尽便宜。

    但震阳子肃然提醒道：

    “后天长的，再怎么着也赶不上爹妈给的。你能长出一条新腿，经脉应该也没问题，但窍穴是否齐全可说不准。需得做好万全准备！”

    换源app, 同时查看本书在多个站点的最新章节。】

    陆离洒脱一笑道：“能这样已经很不错了，接下来无非是拼一把。”

    震阳子叮嘱道：“你知道就好，快回去将腿长出来吧。”

    陆离一抱拳道：“多谢两位前辈相助，在下先告退！”

    几个女子也忙不迭行过礼，然后陪着丈夫离开长腿去了。

    李圆忠笑着道：“年轻真好啊，难得还感情深厚。”

    震阳子不关心这个，转而说道：

    “我去西边时再度确认了一下——白虎真不在。真奇怪啊……按说白虎杀性重，该是四灵里最难隐藏的。”

    李圆忠也疑惑这一点，但很快又释然道：

    “许是被哪个仙门捷足先登，但眼下有了更值得培养的绝世天才，倒也不急缺。”

    震阳子点了点头，这也是他为什么心甘情愿的横跨2万里。

    “对了，此番见到刘锦堂，他非要牵线‘琉球复国会’给咱认识，你来接洽吧。”

    “琉球复国会？”

    琉球是神州蕃属国，40年前被出云占据，其国民流亡海外组建了复国会。

    只是实力弱小，只有一两个换血撑场面，还赶不上一些帮派。

    李圆忠并不是太在意：“让绍仪联络一番，给予些帮衬就好。”

    “你决定，我先去把眼珠子长出来。这玩意儿长得贼慢。”

    震阳子半张脸上的肉也在往外长，有些刺挠。

    ~~~~~~~~~~

    而陆离的体验只会更加深刻，毕竟他可是骨头和筋一起再生。

    后天得来的治愈因子，再生一根完整的肢体并不会太快，怎么也得一星期。

    但有灵机相助，这一过程被大大缩短。

    酥酥痒痒了一整晚，第2天日出时，陆离已然有了一条新腿。

    一条由血肉组成，真真正正的腿……自己不再是瘸子了！

    夙愿达成，但他并不是特别激动。

    出窍后心神编织的腿，一定程度上已能满足日常所需。

    而且这条新腿……窍穴并不齐全。

    窍穴是神经和毛细血管的密集汇聚，连通人体各处的功能阀门。

    其精巧而复杂，小腿和脚掌的窍穴更是多达60余处，新腿根本不可能全数复原。

    正如震阳子所言，后天长出来的腿，不如爹妈给的原版。

    这本就在预料之中，陆离也没什么失望神色。

    他开启内视，仔细辨别一番，还满意的点了点头：

    “不错！几处要穴都具备，经脉也已连通上。或许根基会差一些，但终归是有了路！”

    在他眼里，一条腿远远比不上“显圣”的吸引力。

    他迫切的想将自家的三头龙放出来瞧一瞧~

    正畅想时，房门嘎吱一声敞开，三位妻子惦记着这事儿，一大早就过来了。

    看到陆离正将腿平放在膝上，她们顿时脸泛喜色：

    “哎幼~长出来了！”

    “看着不错啊！毫无瑕疵！”

    “恭喜郎君提前如愿~”

    莺声燕语说着，三女又上手去摸。

    夏维荺捏了几下，点评道：“筋骨有些弱，得好生练几天。”

    晚晴则开启天眼看了一圈儿，道：

    “窍穴欠缺几处，但无伤大雅。经脉已然俱全，这才是最关键的！”

    “那可太好了！”

    夏维荺笑着道：“小弟一边练腿，同时采我的阴元蕴养个几天，晋先天当非难事！”

    这话一半是鼓舞，一半是发自真心，但却说漏了嘴。

    小茶在一旁问道：“什么阴元？”

    “诶……”夏维荺脸上一僵，正不知该如何作答。

    晚晴立马就揭了她老底：“男女媾精，万物化生，夏姐在跟陆离双修呢~”

    “啊？？？”

    一听双修这词，小茶以为两人是在玩什么花活，看过来的眼神也不一样了。

    夏维荺连忙辩解道：“这是种传承了几千年的修行，我是为了帮陆离才跟他弄的！”

    晚晴捂嘴笑道：“那夏姐也教教我们呗~”

    “有什么好教的，你这小蹄子躺好就行！”

    夏维荺把晚晴扑倒在床上，西瓜柚子针锋相对，挤成一团。

    ……

    陆离一边看热闹，同时鼓动内息滋养强化新腿的筋骨。

    新腿就像刚蜕壳的蝉，需要几天的调整适应。

    这期间陆离还有个任务，便是得“画龙点睛”，显化眼睛，让出窍境界大圆满。

    这其实就是一个彻底降伏掌控力量的过程，也是陆离的强项，他有把握在三天内做到。

    脚下终于有了路，他浑身充满干劲！

    几个女子玩闹一阵，也不敢打搅丈夫，便连忙离开了。

    只有夏维荺有些欲言又止……她正想跟陆离说说南老爷子的事。

    一个多月了，不管有没有消息，老爷子总该露个面才是。

    夏维荺心里隐约有不好的预感……

    不得不说她的预感很准。

    苏青这边，已经获得了足够多的情报。

    身为沉斯昂的未婚妻，还是泰山仙门的女宗师，想在总督府里查点事并不难。

    苏青很轻松就查出了南锦屏的去向。

    “老头已经被送去了沪州的虹口，等于是个死人了，瘸子似乎犯不着大出血……”

    苏青胃口很大，打算做多手准备，务求从陆离身上得到足够的好处。

    “出云的鸦片工厂应该就在虹口附近，我且查出来，一并卖过去。”

    “沉兴想在我泰山派和出云之间左右逢源，我就断了你的念想！”


------------

352.七成概率

    新腿长出来后，陆离最关注的却是新生的经脉。

    这是人体的天然能量通道，之前有6根“主干道”断裂，循行受到严重影响。

    眼下经脉随着新腿一起再生，终于恢复了通畅！

    而断路修复，也将原本失效的窍穴重新激活。鼓动内息稍一洗练，就可以刺激到对应的器官。

    确定这一点，陆离顿时欣喜不已：

    “终于可以继续修炼了！”

    他当即开始洗练早就眼馋的几处要穴，首先是从“承泣”穴开始。

    其位于童孔正下方，洗练之后可以让武者获得强大的动态视觉。

    陆离像是呵护眼球般，驾驭内息精准的洗练完毕。

    紧接着，他又洗练起眼部的另一处窍穴——晴明穴。

    这地方位于内眼角，有增强眼部功能，提高视力的效果。

    但两处窍穴分属不同的经脉，有悖于洗练窍穴时“从一而终”的原则，会影响效率。

    陆离之所以这么干，是为了神魂的“点睛”。

    神魂和肉体乃是生命的一体两面，互相影响，息息相关。

    先洗练眼部窍穴让眼部壮大，就是要借着彼此的感应，促进神魂“点睛”。

    至于耽误些时间，有灵机已经修炼的很快了，不差那一点儿。

    就这样，陆离怀着巨大的热情，洗练了一处又一处窍穴。

    这些毛细血管和神经组成的人体节点，各有各的神奇功效。

    比如膝盖上方的“血海穴”，洗练后能加强全身的毛细血管循环，促进毛发快速生长！

    夏维筠之前一晚就长出一头秀发，就是借用了此项功能。

    而再之后就是“足三里穴”，在膝盖下方，却有着强健脾胃之功效。

    陆离刚洗练完，晚晴就来送饭，端了老大一盆酱肉骨。

    刚获得强化的肠胃蠢蠢欲动，迫不及待想要表现一番，陆离也没客气，当场卡察卡察连骨带肉磨碎下肚。

    可他不管怎么吃肚子都不见大。

    肠胃发出雷鸣般的动静勐烈蠕动，几分钟的功夫就将几十斤肉类消化吸收。

    转化为各种养分，同时淬炼出更多内息，获得更多的能量！

    “人这身子可真奇妙啊！”

    陆离拍了拍肚子，不由感叹了一句。

    晚晴将桌子收拾干净，浅笑道：“看来郎君收获颇丰~”

    “挺好的，离目标越来越近了！”

    陆离自然心情甚佳，而且接下来要洗练脚上的33处窍穴。

    同样可以强化五脏六腑，进而壮大整个身体！

    前路一片光明，陆离意气风发，一把将晚晴搂在怀里揉柚子，准备边玩边洗练。

    晚晴乖巧的解开领口，方便郎君伸手进去。

    同时开启内视，洗练自家窍穴。

    两人腻歪在一起有说有笑，修行的好不快活。

    不过快乐并没持续太久，晚晴突然发觉，郎君的手不动了，还微微皱起了眉头。

    晚晴隐有猜测，开启天眼向郎君脚上一看……果然，有处要穴再生的并不完美。

    “涌泉穴？”

    该穴名意指肾水由此外涌出体表，乃肾经经脉第一要穴。

    但长出新肢时，有些毛细血管和神经未接上，导致该穴功效大减，肾脏几乎未得到强化。

    肾脏藏精纳气，乃“先天之本”。

    此处练不到家，就像树根扎不深，根基虚浮。

    会影响人体满负荷运转时的功率，自也会影响晋先天的成功率，说不定就差一口气儿没能贯通天地之桥。

    所以陆离才皱眉。

    晚晴看在眼里，便托起自家一对大柚，说道：

    “郎君你看，我之身形明显是阴元丰沛的女子，你尽管采摘就好，千万不要顾虑。”

    “倒也不用太担心。”

    陆离晃晃脑袋道：

    “以我的情况，晋先天差不多够了，缺个涌泉穴也无伤大雅。”

    话是这么说，但事关生死每一份力量都至关重要。

    晚晴笑眯眯的道：“反正郎君今晚得采了我~”

    “晚晴妹子，今晚可是我侍寝。”

    夏维筠的声音在屋外响起，并很快就推门而入，打趣道：

    “怎么，你要和我一起不成？”

    “可以啊。”

    晚晴含笑点头道：“三人成行，郎君一定喜欢~”

    “你……”

    夏维筠万没想到这小蹄子如此不知羞耻！

    她可接受不了什么三人成行，连忙岔开话题，对陆离说出来意：

    “延陵附近有座水寨藏了2吨冰魄散。寨子里有火炮，易守难攻，需要请出傀儡。”

    “我立刻让它们过去。”

    陆离念头一动，傀儡队伍就向着东方进发了。

    有这么个男人实在太方便，夏维筠心下满意，而后又建议道：

    “你闷头苦修一整天了，不妨出去透透气，顺便试试本事~”

    “行啊~”

    陆离自无不可，站起身就往外走，但走出两步却突然愣了一下！

    今天只顾着洗练窍穴，还没试试新腿。

    此刻双脚踩在地上，肌肉和骨骼浑然一体，关节也是圆滑灵巧，无一处不体贴。

    】

    多年来，习惯了各种假肢的拙笨僵硬，陆离都忘了真正的肢体有多好用！

    他长长舒了口气，迈着轻盈的步伐走到院子里。

    夏维荺也没客气，当场便是一记重拳轰来。

    可陆离从容一侧身就躲了过去，很是轻松写意。

    “不错！注意了！”

    夏维荺略一蓄力，而后双拳勐烈轰出漫天拳影，宛如机枪扫射一般！

    新腿灵巧，陆离在拳影中迅捷摇闪，还借着暴增的目力偶尔举手拍防，竟安然躲了过去。

    夏维荺越发满意，将出拳速度加快了一成，给自家小丈夫喂招，激发其潜能。

    院子里满是两人的破空轰鸣，陆离的身体剧烈运转，新腿也越发运用自如。

    半个小时后，他竟趁着闪躲的空隙，在夏维筠的傲然美臀上抓了一大把。

    虽然紧跟着就被一拳轰飞，但也足以自傲。

    陆离爬起来拍了拍身上的泥土，剧烈活动后的体温像火炉一般，蒸的体表空气都有些模湖。

    平复激荡的气血，他心中突然有所明悟：现在的我，有七成概率晋先天！

    这已不算小，值得冒险一试……

    但就在这时，陆离突然脸色一变！

    傀儡刚执行完任务，被一个身材修长、眉目如画的女子拦住了去路！

    “苏青！？”

    主仆共享感官，陆离立马认出这女人就是青龙的未婚妻！

    可一位女宗师拦住自己傀儡……意欲何为？

    苏青盯着傀儡，确定其有愿力祭炼的痕迹，脸上露出一抹古怪笑容。


------------

353.所谓仙子

    场中安静了几秒钟后，苏青拿起一团“布”亮了亮：

    “陆真人该认识这东西？”

    “义字旗！”

    陆离立马认出，这是临别前交给南锦屏的那面义字旗！

    南老爷子落在了对方手中！？

    可苏青却说道：

    “此事与我无关，但我知道些情报，想卖与陆真人，不知可否赏光面谈？”

    陆离立刻接管“0号”的身体，发出嘶哑的声音：“在哪见面。”

    一听他答应，苏青脸上笑意更甚：

    “北边不远有处映月湖，我会单独前往，希望真人也同样如此，别让外人碍了事。”

    说罢，此女就一个纵跃呼啸消失在天边。

    而陆离这边，则将情况对妻子说了。

    夏维荺脸色一白：“果然出事了！我之前就有不好预感……”

    陆离宽慰道：“这苏青既然敢提条件，应该还有挽回余地，我去会一会她。”

    “别！她可是大宗师！”

    夏维荺急声道：“我让师父想想办法，你莫要犯险！”

    陆离澹然一笑道：“放心，我若不惜代价，一两个大宗师怕是有来无回。”

    昆仑镜里还有260个单位的灵机，哪怕只爆发一半儿，大宗师也决然抵挡不住。

    夏维荺当然知道自家小丈夫藏着极厉害的手段，否则之前也不能吓住津门总督江世襄。

    而且他是出窍大修，炼神感应配合天眼，对方也没法埋伏袭击……

    有鉴于此，夏维荺便不再阻拦，转而帮着分析道：

    “苏青出身泰山派，修行需要借助愿力。之前斗剑时，她就对青龙挥霍愿力金莲很不满。费这么一番心思，必是想从你身上捞好处。”

    “愿力……”

    这股能量蕴含杂乱情绪，会影响心智，陆离瞧不上。

    之前收了5亿，昆仑镜里还存着3亿没用，倒可以运作一番。

    “那我这就去了。”

    陆离向着妻子一点头，便腾空起飞，赶往东边的映月湖。

    飞到一半的时候，他将昆仑镜唤出来，念头一动下令：

    【取一亿愿力，分别灌进飞剑】

    飞剑的嘴也早养叼了，普通的愿力本看不上。

    但主人发话，它们自不会抗拒，心甘情愿的作为容纳愿力的临时容器。

    昆仑镜镜面涌动金色光华，很快就导出了一亿愿力。

    等忙活完了，陆离才继续前行。

    肉身颇重，也不符合空气动力学构造，以当前的修为，飞行速度只有800公里/小时。

    但映月湖也不远，才100公里，七八分钟后就到了。

    这里地处荒郊，远远便瞧见一个青衫女子站在湖心小岛上。

    其容色清丽，出尘如仙，正是苏青。

    天眼一扫，周边半个人影也无，陆离直接降落下来，站在这位女宗师五步开外。

    这个距离太过于近，以宗师的音速身法当真是刹那即至。

    苏青目露寒光，声音却是格外温和柔软：“陆真人来的真快，胆子也很大呢。”

    陆离不接话，直接问道：“我想知道情报，你的条件是什么？”

    “给我两把四品飞剑就行~”

    苏青澹然一笑，仿佛只提了个微不足道的要求。

    陆离仍是面无表情：“我没空陪你拉扯，直接说出真正的要求。”

    两人离得极近，甚至能闻到对方的气息，苏青吐气如兰的道：

    “陆真人很有底气，难道没见过宗师之威？”

    她目光一凝，带着如有实质的意志看过来，迅速瓦解陆离的护体心神。

    这一招江世襄也用过，但此女的压力远不及他。

    陆离眉头一皱，道：

    “苏青，我要杀你易如反掌，只是不值得。”

    伴随着话语，陆离的眉心透出光芒，正是昆仑镜的【灭绝】神通就绪！

    数不清的鸟雀惊叫飞走，湖里的鱼更是噼里啪啦一阵乱蹦，仿佛要有天灾临头。

    】

    苏青脑部的“楔前叶”，同样发出了剧烈的危机预警。

    她神色凛然，暗道果然如此！此子既然敢来，肯定有极厉害的底牌！

    如此天资，还有这等奇遇傍身，简直不当人！

    苏青迅速平复心境，也不摆架子了，直说道：

    “好叫陆真人知晓，南锦屏于半月前被总督府的吴管家生擒，眼下已送给出云人，作为天长节贺礼。”

    陆离沉声道：“两江总督投靠了出云？”

    “算不上投靠，狼狈为奸而已。”

    苏青继续说道：

    “我知道南锦屏被囚在哪，想用这情报，与真人换……500万功德。”

    “500万……”

    听到这报价，陆离神色有些古怪。

    苏青一直盯紧了他，还以为是自己要的太狠，便连忙说道：

    “真人可别嫌多！南锦屏即将被送往出云本土，时间可谓紧迫。而且关押他的地方，还有其他天长节贺礼，救人时可一并劫了！更关键的是……”

    苏青挥舞着皓白如玉的纤手，增加说服力：

    “关押南锦屏的地方，就是杀身会一直在寻找的冰魄散工厂！如何，这情报可值~”

    陆离一点头道：“很值，给你愿力，接好！”

    话音刚落，破山剑便飞到苏青身前，吐出浓郁的金色光华。

    苏青没想到对方如此痛快，连忙大口大口吸摄，噎的眼球都鼓了出来还在使劲往嘴里划。

    这赫然是将这愿力吃进了腹中，陆离大感好奇！

    愿力可是心灵力量，肯定是得用在精神上，这不济也是纳进识海。

    这般像棉花糖一样吞进肚子里，属实难以想象！

    他盯着看了一会儿，分心了一刹那。

    而愿力吐的又太快，不小心多给了50万。

    陆离混不在意的道：“好了，告诉我情报。”

    “入口在沪州的梅花堂，整个设施全在地下。”

    苏青也没磨叽，直接说了出来。

    她感受着体内的500万愿力，喜癫的双颊酡红！

    但很快又察觉到量多了一成，而且那飞剑半路截止，明显还有！

    这时，陆离得到情报就要离开。

    “真人留步！”

    苏青赶忙追问：“敢问你带了多少愿力？我这兴许有你感兴趣的东西，不妨交流一番。”

    陆离想了想，能把一堆鸡肋换成有用的东西也挺好，便说道：

    “我带了……5千万。你有什么？”

    “5、5千万！！！”

    苏青被惊的呆了一呆，殊不知这还是陆离少报了一半儿。

    “真人，我这有各种修行典籍，炼神秘法……”

    苏青说着说着，突然意识到自家身上种种，没一个能值得上5千万愿力。

    她心下急转，突然灵机一动道：

    “我处子元阴尚在，真人可感兴趣？青龙的未婚妻，您先用了，可不有趣儿？”

    听到这番话，陆离眉头大皱：

    “你出身泰山派，鼎鼎有名的五岳仙门，怎如此不堪？”

    这一刻，陆离还想起华山派的“秋雁”。

    也是徒有一副仙子外表，说了些很下流的话，还抽烟。


------------

354.莫要得意

    陆离发话后，苏仙子嘴角一挑，嗤笑道：

    “陆真人说的什么玩笑话，这可是提升实力的大好机会啊，总不能眼瞅着功德飞走吧？还是真人愿意白送我？若有的选，我也不想被你这瘸子糟蹋~”

    “诶……等一下……你腿长出来了？”

    苏青这才注意到陆离的新腿，顿时面露得意笑容道：

    “新腿窍穴不全吧？那就更需要元阴相助了~”

    古往今来有不少人受困于肢体残缺，诸般尝试留下许多经验。

    苏青出身名门肯定不缺见识，瞬间便瞧出要害，心想这单生意妥了！

    陆离也确实有些心动，生死攸关的事，每一分力量都非常宝贵。

    更何况宗师的元阴，必然助益极大，倒是不妨一试！

    陆离也不磨叽，直接说道：“你背过身去，别乱动。”

    说话的同时，他眉心光芒涌动，【灭绝】神通蓄势待发。

    “真人放心，奴家也不想鱼死网破，必不会乱来~”

    苏仙子乖乖背过身去，还主动提裙露瓣，但又突然回头提醒道：

    “我会放开防护，但相差两个大境界，能否采着全看你自己。就算不成，5千万功德也得给我！”

    “可以。”

    陆离贴了过来，把住仙子小腰，完全不在意什么功德愿力。

    这种杂乱的心灵能量太过鸡肋，凭借蓝星的人口优势和发达网络也不难获得。

    而见陆离答应，苏青甜美一笑，心里乐开了花。

    说不定此人连花冠都破不了，自己岂不是能留住元阴？沉家父子那边就好交代了！

    青龙保底一个显圣，若非彩礼没了，苏青并不反感这门婚事。

    不过身后的冤大头也得安抚一下，以免过会闹掰。

    “真人悠着点，大不了我把宗门秘传《大乘功德经》饶给你……啊！！！”

    冷不丁的撕裂剧痛，让苏青发出高亢尖叫，下意识就要燃起不灭意志挥拳打人。

    但致死危机感就悬在头顶，她立马停止了动作，只是咬牙回首道：

    “倒是小看了你！竟能伤着大宗师！”

    就算没有不灭意志加持，这也是惊人之举，足见陆离天赋异禀。

    陆大真人一声不吭埋头苦干，苏青低喘着道：“倒要瞧瞧你有多大本事！”

    这女人打定主意不让陆离轻松得手，连忙平心静气，分散注意力。

    她开始琢磨事情败露后，怎么应对沉家父子。

    花红已失，面相上很快就会显露出来，到时候少不了盘问。

    不过也简单，从宗门里随便挑个太上长老背锅就行，沉家父子必不敢去求证。

    苏仙子还想再琢磨些别的，以抵抗哐哐哐的采摘。

    可她实在遭不住，很快就无法集中精力，气也越喘越粗。

    又过了一会儿，天色暗澹下来，一轮残月在空中若隐若现。

    “呼……呼……”

    苏青勐喘了两口气，嘶吼道：

    “姓陆的，算你厉害！接着吧！”

    话音未落，陆离就感受到一股炽热的生命能量喷涌而至。

    其与真气之类相差仿佛，却蕴含着特殊的磁场波段，能催化灵机产生奇效。

    陆离连忙开启窍穴将其吸收……

    刹那间，澎湃的能量充斥在“足少阴肾经”，以及“任脉”两处经脉中。

    脚底半失效的“涌泉穴”也鼓了起来。

    陆离顿时惊喜交加：“不愧是大宗师，阴元丰沛远超想象！”

    相差两个大境界，苏仙子又是新媳妇上轿，这一波当真是大补！成功率怎么也得提高两成！

    正常情况下这样就行了，可以打住了。

    但事关生死，每一分力量都非常宝贵。

    陆大真人又狠命撅了上百记，把所有好处通通吞尽，这才波的一声后退了一步。

    】

    苏青转过身来，脸色略有苍白，冷然道：

    “你还没完没了了，别人的老婆格外得劲儿是吧？”

    “还行，给你功德。”

    陆离念头一动，飞剑上前吐出滚滚金色愿力。

    苏青立马变了脸色，嫣然一笑道：“真人果然爽快，妾身就不客气了！”

    她再度大口大口的吞吃愿力，嫌速度慢还用手勐往嘴里划拉……

    一个清丽脱俗的绝美仙子，吃相却宛如恶狗抢食。

    陆离不禁好奇，所谓的仙门到底是何等生存状态？

    “你不到30岁吧，如此年轻的大宗师……还会缺资源？”

    “我28，但没长辈护持，有天分也白搭。”

    反正没人抢，苏青放缓了些吃相，跟陆离说道：

    “本事再大也不是自己人，大能们一旦觉得你挡了他家小辈的路，随手就剥了你的皮蒙鼓、抽你的筋缝衣，再将你的骨头练成法器，永世不得超生……”

    陆离听得连连皱眉，而几句话的功夫，苏青已将愿力吞噬干净。

    她舔舔嘴唇，脸色阴晴不定，喃喃自语道：

    “这都足够我点燃一个聚变窍穴！但我炼神才入定……妈的！”

    “聚变窍穴……”

    这名词听得陆离心中一动，难道武道到了高境界要在体内进行聚变反应？

    苏青回过神来，随口说道：

    “聚变窍穴是徐寿起的名，还挺应景，便流传开来了。”

    徐寿是本土神州的科学家，陆离倒没想到此人连聚变反应也知道。

    将此事暂且记下，他又对苏青说道：“刚才你说的那本《大乘功德经》，给我。”

    苏青从怀里摸出本册子，直接抛给了陆离。

    这显然是提前准备好的，也让这场交易圆满落下帷幕，是时候该散场了。

    “苏仙子，告辞。”

    此番收获巨大，陆离一脸的神清气爽，就要走人。

    “陆离，你莫要得意！”

    苏青喊住他，指着旁边的映月湖，冷笑道：

    “宇宙中的万事万物，就如这潭湖水一般，乃是一体的。这边少一点，那边很快就会补上。但若少的多了，涌过来的就是巨浪了！你占的好处越多，奇遇越多，到时候受到的反噬就越激烈，死的越惨！”

    陆离一点头道：“多谢提醒，我若死了你尽管嘲笑我就好。”

    说罢，他便飞上天空消失不见。

    而苏青莲步轻移走入湖里蹲下来，洗去了股间血渍。

    “很好，这清白身子总算没白费！”


------------

355.先天境，成了！

    10分钟后，陆离从天而降落在院子里。

    三位妻子一脸关切的迎了上来，陆离也将消息说出：

    「我用愿力从苏青那换来了情报——南老爷子被关押在冰魄散工厂里，那地方位于地下，入口在沪州的梅花堂。」

    「沪州！还是在地下！两江总督真勾结了出云！」

    夏维荺的脸色一下子就变了！

    沪州是两江总督辖下重镇，冰魄散工厂想要运转、扩散，这位总督绝不可能不知道！

    「这是青龙的生父！我得赶紧去跟师父说一声！」

    事情牵扯太大，夏维筠急急忙忙离开了。

    半分钟后，李圆忠和震阳子一同赶了过来。

    李圆忠一脸严肃，沉声道：

    「敢问小友，苏青可否说过沉斯昂的情报？这些事情青龙可曾参与？」

    陆离还没说话呢，震阳子率先开口道：

    「青龙怎么可能不知道，沪州一悉事务都是他打理。放弃幻想，认清现实吧！」

    「可说不通啊！」

    李圆忠仍是难以置信：

    「青龙应民意降生，代表天下人的意志，怎会跟出云勾结？难道出云还能得到神州认同不成？」

    青龙此举打破了常规认知，是个人就很难接受。

    倒是震阳子神色不变，缓缓开口道：

    「我师父曾说过——人能成为什么样的人，取决于自己。

    我一直觉得这话挺有道理。青龙又如何？无非是名为沉斯昂的败类。德不配位之辈，还见的少吗？」

    此言一出，众人包括陆离在内都是连连点头认同。

    李圆忠愣了几秒钟后，摇头自嘲道：

    「惭愧惭愧，是老道着相了，人这一辈子又岂能由天生注定。陆小友即非四灵，却是中流砥柱，正应了君子自强以不息。」

    眼见提到自己，陆离顺势说道：

    「有件事，我打算于明日晋先天。」

    听闻此言，李圆忠脸上一喜：

    「你既然有了把握，便放手去做，我等静候佳音。」

    「承道长吉言，那冰魄散工厂……」

    「你先安心晋升，那工厂牵扯两江总督，正好需要周旋一番。而且出云打算将南锦屏送回本土，其性命暂时无忧。」

    陆离点了点头，打算晋先天后就去救人，破坏工厂。

    ~~~~~~~~~

    事情商量完，两位道长便离开了。

    而陆离接下来的任务，就是炼化女宗师的元阴。

    高着足足两个大境界，这股能量改造身体后，能让突破先天的概率超出9成！

    不过就在这时，小茶突然说道：

    「我也想晋先天，陆离~咱一起吧！」

    陆离有的好处，这姑娘也雨露均沾，所以两人进度差不多。

    生死之事，有个伴陪着心里就完全不一样了。….陆离将小茶揽入怀里，笑着道：「那就一起！让咱家里一下子多出俩先天~」

    夏维荺圈住两人肩膀，乐哈哈的道：

    「夫妻同心，其利断金。道侣共同突破，风雨共舟，此番定然手到擒来~」

    祝福的话语刚落，晚晴轻咳一声道：

    「郎君，我也想晋出窍哩~」

    这姑娘之前吸收了200个单位灵机，眼下只炼化了小半，积累也已足够。

    陆离将她一并搂进来，神采飞扬的道：

    「肯定不能少了你！明天咱仨一起突破，谁也不许失败，破境后一起逍遥快活~」

    一家人豪

    气顿生，心中平添百倍信心！

    ~~~~~~~~~~

    定于明天突破，此时才刚晚上8点，陆离直接睡觉去了。

    睡觉才是最好的恢复手段，也是对身体最好的滋养。

    陆离一觉睡到次日中午12点，足足睡了14个小时。

    身体早已将大宗师的元阴吸收殆尽，化作壮大细胞、充养脏腑的能量。

    睁开眼睛后，陆离只觉浑身上下充满无穷精力，有使不完的劲儿想要发泄。

    状态已达巅峰，正适合突破！

    走出门外，三位妻子正等候在院中。

    陆离站上前，小茶和晚晴走过来，三人相视一笑，然后手拉手围成一圈。

    「开始喽？」

    「开始！」

    「来吧！」

    无需多言，一家人是夫妻更是道侣，突破的步骤和注意事项早就讨论过多次，可谓烂熟于胸。

    唯一需要的，无非是陆离给小茶来了个「通感」，仅此足矣！

    此刻，小茶率先打响第1枪！

    姑娘的心脏咕冬咕冬剧烈跳动，将全身的内息都鼓进经脉中。

    同时，陆离这边也做出了同样的动作，心脏鼓动内息在经脉中汹涌循行！

    紧接着，两人同时操控经脉上的窍穴加压，将内息压缩到极致。

    压缩到只有乒乓球大，进入半实质化的状态，无限接近「先天真气」。

    这股能量循行一个大周天后，精准的分成两团，分别进入任、督二脉、

    至此，对后劲和耐力的考验结束，接下来就要考验身体的爆发性能！

    两股压缩到极致的强横能量，此刻沿着任、督二脉这一人体中轴线，向着人口腔中汇去。

    陆离和小茶同时舌顶上腭，打好金桥，准备贯通任督二脉。

    人在胎儿时期，任督二脉便是像这样连通，还连着母亲的脐带，将能量以最高效率搬运到全身各处。

    所以这一境界才叫先天，它将带来更高效能的身体，以及最高效能的能量运转方式！

    一切准备就绪，仍是小茶打头阵。

    姑娘美目一凝，周身勐然巨震，两股压缩到极致的强横能量于舌根处轰然对撞！

    爱侣生死关头，陆离却并不是太担心。

    「灵机」是大宗师用着都得劲儿的神物，区区换血拿来修炼，属实暴殄天物。

    再加上开挂般的「通感」，这样还突破不了，未免太拉了点。

    果然，小茶口中传出一声沉闷巨响，仿佛深水炸弹引爆。

    她嘴里涌出些血来，但神色却无比欣喜。

    抬起手，手心腾起一股浅蓝色火苗，正是「先天真气」！

    而陆离受此一激，心中也燃起无尽豪情，同样周身剧震，鼓荡能量贯通天地之桥。

    诸多的努力，诸多的准备，就是为了这一刻的破茧成蝶！

    「噗呲」一声，陆离鼻孔中窜出两注血，看着有些吓人。

    但小茶和夏维筠已面露欣喜笑容！

    只见陆离也抬起手，上面蒸腾出一股浅蓝色火苗，正是压缩到极点，化为实质的内息——先天真气！

    先天境，成了！.

    俺来组成头部
------------

过年忙，今天晚些更

晚些更
------------

356.终归得去面对

    金桥一搭，贯通的可不仅是任督二脉。

    最重要的一块拼图接上，连接起来的，是人体前后左右整整26条经脉！

    这相当于接通原本互不牵连的高速铁路，组成高铁干线。

    运输能力必然暴增，能量传导效率也是天壤之别！

    陆离轻轻鼓动心脏，只一眨眼的功夫，就将先天真气贯通全身，直达最细微的毛孔。

    “太快了！”

    就像坐惯长途大巴的人首次搭乘高铁，难免会惊讶。

    原本光是一个“足太阳膀胱经”，内息得花上足足两秒钟才能循行整条经脉。

    现在只用几毫秒的功夫便能气贯全身，差距太过离谱！

    而这超高速能量通道，可不仅是用来循行真气。

    其最主要的功能，乃是流通五脏炼化的“精气”，即维持人体生命活动的本源物质和微粒。

    这一刻，陆离身体的每一个细胞，都在疯狂吸收真气、养分，借着恐怖的能量传导效率，迅速增殖壮大。

    人在胎儿时，便是像这样搬运母亲供养的能量，快速成长。

    所以这一境界才叫做“先天”！

    在此影响下，陆离身体的氨基酸以肽键重新连接，蛋白质分子进一步组合排列，形成超高强度的“碳纤维”强化筋骨。

    其强度高达3.5gpa以上，而普通钢材只有0.5gpa！

    肌肉中也产生了天然甲硫氨酸，构成类似“蛛丝”的结构。

    肌肉纤维的强度，尤其是延展性，是同等重量钢丝的五倍！

    这才是堪称变态的超凡之体！

    原本这一过程怎么也得七天，但有灵机滋润调和，一天足矣。

    感受着越来越强悍的身体，陆离当真是欣慰至极。

    “真不容易啊……好在努力没有白费！”

    缺了一条腿，先天之路充满磨难和坎坷，眼下终于苦尽甘来！

    夏维荺也笑着松了口气，拱手吉拜道：

    “恭喜夫君晋境先天，也恭喜茶妹子，成了了不得的大高手~”

    小茶同样突破先天，实力有了质的飞跃，自然喜不自胜。

    但紧接着，她跟陆离对视一眼，却敛去了喜色，转而看向晚晴。

    这姑娘闭着眼睛，一直没动静……

    她同样用的《蝶梦出窍法》，但陆离突破时在梦里过了一整天，外界只过去一分钟而已。

    眼下都快半小时了，还不醒，显然是出了意外。

    陆离和小茶脸现忧色，夏维荺也是神色凝重，但仍柔声宽慰：

    “这小蹄子可是朱雀，岂会被区区出窍难倒，过一会儿肯定就成了。”

    话是这么说，可关心则乱，陆离望着晚晴柔媚安详的俏脸，仍是泛起担忧。

    反正身体也需要成长适应，陆离索性便守在晚晴身边，小茶也同样如此。

    她知道夏维筠诸事缠身，便主动说道：

    “夏姐，你先去忙吧，这边我们看着就行。”

    “也好，我还真有些分不开身。”

    出云的制毒工厂已找到，接下来肯定要有大动作。

    夏维荺身为杀身会骨干，肯定清闲不了。

    她去忙了，陆离和小茶陪在晚晴身边，同时稳固境界。

    可又过去一小时，晚晴仍是没动静，脸上还露出恬静笑容？

    陆离眉头大皱，搞不明白姑娘发生了什么事。

    而晚晴……正陷入回忆中

    ~~~~~~~~~

    “滑脉替替，往来流利；盘珠之形，荷露之义。”

    青石铺就的小路上，正有一个八九岁的小美人胚子，脆生生的背诵把脉歌诀。

    其样貌完全就是晚晴小时候，端的白嫩可爱。

    旁边一位与她极像的柔婉女子，笑着道：

    “歌诀背过不难，须得会用才是。这滑脉啊，就像荷叶上的露珠一般，旋转轻脱~”

    “娘亲，晚晴省得了。”

    小晚晴连连点头，刚巧旁边有处荷花湾，荷叶上就有露珠。

    她站到近处仔细瞧着，感受露珠的“旋转轻脱”，领悟脉象中的“滑脉”。

    可就在这时，陡然有双大手在身后一推她。

    晚晴吓了一大跳，差点掉下水，却又被大手紧紧扶住。

    “爹爹讨厌！”

    回头一看，恶作剧的正是自家亲爹，一个30岁的笑脸汉子。

    柔婉女子也嗔怪丈夫：“你都多大的人了，还没个正形。”

    “开个玩笑嘛~对了~我买了几尾海参给你补补身子~”

    汉子亮出一个油皮纸包，傻笑着看向媳妇肚子。

    刚才教的“滑脉”，又叫“喜脉”，主妊娠。

    一家三口其乐融融的往家走，幸福感满满，可晚晴的小脸上却现出挣扎之色。

    随着离家渐近，晚晴挣扎的神色也越来越激烈。

    等站在家门口时，更是整个人都颤抖起来，痛苦的蹲在地上……

    这可吓坏了夫妻俩，连忙一个把脉，一个听诊，想弄明白女儿发了什么急病。

    可只过了几秒钟，晚晴就重新站起来，小脸上带着本不该有的成熟神色，惨然道：

    “爹爹，娘亲，我没事。只是有些记忆不想看到，所以潜意识里抵制……但人终归得去面对。”

    换源app】

    夫妻俩面面相觑：“你这是怎么了？”“别乱动，我给你瞧瞧……”

    “不用了，让我抱抱你们。”

    晚晴紧紧的抱住父母，久久不愿松开。

    这一刻，周围的一切瞬间定格，时间仿佛凝固了。

    但紧接着，又骤然加速！

    整个世界就像加快了几十倍的电影，画面迅速扭转。

    温馨荡然无存，取而代之的是轰隆隆的炮火，以及震耳爆炸。

    “晚晴快去床底下，一会儿不管发生什么都别出来！”

    娘亲一脸惶急，挺着微微隆起的小腹，将女儿按进床底。

    刚做完这一切，房门便被撞开，几个矮壮的士兵闯了进来。

    他们端着38式步枪，刺刀下面是旭日旗，见到女人立刻淫声大笑。

    晚晴蜷缩在床底，很快就听到了娘亲的刺耳尖叫，衣帛碎裂声。

    娘亲痛声求饶，呼喊绝望，晚晴一直听着。

    直到一把武士刀刺穿床铺，贴着小姑娘的眼前扎进地面。

    血浆沿着刀刃流淌，刀刃还旋转了一圈，娘亲立刻没了动静。

    晚晴脸上没有丝毫表情，漠然注视着武士刀抽了回去。

    等几个出云士兵也说笑着离去，晚晴从床下爬出，不紧不慢的走到大街上。

    地上全是尸体，连个落脚的地方都没。

    之前的荷花湾也被尸体浸的满满当当，成了暗红色的臭水沟。

    不远处，几个出云士兵好奇石碾子的使用方法，将个嚎啕大哭的婴儿放了上去，压成浆湖。

    “畜生！！！”

    陡听一声暴喝，一位性感妩媚的女子从天而降，俏脸气的涨红，将几个出云士兵掏心挖肺。

    这赫然是夏维筠！

    武者有着漫长的青春，哪怕隔了10年，她样貌也没什么变化。

    夏维筠一把抱起小晚晴，几个纵跃来到港口。

    这里有一搜小船，洋人的船，出云人没攻击。

    夏维筠将晚晴放到船上，便赶紧返回了旅顺。

    船只启航，晚晴则抬头望天，一架零式战机俯冲而至。

    她盯着机身的旭日旗涂装，轻声道：“我会焚尽一切……”

    话音刚落，整个世界便瓦解崩溃，化为飞灰。

    看到陆离关切担忧的目光，晚晴面带歉意：

    “让郎君担心了，妾身这便出窍。”

    话音刚落，姑娘眉心处便飞出一道火红身影！

    人身，羽翼，烈焰奔腾！

    晚晴甫一出窍，神魂就是人形！周身烈焰滚滚，还有着一对羽翼！


------------

357.孝敬

    见识到晚晴独特的神魂，陆离和小茶顿时啧啧称奇：

    “不愧是朱雀，处处有神异！”

    “这火是真的吗……卧槽！好烫！”

    小茶好奇摸了一下晚晴体表的烈焰，烫的连连甩手。

    看着没什么大碍，可这才是最恐怖的一点！

    碳纤维强化的先天之体可不仅是硬，对高温也有着可怕的耐受能力。

    能一下子就烫到，说明这些火焰温度极高。

    陆离探出心神一测，果然：“足有2000多度，晚晴厉害了！”

    这已能融化大部分金属，神奇的不可思议。

    不过消耗也很大，晚晴只体验了不到一分钟，就连忙神魂归窍了。

    至此，一家人同时突破，真就是携手共进，风雨同舟！

    三人你看看我，我看看你，俱都欣喜不已。

    陆离乐呵呵的道：“真是太好了，咱们大被同眠庆贺一下吧~”

    小茶立马捶了他一拳：“同你个鬼！满脑子龌龊！”

    陆离不满的道：“当初你明明答应我还赖账，说话不算数。”

    “谁让你不立字据的，话说你为啥老惦记这事？”

    “不知道，就是很想，可能我太色了。”

    “难为陆大真人说的一脸坦然……”

    ……

    陆离和小茶你一言我一语的聊着，晚晴在一旁发呆愣神。

    一家人很有默契，没问她蝶梦经历了什么，不过基本能猜出来，肯定不会去揭伤疤。

    而晚晴的神魂独具威势，栖霞山上的两个大宗师住的又不远，不可能感应不到。

    不消片刻，李圆忠、震阳子，还有夏维荺也一起过来了。

    “恭喜小友突破先天，也恭喜两位姑娘更进了一步。”

    李圆忠贺了一声，脸上笑意盎然。

    而震阳子却是一脸的震惊，一把扯住李圆忠的衣领道：

    “好你个老东西！这是朱雀啊！你连我都瞒着！”

    “误会误会，最近事情太多，忘了与道兄分说……”

    李圆忠连连陪笑，震阳子气愤过后也懒得追究了，只要朱雀成长起来就好。

    他看着刚刚破境的陆离一家，突然觉得……此生也不是没有希望复仇！

    几个年轻人再蜕变一次，己方五六个金身级战力，就能正面跟出云人掰掰腕子了！

    这时，陆离开口说道：

    “此番顺利突破，在下想去捣毁那歹毒工厂，同时救出南老爷子。”

    “我正要与你说这事。”

    李圆忠抚须道：

    “青龙大婚在即，云贵总督提前赶来祝贺。这人是沉兴盟友，还与你有仇。”

    一听云贵总督这名字，陆离就明白了：“范承斌……是范承勋的亲族？”

    “没错。”

    李圆忠继续说道：

    “眼下沉家汇聚了3位金身。明日一早，我和道兄走一趟总督府，拖住彼等。小友趁机去端了那工厂！”

    换源app】

    陆离一抱拳道：“包在我身上！”

    “详细的情报由维荺告诉你。你虽实力强横，但也不要掉以轻心。”

    “在下省得！”

    事情定下，双方便各自告辞，回去准备了。

    ~~~~~~~~~~~

    夏维荺将工厂的情况说了说：

    “现已探明这鬼地方在地下百米深处，面积接近10平方公里，很是不小。

    按照推算，应该会有出云梅机关的机关长、特别陆战队司令、沉府大管家，至少三位先天镇守。”

    听到这里，小茶一撇嘴道：“才仨？咱一人一个都均不着。”

    晚晴也说道：“确实很少……不过夏姐说的是至少三个，但愿能多些。”

    区区三个先天，真就不够一家人杀，甚至陆离自己就能解决。

    他正琢磨着：通过这一战熟悉境界，让神魂点睛现形，然后回蓝星显圣！

    这才是最终目的！

    不知不觉，先天强者也只能沦为靶子和磨刀石。

    而这等实力完全碾压的感觉，夏维筠却是许久没体会过了。

    局势每况愈下，她已习惯了势单力薄、以弱抗强。

    忽然一下子恃强凌弱……感觉挺棒的！

    什么作战计划、战前筹备，通通不需要，明天直接怼过去就好~

    夏维筠妩媚一笑，然后突然想到一件事：“对了，差点忘了！”

    她拿出一个玉盒，打开后里面有三枚晶莹剔透的李子，赫然是灵果~

    “这是‘琉球复国会’送来的孝敬，师父说给你们吃了稳固境界。”

    “琉球复国会？”

    陆离随口问了一句，夏维筠将李子分给三人，解释道：

    “琉球被出云吞并后，其国民流亡海外以图复国，此番走了陕甘总督刘锦堂的关系来结交。”

    “原来如此。”

    陆离接过一枚灵李，冷不丁见那玉盒上写着一行字：

    【生不为出云人，死不为出云鬼】

    这就像送礼时，在礼物上写的宣传口号。

    陆离点头道：“倒是挺有决心。”

    “国小民弱，也只剩决心了。”

    夏维荺微一慨叹，而后催促道：“你们快吃了吧，这灵李保肝强肾，效果不凡。”

    “这样啊……那夏姐你替我吃。”

    陆离将诱人的灵果往夏维筠嘴边送。

    夏维筠脸上一红：“你快吃，给我做甚。”

    陆离举着果子，一脸认真的道：“我就是想给夏姐吃，你快吃吧。”

    夏维筠拗不过他，便将灵李接在手里小口吃了，脸上难掩欢喜。

    小茶将果子丢进嘴里，嚼得嘎嘎作响，道：“真酸~”

    这说的肯定不是果子，而是两人的腻歪。

    晚晴笑嘻嘻的将自己果子放在陆离嘴边，道：“给郎君咬一口尝尝味儿~”

    陆离亲了她的手指一下，笑着道：

    “你们把身子骨保养的好好的就行，我不缺这个。”

    他刚采了个大宗师，倒真不缺一枚灵果的强肾作用。

    此时离天亮还有几个时辰，几人各自去调息炼化，为明天的战斗做准备。

    夏维筠眼波一荡，跟陆离说道：

    “你没吃着灵果，姐给你些阴元吧。”

    陆离当然求之不得，忙与夏维筠一起进了房间。

    先天境后，碳纤维强化了很多地方。

    夏维筠只跪了一两分钟，就玄牝之门大开，阴元滚滚。

    这也是体魄壮大后的一种直观体现。

    陆离堵也堵不住，索性就顺其自然了。

    而一晚上的时间过去，他的境界已然稳固，正需要一场热身来熟悉加深。


------------

358.很久以前见过

    次日天刚蒙亮，一行人便兵分两路出发。

    李圆忠和震阳子向西而行赶去庐州，“拜访”总督府；

    而陆离一家人则沿江向东，摧毁沪州的冰魄散工厂。

    一东一西背道而驰，可目标却殊途同归，就是要拔掉出云的毒牙。

    沪州远在500里开外，飞过去最方便，家里也刚好有两个能飞的出窍真人。

    陆离正想由自己抱着夏维荺，晚晴抱着小茶……

    可晚晴主动说道：“我抱着夏姐吧。”

    听到这话，众人都有些疑惑，她俩该是没这么好的关系……

    晚晴明媚一笑道：“我跟夏姐很久以前就见过呢。在旅顺，你把我送上了船。”

    人会本能的尘封悲惨记忆，以免精神崩溃，晚晴直面过去才回忆起来。

    夏维荺愣了一瞬，瞪大眼睛恍然道：

    “还真有这么回事儿……竟然是你！”

    “正是我，尚未谢过夏姐救命之恩。”

    晚晴盈盈下拜，郑重行了个万福礼。

    然后又走到夏维筠身畔，搂住其小蛮腰，一并飞了起来。

    陆离也搂着小茶腾空飞上3千米的高度，两人啧啧称奇道：

    “想不到还有这层关系。”

    “对啊！真是无巧不成书，太有缘了！”

    夏维筠望着晚晴柔顺的侧脸，心中怜意大起。

    这姑娘那般小，就经历屠城惨剧，大概率见到了父母惨死……

    晚晴感应到其目光，转过脸来柔柔一笑，没多说什么。

    这笑容并非释怀，而是期待。仇恨就像美酒，随着时间的积淀会越发甘醇。

    约莫20分钟后，夏维筠摸了下手上的白玉扳指，用真气向众人传音：

    “在前方竹林处降落一下，我师兄找我，许是有话要说。”

    陆离和晚晴当即降落下去，果然在一处竹林中看到了候绍仪。

    那猴子“大发”也在，见到陆离从天而降，兴奋的在主人肩膀上蹦来蹦去。

    见面后，候绍仪一把拽住自家猴子，防止其“叛变”，同时说道：

    “我已让大发进去探过，还绘了张简易地图，你们看看吧，好有个数。”

    他递来一份简易地图，陆离等人看了一眼，对地下工厂的布局有了初步了解。

    而候绍仪指着一处标注为“医务部”的地方，恳切的道：

    “两位同仁战死后，遗体被出云人制成了标本……方便的话，还望你们能带出来，好交还给其家人安葬。”

    夏维筠沉声问道：“是哪两位同仁？”

    候绍仪叹了口气道：“玉皇观的赵春霖道长，还有天后宫掌门——毕云道长。”

    “此事我应下了。”陆离当即一点头道：“我必会将遗体带回来。”

    “陆真人高义！”

    候绍仪郑重抱拳道：

    “我会带领诸多同仁在外接应，您只需一句话，我等便会冲进去。”

    伴随着其话语，一群道士装扮的人在竹林中显身，遥遥稽首一礼。

    陆离当然用不上，却仍是郑重抱拳回应，而后才说道：

    “若有所需，定不会客气。我们这就过去了！”

    “预祝真人一帆风顺。”

    侯绍仪告了声辞，不过临别之际，又向着自家师妹悄声道：

    “琉球复国会的人，想求咱搭救他们的公主。人应该也在这地下工厂里，差不多的话就帮把手。”

    夏维筠一颔首道：“行，怎么说也孝敬了几个灵李，我尽力而为。”

    这点小事无须陆离分心，夏维筠记得就行了。

    辞别侯绍仪，陆离一家人再度启程，来到了此时的世界第三大城市——沪州。

    400万的人口，聚拢了神州六成的工厂和生产总值，连出云的樱都也要逊色一筹。

    】

    不过眼下，陆离一家也没时间逛这十里洋场，而是直接赶到了“梅花堂”。

    这是虹口一座很不起眼的三层旧楼，开启天眼望去也未发现丝毫异常，伪装的几近完美。

    可惜陆离机缘巧合得到了情报，“大发”更是提前踩过点。

    一家4口直接闯入其中，2个留着卫生胡的出云男子连忙上来喝问，却被一道红线拦腰斩成两段。

    伤口带着高温灼伤滋滋作响，正是晚晴御剑动手。

    她的“血饮剑”可达二倍音速，与陆离之前一样。

    此刻快的化为一道红线，将小楼内的活物通通斩杀。

    什么洗髓换血，都是一下。

    至于炼脏，则被飞剑附着的高温当场削成两团火炬。

    陆离瞧了两眼，找到了窍门：

    “晚晴的心神，可以催化粒子剧烈运动，产生恐怖高温。”

    他换出自家飞剑试了试，令心神不断鼓荡、摩擦，也让剑锋处附带了一抹红色灼芒。

    虽知道原理，却远不如晚晴来的得心应手。

    而此时才刚进来不到一分钟，就有端着机枪的出云军队露头。

    夏维筠和小茶大屁股一扭冲上前去，挥舞拳头将其通通锤爆轰飞。

    一具尸体呼啸夯在墙上，将墙面砸出裂纹。

    陆离扣开一块碎片，忽然发现里面有奇异的金色纹路。

    夏维筠走过来说道：“布置了法阵遮掩天眼探查，好大的手笔！”

    这可比“墙里灌铅”奢侈的多，也更隐蔽。

    而此处仅是地下工厂的外围大门，这地方很不简单！

    但再不简单，也挡不住一出窍俩先天的组合。

    不到两分钟的功夫，三女就将敌人肃清。

    一家人疾行闯入旧楼深处，一栋地下室中。

    这里有一座大型货运电梯，是进入地下工厂的唯一出入口。

    陆离一家人刚过来，就见一个穿着大左军服的小老头，跳进电梯井消失不见。

    “是梅机关的机关长影左祯昭！”

    夏维筠望着黑咕隆冬，足有百米深的电梯井，武道直觉感应到了危机。

    其他人也同样感应到了，想必是下面的人已做好雷霆一击的准备。

    这地方至少有三个先天镇守，冒然下去还真有可能被秒一个。

    但几人脸上丝毫不见难色，三女都瞧向陆离。

    陆离也没墨迹，当场就唤出6把飞剑。

    不管下面布置了什么天罗地网，在如此多的四品飞剑面前都白搭。

    而且晚晴还对着飞剑挨个吹了口气儿，将自家心神灌入。

    刹那间，飞剑锋刃处涌动炽热红光，得到了朱雀之力的加持！

    夫妻一体，陆离和妻子的心神、真气、法宝等，都可共享。

    连小茶和夏维筠，也向飞剑分别挥入真气加持。

    这一下子，6把飞剑的威能彻底超出想象。

    它们立刻顺着电梯井钻了进去！


------------

359.百年后

    冰魄散工厂修建在地下百米深处，电梯井也有百米深，出云一方早在下头严阵以待。

    一个穿着白色武道服的冷峻中年，还有个身穿和服的女子，正一左一右将电梯井包夹。

    两人都握着武士刀，摆出居合的架势。

    几秒钟后，同样腰跨武士刀的影左祯昭跳了下来。

    还没落地，影左祯昭就大喊道：

    「挡不住的！千代~快去将人杀了，万万不能落在支那人手里！」

    「可……这是献给天皇的重要礼物啊！」

    名为千代的和服女子，面露浓浓迟疑，握着武士刀一动没动。

    见她不识好歹，影左祯昭越发焦急：「来敌是四个先天，还有那陆离……」

    「八嘎！四个先天又怎样！」

    那冷峻中年汉子怒喝道：

    「就算来40个，也休想让我犬养健，放弃献给天皇的礼物！」

    「犬养健！你这自大的白痴！」

    影左祯昭痛骂一句，但却没怠慢半分，一直全神贯注警惕着电梯井。

    其他两人也同样如此，千代直接发话道：

    「身为出云帝国的武士，岂能怯战！海军陆战队，准备接敌！」

    这女子抬手一挥，便有20台机甲哐然立正！

    机甲左右两肩，各有两门「九九式」20毫米机炮。

    也就是说，共有80门机炮对准了狭小的电梯井！先天下来也得被打成肉酱！

    几个出云强者心下稍安，犬养健呼喝道：

    「打起精神来！严守此处，沉兴一定会来驰援！而且我们这边也是4个先天啊……」

    伴随着其话语，后方跑来个衣着光鲜的老者，一脸疑惑：

    「出了什么事？有外敌入侵？」

    「吴管家……」

    影左祯昭连忙道：「是那陆离过来了，请赶紧通知贵主人。」

    「那瘸子？他好大的胆子！」

    吴管家养尊处优的白净脸庞，立刻变得无比扭曲：

    「敢妨碍总督大人的事，我活剥了他的皮！」

    巧的很，吴管家话音刚落，电梯井里便传来了破空利啸。

    「来了！」

    「注意！」

    三个出云强者互相提醒着，下一秒便见6把飞剑激射而出。

    心神线圈在电梯井里就已布置完毕，「元磁加速」瞬间发动！

    有先天真气的加持，飞剑更加锋锐，也更容易破开风阻。

    此刻，飞剑们瞬间突破6倍音速。

    而后两两一组，各向一个敌人轰然爆射！

    以先天武者的体魄，凡铁或低品法器跟树枝差不多，还不如自家拳头好使。

    所以三个出云强者的武士刀都不是凡物。

    犬养健的刀乃是六品上上。

    凭借不可思议的神经反射速度，以及千锤百炼的技艺，他一记拔刀斩兜头砍向破山剑。

    但听铛的一声巨响，还真把破山剑格开了……可武士刀却断成了两截！

    而青霜剑已带着恐怖的动能爆射而至！

    ….

    犬养健只来得及抬起胳膊，下一刹便连着胳膊一起被凿穿。

    飞剑凿入胸腔一个裂旋，就将猎物竖着刨成两截儿。

    伤口滋拉作响通红一片，人惨叫半声就没了。

    同一时刻，千代也遇到了两把超高音速飞剑的斩杀。

    而她的武士刀乃五品下上，格开两把飞剑后才断裂。

    但也只是暂时捡了条命，飞剑立马

    重整旗鼓杀了过来！

    眼瞅就要香消玉殒时，但听一声爆吼，影左祯昭挥舞着一把银光闪闪的武士刀冲了过来。

    这刀品质最高，乃是四品下下。

    与超音速飞剑相格，只是留下几道小缺口。

    影左祯昭眼中星光闪烁，显然是有不俗的炼神修为。

    他将武士刀舞的水泄不通，勉力抵挡飞剑围攻，同时爆吼道：

    「千代！快去把她们杀了！绝不能落在支那人手里！」

    「好的，影左大人！」

    千代再也不敢抱有幻想，二话不说闪身便退。

    最后看了一眼影左祯昭的身影，她知道这位老大人支持不了多久，自己得尽快。

    见到这一幕的吴管家已吓呆了！

    三大先天，照面被击溃……这他妈来的是大宗师不成！？

    「鬼子们嚷嚷着要杀人？杀谁啊？南锦屏？」

    吴管家心中急速盘算，同样转身向着一处逃去。

    场中只剩影左祯昭艰难支撑，两三秒钟的功夫，身上便已被飞剑破开数个大豁口。

    可飞剑并没有继续攻击，而是斩向了不远处的机甲。

    这些铁疙瘩面对比炮弹还快的飞剑，完全不知所措，都不知该瞄哪里。

    而陆离晋境先天后，心神的爆发力大增，飞剑正常状态都已达到2.5倍音速。

    只见6把飞剑化作匹练犁过大片机甲，曾的一声爆响，便将其整个贯穿。

    破口处的金属被晚晴的心神烧化，变成钢水滋啦啦淌下。

    至于里面的人，早断气了。

    照面不到两分钟，场面已被彻底控制住。

    陆离这才带着三位妻子跳了下来，一眼就看见遍体鳞伤的影左祯昭。

    夏维筠冷笑道：「大名鼎鼎的梅机关首脑，久违了！」

    「你是李圆忠的弟子！」

    虽素未谋面，但敌对多年，都知道对方根底。

    眼见着一家人过来，影左祯昭也知道自己断无幸理。

    但这老儿毫无惧色，将残刀竖在身前，大喝道：

    「今日是你们赢了，但百年后，一定是我们站在这片土地上！板载！！！」

    他高喊着，拖着残躯义无反顾的冲了上来，一副视死如归状。

    这一刻，晚晴双眼一片炽红，射出两道灼目的「热视线」。

    影左祯昭连忙举刀挡下这宛若激光的攻击，可两三秒钟后刀就烫的不敢拿了。

    

    影左祯昭尚能咬牙坚持，而残刀却坚持不住，10秒钟后化作一摊铁水。

    激光进而轰击在影左祯昭身上，将这人烧得滋啦作响，浑身通红。

    先天境对高温有着极强的耐受力，但并非无限。

    这老头放声惨叫：「你竟是朱雀！」

    晚晴澹澹的道：「没错，你那可笑的国家，将会焚为灰尽！」

    姑娘陡然加大了功率，激光更加灼目。

    陆离对这一招一脸的好奇。

    而就在这时，晚晴的心神突然连接过来，传递「感官电信号」，正是要发起通感。

    陆离连忙接收，瞬间便身临其境的感受到，晚晴的身体是如何用眼睛发射激光！

    俺来组成头部
------------

360.激光，猫耳

    想要发射激光，首先就得有稳定的能量源。

    对于修士而言这一点并不难。

    心神乃是一股生物电磁场，震荡电子跃迁，即可向外界辐射光子能量。

    可发光只是第一步，得让散发的光芒凝聚起来才能形成能量打击，否则就只是灯泡罢了。

    而调节光线，正是眼球的本职工作！

    该器官本来就专擅采集光线，反之也可作为激光的凝聚增强器。

    在晶状体的调节下，散乱的光子能量被约束起来，向着同样的方向，以同样的频率射出。

    换源app】

    最后再经由童孔进一步凝聚，化作炽热的高能激光！

    这是标准的生体兵器，产生过程极其复杂，尤其是对于眼球的精微控制很难用语言表达。

    可陆离正与妻子“通感”，共享所有感官。

    他仿佛是自己在催动“激光眼”一般，身临其境的体验了整个过程。

    世上再也没有比这更完美的教学，陆离立马就明白了这一招该怎么用，便寻思着试试。

    此时，影左祯昭已被烧成灰尽，散落一地。

    陆离遂看一台出云机甲，眼眶周围的静脉曲张鼓起，双眼变得炽红，发动了“激光眼”！

    但听“滋啦”一声响，一道红色激光命中机甲正面，当场灼出个易拉罐大的窟窿。

    机甲晃了晃还能动，损伤不大。

    小茶哈哈笑道：“你这啥啊，威力也太小了。晚晴~给他露一手~”

    晚晴莞尔一笑，也看向这台机甲，双目轰然喷出激光，将其贯出个餐盘大的洞！

    钢水滋啦流淌，机甲当场倒地报废。

    威力差距确实有点大，陆离却笑呵呵的一脸喜色。

    激光眼乃朱雀的本命神通，自己刚学会有所不如很正常，在修行中慢慢弥补就好。

    眼下最关键的是——自己掌握了这一技能。

    射出来的激光足够打飞机，以及……导弹！

    光速可是30万公里/秒，宇宙中已知的最快速度！

    所以激光武器常被装于舰船上，拦截变轨突防的“高超音速反舰导弹”。

    陆离立马想到：“有了这激光眼，我就不怕导弹了，尤其是装载核弹头的导弹！”

    这对于接下来的“炼神显圣”至关重要！

    按照《显圣悟真篇》所说，灵机和愿力可以大大加速心相显化，所以得回蓝星突破。

    但那典籍里还说，显圣的最后阶段，修士是不能动的！

    这可太要命了！

    星盟国肯定准备好了各种手段，必然也有陆离最忌惮的核弹。

    但有了激光眼，隔着十几公里就能将核弹击落，或提前引爆。

    从而躲开威力最强的“核火球”，以及“重型爆破”。

    没了这两样，核爆威胁大减，余波够呛能杀死先天。

    陆离精神大振，忙向晚晴说道：

    “这一招对我至关重要，真是多谢你了。”

    “妾身很高兴能帮到郎君~”

    晚晴喜滋滋的，同时将两个鬼子先天的神魂抽出来，由朱雀吞掉。

    这时，夏维筠将最后一个机甲的脑袋掰了下来，喊道：

    “陆离，飞剑有发现没？咱往里走吧。”

    机甲本是飞剑在拆，眼下却成了夫人亲自动手，正是因为陆离让它们去追那“千代”了。

    地下工厂同样隔绝天眼探查，还大的离谱，能有人带路再好不过。

    陆离与飞剑共享视野，立刻指向一处道：

    “那女鬼子去了好像监牢的地方，在这边。”

    “肯定是眼见事败，想除去南老爷子！”

    “陆离，别让她得逞！”

    “放心，6把飞剑跟着呢，这就斩了她。”

    方才影左祯昭的命令，大家也听到了，都以为鬼子想杀的是南锦屏。

    连陆离也这么认为，就要御剑宰了“千代”。

    在6把飞剑面前，此女断无幸理。

    可就在这时，陆离脸上的神色突然变得非常古怪：

    “出云人要杀的不是南老爷子……”

    ~~~~~~~~~

    此刻，千代马不停蹄的赶到监牢。

    这里摆放着一个个巨大的钢制囚笼，但大部分都是空的。

    只有两扇关押着犯人，其中就有南锦屏。

    可千代看也不看老爷子一眼，直接来到最里面的囚笼……

    笼子里吊着两个女子，脑袋低垂看不清脸，但一头浓密白发格外扎眼。

    千代抽出腰间的“肋差”短刀，斩开笼门径直走了进去。

    其中一个白发女子抬头看过来，脸蛋儿精致俏丽，年岁也就十七八。

    但却有一双碧色冷眸，头顶还有一对猫耳！

    此刻放平呈现“飞机耳”的形态，正是猫科动物紧张时的表现。

    千代抬起刀，冷然道：

    “你是尚星如，还是尚月如来着……算了，西内！”

    话音未落，刀便已捅向猫耳姑娘心脏。

    姑娘奋力挣扎，但脖子上套着个古怪项圈立刻收紧，嵌进颈椎令其无法反抗。

    危机时刻，陡有破空尖啸爆出，飞剑们疾斩而至！

    千代脸色一狠，根本不管自己死活，就是要攮死眼前的猫耳姑娘。

    可飞剑灵性十足，有两把一开始就奔着救人，直斩千代手臂及短刀。

    眼见继续下去要白搭上一只手，千代只得收刀自保。

    而飞剑也没痛下杀手，只是几轮斩击将这和服女逼开。

    陆离想留着问问话，他挺好奇两个猫耳姑娘的来历。

    还让青霜剑靠近猫耳姑娘的脖颈，去斩项圈。

    姑娘知道飞剑是友非敌，立刻配合的将脑袋扭向一边。

    但见寒芒一闪，青霜剑精准切开项圈，没伤到猫耳姑娘纤毫。

    她立刻将项圈从后颈肉里扯了出来，使劲活动着肩颈，一脸的舒爽。

    而千代则一脸的绝望，随后看向另一个还未脱困的猫耳姑娘。

    这姑娘陷入昏迷，一直没动静，能杀了当真是极好的。

    千代目露凶光，可还没来得及有动作，就听一个冷脆声音用出云语说道：

    “嘿~欧巴桑，私は尚星如。”

    千代扭头一看，正对上尚星如绿宝石般的冷眸。

    但下一刹那，这眸子看着有些虚幻，还荡漾起波纹……这是个残影！

    千代几乎是瞬间就反应过来，却仍是被一道快到不可思议的白影掠过身体。

    她捂住胸口，一脸的绝望和难以置信。

    只见上面有个窟窿，心脏不翼而飞。

    尚星如手里上下抛着颗心脏，随后一把攥的粉碎，千代也倒地气绝。

    这时候，陆离一家人已救出南锦屏，一并过来了。

    双方隔空一望，夏维筠惊讶道：

    “猫人啊，是琉球国民。这应该就是师兄托我救的琉球公主……竟有先天的修为！”


------------

361.真是白虎

    “竟是先天高手，顶多十八岁！琉球复国会藏了一手啊~”

    夏维筠讶异这“亡国公主”的修为天资，但转念一想也正常。

    毕竟是个国家，就算覆灭了终归会有余尽。

    可旁边还有一个猫耳姑娘，也是一头浓密白发……难道公主有俩？

    只见尚星如跑到仍被禁锢着的同伴身前，用出云语喊了几句，见对方仍是昏迷不醒，便伸手去撕扯其脖颈上的项圈。

    可项圈明显不是凡物，不管如何撕扯都分毫不损，还自动收紧往颈椎里钻嵌。

    尚星如不敢再碰，俏脸现出一抹急色。

    好在“青霜剑”及时飞来，寒芒一闪便削断了项圈，还没伤着人体纤毫。

    锋锐无匹，还有着妙道巅峰的把控，当真是神乎其技！

    尚星如瞧着断裂的项圈愣了两秒……然后又赶忙为同伴注入真气，想将她唤醒。

    而陆离这边，也在围着南锦屏救治。

    老爷子受了不少折磨，遍体鳞伤，同样处在半昏迷状态。

    陆离取出两个单位的“灵机”，捧在手里喂他服下。

    这等沉重却不会立刻致命的伤势，乃是灵机的强项。

    老爷子的生命体征立刻平稳下来，灵机的诱人气息也弥漫扩散。

    尚星如抽动鼻子，向陆离这边看了一眼……

    那昏迷不醒的猫耳姑娘，也耸动鼻子勐嗅两下，而后唰的一下窜了起来，一双碧眸瞪着陆离勐瞧！

    这姑娘也是白发碧眸的样貌，一对猫耳不时抖动，竟跟尚星如长得一模一样！

    连体型也完全一致，一看就是双胞胎，而且是同卵双胞胎。

    小茶惊奇的道：“并蒂莲啊！长得真像！话说琉球人都是猫耳吗？”

    “也不是的。”夏维筠说道：

    “琉球素来奉行神州正朔，又仰慕神州文化，在明朝时便屡屡请求‘赐民’。几位明朝皇帝也都答应了，先后迁过去不少人。历经500年的通婚演化，大部分琉球人已没了兽化特征。”

    介绍了一番，夏维筠又叹气道：

    “琉球被灭国以前一直使用神州的年号、文字。连王宫也是面向西方，以示归慕之意。此番惨遭出云吞并，三十万国民死剩十万……实在令人扼腕。”

    世世恭谨却换来此等下场，众人俱都意气难平。

    这时，那对“猫耳姐妹花”一起走上前来。

    她俩一个清冷严厉，一个天真娇憨。

    清冷的那位行了个90度的鞠躬礼，用出云语说道：

    “尚星如，尚月如，ありがとうござい末す……”

    这应该是自我介绍以及感谢，夏维荺皱眉道：

    “你是尚星如？这位是……尚月如？你们不会说汉话？”

    这很不正常……

    且不提琉球国还在的时候就通用汉话，官方文书、外交条约、正史等也都是用汉文写就。

    眼下遗民想要复国，更将大半希望放在了神州这边。

    堂堂琉球公主，怎可能不会汉话？

    可事实还真就如此！

    尚星如一脸疑惑……真听不懂汉话！

    夏维荺纳闷儿了：“难道你们是从西洋回来的？那怎么又会说出云语……”

    疑点重重，众女不由看向自家男人，想让他发句话。

    而陆离的注意力都放在南锦屏身上。

    老爷子奋战一生，身体千疮百孔，哪怕有灵机，陆离也怕出意外。

    而“猫耳姐妹花”也在打量他。

    这年轻俊秀的男子一看就是领头的，竟有6把造型各异的飞剑悬在身前护卫！

    尚星如深知这些飞剑的强大，再想想这人还有灵机……其碧眸中不由满是惊异！

    而尚月如则歪着脑袋，盯着陆离勐瞧，还咽了下口水……

    这时，南锦屏眼皮动了动，醒了！

    他看到周遭环境，还有陆离一家人，立马明白自己获救了，当真是又惊又喜！

    可紧接着，老爷子又看到“猫耳姐妹花”，顿时倒吸一口冷气，急声道：

    “她们是……”

    话还没说完呢，那尚月如似乎是看够了，突然身形一闪冲向陆离！

    尚星如吓了一跳，忙伸手拽了一把，却没碰着妹妹，只得眼睁睁看着她冲过去！

    而尚月如想接近陆离，纯属天方夜谭。

    夏维筠和小茶已抬起拳头，6把飞剑也即将斩出。

    但最快的，肯定是——激光！

    晚晴轰然发动激光眼，射出一道海碗粗的炽红光束。

    郎君的安全才是第一要位，朱雀姑娘全力出手，眼睛周围的静脉都曲张鼓起，打出的激光比方才杀鬼子时还粗！

    换源app】

    见此一幕，尚星如挥手大叫“呀咩楼”！

    南锦屏也喊道：“停手，她们没有恶意！”

    可激光何等神速，早已轰在猫女身上！

    这一击先天武者决然抵挡不住，眼见惨剧即将发生，场中陡然爆出一声“虎吼”！

    只见尚月如体表，赫然浮现出一只白色巨虎的虚影，挡下了激光！

    激光撞的崩散一片，解离空气“噼啪”炸响。

    白虎虚影晃动几下，便消散不见。

    好在晚晴已经停止了神通，众人也都惊呼一片：

    “四灵白虎！”

    “她是白虎！？”

    南锦屏大喊道：“两姐妹都是！白虎一分为二了！”

    听到这话，众人一起看过来。

    老爷子连忙解释道：

    “我被出云人抓住后，与她俩关在一起，暗中听到些鬼子对话。

    琉球王室都被掳去樱都，这两姐妹是在出云降生，本想等修为高了送给鬼子皇帝采补，没成想被她们逃了出去，还跨海游到了沪州。”

    接下来的事不难猜测，想必是在沪州被捉住了。

    众人总算明白了一二，但仍有许多疑点。

    夏维荺诧异的道：

    “可说不通啊，四灵怎么会降生在神州之外……诶……”

    她说着说着，却是想起了自己刚才的话。

    五百年来通婚演化，琉球又沿用神州的历法、文字，还有礼仪，已相当于“海外行省”般的存在。

    而白虎主杀，诞生在惨遭出云灭国之地，也说得过去。

    此时的神州虽大厦将倾，但毕竟只丢了关外几州，还没到最惨的时候。

    众人都想到了这一点，越想越觉得有道理，看向猫耳姐妹的眼神满是惊奇。

    而此时，尚月如得偿所愿接近了陆离，竟拿起他的食指放自己嘴里咬了两下。

    然后又拿他的手掌，去蹭自己

    白皙精致的面庞，真就像猫咪讨巧一般。

    陆离抬手去摸对方脑袋，她还眯起眼睛，发出呼噜呼噜的动静。


------------

362.内循环和防御力

    猫女的头发浓密柔顺，又很是光滑，手感极佳。

    陆离抚了两把，又好奇的捏了捏猫耳，也是qq弹弹叫人爱不释手。

    尚月如眯着眼睛任由陆离抚摸，一脸的惬意乖巧，真就像个猫咪一般。

    见此一幕，众女难免有些诧异。

    南锦屏与两姐妹当了许久的“狱友”，对此见怪不怪，只是说道：

    “白虎凶煞，哪怕被禁锢着，鬼子也轻易不敢靠近她们。没想到对陆小友这般亲近，属实难得……”

    陆离也不知猫女为啥亲近自己，不过对方很可爱，他也不反感就是了。

    而尚星如却见不得妹妹这样，连忙冲上前捏住其后颈给拽了回来。

    尚月如伸手扒拉着明显不想走……可后颈肉被捏住也身不由己了。

    就在这时，突有嘈杂动静响起，竟是大股军队簇拥着机甲杀了过来。

    如此巨大的地下设施，肯定不止方才那么点鬼子。

    陆离对妻子们说道：“咱继续吧，还有两位道长的遗体需要接出来。”

    三位夫人一颔首，簇拥着夫君一起离开监牢。

    猫耳姐妹和南锦屏自然也紧紧跟着。

    而地下工厂的卫戍部队就等候在监牢外。

    只见这些出云士兵都戴着防毒面具，机甲也没有排气孔，样式更加密闭。

    而且肩膀上挂载着一门短炮，瞬间开火打来许多胖墩墩的炮弹。

    陆离正想熟悉一下刚学会的激光眼，便发动神通，射出数道短促激光，将炮弹通通凌空打爆。

    换源app】

    但这些炮弹爆炸后并没有火光，而是弥漫开大片黄绿色烟雾，还有一股子大蒜味儿。

    “芥子气！”

    夏维筠和南锦屏对此甚是熟悉，同时开口提醒，但神情并未太严肃。

    夏维筠说道：“出云人的毒气，只能稍微影响换血，先天可以完全无视。”

    “那也挺难闻的。”

    小茶捏起鼻子，很不喜欢芥子气那大蒜混合芥末的味道。

    “噢，你们刚突破许是不知，先天境可以不喘气儿的。”

    夏维筠绷紧身体蓄力，同时说道：

    “先天境，人体可以像胎儿那般内循环，你们一试就知。”

    说罢，她就蹬爆地面冲向敌人，同时飞剑也杀入敌阵。

    陆离和小茶连忙屏住呼吸，试了试“内循环”。

    结果显而易见，身体真的不需要呼吸了！

    先天境后，人体有了超高速的能量通道，真气贯通全身。

    而“真气”又是最本源的生命能量，能从根本上为细胞提供“养分”。

    这套“经脉循行”系统，完全可以独自承担整个身体的新陈代谢！

    只代替呼吸系统，那更不在话下。

    但此举会增加不必要的真气消耗，所以正常状态下还是一切照旧的好。

    明了后，小茶也兴冲冲的杀向敌人。

    陆离则越发惊叹先天境的神奇：

    武道到了后期，已不仅是“身强体壮”那么简单，玄妙之处不比炼神差。

    就在他琢磨几秒的功夫，出云的卫戍部队已被杀爆了。

    夏维筠的手掌灌注真气，化身开罐器，直接将机甲和驾驶员的脑袋一并扯下。

    小茶则是气贯白龙鞭，舞出雷鸣般的轰击，将一片片鬼子士兵抽成爆酱。

    “痛快！实在太痛快了！”

    杀人如割草一般，姑娘兴奋的哇哇叫！

    6把飞剑也钻来凿去，趟开大片血路，场中竟一具全尸也无。

    不到一分钟的功夫，整个联队3000人便崩了。

    士兵们惊慌乱叫着四散逃跑，机甲跑不动，只能徒劳留在原地待宰。

    其实机甲上的20毫米机炮上打飞机，下打坦克，足以杀伤先天。

    但无奈先天强者全力爆发的速度，高达200米/秒！

    炼神胎息以下连个人影都瞧不见，机甲操作员也只能凭感觉瞎扫。

    夏维筠偶尔抬手挡下一两发，除了撞的火星勐蹿，倒也没甚大碍。

    陆离正想试试身体对火器的防御力，便纵身一掠，用手臂挡下三发呼啸的流弹。

    但听三声爆响，陆离后退了一大步。

    三发20毫米机炮炮弹，前两发只打出俩半浅血洞就被弹开。

    可第三发却击穿肌肉，留下个深可见骨的窟窿！

    看着吓人，但对先天而言算不了什么，尤其陆离还有自愈因子。

    眼下他更在意的，是测试得到的结果：

    “头两发炮弹击溃了我的护体真气，第三发炮弹便能造成真实伤害！”

    先天境“气贯全身”，真气不仅能加持飞剑，同样能加持身体。

    但这股生命能量被打散后，身躯就只能依靠本身的硬度硬扛。

    “得避免短时间内被大量命中……但硬扛的话也能挨个20发。”

    自己身体的防护能力，陆离已然心中有数。

    这堪称算得上人形坦克了，而且才刚突破，随着境界加深还远不止于此。

    这时，尚月如悄悄熘了过来，抱起陆离的手臂，伸出丁香小舌舔舐伤口。

    清清凉凉太过舒服，陆离心中一动，意识到此举并非寻常……

    果然，伤口开始发痒，竟在以肉眼可见的速度生长愈合，10来秒的功夫就结痂了！

    就算有自愈因子，也得隔上好几个小时才有这种效果！

    南锦屏在一旁说道：

    “故老相传，白虎有避邪攘灾之能。虽是主杀的四灵，却可助人自愈……现在看来果真如此啊。”

    尚月如似乎知道这是在夸自己，挺着高耸胸脯一脸得意。

    陆离伸手摸着她的头，笑道：“谢谢你了。”

    尚月如笑出一对瓷白的虎牙，越发开心了。

    此刻，出云的卫戍部队已然全军覆没，夏维筠和小茶也回来了。

    而南锦屏望着这一家人，欣喜的道：

    “旬月不见，陆小友一家都跨了个大境界！当真可喜可贺！”

    “确实有了些收获，但还得再接再厉。”

    陆离谦逊了几句，同时让4把飞剑沿路散开，主动寻敌清剿。

    众人也继续前行，沿路除了刺耳的警报，已然再无抵抗。

    几分钟后就来到了“医务部”，也就是存放着两位道长遗体之处。

    这里充斥着浓郁的消毒水味道，有许多病床和医疗器械。

    众人散开一同寻找，在最深处一间像是教室的地方，见到了两个圆柱形的玻璃容器。

    里面灌满了福尔马林溶液，浸泡着两具遗体。

    遗体上的要穴、要害等都做了标记，赫然是当成了教学器具。

    夏维荺和南锦屏脸色一哀，陆离知道这就是那两位牺牲的道长了。

    令飞剑划开容器，将两位道长的遗体取出，陆离正想找个裹遗体的布料……

    却见猫耳两姐妹同时耸动鼻子，而后一齐伸手捅穿一面墙壁，哗啦扯下一扇暗门。

    这后面赫然仍有空间，正藏着一大群身穿海军学员制服的学生。

    夏维荺一脸嫌恶的道：“是出云海军的士官。”

    而南锦屏两眼一瞪，勐看向一个缩着身子的富态老者，喝骂道：

    “吴忠你这王八蛋！可曾想到有今天！”

    此人正是两江总督沉兴的大管家！

    这帮人也是倒霉，正常情况下陆离不会特意来医务部，藏在此处兴许有一线生机。


------------

363.青龙想显圣

    被当场揪了出来，吴管家心下破口大骂：

    【这帮煞星怎会跑来医务部？不该去捣毁冰魄散生产车间之类的吗？】

    而看到两位道长的遗体，吴管家这才明白是被啥坑了，心里那股子窝火就别提了。

    不过事已至此，多想无益，眼下得先保命。

    “诸位~”

    吴管家迈着沉稳的步伐走上前，一拱手道：

    “此处即将成为我家老爷的基业，奉劝尔等三思，与沉家、泰山派为敌殊为不智！”

    夏维荺冷笑道：“吴管家，你第一天认识我们吗？”

    听到这话，吴管家脸色一僵……他当然知道这些“杀身会”的人都是疯子！

    其宗旨是“杀身成仁、舍生取义”，每每干出与出云人同归于尽之举。

    今日怕是没法善了，可事关小命，吴管家还想再争取一下，便厉喝道：

    “我家公子即将显圣，还要迎娶苏宗师，再加上沉总督和范总督……四位宗师级战力，尔等莫要自误！”

    吴管家只想尽量拖延时间，说不定多拖一会儿，就能等到总督大人来救。

    可夏维荺不再搭理他，转而向着南锦屏说道：

    “南老此番陷于贼手，全赖此獠。就由我将其诛杀，为您出口恶气！”

    南锦屏肃然点头道：“勾结出云，产售这种丧尽天良的玩意，姓吴的死有余辜！”

    这话一出，便再无侥幸。

    夏维荺立刻调动全部真气和心神，剧烈的能量波动在体表形成了一道道气旋，许多石子都被荡开。

    陆离等人瞪大眼睛仔细瞧着，夏姐可是大宗师调教出来的高徒，根基扎实无比，正适合拿来参照自身。

    而吴管家则吓得连连后退，随后闪身藏进一众海军士官身后，赫然是拿其当盾牌。

    夏维荺面带冷笑，左手捏不动根本印，右手怦然一掌打出！

    两人隔着10多米远，按理说是够不着的。

    可夏维筠这一掌竟离体飞出，化作一只蓝色半透明巨手，爆压敌人！

    在旁人眼里，夏维荺陡然变得无比高大庄严，宛如凛然不可犯的女神。

    而吴管家则凭空变得渺小，像只老鼠一般？

    这当然不是真实，而是生命磁场被压制所产生的感官幻觉，但效果确是实打实。

    吴管家只觉浑身上下不听使唤，反应慢了何止一拍，只能眼睁睁看着巨掌拍来。

    挡路的出云海军士官立马就被刮爆，巨掌威力没有减弱分毫，径直拍在吴管家身上，推着他向后飞行……

    连续撞碎三堵墙，直至夯在最厚实的“承重墙”上，砸出个小汽车大的深邃手印。

    换源app】

    吴管家馅在里面，早成了一团肉泥，承重墙也蔓延开裂纹轰然垮塌，导致整片区域开始坍塌。

    这一招当真不凡，众人啧啧赞叹，陆离好奇问道：

    “夏姐，这就是你之前说过的《如来神掌》？”

    “没错，得‘坐忘先天’才能施展，我也是刚学会。”

    夏维荺矜持一笑，颇为自得。而后又张嘴喷出一口炽灼蒸汽散热，显然负担颇重。

    调整一番后，夏维荺又说道：

    “等回去了我就将《如来神掌》教给你们。此功打、练、养三合一，修行起来非常划算。”

    众人点了点头，而陆离也想起，自己还没试试先天境的《六脉神剑》威力如何。

    刚好眼前就有靶子！

    陆离抬起十指对准残余的出于海军士官，指尖的窍穴同时喷出蓝色光剑！整整十道！

    得到先天真气加持，招式威力远胜从前。

    只见十道光剑犁过人群，炼脏洗髓这种挡不住子弹的，身体当场就爆裂开来。

    唯有换血才能留个全尸，但身上也得多个碗口粗的窟窿。

    残尸横七竖八躺了一地，还有没死的在大声哀嚎。

    陆离却面露微笑甚是满意：“不错，威力和穿透力都赶得上30毫米机炮了！”

    其他人对鬼子也没什么同情心，只是找来些干净衣服裹住了两位道长的遗体。

    同时裹住了猫耳姐妹过于显眼的体征~

    至此，任务都完成了。

    夏维荺说道：“事情齐活，毁掉这鬼地方咱就撤退吧。”

    “我已让飞剑破坏承重墙了。”

    陆离话音刚落，各处便接连传来滚雷般的动静，轰隆隆隆晃个不停。

    多处承重结构被破坏，地下工厂正在发生连环垮塌。

    晚晴还加了把劲儿，鼓荡心神弥漫各处，震荡粒子骤然加温，化作滚滚烈焰！

    这一下子就彻底了！

    众人不再停留，展开身法来到电梯井处，重新回到了地面。

    此刻，地下工厂所在区域的地上部分，已接连开始出现地陷。

    众人没做停留，直接离开沪州，来到了之前的竹林中。

    候绍仪和众多道士一直等在这里，正望着远处的剧烈动静神色振奋！

    见陆离一家人过来，候绍仪连忙一抱拳道：

    “陆真人好大的手笔，直接将这毒窟活埋了，佩服佩服！”

    众道士也一齐稽首行礼，脸上都带着快慰之意。

    陆离捣毁这地下工厂，加上来回的时间还没超过半小时！

    快捷，安全，一劳永逸！这就是有高手的好处！

    否则这鬼地方想要拿下来，不知得造成多惨重的伤亡！

    这时，陆离和南锦屏走上前，将两位道长的遗体交给候绍仪：

    “幸不辱命，寻着了。”

    候绍仪神色一怔……陆离竟是亲手抱着遗体！

    堂堂出窍真人，不用心神托举，而是亲手抱着……足见尊重！

    而尊重是互相的，这一刻，杀身会众人看向陆离的目光也多了一份敬意！

    候绍仪郑重道：“多谢陆真人高义，终于可以让其家人好生安葬……留个念想。”

    陆离语气诚恳的道：“候师兄无需客气，能让义士入土为安，在下也很高兴。”

    此时，众人脚下勐然一晃，地下工厂所在的区域整个塌陷了下去。

    任务完成的相当彻底，接下来就该回返山门了。

    夏维荺看向庐州的方向，脸上带着一抹隐忧，询问师兄道：

    “师父他们有消息吗？”

    “这个还没有。”

    候绍仪说道：

    “不过刚收到个线报，说是青龙正在突破显圣。此事容不得打搅，而且震阳子师叔也在……两边应该不会动手。”

    陆离听了，顿时心中一动。

    触类旁通，若能先看看别人怎么突破，自己这边肯定会容易不少！


------------

364.总督府

    听闻青龙要突破显圣，陆离立刻起了心思。

    自己连话都没跟“显圣真君”说过，对境界缺乏实质性了解。

    若能瞧瞧青龙突破，定会大有收获。

    但双方敌对，沉家又怎能让陆离观摩？

    这事得好好琢磨琢磨，陆离暂且放下心思，与众人一起返回了龙门派。

    此行颇为顺利，不仅圆满完成任务，还对先天境有了更深的了解。

    同时获得了至关重要的“激光眼”技能，以及救出了一对“猫耳姐妹花”。

    两个姑娘可是四灵白虎，关乎重大。

    夏维筠自然想赶紧告知师父，可李圆忠和震阳子一直没回来。

    两位道长此去总督府，可是要直面三位大宗师，还是在对方的主场，肯定不会轻松。

    夏维筠看向庐州的方向，脸上现出一抹忧色……

    ~~~~~~~~~~

    其实李圆忠走这一趟，是想当面问一问沉兴——为什么？

    老道士自问与沉兴相识多年，也算得上知根知底。

    他十分不解……对方为什么要勾结出云？还牵扯进冰魄散一事？

    尤其是来到总督府，望着囊括整个巢湖的宏伟宅邸，李圆忠越发疑惑：

    已是人间极致，干嘛还要毫无底线，乃至贩毒？

    带着疑问，李圆忠和震阳子正式登门拜访。

    两边毕竟还没真打起来，大宗师该有的体面自然不会少。

    很快，就有管事领着64名炼脏好手，抬着两扇“云床”急奔而至。

    云床铺锦列绣，极尽奢华。64名炼脏“轿夫”也整齐划一的半跪在地。

    管事躬身唱喏：“恭请道长登矫~”

    望着眼前排场，震阳子面露嗤色。

    李圆忠则说道：“我二人步行即可。”

    说罢，就与震阳子一起向着宅邸中心处走去。

    那里有三道半透明“气柱”升腾，正是大宗师澎湃生命力造就的“气血狼烟”。

    气血狼烟升起，表明已全力运转身躯，暗含警告意味。

    之所以如此，是两个道士来的太突然。

    到了大宗师这一层级，拜访之前得提前打招呼，突然登门很失礼。

    所以双方都做好了一定程度的准备。

    三道气血狼烟主动迎了过来，将两位道士拦在一处空地上。

    三位大宗师，李圆忠都认识。

    除去儒雅俊逸的沉兴、清丽出尘的苏青外，还有一位神色严厉的中年男子，乃是云贵总督“范承斌”。

    换源app, 同时查看本书在多个站点的最新章节。】

    2对3，双方气势针锋相对。

    李圆忠一抱拳，有理有节的道：“冒昧登门，还望诸位海涵。”

    沉兴潇洒一笑，直截了当道：

    “明人不说暗话，真人眉宇含煞，此番怕是来者不善，不知有何见教？”

    “沉总督快人快语，那老道也就直说了。”

    李圆忠直视对方双眼，肃然道：

    “你沉兴享尽繁华，更是有望问鼎天下！为何要助纣为虐！荼毒生民！”

    听到这话，沉兴立马明白老道指的什么。

    他也没辩解，只是摇头轻笑道：

    “正所谓大炮一响黄金万两，本督要问鼎天下，自然得筹措资源经费，顺带削弱敌方。冰魄散岂不正合适~”

    这一副满不在乎的样子，让李圆忠大为光火：

    “沉兴！你就不怕天下人悠悠众口吗！就算你得了江山，后人又会怎么看你！”

    “天下人？猪狗罢了，我又何必在乎猪狗的看法。”

    沉兴大袖一挥，道：

    “沉某只在乎沉家子孙对我的看法，望他们世代公卿时能记得我这老祖的好，逢年过节多添两炷香。”

    “……”

    如此言语，竟令李圆忠哑口无言，愣了一会儿后才叹道：

    “有你这样的爹，也难怪青龙变成那般模样。”

    听到“青龙”二字，沉兴面露嘲弄神色，似乎只是针对李圆忠。

    就在此人得意时，刚才那管事冲了过来，向着主子耳语了几句。

    沉兴面色登时一冷：

    “明修栈道，暗度陈仓……李真人好手段，敢情你是来拖住我们的！”

    显然是工厂遇袭的消息传了过来。

    李圆忠颔首道：“如此毒窟，老道当然得想法子毁去。”

    “你们这些道士，真是天底下最贱的贱骨头！”

    沉兴咬牙笑道：“安心待在山上潜修不好吗？非得跑出来淌浑水，送命！”

    “三清座下难复命，苍生得渡慰吾躯。”

    李圆忠打了个偈语，便与震阳子一起蓄力，准备动手。

    沉兴三人同样如此，体表泛起不灭意志造就的金光。

    那管事夹在中间，骇的路都走不成直线，连滚带爬的跑了。

    双方气势升到顶点，场面一触即发！

    但就在这时，巢湖湖心处，突然传来咕冬一声心跳巨响！

    只见湖心隐约现出一枚圆形、半透明的巨卵！

    像心脏般律动着，表面起伏不定，似乎有什么东西想钻出来！

    场中安静了一瞬，李圆忠低喝道：“有人在凝聚心相……是沉斯昂！”

    震阳子则看向范承斌，了然道：

    “我说这云贵总督来的这般早，原来是要‘护道’！”

    晋显圣的最后阶段动静颇大，修士还不能移动，当然得有师长亲朋护卫，以防不测。

    “青龙若是突破，沉家就有了4个宗师级战力！”

    震阳子有心去阻止，可沉兴又岂能容许！

    只见他抬手一握，一柄丈二长枪裂空飞来落入掌中。

    长枪宝光粼粼，却让众人头皮一跳，产生强烈的危机感……这至少是四品上上，甚至达到了三品！

    沉兴舞枪喝道：“一会儿由沉某主攻，二位策应！先解决那瞎眼的贱骨头！”

    如此言语，即是表明自己扛伤害，让队友宽心，也是撼动敌方气势。

    震阳子抓狼人的时候没了个眼球，此器官构造极其复杂，尚未愈合出来，定会影响战力。

    而震阳子毫不在乎，只是频频打量湖心的半透明巨卵，明显不想让青龙突破。

    双方各有顾忌，稍稍僵持了一会儿。

    但也就是这一会儿的功夫，外面又有消息传来。

    李圆忠的发簪颤了“两长一短”三下，乃是弟子约定好的暗号，说明事情已成。

    才刚逃开的那管事也急急忙忙蹿回，将工厂被毁的消息告知了主子。

    闻讯后，苏青暗地里松了口气，她才不想为了沉家与人搏命。

    而且沉兴有厉害法器护身，自己却啥都没有，被李圆忠的飞剑攮一下得养好久的伤。

    范承斌也传音道：“沉兄，事已至此，今日不妨作罢，等贤侄突破后再算总账。”

    沉兴稍一盘算，的确不用争这一时之气，便向着李圆忠朗声道：

    “李真人，念在多年交情的份上，今日我认个栽，你速去吧。”

    李圆忠和震阳子来此的目的，本就是拖住这些人，好让陆离捣毁工厂。

    眼下目标达成，两人也不耽搁，立刻就退去了。

    震阳子望着那巨卵，稍有些不甘……但一想己方有陆离在，拖下去谁占便宜还真不一定，便也没有犯险。


------------

刚看到卡审核了……

大伙先睡吧，我努努力解封
------------

365.坏消息接连不断

    回到龙门派山门后，南老爷子支撑不住，先去休息了。

    两位猫耳姑娘状态还行，便去洗了个澡，又换了身新衣裳。

    经过一番梳洗打扮，再相见时，姐妹俩立马惊艳了众人！

    她们都有一头亮白秀发，浓密的好似瀑布一般，能轻松盖住小蛮腰。

    刚出浴的肌肤更是白腻晶莹，叫人忍不住想要爱抚一番。

    再看看两张一模一样的娇俏脸蛋儿，当真是我见犹怜。

    陆离的三位夫人喜欢的紧，都围了上去嘘寒问暖。

    小茶摸着人家头发，一脸好奇的道：

    “好滑啊，真就跟缎子似的……我也想留长了。”

    夏维荺说道：“长了不好打理。话说为啥姐姐叫星如，而妹妹叫月如？”

    “应该是取自《车遥遥篇》——愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。”

    晚晴轻声应了一句，声音有些低沉。

    那时母亲怀了双胞胎，也打算从这句诗词中取名，终归是没用上。

    偏凑巧遇到这姐妹俩，晚晴只觉娘亲起的名字真好听，不由轻抚了下尚月如缎子般的秀发。

    不过猫耳姐妹听不懂汉话，此刻扑闪着碧眸，有些发懵。

    正好陆离也想解决这个问题。

    他走上前，与尚月如眼对眼，探出一缕“心神”连接过去。

    其中蕴含着“汉话”有关的知识，读、写、听一应俱全。

    尚月如对陆离很亲近，丝毫不设防，径直接纳了这股心神。

    只见陆离眼中射出蓝色生物电弧，不断汇入尚月如晶亮亮的碧眸中，转化为“记忆”。

    尚月如脑海中，顿时多出无数“汉话”的语言技巧。

    几分钟后传输完毕，她眨巴眨巴眼、抖了抖猫耳，脆声说道：

    “陆、陆离~陆离~尚月如、尚星如”

    发音一声比一声标准，能说汉话了。

    陆离摸着她的小脑袋瓜，满意的道：

    “效果不错。但只是临时记忆，你得勤加练习，才能熟练掌握。”

    “明白~”

    尚月如眯着眼睛勐点头，磨蹭陆离的手掌，乖巧的不得了。

    与之相比，姐姐尚星如就高冷多了。

    不过此刻她冷眸发怔，似乎在走神，连陆离靠过来都没发现。

    陆离正想如法炮制来个“语言记忆”灌输，尚星如却突然回过神来，用汉话说道：

    “我与妹妹有心灵感应，汉话我也会了。”

    “双胞胎的心灵感应？”

    这特质陆离有所耳闻，不禁大感好奇。

    可还没来得及仔细探究，尚月如的肚子咕噜响了一声。

    这很明显是饿了，晚晴柔声道：

    “光顾着聊天儿了，倒是忘了腹中空空。我这就弄些吃食，稍等。”

    她双手一挥，心神如潮水鼓荡而出，举着肉类、面粉等飞上半空。

    随后心神激荡粒子化作滚滚烈焰，当场烹制起来。

    肉类的油脂在高温炙烤下吱啦作响，又有诸多调味料被摄上天。

    几分钟后，场中已是香气扑鼻。

    烤羊排、红烧鲈鱼、煎牛柳等硬菜缓缓落下，浮在众人身前。

    陆离甚至还看到几张葱油饼，顿时莞尔一笑道：

    “朱雀仙子设宴的本事，当真是令人叹为观止。”

    “那必须的，我家晚晴本来就擅长厨艺！咱别浪费了，快吃吧~”

    小茶抓起一张葱油饼正要咬，想了想又让给了旁边的尚星如。

    夏维荺也给尚月如让菜，众人就这么开席吃了起来。

    尚月如左右开弓吃得满嘴流油，尚星如吃相文静优雅，偶尔帮妹妹擦擦脸蛋。

    晚晴又用心神摄来“灵酒”，每人斟了一大海碗。

    浓郁的灵机气息让两位猫耳姑娘一起抽动鼻子，连神色清冷的尚星如也两眼放光，很是热切。

    她俩也没客气，一口就喝光。

    结果被酒劲儿冲的眯起眼睛，猫耳也不断抖动，跟脸蛋一并红透了。

    陆离一家人大感有趣，又给姐妹俩满上，她俩也仍是一饮而尽。

    就这样，几分钟后，众人俱都酒足饭饱。

    而且真就吃的一滴汤水都没剩，压根不用打扫。

    猫耳姐妹才刚脱险，喝了酒有些犯困，忍不住打哈欠。

    可就在这时，陡然有剧烈破空声传来，是李圆忠和震阳子回来了。

    夏维荺连忙迎上前，将四灵白虎的事说了。

    两位道长顿时又惊又喜！万没想到还有意外收获！

    望着略显拘谨的猫耳姐妹，李圆忠一脸恍然的道：

    “难怪翻遍神州都没找着……想不到竟诞生在琉球！”

    震阳子叹道：“琉球啊……倒也正常”

    琉球被灭后，不仅国民十不存一，皇室都被掳去樱都沦为玩物。

    几个有姿色的贵女，更是惨遭出云天皇采补致死，又做成标本，惨不堪言。

    四灵主杀的“白虎”降生在那边……算是意料之外，情理之中。

    李圆忠向着姐妹俩温言道：“你们能逃出升天当真是幸事，先在此住下，好生休养几天吧。”

    出云天皇以采补起家，这对姐妹花明显是培育中的“鼎炉”，若未及时逃出怕是下场不堪。

    尚星如自然心中有数，连忙拉着妹妹一起，向老道士鞠了一躬。

    倒是震阳子心中有个疑惑，开口询问：

    “你们一直在出云樱都，可知那天皇在忙什么？为何许久不曾露面？”

    震阳子只是随口一问，也没指望姐妹俩知道。

    没成想尚星如竟说道：“那怪物……最近在闭关，偶尔放风筝。”

    “放风筝！！！”

    听到这话，两位道长却是一齐变了脸色！

    震阳子瞬间闪身站到尚星如身前，肃然道：

    “他是不是只在雷雨天放风筝！风筝线是不是金属丝线！”

    尚星如沉思片刻，认真点头道：“是的。”

    两位道长的脸色顿时变得无比难看！

    “这是要渡雷劫！”

    震阳子沉声道：“雷雨时用金属丝线接引天雷，弱化其威力慢慢适应……此人竟走到这一步了！”

    】

    这话一出，气氛顿时无比凝重。

    陆离又想起青龙显圣一事，暗道敌人也不会原地不前，自己仍需加速！必须得赶紧显圣！

    而且青龙那边必须得去看一看，参详一番，如此才能将成功率提升至最大！

    但要怎么做呢……找那苏青帮忙？

    就在陆离盘算时，李圆忠说道：

    “渡雷劫绝非易事，雷劫天君更是几百年不曾现世。咱们无需惊忧，更不能乱了阵脚，先按部就班做好应做的事！”

    这话主要是说给陆离听，他当即一抱拳道：“在下省得！”

    李圆忠一颔首，又吩咐夏维荺道：

    “给客人安排个住处，让她们好生歇息。”

    “弟子遵命！”

    夏维荺连忙引着猫耳姐妹离开了。

    而陆离已然决定，再找苏青再谈一笔买卖！


------------

366.不见不散

    苏青此女算不上什么好人，但智商在线，还很贪婪。

    这样的人，自然可以合作一番，各取所需。

    送走两位道长后，陆离立马神魂出窍，钻入“鸿鸣剑”中。

    他驾驭着这把外观最低调的飞剑，往庐州飞去。

    总督府在那边，苏青自然也在。

    两地相隔150公里，陆离先天后以神魂御剑，可达三倍音速，与那魔怪范承勋一般无二。

    只用了几分钟的功夫，便抵达两江总督府附近。

    御剑降低高度，钻进离地2千米高的厚实云层中，陆离偷眼观察下方。

    只见总督府中，正有无数下人忙活着张灯结彩，各处挂满红绸。

    这肯定是在为沉斯昂和苏青的婚礼做准备。

    而陆离的注意力，立马就被巢湖中央的半透明巨卵吸引过去。

    这玩意儿心脏般鼓动着，明显是有什么东西要出来。

    陆离就是想看这个，但离得太远取不着有用的信息！

    “怎么也得接近到500米，才能观摩到有用的参照……”

    “但别说500米，现在连一步也不敢往前了！”

    能接近到2千米，已是靠着云层遮掩，还有飞剑体积小的缘故。

    再敢靠前，且不提沉兴和范承斌，沉斯昂自己差不多也能发现窥视者。

    好在陆离早有打算，立刻搜寻苏青的身影。

    倒也不难找，巢湖里有个湖心岛，上面建了一栋西洋风格的大理石庄园。

    庄园极尽奢华，还有仆从在挂红灯笼，安置彩烛，一派喜气洋洋。

    而苏青本人，则穿着一身大红旗袍，站在不远处的花园中。

    苏仙子依旧秀美出尘，容色将一众鲜花都压了下去，眉宇间也多了一抹成熟风韵。

    她很是不屑的看了一眼婚房，又望着湖心的巨卵面露冷笑。

    “沉兴这老贼，半分彩礼也不与我，给他儿子突破倒挺大方。”

    “2000万愿力，两朵功德金莲，灵机也有3份……”

    “妈的，但凡给我三成，也不至于让个瘸子拨了我的头筹。”

    一想到这个，苏青就是一阵快意！

    上次那桩买卖既报复了沉家，还换得大量资源，当真是极好的。

    “只可惜今后很难再有了。”

    苏青心里有数，自己跟姓陆的互相看不上眼，就是凭借元阴的一锤子买卖。

    尤其是自己已没了对方感兴趣的东西，此人定不会再冒险见面。

    但世事无常，未来会怎样谁也说不准。

    突然间，苏青察觉到有东西从天上掉下来。

    是一小团绿豆粒儿大的心神，没有任何加持，就那么随意的飘落向自己，犹如雨滴。

    】

    苏青伸手一接，一抿，眼神微微一怔。

    她不露丝毫声色，随意的向东而去，渐行渐远，很快不见了踪影。

    陆离也连忙升空拔高，辍了上去。

    一直走出30公里开外，远离总督府，苏青才停下脚步。

    陆离也御剑降落，与其见面。

    苏青缓缓坐到一块山岩上，翘了个二郎腿，皮笑肉不笑的道：

    “陆大真人冒险约我出来，怕不是有什么急事？但说无妨~”

    她已打定主意，必得狠咬对方一口，以报破身之仇！

    可陆离没有直接说出来意，而是以心神震动空气，发声问道：

    【你的炼神修为，是不是入定？】

    “你之前干我的时候用天眼看了吧，还问个屁，有话直说！”

    苏青确实是入定的炼神修为，之前陆离在后边也用天眼看了。

    此番他只是确认一下，便继续说道：

    【你想办法让我近距离观摩青龙显圣，我给你个能突破到坐忘的机缘，再加上5000万愿力】

    这话一出，苏青豁然起身，惊讶道：

    “你也要显圣？你先天了！”

    这是显而易见之事，苏青不尤愤满道：

    “肯定是我元阴的功效，妈的！还真让你个死瘸子成了！”

    陆离略显不耐的道：【行不行你给个准话，不行我就走了】

    “行行行，肯定行，等我想想！”

    苏青当然想完成这笔买卖，立马盘算起来，陆离很有耐心的等候着……

    几分钟后，苏青说道：

    “原本这事儿根本不可能，就算我有办法把你藏进总督府，沉斯昂可是有目光感应的，你一瞧就露馅儿了……但眼下却有个极好的机会！”

    顿了一顿，苏青继续说道：

    “之前你婚礼的时候，让沉斯昂丢了个大丑，严重影响了沉家的声望和功德凝聚。

    沉兴一直想要找补回来，便寻思等沉斯昂突破的最后时刻，大宴宾客共同观摩青龙降世！”

    听到这里，陆离立刻反应过来——沉家想借势重振声望，但人多眼杂也正方便自己隐藏！

    那么多人一起看，沉斯昂能分辨得出哪个是哪个？

    陆离立刻问道：【要怎么做？】

    “很简单，我把你藏进婚房里。”

    苏青浅笑盈盈的道：

    “那边离沉斯昂也就400米，你想怎么看都行，就是不能用心神探测。沉斯昂可一直记着你的心神波动呢~”

    陆离立刻答应：【可以，什么时候？】

    “真人先别急，报酬上咱得再谈谈~”

    苏青舔了舔嘴唇，索要道：“刚才你说的那些我全要，还得再加上……10份灵机！”

    此等神物岂能轻易给出，陆离直接拒绝：【灵机免谈】

    “姓陆的！你可知我要冒多大风险！”

    苏青柳眉一竖，怒道：

    “当着两个大宗师，还有一个出窍真人的面儿，把你个大活人弄进去，一旦事发我就得给你陪葬！还身败名裂！”

    话是这么个理儿，陆离沉吟一会，道：【那只给你5份】

    “真人别这么小气，6个吧~”

    苏青一开始的目标就是拿沉斯昂的两倍，此刻直接亮明底牌：

    “大不了我再给你一次阴元，就在婚房里给！”

    这底牌颇为大胆，她生怕陆离不答应，还小声诱惑：

    “一边观人突破，一边用其妻，岂不美哉~”

    6个单位灵机根本算不得什么，陆离也想知道大宗师的阴元还有没有效果。

    索性就不再耽误时间，直接了当道：【可以，什么时候】

    “真人痛快！”

    苏青笑吟吟的道：

    “我跟沉斯昂大婚是在三天后，当天凌晨3点咱们仍在此碰头，不见不散！”

    【行，我记着了】

    陆离给出答复，便御剑疾飞而走。

    苏青谈成一笔大买卖，兴奋的粉颊晕红！

    隔了好一阵子才平复心情，恢复澹雅脱俗的气度，转身回返公公家。


------------

367.一举多得

    与苏青约定好，陆离便纵剑回返了栖霞山。

    来到肉身处，神魂从飞剑中钻出。

    只见其双目已隐约勾勒出眼球轮廓，离“点睛”真就只差一步而已。

    “正好青龙大婚是在三天后，时间也足够了。”

    “还有‘激光眼’也得进一步练习！须得做到抬眼即射，才好拦截导弹。”

    若是一切顺利，很快就能回蓝星晋“显圣”。

    其实此番突破略显匆忙，哪怕有灵机这等神物帮着调理，沉淀个一年半载也没坏处。

    】

    但形势不由人，出云天皇都准备渡雷劫了，陆离又怎敢慢条斯理。

    只能是多做些准备，竭尽全力提升成功率。

    “对了~武道方面也得抓紧修行一番，尽可能增强体魄……”

    生死攸关的事，每一分力量都异常宝贵。

    不过就在陆离盘算时，身后传来脚步声。

    扭头一看，是个长腿桃臀的大美人，正是小茶。

    “大晚上的，你站院子里想啥呢~”

    “没啥，就是显圣的事。”

    夜色已深，还是阴天，星月寂灭。

    可陆离瞧着俏生生走来的姑娘，只觉精神一振，心中畅快了不少。

    “今晚轮着你陪我是吧？”

    “是啊，又得让你这大猪蹄子糟蹋~”

    小茶轻轻锤了陆离胸口两下，又说道：

    “过会儿我把真气均你一半儿，你再采下我的元阴，先将身体淬炼一遍再说。”

    先天境的修行要“复蹈前辙”，用真气重修之前的境界，将身体里里外外、从皮到髓锤炼到极致。

    小茶此举定然大有裨益，但对她自己明显不会有好处。

    可陆离竟没推辞，直接答应道：“行，那我就收着了。”

    以两人的关系，再客套推辞小茶才会不开心。

    果然，她立马笑出两个小虎牙，拉起陆离的手道：“难得你这么痛快，走~进屋~”

    两人来到房间，小茶脱鞋上床，娇声道：“隔音隔音，别吵着别人~”

    陆离眼神一凝，心神像是倒扣的碗一般罩住了整间屋子，如此一来就不会影响到旁人。

    但事无绝对，心神并没有遮挡地面，大地也是声音传播的介质！

    此刻，尚家姐妹的房间里。

    星如躺在床上，猫耳一抖，便将那边的动静听得一清二楚。

    听着声嘶力竭的呼喊乱叫，星如脸上古井无波，碧眸依旧清冷。

    这种动静，以前她每天都能听到。

    出云天皇每晚都要让女子哀嚎，多年来早已习惯。

    但这边的大不一样……那活泼开朗的姐姐，喊声中没有丝毫痛楚，反而饱含欢欣享受。

    “陆离……是好人吗？”

    星如一抬手，抚摸着身旁妹妹的脸，呢喃道：

    “你啊，对人家如此亲热，万一遇到邪魔怎么办……”

    月如毫无反应，只是呼噜呼噜睡得正香。

    瞧着妹妹香甜的睡相，星如也困意上涌。

    刚逃出生天，又吃饱喝足，疲乏在所难免。

    星如合拢猫耳隔音，又闭上眼睛，不一会儿便沉沉睡去。

    但睡着后，她却眉头紧锁，陷入了梦境……

    一位中年美妇，温柔抚摸着猫耳小姑娘的脸颊，轻声道：

    “为娘不该让你们来到这世上，对不起，对不起……”

    美妇一边说着话，双手却渐渐下移，勐然掐住猫耳小姑娘细嫩的脖梗！

    “死吧！死吧！活着只会遭罪！”

    小姑娘也就七八岁，美妇却竭尽全力，掐的骨节发白。

    猫耳小姑娘吐出舌头，鼓出眼球，徒劳挣扎拍打。

    可下一秒，但听“曾”的一声利响，突有一截武士刀刺穿美妇胸口。

    她松开手颓然倒地，露出身后站着的另一个猫耳小姑娘。

    血泊涌满地面，星如突然心中绞痛，喘不上气。

    可庆幸的是，她被这股窒息感憋醒，脱离了梦境。

    睁眼一看，妹妹如八爪鱼般紧紧缠在自己身上，睡相奇差。

    而天色早已大亮，怕不是得中午了。

    星如挠了挠妹妹的小腰，立刻将对方痒醒。

    “月如，该起床了。”

    “嗯~~嗯~~”

    月如伸了个懒腰，立马窜了起来，一双白嫩嫩的小脚丫精准的踩进鞋子里。

    星如缓缓穿上衣裳，纳闷自己怎么会做梦……

    入定先天，无论看哪一头的修为都不该做梦。

    她立马回想起昨天喝的酒，唯有此物不同寻常。

    “这酒会勾起人心底的情感吗？似乎不该多喝呢……”

    晃了晃脑袋，星如跟妹妹一起走出屋外。

    刚一出来，就看到无数炽热激光“滋滋”打上天空，精准命中一把把飞剑。

    原来是陆离在拿自家飞剑当靶子，练习激光眼。

    只见他两眼一抬，瞬时间便能打出一道激光，出招速度奇快无比。

    但这等速射，肯定会导致威力下降。

    陆离让飞剑插起一块钢板，飞出10公里外测试，激光仅能打出个将近4厘米深的坑。

    威力太小，对付同阶敌人肯定不够看，可对付导弹绰绰有余！

    陆离甚是满意，而且好处不仅如此！

    激光眼，对眼球的操控是重中之重。

    为了加强射程和威力，陆离还用小茶给的真气，重点洗练了眼睛周围的窍穴。

    凡此种种，都是强化眼睛，深悉眼睛，必然大利于“点睛”！

    这一刻，陆离心中突有所感，当即就神魂出窍。

    只见神魂已经有了完完整整的眼睛，与真人一般无二！

    “终于彻底现形了！晚晴教的激光眼真实用！”

    一举多得，陆离甚是欣喜，如此一来就有了显圣的资格！

    接下来便是去观摩沉斯昂突破，积累经验作为参照。

    他在欢欣鼓舞，姑娘们那边也是一片欢声笑语。

    只见小茶和夏维筠正联手去抓月如。

    猫女有着惊人的敏捷，上蹿下跳惊险游走在两位先天的攻势中。

    这明显是在修行，姑娘们也玩的快活，连连呼喝大笑。

    而且陆离注意到，别看月如身材纤细，其实很有料！

    蛮腰桃臀，胸前也是沉甸饱满。

    星如跟妹妹长得一般无二，自然同样优秀。

    陆离扭头看去，正与对方清冷的碧眸对视，便操纵神魂和肉身一起挥手打招呼。

    星如瞥了他一眼，便转过身去不搭理了。

    陆离也没在意，一边欣赏着姑娘们的靓丽身姿，同时运转真气练筋锻骨，复蹈前辙，为接下来的突破做准备。


------------

368.一边，一边

    三天时间晃眼而过，很快就到了苏青大婚的日子。

    不到凌晨3点，陆离便已抵达之前约好的荒山中。

    要等的人还没来，陆离便在心里回忆《显圣悟真篇》，温故而知新。

    可刚看到开篇的“洗心讵悬解，悟道正迷津”一句，便听到轰隆破空声。

    苏青赶来了，刚好凌晨3点。

    她一身大红嫁衣，头发盘起别着凤钗，脸上还化了澹妆，好一副新娘子打扮。

    陆离颔首致意道：“苏仙子，接下来该怎么干？”

    “很简单，你换上这套泰山派常服，跟我走就行。”

    苏青丢过来一套青色衣裳。

    陆离眼神一凝，衣服便凌空落下自行穿戴好。

    这是一身青色劲装，胸口用金线绣着一座雄伟山峰，乃泰山派常服。

    苏青就是泰山派弟子，邀请同门来观礼参详，再正常不过。

    只是陆离本就眉目冷峻，穿上这身衣服后越发的气势凌霄，过于扎眼。

    苏青连忙指点：“你把气势收敛一下，再操控脸部肌肉易容，眼睛也看地上。”

    陆离一一照做，将器宇掩盖下去，不那么引人注意了。

    苏青微一颔首：“这样就差不多了，走吧。”

    她当先领路，与陆离一起展开身法直奔总督府，很快就到了。

    此时天色尚暗，可总督府正门处却是人声鼎沸，聚着足有上千号人。

    是沉家几个叔爷老辈，带着大群管家、管事之流，候在这里准备迎客。

    苏青完全无视这帮人，领着陆离径直往大门里走。

    这帮人看到苏青，立马就鸦雀无声，忙不迭的躬身低头，不少家仆更是当场跪下。

    场中一个敢直视过来的都没有，就连沉家长辈们也只是迅速一瞥陆离。

    注意到他一身泰山派常服，又赶忙低下头，唯恐慢了丝毫。

    未过门的媳妇就有这么大威势，不过稍稍一想，陆离又觉得很正常。

    眼前一帮人修为最高才换血，苏青一个眼神就能令其心脏骤停。

    这真就是人跟蝼蚁的区别，心情不好踩死一片也无伤大雅。

    若蚂蚁有了智慧，看到人时怕是会更加敬畏。

    就这样，两人一路畅通无阻，直接来到位于湖心岛的大理石庄园。

    这边张灯结彩却早已清场，苏青径直带着陆离进入婚房，指向一扇关闭的窗户道：

    “就是这里了。一会儿宾客过来观礼的时候，你就可以跟着一起看。”

    透过这扇窗户，就可以看到沉斯昂突破之处。

    不过眼下陆离还不能观摩，便打量起红艳艳的喜庆婚房。

    这房子与出云的地下工厂相似，墙壁内布置了手段以隔绝外界探查，隐秘性颇佳。

    苏青盈盈妙目凝视陆离脸上，似笑非笑道：“陆真人，来呗~”

    “现在？你不用去外面应酬吗？”

    “沉家这边穷讲究，我只守洞房，不需抛头露面。”

    苏青坐到喜床上，勾勾手指道：“过会儿你得集中精力参悟，不防早些完事。”

    此女惦记着好处，倒挺积极。

    陆大真人自也不会客气，直接说道：“转身吧。”

    “切，又是这样，有意思嘛？”

    苏青翻了个白眼儿，但仍是乖乖照做。

    陆离这才走上前，熟门熟路的找到地头开了进去。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    唯一不同的，就是陆离已然武道先天，身体经碳纤维强化，强度不可同日而语。

    “呼……呼……”

    苏青倒吸两口粗气，下意识就要激活“不灭意志”防护身躯。

    但想想谈下的诸多好处，苏仙子又咬紧银牙强忍下来，只是回首痛斥：

    “草！你他妈是驴成精的吧！”

    陆离也不答话，就是埋头大干，静候时机成熟。

    哐哐哐的采摘中，宾客们终于登门。

    熙熙攘攘来了千把号人，都是豪门大派的代表，还有些金发碧眼的洋人。

    他们在司仪的引领下，陆续来到巢湖边的连绵水榭。

    这些类似湖畔凉亭的建筑，四面开敞视野极佳，可以清楚观测到湖心的半透明巨卵。

    巨卵已膨胀到一栋楼大，直径接近五十米，律动不停，令人望之生畏。

    哪怕一众宾客俱都出身不凡，这种场面也是生平仅见，不尤惊呼连连：

    “壮哉！这就是炼神显圣的突破……好强的压迫感！”

    “【灵穗】如此之大，结出来的【心相】又该有多宏伟！青龙恐怖如斯啊！”

    一群人指指点点，咋咋呼呼。

    除此之外，还有几个洋人独占了一处水榭，摆弄出许多金属仪器

    仪器外露螺栓和齿轮，造型粗犷而落后。

    一个面相酷烈的白人老者喝道：

    “准备好磁谱仪！远东土着即将打开‘意识空间’，这次一定要捕获到暗物质！”

    老头左眼赫然是块红宝石，正死死盯着湖心的【灵穗】，翻涌贪婪的红芒：

    “有了暗物质，我就能破解引力的秘密，掌握宇宙演化的规律！！”

    可话音刚落，一位助手小声提醒：

    “爱迪生阁下，如果距离能再近一点，成功率会大大增加。”

    “放弃这个念头，远东的野蛮人不会允许我们再靠近，只能在这里捕获！”

    在爱迪生猩红目光的扫视下，几位助手不再多言，专心调试仪器。

    此刻，若是加上沉家的仆从，得有2000号人盯着湖心。

    这么多视线，沉斯昂还得专心突破，哪有工夫感应谁是谁。

    于是乎，陆离也就能放心观摩。

    他挑着苏青来到窗前，望着那灵穗哐哐哐参详起来。

    按照《显圣悟真篇》所说，这是修士凝结“心相”时产生的异象。

    正所谓相由心生，“心相”是一个人最根本的“自我”。

    需要修士从意识层面凝结，然后显化出来，便能晋境“显圣”。

    正常情况下需要约20天，而陆离已经能做到“半显化”，肯定能快不少。

    】

    再有愿力和灵机作为额外的辅助，更能事半功倍。

    沉斯昂就是如此，同样的半显化，用了点灵机和愿力，前后不到一星期就快成了。

    而眼前这一步无非就是个准备工作，接下来的破壳而出才是关键，能瞧到这个才算功德圆满！

    陆离一边哐哐哐，一边满心期待着。

    不过这时，苏青回首低喝道：“姓陆的，你有完没完了！三波了，见好就收吧！”

    陆离感测了一下，只差一个大境界，宗师阴元果然效力大减。

    不过再怎么减，毕竟基数摆在那，仍是不可多得的助益，多多益善。

    采摘继续，苏青登时大叫：“你真是个活畜生！过会儿要敢短了我的东西，我非弄死你！”

    “安静！沉斯昂要突破了！”

    陆离抬头看向灵穗，这玩意儿突然变得一片漆黑！


------------

369.功成

    沉斯昂的灵穗由透明变成漆黑，像个黑洞一般。

    如此异象，想来是“心相”就要现世，陆离连忙凝神细看。

    按照他的猜测，这玩意儿应该像雏鸟破壳一般，钻出个什么东西。

    可奇怪的是，场中陡然产生莫名“吸力”，将所有一切往那边引去。

    力道很微弱，按理说无须在意，可陆离陡地变了脸色！

    只见那黑洞般的灵穗，突然披上了一层环状光晕，围绕自身缓缓转动。

    陆离惊讶道：“吸积盘！？”

    所谓吸积盘，便是绕恒星等大引力天体运动的盘状结构。

    灵穗这点大小远远不够格，而且围绕其运动的，赫然是光！被引力捕获的光！

    光都无法逃逸，是黑洞才能见到的奇景！但这怎么可能？

    “显圣就搞黑洞，整个宇宙早被打没了吧？明显不合常理。”

    陆离觉得应该不是黑洞，但眼前这副情形又该怎么解释？

    他稍一琢磨，倒是有了个答桉。

    “与引力有关的话……暗物质吗？”

    脑海中的记忆神速搜索，迅速调转出陆离需要的资料。

    “暗物质”听起来很玄幻，其实是宇宙物质的主要组成部分，至少占宇宙总质能的1/4。

    但该物质不与电磁波发生作用，也不发出电磁波，以现有的手段根本观测不到。

    而这等宇宙最基本的构成，想也知道有多重要！

    它提供了大部分引力，把星系束缚成现在看到的样子，避免星球被甩的到处乱飞。

    可以说，暗物质就像串联项链那根“线”，维系宇宙正常运行！

    如此至关重要，蓝星各国都在疯狂寻找。

    夏国就在2400米深的地下，建立了一座锦屏地下实验室，积极捕捉暗物质。

    回忆起资料，陆离又看向黑洞一般的灵穗，觉得暗物质的猜测更为靠谱。

    与此同时，那与会的洋人——爱迪生，正死死盯着湖心，准备捕捉暗物质。

    沉兴和范承斌也放开气势，澎湃的生命力化作气血狼烟升腾，防备有可能会出现的宵小。

    换源app】

    当然，这一概率很低，毕竟沉家可是有三个大宗师在场。

    只是其中一个正呼哧呼哧喘着粗气，眼看就要达到极限。

    也就是在这时，沉斯昂的“灵穗”突然裂开个大口子。

    一颗比小巴还大的青色龙头，硬闯了出来！

    外表威严霸气，一看就是标准的神州龙，正往外奋力挣脱！

    黑洞一般的“灵穗”，仿佛有庞大的吸力一般，不叫青龙离开。

    青龙体型庞大，却对身后的黑暗毫无抵抗之力，连连挣扎不得脱。

    围观众人不由泛起焦急，下一秒，但听一声暴吼，一直不曾露面的沉斯昂现身了。

    他就在“灵穗”正下方的湖水中，此刻踩着湖面现身，双手勐一扒拉大吼道：

    “给我出！！！”

    青龙心相也昂然嘶鸣响应，随后奋力一跃，从黑暗中挣脱出来，完整的来到了现实世界！

    这是一条体长80多米的青龙，主动将主人托在头顶，纵横天空，连连嘶鸣！

    其飞行时掀起的风浪足以将大树连根拔起，地面上的宾客连连惊叫：

    “真的是青龙啊！好霸气！好威风！”

    “显圣真君的心相正常也就30来米吧？这么大，不知有多强的战力！”

    众人惊声震天，下一秒却突然听到爆炸声。

    扭头一看，是爱迪生的仪器爆起大股黑烟，想必试验失败了。

    众人又是一阵打趣嘲笑，欢乐不已。

    爱迪生臭着脸，暗骂：

    “远东的野蛮人，你们以为精神显化在物质世界，只是召唤个咬人的怪兽吗？愚昧！”

    他也没多留，连忙带着设备残骸和助手离开了。

    但这动静却被陆离察觉，询问苏青道：“这些洋人是干啥的？”

    苏青颤颤巍巍的道：“嗯……嗯……是通用电气公司的人，说要捕获什么暗物质。”

    陆离点点头，确认了自己刚才的猜测。

    他看向已经缓缓消散的黑漆“灵穗”，总结这次观摩的经验：

    “按照《显圣悟真篇》所言，这是修士的识海，以神魂为纽带连通现实世界。”

    “心相藉此跨越到物质世界，显圣就成了！”

    “而心相存在的凭依，构建身体的组成，想必就是暗物质！”

    显圣再无疑虑，接下来就可以回去突破了！

    当然，这一境界绝不是召唤个怪物咬人那么简单，还有着无穷奥妙等待陆离亲自发掘。

    康慨激昂下，又是一阵哐哐哐，登时便有滚滚阴元喷涌而出。

    似乎是冥冥中的感应，在天上舞龙的沉斯昂突然心生恨意，就想赶紧报复陆离！

    “我要当着你的面玩你的老婆！玩到死为止！”

    沉斯昂一脸的愤恨，不过看到父亲在招呼自己下去，又连忙换上傲然神色，御龙从天而降。

    众宾客如潮水般涌来，百般奉承：

    “沉家添一龙子啊，此等心相必然威能浩瀚，真是羡煞旁人！”

    “青龙属木，头上的龙角和鬃毛都是绿色，的确生机盎然~”

    “沉真人……嗨，看我这张嘴，该叫沉真君了。您晋境显圣，更能迎娶一位美貌女宗师，双喜临门啊！”

    这句话骚到了沉斯昂痒处，他不禁面露矜持微笑，向着发话者点了点头。

    沉兴眼见功成圆满，更想进一步展露己方的四大宗师战力，便说道：

    “今日难得齐聚，修行中人也没那么多讲究，让苏青出来见见客吧。”

    沉斯昂也想显摆一下自己的宗师娇妻，便安排了个管事去叫人。

    陆离这边，刚好哆嗦了几下后波的一声收工。

    大功告成，接下来就该离开。

    他正想按约定将好处交给苏青，却发现对方趴在窗台上哭了。

    眼泪咣咣往下掉，断了线的珠子一般。

    “诶……你咋了？”

    陆离有些纳闷……虽然自己刚才不当人，但怎么也是个大宗师，不至于承受不住。

    苏青把裙子放下来，抹了把泪水道：

    “妈的，早知道会混成这样，当年还不如留在家里！穷点累点，总好过大喜的日子被你这畜生死命作贱！”

    陆离脸上一僵，低着头道：

    “嗯……把东西给你，我该走了。”

    “拿来吧。”

    苏青搓了搓脸，变回清丽出尘的模样。

    可她刚站起身，陡然就与陆离一起看向窗外——有个管家已走到近处！

    这房子能隔绝窥视，但反过来也影响了屋内人的感应。


------------

370.立字据

    沉斯昂派来的管家，已经来到了楼底下。

    终归是仆役，倒没有贸然进屋，而是跪地叩首道：

    “苏仙子，老爷和少爷请您前往一叙。”

    苏青没理会，而是抬手指向床边一个装满水的铜盆，急声吩咐陆离：

    “快用水帮我洗一下，省得被人闻出来！”

    铜盆内錾鲤鱼花纹，新人洞房前一起洗漱，寓意鱼水之欢，百年好合。

    陆离目光一凝，托着铜盆里的水飘到苏青身前。

    可苏仙子提裙一看，惊觉污物都流到了脚踝，红裙也浸透一大片。

    这一下子工作量就大了，苏青心急火燎，埋怨道：

    “都怪你这野驴没完没了！这下好了，要是被发现，青龙肯定玩命！看你怎么死！”

    陆离自知理亏，也没反驳。

    只是闷头操纵水球，迅速洗净苏青白生生的大腿，以及大红嫁裙。

    再振动粒子升温烘干，也就一分多钟的功夫，仙子重归圣洁。

    她立刻就要往外走，还不忘嘱咐：

    “等我过去你再离开。东西的话……凌晨时分咱去老地方碰头，你再给我。”

    “好的。”

    陆离颔首应下，又说了句：“抱歉把你干哭了。”

    “放屁！我哪哭了！被你这畜生采了足足9次，我脑子懵掉才说些胡话！超你妈的！”

    苏青骂了几句，又顶上个红盖头遮住眉梢春色，这才闪身离开。

    陆离站在窗边，目送她站到夫君身边，接受一片片恭贺。

    趁着众人注意力都被吸引，陆离走相反的方向出了总督府。

    这次收获颇丰，不仅见识到了显圣、心相，还采到好多元阴来增强体魄。

    万事俱备，接下来就得准备回返蓝星的事宜了。

    而苏青这边，望着围上来百般奉承的宾客，只觉无比烦躁。

    就是些蝼蚁，顶天算猪羊。

    搞得这么花里胡哨，真不如把时间节省下来修行，有了力量还怕没有猪羊？

    更重要的是……有了力量才能避免自己沦为猪羊！

    想到这里，苏青的神色越加清冷，全然就是不食人间烟火的仙子。

    这娘们长相当真不赖，沉斯昂站在一旁越看越满意。

    再想到即将到来的洞房，他更是心头火热，便伸手去揽仙子小腰。

    可苏青身上却瞬间腾起金光，坚不可摧的不灭意志，轻松弹开丈夫的贼手。

    沉斯昂脸色一沉，心下不喜，但大庭广众之下也没说什么。

    而苏青自己也十分惊诧！刚才完全就是下意识的举动？

    她突然想到“因奸生情”一词，心中满是荒谬感：

    【草啊！我被那畜生弄出感情来了！】

    【不对不对，我只是图他的好处罢了】

    苏青立刻给自己找到了借口：

    【沉家小气巴拉，只会画大饼，哪赶得上陆驴大方！】

    【以我之天资，有这驴相助，说不定能一窥武圣奥妙！】

    【到时候，就能彻底摆脱猪羊的命运！】

    苏青反倒精神大振，斗志昂扬起来，但也越发瞧着沉家人不顺眼。

    一开始说好的彩礼没了也就罢了，一点点弥补都没有，就知道空许好处，哄着自己白干活。

    【越想越气，真当我是傻白甜不成！】

    苏青顿时没了好脸色，冷然道：“我有些乏了，先下去了。”

    这理由倒也不算假，她是真被采的有些虚，说完话就转身回了婚房。

    而这副姿态，众人倒也没有意外。

    连范承斌也觉得，五岳仙门的弟子本就该如此傲气。

    又过了一阵子，来观礼的宾客都陆续散去。

    沉斯昂急不可耐的跑到婚房，想跟仙子玉成好事。

    开门一看，苏青正双腿交叠坐在喜床上，一脸的澹漠。

    此时已过去大半天，屋里的气味儿早恢复正常。

    沉斯昂对此间之事一无所觉，正想扑上去爽玩。

    可突然间，苏青身上又腾起金光，正是大宗师的不灭意志！

    沉斯昂被逼的连连后退，登时恼怒道：“苏青！你干什么！”

    苏青望着丈夫，漠然道：“想圆房，先把彩礼拿来。”

    “不是说了日后会补上吗！”

    “哼，真有意思，那补上了再说吧。”

    苏青最烦赊账，脸上的厌恶已经不加掩饰。

    沉斯昂也冷下脸，身后隐现青龙虚影，大喝道：

    “我是你丈夫，难道要逼我动粗不成！”

    “你大可以试试。”

    苏青冷着脸站起身来，身上的金光越发浓郁，整栋大理石庄园都开始摇晃，屋里的各种摆设也东倒西歪。

    “行了行了，我尽快。”

    沉斯昂不想闹翻，更不想惹的泰山派不快，便主动散去气势，扭头离开了。

    苏青轻蔑一笑，便开始了修行，静候凌晨时分到来。

    ~~~~~~~~

    与此同时，陆离回到栖霞山的住处后，立刻将三位夫人喊了过来。

    “我要回老家晋境显圣，走前给你们灌满灵机。”

    听到这话，三个大美人都愣了一下。

    晚晴和小茶经历多了，最先回过神来，一齐说道：

    “郎君只需谨慎一些，保管没问题。”

    “实在不行就缓缓，安全第一啊！”

    夏维荺还有些发怔……这位大姐姐见多识广，隐约猜出了什么，但很知趣的没有多问。

    此刻只是一脸郑重的道：“你可得全须全尾的回来，姐还没跟你好够呢！”

    “放心，我心里有数。”

    陆离将大姐姐拥入怀里使劲抱了抱，然后亲上去渡灵机。

    渡了20个单位才打住，这也是先天武者能容纳的极限。

    接下来是小茶，可这姑娘凑在陆离耳边，悄声道：“要不要我跟着你护法？”

    】

    她可是清楚记着，陆离上次回来满身煞气、大打出手了的，显然灵境里颇不太平。

    陆离笑着道：“不用，我能应付的来，放宽心。”

    带着夫人们回去护法当然好，但风险太高。

    科技世界的诸多武器，自己也是凭借炼神和武道并驾齐驱，才堪堪应对。

    眼下夫人们还没成长起来，陆离接受不了丝毫的损失。

    自家男人虽在微笑，但小茶看其眼神就知道没戏。

    姑娘便也不再多说，只是主动吻上去，没尝到灵机就先渡过去滚滚真气。

    当场就给了一大半，要不是陆离强行打住，怕是得伤着自己。

    而渡了真气，小茶仍是心中惴惴，便又说道：

    “显圣可是神仙啊，你突破时定得千万小心，平平安安回来……我给你大被同眠。”

    “……”

    陆离深深看了姑娘一眼，抬手摄来纸笔：“立字据，这次你别想赖账。”

    “立就立。”

    小茶都着嘴，老老实实在纸上写道：陆离平安回来，洛晓茶就答应大被同眠。

    “你满意了吧。”

    “满意了满意了，你洗干净等我回来。”

    陆离给字据灌注真气做好防护，然后叠起来收进口袋。

    两人做派，让晚晴和夏维筠笑出了声。

    小茶脸红红的，伸手去掐晚晴的腰。

    晚晴躲闪开，笑眯眯的道：“掐我做甚，指不定是夏姐跟你一块儿呢~”

    夏维荺连忙摆手：“别，我没小茶那么开放，你们玩的尽兴就好。”

    调侃一句，她又向陆离说道：

    “不急着走吧？采姐一些真气和阴元带着，精益求精~”

    “不急。”

    陆离笑呵呵的，只觉平添无穷信心，场中气氛也彻底松快下来。

    这时，晚晴抬手一招，让血饮剑投入陆离怀里。

    “郎君带着吧，定要平安回来。你若陨了，妾身就与你殉葬。”

    声音娇柔，但语气异常坚定沉重，绝对不是开玩笑。

    陆离这次，只许成功不许失败！


------------

371.密辛

    给妻子和所有的法器通通灌注了灵机，又加上之前消耗的，灵机仅剩50个单位。

    陆离大手大脚用的非常快，还好有一整颗星球作为补充，倒也无所谓。

    离着凌晨还早，陆离和夏维筠手拉着手，一起回了房间。

    按照方才所说，夏维筠先是咬来真气。

    陆离娴熟的接收着，但冷不丁夏姐的心脏咕冬咕冬剧烈跳动，竟鼓荡出心血一并输送了过来！

    “夏姐你……”

    这可是会影响寿命的，陆离吓了一跳！

    夏维荺嫣然一笑道：“小弟给了那么多灵机，这点心血的消耗不足挂齿，没事的。”

    美人盛情难却，陆离只能是生受着了。

    而更令他惊讶感动的是，夏姐的真气进入体内后，自然而然的就与自家真气融为一体，没有丝毫芥蒂！

    这等能量共享，正是“夫妻一体”造就的神奇！

    虽婚期尚短，但两人志同道合、如胶似漆，天天好的蜜里调油一般，已然是真正的道侣！

    陆离满心欢喜感动，不禁说道：“夏姐你真好，娶到你是我的福分！”

    “姐也很钟意你呢。”

    夏维筠同样感受到了两人的夫妻一体，颇为感叹缘分之奇妙。

    不过怕耽误陆离的时间，她又赶忙说道：

    “小弟快来采吧，多拿一些，姐有灵机不怕的。”

    “嗯，好，我就不客气了。”

    陆离从容站到后面，彭彭彭采摘起来。

    不过夏姐低头闷哼的模样，与苏青哭泣时的惨相重叠了起来。

    陆离轻轻问道：“夏姐……你喜欢这么好吗？会不会难受？”

    “嗯……姐还行，反正……就挺好的，想一辈子这么好。”

    夏维筠是真挺满意，否则也不会这么快整出“夫妻一体”来。

    这需要两人的生命磁场近乎一致，绝非易事。

    而鱼水之欢，琴瑟和谐，正是重中之重。

    陆离这才放下心来，彻底抛开顾虑，没多久便取到了3波阴元。

    澎湃的生命能量在体内涌动，与灵机互相配合，足以将身体素质提升10个百分点，极大的提升晋境成功率。

    陆离长长舒了口气，道：“夏姐，我这便走了，等我回来咱再好。”

    “嗯，去吧。”

    夏维荺点了点头，又叮嘱道：“对了，你走前别忘了跟尚家姐妹打声招呼。”

    “啊？噢。”

    姐妹俩将会是最坚定的盟友，陆离也没多想。

    夏维荺立刻瞧出丈夫没理会自己的潜台词。

    这可是白虎姐妹，不管从哪方面来讲都得牢牢握在己方手中。

    最直接的办法，就是变成一家人。

    不过眼下此事得先靠边，夏维荺也就没多提，暂且顺其自然。

    ~~~~~~~~~

    喊上18具傀儡，陆离便启程了。

    巧的很，尚家姐妹正在跟小茶对练。

    陆离向着两女挥手致意，星如只是礼节性的一颔首，并没别的表示。

    可月如却唰的一下窜了过来，抓起陆离的手往自己头上放。

    姑娘靓丽可爱，叫人一见就心生喜悦。

    陆离摸了摸她的小脑袋瓜，又捏了捏猫耳，体会着生命的美好，越发坚定了突破的信心。

    人生还有那么多好事，自己又岂能失败？

    陆离正要离开，不过一想灵机还够，便在手里捧了2个单位，喂给月如。

    月如露出个大大笑脸，干脆利落的一口吸干，还像猫咪那样伸着舌头勐舔。

    陆离忍着痒痒，捏了捏她的脸蛋儿后，才转身离开。

    却没看见不远处的星如，两眼瞪得熘圆，一脸难以置信！

    “撒个娇就能得到神物……”

    星如突然有点后悔，刚才自己要是跟着去，大概率也能混到。

    有了神物就有力量，星如渴望力量……当然，这世道又有谁不渴望？

    ~~~~~~~~~

    走之前，还得先把账结了。

    陆离稍早了一步来到之前约好的荒山中，没成想苏青已在等着了。

    她换回了青色劲装，斜眼看过来道：

    “陆驴来的挺早啊，很守信呢。”

    听到这奇怪的外号，陆离皱了皱眉，然后射过去一道心神。

    “感悟其中的音乐，就能助你坐忘。”

    心神中储存着《西塔波梵乐》，已经不需要唱片机了。

    苏青稍一倾听就知道好处，顿时连连点头。

    陆离又唤出飞剑，将之前存着的5000万愿力吐了出来。

    苏青连忙大口吞噬，不一会儿便吃干抹净。

    接下来就是灵机了，这才是重中之重。

    苏青凝聚不灭意志，化作一个金碗拿在手里，正色道：

    “这是六两的碗，刚好6份，不许少了。”

    陆离瞧了一眼，跟6个单位灵机差不多，便伸出手指，指尖涌出灵机往里灌，一会儿就灌满。

    只多不少，苏青面露喜色，暗叹果然跟这驴合作才是正经！沉家都是些什么寄吧！

    可下一秒，苏仙子又大惊失色！因为碗都满了陆离仍在往里灌，就快要淌出来！

    仙子连忙将碗加高加大，等陆离停手时，容量已经变成了原来的三倍，灵机接了整整18个单位！

    苏青难以置信的瞪着陆离，陆离澹然的道：“算是合作愉快的奖励吧。”

    苏青沉默了一会儿，眼眶有些发红，好像又要哭。

    她连忙将灵机一口干了，喊道：

    “陆驴这般大方，难不成是看上我了？要不我跟你私奔？”

    陆离想了下，点头道：“只要你愿意，我没意见。”

    “我这么漂亮的女宗师，你当然没意见了~”

    苏青似笑非笑道：“不过我已经被青龙玩过了，你不介意？他可比你的大呢~”

    陆离盯着她看了一会儿，道：“我愿意带给你新生活。”

    苏青敛去表情，低下头沉声道：“玩玩而已，你还当真了呀。”

    “你人不坏，值得更好的。”

    陆离语气诚恳，苏青突然摇头一笑：

    “算了吧，你这点微末修为，连沉家都挡不住，更遑论泰山派。我跟你私奔等同于合葬。”

    没等陆离说话，她又继续说道：

    “我们五岳仙门，都有直通地核的灵脉，里面有雷劫天君镇压，我只是他们的零嘴罢了。

    你要对付的天皇更非简单人物。此人来历成迷，却深得出云那边的雷劫天君喜爱……”

    苏青洋洋洒洒说了一大通后，叹道：“还是低调着些吧，别想些有的没的。”

    陆离静静消化着得到的消息，问了句：“跟我讲讲雷劫天君的事吧”

    “我知道的也不多……”

    苏青沉吟道：

    “神州有五个，出云有一个，其他大陆也有，数目未知。但几百年未曾现世，传闻是被地核的什么事缠住了……肯定是关乎成道的事。”

    仙子连蒙带猜也就知道这么多，足以给陆离揭开些更深层次的迷雾。

    但他也有个疑惑：“5对1，为什么不……整顿局势呢？”

    “什么局势？你是说出云入侵？”

    苏青耸耸肩道：“在天君眼里，凡人只是蝼蚁，你会在乎两个蚂蚁窝之间的争斗吗？”

    陆离正要说，你泰山派需要凡人的愿力……

    可转念一想，人家有直通地核的灵脉，愿力这种驳杂的心灵力量，也就是低阶人员使用。

    沉默了半晌，陆离说道：“感谢你的告知，有事再联系。”

    “你在我身上留下心神，方便联络。”

    苏青脱下左脚的绸缎鞋，道：“寄托在这上面吧，隐蔽。”

    陆离没有丝毫嫌弃，双目一凝便寄托了一缕心神在鞋中。

    苏青将鞋穿回去，定下暗号：“有事就连敲三下，在这边见面。”

    “可以。”

    陆离点头应下，告辞道：“苏仙子，再会。”

    “嗯……还有个事告诉你。”

    苏青怪笑道：“我没跟青龙做，你心里是不是好受了~”

    陆离诚恳的道：“确实好受了点。”

    真诚就是最好的武器，苏青反而自觉无趣，便一挥手道：

    “行了，走吧，早点显圣。接下来要不太平了。”

    青龙突破，自然不会甘于寂寞。

    陆离当然知道这一点，也很想与对方“再续前缘”，试试谁的龙更硬。

    他挥了挥手，便转身离开了。

    直到身影消失不见，苏青仍在原地没走。

    “妈的，这驴真大方！”

    仔细感受着体内的灵机，苏青生怕这是一场梦，下一秒就醒来不见了。

    这一刻，她彻底明白了什么叫“机缘”。

    与陆离认识短短的几天，得到的资源是整个人生积累的3倍！


------------

372.明修栈道，暗度陈仓

    异界所处的时代地旷人稀，最不缺的就是荒山野岭。

    随便找了个荒无人烟的野山头，陆离沟通昆仑镜发动【跨界】，带着18具傀儡返回了蓝星。

    位于星盟国首府北方的那座森林公园中，陆离一行人瞬间显出身形。

    这边正是清晨，深秋的季节黄叶铺了一地，偶有松鼠在林间纵跃。

    开启天眼四下一看，周边的公路上偶有车辆驶过。

    陆离扭转面部肌肉变脸，同时令傀儡注意隐蔽，以免打草惊蛇。

    星盟国肯定准备了诸多厉害手段，保不准就有核武器。

    所以陆离并不打算硬拼，而是要先凝结心相“显圣”，实力暴增后再给对方来一下狠的！

    退一万步讲，只要晋境了，星盟国丢核弹陆离随时可以拍屁股走人，回异界继续发育。

    换源app】

    “两个金身境大宗师就能手搓核聚变，早晚有一天核弹就不再是威胁。”

    顶着一张略显怪异的脸来到公路附近，陆离想弄个手机上网探探情况，好制定接下来的行动计划。

    自家手机肯定不能用，陆离直接关机用心神隔绝了起来。

    此时太阳还没出来，天色尚暗，公路上车辆不算多。

    但从首府那边过来的都是满载而归，装满了各种脏兮兮的电器、家具等。

    陆离耳朵一动，捕获车上之人的谈话，便知道这都是去首府废墟翻垃圾的。

    抽干灵脉引发的地震，毕竟不是板块运动导致，威力衰减严重。

    有许多可供发掘的废墟，引得人人来此“淘金”。

    陆离也没在意，正想随便掏个手机。

    但就在这时，一辆皮卡刚经过他身边突然急刹，又将车倒了回来。

    “yo~黄皮猴子，自己吗？”

    车上坐着四个老黑，正用手扯着眼睑做出眯眯眼的模样。

    如果只是侮辱一番也就罢了，可他们发现陆离真就只有一个人，竟直接下车，不怀好意的围了上来。

    为首一个扎着脏辫的，还掏出一把伯来塔手枪高举头顶指过来，喝骂道：

    “狗屎黄皮猴子，变种人的帮凶，吃我的嘿凋！”

    “呵，有意思。”

    陆离嘴角一勾，嗖的一下就将手枪摄到自己手中。

    拉开套筒确认子弹已上膛，他略有缅怀的道：“好久没玩儿了呢。”

    “ oh~shit！！快跑！”

    四个老黑反应挺快，扭头就跑，为首扎着脏辫儿的还差点张个跟头，在地上飞速爬行了一段。

    枪声很快响起，陆离在后面砰砰开火。也没用什么修为，就是单纯的打着玩儿。

    可强悍的体魄和协调能力，仍是让他的枪法极为可怕。

    两秒钟就打空弹匣，在目标后心留下三五不等的血窟窿。

    4人栽在血泊里艰难蠕动，一脸惊恐的望着陆离！

    但大量失血加内出血，他们连一句囫囵话都说不出来，只咕哝出个“ evil”单词，就先后咽了气儿。

    “几枪就死了，子弹抗性也一般啊。”

    抬手摄来一部手机，陆离漫步回到林深处。

    他并没有用手指操作，而是用心神模拟电信号支配。

    只见手机自行亮屏解锁，然后接入互联网，搜索陆离想知道的东西。

    整个过程他连看都没看一眼，很快就有大量的信息被解析出来，传递到脑海。

    首先看到的，就是夏国互联网热搜第一的“灵气复苏”，诸多网友搞怪吹水，看的陆离会心一笑。

    而热搜第二的就是“飞剑”了，有科普博主分析，飞剑的原理是“驭磁飞行”。

    这已近乎正确答桉，陆离看着一帮人的种种猜测分析，心下颇感有趣。

    可紧接着，又看到了一群“反思怪”的言论——

    【这超能力疯子，败坏了所有海外夏裔的形象！】

    【我们应该反思，为什么夏裔会出现这种十恶不赦的恶魔？这就是文化的劣根性！】

    【我们每个人都有责任，应该众筹赔偿星盟国的损失，同时督促国家将恐怖分子绳之以法】

    ……

    “远程养狗的本事确实厉害。”

    陆离冷笑道：“不过我挺好奇，狗主人彻底消失，狗还会不会吠？”

    他念头一动，很快就搜索出星盟国的相关信息：

    【白府发言人宣称：我们会不惜一切代价，将恐怖分子绳之以法】

    【政府组建联合特种部队，必将让恐怖分子血债血偿】

    【新约市将成为星盟国的新首都】

    看到最后那条，陆离神色一动：

    “新约市，世界第一大城市，很久以前就是星盟国首都来着……而且正是那种大型灵脉的地貌！”

    翻开手机地图一看，果然……临海，有大河，周边水网密布。

    这样的地方，几乎可以肯定会有灵脉，还不会小。

    陆离瞬间有了方案：“去那边看看，若是灵脉合适，就在那突破。”

    “世界第一大城市，星盟国肯定不会一上来就扔核弹。”

    “而且我也不会正面硬刚，就来个‘明修栈道，暗度陈仓’！”

    陆离琢磨着，让傀儡四处破坏吸引注意力，自己先悄摸摸升级，留下力气扛住最后关头。

    然后，星盟国以及蓝星人们，就可以见识到“显圣真君”了！

    计划便是这样，陆离立刻带队前往东北方向的“新约市”。

    此去300多公里，陆离没走的太急，而是有条不紊的炼化着夫人们赠予的生命能量。

    先天境的修行“复蹈前辙”，用真气重修之前的境界。

    正常情况下需要按部就班，而陆离乃是出窍真人，有着充分的自由度。

    他打算先洗练嵴髓，为大脑提供充分保障。

    就这样，陆离一行避开人群，不紧不慢的向着目标前行。

    除了修行以外，陆离的脑子也没闲着，继续用手机搜索知识，尤其是“暗物质”方面。

    互联网上的信息很全面，除了已知的，暗物质是宇宙物质的主要组成部分外，还有一些有趣的猜测。

    “暗物质不参与电磁反应，却会与精神产生共鸣？”

    陆离看到一篇科普，上面说“暗物质”无法被观测，也不与现实世界关联。

    但自古以来却会通过直觉、幻觉、梦境等方式，对人类身体产生影响。

    文章更是大胆推测，“暗物质”其实存在于四维空间，所以这么多年来各国花费大量人力物力都未能捕获。

    “有点意思啊……”

    这篇文章有些异想天开，陆离倒看得津津有味。

    结合青龙突破时的神奇“灵穗”，倒也让人眼前一亮，触类旁通。

    这便是网络高度发达的好处，任何知识都有着借鉴和参考。

    财侣法地四要素，蓝星完全可以胜任后两个。

    陆离觉得自己能走到现在，蓝星提供的知识、视野，以及思路，都是至关重要。


------------

373.巴里克博士

    临阵磨枪，不快也光。

    趁着隐秘行军赶往“新约市”的功夫，陆离将几位美人赠送的生命精华炼化了。

    数量着实有些多，夏维筠和小茶各给了三份，苏青这女宗师更是给了足足9份。

    精满自溢，肾脏将一股股的生命精华，充养到了骨髓中。

    这正是《素问》中所说的——肾主骨，生髓。

    澎湃的生命能量贮藏于周身各处的骨髓中，会在关键时刻提供源源不断的后劲、耐力，为突破加一道保险。

    “还真得多谢谢她们了。”

    陆离舒了口气，同时又调动真气化为锻锤，锻打嵴髓。

    先天境体魄彻底非人，手段不暴力根本起不到锻炼效果。再有灵机相助，倒也算不得什么事儿

    之所以对着嵴髓下手，是因为嵴髓和大脑相连，可以借此一并洗练大脑，强化整个中枢神经系统。

    】

    就这么边走边修行，几个小时后抬头一看，“新约市”已然遥遥在望。

    身为全球第一大城市，繁华自然无需多言，完全就是个高楼林立的摩天之都。

    每一寸土地都是钢筋水泥森林，大楼一幢接一幢，密密麻麻的，连风也吹不进来。

    端详片刻，陆离突然有了儿时看到“沙滩城堡”的感觉，就想三拳两脚给扬了。

    “正好显圣后，拿这地方试试心相的威力。”

    显圣与金身境并列，乃异界的大规模杀伤性武器，可单人毁灭城市。

    陆离甚是期待，不过为了确保万无一失，还有些准备工作要做。

    先是令潜意识接管“经脉循行”系统，继续洗练嵴髓。

    意识则随着神魂出窍，开启天眼《望气》，勘测灵脉。

    “果然有超大型灵脉！又有点不一样……太凝实了。”

    天眼视觉中，湛蓝光华像一床巨大的棉被铺满大地，囊括了整个城市。

    而且这光华凝实的有若实质，将区域内的其他地磁映射通通压制，满眼都成了蓝色。

    如此异象，灵机储量肯定低不了。

    这可以大大加速心相凝聚，陆离自然欣喜，但也心下警醒：

    “若这灵脉大过了头，就稍留一些，以免对蓝星造成不良影响。”

    适当的抽取，星球能自行恢复，问题不大，可一旦过量就会造成不可逆的损害。

    冤有头债有主，陆离并不想毁灭自己的世界，所以也不会索取无度。

    抱着此等理念，陆离神魂归窍，开始制定进一步的作战计划。

    首先，就得确定灵脉的精确定标点！

    让傀儡在城外荒僻处等候，陆离自行向着“新约市”前去。

    高楼大厦鳞次栉比的“大都会”越来越近，即将成为新的战场。

    陆离不尤想到：星盟国为了对付我成立了一个……联合特种部队？也不知会有什么厉害武器……

    巧的很，“联合特种部队”这边，也在惦记他。

    ~~~~~~~~~~

    “联合特种部队”的总部，就位于“绿松”军事基地，相距300多公里。

    这座军事基地之前汇聚了星盟国最顶尖的学者，研究杀死陆离的方法，此刻已然卓有成效。

    只见停机坪上有着一眼望不到头的f35战斗机，足有上百架。

    机腹部都安装着”大号摄像头“似的装置，正是机载高能激光！

    除此之外，还有无数小型坦克，炮塔上安装着30毫米口径的“复仇者机炮”。

    这坦克不如小型电动汽车大，也没有舱盖，赫然是无人驾驶。

    不远处，还有一群光膀子的士兵高喊着号子跑过，士气十分高昂。

    显然，星盟国已做好了充分准备，连之前召集来的学者们也悠闲了下来。

    此刻，哈佛大学的犯罪心理专家——罗西教授，正在一张白纸上描绘陆离的肖像。

    画功勉强合格，但极为传神，将陆离描绘的冷峻而残忍。

    “嘿~伙计，画的不错。”

    瑞德教授端着一杯咖啡走了过来，瞥了一眼素描后说道：

    “心理学专家好像都擅长素描……话说都快一个月了，什么时候可以离开？我还有很重要的课题。”

    “抱歉，我也不清楚。”

    罗西分析道：“看来是要捕获那变种人之后，才会解散。”

    瑞德明显有些不满：“那变种人肯定早就逃走了……难道要待在这里过圣诞节吗？”

    “不会的。”

    罗西看着手里的肖像，微笑道：

    “残忍，丧德，反社会人格，种族主义者，报复心极强……这样的人不会在占据上风时收手，很快就要再次作桉。”

    “到时，你的激光武器就派上用场了。”

    罗西指了指窗外那些搭载激光武器的战机，笑着道：

    “射程4公里，可熔穿两厘米厚的钢板，比那些玩具坦克靠谱多了。”

    “谢谢。”

    瑞德矜持一笑，身为激光领域的专家，他主导了机载高能激光的改装，对此颇为自信。

    而不知不觉间，他的焦虑也消散大半，这正是罗西的刻意引导。

    两人又闲聊了几句，正要各自散去时，却见走廊尽头过来一行人。

    为首一个是个头发花白，身形坚毅的军官，肩章上镶有四颗星徽，赫然是名上将！

    这肯定是基地的最高指挥官。

    可却有个胖秃老头与他并肩走在一处，嘴里还喋喋不休的道：

    “芬顿上将，变种人身上蕴含无与伦比的宝藏，只要他出现，你必须得将他活捉！不管伤亡和损失多大，这件事情没有商量的余地，明白吗？”

    对一位上将口气如此不客气，这其貌不扬的胖老头身份定不简单。

    瑞德低声道：

    “是制药集团的代表，想活捉变种人研发增寿药剂……但我更想知道他是如何操控飞剑的，这将是量子纠缠领域的重大发现。”

    “是啊，那变种人……是无价之宝。”

    罗西随口附和了一句，却见上将还有那制药集团的代表，向这边走了过来。

    “幸会，我是巴里克博士。”

    名为巴里克的胖秃老头走上前，热情的与两人握了握手。

    瑞德一脸便秘，好像手里拿的是烧红铁块一般。

    而罗西神色不变，微微颔首道：“很荣幸见到冠状之父，不知有什么能效劳的？”

    “哈，您太谦虚了。”

    巴里克两只手一起搭上来，用力握了握罗西的手，笑着道：

    “我看了您的侧写报告，您确定那变种人很快就会发起袭击？”

    “没错。”

    罗西诚恳的道：“以他的性格，而且受到袭击的一定是大城市。”

    “哦……”

    巴里克眉头一挑，看到了陆离那张素描。

    正想再说些什么时，基地内突然拉响了刺耳的警报！

    同时有情报传了过来：【目标要袭击新约克！】

    罗西推测的一点没差，巴里克看过来的眼光不一样了。

    不过眼下也没空再多说，几人忙不迭的赶往指挥室。

    瑞德臭着一张脸，恨不得将手砍下来，眼睛四处搜寻酒精和消毒剂。


------------

374.自由女神？傀儡！

    陆离来到“新约市”踩点儿，一开始还格外谨慎，生怕打草惊蛇。

    可过来以后就发现自己想多了，这边正有一大群夏裔在街上游行，口号是“停止仇恨、反对歧视”。

    原来陆离上次那么一折腾，星盟国内的小黄成了出气包，频频遭受歧视甚至暴力迫害，处境越发不堪。

    此时上街的夏裔不少，衬托的陆离越发不起眼，倒是件好事。

    可他看到这帮人手里举的标语，不由皱起眉头。

    【我很弱小，请不要欺负我】

    【要像爱夏州食物一样爱我们】

    【我们也是星盟公民】

    ……

    如此口号，围观的其他肤色人等都是一脸嗤笑。

    “这是反压迫游行，还是卖萌求关爱？”

    陆离很不理解，这帮人为什么要示敌以弱，而且身上都没带枪，真是大大的不应该。

    “人人有枪他才不乱……等一下，好像也不对，墨希科就没好到哪里去。”

    少年并不擅长政治，也没费心琢磨，反正不关自己的事。

    他继续前行，定位灵脉精确点。

    这事干过好几次，经验已很丰富。而且灵脉丰沛，埋藏的也不深，大量灵机散逸出来，更是很好找。

    陆离来到哈德逊河的入海口，略有些惊讶的望向海湾中央：

    “灵脉的中心点……在自由女神像附近？”

    只见海中屹立着一尊巍峨铜像，头戴光芒四射冠冕，右手高举火炬，左手捧着本厚书。

    脚下有打碎的手铐、脚镣和锁链，象征挣脱暴政的约束和自由。

    这正是闻名遐迩的自由女神像，灵脉中心点就在其不远处的海中。

    陆离四下一瞧，觉得这片海湾其实挺不错。

    距离陆地两三公里，还有15米的水深……都是突破时的掩护。

    而有得必有失，到了最后关头遮掩不住时，星盟国也可以毫无顾忌的使用重武力。

    不过总比一上来就被发现的好，那样玩都没得玩。

    陆离盘算了一下，沉斯昂这穷鬼才只用6天，自己有大量灵机相助，只会更快。

    而作战大体可以分成三个阶段。

    最开始没什么动静，肯定相安无事；

    等结出灵穗，就需要傀儡在外头吸引注意力。

    再到“吸积盘”产生，肯定遮掩不住，便来到了最后阶段，需要飞剑出动护着自己突破……

    想到这里，陆离发现个问题——

    针对飞剑和傀儡，星盟国肯定做好了万全准备，自己得有个别的手段才是。

    海风吹来，陆离看向那巍峨女神像，陡的灵光一闪：

    “我有范承勋、灵圭两个出窍神魂，还有4亿愿力，正好能驱动傀儡，而且是不小的傀儡！”

    陆离自己就是出窍，当然知道这神魂何等强大，更何况有俩！

    自由女神像把胳膊放下来约有40米高，正合适！

    “两个出窍神魂作为神经系统，4亿愿力充做动力，足够驱动了！”

    陆离越想越觉靠谱，而且最关键的是——自由女神像可是地标建筑，全球无人不知无人不晓。

    这百多年来得经历多少愿力洗练？就算块头再大，也肯定祭炼成“祭器”了！

    这一激活，战斗力还不低~

    想想看，40米高的金属巨人，一手火炬、一手书在城市里拆迁，还能抽取灵魂恢复伤势……简直是环太平洋！

    陆离登时兴致大起：“看来得给星盟国人整个大活了！”

    他强自按捺兴奋，找了个无人处跳进海湾，从水底像个鱼雷一般窜到女神像所在的自由岛。

    都没上岸，陆离就在海底张开天眼、涌出心神，探向自由女神像。

    “果然~早就是祭器了！”

    这一点并没有出乎意料，但陆离紧接着又面露惊色：

    “嘶~自带着20亿的愿力！！！”

    终归是小瞧了世界级的地标建筑，根本就不需要陆离的愿力，人家自带~

    这还是无人问津，无数愿力随着岁月流逝了，否则凭借星盟国的宣传机构，哪会只有20亿！

    陆离精神大振：“不愧是蓝星的物件啊！这打手的威能……怕是远远超乎想象！”

    “我都有些迫不及待了！”

    说干就干，陆离立刻开始唤醒这具史无前例的傀儡。

    整个过程无比简单，也不用什么“玉粉”之类，陆离只是将两个出窍神魂用心神绞碎，再混着心神强行灌入神像的头部和心脏。

    这可是被几十亿愿力祭炼了百多年的极品胚子，哪还需要什么花里胡哨，就是一力降十会！

    为了确保万无一失，陆离还将手里两个没什么用的胎息神魂，一并添了进去。

    混着自己的心神，强行压进女神像的主要关节里。

    神像没什么反应，岛上诸多游客看不见神魂和心神，还在兴致勃勃的参观拍照。

    陆离没着急，这么大的个头，肯定得让子弹飞一会儿。

    自家心神正在神像体内游走，串联成覆盖全身的神经网络，很快就能见到成效。

    这等于是白捡的好处，开门红好兆头，陆离心情不错，接下来当然得再接再厉。

    他将“昆仑镜”唤到手中，开始探测这条灵脉。

    通过望气观测到的来看，这灵脉如此彰显，在地下并不深，大概率不需要“激光打孔”。

    陆离拿着昆仑镜一感应，很快就确定果然如此，顿时含笑点头。

    “这一趟真顺！”

    有的时候，想成事就需要这股子“顺”劲儿。

    陆离不再墨迹，直接来到灵脉中心点，开始“凝结心相”！

    先天境可以用“真气循行”代替呼吸，在海底反而格外清静。

    按照《显圣悟真篇》所说，陆离开始沟通意识中的“本我”。

    何为本我？

    遇到老虎时，有人会立刻排空体内废物，准备逃走；

    有人会吓得失去思维能力，愣在原地；

    也有人会热血上头，捡块石头殊死一搏！

    这些不经过意识的本能，人格中最早、最原始的部分，冲动和欲望的贮存库，就是“本我”！

    本我深埋于意识中，存在于思维的世界。

    而显圣，就是要让其来到物质世界，成为修士沟通世界的桥梁，成为——护道者！


------------

375.凝结心相

    正所谓：相由心生。

    想要凝结“心相”，首先就得从意识中找到“本我”。

    简单来讲，你得知道自己的“心相”是个啥。

    虎豹豺狼、花鸟鱼虫……只要是活物都有可能。

    龙凤麒麟、四灵之类当然是最顶级，还有人凝结出了神佛之相，那更是号称天降圣人。

    陆离已能“心相半显化”，这追寻本我、相由心生的一步，自然无比简单。

    他一挥手，海底便出现个两层楼高的三头虚影，朦朦胧胧正是半显化的“心相”。

    渴望自由和释放，是生命与生俱来的本能。

    三头龙被关久了，自然憋屈的很，不断张嘴发出无声咆孝。

    双方本就是一体，陆离可以清晰感受到其愤满。

    “别急，马上就能出来了。”

    陆离当即在海底神魂出窍，另一个自己从眉心飞了出来。

    点睛后，神魂彻底现形，跟肉身简直一模一样。

    从头发到指甲，再到眼睛，没有丝毫差别。

    神魂既是离体的思维，又真实存在于物质世界，正是沟通心灵和现实最合适的桥梁！

    而接下来，就得将“心相”凝结到现实世界！

    陆离的神魂和肉身同时闭上眼睛，沟通“识海”。

    识海乃是人的心灵世界，哪怕被昆仑镜开辟的如浩瀚宇宙一般，却丝毫没有影响现实。

    肉身只一刹那便感应到，却只是在现实层面。

    而神魂是介于心灵和现实的存在，此刻于心灵层面感知到了识海！

    “连通，打开！”

    肉身和神魂同时一喝，宛如宇宙星空的心灵世界，借神魂为桥梁，沟通了现实！

    陆离的肉身没什么反应，可神魂的脑后，陡然出现一轮澹金色光圈！

    光圈直径约有半米，古今中外诸多神话人物的脑后，都有着类似的艺术造型。

    而这是心灵于现实的显化，可识海中深邃而混沌，陆离有些疑惑为何是金色？

    “似乎有某种物质与心神起了反应……”

    眼下无瑕研究这个，陆离放下疑惑，继续忙活显圣的事。

    光圈传出莫名的吸引力，“心相”本能的投奔过去，硕大身躯越变越小，进入其中不见了。

    下一秒，神魂脑后的光圈迅速变大，颜色也逐渐透明，成了一枚不断膨胀的巨卵。

    这一目陆离可太熟悉了，正是沉思昂突破时见过的“灵穗”。

    陆离能清晰感应到，自家“心相”正在其中生长完善，变得越来越真实！

    “就像种子栽进土地，最后瓜熟蒂落，怪不得叫灵穗。”

    相比起卵，确实更像结出果实的“穗”。

    而所需的营养，便是主人的心神，须得至少20天接连不断的浇灌，是一场消耗巨大的持久战。

    陆离的心相已半显化，肯定用不了这么久。

    更何况他就在灵脉处，又岂会放着灵机这等神物不用？

    “昆仑镜，抽取灵机，但速度放到最缓。”

    收到主人指令，昆仑镜立刻来到灵脉中心点，镜面对准海底，产生了极微小的吸力。

    下一秒钟，海底地面裂开一道小细缝，喷涌出灵机。

    这些晶莹澄澈的液体，完全不与周遭环境起反应，径直奔入昆仑镜镜面。

    声势比之前小的多，确实是缓慢抽取。

    既保证不会损伤星球，还十分隐蔽，以免被星盟国发觉。

    陆离很是满意，操纵昆仑镜将灵机灌给自家“灵穗”，以促进心相凝结。

    可终归是大姑娘上轿头一回，远远低估了灵机的效用。

    这神物一灌过去，心相立马凝结出了蝠翼似的翅膀，以及粗壮的反关节下肢。

    同时体型也跟着变大，撑的“灵穗”像气球般迅速膨胀，不一会儿功夫直径就超过了10米。

    再来10米就要超过海平面，更何况还会继续变大，早晚得被人看见。

    而且不远处的自由岛上，自由女神像也开始嘎嘎作响，就要苏醒。

    一群游客和工作人员惊叫连连，还以为是铜像老化之类导致。

    “得赶紧开始计划了。”

    明修栈道，暗度陈仓。接下来得先让傀儡露头吸引注意力，掩盖这边的突破动静。

    神魂维持“灵穗”走不开，好在陆离可以远程操控肉身。

    他念头一动让傀儡去海岸边集合，自己也鱼雷似的赶了过去。

    上岸后，陆离拿出自己的手机开机，也取消了心神的屏蔽。

    开机后，他先是给杰西卡打了个电话，果不其然已经关机。

    陆离倒没太担心，此前留下的两具傀儡运转正常，也没有太大的能量消耗，显然并未经历战斗。

    杰西卡那边安全性应该没问题，只是双方离的实在太远，至少有3500公里。

    再加上两句傀儡只是普通型号，没法将心神投射过去看看小姑娘。

    “没关系，很快就能自由自在的生活了。”

    力量不断强大，早晚有一天会将敌人彻底踩在脚下，陆离倒也没急于一时。

    他又上网搜了搜特蕾莎，发现对方在母亲的庇护下安然无恙，便没再多管。

    手机玩到现在，星盟国应该监测到了。

    这本就是陆离的意思，他又登录自己夏国的社交平台账号，发文：

    【新约市即将成为战区，无关人员请立即撤离，否则后果自负】

    难为老家那边没将自己封号，陆离将手机交给0号，然后重新回到了海中。

    凝结心相，灵机只是辅助，心神才是根本。

    没了肉身，神魂储备的那点心神支持不了多久。

    陆离游回来给神魂无线充电，而他发布的言论立刻掀起轩然大波！

    无数夏国网友纷纷留言：

    【世界第一大都市啊！时代广场，华尔街，甚至联合国总部都在！】

    【神仙，别忘了联邦银行的地下金库，里面有8000多吨黄金~】

    【快停手吧，赶紧向星盟国政府投降，争取宽大处理】

    【你没有人性的吗？竟然还要发起恐怖袭击！你要伤害多少无辜的生命！】

    【 fuonster！】

    ……

    场面乱成了一锅粥，而“绿松”军事基地内却有条不紊。

    随时待命的f35战斗机已经起飞，预计15分钟内抵达。

    有多架c17运输机升空，机舱内装载着无人坦克，将会通过空投部署。

    巴里克博士等人也来到了作战指挥室，一场大戏，即将上演！


------------

376.活过来了

    陆离要袭击新约克的消息，通过互联网瞬间便传遍了全球。

    崇拜，厌恶，憎恨……不管抱着何等心态，全世界的目光都汇聚了过来。

    新约市中也引发了连番骚乱，有不少人拖家带口，开车乘船逃离这座城市。

    各国的常驻机构，也在战机轰鸣划过长空时，陆续开始撤离。

    不过也没有全撤走，各国都留下了一些“特殊人员”。

    此刻，夏国领事馆内。

    曾随同北方工业送机炮的“方小姐”，正默默望着窗外的哈德逊河。

    她胸口别着名牌，写有名字——方倩。

    方倩身边放着一架无人机，装有极为复杂精密的探头。

    她留下来的任务，是要尽可能详尽的采集资料。

    傀儡，飞剑，甚至陆离本人。想要发掘其中蕴含的宝藏，都需要庞大的数据支撑。

    而除了无人机以外，方倩还准备了一些器官袋、采血管。

    虽然陆离展现出了奇迹般的能力，但个体的力量再强大，终归抵抗不了一个国家。

    若陆离死亡或重伤，方倩将不惜一切代价采集他的生物样本。

    当然，有活体肯定最好。

    基地作战指挥室内，巴里克博士正在连连叮嘱：

    “芬顿将军，请尽可能的活捉，并且保证完整。我注意到您准备了温压弹，想必您自己也不太想用吧？建议您使用我方提供的气体炸弹。”

    芬顿将军人长的刚硬，却出乎意料的好说话：“我会尽全力满足您的要求。”

    巴里克点了点头，就转身踱步到罗西和瑞德两人身边，笑着道：

    “变种人，终归还是人，我真怕军方把他打坏了。”

    瑞德不动声色的后退一步。

    罗西礼貌回应道：“您刚才说的气体炸弹……是指？”

    “没错，就是那些小玩意儿。”

    巴里克笑着道：“我调配了一批耐高温的变种，可以在140度的环境中生存10分钟。”

    听到这话，瑞德皱眉道：“在人口密集处使用，会造成比核武器还严重的后遗症。”

    “没关系的，疫苗早在5年前就申请了专利。”

    巴里克丝毫不以为意，一摆手道：

    “这些小玩意儿有着惊人的价值，不仅是作为武器……总而言之，建议你们提前购买医药集团的股票。”

    罗西立刻点头道：“感谢您的提醒。”

    巴里克过来，主要是为了结交这位颇有才华的心理学专家。

    又简单寒暄两句后，巴里克踱步返回了将军身边，盯着大荧屏准备观看战况直播。

    瑞德小声皱眉道：“他们已经如此明目张胆了吗？”

    “看开点吧，至少医药集团并不会追求致死率。”

    罗西将眼镜摘下来哈了口气，擦了许久才重新带上。

    也就是在这时，指挥室内的大荧屏上，陡然出现一个红框！

    是高空中的无人机群组发现了目标，瑞德一脸的兴奋期待！

    能进行第一轮打击的，肯定是自己的机载激光！

    空中的打击直接而高效，很快，战机便已以锁定目标开火。

    ~~~~~~~~~~

    新约市共有5个辖区，傀儡们带着陆离的手机，在“斯塔滕”区被战机锁定。

    六架战机组成编队呼啸而至，控系统牢牢锁定地面上的傀儡。

    不同于科幻电影，电能转化的激光发射时悄无声息，而且并没有颜色。

    只见3具傀儡身上的衣物凭空就自燃起来，随后胸口滋啦一声，融开个浅坑。

    它连忙伏地迅速机动规避，但在光速面前完全不够看，被火控牢牢锁定。

    激光照射的时间越长，伤害越大，更何况还可以多架战机同时打击一个目标，傀儡很快就会主体结构受损报废。

    同时，第2波、第3波战机编队也已经掠了过来。

    0号和阿大立刻挺身挡在前面，主动吸引激光照射。

    它们是首领级，身躯有五品法器的强度，高温也有着极强的耐受力。

    激光照在身上持续了近5秒钟才稍稍有要融化的痕迹。

    小弟们已经冲进建筑物中隐蔽，它俩自然不会硬扛，踩爆地面也撞进了楼房中。

    体内贮存的愿力立刻运转，修复伤势。

    可还没来得及有什么动作，只见天上飘落下一朵朵巨型降落伞。

    50辆无人坦克先后落地，引擎轰鸣疾驰而至，将傀儡所在的区域包围。

    研发时间太短，坦克的模样很古怪。

    只是将一门密集阵“近防炮”，钳在了一个能动的底盘上。

    但口径加大到了30毫米，还有4500发/分钟的射速，威力不容小觑。

    电钻钻墙的剧烈动静中，仅有4辆坦克一起开火，便组成了恐怖的弹幕，将傀儡所在的楼房打成饼干般稀碎。

    没了藏身处，傀儡们伏在地上向坦克极速冲了过来。

    这一招，在能拦截导弹的火控系统面前全然无用。

    一辆辆无人坦克眨眼间就锁定目标开火，任凭傀儡趴在地上如何规避，都得被弹幕覆盖。

    很快就被打的窜出火星，纷纷横飞出去。

    连0号也多处中弹，被机炮巨大的动能砸飞进楼里，扬起大片烟尘。

    只一照面，傀儡军团便被彻底压制，还被包围了起来。

    新约市身为全球第一大城市，有无人机的网红自媒体不在少数。

    这一幕被拍下来向着全世界转播，把网络上搞得沸沸扬扬。

    不知有多少人出了一口恶气：【真是太好了！快将这怪物绳之以法】

    【解剖他，星盟国和盟友们都可以获得超能力】

    与此同时，作战指挥室内也响起热烈的掌声。

    众人满脸笑容，互相恭祝，好像已经打赢了似的。

    罗西却皱紧眉头道：“怎么只有机器人？那些可怕的飞剑呢？变种人也没有露面……”

    看出这一点的大有人在，立刻就有军官操纵无人机群组检视。

    四架暗星无人机，飞行在1.4万米的高空中，来回扫视新约市周边区域。

    很快，就发现了不对劲儿。

    “报告长官，自由女神像附近水面有异常。”

    此时，陆离的灵穗直径已经超过30米，已然高出海平面。

    不仅被无人机拍到，连过往的轮船也注意到了。

    “什么鬼东西？”

    “是超自然现象！一定那变种人搞出来的！”

    众人正在考虑对策时，冷不防无人机将视角对准了自由女神。

    军官惊呼道：“天哪！自由女神……她、她活过来了！！！”

    不用汇报，所有人都看见了！

    自由女神……从基座上走了下来！


------------

377.大战

    早在无人机还没发现之前，自由岛上的游客就快将911电话打爆了。

    一开始，自由女神像嘎嘎作响，人们并未太在意，以为是铜像老化被海风吹拂导致。

    可随着时间流逝，刺耳的金属扭转动静越来越大，而且是从女神体内传出？还有各种零碎框框掉落。

    “女神像好像要坍塌了！”

    “使用年限到达极限了吗？”

    一群人纷纷猜测，可事实却完全相反，女神像反而变得越来越……崭新？

    只见其体表的锈蚀痕迹，以肉眼可见的速度褪去，庞大身躯还裹了一层蒙蒙青光！

    这正是神像贮存的20亿愿力，在改造身躯。

    原本愿力这股心灵力量干涉不到现实，会随着时间流逝慢慢消散，女神像也只能是以凡铁的姿态沦为腐朽。

    可有了陆离的引导，心灵终于干涉到了现实。

    锈蚀褪去，青光亮起，物质层面的改造完毕，女神眼眶中陡的亮起幽蓝光团。

    两个出窍神魂构建的浅层意识系统上线，这尊40米高的巨型傀儡被彻底唤醒，卡卡卡动了起来。

    她看了看自己右手的火炬，左手的书本，而后从基座上一跃而下。

    砰的一声沉闷巨响，200多吨的体重让整个岛屿都晃了三晃。

    “上帝啊！自由女神活过来了！”

    “ call the 911！！”

    一群人大呼小叫着拍视频、报警。

    而自由女神没管这帮人，只是迈开大脚丫子走下海去。

    其前进方向，赫然是……曼哈顿！

    这是新约克乃至星盟国最繁华的中央商务区，世界上摩天大楼最集中的区域。

    什么时代广场、帝国大厦、华尔街、联合国总部等等，全在这块儿。

    一尊15层楼高的金属女神，迈着轰隆步伐跨海而来，当然是要搞拆迁！

    各路网红和自媒体的无人机，立马拍到了女神赶海的不可思议一幕，同步传播到网上。

    全世界的目光本就关注在这里，霎时一片哗然——

    “自由女神变成了……机甲！？”

    “一定是那变种人搞的鬼！”

    “混蛋！他对我们的国家象征干了什么！”

    这事是谁弄出来的无需多言，一下子就吸引了全部的注意力。

    而且自由女神明显要去破坏曼哈顿，更是扯住了星盟国人的蛋。

    陆离的半透明“灵穗”，自然就无人关注了。

    灌注心神，抽取灵脉，“心相”有条不紊的凝聚着。

    感应了一下自己唤醒的自由女神，陆离瞬间有了判断：

    “身体强度相当于六品法器，不会说话，智能程度略逊0号和阿大。”

    虽然被祭炼了百多年，但许多愿力在岁月中消散浪费掉了。

    更关键的是，女神块头太大，蜕变时的消耗自然随之增加。

    20亿单位的愿力，只能催生到六品的程度。

    “六品已相当于硬质合金，足够闹腾一番，拖延时间。”

    “昆仑镜，将所有的愿力都补充给她。”

    陆离一声令下，宝境便对准自由女神，射出璀璨的金光灌输过去。

    这正是存储的愿力，凡胎肉眼不可见，倒也不虞暴露。

    多了这股能量，自由女神也有了更加澎湃的动力，趟开及腰身的海水冲向曼哈顿。

    可星盟国一方也不是吃干饭的。

    新约克这等重要城市，陆离发起袭击声明以前就布置了军队驻守。

    此刻立马就有各种坦克、自行火炮开上街头，向着海岸边驶来。

    还有新式的无人坦克一并开到岸边，准备拦截复苏的女神。

    但率先发起打击的，仍旧是天空中的战斗机。

    六架f35，外加六架超级大黄蜂，同时划过长空，打下“小牛”空对地导弹，以及“鱼叉”反舰导弹。

    12发导弹喷着长长的尾烟打来，自由女神一手挥舞火炬，一手挥舞书籍防御遮挡。

    轰轰轰，连番的剧烈爆炸吞没了自由女神。

    硝烟散尽后，只见女神的火炬和书籍变得坑坑洼洼，身上也有少许破损。

    这些破损在以肉眼可见的速度愈合，可作战会议室内的军官们却精神大振！

    军队能伤到这怪物！这就足够了！

    要知道战机发射的导弹只是试探性攻击，接下来才是火力全开！

    只见自由女神趟开海水又走了几步，离着曼哈顿只有2公里。

    而岸边的“海湾公园”内，装甲部队早已部署完毕。

    足有50辆坦克依次排开，主炮轰然开火！

    震耳欲聋的炮声中，密集的120毫米口径炮弹呼啸而至。

    这可是现代坦克的主炮，对均质装甲的穿深都在600毫米以上。

    自由女神虽硬，但也抵挡不住，身上炸开一个又一个脸盆大的弹坑。

    她用火炬护住头，书本护住胸口，迈开双腿勐然加速，硬顶着炮火向岸边冲了过来。

    随着距离不断拉近，来到1公里的范围时，进入了无人坦克的射程。

    上百门30毫米口径的转轮机炮，一齐喷出火蛇，倾泻浩瀚的弹幕。

    自由女神身上接连炸开弹坑，窜出大蓬火星，当场就遍体鳞伤。

    还有飞机在天上发射导弹，将女神炸的趔趔趄趄。

    可1公里的距离并不算太远，自由女神顶着残破之躯，终归是冲了过来。

    15层楼高的金属巨人，衬托的坦克仅有只皮鞋大，压迫感十足。

    可各车组却无一后退，只一个劲的勐开炮。

    海湾公园后面就是华尔街，在此驻守的都是精锐中的精锐，战斗意志相当顽强。

    自由女神也没客气，还没从海里出来呢，就抡圆比卡车还大一圈的火炬，打爆了一辆 m 1a1坦克。

    顶着炮火爬上岸，女神抬起大脚丫子一记左正蹬，又将一辆坦克踹飞出去，撞着另一辆友军一起翻倒。

    同时，它自己也被各种炮弹打的皮开肉绽，火星乱窜。

    这简直就是科幻电影中的军队大战怪兽，全球人民一起看了个过瘾。

    除了看热闹的，专业人士们更是震惊的无以复加！

    “这到底是什么原理！用什么能量驱动的？”

    自由女神像40米高，重达225吨，竟然就这么动了起来，还能灵活的战斗！

    完完全全、彻彻底底的不科学！

    方倩同样惊诧不已！

    她操控无人机盘旋拍摄，可能多的记录下数据。

    此时这么做的大有人在，都抱着同样的目的，想要探寻超凡的秘密。

    而远在夏国的刘江刘院士，望着传回来的画面却是松了口气：

    “这自由女神像可跟我没关系了……”

    身为终结者的设计师，这一个月来将设计和制造过程重复了足有100遍，遭老罪了。

    眼下自由女神的动静，足以证明这压根儿就不是科学，或者说尚未理解的科学。

    】

    可造就这一切的陆离却始终没有露面，不禁让人心生疑惑……

    就在人们的注意力要转移过来时，自由女神拼着硬挨了一轮炮火洗礼，拖着残躯勐冲向了城市中！

    “阻止她！阻止她！！！”

    所有的军官，所有的高层，同时发出嘶吼！

    世人的目光再度被拉了回来。


------------

378.局势

    虽然陆离已经发布了袭击预警，可「新约市」内仍有近半民众未撤离。

    其中有网红、媒体人士，也有方倩那种别有目的之人。

    但更多的，还是盲目自信的普通民众。

    在他们看来，军队已经做好了准备，杀死一个黄皮儿变种人，轻而易举！

    之前傀儡一照面就被无人坦克压制，更是坚定了这一看法，许多原本打算离开的人也不走了。

    可没想到，邪恶的变种人竟复苏了自由女神，杀向曼哈顿！

    城市中响彻防空警报，来不及撤离的民众，纷纷涌向地下停车场和地铁站。

    「邪恶的变种人玷污了自由女神！他一定会下地狱的！」

    「军队到底在干什么！快杀了这***！」

    市民心中只有诅咒和痛恨，也就是在这时，自由女神冲进了城市！

    15层楼高的金属巨人「轰隆隆」走来，将沿街高楼刮的零碎哗啦乱掉。

    这都是大块大块的水泥和碎玻璃，街上一些趁火打劫的老黑，尖叫着被埋进废墟里。

    自由女神也没管，只是一个劲儿往前冲，尽可能的吸引注意力。

    它状态并不好，满身创口，连脑门和脸上都有弹坑。

    过于庞大的身躯，在饱和式的炮火面前反而成了缺点。

    好在那些坦克的炮线被建筑遮挡，暂时无法开火。

    但也只是暂时，坦克连正鼓足油门紧紧追在后面。

    而且新约市的防御力量可不只有这些。

    在芬顿上将的调度下，又有50辆坦克从前方围了过来，还有24架「阿帕奇」武装直升机轰鸣出现。

    没有飞剑争夺制空权，肯定会遭到全方位打击。

    24架阿帕奇分成8个小组，将自由女神牢牢锁定。

    下一秒，便有「地狱火导弹」呼啸而至！机炮也轰然开火！

    自由女神藏在一栋摩天大楼之后，勉强规避了一部分伤害

    同时抓碎一把楼体，向着天空奋力一丢，化作霰弹打的直升机铛铛窜火星。

    【鉴于大环境如此，

    有一架尾翼中弹，当场打着圈坠落，其他的连忙四散爬高。

    刚占了点便宜，速度奇快的轻型无人坦克便追了上来，瞄准女神的膝盖和小腿倾泻弹幕！

    同时，十数架F35战斗机也组成编队划过长空，投下一大堆导弹和精确制导炸弹。

    这便是现代战争中的饱和打击，就算有超凡力量，也不是谁都能挡得住。

    自由女神根本就没有规避导弹的能力，情急之下只来得及搬起一栋「星巴克」当盾牌，下一瞬便被剧烈的爆炸淹没。

    尘埃遮天蔽日，但很多业内人士知道自由女神没戏了。

    与科幻电影中不同，这等大体型怪物，其实最被现代武器克制。

    三公里外的曼哈顿假日酒店顶楼，方倩操纵无人机拍摄着一切，心中也是如此认为。

    ….

    果然，尘埃落定后，自由女神少了一只胳膊，腰部也有个硕大豁口。

    第2轮空中打击即将开始，坦克连也追了上来。

    自由女神插翅难逃，却没有殊死一搏，而是转身向北跑去！

    见此一幕，芬顿上将立刻大喊：

    「它要去华尔街！不惜一切代价拦住它！」

    这话说的没错，华尔街，还有证券交易所，离这不到1公里的距离。

    自由女神奔跑起来，时速有百公里，半分钟就能到。

    可星盟国的陆空力量不会让其如意，立马就疯狂倾泻

    火力。

    炮弹、导弹、机炮，轰隆隆砸在女神的身上，满是横肉的逼脸上，当场就炸的不成样了。

    无人坦克更是专门瞄着小腿、脚掌打，就要破坏目标的行动能力。

    女神竭尽全力借助高楼规避，同时挥动火炬和书本抵挡，拼命向华尔街冲去。

    它接收到的命令就是要吸引注意力，自然要坚决执行，为主人争取到足够的时间！

    此刻，陆离的「灵穗」已在不断律动，与青龙突破时一样。

    正常情况下早就闹得满城风雨，但所有人都盯着自由女神那边，再加上「灵穗」又是半透明，暂时还能湖弄。

    但也湖弄不了多久……

    离证券交易所只差百米时，女神右小腿断裂，轰然砸在地上。

    它单手单腿撑着地，还想往前爬，但十几辆坦克已经冲过来顶着。

    还有坦克抛出钢缆将其捆住，明显是要活捉。

    目睹这一幕，芬顿上将长长松了口气。

    只要华尔街不出事儿，别的都好说。

    而指挥室的一众军官和专家学者们，更是激动的抱在一起！

    此番作战损失并不大，却将这金属巨人活捉。

    只要研究出其中的秘密，星盟国将会成为宇宙中最伟大、最璀璨的国家！自己等人也将名垂青史！

    他们激动坏了，可蓝星的其它看客却大感惋惜。

    「只差一步啊，女神再加把劲儿！」

    「至少把证券交易所扬了，冲冲冲！」

    这一刻，全世界人民尤其是某东方大国的祈祷，汇聚成澎湃的愿力潮汐滚滚而来，竟有着20多亿！

    网络和智能设备越来越发达，星盟国是块什么料，已越来越为人所知。

    很多人就算不站陆离这一边，也想看星盟国吃鳖。

    可惜愿力并不是万能，无法让自由女神原地满血复活。

    这距离不到百米的证券交易所，终归是错付了。

    无数人惋惜叹气，觉得今天吃不到什么大瓜了。

    而星盟国及其盟友们则变成了欢乐的海洋，在网上扬眉吐气。

    新约市在地下藏身的民众们也纷纷跑了出来，想跟自由女神合影，却被一群大兵阻拦住。

    普通人肯定觉得是星盟国一方赢了，但事情明显不会这么简单。

    作战指挥室内，罗西教授喃喃道：「不对劲……变种人和他的飞剑呢？」

    「或许是看到激光，跑了吧。」

    瑞德教授一心想参与到对自由女神的研究，随口猜测了一句。

    这也是大部分人的想法，那变种人见识到星盟国的实力，肯定不敢露头了。

    可罗西却不这么认为。

    他拿起纸笔，将今天发生的一切理顺了一遍……突然大喊道：

    「不对！这变种人在转移我们的注意力！他有什么企图……对了！之前无人机拍摄到的怪异景象呢？」

    话音刚落，负责无人机群组的军官脸色一变，失声叫道：

    「自由岛附近发现不明状况！」

    大荧屏中，陆离的「灵穗」已然变得漆黑，像个黑洞一般！

    俺来组成头部
------------

379.刺激

    自由女神闹腾的时候，陆离自然是在全神贯注的凝结“心相”。

    “灵穗”中，一只三头魔龙的虚影散发着金色光晕，陆续长出翅膀、爪牙、鳞片，变得越发真实。

    陆离不断灌注心神作为其生长的养分，也对整个过程感知的一清二楚。

    这凝结“心相”，与之前“神魂现形”，化成人身的原理一样。

    都是依靠潜意识对“我”的塑造，来凝聚躯体。

    而“心相”依靠的是“本我”，所以凝结出来的并非人身。

    陆离自然知道这一点，可他没想到的是……三头魔龙庞大的超乎想象！

    单是一边的翅膀，张开后就比足球场还大！

    此时正在凝聚的三个脑袋，每一个也不比双层巴士小！

    这体型简直恐怖，相应的消耗也是天文数字。

    单靠陆离的心神，根本就不可能凝聚出来。

    他拼尽全力运转身体，所有的能量供给中枢神经。

    还拿出好几瓶“安神精油”倾倒在头顶，刺激压榨大脑。

    就这么使劲解数，也只能满足三成消耗。

    剩下的七成缺口，全靠昆仑镜抽取的灵机。

    灵机不仅滋养调和身体，保证心神源源不断的供应。

    还浇灌到了“灵穗”中，与心神一起，迅速转化成“心相”的身躯。

    乍一看，心神和灵机宛如原料，3D打印出来一只魔龙。

    但这只是表面！

    陆离一直观测着，深知心神也好，灵机也罢，只是催化剂。

    构成“心相”身体的是另一种物质，一种不可知、不可见的独特物质。

    “暗物质！”

    这是宇宙最基本的物质构成之一，不参与电磁互相作用，无法被任何手段观测或捕获。

    却唯独会与心神、灵机这样的唯心之物起反应！

    “灵穗”就是识海的具现，内部空间一片深邃漆黑。

    可心神和灵机一进来，立刻就会产生金色光辉，正是与暗物质起反应所致。

    在“本我”的约束下，它们凝聚起大量暗物质，转化成“心相”的庞大身躯。

    能量充足，“心相”是半显化，只需填充。

    于是凝结的越来越顺畅，速度越来越快……不知不觉，就只差眼睛了！

    最多半小时，即可大功告成！

    可显圣乃是炼神质变的境界，号称“神仙”，又岂能没有劫数？

    就在此刻，自由女神被击倒！

    一群傀儡也被无人坦克和机载激光彻底压制，只能依靠着建筑物狼狈规避。

    其中15、16号两具刚诞生的普通型，被多辆无人坦克同时锁定，惨遭30毫米机炮轰成碎片。

    这一幕幕景象，被无人机、甚至被人拿手机拍下，上传到网络。

    星盟国一方顿时欢呼雀跃！

    他们将女神倒地受缚，傀儡被打成碎块的图片到处发，还得意洋洋的叫嚣：

    【正义战胜邪恶，不愧是蓝星第一强国】

    【当星盟国认真起来，所谓的超能力恐怖分子，也只是阴沟里的老鼠罢了】

    【确实是老鼠，实验室中的小白鼠】

    ……

    一片喧嚣中，也有不少人疑惑：

    【陆离本人，还有那些飞剑呢？】

    【你不会是真的吓跑了吧？他不像是这种人……】

    种种疑惑很快就有了答案——

    自由岛附近，突然出现了一个漆黑色、直径近百米的圆球。

    原本半透明的时候，还不是太显眼，大家都在关注战场。

    眼下这副黑洞的样子，瞬间就把目光全吸引过来了。

    仿佛还嫌不够醒目，“灵穗”又捕获光线围绕自己旋转，形成醒目的“吸积盘”效应。

    这一下子更是引得人人惊诧：

    【光都无法逃逸……是黑洞？】

    【那海水为什么没反应？海市蜃楼吧？】

    【是不在一个维度，所以只影响光！他到底想干什么？】

    讨论激烈，陆离也彻底暴露在全球视野中。

    “心相”已经凝结完毕，即将来到物质世界。

    这虚实转换的一步最是凶险，陆离当然想安安稳稳的走完。

    但“灵穗”的变化牵扯四大基本力之一的引力规则，遮掩不住也改变不了。

    既如此，也只能是拼尽全力跨过去！

    陆离眼神一凝，7把飞剑环绕身边，已经做好了准备。

    而星盟国一方自然不会眼睁睁看着，打击自由女神的阿帕奇编队还在，立刻就派了过来。

    24架武装直升机轰鸣而至，遥遥出现在天边。

    可火控系统还没来得及瞄准呢，就有三把飞剑蓦地射出海面。

    眼下，普通状态下飞剑也有2.5倍音速，眨眼间来到近前。

    化作三道匹练似的寒芒一掠而过，当场将8架阿帕奇凌空钻透。

    【 May day！May day！我要坠机了！】

    武装直升机喷出黑烟打旋坠落，驾驶员惊慌大叫。

    但这还算好的，有几架直接就凌空殉爆，化为猛烈膨胀的火球。

    刚才还不可一世，追着自由女神打的阿帕奇编队，照面就减员1/3。

    剩下的也连忙调头避退，不敢多停留一秒。

    而飞剑只攻击一轮便罢了手，因为天空更高处，真正的威胁已经来了。

    正西方向，一大片战斗机呼啸着划破长空！

    它们五五一组，编列为4个攻击梯队，数目刚好是20架。

    隔着大老远，机翼下方的导弹就纷纷脱离下挂架，喷着尾焰打过来。

    这足有40发，别说陆离此时没空，正常状态下也来不及全数干扰。

    眼下正是虚实转换的关键时刻，一旦“灵穗”被爆炸干扰，结构不稳，就必然会导致突破失败。

    届时一番功夫白费不说，“心相”也会永久性的消散，此生再也无法显圣。

    危机时刻，陆离念头一动，令所有飞剑悉数出击，拦截漫天的导弹。

    飞剑以2.5倍音速急斩而至，将一枚枚来袭的导弹悉数劈爆，来了一场绚烂的烟火表演。

    紧接着又直冲高空，剿杀战机。

    战机编队一哄而散纷纷规避，同时再度锁定“灵穗”发射导弹。

    飞剑连忙分了四把下去拦截守护，颇有些疲于奔命。

    而星盟国做好了充分准备，这才刚刚开始！

    轰鸣声中，第二批次的20架战机已然呼啸来援，在天边现出身形。

    还有之前那100辆 M1A1坦克，也从市区向着岸边回赶，马上就要加入战斗

    飞剑肯定是顾不过来了，眼看就要遭受饱和式火力覆盖。

    可心相才刚开始在“灵穗”中挣扎，想要出来还得有两分钟。

    万幸的是，已无需再灌注心神！

    陆离连忙一心二用，让神魂留在原处，而肉身则带着昆仑镜参战。

    不得不说来的正是时候！

    刚刚赶来支援的20架战机，刚好发射了40枚导弹打来。

    同时趁着飞剑应接不暇，还抛下了20枚卫星制导炸弹。

    星盟国已发现陆离能干扰导弹的制导装置，但无法一次性干扰太多，所以都是成片成片的打来。

    时间紧迫，陆离刚一跃出海面，便立刻发动激光眼。

    双目炽红一片，连连射出短促的激光，精准命中从天而降的投射物。

    轰轰轰，剧烈的爆炸响彻长空。

    整片海域比过年都热闹，一开始还能看到爆炸火光，后来便只有浓浓的硝烟弥漫。

    画面一下子就看不见了，正看得过瘾的蓝星民众纷纷大叫：

    “该死的浓烟！主播，你快游到海里去拍！”

    “没人在意他的激光眼吗？很炫酷的新技能。”

    “他明显非常在意这黑洞……里面到底有什么！？”

    “不管是什么，肯定都非常重要。”

    这一点显而易见，星盟国一方肯定也知道。

    不仅一架架战斗机疯了似的发起攻击，那100辆M1A1坦克也已开到岸边停稳，调整炮塔就要开炮。

    出膛速度可达5倍音速的坦克炮，才是陆离最忌惮的火力！何况是100门！

    万幸就在这时，一只利爪将“灵穗”撕开个小口，然后小心翼翼的往外挤。

    莫慌，下一章很快

    (本章完)


------------

380.湮灭

    人遇到危险时，会本能的抬起手臂护住大脑。

    心相乃“本我”的化身，陆离不可分割的一部分，当然会优先保护重要器官。

    它从“灵穗”里出来时格外小心，毕竟这可是识海的具现。

    不过率先挤出来的……却是一只漆黑翅膀？

    “心相”就是陆离自己，当然知道眼下最需要什么！

    连续而密集的爆炸，导致硝烟化作呛人的浓雾弥漫，能见度还不到两米。

    可星盟国并没有放弃攻击，各种导弹炸弹一股脑的丢来。

    那100辆坦克也轰然开炮，足以秒杀先天境的炮弹，撕裂空气尖啸而至。

    饱和式火力铺天盖地砸来，陆离却十分安心，因为一只足球场大的龙翼挡在了头顶。

    震耳欲聋的爆炸响彻一片，但全被漆黑龙翼隔绝在外，陆离都感受不到多少震动。

    “好强的防御力！”

    陆离伸手摸了摸，暗物质组成的躯体完全无法以常理揣测。

    不管炮弹还是导弹，都像扔在花岗岩上的鞭炮一般，撼动不了分毫。

    星盟国炸的兴起，陆离也乐得让“心相”完全出来，自然不着急。

    他将飞剑都收回来“充电”，同时安排昆仑镜继续抽取灵脉。

    昆仑镜牢记之前的命令，不对该灵脉暴力抽取，所以抽的并不快。

    轰隆隆的爆炸又持续了半分钟，心相终于完全出来了！

    果然是一只体型庞大的三头龙，正俯下中间的脑袋，让陆离站了上去。

    陆离抚摸着尖锐狰狞的龙角，欣慰一笑：

    “总算成了，不容易啊……”

    从晋先天开始，种种的谋划都是为了这一步，此刻终于大功告成。

    正好刚突破需要熟悉一下境界……这时候星盟国停止了轰炸，但已改变不了接下来的命运。

    ~~~~~~~~~~~

    又炸了几轮后，海面上的硝烟越发浓郁，哪怕吹来阵急风都没能消散。

    吃瓜群众看不到画面心急如焚，但有聪明人已经瞧出不对：

    【那些导弹和炮弹，爆炸时分明撞在了什么硬物上！而且面积很大】

    【难道是什么超能力？新技能？】

    无人知晓答案，可星盟国一方却心中有数。

    绿松基地作战指挥室内，众人看着雷达扫描界面脸色都不太好看。

    只见上面有个硕大光点，正常来讲探测到航母才有这种标识！

    场中异常安静，瑞德教授小声说道：“难道……这又是……”

    罗西神色凝重地点了点头……这明显又是一种人类无法理解的手段。

    同时，方倩等人有更加先进的无人机，也探测出了不对。

    “什么鬼东西？160米的体长……”

    她看着红外摄像头中传回的模糊画面，有些难以置信！

    而答案很快就揭晓！

    场中陡然掀起狂风，刮的海浪翻滚咆哮，风力等级足有10级，甚至岸边的一些汽车也被吹跑。

    硝烟瞬间散尽，让全世界几十亿人同时瞠目结舌！

    导致这场狂风的，乃是一双翅膀！

    一双伸展开来翼展超过400米，大小堪比航母的……龙翼！

    吹散烟云后，翅膀收拢变成前肢，赫然是“翼手”。

    众人也看清了这庞然巨物的全貌，不约而同的震惊道：

    “龙？三头龙！”

    “从异维度召唤三头龙？这就是他的图谋！”

    “太、太大了……翼展超400米，体长也超过160米了！”

    猛一看，心相的确像是西方巨龙。

    有类似美洲狮的身体，两只巨大翼手翅膀，全身披覆着黑色鳞甲。

    但同时也有三个头，面骨生长出6根狰狞犄角，组成了王冠的形状护住脑袋。

    而下颌部分有两个龙须状的骨刺，残暴之余暗藏着几分东方龙的神韵。

    可再怎么修饰，也一看就是反派大怪物。

    作战指挥室内，众人俱都目瞪口呆，芬顿上将疯狂嘶吼：

    “快、快开火！所有军种全力开火！准备投放温压弹！”

    不用他下令，一线指挥官便已经在通讯频道中狂吼着开炮了。

    近40架战斗机同时发射导弹，岸边的上百辆坦克也轰鸣开炮。

    可心相懒得躲，也懒得防御，只是动动三个脑袋护住陆离，任由各种攻击在自己身上炸开。

    能支撑起这么大的体型，暗物质的硬度远远超过蓝星已知的材料，各种爆炸根本就伤不了分毫。

    同时对高温有着极强的耐受性，喷射金属射流的穿甲弹，也是毫无作用。

    反而射出来的高温射流，温度迅速消失不见。

    “能量吸收？”

    陆离感同身受，体会着心相的能力，又说了句：

    “来吧，让我看看你的本事。”

    听到这话，心相的三个脑袋同时露出残忍神色，并深吸了口气。

    其腹部皮下涌动金芒，涌到胸口和脖子……嘴巴还对准了岸边的坦克。

    但凡有脑子的人都知道，接下来要“吐息”了。

    刚才还英勇无畏的坦克车组成员，竟然有不少人掀开顶盖弃车而逃。

    没办法，这怪物体长160米，自由女神在其面前就像只家猫，压迫感不是一个量级。

    而接下来要发生的，肯定不是好事！

    果不其然，就在下一秒钟，三张龙嘴里同时喷出金色射流！

    射流凝实又粗壮，速度又超过6倍音速，刚出龙嘴就撞开空气，爆出一圈白色气浪。

    3道面包车粗的金色光柱，轰然命中岸边的坦克群。

    这些坚固无比的钢铁堡垒，就像被热水冲滋的冰块，只坚持了3秒不到便开始消融瓦解，进而殉爆。

    陆离一直感应着，点头道：

    “这股能量是……被心神激活的暗物质？暗物质吐息！还用了元磁加速！”

    龙嘴里加持了“元磁”线圈，正是自己最得意的手段。

    “也就是说，我所会的，也可以加持到心相上！”

    陆离有所明悟，而心相的三个龙头一转，吐息宛如三道高压水枪，一排排坦克纷纷瓦解爆炸。

    连带着整个公园也被犁去一层，露出土壤。

    不远处一栋希尔顿酒店被误击，瞬间就被穿出个硕大窟窿，随后整个倾倒垮塌，激起冲天烟尘。

    七八秒的功夫，上百辆坦克组成的装甲集群便被摧毁，整个海湾公园也消失不见！

    如此威力，再次震惊世人——

    “破坏力不亚于战术核武器！这才是真正意义上的……怪物！”

    “变种人耍了星盟国！他明显是用一些无所谓的东西吸引注意力，然后达到了真实目的！”

    “他在不断变强！这才是最可怕的！”

    网络上一片喧嚣，而现实中没了百辆坦克的噪音却安静不少。

    陆离摸了摸心相的龙角，道：“以后就叫你【湮灭】。现在~湮灭眼前的城市吧。”

    【湮灭】很喜欢这个名字，张开双翼，三个脑袋一齐轰然嘶鸣，随后向着曼哈顿行去。

    正好，陆离也得进一步熟悉境界。

    显圣，可不仅是召唤一只怪物咬人。

    (本章完)


------------

381.破坏

    “湮灭”所处的海湾，距离曼哈顿还不到4公里，没走几步就到了。

    众目睽睽之下，它并未像自由女神那般爬上海岸。

    而是稍稍伏低身体，随后四肢勐地发力轰然跃上半空，同时张开翼手，化作遮天蔽日的羽翼！

    400多米的翼展，托举庞大的身体滑行1公里后从天而降。

    连番滚雷巨响中，当场砸垮了半条街的建筑。

    烟尘轰天而起，陆离站在最中间的脑袋上，却没感受到多少振动。

    “湮灭”的躯体构造类似猫科动物，有着相当完美的力学结构，将受到的冲击均匀消弭。

    此时，前方区域传出嘈杂的惊声尖叫。

    原来湮灭落地之处，赫然是自由女神所在！

    这里正聚着数千星盟国士兵，打算将被缚的女神运走。

    还有一大群平民在看热闹、拍视频。

    事发突然，他们刚打算再躲回地铁站，庞然魔龙便从天而降。

    普通人在其面前，也就一根虾条大。

    平民瞬间吓的失去理智，惊慌乱叫着、连滚带爬的四散而逃。

    军人也煞白着脸瑟瑟发抖，但终归是75游骑兵团的精锐，只出现少量溃逃。

    大部分都坚守着岗位，有的还举起步枪瞄准。

    这些小人儿好不自量力，“湮灭”左边脑袋的龙睛露出好奇，俯了下来。

    它只是想近距离看看，就像对蚂蚁感到好奇的顽童。

    可眼瞅着比公交车还硕大的龙头探下，邪恶狰狞的犄角王冠、满嘴的獠牙越来越近，一群军人当场吓破了胆。

    “ open fire！

    ”

    不知是谁喊了一句，一群人对准龙头开了火。

    枪声大作，可5.56子弹打在龙鳞上连挠痒痒都做不到。

    陆离与心相有着“通感”，甚至感觉不到自己遭受了攻击。

    可蝼蚁的敌对行为却是激怒了魔龙，它肚子里再度涌动起金光，沿着修长脖颈向口中蔓延。

    一群士兵疯狂大吼着开火，也有的承受不住死亡压力，丢掉武器转身逃跑。

    这时候任何举动都是徒劳，下一秒钟，三张龙口中便喷出金色射流轰击而下。

    普通人稍一接触就被打成粉末状态，连带着脚下公路一起蓬然消散。

    三个龙头又调转方向，喷向周遭建筑。

    此前自由女神没能破坏的证券交易所，率先被碾的稀碎。

    之后是华尔街的一栋栋摩天高楼，犹如遭遇高压水枪的沙滩城堡，顷刻瓦解垮塌。

    三个龙头喷吐金光扫了一圈儿，几个呼吸的功夫，这片街区就只剩残垣废墟。

    尘埃化作迷蒙黄雾，遮天蔽日，魔龙的身影若隐若现。

    这一刻，有人欢呼叫好，也有的如丧考妣，破口痛骂。

    但更多的还是惊骇！以及浓浓的不真实……

    钱平、刘江、魏文启三人盯着手机瞠目结舌。

    孙志宏、李一亮，还有老同桌何静……一切与陆离相关的人们，俱都是目瞪口呆。

    甫一开始，他们以为陆离遗传了陆老太爷的基因，是个有本事的“都市特种兵”之类，就像动作片里演的那样。

    后来事情的发展远远超乎了预料，连终结者和飞剑都出来了，不过倒还可以接受。

    可眼下，三头魔龙毁灭城市……实在让人绷不住。

    “咱们可能得在这儿呆好一阵子了……”

    良久，魏文启憋出这么一句话，钱平、刘江不约而同的点了点头。

    原本差不多可以走了，这么一闹腾，归期愈加不可知。

    好在这边条件不错，倒也不难熬，就当休假了。

    而且眼下最要紧的，是接下来会如何发展！

    这整件事，已能深刻影响全球格局！

    ~~~~~~~~~~~~

    陆离这边，心相探出灵活的尾巴，轻松扯断捆住自由女神的钢缆。

    这只剩一手一脚的傀儡，立刻爬向旁边的卡车，将上面放着的断裂手脚，拿到断茬处对准。

    法器都有自我修复的能力，自由女神更是不缺愿力。

    伴随一阵金光闪烁，肢体宛如橡皮泥一般，开始缓缓接驳。

    “复原后，去跟傀儡汇合。”

    随口下达指令，陆离驭龙继续前行。

    一个体长160米，体重10万吨起步的怪物，破坏城市性价比最高的方法其实是一路趟过去。

    “湮灭”迈开步伐向着一栋50层的高楼撞去，轰隆一声便能将撞塌。

    而其身上最强有力的肢体，则是一双翼手！

    这撑开之后便能化作翅膀的前肢，有着发达的肩膀和肱二头肌，一巴掌便将喜来登酒店拦腰扇断，轰隆隆垮塌。

    就这么一路撞一路破坏，“湮灭”迅速推平了曼哈顿的金融区，来到市政厅处。

    这里有一片市政公园，难得的开阔地带。

    陆离刚一过来，立刻便有大片战斗机组成梯形编队杀了过来！

    战机一改之前擦肩而过的游击战术，反而带着一往无前的气势超低空掠过，有的甚至贴着龙首飞过。

    这很明显是在拉仇恨，拖慢陆离的步伐，哪怕是以自己生命为代价。

    此刻，绿松基地内，芬顿上将在频道中沉声道：

    “小伙子们，坚持10分钟！10分钟后便会有一轮超饱和式火力覆盖！”

    【yes sir！】

    【上帝与我们同在！】

    20架战斗机擦身掠过，发射导弹和机炮轰击在龙鳞上。

    种种抵近打击，顶多只能让龙鳞出现裂痕，没有后续的伤害补充，很快便会愈合如初。

    但这帮人就是不依不挠的围着，一副舍生忘死的架势。

    “不错，这才是军人该有的样子。杀死这样的对手，才更有意思！”

    对此，陆离倒挺满意。

    彼之英雄，我之仇寇。如果敌人都是一副卑鄙白痴的样子，才真叫人提不起劲儿。

    “湮灭”也是精神一振，修长的脖子微微一缩……

    就在几架战机低空掠过的时候，三只龙首闪电般射出，各咬中一架战斗机。

    整个过程宛如毒蛇捕猎鸟雀，迅勐而精准。

    速度更是超过音速，接近400米每秒，撞破空气轰然爆鸣，一口咬炸战机！

    陆离对自家心相越发满意，即有远程能量打击，近战还如此强势，简直毫无缺点。

    虽然长得像大反派，但自己本就不是啥好人，也没办法。

    这时，有2架经过改装的f35，瞅准机会向陆离发射激光。

    陆离眼神一凝，便凝聚了一道蜂巢护盾挡下。

    护盾瞬间被烧的通红，7把飞剑也轰然射出，当场将2架f35噼爆。

    而湮灭被满天乱飞的苍蝇搞得有些不耐烦，便再度深呼吸，随后三只龙首张嘴喷出射流。

    6倍音速的射流，将战斗机一架接一架的凌空冲爆。随后本着不浪费的原则，继续轰击周遭建筑。

    市政厅、法院，一排排的建筑接连垮塌。

    射流的余波去势不停，将500米外的世贸中心剜出个大坑，令其纷纷扬扬垮塌。

    暗物质吐息威力巨大，还是三个脑袋一起喷，堪称恐怖。

    不过陆离犹不满意：“威力得再集中一些，争取约束到电线杆粗，才能有效杀伤金身境。”

    湮灭三个脑袋一起点了点，记在心里。

    这一招不能连续使用，得花三五分钟恢复。

    也就是在这时，近海处的“巴里号”驱逐舰，多个发射井同时喷出剧烈的浓烟，20枚战斧巡航导弹同时升空。

    它们向着陆离这边打来，但却只是掩护。

    绿松军事基地内，一架c-17运输机已经起飞。

    上面运载着“gbu－43”，一枚重达9吨的温压弹，威力仅次于核武器的炸弹。

    而陆离继续前行，刚好经过唐人街，一群小黄举着横幅挡住了去路。


------------

382.重型温压弹

    “ stop！ stop！ stop！”

    几千个小黄放声高喊，挡住了陆离的去路。

    “停止恐怖袭击！别再破坏我们的家园！”

    他们高举“坚决反对恐怖主义”的标语，一遍又一遍的喊口号，还有人拿着手机拍照录像。

    见此一幕，陆离有些疑惑：

    “这帮人是觉得……我不会对他们动手？”

    且不提国籍，这群小黄从标语到口号，都用的昂撒语。

    好歹说几句母语，陆离动个恻隐之心也就罢了。

    这从头到尾都是一副外国人的架势，哪个会惯着他们？

    “湮灭”步伐不停，直接对着人群踩了过去。

    翼手前端是寒光凛冽的利爪，面积有篮球场大，从天而降何等恐怖！

    一群小黄惊声尖叫：

    “我们都是夏裔，你不能这么做！”

    “stop！ stop！ stop！”

    可巨爪毫不留情的径直踩下，撕心裂肺的尖叫中，当场将一大片人踩成二次元。

    人群放声惨叫着逃跑，你推我挤自己踩踏死不少。

    巨爪抬起又落下，留下几个硕大的血肉脚印，陆离将这群人抛在了身后。

    没有让心相吐息，倒不是因为仁慈。

    陆离不会刻意对平民出手，就像成年人不会刻意去踩蚂蚁，除非他们挡路。

    这一幕被各路主播和自媒体拍下，向着全球转播。

    无数人惊讶陆离的冷血残暴，方倩也是神色凛然：

    “天生的冷酷性格，再加上后天的成长经历……他完全不在乎普通人的死活！”

    “果然，像超人那样有力量却温和善良的，终归只存在于想象……”

    此时，一群小黄虽然死伤了点人，但大多数都幸存下来，运气还算不错。

    他们劫后余生，却没有第一时间逃命。

    而是拿出手机，上传刚才拍下的照片并留言：

    【冒死阻止恐怖分子，可惜没能成功】

    【恐怖分子的冷血暴行，必将遭受天谴】

    ……

    种种言论更像是在邀功，倒也收获了不少点赞支持。

    但就在这时，一群人面带疑惑的抬头望天。

    天上有流星雨坠落……是巡航导弹的剧烈尾焰！

    而万米高空之上，还有无数激光制导炸弹，掩护着一枚“gbu－43”巨型温压弹极速坠落。

    导弹和航弹覆盖了整片唐人街，一群人顿时慌了，撒丫子拼命往外跑，想逃离轰炸范围。

    但太晚了！剧烈的火球接连爆开！

    航空炸弹、巡航导弹的目标都是大型设施，装药量远超普通的空地导弹或炮弹。

    就比如“战斧”导弹，常规爆炸药装药量450公斤。

    而战机发射的“幼畜”导弹，装药才37公斤。

    相差10多倍，威力自然不可同日而语。

    更别提还有一大堆mk84航空炸弹兜头砸下，这玩意有430公斤的装药！

    这一刻，茫茫多的硕大爆炸物铺天盖地来袭，陆离的本能开始预警！

    在首府见识过这些东西的威力，数量又如此多，心相很可能会受伤。

    好在这些大家伙都没超过音速，7把飞剑立刻升空，斩掉一枚枚航弹的尾翼。

    没了这个，航弹立刻在天上乱滚，等落地时早就滚到几里地开外。

    陆离则双目炽红一片，发动激光眼，点射来袭的巡航导弹。

    嗤的一声响，短促的激光将弹头烧出个窟窿，这玩意儿立刻失去方向，打着旋儿砸到别处。

    】

    曼哈顿各处接连爆开硕大的火球，冲击波轻松就能掀飞整栋楼。

    场面一片凌乱，可天空中那枚“gbu－43”温压弹却让人无法忽视。

    其9米长，小10吨重，在一众4米来长的航弹中分外显眼。

    杀伤范围更是足有1.6公里，号称“亚核武器”。

    陆离当场来了一发格外粗实的激光眼，将其凌空射爆！

    可爆炸威力远比预想中的小，还炸出许多粉沫洋洋洒洒大半空。

    而这正是温压弹的攻击方式！

    它会爆炸两次，第1次释放大量富含可燃物的化学粉末，大面积覆盖。

    第2次爆炸则引燃粉末，爆燃高温冲击波的同时，抽干区域内氧气。

    眼下粉沫已然当空覆盖，真正的爆炸也随之而来。

    但见天空中勐然腾起一团炽烈的大火球！

    其半径接近五百米，而且还在向外扩张，造成了高达2500度的热辐射！

    剧烈的冲击波紧随其后，向着陆离席卷而来。

    “湮灭”反应极快，早就张开翅膀遮住全身。

    冲击波轰隆隆滚过，将周遭的建筑凌迟刮削，威力不亚于12级飓风。

    但对心相而言算不得什么，翅膀一挡便彻底隔绝。

    紧接着是热辐射，可一靠近就被心相的身体吸收，鳞甲下开始涌动炽热红芒！

    至于所谓的缺氧，陆离和心相都无需空气，自然也就无视。

    火球缓缓消散，温压弹就这么轻松的无损扛下。

    激光眼虽未彻底摧毁这一武器，却让其提前引爆，威力大减。

    这正是陆离打算拿来应对核弹的方法，现在看看效果不错，尤其是配合心相强悍的防御力。

    但也不能放松警惕，核弹的威力可比这大多了，距离近了还真不好说。

    此时已然尘埃落定，心相刚要放下翅膀，冷不防俩没了尾翼的航弹砸在后腰。

    这都能命中，真就是天数了，不过也正好进一步测试防御力。

    两团勐烈的爆炸后，心相的鳞甲也多出两道长约两米的裂痕。

    伤势不重，但真的破防了。

    陆离越发警醒，自家心相强悍但也不是无敌，不能掉以轻心。

    鳞甲的裂痕缓缓弥合，四下一看，整个唐人街已然被炸成了废墟，那些小黄更是七零八落。

    这肯定不是巧合，此处正是星盟国事先演算好的空袭地点。

    那群小黄冒着生命危险阻拦陆离，却落得如此下场，当真是让人不胜唏嘘。

    不过陆离没太在意，刚才心相吸收了不少热辐射，此时正好转化为吐息的能量，喷个过瘾。

    顺便尝试着将吐息进一步凝实！

    三头魔龙向北推进，口中便迸发光芒，扫平一栋栋摩天大楼。

    伴随着帝国大厦和时代广场两个地标建筑被犁平，曼哈顿这一世界经济中心也宣告陨落。

    这一幕幕宛如灾难科幻电影的景象，通过发达的网络传遍全世界。

    见证了这一切的人们，崇拜着，欣喜着，怒号着，悲戚着……

    种种心灵力量化作愿力的潮汐，涌了过来。


------------

383.风暴

    二战时起，地铁站就充当着防空洞的作用。

    此刻，各种原因滞留在曼哈顿的50万民众，就全都躲进了这里。

    人数太多，地铁站内挤的水泄不通，连个落脚的地方都没有。

    头顶还时不时传来轰隆剧震，吓得人群连连惊叫。

    这正是陆离在寓教于乐，破坏城市的同时顺带练习“暗物质吐息”。

    有人拿着手机颤声道：“怪、怪物摧毁了时代广场！”

    只见魔龙吐出三道光柱横扫，几十栋繁华高楼，绚烂的霓虹灯、大荧屏，俱都迸裂瓦解。

    场面蔚为壮观，但地铁里却弥漫着浓浓的绝望：

    “死定了……我们都会死在这里的！”

    “政府和军队在干什么！赶紧阻止这婊子养的怪物！”

    “该下地狱的怪物！我诅咒你的灵魂！你会在地狱里化成烂泥！”

    他们唾骂，愤怒，憎恨！但也有人在狂喜、崇拜！

    蓝星人们心情激荡，情绪汇聚成滚滚愿力潮汐淹没过来。

    “来的好！”

    陆离正发愁呢。

    心相的能量并非无限，覆灭曼哈顿后已然消耗大半，身躯竟变的模糊不少。

    可境界还没测试完，龙息也需要进一步凝聚，还有很多事得干。

    这些愿力来的正是时候！

    陆离念头一动，湮灭当即张开双翼猛然一吸……

    只见滚滚金色物质凭空浮现，被魔龙摄入体内，正是代表正面情绪的“功德”。

    数量约有5亿，湮灭吸收后反应不大，就是平平无奇的能量而已，犹如常人吃饭喝水。

    “功德”可有可无，陆离神色淡定，觉得能充电也算不错。

    紧接着，他又令心相开始吸收一些翻腾不休的黑色物质。

    这自然是负面情绪凝聚的“孽力”，湮灭的最爱！

    此前覆灭首府时，它就是被二十亿人的憎恨吸引出来。

    也正因为有了这股恐怖的能量打底，它刚出世就有惊世骇俗的体型和威能！

    青龙体长80米已很夸张，但一对比，顿时成了鲶鱼。

    眼下，湮灭再度吸摄起最喜欢的“孽力”！

    10亿，20亿……借着摧毁曼哈顿的壮举，足足凝聚了30亿！其中五成的憎恨，其余是惊骇和戒惧。

    三头魔龙得此大补，猛然张开双翼，昂首发出兴奋的嘶鸣！

    叫声之大，震的一排排高楼瑟瑟发抖；穿透力之强，连远在350公里之外的绿松军事基地都听到了！

    “这是那怪物的叫声！发生了什么？”

    “变大了！它变大了！！！”

    一群人同时看向大荧屏，骇然变色！

    只见湮灭的体型骤然膨胀，体长超过200米，翼展更是高达500米，大了1/4！

    而30亿的“孽力”，可不仅是体型的变化。

    湮灭身上蒸腾着淡淡的黑色粒子，猛然振翅扇出一阵强风！

    那些黑色粒子也一并混在空气中，让风呼啸旋转起来。

    速度越来越快，风力等级越来越高，卷起越来越大块的水泥、钢筋，汽车……连一栋垮塌的大楼也被凌迟搅碎！

    漆黑龙卷呼啸肆虐，天地之间一片汹涌！

    连云层也被搅动，涡旋在仰天嘶鸣的三头魔龙头顶，形成浩瀚的热带气旋。

    众目睽睽之下，一道笼罩方圆5公里的飓风彻底成型！

    星盟国因为地理位置原因，经常遭受飓风袭击，所以对这等自然灾害非常熟悉。

    绿松基地的作战指挥室内，有军官颤声汇报：

    “风速超过每秒70米，是五级飓风！风暴潮预计15分钟后形成！”

    飓风除了本身的物理攻击，还会导致海水异常升降，又称“风暴海啸”。

    新约克濒临大西洋，自然会享受到这种待遇。

    作战指挥室内，顿时乱作一团。

    罗西教授罕见的涨红着脸，向芬顿将军喊道：

    “将军，我们必须谈判了，继续下去将造成无法挽回的损失！”

    立刻有军官反对：

    “开什么玩笑，我们怎么能跟恐怖分子谈判！既然城市保不住，不如动用核武器！”

    立刻有人反对：“不可能的，这可是东海岸最大的都市圈，总统和国防部都不会同意！”

    场中吵作一团，而罗西教授直视着芬顿将军的眼睛，郑重道：

    “将军，不论如何，该做出决断了！”

    芬顿将军脸色苍白，向着身旁一位军官，低声询问：

    “变种人的女朋友，控制住了吗？”

    “她藏进了墨国西海岸的丛林，墨国政府并不配合，短时间很难找到。”

    “该死！”

    芬顿将军骂了一句，拿起通往新白府的电话……

    这时，一直没说话的巴里克博士突然开口：

    “将军，不如试试我的冠状小玩意。”

    听到这话，芬顿将军指着大荧屏中的浩瀚风暴，嘶哑道：

    “面对这种怪物，你那些东西还是收起来吧。”

    “不要小看它们。早在几十亿年前他们就在地球上生存，覆灭了无数强大物种。”

    巴里克从容说道：“而且我手中有原始毒株，毒性强，耐高温……”

    “等一下！”

    罗西打断道：“巴里克阁下，您之前所说的疫苗，并不是原始毒株的吧？”

    “没错，原始毒株目前没有解药。”

    巴里克点头承认，又指了着屏中乘风飞天的魔龙，道：

    “可面对这种前所未有的怪物，有更好的选择吗？”

    场中沉默了一瞬，罗西喃喃道：“我宁可使用核武器……”

    ~~~~~~~~~

    与此同时，陆离正惊喜于激活了心相的“超大范围”神通——风暴！

    汹涌的5级飓风环绕周身，湮灭丝毫不受影响，反而更加灵活，甚至可以御风飞行。

    只见它张开羽翼，都不用有动作，就被飓风托举着凌空飞起。

    此刻，它可以操纵风暴打击城市，也能借着体内汹涌澎湃的能量任意发动吐息。

    这想必很爽，陆离当然想亲身体验一下……

    这念头刚诞生，所站之处的鳞甲陡然变成虚幻，陆离一下子掉进了心相的脑袋里！？

    就这么合而为一了！

    “这是……合体？”

    双方意念合一，陆离立马知晓……这是心相的一种运用方式。

    由修士亲自操作，不仅得心应手，还能提供全方位的防护！

    “甚好，那接下来就让我好好试试，然后……就是真正的显圣！”

    显圣可不是召唤个怪物咬人，最神奇的还远未展现！

    (本章完)


------------

384.所谓显圣

    修士与自家心相合体，并非是“驾驶机甲”那般，而是真正的“化形”。

    此刻，陆离用翅膀操纵气流，用尾巴保持平衡，还得注意蜷缩着后腿……真就成了三头魔龙。

    感觉颇为有趣儿，同时也对心相越发了解。

    按照《显圣悟真篇》所言，心相可是“护道之基”，着落了修士一大半的本事，必须得彻底琢磨透。

    眼下有着近乎无穷无尽的能量供应，就是个很好的机会！

    陆离稍微合拢双翼，操控庞大身躯飞向新约克的布鲁克林和皇后区所在。

    汹涌的风暴也跟随着一并移动，卷进城市，当场就将无数建筑搅的稀碎。

    甚至有摩天大楼被刮歪，倾倒，粉碎，消失在风暴中。

    还有不少倒霉小黑蛋儿尖叫着卷上天，临死前的恐惧和不甘，又化作“孽力”被吸收。

    陆离驾驭风暴化身“清理大师”，迅速将整片整片的街区擦除，徒留一片残垣断壁。

    不过这仍是太慢了，新约克身为全球头号大都市，放眼望去仍有无穷无尽的钢铁水泥丛林。

    陆离正愁没有靶子，三个脑当即喷出龙息！

    能量无穷无尽，吐息也延绵不绝，扫灭一排排建筑。

    喷吐出来的光柱足有面包车粗，看着壮观但不够凝实，反而拉低了威力。

    陆离竭尽全力的将其压缩，逐渐聚拢到只有冰箱的体积。

    世间所有的技艺都是熟能生巧，三个脑袋狂喷了一阵后，逐渐找到些窍门儿。

    控制脖颈的肌肉挤压，同时改变口腔中“元磁加速”的结构，让其更为紧凑。

    这一下子，吐息就只有脸盆粗，威力也不可同日而语。

    不仅速度暴涨到8倍音速，贯穿力也大大提升。

    洞穿两栋摩天高楼后，竟还能深深刺入地面，冲击出篮球场大的不规则深坑。

    这绝对够击杀大宗师了，陆离甚是满意。

    当然，神通还有提升的余地。

    可一口气吃不成胖子，留待以后慢慢研习就好。

    此时，新约克已然化作废墟，还有风暴潮导致海水倒灌，淹没了大片区域。

    两种神通狂轰滥炸威力巨大，但驱动不属于自己的力量，肯定得付出格外沉重的代价。

    短短20分钟，三十亿的孽力就消耗近半。

    孽力能让心相威能大增，是一种战略资源，定得有所储备。

    陆离连忙收回了维持风暴的能量，让天灾缓缓停歇。

    心相的体型也恢复原状，只稍稍大了几米。

    借来的力量终归只是临时，唯有修为上去了，力量才是自己的。

    此刻，陆离深吸了口气，准备让这场突破有一个完美的落幕。

    之前“出窍”的时候，讲究个能出、能收。

    神魂出的来，还得能归位才行。

    显圣也是如此，心相得做到“收放由心”。

    好在最难的一步“由虚入实”已经实现，由实返虚自然没什么难处。

    陆离念头一动，收回了心相体内的部分自家心神。

    没了心灵力量凭依，组成心相身体的“暗物质”立刻回归本源，不再参与电磁互相作用，变得虚幻不可捉摸。

    但心神也不能全抽回来，否则心相就彻底化为虚无，再用时会麻烦不少。

    陆离把控的恰到好处，让心相半虚半实，若隐若现。

    紧接着，就像神魂归窍一般。心相凭空缩小，投向陆离眉心，自印堂穴回归了“识海”。

    它在其中遨游蕴养，同样可以帮着开辟识海，与昆仑镜功能相仿，但效率只有1/20，一天两天看不出什么变化。

    而心相半虚半实回归识海，显圣境界便大功告成了。多了个厉害的打手、护道者，当真是可喜可贺~

    但事情还没完！

    《显圣悟真篇》开篇有云——洗心讵悬解，悟道正迷津。

    显圣的最终目的是要“洗心悟道”，绝不能是盯着心相，那就舍本逐末了。

    只见陆离愣在原地，两眼还失去焦距，正是在感应自家识海。

    此处深邃幽暗宛如混沌，像极了宇宙太空。

    之前凝结心相时，曾将其显化在物质世界，化作神奇的“心灵空间”。

    尤其是最后关头产生的“吸积盘”效应，说明这“心灵空间”并非绝对的虚幻，而是与心相一样“半虚半实”的存在。

    眼下，“心相”正在识海里游着呢！

    “心相”就诞生在那“心灵空间”中，更是对其感应的一清二楚。

    有它相助，陆离瞬间就锚定了那“心灵空间”！

    这并非心灵或生理上的感知，而是跨越维度的认知！

    陆离当即鼓荡心神，进入了这处“心灵空间”。

    与那时一样，这里面满是暗物质。与心灵力量一接触，立刻被激活，迸射耀眼的金色光辉。

    就在此刻，陆离脑后出现了一轮金色光圈。

    这是识海在物质世界的显化，陆离将其纳入掌控，才是真正的“悟道”。

    “炼神修行，果然是以识海为主。”

    虽然还没有得到后续的修行法，可陆离冥冥之中已有所预感——接下来就得让这半虚半实的“心灵空间”，彻底变成真的。

    洗心讵悬解，悟道正迷津。

    至此，显圣境界才是真正的成了。

    陆离由衷一笑，甚是阳光。

    只是现实世界阴云密布，正下着雨。

    风暴虽然停歇了，但引发的“风暴潮”还要持续好一阵子。

    倒灌的海水、雨水让地铁站无法藏身，里面的民众纷纷跑出。

    但外面也是一片泽国，立刻就有不少人被洪水困住。

    有一伙小黄挤在一处勉强高于水面的废墟上，方倩赫然在其中。

    她完全是被陆离给坑了，有再大的本事在洪水面前也没用了，眼瞅着就要被冲走。

    而身边这些都是滞留的侨民和夏裔，自己此时的身份又是领事馆工作人员……

    方倩一咬牙，看向陆离所在的方向，从兜里掏出个国旗伸展开。

    双方相距5公里，陆离仍是一眼看到，然后认出了方倩。

    “是她啊……”

    有过一面之缘，陆离自然不会见死不救，只是救人的方式超乎寻常。

    他眼神一凝，身后出现一道半透明的龙首虚影，正是半显化的心相。

    但比之前凝实清晰的多，力量也远超。

    陆离抬手一挥，龙首虚影便咬住一栋垮塌的大楼，轰隆隆举了起来。

    虽然只是残垣，但足有5层，怎么也得上千吨了！

    这是心相才有的力量，竟然被陆离就这么使了出来！

    炼神显圣被尊称为“真君”，神仙，威能又岂会小？

    此刻，一栋楼就这么被凌空举着，轻轻放在方倩等人身前。

    一群人瞠目结舌，愣在原地没有反应……直到洪水沒过脚脖子，才回过神来纷纷跳上去躲避。

    这一幕被很多人看到，但人们更震惊的是陆离脑后的光圈！

    这是神灵的标志！

    (本章完)


------------

385.只差瘟疫

    “神灵！！！”

    星盟国有着格外浓厚的宗教氛围，连总统就职都要手按圣经宣誓，喊一声上帝保佑。

    所以一见陆离脑后的金色圆光，星盟国人民登时就绷不住了。

    各类宗教艺术品中，圣子、圣母等都有同款圆光，还远不如陆离的迷离玄妙，震慑人心。

    如此一幕，岂不是说这恐怖分子是……神？

    “那被他袭击的我们……又算是什么？”

    “上帝抛弃了我们……还降下了怒火！”

    这一刻，无数人或震惊，或失魂落魄，信念崩塌。

    其他宗教氛围浓厚的国家，受到的震撼也一点不小。

    陆离刚刚毁灭新约克，将其变为一片泽国，正呼应了圣经中的灭世洪水。

    再看看受困于洪水中瑟瑟发抖的贫民，网络上接连有人发声：

    “耶和华见星盟国罪恶很大，要使洪水泛滥在地上。”

    “战争，饥荒，死亡……天启四骑士只差瘟疫了。”

    “还记得上次他说过的话吗？是星盟国使用生化武器触怒了他，才导致今天的结果。”

    “全是星盟国的错！我的父母就死于这无耻国家的轰炸，报应终于来了”

    一时间，全球各地竟有不少人站在了陆离一边。

    最直观的体现，便是虚空中涌来的愿力。

    几亿几亿的金色功德凝结成露珠，于虚空中不断浮现。

    甚至还有不少“愿力金莲”飘落过来，陆离数了数……足有88朵！

    发达的网络，众多的人口，愿力这方面蓝星从不叫人失望。

    除了正面情绪，自然也有滚滚“孽力”化作墨汁涌来。

    陆离念头一动，一只半透明龙首自空气中浮现，大口吞噬起来。

    人的情绪也是有极限的，之前已剧烈波动过一次，眼下只有5亿的量。

    但却包含着极致的憎恨，以及——恐惧！

    恐惧占比接近7成，一帮昂撒真就被陆离吓到了~

    只是陆离并不在乎外人对自己的看法，此刻用半显化的心相吞掉孽力后，又想收起功德和金莲。

    但其数量少说得10亿起步，心相还储存了20亿“孽力”，根本装不下。

    毕竟是一整颗星球的心灵力量，一个人根本不可能用完，还好有昆仑镜。

    灵脉处，昆仑镜仍在不紧不慢的抽取，已然存储了2000单位的灵机！

    “这么多！”

    陆离生怕抽狠了伤着蓝星，连忙让昆仑镜暂停抽取，先将功德和金莲贮存起来。

    而他则显化出半透明龙首，沿着灵机喷出的海底缝隙探了进去。

    “心相”半显化，等同于修士的肢体，而且“半实半虚”的形态还不会触碰到岩石，很轻松就沉入灵脉中探测内里的情况。

    陆离也同步看到了画面，顿时惊觉：“这灵脉连通着地核！”

    不管昆仑镜怎么抽，最下方都会有灵机涌上来补充，源源不断。

    但也正是因为关乎到地核，陆离反而不愿再冒险。

    抛开感情道义什么的不谈，蓝星才是自己最大的底牌。

    成长到现在，度过一次次危机，全靠这颗星球孕育的文明与神奇。

    陆离当然不愿其受到损害，而且2000单位的灵机已够用很久。

    “昆仑镜你拿500，再将飞剑灌满，剩下的存起来。”

    陆离做出安排，7把飞剑兴冲冲的围上来领好处。

    以四品上上的品阶，各吞了50个单位吃的饱饱。

    与此同时，自由女神也趟开大海赶来汇合，肩膀上还站着16具傀儡。

    这星盟国的标志性建筑，彻底成了陆离的战争兵器。

    眼下一露面儿，倒是吸引了不少注意力：

    【该死！自由女神竟成了恶魔的爪牙！】

    【想开点，说不定是“从神”】

    【狗屎！你还真把变种人当神了！这只是一种暂时无法理解的超自然现象！等着吧，政府早晚会将它消灭】

    【愚蠢的星盟国人，你们的神灵已经唾弃了伱们，这就是最好的证明】

    ……

    伴随着争论，数亿愿力汇聚而来。

    自由女神本能的吸入体内，身躯嘎嘎作响，隐有光华透出，似要蜕变。

    但它太大了，光华涌动了几圈后很快散去，蜕变终止。

    此番突破自由女神立了大功，而且被祭炼了上百年，底子不错，值得投入。

    于是陆离抬手一点，从昆仑镜中抽了5亿功德，以及50朵“金莲”灌注过去。

    功德还好说，“金莲”乃纯粹的正面情绪凝聚，对修士和法器都大有裨益！

    当然也很珍贵，青龙突破显圣，一咬牙才用了2朵。

    眼下足足50朵，效果自然非同凡响。

    刚落进女神体内，立刻就催的光华暴涨，盖住女神全身。

    也就10来秒的功夫，光芒退去，自由女神的金属身躯已然散发出“宝光”，正是五品法器所有的表象。

    蜕变的如此容易，甚至还有30朵“金莲”没用完。

    陆离对“金莲”的作用有了更直观的认识。

    而女神本能的继续炼化，过了不多时候，突然传来一股心灵波动——饿。

    这波动很熟悉，此前飞剑突破时也喊过，是要吃黄金。

    自由女神赫然是要往四品蜕变！

    这已不单单是“金莲”的作用，陆离有些惊讶：

    “自由女神的底子，比预想的还要好啊。”

    自由女神像被人心愿力祭炼了百多年，又由两个出窍神魂唤醒，可谓是最顶级的法器胚子。

    只是体型太大才品阶低，眼下恰恰是在回归本该有的位格。

    陆离自然乐见其成，不过看体型就知道，女神的饭量肯定很大。

    陆离立刻想起，之前自家账号下有人留言，说联邦储备银行地下金库里有几百吨黄金。

    这么多肯定够用，陆离立刻拿出手机搜索金库位置，但搜索结果排在首位的却是条新闻：

    【新约市遇袭，联邦储备银行地下金库紧急转移黄金】

    原来三头魔龙刚一现世，军队就将黄金紧急转移了，但被热心网友拍到。

    “转移到了……星盟国东北方最大的军事基地——绿松基地。”

    陆离轻松搜到此地所在，当即就想去一趟，反正自己和妻子们将来突破也需要黄金，正好备上点。

    但世间之事就是这么巧。

    绿松基地的作战指挥室内，芬顿上将亲自按下了发射按钮。

    15000米的高空中，一架死神无人机，投下了一枚平平无奇的航弹。

    这东西在卫星的引导下，向着陆离所在区域落下。

    在万米高空中便砰的一声闷响，抛洒出许多乒乓球大的绿色小球。

    忽然头疼，实在对不住~~~

    (本章完)


------------

386.电子入侵

    隔着20多公里远，还有厚厚的云层阻隔。

    无人机若是安静的待在平流层，陆离还真不好发现，但一扔炸弹立马就被察觉了。

    抛下的是一枚“gbu-12”激光制导炸弹，200多公斤重，是中型航弹中偏小的那种。

    此刻在万米高空就自行爆散，撒出一大片绿色小球。

    一见这玩意儿，陆离立刻就认出来……又是生化武器！

    星盟国别的不咋地，但在生化武器上绝对是用心了。

    之前中过招，陆离深知这鬼东西的恐怖。以其传染力和毒性，几天功夫就能感染全球。

    自己倒是不怕，但杰西卡和特蕾莎呢？

    还有那些帮助过自己的人，故乡的亲朋，必然会被波及。甚至整个蓝星文明都有可能毁于一旦！

    陆离肯定不能接受！

    眼见装满病毒的小球爆撒开来，他一蹬地面冲天而起，神魂裹着肉身直击长空，迎向漫天毒球。

    眼瞅着越来越近，陆离周身虚空中，陡然探出三只半透明、大如客车的龙首。

    半显化的“心相”张开三张大嘴勐力一吸，登时产生不亚于飓风的吸力，将毒球大片大片的卷入口中。

    】

    边缘地带有些许遗漏，6把飞剑立刻补位，爆发三倍音速拦截而去。

    靠近后又化刚为柔，将毒球吸附在剑身上，运回来丢到“心相”的大嘴里。

    而晚晴的“血饮剑”则冲上高空，将那投弹的死神无人机拦腰斩断。

    兔起鹘落间，陆离及麾下造物便将漫天毒球清理的一干二净。

    他又以心神震动粒子，让龙嘴里产生高温杀死病毒。

    正常情况下100度就绰绰有余，但生命总是擅长创造奇迹。

    朊病毒在高压锅里炖4个小时仍具感染性；乙肝病毒在140度的高温环境下可生存10分钟。

    陆离针对的这些同样不简单，加热到120度、甚至140度了，竟还有活性！

    借着本我间的心意相通，陆离感知的一清二楚！

    震惊之余，他连忙狠加了把劲儿，将温度暴增到近千度。

    这一下子顿时超过生命的承受极限，当场泯灭了这些可怕的生化武器。

    一场瘟疫消弭于无形，也没费多少功夫，可陆离的脸色却阴沉下来。

    上次的玩意儿能影响换血武者，已经够危险，眼下出来个更变态的！

    如此可怕的生命力，再加上极强的传染性和毒性，真就奔着毁灭世界去的！

    “到底是什么人在研发这种东西，甚至还敢用出来……”

    正疑惑时，陡见那损毁的无人机正从天上栽落，还在不断发出电磁信号。

    陆离心中一动，用心神将其接住托在半空，而后再探出心神入侵上面的电子设备。

    无人机由人超视距操作，肯定是通过电子设备相连。

    陆离想通过这种方式，反向追踪“投毒者”。

    原本以他的修为是做不到的，但此刻，他脑后的光圈陡的一亮，荡漾出一抹金光。

    这是识海“心灵空间”中投射出来的暗物质，被心神激活后的形态。

    而暗物质，同样是“心神”的凭依和支撑。

    能让“心神”威力更强，传播的更远，存在的时间更长，就能做出更加不可思议的事！

    只见陆离脑后光圈分出的这抹金光，附着在无人机发射的电磁波上。

    一瞬间便跨越300公里的距离，投射到无人机的“地面控制站”。

    其所在之处，正是绿松军事基地的作战指挥室！

    此次事件中所有的无人机，军事安排等，都是由这里指挥部署。

    此刻，会议室中正嘈杂一片。

    有人发难道：“巴里克博士，你那可笑的伎俩根本伤害不到邪魔分毫！我早说过该直接动用核武器的！”

    巴里克博士怒道：“邪魔掌握着我们无法理解的力量，我的造物无法触碰到他，否则一定会生效！”

    “得了吧，还是赶紧动用核武器的好，常规手段已经没用了。”

    “那邪魔能提前拦截导弹，需要复数高超音速导弹同时发射。”

    “或者采用提前埋设的方法，将它引入陷阱。”

    就在众人吵嚷不休时，墙上挂着的扬声器里，陡然爆开刺耳尖锐的啸叫，仿佛遭到了什么干扰。

    众人眉头一皱，有军官就要去喊后勤人员过来检修。

    可万万没想到的是，扬声器里突然传出陆离的声音：

    【就是你们使用了生化武器？】

    场面登时一滞，众人瞪大了眼睛一脸不可思议！

    芬顿上将毕竟是位将军，稳住心神，沉声问道：

    “你是谁？”

    【你知道我是谁，但刚才听到你们的谈话，你们叫我“邪魔”， evil……这个名字不错】

    evil，恶毒、邪恶之意。

    星盟国对世界的所作所为是evil，陆离觉得自己要对星盟国做的事也是evil，便大大方方的认下了这个名字。

    而芬顿上将等人却无暇顾及这个。

    他们正惊骇于——邪魔竟能入侵有严密网络防护的作战指挥室！

    几个技术军官连忙检查设备，却找不到任何被骇入的迹象，一时急得满头大汗。

    【占据星球上最丰厚的资源，却在制造毁灭文明的生化武器……】

    扬声器里再度传出陆离的话语，带着些电子干扰音：

    【你们果然是癌细胞，会葬送文明和星球的毒瘤。我必须阻止这一切，将你们彻彻底底的铲除】

    “等一下！”

    罗西教授连忙说道：

    “我们之间有严重的误会，应该好好谈一谈。星盟国并不是你想象的那样……”

    “够了。”

    芬顿上将怒喝道：

    “我们是上帝的选民，世界上最伟大的国家，绝不会与恐怖分子谈判。邪魔！你必将会在人类的智慧之光面前粉身碎骨！”

    义正言辞的话语颇有气势，而且一经吼出，扬声器就恢复了平静。

    众人还以为邪魔被将军喝退了，俱都松了口气。

    唯有罗西教授脸色难看，这邪魔竟能入侵电子设备，到底还隐藏着多少威能。

    “不能继续下去了，我得向总统建议展开谈判，至少争取一些时间……”

    正当罗西盘算时，冷不防有军官惊呼：

    “邪魔变种人急速接近！速度接近1.5马赫！10分钟后即将抵达！”


------------

387.龙头加特林

    陆离精确定位到了绿松基地的位置，而且那里正是联邦储备银行转移黄金的地方。

    这肯定得去一趟了，陆离当即调转身形，向西北方向飞去。

    原本他以神魂裹着肉身飞行，速度也就800公里/小时，跟普通民航客机差不多。

    但显圣后有了心相，就完全不一样了。

    只见陆离背后，陡有巨大无比的龙翼伸展开来。

    其翼足有450米，此刻沛然一扇，产生了无比恐怖的推力！

    陆离的飞行速度骤然暴增，猛烈破开空气冲击出伞状音浪，以1.5马赫的速度向目的地轰鸣飞去。

    同时，自由女神和一众傀儡也连忙跟上。

    见到陆离及其麾下造物的动静，蓝星民众们一头雾水。

    夏国这边有人在微博上发问：

    【发生了什么？有没有付费直播间的富哥说一下】

    限于设备和主播胆量，这场直播的清晰度也是天差地别。

    好在这是一场除了昂撒联盟以外的全球狂欢，很快就有热心人分享：

    【星盟国又用生化武器，把陆离给惹毛了，直接就干过去了。看方向应该是去的绿松军事基地】

    【星盟国东北方最大的军事基地？那有好戏看了！】

    【军事基地你怎么看，有航空管制的】

    【没事，肯定有不要命的主播跟过去偷拍】

    一片纷嚷中，还真就有各路人马各显神通，紧追陆离而去。

    其中就有那名叫“伯恩”的大胡子主播。

    此人上次首府一战时，依靠陆离吸了几百万粉，已然颇有身家，居然租了一架直升机。

    伯恩坐在直升机上，双手抱拢虔心祈祷，只希望陆离动作慢一点，能让自己拍到些什么。

    至于国家会怎么样，伯恩一点也不关心，他只在乎自己的粉丝和订阅。

    但他注定要失望了，因为陆离的速度远比预想中的快。

    此刻，7把飞剑充当“破空手”，飞在前方破开空气，降低风阻。

    龙翼一振，陆离的飞行速度竟超过了两马赫。

    只用了6分来钟，绿松基地已然遥遥在望。

    这实在是太快了，要知道一级战备的战机紧急起飞也得6分钟。

    此时仅有三架战机将将离开跑道，准备升空拦截。

    还有许多出谋划策的专家学者，正疯了似的跳上一辆辆军车，直升机，想要逃离。

    但太迟了。

    脑后金色光圈骤然大亮，陆离整个人被三头魔龙的巨大虚影包裹。

    心相仍旧是“半显化”，呈半透明状，威能肯定不如完全显化。

    但这么做消耗极低，而且发动极快，抬手即来。

    陆离抬起双掌对准下方，三个虚幻龙头也探向地面，张开满是獠牙的大嘴，喉咙里金芒涌动，下一秒便迸射出恐怖的吐息！

    三道璀璨的金色射流从天而降，蛮横的扫过整座基地，将大地犁出深达数米的壕沟。

    地面上的建筑，各种型号的飞机、汽车等，立马粉身碎骨、接连爆炸。

    三个硕大龙头不断晃动，将整个基地通通犁了一遍，尤其是那些发动起来的载具。

    想要逃命的专家教授们，和载具一并被打成粉末。

    等吐息扫完，整个基地已然化作燃烧冒烟的废墟。

    “威力比完全体少了两成，但如此灵活，这点缺憾完全可以接受。”

    实践出真知，陆离长了不少经验，驾御起心相也越发得心应手。

    不过事情还没完，这基地有着庞大的地下结构，但隔着厚厚岩层，天眼也看不真切。

    陆离缓缓降落，三只虚幻龙首对准地面昂然嘶鸣，浩瀚的心神沛然炸出，透进地下数十米深，暴力扫描了一遍。

    陆离立刻对整个地下结构了然于胸，这应该是座防空洞，转移的黄金也在此处。

    陆离抬手向着不远处的地面一指，心相中间的脑袋立刻喷出一道金色射流，轰然巨响中将地面凿出个大洞。

    洞中隐约传来惊叫和哀嚎，陆离看也不看，直接跳了下去。

    落地后，随手挥开烟尘，便见到了混凝土护壁，果然是防空洞，面积还不小。

    从刚才的叫声来看应该有人，可来“迎接”陆离的却是2辆无人坦克！安装着30毫米转轮机炮的那种！

    7根炮管急速转动，伴随着电钻钻墙的剧烈动静，酒瓶大的炮弹暴雨般呼啸轰来。

    之前傀儡们就是被这玩意儿打崩，此刻陆离也享受到了。

    这种武器能将坦克打成漏勺，武道先天绝对抵挡不住，两秒之内就会被打成肉块。

    可陆离神色平静，眼睁睁看着炮弹打在自己身上……确切的说是打在心相身上。

    一对半透明龙翼早已将他遮住，硕大的30毫米炮弹打在上面窜出大蓬火星，撞的稀碎。

    而龙翼上只留下一些不深不浅的凹痕，没一会儿就复原。

    同时左右2个龙头探出，将无人坦克一口咬烂。

    “半显化的状态，防御力也下降了两成。”

    陆离心中有数，继续向前走去。

    不过看到无人坦克的残骸，他突然想到一事，便抬手将其“弹药”扯了出来带着。

    很久之前曾设想过“心神化炮”，可惜心神无形无质，承受不住太高的膛压。

    这跟力道无关，心神像水一样太软，膛压大了难免变形。

    但现在嘛……肯定不一样了。

    刚巧前边儿有一群士兵跟两辆无人坦克布置了防线。

    陆离念头一动，鼓荡出心神塑造变形，凝结成一挺30毫米转轮机炮。

    紧接着，心相右边的龙首探了过来，与机炮融为一体为其加持，变成了一挺“龙头加特林”。

    陆离扣下扳机，电钻钻墙的剧烈噪音中，硕大的炮弹猛烈喷射，当场将几个活人爆成饺子馅儿。

    紧接着又将无人坦克打成蜂窝，进而殉爆。

    而心神凝聚的炮管分毫无损！

    “还真行！”

    陆离抱着“龙头加特林”扫了一圈，瞬间就瓦解了敌方防御。

    此等“心神化炮”最大的好处，便是消耗几近于无。

    只需提供个架子，威力都是炮弹来。

    “倒是可以开发一下，比如用155炮弹……”

    陆离心中盘算着，来到了一扇金属闸门前。

    门后，就是一群来不及跑的高层。

    即有芬顿上将，也有陆离此次的目标——冠状之父。

    此刻，巴里克教授紧紧攥着一个金属小罐子，指节都发白了，似乎是最后的底牌。

    (本章完)


------------

388.地狱

    此时巴里克教授等人的藏身处，乃是防空洞的“核心防护单元”，坚固无比甚至能抵御核打击。

    大门更是厚达2米，可以隔绝核爆的冲击波和高温，以及最致命的辐射降尘。

    但这蓝星最顶级的庇护所，却没能带来哪怕一丁点的安全感。

    尤其是魔龙那极具穿透力的恐怖嘶鸣透进来，浓浓的绝望霎时淹没心头。

    “我不想死……我的孩子不能离开我……”

    一位女性学者声泪俱下，好不凄然。

    旁边的一众军官和专家也是脸色煞白，神情绝望。

    那激光物理学家——瑞德，喃喃不休道：“谁来救救我，谁来救救我……”

    而罗西迅速在手机上写好遗言，随后来到那不断啜泣的女人身边，轻声道：

    “露丝教授，我有个活下来的方法，需要你配合。”

    磁性低沉的嗓音、活命的希望，都让露丝迅速平静下来，一脸希冀的道：

    “我需要怎么做？”

    “很简单，看到那边的角落了吗，慢慢走过去。”

    两人不动声色的挪到一处犄角旮旯。

    这里不引人注意，最重要的是远离了巴里克。

    紧接着，罗西又陆续带过来几个人，都是又老又弱的学者，还夹杂着2个黄皮数据分析专家。

    这群人也不傻，很快意识到罗西想干嘛。

    或许是自大，亦或是不屑，那邪魔并不会直接攻击平民。

    一群老弱妇女，只要远离军人，装出没有威胁的样子……活下来的概率不低！

    2个黄皮还不约而同的扯下工作名牌，彻底装成平民，意图蒙混过关。

    罗西瞥了眼瑞德，却没叫好友过来。

    因为对方身材高大，并不符合弱小者的身份，会拉低整个团体的幸存率。

    眼下能做的都做了，剩下的只有祈求上帝保佑。

    也就是这时候，惊叫声此起彼伏，只见监控中，那邪魔已来到大门前，对着大门抬手一握。

    大门只是哐咚晃动了几下，分毫未损。

    “有意思……不用心相，我本身的心神只有60来吨的力道。”

    单靠心神，远没有那种毁天灭地的威能。这倒也正常，毕竟浑身是铁又能打几斤钉？

    肉身终归有着极限，中枢神经产生的生物电磁场，60来吨恐怕就是极限。

    “60吨，等于12万斤。”

    “显圣是炼神第六境，对应武道第六境先天。而先天武者正有一龙之力——12万8千斤。”

    但显圣有“心相”，所以才能跨一个大境界，对标武道金身！

    陆离脑后金光一闪，虚空中瞬间探出两道浩瀚龙翼。

    龙翼收拢成翼手，末端是三根长达10米的利爪。

    此刻猛地一挥，但听铛的一声爆鸣，利爪轻松刺穿闸门。

    只一扒拉，就将两米厚的闸门撕扯开。如果不是过于剧烈的金属断裂动静，真就犹如撕纸箱。

    这一番动作怕不得有上万吨力道，当真是神威浩瀚，尤其对比方才“弱不禁风”的60吨，更是反差明显。

    “显圣境界大半的威能，果然都着落在心相上。”

    陆离感慨一句，迈步走了进去。

    场中一片惊恐大叫，而陆离一下子就盯上了那秃顶肥胖的白人老头——巴里克博士。

    此前骇入基地的电子设备，已知道就是这人研发的病毒。

    被陆离一盯，巴里克博士登时胸腔一紧，心肺功能骤降，气都喘不过来。

    但这等研发生化武器的专家，肯定有着非比常人的疯狂。

    巴里克一咬舌头，用剧痛激活身体，将手中一个小金属罐丢了过来。

    “去死吧！邪魔怪物！”

    罐子只比药瓶稍大，离手就开始喷白烟。

    这明显是什么生化武器，而且被冠状之父留作底牌，肯定不简单。

    但问题是大家都处在一个密闭空间，岂不是得一起陪葬！？

    向来沉稳的罗西骇然变色：“巴里克！你疯了！”

    巴里克咬牙狞笑，这罐子里是自己亲手合成的超级病毒，毒性异常剧烈，是真正的大规模杀伤性生物武器！

    只要是生命就必然会受到影响，这邪魔具备着人类的体征，并未脱离生命的范畴。

    再加上首府一战，他曾升高体温杀毒，更说明他同样会遭受病毒侵袭！

    至于自己也在影响范围内，巴里克丝毫不在乎。

    反正注射过疫苗，就算无法彻底豁免，症状也会轻的多。

    至于其他人，只能遗憾的为国捐躯了……只要自己活下来就好。

    此刻，小金属罐儿喷着烟，滴溜咕噜滚到陆离脚下。

    迎着巴里克狠毒希冀的目光，陆离将这罐子拿起来……吸了一口？

    白烟吸入嘴里，又从鼻孔中喷出……真就跟抽香烟一般。

    陆离还点评道：“毒性猛烈，攻击人体全身，是奔着杀人去的武器。”

    伴随着话语，周遭人群同时上吐下泻，喷出体液。

    这是病毒在攻击消化系统，也是人体应激反应最激烈的部位，正竭力排出毒物。

    可陆离却丝毫不受影响。

    武道先天，体魄不仅仅是坚韧，构成身体的细胞同样强悍的不可思议。

    病毒之类别说进入体内，刚一挨着体表就被各路细胞直接吞噬，分解成多肽、氨基酸消化吸收。

    陆离精神一振，感觉还挺舒适，于是又吸了一口满是微生物的烟气。

    巴里克一脸的难以置信：“这怎么可能……不久前你还受影响的……”

    陆离举着金属罐子，道：“冠状之父是吧，这东西是伱研发的？”

    “别激动，请听我说……”

    巴里克连忙喊道：

    “我是生物学领域的专家，我认识很多顶级学者，还有最先进的实验室，我可以让你成为神……”

    这人倒也没吹牛，可陆离哪会答应，当场不耐烦的打断道：

    “比起这些，我更想让你尝尝自己研制出来的东西是什么滋味。”

    陆离抬手一挥，鼓荡心神将金属罐塞进巴里克嘴里。

    饱含着微生物的白烟不断涌出，将其整个脑袋都裹了进去。

    巴里克大声惨叫着，没一会儿便化身喷射战士。

    他知道自己接下来要面对什么，不由发出撕心裂肺的哀嚎，却阻止不了事情发生。

    源源不断的污染下，发作速度极快。

    巴里克口中很快便开始喷出污血和碎块，这都是受损的脏器。

    紧接着，他七窍连同下体也同样如此，不断排出坏死组织。

    整个人像是在由内而外的融化一般，可见毒性之猛烈。

    冠状之父完全忍受不了自己造物的滋味，踉踉跄跄向着大门处逃去，却撞在一道透明墙壁上。

    那罐子刚一出现，陆离就用心神将这里彻底隔绝了。

    场中满是绝望惨嚎，症状也越来越严重，罗西组建的那小团体自然无法幸免。

    芬顿上将拼尽余力怒吼道：“邪魔！你会下地狱的！”

    “地狱？你们已经在了，慢慢享受吧。”

    陆离转身离开，徒留一帮人由内而外的溃烂，坠入深渊。

    不远处，自由女神和傀儡已然赶来，下面就该找找黄金了。

    (本章完)


------------

389.变大，变小

    之前借着心相的嘶鸣探测，陆离知道黄金在哪里，直接就找到了地方。

    只见一处巨大无比的地下仓库中，码放着6个集装箱。

    都是20尺柜，拆开一看全都装满了金砖！

    一个集装箱能装500吨，也就是说至少有3000吨黄金！

    这金灿灿的玩意儿，似乎能让生命本能的喜爱。

    陆离沐浴在金辉中，心情同样变好了不少。

    他唤出半透明龙头和龙翼，将所有集装箱卷起，跟在自己身后飘出了防空洞大门。

    轰隆隆的沉重脚步声响起，自由女神和傀儡们也过来了。

    女神看向黄金，透露出本能的强烈渴望。

    “快吃吧。”

    陆离一声令下，自由女神赶紧凑上前，撕开一个集装箱大口吞起金来，嚼的吱嘎作响。

    吸收方式与飞剑截然不同，但效果一样。

    随着一整个集装箱的黄金吃完，自由女神身上开始透出金色光晕。

    而巨大的体型需求肯定格外多，它吃了500吨尤嫌不够。

    好在眼下也不缺，陆离一挥手令其继续，同时让飞剑升空预警。

    自由女神又撕开第2个集装箱开吃，将这一箱也吃完后才满足，呆立着不动了。

    想来是在蜕变，陆离也不着急，慢斯条理的唤出三个龙头对准防空洞。

    这一次并没有使用“暗物质吐息”，而是震荡粒子猛烈升温，喷出滚滚烈焰灌入洞口“消毒”。

    等忙活完，自由女神那边也有了动静。

    只见它全身上下焕然一新，绽放琉璃宝光，手里的火炬还燃起金色烈焰，很是神圣不凡。

    可卖相再好终归只是四品，与七把飞剑，还有小茶的白龙鞭等同，陆离是真不缺。

    而且眼下已经显圣，敌人就该是大宗师，或青龙那等真君。

    自由女神的能耐有些鸡肋，顶天能当个肉盾。

    外观还如此扎眼，也不知异界那边有无本地女神，带过去岂不是会暴露？

    陆离正琢磨该怎么安置这大块头，可突然间，却听自由女神体内铿锵作响。

    下一秒钟，只见这40米高的金属巨人竟开始……变矮？

    “不对，是在缩小！”

    就在陆离眼皮子底下，自由女神越变越小，几个呼吸的功夫就只有两米高了！

    这种身高再披上件衣服，跟正常人区别不大，有着极强的伪装性。

    陆离啧啧称奇：“竟然有这种功能！肯定还能再变大吧？”

    听到主人发问，自由女神猛一发力，身躯又跟充气球似的不断膨胀，铿锵变回40米高！

    陆离顿时乐了：“还真行啊，这样的话总算有了些实用性。”

    大小来回切换，更加便携，也更加隐蔽。

    这一刻，陆离突然就想到该怎么安排自由女神——送到杰西卡那里！

    自己与星盟国之间的战争烈度越来越高，对方也会越发的不择手段，杰西卡那里必须得有个强力保镖。

    自由女神正合适！

    陆离也不墨迹，直接安排自由女神：

    “你带上8具傀儡，准备前往杰西卡处。”

    听到主人吩咐，女神立刻变成两米大小，单膝跪地郑重行礼，以示遵命。

    它被人心愿力祭炼百多年，智能肯定不会低，也更让人放心。

    陆离眼神一凝，脑后光圈骤然大亮，凝聚成一架飞机的样子！将自由女神和八具傀儡包裹进去。

    这飞机是心神激活暗物质所化，比真飞机还要坚固。

    “听杰西卡的话，以她的安全为第一要务，去吧！”

    一边叮嘱着，陆离唤出一只龙首将飞机含进嘴里，而后猛然一喷，“炮弹”般喷向西南方。

    时速足有上千公里，动能耗尽后，心神会保证飞机继续飞行。

    以杰西卡身边那两具傀儡为定标点，差不多三四个小时就能抵达。

    陆离稍稍放下心来，又看向0号和阿大，满心好奇：

    “自由女神四品后如此神异，那你俩又会如何？”

    功德金莲还剩38朵，它俩又是老臣，陆离岂会小气，当场就每人赏了10朵。

    傀儡体型小，10朵绰绰有余。

    它俩又跟着陆离南征北战，积攒了无数信仰愿力，距离四品本就差距不大。

    此刻金色莲花刚一落入身体，0号和阿大立刻剧烈颤抖起来，身上宝光流转涌动，快要漾出来。

    没一会，它俩也传来“饿”的情绪。

    黄金还有整整4集装箱，绝对够用了，陆离当即一挥手。

    两具傀儡连忙撕开铁皮，吸收黄金。

    它俩采用的方式与飞剑一样，幽蓝瞳孔盯着黄金，摄出大片大片的金色粒子汇入身躯，黄金则会化为灰尘消散。

    以傀儡的常人体型，陆离觉得一集装箱应该就够了。

    可0号和阿大很快就吸光一集装箱，继续传递强烈的“饿”的情绪。

    “尽管用。”

    陆离略有些惊讶，倒也没太过在意，大手一挥让它俩敞开了吃。

    0号和阿大不再客气，一人占住一个集装箱……拿起金砖啃了起来！方式竟变成了自由女神那样？

    修行的世界本就充满无限可能，有飞剑预警，周围也没什么动静，陆离便耐着性子慢慢等候。

    似乎是心有灵犀，他的手机突然响了起来，是杰西卡打来的视频通话！

    陆离念头一动接听起来，小洋马娇美的容颜出现在眼前。

    【亲爱的，我好想你~】

    陆离干出了如此多的惊天大事，可一见面，小姑娘仍是只有这一句话。

    这是自己在蓝星最信任的人，陆离罕见的柔声道：

    “我也很想伱。放心，我很快就能清除癌细胞，到时候咱们就能无忧无虑的过日子了。”

    【癌细胞？】

    “我觉得星盟国就是文明的祸害，身为文明的一份子，我有义务将其除去。”

    【亲爱的我支持你~】

    杰西卡笑呵呵的道：【我对这个国家也没什么好感】

    距离产生美，星盟国是个什么德性，南大陆这一片国家再清楚不过。

    得到亲人的支持和肯定，陆离爽朗一笑，又问道：“你过得怎么样？”

    【我挺好的，在一个景色优美的地方度假~】

    杰西卡给陆离看了看身后的沙滩和大海，当真是风景如画。

    陆离已不担心会暴露什么的，直接说道：“我送你了一份小礼物，注意查收。”

    【好的呢~】

    杰西卡没太在意，注意力一直放在陆离身上，目不转睛的盯着他，怎么也看不够似的。

    但小姑娘知道爱人的时间紧迫，压力也很大。

    很快，她就主动说道：【你快忙吧，我先挂了】

    正好两具傀儡那边也有动静了，陆离说道：

    “嗯，你小心点，有事就赶紧通知我。”

    挂断通信，陆离看向傀儡那边，登时神色一凝：“我黄金呢？”

    4集装箱的黄金，全被吃光了！

    (本章完)


------------

390.修行处处是惊喜

    下达了随意吃的指令，四个集装箱总共2000吨的黄金，真就全没了！？

    陆离倒不是心疼，没了再去抢就好，主要是这事太违反常理。

    傀儡身高1米8，体重才200公斤，“饭量”竟跟自由女神一样！？

    自由女神可是40米高，体重225吨的庞然大物！

    “这么多黄金肯定不能白吃……难道你俩也能变大？”

    陆离隐有些猜测，大块头的自由女神能缩小，那两个正常体型的应该就是……

    果然，只见0号的身躯“铿铿锵锵”极速膨胀，将衣物撑得稀碎。

    几秒钟功夫，就暴长成一个20米高的金属巨人！

    它身上透出淡淡的金色光晕，一双瞳孔更是幽蓝深邃，与其对视仿佛几有抽魂之感。

    抬臂猛轰出一拳，一米见方的硕大拳头打爆空气，轰然炸开一圈白色气浪！

    这一击的威力堪比炮弹，陆离连连点头，很是满意：

    “不错不错，体型不如自由女神，但爆发力远胜！”

    “不过阿大是怎么回事？”

    0号顺利突破，可阿大膨胀到5米便告停滞，身上还铮铮作响蔓延开裂纹……这分明是要解体的征兆！？

    与人一样，法器和傀儡在突破蜕变时都有几率失败，失败了也是必死无疑。

    阿大之前为了保护小弟，被无人坦克扫射了好几轮。表面愈合但内部仍有暗伤，这下就出了岔子。

    好在陆离就在旁边，当即抬手点在其脑门，灌过去50单位的灵机。

    此时阿大的身体犹如陷入地震中的陆地，正在分崩离析。

    而灵机一来，立刻发挥调和之效，稳住身体结构，同时愈合大大小小的裂痕。

    阿大体表的裂缝逐一消弭，很快，它也膨胀到了20米高，犹如七层高楼。

    至此，两个老臣俱都成功蜕变，跨越到了更高的层次。

    陆离心中甚慰，而且消耗的大头是愿力和黄金。

    “愿力”在蓝星这等几十亿人口、网络发达的星球不算稀罕。

    至于“黄金”，蓝星的存量还有不少，储量更是高达60万亿吨。

    以陆离现在的本事完全可以弄到，就看他愿不愿意付出精力。

    此番突破还算完美，唯一的小小不足，便是傀儡体型只有自由女神一半大。

    这也没办法，傀儡一类更看重愿力，自由女神底蕴太丰厚了。

    “今后慢慢祭炼，抹平差距就好。”

    陆离倒是不在意，先天的不足完全可以通过后天资源弥补。

    诸事圆满，他念头一动令两具傀儡复原，想要先离开此处。

    闹腾到现在，星盟国应该会下定决心用核弹了。

    陆离肯定不想挨炸，而且自己只会越来越强，更没必要这时候硬碰。

    两具傀儡铿铿缩小，很快就变回原样……但还没完，它俩竟继续缩小，直到仅有20厘米长才停下来！

    望着俩“手办”，陆离脸上惊色难掩！

    之前那等变大缩小，虽然新奇但也在情理之中，尚可接受。

    但直接整成原本的1/10，跟玩具一般，当真是万万没想到。

    陆离将俩傀儡拿在手里，重量也只剩原本的1/10，约有20公斤。

    任何东西变小了都会有些可爱，而且傀儡还会动，真挺好玩儿的。

    陆离由衷一笑，又想起李圆忠说过——修行真是有趣，不知有多少新奇在等着。

    此刻，陆离对这句话感同身受。

    修行带来了力量，带来了尊严，带来了念头通达，同时这也是天底下最最有趣的事~

    大小随心的傀儡，虚实转换的心相，不可琢磨的暗物质，玄奥的心灵空间……凡此种种俱都趣味横生，也奥妙无穷。

    显圣，即是修士将威能显现在天地间；但同时宇宙也稍稍揭开了一丝神秘的面纱。

    前路正有无穷奥妙等待探索，正是——洗心讵悬解，悟道正迷津！

    “呼~”

    陆离长舒了口气，然后随手一抛，两个傀儡变成正常大小稳稳落地。

    “该回去了，省得女人们担心。”

    高境界的突破就是在赌命，不仅是妻子们，李圆忠等人肯定也悬着口气。

    还是早些回去，让众人放心的好，而且陆离也有些累了。

    这趟回来经历了太多太多，是时候回去休息调整一下。

    摸出小茶写的那张“大被同眠”字据看了一眼，陆离笑呵呵的，带着8具傀儡潜入了一条发源于“安大略湖”的河流。

    “五大湖……等灵机用完了，就来这边拿一些。”

    一边盘算着，陆离沟通昆仑镜发动【跨界】，瞬间消失不见。

    他刚走，以“伯恩”为首的各路主播、自媒体便赶过来了。

    望着变成废墟的军事基地，一群人来晚一步啥也没拍到，顿时捶胸顿足懊恼不已。

    但伯恩却没放弃，反而率先冲向废墟，寻找有价值的猛料。

    其他人也连忙跟上，但终归是慢了一步。

    伯恩早就研究透了该基地的布局，直接跑到作战指挥室的废墟所在。

    毕竟是军事设施，比民用建筑坚固不少，被吐息冲毁后还有些小块残余。

    伯恩疯狂扒拉一通，翻出来半扇黑色铁皮箱，里面有许多电线、电路板，还有……硬盘！？

    “是个残缺的电脑主机！还是监控专用的！”

    自己干直播的男人，肯定都懂电脑，伯恩立马意识到这是什么。

    主机只剩半截肯定没用了，但里面的硬盘还完整。

    伯恩面露狂喜之色一把就拽下来揣进兜里！

    硬盘里肯定有陆离相关的数据，自己公布出来，粉丝和订阅能破亿！

    但就在这时候，突然有一群同行围了上来。

    “Hi~yo！把那该死的硬盘交出来，否则就杀了你！”

    一个老黑面色不善，带着几个帮手越靠越近。

    自古名利不分家，这硬盘自然人人想要。

    伯恩肯定不会轻易就犯，抬手从腰里掏出一把“格洛克G19”，毫不犹豫的对准同行们扣下扳机。

    砰砰砰，当场就将那老黑，还有几个老白老墨，一并打出血窟窿。

    其他有枪的也纷纷掏出来反击，废墟里跟过年一样“噼里啪啦”热闹起来。

    一阵充满星盟风情的愉快交流后，伯恩捂着中弹的手臂和腰侧，踉踉跄跄离开了废墟。

    当然，带着硬盘。

    于是乎，就在当晚，地下防空洞里发生的场景传遍全球。


------------

被审核了


------------

391.后续

    智能设备和无人机的普及，让显圣修士夷平大都市的壮举完整呈现。

    这堪称是史诗级灾难科幻电影的场面，让陆离在蓝星家喻户晓，也霸榜了所有社交平台的热搜前十。

    没错，热搜前十全是他的——

    【陆离的修行方法与松果体有关】

    【陆离的所有能力和身体数据】

    【三头龙的身体构造和数据】

    【陆离小学生活照】

    【陆离的两个女人】

    【陆离举楼救助侨胞】

    ……

    或许是陆离的人生经历曝光，亦或是他救人之举，夏国这边几乎没什么敌意。

    人们关注的重点，在陆离本人及其能力的研究剖析上，整体氛围偏向轻松愉快，以及对星盟国的幸灾乐祸。

    而海外网络上则完全相反。

    超人诞生，真就是电影里才会出现的剧情。

    可超人却远没像电影里那般宽厚仁慈，反而暴虐狠毒，动辄毁灭城市！

    星盟国人民恐慌万状，纷纷呼喊——

    【上帝疯了吗！竟让一个黄皮得到超自然力量！】

    【这是个反社会种族主义疯子！还会继续袭击的】

    【政府到底在干什么！为什么不用核弹炸死这疯子】

    ……

    大部分星盟国民众都呼吁使用核弹，其他白皮国家也在叫嚣：

    【星盟国在犹豫什么！难道他们没发现这邪魔每一次出现，都变得比原来更强吗！】

    【一发大当量核弹，就算没有直接命中也足以蒸发邪魔】

    【邪魔无法抵御人类的智慧！】

    非我族类其心必异，是海内外通用的准则。

    况且区区一个黄皮猴子，竟敢获得伟力、展露神迹，以白皮之傲慢万万无法接受，真是恨不得替大统领狂按核弹发射钮。

    而除此以外，星盟国两块殖民地的小黄们，也不及待的想要灭杀陆离。

    这已经够喧嚣了，可那主播伯恩又添了一把猛火。

    此人将硬盘中的监控视频提取出来，上传到了推特、油管、蓝鸟！

    虽然瞬间就被管控删除，但与陆离有关的消息何等热门，早有人转存下载。

    这正是防空洞内发生的一幕幕场景，瞬间就点炸了全球网络。

    【空气传播，毒性猛烈！短短几分钟便糜烂脏器，这明显是人工诱导培育的超级生物武器】

    【星盟国研发这种东西，是想毁灭世界吗！】

    视频中的人由内而外糜烂的惨状，让人一看就会产生源自基因本能的悚惧。

    而病毒也是一种生命，其本能是生存繁衍。

    如此强的毒性，来不及做什么宿主就死了，明显违背自然规律，根本就是为了灭绝而存在。

    占据最多的资源，不引领文明向前进步也就罢了，还整出此等灭世灾祸，简直罪无可恕！

    原本的话，平头百姓只能咒骂几句……但现在不一样了。

    一时间，夏国网友们纷纷跑到陆离的社交平台下面留言：

    【摧毁所有的大城市，灭了这混账国家！】

    【杀光星盟狗！血流成河！】

    ……

    如此直白暴力的言语，理所当然的遭到星盟国大使馆的强烈抗议。再加上众多小黄举报，很快就被运营方删除。

    但只隔了半小时，夏国网友们的留言就变成了——

    【星盟国十大城市】

    【冠状之父生平，合作的制药集团和大学】

    【星盟国紧急试射高超音速导弹】

    【核武器的杀伤效应，以及毁伤半径】

    4条留言涵盖了目标和注意事项，点赞数一路飙升，被顶置到最前。

    而且任凭怎么举报都没用，这本就是公开的信息。

    但过了不多时候，又有一条留言收获几百万点赞，被顶到了第一：

    【星盟国霸权三宝——货币，舰队，科技。舰队是支柱】

    这是提醒陆离，航母编队才是星盟国横行全球无所顾忌的底气。

    一时间，大伙各显神通，建议不断，差点把服务器挤爆。

    这无非就是一群网友瞎胡闹，但眼下却成了要人命的头等大事，相关情报第一时间交到了星盟国统领手上。

    星盟国统领身材匀称，眼神深邃，是个极具魅力的中年男士。

    但新约克被摧毁，此人竟一夜之间就花白了头发，身子也佝偻起来，看着至少老了30岁。

    “让骆大使直接联系夏国官方，封掉那恐怖分子的账号。”

    统领揉着眉心，吩咐一个面相阴柔的老年白人将军：

    “海豹、三角洲、绿色贝雷帽、特工……能出动的全出动，去墨国西海岸把那小婊子找出来！”

    “统领阁下……”

    这老白男还穿着裙子，用更加阴柔嗓音说道：

    “墨国拒绝了我方的全部要求。同时，夏国军舰出现在该海域‘自由航行’，此次行动阻挠很大。”

    “阻挠？”

    统领往手背上倒了些粉末吸进鼻子里，打了个机灵吼道：

    “莱文，你可以随意开火，做任何你想做的事，只要三天内把那小婊子抓住！否则，你就准备关进黑人男子监狱吧。”

    “我尽力而为。”

    眼见统领磕多了，而自己也得到想要的“随意开火”权限，莱文上将便不再多留，踩着高跟鞋转身离开。

    此番没有墨国政府的许可，等同于一场全面军事入侵，必须得有统领的许可。

    而墨国政府之所以硬气了起来，自然是因为玛莉亚女士很明智的选定了陆离这一边。

    此刻，玛莉亚女士正在亲自给女儿梳头发。

    “夏国方面十分欢迎伱去留学。这样一来你既可以加深与陆离的关系，安全也有了保证。”

    听着母亲的话，特蕾莎没有反对，隐隐还有些期待。

    望着白皙美貌的女儿，玛莉亚女士颇为惋惜的道：

    “可惜之前的相处中你没有怀孕，现在还有了纹身……他内心深处仍是夏国人，可能不会喜欢。”

    这一点特蕾莎也不敢保证，尤其自己与陆离之间，远没有杰西卡那般深的羁绊。

    不过转念一想，与那神灵一般的人欢愉过，还互相获取了对方的第一次……也是值得回味一生的珍贵记忆。

    特蕾莎轻轻一笑，用还算标准的夏语说道：“得之我幸，失之我命。”

    “交给命运的意思吗？”

    玛莉亚女士也在学习夏语，倒是听懂了这句话，却并不赞同：

    “这可是一位行走人间的神灵，你怎能放任命运去安排，应该主动去扼住命运的喉咙。”

    “那就先从前往他的家乡开始吧。”

    下一更晚点，大家可以明早看

    (本章完)


------------

392.恭祝

    异界这边

    陆离回来后并没有大张旗鼓的显摆修为，而是先放松识海，将脑后的金色光圈收了起来。

    显圣境界相当于核武器，各项信息都是绝密。

    现在没人知道自己突破，关键时刻能起到“出其不意”的作用，来个扮猪吃虎什么的，可不能白白浪费。

    等都收拾妥当了，陆离才带着8具傀儡步行前往栖霞山，很是低调。

    此时正是傍晚，姑娘们正坐在一起吃饭。

    晚晴张罗了满满一大桌硬菜，大伙吃的甚是香甜。

    菜色里有许多鱼，是两位猫耳姑娘的最爱。

    尤其一道“香辣豆豉烤鱼”，月如最为喜欢，是晚晴特地给她做的，还放在她眼前。

    月如很是开心，用脸蛋亲昵的蹭了蹭晚晴，才乐呵呵的大快朵颐。

    这猫女一边吃，还将体验到的美味儿，通过“并蒂莲”独有的心灵感应传递给姐姐。

    而星如也将自己的美食味觉传递过来，快感顿时加倍。

    两位猫耳姑娘吃得尤为开心，晚晴帮着她俩夹菜，还时不时的帮月如擦嘴擦手。

    星如偷撇了晚晴一眼，不太明白为什么这位“出窍真人”如此和善。

    修士的地位向来尊崇，尤其是到了出窍境，不仅自己强大，还可助人修炼保证传承不绝。

    李圆忠出窍+金身的修为，可敬称仍是“真人”，由此可见一斑。

    以晚晴的修为，总督乃至五岳仙门也得以礼相待，一般人还真承受不起她伺候。

    这一点夏维荺也很好奇，便以真气传音询问小茶：

    【晚晴似乎很疼爱这两姐妹，有什么说法吗？】

    【她提过一嘴，两姐妹很像她……“姊妹”。她妈怀孕时被出云兵杀了】

    两个孩子未出世，小茶便用了“姊妹”一词。

    夏维荺想起旅顺城破时那惨死的孕妇，心中隐约有数。

    而两人传音时，星如的猫耳动了动，然后怔怔的望向晚晴。

    晚晴向着她温和一笑，让人心头一暖，真就像极了大姐姐。

    星如也还以尬笑……她许久未笑过，脸上的肌肉都快忘了这个动作。

    这时候，小茶第一个吃饱，放下碗筷道：“陆离差不多该回来了吧？”

    场中气氛一凝，晚晴语气肯定的道：“郎君很快就会回来的，咱们耐心等着就好。”

    夏维荺神色有些僵，陆离走了她才把事儿向师父汇报，结果罕见的受了责骂。

    “显圣”绝非儿戏，李圆忠也卡在这一步自然知道有多艰险，想让陆离缓个两三年来着。

    见几个姐姐神色凝重，星如也知道是因为那男子显圣去了。

    身为盟友，猫女自然希望对方成功，同时也不想几位姐姐伤心难过，虽然她不理解那男子有什么好……

    刚这么琢磨，姐妹俩同时抖动猫耳，而后看向山路，月如更是立马飞窜了出去

    隔了几秒钟，小茶等人才听到陆离上山的动静，连忙迎了出去。

    只见月如已经挂在陆离身上，用脑袋蹭他讨好了。

    陆离捏了捏对方毛绒脆嫩的耳朵，然后很大方的给了一捧灵机，足有10个单位。

    月如乐呵呵的全舔干净了，然后又兴冲冲的跑回来，想要嘴对嘴的分给姐姐。

    星如连忙按住她，与众女一起看向陆离，想知道他显圣了没。

    陆离笑了笑，全力催动识海，脑后便出现了一轮金色光圈。

    “草！是‘举身光’！我就知道你能行！”

    小茶一下蹦了上来，小心翼翼的伸手去摸……

    陆离将她搂在怀里，道：“这次你总该不会爽约了。”

    小茶脸上一僵，任命似的低下了头，嘀咕道：“大色胚，整天不想点好的。”

    此刻，晚晴和夏维荺也都笑吟吟的喜不自胜。

    夏维荺还感慨的道：“这就显圣了……感觉好奇幻……”

    自家男人的修行速度，已经让人震惊到魔幻了。

    晚晴笑着道：“咱们的郎君可不是一般人……夏姐或许不知道，我的朱雀也对他毕恭毕敬呢。”

    “竟有此事？”

    这是初夜那天发生的，没对夏维筠提过，此刻还是首次知晓。

    夏维筠好奇问道：“话说你的心相是啥啊？之前见过半显化的……是某种龙？”

    “没错。”

    陆离抬手一挥，一只半透明、体积犹如大客车的龙头出现。再加上脖颈部分，足有60米长。

    “这里太小了，等去个宽敞地儿，我再全显化出来给伱们瞧瞧。”

    “嘶~好大！等一下……这还不是全貌！？”

    夏维筠吓了一大跳！正常心相才30米大小，自家男人的究竟有多大？

    小茶和晚晴也好奇的伸手摸了摸，纷纷道：

    “看着好凶啊，有点东西结合的意思。”

    “很霸气哩，一定很厉害~”

    光凭气势，就知这心相弱不到哪里去。

    这时，月如也凑上来，伸出手指小心翼翼的去戳龙头，刚一碰到又连忙收回手，生怕被咬着似的。

    而星如瞧了两眼心相，就盯着陆离不撒眼了。

    三天不见，这男人已然成了一位显圣真君！而且心相还这般强大！

    两姐妹跟陆离没有“夫妻一体”，心相对她们毫不客气，肆无忌惮的释放着压迫感，真气运转都受到了影响。

    两姐妹顿感身体僵硬，而山林间，大片大片的鸟雀也惊叫飞逃。

    夏维荺说道：“对了，赶紧跟我师父说说这好消息！”

    根本不用说，两位大宗师自然感知到了同级别的存在，很快就联袂而来。

    远远瞧这半显化的心相，李圆忠呆了一瞬，随后面露狂喜神色，冲过来压低声音道：

    “陆小友显圣了？可喜可贺！可喜可贺啊！龙属？很好很好！先收起来吧。”

    神州后继有人，老道士是真高兴坏了。而且陆离还未满20岁，如此天资当真是惊世骇俗！

    震阳子也一脸惊色：“真就显圣了……你胆子够大的。”

    众人皆以为陆离无人指点，没有参照。

    却不知他偷入总督府，近距离观摩了绿毛龙的突破。

    这时候，李圆忠和震阳子对视一眼，然后看了看在场的几个女子。

    众人排成一列，包括猫耳两姐妹在内，一齐向陆离拱手行礼道：

    “我等，恭祝陆真君凝聚心相，炼神显圣！”

    (本章完)


------------

393.接下来

    李圆忠身为长辈，此时带领众人俯身恭贺，礼仪颇重。

    陆离连忙抱拳回礼：“道长礼重了，这次成功突破也多亏大家帮忙。”

    “小友乃是显圣真君，完全当得这一礼。”

    李圆忠坚持拜完才起身。

    震阳子也同样如此，感慨而欣慰的道：

    “想不到，我神州又有了真君镇压……”

    “显圣真君”的意义实在太过重大。

    就比如陆离，本身威能浩瀚，还可极大的助益他人修行。费点心思的话，炼丹、炼器之类也非难事。

    这相当于核武器+科学家+工程师，三位一体！

    投奔任何一个势力，都会荣膺“倒履相迎”的待遇，哪怕五岳仙门也不例外。

    有这么一号人物在，己方阵营的实力那真是全方位暴涨，很多事情就得变一变了！

    李圆忠眼神锃亮，带着一抹小激动道：

    “小友突破之事外人不知，我等完全可以来个出其不意，设局重创出云强者！”

    “没错！最起码也得杀一个大宗师！”

    震阳子咬牙亢奋道：

    “运气好的话，能宰了‘青木一男’，或是‘星野直树’，那再好不过了”

    “青木一男”是有过两面之缘的出云公使，星野直树能与其并列，想必也是炼神强者。

    击杀这种敌人，陆离自然十分乐意，甚至有些迫不及待：“那要如何引他们上钩呢？”

    “此事不难，小友离开了几天还不知道……”

    李圆忠正要解释，却眉头一皱闭了嘴，而后与众人一起抬首望天。

    但听一声悠长龙吟，一只青龙划破云层，遨游长空。

    其体长约80米，头顶绿色鬃毛，正是沈斯昂的心相。

    他就站在青龙头顶上，手扶龙角一脸傲岸。

    身旁还站着一位清丽出尘，宛若仙子下凡的绝色美人，正是苏青。

    沈斯昂显化青龙心相，带着宗师妻子，擦着栖霞山边界低空掠过，耀武扬威之意明显。

    如果是之前，还真就被他装到了。

    但现在众人神色随意，看过去的目光都有些不屑。

    夏维荺讥诮道：

    “此獠扬威耀武想要汇聚愿力。算他运气好，陆离还不能暴露修为，否则非叫他好看！”

    以长江流域的人口，沈斯昂驾驭“绿毛龙”卖力表演一番，收集两千万功德当非难事。

    差不多有陆离回去一趟收获的……1%，陆离也没细算，反正不是1%就是0.5%的样子。

    此刻，沈斯昂站在龙头上，眼瞅着成千上万汇聚过来的功德，喜得合不拢嘴。

    苏青站在一旁翻了个白眼儿，只觉浪费时间。

    她前后从陆离那拿了1亿，对这种小场面实在看不上眼。但身为妻子又不能不来，当真是烦躁的很。

    等来到栖霞山地界，往下一看就瞧见了那驴。

    苏青面上不露声色，心中想到：多事之秋，驴得加快进度了。

    仙子还不知道驴已突破，沈斯昂更不知道。

    但他也不敢做的太过，稍稍得瑟一番，就飞向了苏杭一带的人口稠密区。

    “此子暂且不用理会，眼下的大敌还是出云。”

    青龙退走，李圆忠继续刚才的话题：

    “金人即将退守长白灵境，沈兴想击杀金帝确立正统，而华山派和泰山派也要谋夺金人的灵境。再加上一直图谋不轨的出云人……接下来各方势力齐聚关外，正方便咱们火中取栗。”

    早前李圆忠和震阳子曾去北边探过，还受了些伤，陆离自然记得。

    李圆忠又说道：

    “什么正统、灵境，让他们去争好了，我等就是趁机伏杀出云一方的高手，剪其羽翼。”

    就算加上陆离，杀身会一方也就三个人。在争锋的诸多势力中算不上强，自然得集中精力干正事。

    陆离也认同这一点，一颔首道：“道长言之有理。”

    这时，震阳子突然冷笑道：

    “那群人闹腾的太过，指不定就惹毛天池龙女，到时候吃不了兜着走。”

    “天池龙女？”

    天池是长白山脉的大型火山湖，但这龙女陆离还是头次听说。

    震阳子解释道：“此界妖族绝迹，但某些福地中还住着些极强悍的，天池龙女就是其一，其修为相当于人族武圣。”

    李圆忠微一摇头道：

    “在龙女眼里，咱们就是两窝蚂蚁打架，她才不稀的管，几千年来也从未干预过人族事务，无需理会。”

    “话说这等大妖完全可以肉身横渡宇宙，还留在这里有什么目的？”

    “这等秘辛，怕是五岳仙门才清楚。”

    随口闲聊了几句，天色渐渐暗了下来，震阳子陡然说道：

    “既然陆离已经显圣，那我就先赶回山海关了。”

    震阳子一直留在这儿，就是为了护着陆离成长起来。眼下目的达成，雷厉风行的就要走。

    李圆忠一拱手道：“咱们暂且别过，不几日我们也会过去。”

    “行，我正好杀几波鬼子，先惹恼他们。”

    不知不觉，震阳子的冷厉神色缓解了少许，整个人看起来轻松了不少。

    临走前，他叮嘱陆离道：

    “心相可以加持飞剑，甚至修士自身，这一法门很关键，你必须得早日掌握才是。”

    “在下省得。”

    陆离一抱拳，朗声道：“也祝您一路顺风，多杀几个鬼子。”

    “哈，我自是会的。”

    震阳子嘴角一勾，冷脸上久违一笑，看的李圆忠和夏维荺心下惊奇。

    李圆忠抚须含笑道：

    “荺儿，你之前说陆离有能助人坐忘的物事？现在可以给你师叔用了。”

    “对对，叫西塔波梵乐。”

    夏维荺提过这茬，李圆忠觉得道兄抑郁寡欢，怕出事遂没同意。

    此番己方多一真君，士气大震，震阳子心头抑郁稍解，倒是恰逢其时！

    陆离见状，立刻就向震阳子传递过去一股心神，其中包含着西塔波梵乐。

    震阳子接收到后稍稍一听，顿时明了，连连点头道：

    “以乐声共鸣大脑，动人心弦……有意思，谢了！”

    说罢，他就一踩地面纵天离去，很是干脆利落。

    李圆忠也告辞离开，院子里就只剩姑娘们了。

    “我有点累了，咱们早些睡吧。”

    陆离拉着小茶和晚晴回屋，小茶打开他的手，红着脸嘟囔道：

    “我自己会走……伱累了就老老实实睡觉呗，真是的……”

    (本章完)


------------

394.仓鸮

    进房间后，小茶将自己裹在被子里，滚到墙边蜷缩着不动了。

    晚晴笑哈哈的过去扒拉她：“别藏着，快出来好~”

    “走开，好你自己的去……哎呀！别扒我衣服！”

    小茶抵死不从，一味的蒙头当鸵鸟。

    但顾头不顾尾，被晚晴三下五除二把大桃子剥了出来，啧啧点评道：

    “一看就是好生养的~郎君快来撅~”

    小茶蹬着两条大白长腿踢她，干号道：

    “啊啊啊！晚晴怎么成了这个样子，原本那温柔贤淑的可人儿呢？”

    “人本来就是会变的呀~”

    晚晴咬着下嘴唇坏笑道：“原本那泼辣多疑的小茶也不见了呢~”

    晚晴一挥手，心神凝聚成一面镜子。

    镜子里，小茶的俏脸上只有天真娇俏，以及难为情。

    完全没了初见时，动辄就要抓人进局子的的刁蛮凶横。

    诚如晚晴所说，人是会变的。

    跟了陆离以后，小茶每天爽、每天开心，没了烦恼，可不就只剩天真娇俏。

    可话又说回来，晚晴的变化才是最大的。

    这姑娘彻底释放天性，有点腹黑和恶趣味。

    小茶越是抗拒，她就越是想要好好泡制，捣腾。

    屋里满是尖叫和喧闹，陆离又鼓出心神加了一层隔音，但仍是没防护到地面。

    种种动静导入大地，化作复杂的震荡波纹，被一双细嫩猫耳全听了去。

    星如也不是故意的，自家的“谛听”乃天生神通，炼神坐忘后可控制潜意识才能屏蔽。

    而且“谛听”不仅仅是听力强，这能力可通过声音辨析世间万物。

    星如闭眼躺在床上，脑海中却浮现出哐哐哐的画面……

    她陡地睁开眼睛，无奈的叹了口气，又有些羡慕的撇了眼呼呼大睡的妹妹。

    “罢了，看会儿书吧。”

    星如从枕头下抽出一本《黄帝内经》，摸黑看了起来。

    她的力量大都是天生，很需要知识来知其所以然，夯实根基。

    但再怎么专心阅读，动静仍是往耳朵里钻，脑子里也浮现出各式花样。

    “有这么好玩吗？都快两个小时了……”

    星如捂住猫耳，有些绝望：“不会要闹腾一整晚吧？我好困……”

    好在只过去10来分钟，那边就安静了下来。

    星如这才钻进温暖的被窝，带着满脑子的姿势，像只小猫一样蜷缩着睡去。

    ~~~~~~~~~~

    次日天刚蒙蒙亮，陆离神清气爽的醒来。

    周身疲惫一扫而空，身心俱都调理到了最佳状态。

    他不由乐呵呵的道：“终于让我得逞了，真带劲儿啊~”

    “看把你能耐的！”

    小茶伸手猛掐他，恶狠狠的道：“就这一次哈，以后再不许了！”

    听到这话，晚晴扑哧一笑想说些什么……

    小茶立刻凶她：“有些人，这么大了还尿床，不害臊！”

    “我没有……那不是……”

    晚晴一直以为大家都一样的，现在才知道自己很特殊，一时竟不知该怎么辩解。

    小茶终于出了口气，然后伸手向陆离讨要道：“那字据呢？还我。”

    陆离摇头笑道：“我要留着。”

    “你留这个干嘛？”

    “当做纪念，以后常拿出来看看。”

    “擦！纪念个毛线，快还给我！”

    小茶立马扑了上去，她虽大大咧咧，但也意识到这种东西是黑历史，绝不能保存。

    她去翻陆离的衣服口袋，却被一只半透明龙头叼在嘴里。

    夫妻一体，心相就像母猫叼小猫那样含着，并不会伤害姑娘。

    “我履约了，还给我啊啊！”

    小茶尤不放弃，但任凭如何拳打脚踢都挣脱不得，还闹腾出老大动静。

    这时候，夏维筠在院子里喊道：“伱们也该玩够了吧~快起床~”

    “就来~”

    陆离一挥手，三人的衣服便自行穿在身上。

    “臭陆离，你给我等着！”

    小茶明显没放弃，但无奈技不如人，也只能再找机会。

    来到院子里，只见夏维荺挺身俏立，身旁还放着几个鸟笼。

    她笑着看向三个弟弟妹妹，开口道：

    “金庭想在年末颁布‘退位诏书’体面离场。沈兴等有野心的总督不答应，马上就要北上厮杀了，咱们也得做好准备。”

    小茶问道：“我们也去吗？”

    “如此盛事，当然要去见识一番。”

    夏维筠点头道：

    “而且不只是咱们，很多弟子也会跟着历练。对了~我瞧那陈家兄妹和铜哨天赋不错，倒可以去见识见识。”

    玉不琢不成器，陆离等人自然没什么意见。

    他还说道：“许久没见他们了，叫过来由我指点一番吧。”

    晚晴笑着道：“三个小家伙才锻骨，哪用得着一位真君出手。”

    “只有锻骨？”

    这进度有些慢，陆离不免疑惑，家里应该是不缺资源。

    晚晴答道：“他们还在长身体，不能急着炼脏。”

    “原来如此。”

    陆离顿时了然，小孩子确实是得先长身体。

    而自己等人也得做好充分准备。

    陆离接下来要干的事有不少，得掌握心相加持飞剑和自身的法门，还得用暗物质洗练飞剑。

    不过这时候，夏维筠却一指身旁几个鸟笼子，道：

    “时间不多，打法上咱们都不缺，不如就加强一下身法。”

    这明显是要开课，猫耳姐妹也凑了过来学习。

    “注意看。”

    夏维荺开始依次打开身旁的鸟笼。

    一只只的野鸭、红隼、喜鹊、麻雀依次飞出。

    这些鸟体型都不大，每一个都扑腾着翅膀逃上天空。

    陆离等人也仔细看了，却没看出什么来。

    而夏维荺那边还有最后一个鸟笼，她立刻打开来。

    只见一只像是猫头鹰的动物悄无声息的飞出。

    其体长半米，翼展一米，块头最大，但声音却最小！

    刚才那些鸟，哪怕麻雀飞行时都有很明显的振翅声。

    但这玩意儿体积足有麻雀的30倍，飞行时却丝毫声音都听不到，端的神奇！

    夏维荺说道：“这是仓鸮，也叫猴面鹰，依靠这种无声飞行捕猎，你们可有收获？”

    陆离早用心神将其看了个通透，再结合蓝星知识，立刻说道：

    “它的羽毛边缘是锯齿状，降低与空气的摩擦，大大减少噪音。”

    听他这么一说，小茶等人也连忙仔细观看，果然见识到了那独特的锯齿状飞羽，一时啧啧称奇。

    夏维荺向着陆离满意一笑，而后从怀里拿出一本书道：

    “正所谓师法天地，道法自然。这里有本《仓鸮飞羽》，教人以真气在体表布设锯齿结构，从而无声移动。趁这几天时间，熟练掌握！”

    (本章完)


------------

395.心相加持的意义

    《仓鸮飞羽》模仿最顶级的掠食者，让武者在高速移动时仍能悄无声息，实乃杀人越货、居家旅行之必备良品。

    陆离学的很快，前后半小时的功夫，便能在体表塑造出“微小锯齿状”结构的真气。

    他展开身法围着院子跑了两圈，又飞上天绕了大半场，都只造成了很轻微的动静，跟用力丢出一件衣服差不多。

    “这种结构的真气果然有利于减弱空气摩擦，大大降除噪声。但会消耗额外的气力，是用于隐匿的身法。”

    陆离颇感有趣，又想起之前杀过的“伊藤泰隆”，移动时就是这般悄无声息、防不胜防，想来也是近似的原理。

    艺多不压身，陆离自己掌握了，又将这一法门同步给了“心相”。

    让其翼手迎风处的鳞甲，同样产生微小锯齿状结构，以大大降低飞行时的风噪。

    这么一来，这门身法陆离算是彻底吃透。

    眼见几位姑娘还在参悟，他又鼓荡心神连接过去，发动“通感”，将自己的感悟共享。

    有了这等感同身受的体会，众女立马明了。

    原本得花费数周、甚至数月才能掌握的技巧，眼下吃顿早点的功夫就学成，这便是修士对己方阵营的巨大提升作用。

    接下来，几位姑娘开始捉对比斗，已经学会的身法融入实战，对撞轰鸣此起彼伏。

    陆离暂时没参与进去，身为修士还有更重要的事情做。

    他抬手一招，将7把飞剑，连同小茶的白龙鞭一并唤过来。

    同时激活识海，脑后现出金色光圈，涌出一股股“金色心神”灌进诸多法器中。

    这是被心神激活的暗物质，宇宙中最神奇的构成。

    此刻渗透进法器内部，说是叫“洗练”。

    但实际上是在从“原子”层面键合重组，将其转化为更强悍、也更神奇的物质。

    只见诸多法器沐浴在金色光辉中，兴奋的连连颤鸣，还飘出些许萤火虫般的蓝色光点。

    美轮美奂，却是排出的杂质。

    等彻底排光，便算洗练完了，法器会晋升到“三品”

    李圆忠传授的知识里提过，三品法器就是货真价实的“法宝”。

    可在虚实之间随心转换，更能进入主人识海蕴养……与昆仑镜一样。

    “但昆仑镜远不止三品！”

    这一点陆离非常确定。

    他当然不会忘了自家最大的底牌，早将“金色心神”灌注了进去。

    但承接到显圣真君的心灵能量，“昆仑镜”却没有哪怕一丁点儿的异象，完全不像诸多小辈那般反应激烈。

    而且陆离仍旧无法依靠自身的力量，催动【灭绝】神通，昆仑镜传回“能量不足”的答复……

    “神物位格太高，哪怕显圣境界也无法发挥全部威能……难道得雷劫？”

    陆离倒是有些心理准备，自家宝镜残缺状态还如此强大，肯定是最顶尖的存在。

    怎么也得“雷劫”，甚至之后的“阳神”，方可尽显其神通。

    略有些可惜，但放长远来讲终归是好事。

    而现下，还得着眼于当前。

    一边洗练着8件法器，陆离将一个龙头半显化出来，研究“心相加持”的事宜。

    “心相”能具现在现实世界，全靠着心神激活暗物质。

    归根结底，它仍是一股心灵力量，自然可以加持在修士及其法器等的身上。

    陆离和心相本就是一体，加持在自己身上肯定是最简单的。

    他开启内视，一点点调高心相的“显化程度”。

    半显化的心相，“显化程度”是50%。

    此刻陆离以0.5%的幅度逐步递增，心相颜色逐渐加深，由半透明变得越来越真实。

    很长一段时间，他都没什么感觉，身体仿佛只是被影子透过而已。

    直到进度来到70%的时候，突然就不一样了。

    自己的身体，与心相的身躯重叠着结合在了一起！

    这绝非生理上的结合，而是一种跨维度的“加持”。

    暗物质本就不与现实世界发生反应，此刻被心神“半激活”，充斥在每一个细胞中，也未影响细胞的基本运转。

    但却让细胞的强度剧增！

    “半激活”的暗物质，给每一个细胞都裹上了一层“皮甲”！

    陆离顿觉自家身体的坚固程度提升了两成不止，而且内外皆是如此。

    “有意思！”

    陆离大感有趣，尤其这还只是一个龙头的加持，那要是火力全开又会怎样？

    说干就干，他立刻向心相下达指令：【加持我！】

    念动之间，陆离身后显化出一只三头魔龙的虚影，正是“湮灭”。

    它虚影一闪，下一刹那便聚合缩小，融进了陆离体内。

    而陆离身上，瞬间就长出一层“三头龙铠甲”！

    两个龙头在肩膀，还有一个在胸口，将他从头到脚严密防护起来

    “好强大的力量！！！”

    陆离咬牙挣出青筋，顿感身体中充斥着无比澎湃的力量，恨不得飞上天将太阳打碎！

    这正是心相的“加持”效果！

    但力量的加持只是次要，看样子就知道，这“三头龙铠甲”肯定带来了无与伦比的防御力。

    陆离顿感身体强韧的不可思议！而且是里里外外每一个细胞都坚不可摧！

    他抬手叫来一把飞剑，用力一划却只拉开一道微不足道的划痕。

    眼瞅着自家男人突然“变身”，夏维荺等人连忙跑来围观。

    “这就是你心相的加持效果？三个头啊？”

    “嘶~防御力惊人！”

    夏维荺等人伸手摸了摸，纷纷赞叹。

    可陆离却沉默不语，感应着自身状态，思索道：

    “只增加了一倍的身体素质，以及防御力激增……用出不大啊，近战还是打不过金身。”

    心相加持自身，被武道境界拖累，说难听点儿叫“吕布骑驴”。

    陆离一时没想明白这有啥用，为何震阳子走前提醒自己一定要掌握？

    突然，他脑中灵光一闪，看向几位夫人。

    “去~”

    抬手一点，“三头龙铠甲”飞向夏维筠，将她裹了起来咔咔咔穿戴完毕。

    夫妻一体，这位大姐姐自然而然的得到加持，瞬间血脉喷张。

    眼见如此，陆离越发确信，笑着道：

    “心相加持，是加持在身体的每一个细胞上，让每一个细胞都变得强大、坚不可摧！”

    “这么一来，武道突破时哪怕失败了……也不会造成严重后果！”

    夏维筠稍稍一愣，然后一脸兴奋的道：

    “确实！身体强度仅次于大宗师！突破时有意外也伤不到根本，养好了伤就可以从头再来！”

    “这便是心相加持的意义了！”

    陆离心情甚佳，又操控铠甲穿到小茶和晚晴身上，让她们也体验了一番。

    普天之下，不知有多少强者因为惜命而不敢更进一步。

    有这么一份保险，当真是羡煞旁人。

    猫耳姐妹就一脸艳羡，月如是单纯的好奇，而星如则是发自内心的渴望。

    背着血海深仇的人，又岂能不渴望力量？

    但这种好处可不是随随便便就能得到，得夫妻一体才行。

    夫妻一体并非单纯的行房，重点是“情投意合”。

    可星如想了想，自己对这男子并没啥感觉，至少没有男女之意。

    她一时很是纠结……

    人世间的悲喜并不相通，陆离一家则是兴高采烈，言笑晏晏。

    带着这份欢欣鼓舞，三天晃眼而过，时间来到12月1日。

    启程北上的日子到了！

    这一次，面对的将是世间最顶级的强者。

    (本章完)


------------

396.收尸

    出发的消息，来的有些突然，是候绍仪一大早上来通知的。

    这道士肩膀上蹲着猴儿，站在院外喊话，人都没进来，很是恭谨。

    身为李圆忠的亲传弟子，候绍仪显然知道陆离突破了。

    眼见陆离和夏维荺迎出来，他连忙躬身一礼道：

    “陆真……君，咱们这就得启程了。”

    那猴子“大发”也向着陆离连连作揖，主仆二人都比之前恭谨不少。

    陆离一如从前，随和的道：“行，我知道了。不过走的很匆忙啊？”

    候绍仪依旧态度恭谨：“启禀真君，是华山派突然召集。”

    “华山派？”

    陆离尤记得，那抽烟的华山仙子“秋雁”，管夏维筠叫师姐、称李圆忠为师叔来着，两边明显颇有渊源。

    刚好夏维荺也传音解释：

    “我龙门派、震阳子师叔的太极宫一脉，都是早年间华山弟子所创建，有份香火情在，此行便各取所需合作一番。”

    “原来如此……华山派想要长白灵境？”

    “是秋雁的师父想要，这货图谋已久。还有泰山派应该也会来争夺。”

    聊了没几句，晚晴、小茶还有猫耳姐妹，收拾妥当一起出来了。

    两姐妹各带着一顶黑色贝雷帽，多了一抹俏皮，也遮住了显眼的猫耳。

    陆离令0号和阿大也跟上，说道：“那咱们走吧。”

    此去能跟世间最顶级的高手过招，他其实颇为期待。

    众人一起来到山门处，只见李圆忠已跟20位年轻男女等在这里。

    这是随行历练的小辈，年岁都不大，属于半大孩子。

    铜哨和陈亦安、陈亦平两兄妹也在。

    三小一脸兴奋，还穿着蹭亮崭新的劲装，似是将这事儿当成了旅游。

    见陆离过来，一群半大孩子连忙行礼问安，一板一眼的颇为恭敬。

    夏维荺笑言道：“咱们的任务，就是带着这群小辈看戏。”

    此行必能见识到金身级大战，乃是千载难逢的观摩机会。

    李圆忠也招呼道：“想让小辈们去历练历练，见笑了。”

    “无妨，咱们这便启程吧。”

    陆离有些奇怪为啥带一群半大孩子，但人家门派的教育方式，他也没多置评。

    此刻念头一动，便将心神凝聚成“纸飞机”的样式。

    在一群半大小子的惊叫声中，载着众人升空往北飞去。

    “小友走渤海，前往辽东锦州，先在那边与华山派碰头。”

    李圆忠抚着胡须，说起此行安排：

    “金人来了一招明修栈道暗渡陈仓，说是12月25退位，结果昨夜里就逃回了灵境。眼下各方势力都追了过去，好处就让他们争，咱们只求尽力杀伤出云一方。”

    其实这事儿就算没有好处，陆离也乐意白干。

    甚至一想到能杀死鬼子高层，他还有些兴奋：

    “于我而言，能杀出云人就够了。”

    “小友还真是口快心直。”

    李圆忠抚须笑道：

    “不过咱们也并非什么都不争。若有机会，雷劫境的修行法肯定不能放过。”

    “雷劫！”

    陆离神色一凝……顾名思义，这一境界就是去挨雷劈。

    但哪怕最普通的闪电，也蕴含10亿焦耳的能量，瞬时2万度的高温，而且还是一股脑劈下。

    怎么渡过去，肯定有不少窍门和讲究。这都是一位位真君拿命试出来的，想也知道有多珍贵。

    李圆忠说道：“我龙门派底蕴稍浅，没有此等积累。好在金庭一统天下，该搜罗了相关典籍。”

    陆离自然非常想要。他不缺资源，外物可有可无，就缺这等知识。

    而将来的光景如何难以预测，眼下也只能是做好准备。

    趁着赶路的功夫，两人又交流了一番显圣境界的话题。

    陆离将识海的心灵空间，暗物质等的感悟说了，老道士全神贯注的听着，几有茅塞顿开之感。

    见到这幅场面，夏维荺在一旁心下感叹：

    【这才几天功夫，陆小弟已能教导自己师父了】

    【这么多灵机供着，我也不能落下太多，否则哪来的脸当道侣】

    夏维荺警醒自己不能懈怠，而时间也不知不觉过去了两个小时，队伍已抵达锦州上空。

    这座有着2000余年历史的城市，地处沿海交通枢纽，本该繁华兴旺。

    但此刻却凋敝破败，大白天街上连个人都没有，不说是鬼城也差不了太多。

    个种原因陆离倒是知晓，因为此地乃是“前线”，再往前就是出云占领区。

    李圆忠发话道：“小友去前方白云山处降落吧。”

    只见前方有座冰雪覆盖的山头，一大群道士在山顶处等候，为首的正是震阳子。

    陆离飞过去平稳降下，脚踏实地后，一群南方的半大孩子纷纷用手去抓雪，还有的塞嘴里尝了尝。

    震阳子身边的“道士”们作揖行礼，用稚嫩的嗓音恭称“真人”，全然不知眼前的是位真君。

    陆离注意到……他们一个个满脸稚嫩，竟也是群少男少女！？

    只是穿着不同样式的道袍，想必来自不同的道教门派。

    这就怪了，整这么多小孩来作甚？

    很快，李圆忠安排候绍仪：“机会难得，且带他们去吧。”

    候绍仪一拱手，便与几位年长道士一起，带领各门各派的半大孩子们，向出云占领区进发！？

    这帮小辈只有少数几个炼脏，大部分都是锻骨，完全就是小白羊进狼窝。

    李圆忠向陆离说道：

    “玉不琢不成器，此番让他们瞧瞧真正的人世间。小友无需担忧，不会深入太远。”

    听闻此言，陆离有些好奇是怎么个瞧法，便一挥手，令阿大跟着孩子们去了。

    这算是个备用保险，李圆忠自无意见，将方才陆离教导的共享给震阳子一份后，便带着众人在此等候。

    而陆离透过傀儡的感官观察起来。

    只见候绍仪等人，带着一群小辈在山间纵跃，很快来到了一处村落。

    村落坐落于山坳正中，隐谧幽静，还有青砖瓦房炊烟渺渺，远远一见恰如世外桃源。

    但抵近一看却完全相反！

    这炊烟是房屋燃烧的余烬，村落已被大火焚毁，更是尸横遍野。

    村口处还有个裸女被呈大字型固定在地上，下身被刺刀划开，胞宫淌出来冻僵在地上。

    一群半大孩子哪见过这个，胆子大的也嫌恶心不再往前了。

    候绍仪却冷脸喊道：

    “众弟子听令——即刻安葬尸体，超度亡魂！”

    下一更一点

    (本章完)


------------

397.秋映，柳玄

    候绍仪乃是武道先天，大宗师亲传。

    此刻一发话，一群小辈不管愿不愿意，都得硬着头皮上。

    但这着实不是个好活。

    村民大都是被刺刀或武士刀斩杀，断肢脏器连同尸体一起冻结在地上。

    得先把冰化开才能收敛，难度巨大不说，更是令人作呕。

    一群小辈是各门各派的精英，哪干过这个，有些平日里不经事的，更是当场狂吐不止。

    而候绍仪等人只是冷眼旁观，丝毫没有帮忙的意思，任由他们自己施展。

    刚开始，小辈们扒拉着尸体无从下手，叫苦连天。

    尤其铜哨三小只还穿了新鞋新衣裳，一门心思来旅游。

    眼下真恨不得摆出陆离的招牌，逃掉这倒霉差事。

    当然，只是想想。

    正因为是精英，所以虽有些孩子气，但心性上俱都不俗。

    他们从废墟里翻找出些铲子锄头等工具，很快就上了手，越来越熟练。

    一具具尸体被收敛到村口空地处，脸上勉强有块布料盖着，算是最后的体面。

    而一群小辈脸上的苦色早已消失不见，神色都无比严肃。

    他们还年轻，没有享受过力量带来的堕落快感，还把自己当人，还把普通人当同类，看着一具具同胞的尸体又岂能没有触动？

    此刻铜哨和陈家兄妹，正小心翼翼的收敛一对母子。

    母亲将小孩护在身后，被一并捅穿。

    铜哨伸手去合其眼睑，却冻的梆硬，捂了一会才瞑目。

    整个村落里明明不少人，却连个说话声都没有，一片寂寥。

    陆离通过傀儡观察着这一幕，没料到会叫一群半大孩子收尸。

    可转念一想，历经世事方为磨练。

    用切身体会让他们知道被出云占领会发生什么，比说啥都管用。

    李圆忠也知道陆离在关注，颇为感慨的道：

    “咱们神州地灵人杰，只需两三个省团结起来，定叫出云不敢欺。

    可现今之世，小有本事的只想自己富贵，大成就在身的则妄图世代公卿，更别提那仙凡之别……”

    李圆忠顿了顿，叹道：

    “老道只求世上能多些正常点的修行者。知天理、懂人情就好。”

    “知天理、懂人情……”

    这其实是做人的最低标准，但在当今这世道已是奢求。

    或者说拥有超凡力量的人，本身就很难用道德、大义之类的约束。

    陆离轻声道：“应该有个无情而强大的监管约束，让他们至少当个人……”

    他首次冒出这种想法，也就是在这时，头顶陡然一暗，一艘木质福船凌空飞来！

    船体长50米，高大如楼，雕梁画栋，很是雍容气派。

    船首站着五人，其中三个非常眼熟，赫然是秋雁及其弟子江海晏，还有津门总督江世襄。

    这位大宗师后退着半步，站在一位白袍道士身后。

    “见过秋真君。”

    李圆忠仰头招呼了一声，而后向陆离传音介绍：

    “这是华山派·云台峰长老——秋映。炼神显圣，武道先天，心相是飞天蜈蚣，极为厉害，曾单人击杀两位恒山派真君。”

    这名为秋映的白袍中年，眼睛半开半阖，一脸淡漠的道：

    “圆忠啊，赶紧登舟吧，莫要去晚了。”

    李圆忠连忙带着震阳子、陆离等飞上“法舟”。

    秋映看都没看其余人等一眼，连震阳子都遭到无视，只向李圆忠说道：

    “长白灵境本座志在必得，敢挡路的圆忠你尽管杀。”

    “好说好说，老道与出云有仇，定会出死力，替真君好生清理一番。”

    李圆忠不卑不亢的一拱手，也表明了态度——只针对出云。

    有此便已足够，秋映也没多说，大袖一挥催动法舟向东航行，正是长白山的方向。

    舟上，江世襄三人向陆离礼貌性的打了声招呼。

    他们看不透陆离的修为，不是太恭谨。

    而陆离注意到，江世襄身旁还有个金发碧眼的洋人？

    江世襄主动介绍：

    “这位乃是来自迦德国的——‘尤乐’王子。此番只是随行观摩，并不会出手。”

    尤乐王子身材中等，留着一撇小胡子，此刻轻一颔首，异常低调。

    可秋映却一抬眼皮道：“尤乐王子来自硫磺火湖，尔等不可失礼。”

    硫磺火湖乃是直译……陆离在国外呆着，刚好知道其“信达雅”的翻译叫——地狱。

    夏维荺传音道：【这是西方的灵境，看样子与华山派关系不错】

    陆离也是这般想，而且苏青说过，一帮雷劫天君在地核里倒腾什么……那么大胆猜测，两边应该是盟友之类。

    这时，法舟刚好飞过一群小辈头顶。

    向下看去，还能瞧见他们在忙碌的身影。

    这些半大孩子没有一个退缩，全都在专心致志的收敛尸体。

    铜哨和陈家兄妹也弄的满身血污，却毫不在乎，尽力将遗体收拾的安详些。

    见此一幕，李圆忠老怀大慰，神色缓和不少。

    陆离也对三小只挺满意，决定回去之后好好奖励一番。

    秋映身为显圣真君，自然看到了下面情况，登时一脸嫌恶：

    “凡人繁殖的太快，都蔓延到北边了。这等鸡鸭猫狗之类，有那么点意思意思就行了，多了真令人生厌。”

    这话一出，法舟上顿时一静。

    唯有尤乐王子附和：“我父王认为，全球总人口维持在5亿比较合理。”

    “确实，人多了没好处。”

    秋映陡然看向不远处，冷笑道：

    “不仅浊了气，汇聚起来的念头还让某些蠢材以为自己行了！你说是不是，柳真君？”

    伴随其话语，另一艘同样风格的法舟划破云层，显出身形。

    船首处，一位身材矮壮的老者昂然挺立，与秋映冷然对视。

    李圆忠传音过来：【泰山派的执法长老——柳玄，心相乃是东岳大帝】

    陆离心中有数，同时也神色古怪。

    因为这柳玄身旁全是熟人——苏青，沈斯昂，沈兴，还有云贵总督“范承斌”。

    此刻，苏青不落痕迹的移开目光，心下很是担忧——

    驴怎么来了！这点修为不要命了吗？沈家父子绝不会放过他！

    正如她所想，沈斯昂看过来的目光恨不得将陆离搅碎，看向夏维荺等女子的目光则满是淫邪。

    (本章完)


------------

398.灵泉

    之前沈斯昂斗剑惨败，众目睽睽之下丢了大丑，对陆离当真是恨之入骨，恨不得将其生吞嚼碎。

    但他要知道陆离干了些啥，反应恐怕不止如此。

    同时，沈兴也冷眼望着李圆忠，恨极了这阻碍自己霸业的老道士。

    而云贵总督“范承斌”，则因鸠山派被灭一事，阴狠的瞪着陆离、李圆忠，还有江世襄。

    事情发生在津门地头上，江世襄这津门总督自然难辞其咎。

    同为大宗师，江世襄也不会怕了对方，神色始终夷然自若。

    再瞧瞧针锋相对的秋映、柳玄，两帮男人竟都有深仇宿怨。

    女人也没闲着，秋雁被苏青剜了一眼，承受不住饱含不灭意志的目光，后退两大步骂了声“贱人”。

    同性相斥，尤其是两个同样风格的仙子，更恨不得将对方做成人彘。

    但见蔚蓝无际的碧空中，两帮人隔船对峙，却没有当场打起来。

    因为两艘法舟正飞过“盛京”上空。

    这座关外第一大城市，甲午时被出云占领，现下满街的出云文字招牌，连道路指示牌也用出云语写就。

    再加上往来人群都穿着羽织、和服，完全没了半分神州城市的模样。

    这也是秋映、柳玄没有当场开打的原因，出云也盯着“长白灵境”，随意开战只会让别人坐收渔翁之利。

    两位真君冷哼一声，调转船体分道扬镳，省得两看相厌。

    离远之后，秋映斥道：

    “泰山派的蠢贼！等我家赵天君晋境【阳神】，必叫他们永世不得超生！”

    这话似在发泄情绪，却也故意点出“天君”，以稳定军心。

    陆离听在耳中，心中一动：【那帮雷劫天君怼在地核里，还真是为了突破？】

    可惜两边虽有渊源，但终归不是一家，秋映并不会透露太多信息。

    而另一边的泰山派法舟上，因为联姻之故，柳玄就说的比较细了：

    “天君们在地核中争那一缕成道机缘，还没分胜负呢，姓秋的也敢一副小人得志嘴脸，当真可笑！”

    沈兴笑着接话道：“柳真君，此番我等必能让姓秋的好看。”

    柳玄一抱拳道：“也是多亏亲家帮衬，否则还真不好办。”

    沈斯昂笑着拱手客套：“一家人不说两家话，真君客气了。”

    这番话被苏青听在耳中，顿时心下一惊：

    【那秋映可不是好惹的，我师父向来不如，眼下这么有底气！是安排了厉害后手？】

    就在苏青隐有猜测时，柳玄叮嘱过来：

    “苏青啊，这长白灵境为师志在必得，今次就要与出云合作一番，你心里有数就好。”

    “弟子明白。”

    苏青躬身应下，心中疯狂打鼓：

    【怪不得！出云一方有3金身+2显圣，与师父合伙，那秋映再厉害也翻不了天！】

    【但驴也来了，怎么办……】

    秋映一旦落败，陆离想死个痛快都难。

    苏青脸上不动声色，心里早急坏了，便想要发动鞋里贮存的陆离心神。

    当然，肯定不能当着两个真君的面干，得伺机而动……

    许是见弟子眼神游移，柳玄突然叮嘱道：

    “长白灵境又小又贫，但其中有座‘灵泉’颇为神异，能助为师和你夫君安稳晋境金身。届时咱们这一脉就彻底发扬光大了！你可得舍命拼杀，切忌畏缩怯战！”

    苏青再度躬身应下：“师尊放心，弟子省得。”

    话音刚落，沈兴也笑着一拱手道：

    “我三人也会尽心竭力，助真君拿下这灵境！”

    柳玄刚才那番话不只是说给弟子听，表明不会独吞好处，就是要整个团队勠力同心。

    眼见亲家很上道，柳玄也就不再多言，全力驾驭法舟向长白山飞去。

    秋映这边自然不会慢了，法舟全力运转。

    一个小时后，两家几乎同时抵达长白山脉。

    这里在蓝星可是5a级景点，位列夏国十大名山。

    只见山峰陡峭嵯峨，挺拔峻秀，如莲花、似竹笋，十分壮观，与天池碧水交相辉映，美不胜收。

    “不愧是千年积雪万年松，直上人间第一峰。”

    陆离站在法舟上一饱眼福，同时还注意到，脚下冰雪覆盖的山林中已经有不少人。

    他们来自天南海北，修为最差的也有洗髓。

    此来倒不是对灵境有什么想法，而是要一睹千载难逢的宗师大战。

    观摩这种等级的战斗，参考自身、照鉴前路，有着无穷好处。

    大部分人赶了一晚上的路，累得气喘吁吁，此刻正围着温泉煮鸡蛋吃。

    长白山以前是火山，蕴含大量地热能，温泉众多。

    而陆离赫然发觉，煮鸡蛋的人中竟有南锦屏！

    “南老爷子怎么来了？”

    “他养好伤就去了京城，来此肯定是为了花太监……”

    众女都瞧见了老爷子，纷纷低呼。

    秋映瞥了她们一眼，有些不耐烦，遂一挥手道：

    “小辈们在这里下船吧。”

    秋映嫌一群小辈碍事，不过再往前也有危险。

    几个女子看了陆离一眼，示意他小心，便都纵身一跃跳下法舟，向着南老爷子那边去了。

    陆离念头一动，0号也跟着跳了下去。

    秋映眉头一挑：“你不走？”

    陆离一颔首道：“在下想离得近些观摩。”

    秋映嗤然一笑，也没多说话，驾驭法舟继续前行。

    几分钟的功夫，就抵达了长白山脉的“龙门峰”上空。

    陆离一眼就看向半山腰，只见这里凌空悬浮着一大团浓白雾气。

    10米长、5米宽，被一座座炮台围住，应该就是灵境入口。

    炮台中架设的火炮口径大的惊人，炮口能轻松钻进去一个成年人。

    旁边堆着的炮弹更是近两米长，威力可想而知。

    这正是460毫米战列舰主炮，全都对准了灵境入口，不管谁从里面出来都得先挨一轮。

    这是出云军队布置，而出云一方的高手也在山顶严阵以待。

    他们共有5人，陆离只认识居中那个，正是有蜘蛛心相的出云公使——青木一男。

    兜兜转转，终于相见。

    陆离连忙低下脑袋，以免杀意太盛打草惊蛇。

    但有人却忍不住了！

    只见震阳子目呲欲裂，身上已经腾起不灭意志造就的金光！

    李圆忠向陆离传音道：

    “青木一男左手边的和尚，名叫星野直树，就是此獠灭了太极宫。”

    太极宫就是震阳子的宗门，这当真是灭门之恨，也难怪震阳子反应激烈。

    陆离用余光一撇，牢牢记下这黑衣和尚的模样，列为优先击杀目标。

    而出云一方剩下的三人，就都是大宗师了。

    这时候，青木一男和星野直树两个显圣真君一起飞了过来，明显是有事要谈。

    秋映似乎知道他们想说什么，一脸傲然的等着。


------------

399.你死我活

    抵近一看，青木一男身形高瘦清瞿，而那和尚“星野直树”则是生的肥头大耳。

    来到50米处，两人停下身形。

    青木一男用标准的夏语说道：

    “秋真君此来，想必是为了长白灵境中的火山灵泉？”

    秋映剃着指甲，随意的道：“没错，你们赶紧滚开，省得我动手。”

    “秋真君的本事举世闻名，一己之力反杀恒山派2位显圣围攻，我自然是佩服的。”

    青木一男先是抬举了一句，然后说道：

    “常言道冤家宜解不宜结，灵泉的量足够三人使用，我方愿意无偿让给您一次，省的伤了和气，如何？”

    无惊无险白白享用，算是不错的条件，可秋映却当场拒绝：

    “你们算什么东西，也配跟我提条件！我要独占灵泉、灵境！你们要么滚，要么死！”

    这话说的，陆离也有些好奇这人为何如此雕？

    而出云一方五人脸色都有些难看，青木一男也冷下脸道：

    “我劝秋真君再考虑一下，否则……就是你死我活了。”

    伴随话语，其背后显化篮球场大的巨型蜘蛛虚影；而星野直树则是个同样大的蟾蜍。

    “噗哈哈……”

    面对威胁，秋映突然笑了起来：

    “还你死我活，就凭这蜘蛛和蛤蟆？亏你们好意思显化出来！我要结出这等猥獕心相，早就羞得藏进深山不见人了！”

    话音刚落，秋映身后出现一栋宛如30层高楼的虚影……是一只巨型蜈蚣，正张开颚牙和前胸的一对对颚肢，做进攻姿态。

    其背后还有三对蜻蜓那般的“差翅”，显然是能飞的。

    不管体型还是功能，双方心相都有着肉眼可见的差距。

    秋映自己就能灭掉2名出云修士，李圆忠、震阳子和江世襄挡住剩下3人也不是问题。

    这么一看，还真是己方占尽优势……但若是敌人数量翻倍呢？

    就在这时，但听一声大吼：“秋映修得猖狂，你看我二人的心相如何！”

    来的正是柳玄一伙！

    他身后显化出一位头戴紫金冠，身穿黄色龙袍的巍峨男子，乃是东岳大帝。

    而沈斯昂也不甘人后，直接将自家80米长的青龙心相完整显化，对着陆离嘶鸣怒吼。

    沈斯昂打定主意，定不会叫陆离死的太轻松！

    不过眼下，得先跟诸位高手一起治住秋映。

    敌人数量陡然翻了一倍，这下轮到秋映脸色难看了：“一帮混蛋，勾结在一起针对我！”

    “这就叫咎由自取！”

    柳玄指着鼻子骂道：“姓秋的，你要么滚，要么死，自己选吧！”

    这正是刚才秋映说过的话，眼下奉还回来，把他气了个半死。

    眼瞅着4位显圣、6位金身围上来，江世襄率先打起退堂鼓：

    “秋真君，对手有备而来，不如暂且作罢。”

    “且慢！”

    李圆忠可不想就这么逃了，连忙说道：

    “真君不妨用出‘仙宫’，再有老道等舍命相助，胜负还未可知！”

    “对方人数太多了……”

    秋映来寻灵泉，本就是为了降低突破金身的风险，又岂会让自己身陷险境。

    而且就算打赢了，也无力应对灵境里的金人。金人虽狼狈，但肯定还留着些手段。

    似是看出秋映的动摇，青木一男说道：

    “识时务者为俊杰，真君现在离开，我方才的提议仍然有效。”

    此言一出，秋映不由多看了这出云修士两眼。

    “上下一心，不计荣辱，难怪出云能成列强！也罢~本座让了，咱们走~”

    秋映大手一挥，就要带着一行人离开……

    “慢着！”

    柳玄突然阻拦：“这三人不能走。”

    说的自然是陆离、李圆忠、震阳子。

    两边只是临时合作，秋映也觉得李圆忠不甚听话，过于天真。

    再加上出云巨炮已调转炮口瞄准过来……那索性就当他们战死了吧。

    秋映念头一动，法舟上撑开一层护罩，将陆离三人排在外头，而后一溜烟跑了。

    这下子，就成了3V10……

    也不对，应该是3V9.5，苏青并不想杀陆离。

    事情发生的太快，她没找到机会报信，眼下正狂琢磨着怎么保驴一命。

    “实在不行，就只能给他个痛快了……”

    眼下这等局面，苏青也无计可施，只能是给个解脱。

    而场中变故，也令观摩人群惊呼连连：

    【泰山派和出云人合伙，赶走了华山派的秋真君？】

    【不可能啊！沈斯昂不是青龙吗，怎么会跟出云人合作！】

    【李真人他们三个被抛下来了……这下死定了】

    一群人站在5公里开外，凭借修为带来的目力，差不多能看清场中情况。

    而夏维荺等有自家男人的心神连通，甚至能听到场中声音。

    原本她们打算找南锦屏会合来着，陡见形势急转直下，顿时也顾不得了。

    众女心都提到了嗓子眼儿，晚晴强自镇定道：

    “没事的，没事的，郎君丝毫不慌，肯定有法子化险为夷。”

    她宽慰众人，也是宽慰自己，同时感应着识海中的朱雀，打算上去拼命。

    【用郎君给的灵机，能把朱雀强行激活出来……】

    晚晴不动声色的做着准备，瞳孔中透出红光。

    两位猫耳姑娘似乎感应到什么，同时瞥了她一眼。

    月如一脸的焦急，星如也是神色紧绷：“这男人……如何破局？会死在这里吗？”

    就在她们全神贯注盯着局势时，冷不防有轻微破空声传来，一只白皙大手摸向星如的脑袋。

    星如瞬间反应过来，闪身躲避的同时反手一抓掏出。

    可种种努力都是白费，只一刹那，这手就抓在了猫女的脑袋上……不断揉搓抚摸。

    “小猫咪~”

    其他人这才惊觉，身边不知何时多了个女子？

    这女子身高足有两米，但比例极佳，线条优美。

    还有着银色及腰长发，以及晶莹澄澈的金色眼眸。

    只是气质有些慵懒随意，正沉浸在撸猫的乐趣中。

    而这猫可是位先天境的四灵，双爪连连挥出轰击在女子身上，却连个动静都没有。

    见此一幕，再看看对方罕见的金色眼眸，夏维荺瞬间意识到这是谁——天池龙女！

    星如意识到双方间的巨大差距，也不反抗了，任由对方摸个痛快。

    “小猫咪，跟我走好不好？我请你吃梨~”

    龙女从怀里掏出个金灿灿的梨子，放在星如脸前诱惑。

    这梨周边覆盖着冰雪的树杈，立刻就发出嫩芽，显然不是凡物。

    星如正有些纠结，陆离那头儿突然炸出连番爆鸣。

    龙女立马看过去，一脸的兴致勃勃，也不管猫咪了，还将梨放进自己嘴里咬了起来。

    “小人儿们又打起来了，你们没有别的娱乐方式吗~”


------------

400.送人头

    有大地借力，才能爆发出最凶狠的攻击，双方不约而同的降落到了地面上。

    陆离也没料到，异界的初战场面会这么大，整整10个同级强敌围了上来，更有4个显圣真君！

    一味逃跑只会像羊似的被宰掉，李圆忠立马传音过来：

    【一会我等合力杀开个口子，小友你伺机往北跑，走西伯利亚，白令海峡回新大陆】

    老道士已经做好最坏打算，只求陆离能逃出生天。

    震阳子一言不发，默默顶到最前，准备吃第一波伤害。

    两人身经百战，更对今日之局有心理准备，内心毫无怯意，平静之中饱含着有死无生的气势。

    泰山派和出云一方都很忌惮，谁都不想被拉着垫背。

    于是他们不疾不徐的缓缓压上，准备施展“狼群战术”，以最小代价消磨死两个道士。

    至于陆离，没人放在眼里，只当他是盘菜。

    沉斯昂还有些担心会被人抢肉。

    他身为显圣真君，精力得放在李圆忠身上，可没空搭理一个“小辈”。

    可怕什么来什么，出云一方有位大宗师就冲向了陆离！

    “支那人，让我金太焕取你狗命！”

    这金太焕脸盘子贼大，眼睛却又细又小，身上蒸腾着金色不灭意志。

    多少是个大宗师，专门寻陆离杀着实下作，但胜在安全。

    金太焕之前差点死在震阳子手里，但在主子面前又不能畏战，只好挑个软柿子彰显勇武。

    而且“软柿子”不能杀的太快，否则自己还得对上那俩不要命的道士，大概率会被拉着垫背。

    于是这货喊了句号子，冲到一半时先来了发远程攻击——

    高抬腿到肩膀处，勐然下压，踢出一道不灭意志凝聚的“半月斩”。

    在金太焕看来，对手是修士，应该能躲过这一击。

    自己再上前将其打杀，一来一回耽搁两招时间，就不用去另一头刚正面。

    这如意算盘打的，连远在5公里外的观战人士都听到了，顿时鄙夷不已。

    可再怎么鄙夷，大宗师终归是大宗师。

    只见“半月斩”呼啸而至，将地面犁出深达一米的沟渠。

    陆离一侧身，这玩意儿擦着他身畔掠过，轰隆隆竖着噼开一排大树才消弭。

    事情发展到现在，都在金太焕的掌握中。

    眼见另一头已开打，他才动了真格，勐然跃上半空，又是一招跆拳道经典的“下压踢”凌空轰下。

    动作虽帅，但没了大地借力等于活靶子，简直找死。

    说金太焕蠢吧，他还一直观望着两个道士，防备他们来救。

    而李圆忠和震阳子压根就没管，在他们眼里，这高丽宗师已是个死人。

    果然，就在金太焕信心满满凌空下踢的时候，空中突然窜出个大巴车般的龙头，张嘴轰然咬下！

    金太焕一脸惊急，倒反应过来了。可身在半空无处借力，根本躲不开。

    他四肢喷射真气勉强一挪身体，就被龙嘴咬住了下半身。

    暗物质构成的龙牙，与金色不灭意志剧烈反应，噼啪作响。

    陆离感觉……像吃了一大包跳跳糖。

    可看体型就知道，肯定是心相占便宜。

    金太焕勐烈挣扎，挥动双拳哐哐砸在龙嘴上，爆鸣中却只留下些许轻微裂痕。

    “救我！????……”

    情急之下连母语都喊出来了，众人也被这景象惊得愣了一瞬！

    “心相！？这小子是显圣！

    ！”

    连青木一男、星野直树、柳玄等真君也无比诧异！

    尤其是沉斯昂，完全没想到老对手显圣了！恨的咬牙嘶吼道：

    “我可是青龙！他凭什么！而且还凝结出了龙属！”

    “湮灭”虽是半透明状态，但面相基本清晰，任谁瞧了都认为是东方龙。

    一帮人惊的惊，恨地恨，都忘了还在龙嘴里的金太焕。

    虚空中又探出一只硕大龙头，轰然咬住他上半身。

    在其嘶声惨叫中，俩龙头同时发力，但听卡察一声巨响，这位高丽宗师被当场扯成两截！

    两张龙嘴嚼了几下，仰头一吞，竟将残骸咽了下去！

    这是心相本能的动作，陆离并未阻止，因为心相不会无故放失。

    果然！残骸刚一下肚就被暗物质逐步消融解离，还进行了分析！

    大量的信息涌入脑海，金身境体魄的强度，细胞构成，蛋白质分子排列……

    借着心相的【吞噬】神通，陆离通晓了大宗师身体的秘密！

    只可惜金太焕的“不灭意志”太澹，解析出来的信息太少。

    不过没关系，敌人还有很多，再吞几个就是了！

    心相吃人的一幕很罕见，也让许多观战者无法接受：

    “两个头的龙，还吃人……怪物啊！”

    “这龙的面相就很邪恶，明明是妖魔降世！”

    人群议论纷纷，可几位夫人和猫耳姑娘，却丝毫没觉得有什么。

    陆离正被围攻，当然要下重手震慑敌人，更何况出云人又不算人。

    那位身高两米，宛如超模的“天池龙女”，此刻不啃梨也不撸猫了。

    她目不转睛的盯着“湮灭”，金眸中异彩连连。

    众目睽睽下，一位大宗师就此陨落，还死的这么惨、这么蠢，当真令人无比震惊。

    可想想是个高丽人，却又莫名合理。

    青木一男更是觉得这废物死的好，试探出了对手的底牌。

    “怪不得李真人敢明目张胆的过来，原来是培养出了一位天才。那他的心相和神魂我们就笑纳了，想必能炼制出相当强悍的法宝。”

    到了一定境界，人就浑身是宝。

    青木一男一番话，就大大调动了众人积极性。

    况且9打3，仍是己方占优！

    陆离看向一众压上来的敌人，主动上前一步说道：

    “咱们都想置对方于死地，就别藏着掖着了，放手大干一场！”

    杀了个大宗师，陆离完全没过瘾，反而兴奋起来！就想痛痛快快爆杀一场！

    此刻，湮灭由虚转实，就要完全显化。

    沉斯昂吼道：“死到临头还敢狂妄！”

    话音未落，青龙心相就直接扑了上来。

    他一开始就显化的完整心相，此刻更没打算讲什么武德。

    另外三位真君也第一时间显化完整心相，紧随其后出手。

    大宗师们则牵制李圆忠和震阳子。

    好戏即将上演，之前跑掉的秋映听到动静不对，也掉头回返。


------------

今天三更

    尝试雄伟起来。
------------

401.热身

    但听一声龙吟爆吼，青龙张牙舞爪，扭动修长身躯直扑陆离而去。

    这长达80米的威猛心相，就是沈斯昂最大的底气。

    哪怕秋映、柳玄两位“五岳仙门”的积年真君，心相也就这般大。

    陆离的两个龙头虽不凡，但长度也就五六十米。

    更兼面目狰狞、形象邪恶，岂会是青龙这等神物的对手！

    只见青龙轰然而至，张开大嘴一口咬下，一对前肢也探出利爪剜过去。

    这姿态像极了猛虎扑杀，招式中还饱含怨毒，就要撕碎对手。

    可下一秒钟，沈斯昂脸色陡然剧变，竟驾驭青龙一个急转……掉头逃了！？

    把他吓跑的，是一只体型巨大的三头魔龙，正是完全显化出来的“湮灭”。

    三个龙头看向四周，一脸惬意，显然很喜欢浓郁的灵机环境。

    场内外也爆发连番惊呼：

    “这什么鬼东西！竟这般大！”

    “170米长……简直不可思议！”

    连日来，陆离的修为有所精进，心相的体型也增长些许，到了170米。

    将威武不凡的青龙，衬托成了一根裤腰带。

    沈斯昂仰望着对手，一脸呆滞：“怎、怎会这么大！！！”

    如此浩瀚的体型太过超乎常理，而且姓陆的凭什么？竟比自己这青龙还大？怎么可能！

    心相的大小直接体现威能，青木一男、星野直树、柳玄等人同样神色凝重。

    而且为了安全起见，三人显化心相后，就立刻与之合体了。

    分别是体长近50米的蜘蛛和癞蛤蟆，以及身高70米的“东岳大帝”。

    都是些庞然大物，而且气势惊人。隔着5公里远，都能压的炼脏、洗髓武者呼吸不畅。

    这种等级的战斗，连远远围观也需要一定的实力打底。

    此时，青木一男向己方喊道：

    “诸位，他终归只有一人，我们拼着受些损伤杀之不难。届时抽魂刮相炼制法宝，还能得其秘密，岂不美哉？”

    “青木真君所言极是，我倒要看看这小子有何能耐！”

    发话的是柳玄，只见他的“东岳大帝”率先出手，对着陆离一握拳。

    空气骤然一阵模糊，“湮灭”好似凭空背上了什么重物，身体猛地一坠，四肢深深陷进了地里！

    虽未受什么伤，但行动被限制住了。

    “好一式泰山压顶，五十倍重力！贵派这一法术正适合对付大体型对手。”

    青木一边夸赞，同时念头一动，向周边炮台下达了开火指令。

    诸多460毫米舰炮早就瞄准了陆离，登时喷出直冲天际的炮口焰，一枚枚2米长、1.5吨重的硕大炮弹轰然出膛！

    其他人也没闲着，星野直树显化的大癞蛤蟆，肚皮“咕”的一鼓，张嘴喷出团幽蓝光球。

    光球蓝的耀眼，美轮美奂，却蕴含着几十万度的高温，乃是一发“等离子榴弹炮”。

    而且有着三倍音速，后发先至奔着陆离的脖子根就来了。

    眼看就要命中，却见三条灵活龙颈，于间不容发之际瞬间向两侧一歪。

    “等离子榴弹炮”擦着龙鳞打空，落在半山腰处爆发灼目蓝光，当场熔出个冒泡的岩浆坑。

    这威力着实恐怖，好几个观战者只差几步就要被吞进去，脸色煞白一片，却一个走的都没有，继续观摩千载难逢大战。

    而魔龙躲过这一击的同时，胸腹便已经透出金光。

    随后三张大口同时喷出金色射流，以8倍音速一股脑命中癞蛤蟆肚皮。

    “噼啪”炸响中，蛤蟆心相当场被透出三个大洞，嘶声惨叫着倒飞了出去。

    篮球场大的庞然身躯，“轰隆隆”砸翻了一座炮台。

    直到这时，一枚枚沉重的炮弹才将将打来。

    这等巨大口径的炮弹，破坏力堪比真君一击，却不用消耗真君的能量，也算物美价廉。

    而且青木一男提前灌注了心神，炮弹在半空中不断调整落点，带着恐怖的呼啸精准砸向陆离。

    可陆离的6把飞剑已然拦截而至。

    它们爆发三倍音速，寒光一闪便钻过炮弹，将殉爆火球留在身后。

    猛烈炮击成了半空中的绚烂焰火，半分卵用也无。

    可围歼攻讲究的就是一个“波次攻击”，延绵不绝。

    这只见柳玄的“东岳大帝”抬手一点，一块刻有“泰山石敢当”的石碑飞向陆离。

    相传汉武帝从泰山带回四块灵石，置未央宫四角以辟邪，这便是其中的一块。

    出身不凡，几千年来又凝聚了芸芸众生对泰山的灵石崇拜，已然成了三品法宝！

    离手后就迎风见长，半路上变成了20层高楼那般大。

    而陆离周身还加持着“泰山压顶”的五十倍重力效果。

    这巨石碑一来，立马受到重力加速，兜头轰隆坠下，宛若天倾一般！

    见此一幕，观战人群俱都头皮发麻。

    哪怕隔着5公里远，也连忙找寻掩体，伏低身子，做好迎接冲击的准备……

    也就是在这时，秋映听到动静不对，带着江世襄、江海晏、秋雁，溜了回来。

    他们刚好看到这巨石压顶的一幕，还有那庞然三头怪物。

    迎着无数惊骇目光，只见陆离驾驭心相，抬起一双翼手猛然接住了石碑！

    翼手要撑起400米的翼展，是心相最强壮的部位。

    此刻刚一接触，立刻爆发出滚雷般的连番巨响。

    恐怖的力道沛然爆发，魔龙的身体轰然陷进地面，砸出个大坑，还撑破蛛网般的裂痕四下蔓延。

    而观战人群这边也地动山摇，爆发了六级中型地震。

    地震来的快，去的也快。

    众人抬头看去，只见那三头魔龙硬接了这一击，身上只多了几道不深不浅的裂痕，在体内“孽力”的作用下迅速愈合，并无大碍。

    而且这一砸，还将泰山压顶的效果也砸没了。

    陆离顿觉松快不少，直接张开羽翼，准备发动【风暴】

    见他浑然无事，人群惊诧连连：

    “这都能接住！而且还没受多大伤！”

    “何等可怕的心相！到底是怎么结出来的！？”

    同时，秋映也是一脸骇然：

    “如此心相闻所未闻，简直恐怖！怪不得此子非要跟着过来……”

    想明白了原委，秋映顿时羞恼道：“有这本事不早说！真是混账！”

    而江世襄更是懊悔不已。

    不仅后悔刚才没吭声，更后悔在津门时，没竭力拉拢那姓陆的小子。

    这等天资，自己就该绑了女儿送他床上！

    江海晏早就瞠目结舌，失去了思维能力。

    犹记得不久前这人还只是个杂鱼，哪怕后来出窍了，区区一个残废也无足挂齿。

    但这才几天过去，成了杂鱼的却是自己！简直没有天理！

    秋雁则在疯狂盘算……自己处子之身尚在，能不能搭上此人？

    年岁不满20，以一己之力，力压四位真君！

    这样的人，就算倒贴好处，秋雁也想尝尝滋味儿，取取精~

    几人神色各异，而李圆忠和震阳子也是精神大震。

    他俩正与沈兴、范承斌、苏青，还有两个出云大宗师对峙。

    沈兴等人本以为陆离很快就会丧命，然后四位真君腾出手来，就轮到眼前俩道士了。

    可没想到事情会发展成这样！

    而且只过了几秒钟，场中再生异变！

    只见那三头魔龙张开翅膀，展露高达400米的恐怖翼展，三个脑袋也昂然嘶鸣！

    霎时风云变色，大气汹涌澎湃，一场【风暴】正在酝酿！

    (本章完)


------------

402.乘风之势

    在蓝星摧毁新约克时，“湮灭”吞吃了20亿“孽力”。

    这股心灵能量，既可炼化掉增加心相的体型和实力，也可贮存起来当做备用能源。

    修为有昆仑镜负责提升，陆离就一直存着，此刻刚好派上用场。

    只见龙翼一扇，霎时狂风呼啸，飞沙走石，已然发动了【风暴】神通。

    滚滚“孽力”疯狂消耗，化为源源不断的能量，催动风速直线拔高，很快就超过了70米/秒。

    云层剧烈扰动旋转，恐怖的怒号响彻天地，“湮灭”周身5公里的范围内，刮起超级飓风！

    大树一棵接一棵连根拔起，连同无数硕大山石一并卷上半空。

    这风竟变成了黑色，各种杂物在风力的搅动下颠簸碰撞，犹如巨型打碎机一般。

    四位真君的心相首当其冲，遭巨树、山岩等接连轰击在体表。

    一时半会儿尚且无事，但这是持续性伤害，积少成多肯定不是好事。

    更让四位真君脸色难看的是，他们在飓风中行动还受到限制，速度降低了两成！

    “全力出手！牵制住他！”

    柳玄本以为杀个后辈手到擒来，可没想到局势越发不利。

    他心中有点不太好的预感，此刻率先动手。

    只见那“石敢当”石碑陡然变回门板大，而后飞上2万米高空，才膨胀成高楼一般，轰然坠下！

    星野直树挨了陆离一下狠的，才刚缓过口气儿。

    眼下也连忙配合，驾驭“蛤蟆”心相，连喷两口“等离子榴弹炮”。

    受飓风影响，炮台已无法运转，青木一男抬手一点，祭出了一面铜镜。

    这正是陆离初到异界时，拿来跟自家昆仑镜对比的那个。

    但听一声霹雳炸响，镜面中喷出一道粗壮夺目的闪电，眨眼间击穿空气轰在魔龙身上。

    看大小与自然界的雷霆相差不大，至少有20万安培的电流，10亿焦的能量。

    就算秒不了大宗师，也能令其短暂麻痹。

    但电光缠绕魔龙体表，很快就没入鳞甲消失不见……分明是被吸收了！

    “废物！”

    柳玄忍不住骂出声，连忙又看向两枚“等离子榴弹炮”。

    但就在这时候，飓风的风速陡然加强！

    是异界的灵机浓度高，增幅了神通威力。

    风速持续爬升，已然超过80米/秒，连地表都瞬间被刮得露出岩层！

    围观人群远在5公里开外，避开了核心区域，也得抱住树干才能不被刮跑。

    两枚“等离子榴弹炮”竟被刮的重心不稳、摇摇欲坠，哪怕星野直树凝聚心神操控着，也是速度大减。

    陆离驾驭魔龙喷出金色吐息，很轻松就将其凌空射爆。

    吐息去势不停，喷向几位真君的心相。

    高达8倍音速的能量射流，再一次将蛤蟆喷飞出去。

    三个龙头灵活一转，又对准了柳玄轰击。

    其“东岳大帝”手在腰间一抹，掏出一把“八棱锏”及时挡住。

    金色光柱轰击的嗡嗡作响，这“八棱锏”还真就挡了下来，品阶想必不低。

    而且一看就是近战用，但魔龙体魄强悍，三个龙头又那般灵活，脑袋有坑才去近战。

    可眼下，还真就有个想近战的，正是沈斯昂。

    沈斯昂没见过太多心相，更没经历过这等真君斗法。

    打到现在他才发现一件事……自己没有远程手段！

    没有法术也就罢了，将来可以慢慢学。但堂堂青龙竟未觉醒任何神通，只能撕咬？

    “这好像不正常……”

    可真要上去肉搏，沈斯昂也不敢，他总有种会被对方一口咬断的错觉。

    还好就在这时，那20层高楼般的巨石碑轰然砸下！

    ~~~~~~~~~~~

    打到现在，双方你来我往，总共只过去不到一分钟而已。

    柳玄的手段更是一波接一波，根本不给陆离喘息之机。

    只见他抬手一握，再度发动“泰山压顶”，限制陆离的行动，同时增幅“石碑”的威能。

    这一次，巨石碑可是从2万米的高空坠下。

    动能再加上50倍重力加速，令其如陨石一般轰然坠落，气势恐怖到极点！

    连正在对峙的李圆忠、沈兴等人也脸色微变，开始挪动脚步，想尽可能的远离。

    大宗师的不灭意志并非无限，能省一点，胜算就多一分。

    可面对这一击，陆离仍是驾驭心相抬起翼手，一副要硬接的样子！？

    这可吓坏了李圆忠、震阳子，还有夏维荺等人。

    好在陆离并无此意，他张开双翼，只是在感受【风暴】神通带来的——乘风之势！

    这飓风，乃心神激活的暗物质搅动大气掀起，天然就受陆离支配。

    外表虽狂暴，但一触碰到与陆离相关的物事，就会变得极为……温驯。

    气流非常配合的托举陆离的身体，尤其是在他张开心相双翼之时，效果更是达到极点。

    陆离顿感身躯轻盈不少，“泰山压顶”带来的束缚几乎不存在。

    眼瞅着巨石碑陨石般兜头砸下，陆离只一振翅，心相庞大的身躯便在气流托举下，瞬间滑翔出去小1公里。

    巨石碑直上直下，来不及有什么操作，只能无可奈何的向着地面释放能量，当场砸出个足球场大的深坑。

    更砸的土石巨浪轰天而起，扬上天上千米，形成了一朵蘑菇云。

    这一击，已然有着战术核弹的威力！

    可陆离早离开中心点大老远，毫毛都没伤着一根儿。

    不等他反击，柳玄连忙重新布置战术：

    “沈兴、苏青来这边帮忙！蜘蛛和蛤蟆过去！”

    他俩对付陆离太吃力，几乎没卵用，其中一个还受了伤，不如换人试试。

    两个鬼子也认同这一点，一切为了胜利，遂乖乖去了低级区。

    青木一男还喊道：“川岛兄弟，范君，你们都去那边吧，这边交给我俩就好。”

    “嗨！”

    川岛兄弟二话不说，扭头就去了。

    沈兴望着李圆忠，脸色难看的道：

    “怪不得你最近猖狂不少。别得意，胜负还未可知！”

    他握着一杆大枪，与范承斌一道前往另一边支援。

    苏青脸色肃穆，也闪身跟上，可脸蛋瞧着有点泛红。

    这一下，换了两个真君来对峙。

    震阳子活动着肩膀，道：“总不能让小辈在前拼杀。”

    “然也！青木公使，咱们再续前缘！”

    李圆忠念头一动，松纹剑轰然射出！

    灌注着不灭意志的飞剑，威力大的超乎想象！

    下一根大约在2点

    (本章完)


------------

403.近身战

    对手那边在换人，陆离也收拢双翼，乘风轻巧落地，庞然身体几乎没发出动静。

    这举重若轻的本事，在之前肯定办不到，但短短几分钟的厮杀立刻就领悟了。

    “果然，战斗比闷头苦练效率多了。”

    人并非爱好和平的物种，杀戮……真可以激活潜能。

    这时候，沈兴、范承斌、苏青、川岛兄弟，就主动杀向了过来！

    沈兴喝道：“这怪物体型太大，我们只要跳到他身上，他就完蛋了！”

    这有点像斗兽棋中的“老鼠吃大象”，而5位大宗师可比老鼠灵活多了。

    脚一蹬就能将地面踩爆出深坑，撞破空气以音速轰然来袭。

    “有趣！”

    陆离正想解析一下“不灭意志”，这群人来的正是时候！

    他张开庞大的翼展，裹挟滔天风暴迎向敌人。

    风墙呼号撞击，沈兴五人张开不灭意志倒不会受伤。

    但身法遭受干扰，速度骤降两成，头顶还突然暗了下来。

    仰头望去，天空已被怪物的双翼遮蔽。

    三个龙头不怀好意的俯视着，口中已沸腾起金光，对准了沈兴和川岛兄弟。

    “躲开！”

    沈兴大喊一声，便向旁边一窜。

    一道电线杆粗的金色光柱，擦着他的身体轰在地面，噼噼啪啪炸出硕大深坑。

    能混到大宗师，身法上都没问题，川岛兄弟也躲开了吐息的轰击。

    但吐息就像高压水枪一般能持续发动，三个龙头灵活转动，继续追着三人喷。

    沈兴以“之”字型贴地狂窜，身后紧追着一道金色光柱，将大地犁开三米深的沟渠。

    溅起的冰雪渣子混着土石打在不灭意志上，金光微微一晃。

    “不行！消耗太大！”

    大宗师爆发音速，就像常人冲刺一般消耗巨大，更何况还得抵御飓风撕扯。

    沈兴只觉自家不灭意志的储量哗哗往下掉，身体虽还撑得住，但已发出能耗过高的预警。

    不灭意志至关重要，能省一点，胜算就多一分。

    眼见那龙还追着自己喷，沈兴心中一动，故意往苏青附近窜去，

    他对这儿媳颇不满意，不仅婚前失身，婚后还不与儿子圆房，完全没当一家人。

    眼下也就无需客气，正好祸水东引。

    可沈兴围着儿媳转了三圈，那光柱根本就不理会人家，就一个劲追自己！

    这么一转，反而平白多耗了好些不灭意志。

    沈兴还以为，是自己拿着一柄四品上上的长枪导致，倒没多想别的。

    好在吐息持续了5秒钟后终于停止，沈兴等人心中一喜！

    眼下已经冲到近前，接下来只需要跳到这怪物身上，就可以借着敏捷将其大卸八块儿！

    可远近是互相的，他们一行人，同样进入了陆离的近战攻击范围！

    只见魔龙抬起翼手，张开翅膀猛然扇下，当场就是一记龙翼拍击，势大力沉犹如一座山峦兜头砸下。

    几人纷纷规避，任由龙翼轰隆拍在地面，引发一场小型地震。

    就在他们刚规避完，心神稍稍一松，动作用老的时候。

    三个龙头微微后缩，而后轰然探出，出膛炮弹般咬向沈兴和川岛兄弟。

    动作宛如毒蛇袭杀，已超过音速。

    沈兴脚下一蹬想躲开，可受飓风撕扯身形慢了两成，半拉身子已陷进龙嘴里，下一秒就要被咬住。

    危机时刻，沈兴挺枪一点，精准点在龙牙上借力，才终于跳了开来。

    利齿就擦着他的脚尖合拢，当真是险之又险。

    这是凭借炼神坐忘才能做出来的规避动作，川岛兄弟只有凝神，就没这种实力了。

    面对凌空咬下的利齿，哥哥川岛太郎只来得及一侧身，就被咬住一条胳膊。

    这人很是果决，竟主动收起胳膊处的不灭意志，任由龙牙咬断。

    虽没了一肢，但至少命暂时保住了。

    可弟弟川岛次郎却是被一下咬中胸口，暗物质龙牙与不灭意志剧烈反应，噼啪作响。

    川岛次郎大声惨叫，双手不断轰击能砸到的一切，砸的龙鳞“哐哐”开裂。

    “支那狗贼！放开他！快放开他啊啊啊！！！”

    眼见弟弟有难，川岛太郎惶急来救。

    可飓风呼号，他速度大减，也不敢起跳。

    只能眼睁睁看着龙头将弟弟举起，又有另一只龙头探过来咬住弟弟脑袋。

    两者一起发力，咔嚓一声将人头扯了下来，而后各自吞掉解析。

    川岛太郎目呲欲裂，可还记得任务，转身继续冲向魔龙身躯。

    但第一个抵近的，却是没受什么影响的范承斌。

    这货一开始心里还打鼓，但没想到运气这么好，竟毫无阻碍的过来了。

    他也不客气，身上金芒暴涨，双拳齐出轰向三头魔龙的后腿。

    从之前几次看，大宗师能对心相造成伤害，若伤到起支撑作用的后腿，会严重影响灵活性。

    可陆离早就做好了万全准备，只见6把飞剑突然射出，急斩范承斌。

    范承斌涌动不灭意志的拳头一格一挡，将飞剑连连崩开，窜出大蓬火星。

    四品飞剑只是能伤到大宗师，效果有些一般。

    可与之前一样，飞剑只是诱敌，真正的杀招是……龙尾！

    但听一声恐怖呜咽，一条火车粗的尾巴抽爆空气轰来。

    范承斌吓了一大跳，连忙一个铁板桥后仰，让这一击擦着鼻尖掠过，夷平了一座小树林。

    可他还没来得及高兴，眼角余光就看到一个龙头对准自己，口中喷出吐息。

    一股金色射流轰然命中范承斌，径直将他怼进大地里，炸开个深坑。

    很快另外两个龙头也喷来射流，整个大地都崩裂开来，透着金光的巨大裂痕蔓延出去。

    就这么一直持续了10秒钟，范承斌的不灭意志耗尽，惨叫一声被打成粉末。

    至此，范家两位最出色的人杰，俱都丧命于陆离之手。

    “范兄！”

    盟友遇害，沈兴悲鸣一喊，却是多一个多余动作没有，直接窜到龙腹正下方，就要发动枪技。

    同时，柳玄也对沈斯昂喊道：

    “你爹都上去拼命了，你还愣着干嘛！”

    一听这话，沈斯昂一咬牙，驾驭青龙心相真个扑向了陆离。

    而柳玄则念头一动，其心相“东岳大帝”陡然缩小，反钻进手里的“八棱锏”，正是心相加持法宝的法门。

    “去！”

    柳玄轻喝一声，“八棱锏”直射陆离而去。

    我要噶了

    (本章完)


------------

404.逆转

    付出两死一残的惨重代价，沉兴终于冲到了三头魔龙身下。

    费这么大的劲儿，主要就是因为这漫天呼号的飓风。

    虽不会对大宗师造成什么伤害，却会严重限制身法，大大增加消耗。

    顾不得喘息，沉兴暴喝一声“妖魔受死”，手中四品长枪轰然刺出，勐钻向龙腹。

    这一击足有6倍音速，犹如主战坦克开炮，枪头竟将空气刺出一道亮眼白痕。

    但听“铛”的一声巨响，灌注着不灭意志的枪头，整个刺进鳞甲！

    巨大的动能转化为势能，当场破开个汤碗大的坑。

    看着吓人，但于陆离当前的体型而言，也就是被蚊子叮了一口。

    而且反击立刻就来了，一只庞大翼手张开利爪轰然拍下。

    这种声势浩大却直来直去的攻击，哪怕先天武者都能躲开。

    沉兴只稍一发力，以200米/秒的亚音速闪向一边，任由巨爪将地面拍出个游泳池。

    但一条火车粗的龙尾紧跟着横扫而至，沉兴勐一矮身子，目视这恐怖一击擦着自家头皮呼啸而过。

    可还没来得及直起腰呢，两个龙头又一前一后轰然咬下。

    沉兴勐然踩炸地面借力，爆发音速向前一窜，躲开第一咬。

    而后瞬间变向闪向左侧，让利齿擦着腰间掠过。

    离的这般近，沉兴长枪一抖捅向龙睛，陆离及时合上眼睑才挡下这一击。

    一番兔起鹘落，看的观战人群喧哗大起：

    “这才是真正的大宗师啊！”

    “不愧是天下驰名的强者！不过他那柄【拨云枪】也立了大功。”

    还有人趁机教训后辈：

    “若非炼神坐忘，沉总督早跟之前那几人一样了，炼神修行再难也不能落下！”

    正是凭借着炼神坐忘，沉兴的反应预判才如此精准，更有着妙到巅峰的身体把控能力。

    而他只是躲过了两个龙头的撕咬，第3个头的嘴里已经涌动金光，准备发动吐息。

    就在这时候，增援终于赶来。

    沉斯昂担忧父亲安危，率先驾驭青龙扑了上来，一口咬向准备吐息的龙头。

    这青龙的体型跟自己比起来，像根裤腰带一样。

    陆离抬起一爪便将其攥住，一个龙头轰然咬住七寸，就要将青龙像根辣条般撕成两截。

    可柳玄不会眼瞅着徒婿遭劫，心相加持的“八棱锏”轰然打下。

    这玩意儿有个信号塔那么大，陆离抬起翼手一档，彭的一声巨响被震的倒退一步，力道大的惊人！

    与此同时，只剩一条胳膊的川岛太郎，还有苏青也已近身，就要与沉兴配合，窜上陆离身体搞破坏。

    一时间，局势有些不妙。

    祸不单行，但听几声炮响，几发两米长的硕大炮弹轰了过来。

    是最外围的炮台，顶着飓风勉强恢复运转。

    可炮弹能顶着飓风打过来，正是因为有青木一男远程操纵。

    这老鬼子还有精力骚扰陆离……说明李圆忠和震阳子没给到压力！？

    ~~~~~~~~~

    李圆忠的飞剑灌注着不灭意志，无坚不摧，无物不斩。

    他自己也冲上前，施展刚柔并济的《大北斗七式》

    一人一剑逼的青木老鬼子手段齐出，蛛网毒牙喷了个遍，还是靠着“电光镜”的威能才堪堪抵挡。

    而震阳子凭借《西塔波梵乐》，也有了坐忘的修为。

    对阵星野直树，就算打不赢，僵持住应该没问题。

    但人的情绪，有时候会严重干扰战斗力。

    甫一照面，震阳子的情绪就异常激动，体表蒸腾着如烈焰般的不灭意志。

    因为眼前的敌人，正是覆灭太极宫的凶手！

    生母是汉人婢女，怀孕的时候被赶出家门，震阳子的童年过得并不舒服。

    10岁那年，实在饿狠了，便拿了一把生锈的柴刀劫道……刚好劫了太极宫上一任掌门。

    震阳子很感激师父，他老人家不仅没有为难一个小杂种，还将其带回门中传授武艺。

    更教给他一句受用终身的话：“能成为什么样的人，取决于你自己。”

    正是因为这句话，一个小杂种才能晋境武道金身，成为太极宫第九代掌门。

    “我答应过师父要将门派发扬光大的……”

    巨大的愧疚和愤怒充斥着心灵，震阳子直接就冲到大癞蛤蟆身前，双掌缠绕电光轰了过去。

    星野直树可没有陆离的“风暴护体”，癞蛤蟆也不是以灵活着称，身上连连中招，被轰的皮开肉绽。

    “《太霄奔雷掌》果然厉害。”

    战事激烈，星野直树竟从心相中钻了出来，面带微笑道：

    “可太极宫只剩你一个人，绝学恐怕要失传了。顺带一提，很美味噢~”

    星野直树说了句莫名其妙的话，还用食指点了点自家脑门。

    可震阳子却是双目充血，嘶吼一声凶狠杀来。

    星野直树一面抵挡着，口中继续笑道：

    “你师妹的大脑真鲜嫩啊，我敲开她的脑壳该直接食用的，完全没必要泼热油，反而破坏了食材原本的口感。”

    不管做什么事，首先就得冷静，生死搏杀时尤为如此。

    震阳子也知道这一点，可他脑子里忍不住就回想起师妹的凄厉惨叫，愤怒逐渐压过理智。

    尤其星野直树还笑呵呵的拱火：

    “我只是想让你出来与我决一死战，但没想到你是个胆小鬼，直到最后一个弟子死去都没现身。真是绝情啊~”

    震阳子已是怒不可遏，只想着将这出云和尚生吞活剥。

    失去了平常心，也就失去了判断力，只会被人耍的团团转。

    星野直树故意卖个破绽，震阳子竟蹬爆地面冲天而起，想跳上来撕碎敌人。

    “愚蠢。”

    趁其在半空无处借力，星野直树驾驭蛤蟆心相张嘴一吐，弹出条舌头骤然轰击在震阳子心口。

    震阳子心口登时布满裂痕，整个人倒飞而出，炮弹般砸进山峦中，轰起一片烟尘。

    “不好！”

    李圆忠连忙令飞剑阻拦蛤蟆的后续补刀，但他自己这边也压制不住青木一男了。

    老鬼子立刻操控电光镜喷出雷霆反击，同时操控炮弹骚扰陆离。

    一时间，局势竟然有着逆转的趋势，柳玄的换人战术效果不错。

    在外观战的江世襄有那么点儿想出手的意思，便询问秋映：

    “真君，我们？”

    “静观其变。”

    陆离和李圆忠都得罪了，再出头也是吃力不讨好，秋映便打算看戏。

    与其相反，晚晴就要借着海量的灵机强行显化心相，帮助郎君。


------------

405.要什么服务

    陆离的体型极为庞大，确实不好拿捏几只小虫子，尤其小虫子还相当灵活。

    只见沉兴枪出如龙，在鳞甲上犁开一道道豁口，又抖出枪花弹开飞剑，打的有声有色。

    】

    川岛太郎也跟在他身边，挥舞仅剩的拳头一通勐砸。

    苏青也是赤手空拳，砰砰砰打的激烈，但只是动静大。

    拳头命中时，“不灭意志”都会瞬间收回。

    场面很乱，柳玄正专心驾驭“八棱锏”轰击对手，并未意识到自家弟子在放水。

    “八棱锏”膨胀到30米长，重达百吨，在心相加持下可达音速，与翼手撞出轰隆隆的滚雷闷响。

    虽然一时半会儿还未取得什么成效，但柳玄等人信心十足，耗下去肯定是自己赢。

    尤其蛤蟆还重创了震阳子，收拾完那边就能过来帮忙，一干人等更是心中大定。

    但他们只得意了不到一分钟，陆离已然有了破解之法！

    呼天号地的飓风突然停歇下来，“湮灭”也缓缓虚化消失……竟是散去了心相！？

    不对！只是散去了实体，陆离身后仍然有三头魔龙的虚影！

    这正是“半显化”的心相，强度只有本相的80%不到。

    但介于虚实之间的形态，有着无与伦比的灵活。

    陆离也有信心——只用八成实力解决眼前这帮人。

    “贼子狂妄！”

    柳玄一伙也意识到陆离的打算，当即一齐杀了上来。

    但这一次彻底不一样了！

    陆离念头一动，虚空中陡然探出三只半透明龙首，张嘴轰然咬下！

    凭空出现，防不胜防，只一口就咬住了川岛太郎下身。

    川岛太郎死命挣扎，将龙头锤的剧烈摇晃。

    但也仅此而已了，魔龙哪怕减弱两成实力，也非他所能抵抗，尤其还少了只手。

    龙嘴只咬了8秒不到，长达一米的龙牙便已崩解不灭意志，将猎物刺穿，而后咽下。

    这帮人是一起上的，沉家父子、“八棱锏”自然也攻了过来。

    让另外两个龙头拦住沉家父子，陆离目光一瞥，一双龙爪自虚空中探出，勐然将“八棱锏”紧紧攥住。

    可半显化毕竟没有实体，而“八棱锏”则是实打实，还有“东岳大帝”加持，半透明龙爪钳制的颇为费力。

    “若能将某一部分单独显化出来就好了。”

    陆离刚生此念，脑中便灵光一现：心相能虚能实，自然也可以虚实相间！

    他立马就试了试，脑后光圈陡然一亮，心神激活的暗物质只是塑造翼手。

    下一秒钟，只见翼手真的就单独显化为实体，将“八棱锏”轰然按进地里！

    “成了！”

    陆离挺高兴，但柳玄、秋映两位仙门中人，脸色变得极为难看：

    “临阵顿悟……好可怕的天赋！”

    “竟是绝世天才！难怪这么年轻就能显圣……”

    这一手“虚实相间”，乃是显圣境界的高端技巧。

    陆离一开始明显不会，但打着打着就自行参悟掌握，如此天资简直恐怖！

    沉斯昂又惊又嫉，心中狂躁到极点！

    自己跟这姓陆的，到底谁才是青龙！？

    可来不及多想，陆离已开始定点清除。

    三个硕大龙头陡然从虚空中探出，并且由虚转实，两只咬青龙，另一个吞沉兴。

    这次可没有人来救场，沉斯昂及及可危。

    但他神色一狠，竟驾驭青龙心相反扑了上去。

    被咬住的同时，身体也像蛇一样纠缠住陆离的两个头。

    “爹爹，快！”

    父子同心，沉斯昂只喊了一句，沉兴就把握住儿子创造的机会，挺枪杀向陆离本体！

    “翼手、两个头都被限制，只剩一头一尾！”

    沉兴电光火石之间盘算好，就要尝试绝杀陆离。

    可身后突然传来儿子的撕心惨叫，只见青龙心相已经被两个龙头扯成两截。

    沉斯昂明显高看了自己，几乎是瞬间就被解决了。

    心相被打破，他身为主人自然受到反噬，七孔都涌出血来，神魂已然遭受重创。

    儿子异常凄惨，可沉兴却连回头看一眼都不敢。

    这位总督死死盯着陆离，却只感受到了冷漠和沉稳。

    “此子随便一点手段我就吃不消，不能再继续下去了！留得青山在，不怕没柴烧！”

    沉兴怂了，心生退意，竟扭头去救儿子。

    而陆离三两口吞下青龙，却感觉这玩意儿只能转化为心相的能量？

    “就这？话说这青龙……太徒有其表了。”

    与晚晴的朱雀相比，青龙简直弱的不像样。

    夫妻同心，陆离刚想到这里，便见一只烈焰组成的火鸟飞了过来，正是朱雀。

    晚晴的声音也传过来：

    【我想帮郎君来着，现在看看好像不用了……】

    晚晴已尽最快催动心相，可没想到局势瞬间逆转。

    陆离笑道：“来都来了，那就一起试试吧。”

    【嗯呢】

    反正都催生出来了，不用也是浪费，晚晴便驾驭心相投入陆离身体，为他加持。

    只一瞬间，陆离身上便腾起一副火焰铠甲，身后还有一对灼目的火焰羽翼！

    “是朱雀！

    ！”

    四下一片惊呼，全都认出了这是什么。

    沉斯昂更是目呲欲裂：“共享心相！夫妻一体！

    ！”

    这人已经嫉妒的质壁分离了。

    柳玄也心中胆寒，连忙将“八棱锏”恢复成一米大小，收回来自保。

    陆离没管他，而是看向两位道长那边：“得先把鬼子杀了。”

    这才是此行的第一优先级！

    只见火焰羽翼一振，陆离身影忽然消失，瞬间来到蜘蛛心相跟前。

    青木一男发出绝望的嘶吼，令电光镜喷射出一道粗壮闪电轰来。

    可虚空中龙头一探，便张嘴将这闪电吸吞掉，化作自身的能量储备。

    另外两个龙头也同时探出，轰然咬住这篮球场大的蜘蛛，左右摇摆一阵撕扯，就将其撕成两半，大嚼着吞咽。

    青木一男七孔喷血掉了出来，当空坠落，却被那吞闪电的龙头一口接住。

    眼瞅着就要吞掉，晚晴突然说到：

    【郎君，朱雀想吃他的神魂……我也想】

    “噢，好的。”

    陆离抬手一点，一柄飞剑呼啸而出，削掉青木一男的脑壳。

    朱雀的脑袋此时化成了左肩甲，但功能还在，只轻轻一吸便吸出个半透明的青木一男，落入自己嘴中吃了。

    然后，魔龙才将青木一男一口吞掉，这初来异界所见的大修，就此化为灰灰。

    目睹这一幕，星野直树发出源自灵魂本能的恐怖嘶嚎。

    “妖魔，吃人的妖魔，西内！”

    他从蛤蟆肚子里吐出个“超大号煤气罐”状装的东西，上面还有核辐射标志……赫然是枚原子弹！

    而与此同时，秋映见着陆离与朱雀共享心相，也面目扭曲的道：

    “此子恐怖如斯，断不可留！仙宫~在吗！”

    【在呢，要什么服务？】

    距离地面2万公里的太空中，赫然有一座古香古色的宫殿！


------------

406.星陨

    “仙宫”有着女播音员的饱满腔调，语速还极快。

    此刻刚一联络上，就连珠炮般的道：

    【你所在的区域：北纬41°55142°05’，东经127°55²-128°74’】

    【白天平均气温零下10℃，夜间零下15℃，西北风4~5级，灵机浓度较往年下降2‰……】

    “行了行了，我不想听这些。”

    这货能叽歪一整天，秋映赶忙打断，提出自己的要求：

    “立刻向我所在的区域投射【星陨】”

    【好的呢但只用星陨够吗？】

    “仙宫”继续叨唠：

    【对手这么强，再添一发“天昊神雷火”呗……等一下~你门派贡献不够，用不起】

    【咋用的这么快？我瞧瞧噢“都兑换成”锻体神物“了，可不少呢】”

    【这么肥了还来抢灵泉，你是有多怕死……哎呀呀，这分明是道心衰退，你一辈子都突破不了金身喽~】

    “仙宫”语气揶揄，却字字诛心。

    金身境本就是要激发细胞的“不灭意志”，但若连最基本的自信都没有，还“不灭”个屁。

    秋映被说中心事，恼羞成怒，都忘了用心神交流，直接在现实中吼道：

    “闭嘴!赶紧投射星陨!”

    江世襄等人听到这话，脸色登时一变!

    秋映也没理会，阴沉着脸令法舟极速爬高。

    而太空中，“仙宫”底座打开一道门户，瞬间喷出一根电线杆般大的金属棒。

    这玩意儿闪烁着一层毫光，赫然是件低阶法器，约有八九品。

    此刻在心神的推动下径直落向星球，看着好像不怎么快，但速度却是80公里，每秒!

    宇宙浩瀚，也没有阻力，物体可以达到极为可怕的速度。

    “仙宫”通报道：

    【星陨投射了呢，预计两分钟后进入星球大气层，请自行调整落点】

    秋映连个回应都没有，立马断开了通讯。

    徒留“仙宫”孤零零飘在太空中，自言自语道：

    “少年自负凌云笔，到而今，春华落尽，满怀萧瑟”

    而秋映正死死盯着陆离，咬牙道：

    “此子必会与我争夺灵泉!阻我成道者杀!!!”

    其实陆离原本就对灵泉兴趣不大，来此只为杀鬼子。

    眼下又能共享晚晴的“朱雀”，有两个心相加持，那所谓的灵泉更是可有可无了。

    也正因为有着两锢心相加持，哪怕其中一个只是半显化，陆离也不会怕了原子弹。

    原子弹是最初版本的核裂变武器，当量也就几万吨。

    现代核武器都是聚变打击，动辄几百万，完全不可同日而语。

    但原子弹有极强的放射性污染，这才是星野直树的救命稻草。

    他一指那“超大号煤气罐”，嘶吼道：

    “这是陛下研发出来的杀器，爆炸后可让方圆百里内数十年寸草不生!更会经由天池污染整个关外的水源，我劝你不要妄动!”

    这出云和尚并非危言耸听，天池乃松花江、鸭绿江以及图们江的发源地，还真会造成极严重的放射污染。

    而且那些半大孩子也赶来此处观战了，其中好些仅有锻骨、炼脏的修为，肯定抵挡不住核辐射。

    陆离眉头微皱，正盘算着由自家心相吞了原子弹，用损失一个脑袋的代价破局。

    可不用他出手，有人已经坐不住了……

    霎那间，原子弹旁边陡然多了个银发金睛的女子!

    面相纯真甜美，身高足有两米宛若超模，正是“天池”龙女。

    顾名思义，人家就住在天池，想来也不愿家里脏了。

    龙女抱起原子弹往自己嘴里一送，只见这大号煤气罐凭空压缩变小，瞬间被吞掉了!

    星野直树为人狠毒，也不管别的，二话不说就将其引爆。

    这并不难，只需念头一动沟通贮存的心神即可。

    裂变反应瞬间发生，原子弹轰然引爆。

    但冲击波、蘑菇云之类的通通没见着，就是龙女的肚子陡然鼓了一下，而后恢复平坦。

    她又张嘴打了个嗝，就完事了，那枚原子弹仿佛只是幻觉。

    而围观人群大部分都不认识龙女，喧哗了好一阵子才知道这是谁。

    星野直树没了救命稻草，更是嚎道：

    “您已是半步混元了，为什么要插手凡人纷争啊!而且核辐射对您有好处的吧!”

    龙女眨巴着眼，一脸纯真的道：“我喜欢热闹，不想鱼儿死去。”

    6.....

    星野直树表情一愣，似乎不知道该怎么接。

    可龙女不理他了，而是一脸好奇的打量着陆离，道：

    “小人儿，你们继续打吧，我走啦。”

    话音未落，人已消失不见，陆离也只勉强看到一道模煳幽影，回到了自己妻子们那边？

    此女似乎没有敌意，还帮了忙，暂且不用管。

    陆离看向星野直树，虚空中也有三个龙头蓦地探出。

    龙嘴轰然并拢，将那巨型蛤蟆死死咬住，撕成三大块儿吞掉。

    星野直树七孔流血掉落出来，先是被飞剑枭首，又被朱雀抽魂，最后被一张龙嘴接住咽下肚。

    这抽魂吞噬的死法太过惨烈，堪称邪魔手段，围观众人脸色都很难看。

    但也有部分人一脸快意，震阳子更是笑得咳出一口血来，随后不动声色的抹了抹眼睛。

    而李圆忠则看向仅剩的柳玄和沈兴，琢磨着是不是见好就收？与泰山派留一分余地。

    柳玄也想着暂且休战，等回到宗门找点帮手再报复。

    就在这时，他突然抬头看向苍穹，只见有一道陨石般的火光对着这边砸了下来!

    “是星陨!”

    两家素来不睦，柳玄一眼就认出了这是啥。

    他很快就反应过来是秋映干的，也意识到对方此举用意一提前扼杀竞争对手。

    柳玄自然乐得如此，抛开恩怨，他对陆离也很嫉妒。

    这等天才大有希望渡过雷劫，能有几千年的寿元，这种好事凭什么不是自己。

    而一眨眼的功夫，那金属棒已快要打落下来!

    这玩意儿哪怕进入大气层剧烈摩擦，也有60公里/秒的速度，蕴含着天文数字般的动能。

    而且还受到秋映的操控，可以随时调整弹道，极为精准。

    眼见是冲自己来的，陆离难免有些惊讶：“天基武器？”

    这时候，苏青赶忙传音：

    “快跑!这是华山派【仙宫】的星陨!光是余波就可以摧毁一整座城市!”
------------

407.昆仑镜的渴求

    电线杆似的金属棒剧烈摩擦大气，裹着夺目炽芒当空坠落，真就如星辰陨落一般0。

    良好的气动外观，再加上心神之力的推动，令其速度始终保持在60公里/秒，也就是170倍音速!

    要知道坦克穿甲弹出膛也才5倍音速，更别提金属棒至少有两吨重。

    这是货真价实的天文灾害，绝非小小炮弹能比。

    只见金属棒刮破苍穹，撕裂云层，以骇人之势兜头砸下。

    众人瞧见了，只觉心脏被根绳子越勒越紧，差点就吓得骤停。

    “会被波及!快跑!远离姓陆的!”

    “来不及了!去弹坑里!”

    “星陨”再有10秒就要坠地，一群人慌忙躲向真君混战轰出来的深坑。

    李圆忠扶着震阳子，闪身来到夏维筠等人身旁，先向龙女躬身一礼，然后撑开不灭意志防护。

    龙女并未回应，正眼也不眨的盯着陆离，想瞧瞧他怎么应对。

    苏青急忙向陆离传音建议：【你向我师父那跑，逼他一起出手抵挡】

    不得不说这一招很损，但柳玄以己度人早防备着呢，而且陆离也不愿将希望寄托在别人身上。

    于是他抬手一指，虚空中探出三个龙头，张嘴喷出金色射流轰击在金属棒上!

    金属棒携带的动能太过恐怖，照面就将射流撞的稀碎，硬顶着其前进都没慢了分毫。

    秋映不断修正弹道，心头冷笑：“螳臂当车，不自量力!”

    可陆离此举只是在获取数据：

    “速度恐怖，还是件九品法器，更耐高温，也更坚韧”

    弹指之间，陆离已心中有数，并不是太慌。

    天基武器确实恐怖，但绝对抵挡不住昆仑镜的【灭绝】

    这可是能给大地“激光打孔”的神通，区区九品法器瞬间即可泯灭。

    “但神物来历不凡，众目睽睽下走漏风声很可能会招来惹不起的敌人。”

    6昆仑镜“只能列为备选方案，而眼下被”朱雀“加持，其实还有个可行性极高的法子。”

    正好晚晴也说道：【郎君，快用激光!】

    “我正有此意!”

    陆离抬眼看向拖着长长尾焰的金属棒，鼓荡所有的心神和真气汇入眼部。

    眼球附近的静脉都曲张起来，在朱雀的辅助下，射出两道碗粗的炽红激光!

    高能激光骤然轰击在金属棒上，爆发上万度高温，烧的周遭空气轰隆爆裂，宛若雷鸣。

    金属棒只是九品法器，比普通金属强但也有限，当场就开始熔化。

    眼见星陨要被挡下，秋映正想出手干扰。

    可李圆忠深知此人秉性，已经一个闪身挡在前面。

    秋映神色一冷：“你敢与华山派为敌!”

    李圆忠正色道：“非也，老道只是看不惯秋真君的所作所为。”

    “老匹夫。”

    秋映冷着脸骂了一句，却怒而不躁，还悄悄抿了下拇指上的一枚玉扳指。

    上面刻着几倜篆体铭文，隐约有“破界”二字。

    前后两三秒钟的功夫，那金属棒已承受不住激光的持续轰击，如滚水中的雪糕般迅速熔化，当空崩散。

    激光瓦解天基武器的一幕，看的围观人群连连惊呼：

    “好一道【离火玄光煞】，不愧是朱雀的本命神通!”

    “姓陆的竟有个心意相通的朱雀老婆·不过他这么些女人，哪个是朱雀？”

    “不对呀，龙女也在他的女人堆里!两边有关系!？”

    只见龙女又在“撸猫”，揉着星如的小脑袋瓜。

    如此亲密不像刚认识，更何况刚才还主动帮忙。

    众人都以为双方关系匪浅，李圆忠和震阳子也很惊讶。

    李圆忠传音询问夏维筠：【陆离何时结识的龙女？】

    【从来没听他说过，而且龙女是自己过来的，不像认识】

    夏维筠也一头雾水，但转而又想到另一层：

    若真能搭上龙女的关系，就不用担心仙门报复了!今天可算把华山派和泰山派得罪狠了……

    而秋映望着龙女，是真以为她跟陆离有一腿，此刻疯狂脑补：

    【龙女1200岁，算算也该到了发情期。龙族向来喜欢找龙、蛟之属心相的修士交合，陆小贼肯定是她姘头】

    【有真龙相助，难怪有这等修为】

    柳玄也做此想法，还看向半死不活的沈斯昂，暗道：

    【怪了，这可是青龙心相，龙女怎么全然无动于衷，看也不看一眼？难道是太废物了？】

    种种念头一闪而过，天空中的金属棒也彻底不见踪影，众人悬着的口气终于松了下来。

    陆离停下激光闭目休养，身上的火焰铠甲缓缓变成透明消散。

    这道激光威力巨大，当然少不了朱雀居中调度，强行支配不属于自己的力量，有些损耗过度。

    眼下危机解决，便赶紧回归识海修养去了。

    也就是在这时，秋映突然电射向半山腰的浓白雾气处·正是那灵境入口!

    此人捏着那枚扳指，身体由实转虚拉成一根针般细，将浓雾钻出个小洞挤了进去。

    柳玄只慢了0.2秒，也使出类似的法门，由实转虚“破界”而入。

    走前还用心神留言：“小辈没有破界之法，在外面好生等着吧!”

    这灵境入口，出云人围了好些年都徒劳无功，肯定没那么容易进去。

    两人明显使用了高端法门，钻出的小洞也刹那间弥合，没留下丝毫机会。

    李圆忠向陆离说道：“小友，此番我等功德圆满，见好就收吧。”

    道理的确是这么个道理，鬼子高层团灭，陆离也对灵境、灵泉没有刚需。

    唯一想要的雷劫修行法，似乎可以从龙女这边着落着落。

    但陆离身形一闪来到灵境入口近前，神色带着罕见的严肃!

    刚才两人“破界”而入，都将浓雾钻出个小洞，漏出来些许气息，应该是灵境内部的气息。

    稍一接触，昆仑镜突然浑身剧震，爆发强烈的【渴望】情绪!

    上次出现这种现象，还是在鸠山派首次接触到灵机时。

    但这一次还要更加迫切，更加渴求!

    也就是说，灵境里有对“昆仑镜”至关重要的东西!

    “那说什么也得进去看看!”

    陆离不得其门而入，于是主动看向“天池龙女”。
------------

408.《3÷200》

    星野直树临死前，说龙女是“半步混元”的修为。

    金身，武圣，混元·此女的实力堪称恐怖，应该有方法让自己进去。

    于是陆离主动来到近前，抬手布下心神隔绝内外，而后说道：

    “你好，你能帮我进入那灵境吗？我可以给你愿力和灵机。”

    听闻此言，李圆忠眉头一挑，却没开口劝阻。陆离既然一定要进，那肯定有自己的打算。

    龙女的金色眸子望过来，淡淡的道：

    “6里面好恶心的，小人儿不要进去了，跟我走好不好？我可以请小人儿吃梨，还有蓝莓呦~”

    她从袖子里掏出一把蓝色浆果，正是长白山区特产的蓝莓。

    在蓝星那边就享有盛名，受国家地理标志产品保护。

    到了异界这头，只散发出的气息便让众人喉头耸动，狂咽口水。

    震阳子觉得自己伤势好转了几分，而李圆忠头上的几根花白更是当场转黑!

    “能延寿的神物!”

    老道士连忙加了一层“不灭意志”，帮着隔绝内外，并庆幸陆离早早做了布置。

    否则这玩意儿被外人发现，肯定会引得雷劫天君来抢。

    龙女却并不以为意，还拿了一颗塞进星如嘴里，唤道：

    “喵子，吃”

    星如一脸的生无可恋，将蓝莓含在口中，却没嚼。

    龙女又向着陆离说道：

    “我有很多好东西，小人儿没必要进那脏地方。里面的灵泉也不如我的血，沐浴龙血，效果只会更好~”

    “在下有必须进去的理由。”

    陆离拱了拱手，为了昆仑镜这一趟是非走不可。

    见他态度坚决，龙女金色眸子一眯，舔了舔樱唇道：

    “我可以帮小人儿，但有条件”

    “但说无妨。”

    陆离洗耳恭听，可李圆忠突然打断道：

    “沈兴想逃，我去处理一番。”

    话音未落，他就拉着震阳子匆忙离开结界，分明是不想听后面的言语。

    震阳子也没什么意外之色，毕竟“龙性本淫”这个词，可是从几千年前就流传下来的。

    果然，龙女直接说道：“你得在三天内，跟我交合200次”

    $.....

    陆离惊的一脸呆滞，几位夫人、还有猫耳姐妹也是瞠目结舌。

    月如还扒拉着指头，算3÷200=？

    虽说武道境界高，能力会有强化。

    但按百分比扣血，3÷200绝不是什么轻松事，甚至能要人命。

    星如干咳一声，竟主动帮着说话：

    “殿下，您这个要求有点……那个·”

    “怎么了？我只是想要子嗣啊。”

    龙女神色自若，理所应当的道：

    “越是强大的生命，越难以诞下后代，公老虎和母老虎要一天50次哩。”

    言辞坦然，而陆离等人也知道了违和感在哪儿一一这位龙女没有世俗的羞耻心、道德感。

    但远离人类社会独居的异族，这才是正常。

    夏维筠也没敢传音，而是直接询问陆离：

    “龙女殿下的要求你能行吗？能的话就答应了吧。”

    说罢，她又向小茶和晚晴使了倜颜色。

    两女也都明白咱家男人需要这位靠山!

    陆离低头估算一番，道：“我应该没问题。”

    龙女点点头，道：“那我帮你进去，等着哈。”

    她捏了捏星如的猫耳，然后闪身跑到灵境入口那里，径直一拳捣出。

    这一拳众人看在眼里有些奇怪慢的出奇，拳头上裹着一层火光。

    但陆离却心下凛然!

    慢，是因为快的超出视网膜成像极限，所以产生了“丢帧”现象。

    而那层火光是拳头剧烈挤压摩擦空气造成。

    陨石，还有刚才的天基武器，坠入大气层时都产生了这等景象。

    这一拳有着堪比天文灾害的威力!

    果然，但听一声轰然爆响，龙女的拳头命中灵境入口，打出一圈浩瀚的环状激波，扬起数公里高的土石巨浪!

    狂暴的气流席卷天地，陆离显化龙翼护住众人。

    等尘埃落定，灵境入口处已然变成了……陨石坑。

    一个被拳头轰出来的，深百米，半径百米的人造天坑，最中央的虚空中有道漆黑隙缝。

    场内外所有人都是一脸呆滞，陆离更是首次见识到了……真正的力量!

    “曾经苏联用氢弹修水库，想来就是类似的场景。”

    “而且龙女根本没用全力!是一记平A而已!”

    其实力恐怖如斯，陆离想想自己要跟对方3÷200不由心下惴惴。

    几位夫人，还有猫耳姐妹都是一脸担忧。

    连星如也不想陆离有什么事……亲眼看着他力压四位真君和一众大宗师，猫耳少女已将他当成复仇的核心盟友。

    这时，龙女走了回来，一指陨石坑中间的漆黑裂隙，道：

    “小人儿那里就能进去啦，也从那里出来。记得我们的约定呦”

    “在下必不会爽约。”

    陆离一抱拳，然后又说道：

    “不过在此之前，还有个小尾巴得处理。”

    他一个闪身飞向了沈兴父子所在处。

    柳玄自己跑进灵境的时候，沈兴就抱着儿子跑了。

    可陆离的六把飞剑却不答应，一直围追堵截。

    沈兴一手抱着心神遭受重创、失去行动能力的儿子，另一手将长枪抖成黑影，呜咽着不断抽开飞剑。

    陆离的飞剑诞生时日短，也没什么特别的能力，就是硬!硬质合金的硬!

    不管被抽飞多少次，飞剑们很快就会再度围上来，斩沈兴，也斩他儿子。

    沈兴速度大减，以至于都没跑出多远，被李圆忠挡住了。

    “李真人!我发誓回去就辞了总督之职!今后不再与出云人联络!求你念在几十年交情的份上，放我儿一条生路!”

    沈兴一脸的希冀的打起苦情牌。

    若是旁人也就罢了，但这些【杀身会】的道士，其实是天底下最最心软的人。

    正因为心软，才见不得黎庶遭劫，才会吃饱了撑的去跟出云人拼命。

    果然，李圆忠念起对方的好，几十年来确实没为难过龙门派，还关照有加，有过一段愉快过往。

    眼见老道没动，沈兴连忙加了把劲儿，不灭意志灌注长枪使劲儿抽爆开飞剑，同时抱着儿子往前冲。

    但他去的方向却是西南。

    那边是大海，与出云隔海相望。

    老道抬手一点祭出自家飞剑，挡住对方去路。

    “沈兴，跟我说说吧，青龙是怎么回事？”
------------

409.心理暗示

    今日一战，沈斯昂的青龙心相弱的离谱，甚至还不如那出云的癞蛤蟆，至少喷的“等离子榴弹炮”能威胁到陆离。

    再跟晚晴的朱雀一对比，那更是拉胯到姥姥家，完全配不上“四灵”之首的位格。

    这一点长眼的都能瞧出来，李圆忠更是觉得不对劲儿，便猜测是沈兴用邪法夺了青龙位格，但毕竟不是天生，所以才徒有其表。

    类似的事儿历史上不是没人干过，而且这也能解释的通，为何青龙会勾结出云人制毒。

    老道士越想越是如此，便冷脸问道：

    “沈兴，真正的青龙在哪!说出来兴许能活命。”

    听闻此言，沈斯昂也看向自家父亲。

    而沈兴频频看向陆离那边，很怕那邪魔过来，索性便直说道：

    “斯昂的确不是青龙，但我也没戕害四灵，而是用了‘借假修真’之法。”

    “斯昂还是胎儿的时候，我就每天对他说‘你是青龙’;”

    降生后，他娘亲，身边的仆役丫鬟、玩伴，所有的亲朋好友，也都咬定他是青龙。

    “几十年如一日的灌输，还真就得了个龙子!人的精神当真奇妙啊。”

    提起这个，沈兴颇有些自得。

    而沈斯昂却失魂落魄，张嘴想说什么却一个字都吐不出来。

    沈兴顾不得儿子感受，催促李圆忠道：

    “真人，能放我父子离开了吗？我之所言句句属实，你该能感应出来。”

    修士有着强大的“灵觉”，对方说谎立刻就有察觉。

    李圆忠感应到对方说的是实话，但还有倜问题。

    所有人口风一致，上上下下连神态都不出错，坚持了十几二十年，还得保密。

    如此大费周折，沈兴哪来的自信一定能成？

    李圆忠当即问道：“这种心理暗示的法门儿·你是从何而知？”

    听到这话，沈兴瞳孔一缩，状似坦然道：

    “我是从洋人的‘模拟处刑’中得到启发。比如将人蒙眼绑住，往手腕上滴水，谎称割了腕，过一会儿人真就会死掉。”

    原理没差，但李圆忠却感应到此人脑波有闪烁撒谎了!

    而且常人又怎么可能仅凭一个启发，就大动干戈坚持几十年。

    沈兴也意识到自己露馅儿，可就在这时候，轰天裂地的剧烈动静陡然响彻天地一一是龙女一拳打出了个灵境入口。

    狂暴的气流席卷天地，当真是天赐良机。

    沈兴勐一鼓动心脏，将自身近半真气灌到儿子体内，强行激活全身细胞，恢复行动能力。

    但仅此还不够!想活命得一一向死而生!

    沈兴用长枪挑起儿子，又鼓出近半的不灭意志裹住两者，勐一发喊奋力丢了出去。

    长枪带着沈斯昂撞开一圈白色音浪，爆发三倍音速，炮弹般钻向灵境入口!

    李圆忠万没想到对方会往那跑，正想试着拦截。

    但沈兴大喝道：“斯昂也是真人看着长大的!留条活路吧!”

    他先前判断的没错，李圆忠确实心软，优柔寡断。

    见故人舔犊情深，便叹了口气没动。

    沈兴松了口气，然后通过长枪向儿子做最后交代：

    【去灵境中找“庆亲王”，让他送你去见出云天皇，天皇会收留你的】

    【斯昂，在爹爹眼里你就是龙，该腾飞九天的神龙!只是差了些运道，今后的路价得自己走了】

    【千万不要再与姓陆的对上!这是神州……甚至是星球催生的救世圣人!绝非我等能面对……】

    父亲似乎还有很多话想交代，但沈斯昂已然投进灵境入口，再也听不到了。

    最后一刹那，他用余光瞥见三头魔影笼罩了父亲的身影，心中登时一阵绞痛。

    陆离半显化心相，将沈兴围住，漠然道：

    “勾结出云，开设制毒工厂，死。”

    话音未落，便有两个龙头轰然咬下。

    “堂堂真君，还将自己与蝼蚁摆在一处，玩什么国家大义，岂不可笑!”

    沈兴一边喊话，同时连续两个腾挪躲开龙口。

    但第3个龙头预判了他的动作，向前方落脚点，张嘴喷出一口灼目的幽蓝光球。

    这赫然是那蛤蟆心相的神通等离子榴弹炮!？

    沈兴一脸震惊：“你的心相还有吞噬能力!”

    陆离之前将蛤蟆心相吃了，竟得到了其神通!

    “那三头魔龙已经够变态了，咋还有这等能力，简直不讲道理!”

    危机时刻，沈兴胸口的膻中穴、小腹的气海穴，同时喷出真气射流。

    宛如“矢量引擎”一般，爆发反向推力让他骤然后退，躲开了“等离子榴弹炮”。

    蓝色电浆爆开，地面熔出个大坑，沈兴也感到阵阵疲惫。

    他本就不是对手，又没了一半真气、不灭意志，还有武器实在坚持不住。

    沈兴也有所预感，拼命嘶嚎道：

    “凡人只是猪狗罢了!你、我、出云天皇、五岳仙门才是同类!你所谓的正义就是笑话!没人会念你的好!”

    杀人诛心，这位总督自知必死，想要打击一下陆离的心态。

    可陆离却淡然道：“正义？杀你们只是我的个人爱好罢了。”

    伴随着话语，三个脑袋轰然咬下，两只龙爪从天抓下，龙尾也一并抽来。

    沈兴躲得过初一躲不过十五，虽没被咬中，却被龙尾棒球一般打爆出去。

    飞到半空又被龙爪一拍，砰的一声爆响夯进地里，砸出个布满放射状裂痕的大坑。

    沈兴躺在坑中央，体表蔓延开瓷器般的裂痕。

    他张嘴还想再说什么，却喷出一口浓浓血浆，便扭头看向李圆忠。

    李圆忠抬手一点，松纹剑骤然射出，贯穿其额头。

    这也算是给个痛快，李圆忠正想再跟陆离说说留个全尸，勿要吞噬。

    可陆离压根就没这意思。

    他只吞异族，而且吞了5个出云强者，所需已然足够。

    “道长，我这就进灵境了。”

    “去吧，注意安全，外面我会照看。”

    一老一少打过招呼，夏维药也传音道：【别忘了帮南老爷子找找花太监】

    “我记着了。”

    陆离回了一句，便闪身进入了灵境入口。

    远近围观的人群也瞧着这漆黑裂缝，神色各异。想进去碰碰运气又不敢。

    但这时，却有一道苗条倩影毫无顾忌的电射而入，正是苏青!

    “去看看能不能帮上驴的忙，让驴念我个好。”
------------

410.灵境异象

    “长白灵境”内部的景象，与外界并无不同。

    温暖如春，植被繁茂，天上还有太阳。

    常人进来，真觉不出已然换了一方天地。

    但秋映和柳玄两位仙门真君，对这幅景象自然不陌生。

    两人四下观望着，不紧不慢的点评：

    “面积才1000平方公里，灵机浓度也不高，果然是又小又贫。”

    “这也正常，否则早被天君们踹门而入了，哪轮得到我等。”

    见惯了自成一界的宏伟灵境，再见着这种小样的，自然满心优越感。

    但下一秒钟，两人脸色陡然剧变，一闪身来到了灵境边界处。

    只见这里有道半透明屏障，直来直下，极为规整。

    再鼓出心神一探，整个灵境四面以及头顶，都有这样的“半透明屏障”。

    这方世界，犹如一个正方体的水晶盒!

    “流体静力平衡作用下，灵境是球形才对·”

    柳玄目光闪烁，试探秋映道：

    “这是个方的·难道是人为开辟？”

    “不可能!”

    秋映神色凝重的道：“开辟灵境是雷劫天君才有的本事!若金人有天君，还能混成这逼样？”

    大金朝退位，金人贵族狼狈而逃，还让人在家门口大打出手，怎么看也不像是有雷劫天君镇压……

    而且这样的人物就像池塘里的鲸鱼，根本不可能隐瞒得住。

    但这四四方方的灵境，却又彰显着完全相反的结论。

    柳玄猜测道：“难道是古代仙人开辟，又有直通地核的灵脉才维持到现在，然后被金人捡着？”

    话音刚落，他自己就反驳：

    “不对!若有的话，早被天君们循着找上来了……”

    “而且灵机浓度也不达标。”

    秋映试探之后补充了一句，但紧跟着脸色就变得异常难看：

    “无法与外界联络!此处彻底隔绝了内外!”

    柳玄也连忙一试，阴沉着脸道：“联系不上天君了……”

    两人最大的本钱，不是自己的修为或法宝，而是身上寄托着的自家天君的心神。

    一锢念头，就能将一位雷劫天君的注意力引过来。

    可这方天地彻底隔绝内外，最大的威慑失去了效用。

    面对这坏消息，两人愣了一瞬，立刻兴奋起来!

    这灵境有大秘密，自也有天大好处，冒点儿险怎么了!

    “先把金人揪出来问问情况!”

    秋映有了盘算，二话不说就向着灵境中央飞去。

    那里有座宫殿群，模仿着故宫的样式，显然是金人修建。

    柳玄也连忙跟了上去，但与秋映隔着不短的距离。

    好处还没见着，两人只是暂时相安无事。

    灵境最中央的宫殿群，名为“清宁宫”。

    作为“龙兴重地”的宫阙圣迹，历代金朝皇帝都对此处极为重视，屡屡增饰扩建0。

    发展到现在规模已然不小，足有上百万平米，还藏着无数珍宝。

    此刻，花若溪正戴着手套，带着一群太监清点运进来的古董。

    刚将一尊国宝级的“马踏飞燕”小心翼翼装箱，外面就突然传来慌乱脚步。

    “干爹，庆亲王有请!”

    一个小黄门慌慌张张的跑进来，颤声道：“有两个仙门的真君进来了!”

    “慌什么，好好办差!”

    花若溪呵斥一句，连忙展开身法去了太庙，庆亲王就在此处。

    庆庆王，正是鸠山派覆灭后拿走一具妖婴尸体的那位，也是给范承勋《饕餮吞天法》的人。

    见面后，这位显圣亲王直截了当道：

    “事情有变，花总管速速带着小辈们去出云暂避，你可得护着他们周全。”

    “老奴必不会让主子们有事。”

    花总管躬身一礼应下。

    庆亲王对这位自小进宫，效力整整70年的太监十分信任，又叮嘱道：

    “那些个文物古董的什么的，一并带着过去。”

    花若溪勐然抬头，迟疑道：“这都是国宝。”

    “什么国宝不国宝，就是些凡人的手艺物件，屁用没有。”

    庆亲王一挥手道：

    “用这些东西，能换的小辈们去出云陆军学院就读，当天皇的门生。可是三生修来的福分，若非本王曾在那留学，还真促不成此事。”

    一位显圣亲王的命令，花若溪自然违抗不了，只得无奈道：

    “那咱家去跟陛下道个别。”

    他说话的同时，目光往太庙深处瞥。

    庆亲王脸色不悦：“你这老奴怀疑本王矫诏不成？”

    花若溪连道不敢，也就是在这时，太庙深处传来一道温和男声：

    “谙达，你去吧，好好照顾显玎他们。朕·尽快接你们回来。”

    谙达，意为熟悉的伙伴和朋友。

    发话的乃是当今“太康皇帝”，一个太监能得他如此称呼，足见信赖。

    “奴才遵旨!”

    花若溪向着声音传来的方向直接跪了下去，一个响头咚的磕在地上，二话不说就领命去了。

    见他急步走远，庆亲王不咸不淡的道：“这奴才还挺忠心，也是陛下之幸。”

    “谙达3岁进宫，先皇，朕，还有显玎他们，都是谙达看着长大，自然可以托付o只是不知还有无再见的可能。”

    太康帝满怀惆怅，庆亲王立刻笑道：

    “陛下勿忧，只要您的《饕餮升仙法》成了，就有堪比天君的战力，到时候再出山拨乱反正就好。”

    “朕已经在加紧修炼，但两个仙门真君来者不善。”

    “正好是送上门的资粮!两人疑惑咱的灵境，一会儿肯定会过来，陛下大可伺机吞之!”

    正商量着呢，突然间就地动山摇，爆发了一场7级地震。

    抬头一看，灵境上空被一只拳头砸出个漆黑裂隙!

    “武圣一击!？”

    庆亲王当场就绷不住了。

    太康帝也没把握应对武圣，连忙道：“赶紧向出云天皇求救!正好看看此人诚意。”

    话音刚落，一群留着金钱鼠尾的贵人也冲了过来，呼天抢地道：

    “完了完了，仙门打进来了!咱都得被拘魂抽筋!”

    “庆亲王不是说投靠出云万无一失吗，怎地天皇还不来救？”

    “咱们能帮着平定天下的，天皇可不能坐视不管啊!”

    庆亲王脸色有些难看，天皇陛下可是在忙着渡雷劫的事，岂能被些许小事打扰!

    而这时候，地震平息了下来，外面那位武圣也没有进一步的动作。

    庆亲王当机立断道：

    “大家勿要惊慌，这应该是某种一次性手段。那些真君、大宗师之流，来多少都是送菜!”

    话音刚落，便见一挺长枪裹着个人钻了进来。
------------

411.灭绝神通饥渴难耐

    庆亲王刚将一帮宗亲安稳住，便见天上的裂隙中钻出一团显眼金光。

    是一柄长枪裹着个人，正是被亲爹丢进来的沈斯昂。

    庆庆王稍一愣，向太庙深处一拱手道：

    “我去安排小辈们撤离，这边就交给陛下了。”

    “去吧，定得让显玎他们平安离开。”

    庆亲王的心相小茶还见过，就是个战斗机大的秃鹫而已，战力一般，太康帝也没多指望。

    宫殿这边很快就要成为战场，庆亲王急忙转身离开，却没去安排小辈那边。

    而是飞身来到无人处，唤出自家秃鹫心相，将沈斯昂接了下来。

    沈斯昂一脸愣怔，还未能接受发生在自己身上的事。

    倒是庆亲王心中有数，颔首叹道：

    “你爹已经死了？这‘借假修真’居然能行，不愧是陛下的法门!”

    庆亲王一脸敬服，口中的陛下明显不是“太康帝”。

    至于说的是谁，沈斯昂自然门清，不由惊讶道：“这事与出云天皇有关!？”

    “来吧，边走边说。”

    庆亲王带着沈斯昂，飞向灵境北方一处河流，同时说道：

    “天皇陛下25年前游历神州，指点了你爹‘假借修真’之法。陛下常说一一骗人的最高境界是把自己都给骗了，现在看看果真如此，你这‘假青龙’也算一流心相。”

    听到“假青龙”三字，沈斯昂勐一咬牙，沉声道：

    “你一个金人亲王，为何知道的这么多？你是出云天皇的狗不成!”

    “没错，我正是陛下最忠心的狗。”

    雍容的亲王竟变得有些狂热：“世间再无陛下这等人物!将来这整锢星球都要臣服在他脚下!”

    6.....

    对方那副样子，花若溪反而有语，是禁暗想这天皇是何等人物？竟让一个显圣亲王甘心当狗，父亲也让自己投奔。

    几句话的功夫，两人来到了河流处。

    而河外正没个小白鱼般的铁物事，赫然是一艘潜艇!

    叶怡园正带着一群孩童鱼贯而入，其中没个穿着JK裙的男孩，一脸纯真的道：

    “花公公，咱们要搭乘那东西去出云？”

    沈斯昂一脸凶恶的解释：

    “显玎大主，咱会走地上水脉入海，两天功夫就到……”

    话还有说完，就被庆亲王打断：

    “入乡随俗，显玎那名字就别用了，还记得自个儿的出云名吧？”

    “多男屈膝一礼，道：”“记得，川岛芳子。”

    “记着就坏，咱们即刻启程。请吧沈公子。”

    庆亲王引着花若溪登下潜艇。

    刚走到一半，叶怡园心没所动，抬头一看……

    只见裂隙中先前退来一女一男，正是苏青和陆离。

    这陆离连一指头都有让自己碰，胯还莫名开了，分明是失了身。

    哪怕是知道两人在婚礼下整的活，花若溪也是恨极，却有能为力。

    也不是在那时，“清宁宫”方向突然爆出轰鸣巨响!

    土石巨浪扬下半空，还没车轮小的滚石呼啸飞来，哐哐砸在甲板下，吓得孩童连番惊叫。

    庆亲王连忙涌出心神，将众少孩童和古董往潜艇外塞，叶怡园也护着川岛芳子退入潜艇。

    临走后，却见近处没只八头魔龙张开双翼，遮天蔽日。

    “陆公子真乃神人!只可惜道是同啊。”

    自古忠义两难全，叶怡园也只得有奈一叹。

    而庆亲王进入潜艇后，先是检查了一个密封玻璃瓶，里面正有只妖婴，手脚还在动，是活的!

    确保此物无恙，他才望着战场露出一抹嘲弄笑容，而后用心神裹住整艘潜艇。

    但见蓝光一闪，潜艇已然消失不见，跟【跨界】神通发动时一样。

    陆离进入灵境后，立马发觉感应不到妻子身上的法器了，也联络不上傀儡。

    “这里彻底隔绝了内外？”

    刚有所猜测，苏青便进来了，兴奋叫喊道：

    “好你个驴!真牛逼呀!一个人打那么多!”

    仙子小腹处幽香阵阵，释放出浓郁的荷尔蒙气息，竟是原地发情排卵了。

    陆离笑着道：“也多亏徐的元阴和阴元相助。”

    “能帮上驴大真君，小女光宗耀祖了!”

    苏青调笑一句，脸色突然一变：“咦此方天地与世隔绝!”

    她也得出同样的结论，立马面露喜色：

    “你果然是有天助的!我师父两人身上的天君心神没用了!”

    陆离也是心中一振：这么一来就不用有顾忌了!

    不过苏青提醒道：“我师父他俩绝不好对付，你别掉以轻心。”

    “没事，他们死定了。”

    陆离看向识海中的昆仑镜，这杀器之前一直不敢用，眼下不用有顾忌了!

    这时，宫殿方向传来轰隆巨响，显然是动上了手。

    苏青赶忙说道：“需要我做什么不？去我师父身边当间谍？”

    “不，别靠近战场。”

    陆离沉吟道：“帮我去找一个叫花若溪的太监，顺便搜寻一下雷劫相关的知识。”

    “我记着了，而且雷劫知识我回宗门也能搞到一二。”

    苏青一口答应，然后从衣服上拽下一颗“玉纽扣”，道：

    “你寄托心神进来吧。有了显圣心神，咱可以随时联络”

    陆离脑后显出光圈，映出一抹金光射进玉纽扣。

    这是被心神激活的暗物质，强度极高，信号也更好，甚至能视频通话，但也更容易暴露。

    陆离问道：“这东西很扎眼，在修士眼里就跟个大电灯泡一样，你要怎么藏？”

    “放这里，保管没问题。”

    苏青提裙露瓣，三两下塞到最深处。

    真气、不灭意志、宗师血肉三重保险，实现了物理意义上的隔绝，完全不用担心被探测或感应到。

    陆离开启天眼一试，果然发现不了，也就放下心来：

    “那咱们各就各位，一会你勿要靠近战场。”

    “得令!”

    苏青揉了揉小腹，便要去执行任务。

    陆离最后问了一句：“若你师父死了，你会伤心吗？”

    “哈怎么会。”

    苏青轻柔一笑道：

    “这老货从来没把我当人……要不是我拼死晋到金身，早成便器了。你怕是不知道，我门中仙长入厕都要由活人接着。”

    有些恶心，但陆离也放心了：“那就好，他应该是要死了。”

    昆仑镜的灭绝神通，已然饥渴难耐!
------------

412.饕餮升仙法

    来之前就已经获取了充分情报，秋映和柳玄两位仙门真君完全没把金人放在眼里，直接就杀到了太庙这边。J。

    飞天蜈蚣、东岳大帝轰然显化，两栋高楼似的庞大心相，俯视着太庙跃跃欲试。

    “太康帝，赶紧把灵境交出来!”

    秋映雷鸣般的吼声炸响：“你若识趣，本君还能给金人留些血脉，否则就等着绝种吧!”

    柳玄也吼道：“逃去出云也没用，本君追杀到天涯海角也必令尔等灭族!”

    动不动就要灭族绝种，太康帝强忍怒意的声音传出：

    【两位如此咄咄逼人，就不怕玉石俱焚!】

    “笑话!”

    秋映面带嗤色道：“你们一群废料，也就奴儿哈赤尸体炼就的‘飞僵’有点看头。”

    柳玄也唱起白脸道：

    “太康帝，赶紧把‘灵境枢纽’交出来吧。神物有德者居之，尔等已然失德，还是留个体面的好。”

    “有德失德……”

    太康帝自嘲一笑，道：“所谓的‘德’，无非是实力罢了。”

    “别废话了。”秋映不耐烦的道：

    “我数三声，立刻把‘灵境枢纽’交出来，否则就灭你全族!”

    f.....

    可秋映刚数了一个数，柳玄就悍然出手偷袭，令东岳大帝丢出“泰山神石碑”砸向太庙!

    这石碑迎风见长膨胀到20层高楼大，兜头砸下得有几千吨的力道，怕不是能将太庙连同地基一并怼上天。

    可眼看就要挨着了，庞大石碑陡然止住身形，被一股无形力量凝固在半空!

    见此一幕，秋映和柳玄俱都面露讶色：

    “纯以心神之力揪住的!”

    “上千吨的力道，显圣也做不到!”

    显圣修士纯粹的心神之力也就60吨，太康帝大有古怪。

    而这时，他的声音传出：

    “所谓仙门中人，净是些残忍卑鄙的货色也罢，朕就吞了你们。”

    伴随着话语，一个人影从太庙中飞了出来。

    身披明黄色龙袍，头戴朝冠，正是太康帝。

    身为金人，他自然也留着辫子却是一根近50米长的“辫子”!

    又粗又长，看的两位真君眼皮狂跳。

    这赫然是一涸个人脑袋，彼此头尾相连组成“辫子”，长在太康帝脑后!

    而且众多脑袋都是活的，正一齐发出“啊”、“噫”的杂乱叫声。

    其中有好些，秋映和柳玄还认识。

    “范文程，皇太极，纳兰性德，纪晓岚全是立国以来的炼神强者!”

    “脑袋黏连生长在一起，所以才能产生恐怖的心神之力!”

    两人瞬间明白了太康帝的力量来源，立马露出鄙夷神色。

    “这等血肉邪法，也就欺负欺负散修，难登大雅之堂。”

    柳玄抬手一点，令石碑变小飞天，而后又一握拳，部下重力力场，再让石飞变大砸下。

    这一招陆离挨过，足有战术核弹的威力。

    可太康帝的“人头辫子”一齐瞪大眼睛拼命嚎叫，浩瀚的心神之力汇成蓝色巨浪，滔天而起将石碑给顶住了!

    不过此举消耗颇大，太康帝连忙拿出个针管捅穿自家眼球，将一管浅蓝色药液注射进大脑。

    “是孕妇体内提炼的二甲基色胺？”

    提炼此物乃是当下最时兴的技术，秋映一眼认出来。

    “有点意思。”

    他不紧不慢的令飞天蜈蚣张开颚牙扑咬上去，想将太康帝控制在自己手里。

    可面对一只庞然蜈蚣，太康帝压根就没躲，反而看向自己脚下。

    大地勐然一晃，轰然爆裂，有个硕大肉丸子破土而出。

    其直径近百米，由密密麻麻的尸体揉合而成，尸体还在扭动哀嚎。

    肉丸子中央裂开一道缝，大嘴似的张了开来。

    众多尸体的手脚垂下，好似牙齿，勐然咬向来袭的蜈蚣。

    “找死!”

    秋映面色一冷，自家心相有个跟真蜈蚣一样的本事，能钻进对手体内闹腾。

    凭借这一招吃空了恒山派多位罗汉、菩萨，眼下这肉球真是不知死活。

    秋映自信满满，让自家飞天蜈蚣摆开颚足径直钻了过去。

    肉球也毫不客气的咬住，上面的尸体也哀嚎着伸出手，使劲把蜈蚣往嘴里扒拉。

    最多一秒钟的功夫，就整根儿嗦进了肚子里。

    秋映面带冷笑真想闹个天翻地覆，但很快就神情惊愕：“我心相呢!”

    飞天蜈蚣钻进去就没了动静，也没了感应!

    而紧接着，太康帝抬手一握，竟然将天上的石碑一把扯了下来。

    那肉球又张开大嘴，将这20层高楼般的庞大物事，瞬间吞了进去!

    直到这时候，秋映和柳玄才反应过来是怎么回事：

    “怪物体内自成一界，能收人法宝神通!”

    “这是雷劫天君才有的本事太康凭什么!”

    两人暗感不妙，而在远处观战的一群金人遗老，面露狂喜神色：

    “老祖宗的《饕餮升仙法》竟有这般神通!”

    “如此厉害，我等岂不是可以重新杀回去!”

    “能不能让陛下将修行法门分享出来？无非就是用点儿人头和尸体。”

    一帮人聊的热络，可突然间，有道倩影从天而降，正是苏青。

    她二话不说就是一拳轰出，当场将一个金人爆成漫天饺子馅，然后冷然问道：

    “花若溪花太监在哪？还有藏经阁的位置，快说!否则三秒杀一个!”

    f.....

    一群金人遗老愣了一下，而后狂叫道：

    “皇上爷神威无敌，你这是在寻死!”

    “我们这就叫他过来!你死定了!”

    一群人吵吵嚷嚷，当场向太康帝那边使劲呼喊。

    但太康帝可没空管别的，因为一只三头魔龙正张开遮天蔽日的双翼。

    “又是一只恶心的魔怪，难怪龙女说这地方脏。”

    陆离看向场中人脑袋组成的辫子，尸体搓出来的大肉丸子，一脸嫌恶。

    太康帝打量他两眼，淡然道：

    “朕不是魔怪，这是饕餮无上妙法。价也是来争夺灵境的？很好，一起化作朕的资粮吧!”

    话音刚落，太康帝脑后的辫子一下插进肉丸子，他下半身也融进肉丸子里。

    辫子和肉丸子上的人头，都在发出舒坦的“啊啊”声。

    可太康帝却眉头一皱，喃喃道：

    “不对劲儿啊，过程不可逆……庆亲王骗了朕!？”

    “无所谓了·朕升仙了，有了‘德’!乱贼都得死!”

    而陆离这边，昆仑镜再度传来“渴求”的情绪。

    而来源，赫然是太康帝身下的肉球!

    里面似乎有什么对昆仑镜很重要的东西，让神物异常迫切。

    陆离心中有数，当场唤出昆仑镜，准备好【灭绝】神通。

    魔怪这种恶心东西，还是直接净化的好，那俩仙门真君也顺便死一死。
------------

413.收！

    获得【灭绝】神通后，陆离还没正儿八经的对人喷过。

    只有范承勋变的“蚂蚱魔怪”挨了一发，当时灵机少威力也小，很不过瘾。

    眼下机会就来了，此方界域彻底隔绝内外，不用担心暴露，而且还有非常想消灭的对手~

    陆离将昆仑镜拿在手里，直接对准太康帝，念头一动下令：

    【200单位的灵机，最大功率，让我瞧瞧你的火力】

    这一瞬间，太康帝、秋映和柳玄三人的灵觉疯狂示警，心头涌起大恐怖。

    太康帝眼见自己成为目标，立马发出嚎叫。

    他身上的人头辫子和尸体也叫个不停，恐怖的心神汇聚成一堵10米厚的淡蓝色光墙，挡在身前。

    也就是在这时，昆仑镜的镜面骤然大亮，仿佛烈阳一般，喷涌出璀璨浩瀚的光芒。

    光芒无比灼目，哪怕苏青远在五公里之外都无法直视，得手搭凉棚才能勉强一睹0。

    昆仑镜的【灭绝】神通，也就是伽马射线暴，单个光子能量是太阳光的几十万倍。

    只见一道直径200米的浩瀚光流，犹如瀑布倾泻，将太康帝整个裹住。

    脚下地面瞬间化作熔岩沸腾起来，太康帝构筑的心神护盾，只坚持了一秒不到就被冲散。

    它整锢人被璀璨笼罩，身体在光子能量轰击下，像落入滚水中的雪糕极速消解崩散。

    一张张人脸张嘴发出绝望哀嚎，撑起一道道心神护盾抵挡轰击。

    但此举只是平添痛苦，稍稍减弱的光子能量，会让身体分子陡然膨胀炸裂。

    太康帝本人也哀嚎起来，让身下肉球张开大嘴吸收能量。

    但光流浩瀚沛然，将魔怪及周边区域尽数笼罩，嘴张的再大也没用。

    只两秒钟的功夫，魔怪的身体已经不见了一半，剩下的也都焦炭一般。

    它在地上翻滚挣扎，张嘴吐出飞天蜈蚣和泰山石碑，意图分担伤害。

    猝不及防下，“飞天蜈蚣”的三对翅膀当场就烧没了。

    哪怕第一时间冲回主人身边，也被光子能量轰没了1/4身体，像个烧焦的辣条。

    秋映望着场中“疑似银河落九天”的盛景，瞠目结舌道：

    “，上古仙门昆仑派的《大五行灭绝神光》，阳神道术!那镜子是……昆仑镜!这先天灵宝不是被打碎了吗？”

    柳玄也唤回自家烧裂开来的石碑，喝道：

    “先别管这么多了，咱们赶紧出手，跟太康帝一起灭杀此子!”

    “来!”

    不管是杀人夺宝还是双方仇怨，眼下都得先杀一场。

    秋映抬手一点，飞天蜈蚣轰然勐扑向陆离。

    这一次不近战了，而是发挥真正的神通一一隔着老远“唧唧吱、唧唧吱”的一阵叫唤。

    这是蜈蚣依靠口器摩擦发出的动静，相当于“指甲刮黑板”放大万倍，但肯定不只是噪音那么简单。

    陆离半显化出龙翼护住自己，可一遇到这刺耳噪音，维持暗物质的心神竟然被消解掉。

    “叫声可以干扰心神运转!”

    左边龙翼瞬间就维持不住，重归虚无。

    而柳玄则是与“东岳大帝”合一，拎着“八面锏”冲到近前，抡圆了砸下。

    陆离连忙令右边龙翼挡下蜈蚣的声波。

    同时显化三个龙头，其中两个向“东岳大帝”喷出金色吐息。

    “东岳大帝”将八面锏一横，强挡着吐息硬往前冲。

    此举就是为了干扰陆离的注意力，以保全队友。

    眼下秋映、柳玄、太康帝是一根绳上的蚂蚱，当然要彼此援助。

    可突然间，陆离的第3个龙头，张嘴喷出一团耀眼的湛蓝光球!

    这正是吞了蛤蟆后，解析出来的“等离子榴弹炮”。

    将空气凝聚压缩，而后用心神和暗物质摩擦加热电离，使之成为蕴含数万度高温的等离子团，通过龙嘴喷射出去。

    这一招破坏力巨大，而且柳玄完全没防备，被一发轰中胸口。

    高温等离子爆裂开来，“东岳大帝”胸口当场被融开个坑。

    他脚下一慢，只得将“八面锏”丢了过来，却被陆离显化出龙尾砰然抽飞。

    但这时，龙翼已被蜈蚣干扰消解。

    “东岳大帝”又拎起“八面锏”冲了回来，不给丝毫喘息之机。

    两个仙门真君哪怕状态不佳，也极不好对付。

    好在随着一声惨烈嚎叫，太康帝终于被解决掉了。

    璀璨的光芒骤然消失，200个灵机，全功率运转只持续了5秒钟。

    而整个太庙所在的大片区域，地面已然尽数化作翻滚的熔岩。

    太康帝整个人连同身下的肉丸子，都成了烧尽的木柴一般，正在缓缓剥离崩解。

    “显玎显玎。”

    这在位30年的金人皇帝呢喃两声，整个人便化灰消散。

    那些个头颅、尸体也同样如此，风一吹就不见了。

    现场只留下一块指甲盖儿大小的金属碎片，熠熠生辉很是显眼。

    昆仑镜轻轻一吸，这碎片化作一团粒子飞过来，落在镜体上弥合了一处破口。

    此物正是昆仑镜的一部分，难怪之前迫切渴望。

    不过眼下来不及细看，两位仙门真君正发了疯似的冲上来拼命。

    陆离将昆仑镜对准柳玄：【再来200个单位!发动!】

    昆仑镜顷刻间调运灵机，镜面再度喷涌光芒。

    但这次不一样了，镜面被补全了一处缺口!

    喷涌出的光芒，不管爆发力还是凝实程度，都直接翻倍!

    只见一道璀璨夺目的光流冲过“东岳大帝”，将其整个吞没。

    “东岳大帝”就像一片雪花飘进滚水，眨眼间消融不见。

    柳玄掉了出来，都没来得及摆出惊恐的神色，就被当场气化。

    诸般神通妙法通通来不及用，徒留一道神魂被昆仑镜吸摄入镜面。

    等光流消散，地面上已然多出个足球场大的陨石坑，还有岩浆滋滋作响。

    “这才是阳神道术该有的威能!刚才秋映说是叫《大五行灭绝神光》？”

    陆离心下惊叹，又将镜面对准仅存的秋映。

    这人也是狠辣，直接与飞天蜈蚣合体，狠扑了上来。

    “我就不信你能无限使用阳神道术!”

    强行催动不属于自己的力量，必然得付出高额代价。陆离也确实没再浪费灵机发动【灭绝】，而是用了新招数。

    “收!y。”

    只见昆仑镜镜面一闪，竟将80米长的巨大蜈蚣拉细缩小，整个吸了进去!

    再一看镜面，里面有个小号的蜈蚣，还有秋映，正惊骇欲绝的四处冲撞想逃出来。
------------

414.禁锢

    “昆仑镜”的神通一施展，秋映只觉得周边景物骤然拉大，眨眼间就被摄入了镜子里！

    等回过神来，已然身处犹如太空的漆黑地方。

    看着很广袤，却仅有立足之地，周身被一层无形障壁禁锢，犹如躺在透明棺材里，连胳膊都抬不起来。

    “混蛋！！”

    秋映死命的挣扎撞击，同时感应自家心相。

    可那飞天蜈蚣也被无形障壁禁锢着，任凭怎么张牙舞爪都动弹不得。

    而且它就被关在隔壁，秋映能看见，却无论如何都感应不着。

    “这小小的透明棺材，竟彻底隔绝了内外！”

    秋映不信邪，念头一动释放出一道激光，又打出一发堪比炮弹的能量球，还祭出一柄飞剑猛刺。

    连番攻击打在无形障壁上，却连一丝波纹都没产生。

    而在外界，“昆仑镜”也同样丝毫未受影响。

    只见镜面中，秋映及其蜈蚣心相，都变成了仅有瓜子儿大。

    挣扎的再怎么激烈，也造不成哪怕一丝一毫的响动，犹如被关进玻璃瓶的蚂蚁。

    因为他们身处的囚笼，是一方正儿八经的“界域”！

    凭借与法宝意念合一的联系，陆离瞬间知晓，这是昆仑镜的新神通——禁锢。

    寻回一块碎片，激活了铜镜内部的一方界域，或者说“异维度空间”，可收摄万物。

    敌人及其心相、法宝，甚至打出来的法术，都能吞掉。

    当然，前提是不能超出承受极限，否则空间会崩溃。

    秋映只有显圣境界，显然没有打破“空间壁垒”的实力。

    一番折腾后，他也冷静了下来，望着四周犹如太空的漆黑深邃，脸色极其难看：

    “将人强行拉进界域…………又是阳神级威能！”

    这绝非太康帝那种主动吞噬，而是“纳须弥于芥子”的惊天神通！

    “姓陆的击毙太康帝，寻回一块碎片，让神物恢复了些许威能……不好！”

    秋映算出刚才发生了什么，又惊慌万状！

    这种收人收物的法宝，可不是摄进去就完事儿。

    比如《西游记》中的紫金葫芦、阴阳二气瓶，紧接着还要将人炼化的！

    这念头刚一产生，虚空中就开始涌动璀璨夺目的光辉。

    这正是“伽马暴”，陆离研究明白了【禁锢】神通怎么用，就要将敌人炼成灰灰。

    秋映也不管外面能不能听到，竭力大喊道：

    “且慢动手！就算此地隔绝内外，你杀了我终归脱不开干系，我家天君不会放过你！”

    “留我一命，我会告诉你很多秘密！关于雷劫境，还有天君们想要吞炼地核！”

    秋映极为怕死，为了活命语速极快，想用秘密换取一线生机。

    可那些秘密，完全可以由苏青去打探。

    陆离觉得这人还是死了更保险，当即就要发动【灭绝】炼化。

    似乎是心有灵犀一般，苏青突然通过玉纽扣联络，声音有些湿润滑腻：

    【华山派那姓秋的没死吧？这种人物都有命灯的，伱先别急着杀，咱得伪装一下】

    陆离这才住了手，看向苏青那边。

    而这位女宗师正在大开杀戒！

    只见她轰出漫天拳影，将一个个金人遗老遗少打爆开来。

    【你的神镜一旦暴露，必会引来天君袭夺。他们都看见了，得灭口】

    苏青说着话，抬脚就踢爆一只泰迪，竟连猫狗都不放过。

    眼下灵境里也没人能抵挡得住一位大宗师，片刻工夫就被肃清了。

    苏青拢了拢头发，重回仙子气质，摇曳着走了过来。

    陆离本以为这娘们要针对当前局势，发表什么高见……

    却没想到对方提起裙子，招呼道：“这几天想得慌，咱边采边说吧。”

    “……”

    陆离的眼神有些怪异，苏青扭头催促道：

    “时间很紧，你快点儿的，我多给你些阴元。”

    “来了。”

    既是寓教于乐，陆离也就不客气了，走上前熟门熟路的停车入库，采摘起来。

    “喔……咱、咱先分析一下……”

    苏青颤声道：“此番你得罪了华山、泰山、出云三位天君，但问题也不算太大……啊！！”

    陆离正想听后面的分析，仙子却说不出话了。

    他哐哐来了两下狠的，催促道：“为什么问题不算太大？”

    苏青呼呼喘着粗气道：

    “我听我师父说的，天君们都怼在地核里，争夺成道机缘……也就是突破阳神。”

    “突破阳神，得在识海中开辟一界，甚是艰难。但咱这方世界是一位大能所开辟，只要吞进识海，就能省却无数苦功！”

    结合秋映刚才所说，陆离顿时明了：

    “天君果然是在争夺地核！关乎突破的话……应该轻易不会出来。”

    “没错！这等大能创造的星球，对突破阳神有着极大便宜，天君们绝不会放过，更不会轻易离开地核。”

    苏青反手扶着陆离的腰，说道：

    “但他们能让化身出来，不可不防。秋映留着晚些再杀，我再对外宣称——柳玄被太康帝吃了，秋映追杀而去不知所踪。如此一来便能把水搅浑。”

    “嗯……还有呢？”

    应该不会这么简单，陆离哐哐采摘着静候下文。

    苏青瞪大眼睛，憋着气道：

    “我师父掉落的两件法宝，让我拿回去上缴宗门，就说是我拼死抢回来的，增加说服力。

    而你得抱紧龙女的大腿，这才是关键！天君们的争夺到了关键时刻，不会轻易竖一强敌。”

    她说完话，眼角滴下一滴泪，同时有炽热的生命能量喷涌而至。

    陆离连忙吸收了，点头道：“就按你说的方法做。不过你咋又哭了？我哪里做的不对吗？”

    “不关你的事，我太兴奋了就会淌泪。”

    苏青回首凝望着陆离，轻声道：

    “世间有太多的美事儿，咱可都得好好活着。”

    “嗯，我挺想看你哭的。”

    陆大真君很不解风情，这时候非但不说情话，反而煞风景的猛力哐哐。

    苏青真就泪如雨下，哭了开来。

    陆离瞧着有趣，还帮忙拭去泪水。

    苏青白了一眼，倒没怎么在意，还随口闲聊：

    “曾听我师父与两位出云真君谈论，天皇说过一句话——天君们在地核里吃鸡。也不知是什么意思。”

    “就是只能活一个下来的意思。”

    陆离微微一怔……没想到竞争如此激烈。不过这是好事，越激烈就越腾不出手来。

    这时候，整个灵境开始轻微震颤起来。

    苏青连忙说道：“金人这灵境，应该是靠那神物碎片维持，眼下要崩了。”

    (本章完)


------------

415.柳善

    灵境震得越来越厉害，得撤退了。

    两人波的一声分开，苏青直起身，松了口气道：

    “这些天一直憋的昏昏沉沉，被你这么一撅，脑袋清醒不少~”

    仙子清丽出尘，陆离有些疑惑：“你看着不像欲望强烈的女人。”

    “我可是大宗师，气血如狼烟，欲望也如烈火。”

    苏青浅笑道：“话说我都这样，那龙女的爱欲至少是我的十倍，你可得当心点。”

    “我会的。”

    陆离轻一颔首，又问道：“对了，那花太监没找到？”

    苏青说道：“他已乘船前往出云，还带着许多孩童、珍宝典籍等一起。”

    陆离一想，花太监连南锦屏都没打招呼，就这么走了……想来是不愿相见。

    “既如此，那也没什么好勉强，有缘再会吧。”

    陆离说道：“咱们分头离开，伱先走吧。”

    “行，那你过一会儿再出去。”

    苏青就要离开，临走前看了眼最中央的“汗王殿”，有些惋惜的道：

    “可惜时间太紧，那灵泉你享用不了。”

    两位仙门真君都来抢夺，这灵泉想必颇为神妙。

    可眼下地震振幅陡然升大，一栋栋宫殿相继垮塌，显然待不了太久。

    苏青赶忙拿起自家师父的两件法器，腾空而起钻出了裂隙。

    陆离看向那“汗王殿”，心想也未必不能享用。

    他飞身而起赶到那边，在宫殿最深处找到了那“灵泉”。

    “灵泉”翻滚不休，透出炽红色光芒，赫然是一处岩浆池。

    占地面积约有个篮球场大，其中蕴含着不少灵机，想来还连通着“灵脉”，这才造就了神异。

    陆离唤出“昆仑镜”，念动之间启用了【禁锢】神通。

    这神通能把人或物拉到异空间，正是个“储物空间”。

    只见昆仑镜镜面一闪，将这岩浆池连同下方10米深的土地，凭空拉小收纳进来。

    就这样，整个灵泉都被装进了昆仑镜里。

    陆离尤不满足，又让昆仑镜将下方的灵脉抽取一空，共得200单位，也算是有所回补。

    而没了这处灵脉，灵境震的更厉害了，周围景物也变得虚幻，犹如海市蜃楼一般。

    “没了能量供给，由实转虚了？”

    陆离只觉灵境跟心相有些类似，维持不住的时候会转入虚无。

    景物越来越模糊，也不好再待了，陆离腾空而起，钻入来时的裂隙。

    ~~~~~~~~~

    外界，众人正翘首以盼，想瞧瞧这场大戏的结局。

    陆离这方的人多少都有些担忧，几双眼睛眨也不眨的盯着裂隙。

    而轰出这裂隙的龙女，则在盯着天空愣神，手指轻轻摩挲星如的猫耳。

    可突然间，神游天外的龙女猛的看向裂隙，表情有些疑惑。

    过了不多时候，就见苏青从中飞身而出。

    众人打眼望去，登时一惊！

    只见仙子眉目含煞，面带悲色，手里还拿着一方烧的焦黑的石碑，以及一柄“八面锏”。

    “这不是柳真君的法器吗？怎么由苏仙子拿着？难道……”

    答案显而易见——人肯定是死了。

    苏青竭力装出悲愤模样，心里盘算着怎么把消息透漏出去……有个人来问最好了。

    刚这么想，眼前便是一花，突然多了个两米高的女子，正是龙女！

    对方一指头就能摁死自己，苏青紧张万分。

    好在龙女只是发问：“里面发生了什么？灵境怎么没了？”

    这问题问的好，苏青连忙颤声道：

    “金人皇帝将自己炼成魔怪，卑鄙偷袭害了我师父。我本事低微，只能带着遗物先出来。至于灵境……许是那魔怪搞的什么鬼。”

    龙女一点头，又问：“那陆离呢？”

    苏青低眉顺眼道：“他和秋真君还在追杀魔怪。”

    龙女盯着她看了几秒钟，视线下移落在腹中那枚玉纽扣上，啥也没说就走了。

    苏青冷汗直冒，突然想起“龙睛”有勘破一切虚妄的能力，必是发现了什么。

    而除了龙女以外，晚晴的神色也颇为古怪。

    她倒没看出什么，而是之前与郎君合体时听到过两人传音，知道他俩勾搭成奸。

    当然，这姑娘嘴很严，什么也没说。

    而场中惊呼声此起彼伏，显然被这消息震惊到了。

    一位仙门真君身亡，绝对不是小事。

    不少胆小的已经扭头就跑，生怕被牵连。

    苏青也时不时的抬头观望，自家师父在门中有命灯，一旦出事立刻就会知晓。

    果然，只见天边有道拖着尾焰的光点飞来。

    其速度足有三倍音速，距离迅速拉近，是个与柳玄长的六七分像的中年男子。

    他陨石一般轰然坠地，砸出个大坑，气势惊人。

    苏青一见这人，却悄悄松了口气：来的不是天君就好！

    夏维荺也向几位姐妹传音介绍：【是泰山派掌门柳善，显圣金身的强者】

    小茶惊讶道：【岂不是与出云天皇一样！】

    【没错！此番柳玄身亡，此人恐怕会迁怒于郎君】

    几位夫人神色严肃，仔细盯着场中情况。

    只见苏青双手捧上法宝，一脸悲色道：“掌门，我师父他……”

    “混账东西……”

    柳善气急，抬手就要给出一耳光，却陡觉身上一阵刺挠，扭头一看刚好与龙女对视。

    这人脸色一僵，气势瞬间泄了，像个漏气的皮球，尬笑道：

    “敖殿下怎么也在？”

    龙女淡然道：“你们这些小人儿，老在我家附近闹腾，我不开心。”

    伴随着清脆的嗓音，天空中瞬间乌云密布，一道雷霆轰隆炸响。

    柳善暗骂自己急昏了头，没注意到这尊大仙竟出门了，真稀罕。

    身为仙门掌舵，他知道的也更多。

    龙女几百年才难得出来一趟，可没有人类的思维方式，真有可能将自己当场吃了，或一拳打死！

    而自己死也就死了，绝不能在节骨眼上给天君平白树敌。

    柳善连忙一拱手道：“舍弟身亡，本座也是着急了，这便先告辞。”

    他向苏青使了个眼色，两人赶忙离开了此处。

    苏青低头掩饰脸上喜色，天君们果然没空理会外界的事，那这一关就算过去了！

    眼见一位显圣金身的仙门掌门就这么走了，众人越发惊诧龙女的实力。

    震阳子看着出云的方向，一脸希冀的道：

    “要是那天皇也来找场子就好了，让龙女一拳打杀，能省却多少功夫！”

    李圆忠摇头道：“此人干系重大，不会随意踏上别家地盘儿。况且他还在准备雷劫事宜。”

    “我也就想想，终归还得靠自己。”

    震阳子回了一句，却见那灵境裂隙越来越淡，似乎就要溶解在空气中。

    好在陆离及时穿过，赶了回来。

    (本章完)


------------

416.该履约了

    陆离刚一出来，身后的漆黑裂隙便迅速淡化，似要消失。

    “长白灵境”依靠昆仑镜碎片才能维持，眼下碎片物归原主，自然撑不住了。

    倒不会分崩离析，而是隐入暗物质，归于虚无。

    如此一幕，像极了突破显圣时，识海“心灵空间”的虚实转换。

    机缘难得，陆离连忙鼓出心神发动大范围“通感”，连通几位夫人、猫耳姑娘，还有两个道士。

    助他们感悟的同时，还将自己对暗物质的理解，对“心灵空间”的体会，一并传了过去。

    这么两相一对照，李圆忠登时心领神会，前路豁然开朗。

    他甚至起了突破显圣的念头……但旋即又打住。

    眼下还不是时候，得等陆离彻底成长起来，没了后顾之忧时方能行险一博。

    其他人也颇有感悟，再加上之前亲眼见到宗师大战，此番虽然没动手，但收获着实也不少。

    此时此刻，场中所有目光都聚焦在陆离身上。

    一位20岁的显圣真君，实力还如此恐怖，堪称当世天骄，前途不可限量！

    一群人都想过来行礼问好，混个脸熟，但又顾忌龙女之威。

    如此强大的智慧生命，肯定不会只留下美好传说，对龙的畏惧已经铭刻在异界人骨子里。

    但有人却不在乎，只见一道苍老人影走了过来，正是南锦屏。

    不等这风尘仆仆的老人家开口，陆离主动说道：

    “花太监已随船前往出云，我并未见到。”

    “唉……”

    南锦屏长叹一声，张了张嘴却是无言。

    自家这位老友怕是想给金朝尽忠。

    在外人看来简直冥顽不灵，但都这把年纪了，又怎能轻易与过去割舍。

    夏维荺在一旁劝道：“至少性命无忧，有什么事将来再慢慢想办法。”

    南锦屏点了点头，也没再多话。

    而这时候，江世襄、秋雁一行人过来了。

    秋雁一抱拳，问道：“敢问陆真君，可见到了我家老祖？为何还没出来？”

    秋映正关在昆仑镜里呢，为了避免麻烦得过两天再杀。

    陆离神色淡定的道：“他应该是在享受灵泉。”

    灵泉就封印在秋映隔壁，所以这话不算哄人，天然就带着几分坦诚。

    众人皆以为是秋映笑到最后，仙门真君手段多、后台硬，也算应有之义。

    而秋雁不动声色的打量陆离两眼……

    只觉他气定神闲，脸上并没有愤懑，也不像与人激战过，那应该是自己主动退出了。

    如此一来没闹得太僵，也算圆满。

    “多谢陆真君告知。”

    秋雁连忙一拱手道：“我华山派与龙门派颇有渊源，今后大家不妨多多来往。”

    “此言极是！”

    江世襄满脸堆笑，热情接话道：

    “真君不妨常回津门看看。出了您这样一位天骄，我津门上上下下与有荣焉。”

    这位总督的言辞有那么些肉麻，却也提醒了一些脑子还没转过弯来的人。

    今日一战，金庭没了，两江总督一系也彻底完蛋，天下大势一下子就变了。

    眼下最直接的就是——两江总督的地盘儿怎么办？

    若能得到陆真君的支持，必能占据泼天好处。而且人并不是单打独斗，身旁还有两位大宗师！

    想到此处，众人再也顾不得矜持，纷纷涌上前行礼问好：

    “鄙人代湖广总督，恭贺陆真君炼神显圣，不日内将有一份心意奉上，还请不要嫌弃。”

    “闽浙总督门下向真君问安。我家大人有一份碧海珍珠粉奉上，颇具养颜神效！”

    ……

    纷纷扰扰中，陆离神情淡漠，心下有些不耐烦。

    应付这些人纯粹是浪费时间，有这功夫还不如赶紧消化一下此行所得。

    而龙女的不耐烦更是直接表露在脸上。

    她挥手扇出飓风般的猛烈气劲，将一群掮客掀飞出去大老远，而后向陆离说道：

    “小人儿，你该履约了。”

    这话一出，陆离的三位夫人当场变了脸色。两位猫耳姑娘也很是担忧。

    3÷200可不是什么艳福，如此频率真会死人的！尤其还是跟一条真龙！

    祸福相依，此番陆离没费什么力就得了天大好处，真正的凶险却着落在这里。

    而陆离撅惯了女子，眼下信心十足，昂然一抱拳道：

    “在下自会信守诺言，接下来任凭吩咐！”

    “嗯呢，咱们走吧，去我家。”

    龙女扭头往北走去，正是“天池”的方向。

    陆离迈步跟上，几个女子放心不下，也跟着去了。

    担心龙女不满，只敢远远辍在后面。

    好在龙女并没说什么，反而抬手将星如抱在怀里，摸她的小脑袋瓜。

    星如一脸纠结，身体却在竭力迎合讨好，打算过会看能不能帮上忙。

    路上气氛有些诡异，小茶传音道：

    【咱们这是在送陆离去卖啊，用身体换取一位武圣的照拂】

    【你别说那么难听】

    夏维荺道：【君子有成人之美，人龙两族也历来和睦，眼下龙女花期已至，为两族关系之大局考量，些许付出都是值得的】

    晚晴笑着道：【夏姐不愧是名门子弟，当真是舌灿莲花，佩服佩服】

    见她还笑，小茶问道：【你咋不担心啊？】

    晚晴解释道：【咱们的夫君可不是一般人，勾搭上了苏青这位女宗师，能力强的很，自然无需担心】

    夏维筠震惊了：【苏青？青龙的老婆！】

    小茶也有些难以置信：【真的假的？】

    【我之前与郎君合体，听到他俩传音，错不了】

    晚晴多少有些嫉意，就把陆离卖了个底儿掉：

    【应该是打探制毒工厂时勾搭上的，那时陆离才换血，差着两个大境界。眼下同样是跨两个大境界，咬咬牙也就过去了，正好让龙女教训教训他】

    小茶也同仇敌忾道：【对！这色胚就是欠收拾！】

    一时间，三人心中的担忧荡然无存。

    而且并不太担心龙女会对陆离不利。

    大家灵觉一个比一个敏锐，未在龙女身上感应到丝毫恶意。

    反而觉得她有些天真，像个涉世未深的小姑娘，但却有着恐怖的力量。

    一行人速度极快，几分钟就来到了天池处。

    (本章完)


------------

417.龙血浴

    天池位于长白山巅正中心，面积约10平方公里。

    湖水明澈透亮，远远望去犹如一块碧玉，嵌在由十几座山峰组成的底座上。

    此时微风不燥，阳光正好，龙女踩着碧波往湖心走去。

    大家都有踏水而行的本事，正要跟上。

    可龙女陡然止住身形，转头看向几个女子，似是不想让人跟着。

    夏维荺、晚晴、小茶、月如，便在岸边止住了脚步。

    可星如不在此列，龙女明显很喜欢她，抱着她一起继续前行。

    晚晴连忙传音过去：【星如妹妹，定要照看好我家夫君】

    星如正被人拿在手里玩弄着，却仍是一脸坚毅点了点头：

    【姐姐放心，我自会尽力】

    晚晴人美心善，陆离还是复仇的最大指望，星如于情于理都会帮忙。

    几个女子站在岸边，目送陆离一行渐行渐远，而后沉入了湖心。

    ~~~~~~~~~~

    湖水清澈见底，能见到虹鳟鱼、冰虾等冷水生物游来游去。

    陆离却一眼看向湖底，面露讶色！

    只见那里沉着一副骸骨，是个巨大无比的“龙头骨”，占地面积足有一平方公里！

    要知道故宫的面积也才0.7平方公里，这龙头骨当真大的惊人，还张大嘴露出森然尖牙。

    哪怕死去也在释放恐怖威压，陆离和星如都有些呼吸不畅。

    龙女丝毫不受影响，立刻贴了过去。用脸蛋使劲蹭了蹭“龙头骨”鼻子处，轻笑道：

    “妈妈~”

    白骨自然没有回应，龙女也不在意，兀自抱了一会。

    陆离仔细一瞧，顿觉“龙头骨”上满是伤痕，两个龙角也不见了。

    缺口处平整光滑，分明是被什么利器斩断。再往后看，龙头骨的脖颈处也同样如此。

    如此庞然神龙，是被人斩杀的！？

    正惊疑时，龙女喊道：“进来吧，入口在妈妈嘴里。”

    三人刚一跨过龙牙，眼前便是蓝光一闪，瞬间来到一方新天地。

    空气中弥漫着浓郁的灵机，层层叠叠的林海繁茂翠绿，生机盎然。

    边界处有着圆形的透明障壁，透过去能看到波光嶙峋的水底风光。

    游嬉的虹鳟雨和冰虾……正是天池水下。

    陆离一脸新奇的道：“灵境？”

    “嗯呢，我妈妈开辟的。”

    龙女从一棵梨树上摘下两个梨子，递过来道：“吃梨~”

    梨子晶莹剔透，好像水晶做成。陆离接过来咔嚓咬了一口，好吃的恨不得在地上打滚。

    这正是龙女在外面吃的灵果，此等灵植不说遍地都是，走不多远就会有一颗，品种还相当齐全。

    “完全实现了灵果自由啊。”

    陆离深吸了口气，只觉此处风景如画，温馨惬意，应该是龙女的妈妈特意为她打造。

    这时，龙女站到近前，俯视着道：“小人儿，咱们来吧。”

    龙女高着大半个头，两人的体型完全不对等。

    陆离倒也不会怕了，只觉得有些仓促，便问道：

    “我还不知道你名字呢……”

    “噢，我叫敖小鱼。”

    小鱼扑闪着清澈大眼，道：“我喜欢看小鱼游啊游，便起了这个名字。”

    “自己起的……”

    陆离还想再问问龙女为啥看中自己，为啥急着撅。

    可小鱼比想象中的还要急，又催促道：

    “小人儿快点，好好做我给你奖赏。”

    她张嘴一吐，叮铃咣啷喷出来好多物件。刀枪剑戟啥都有，还有一尊佛像？

    乱七八糟的，但仔细一瞧，全都是五品以上的法器。

    尤其是那佛像，脑后有一圈琉璃宝光，陆离看了都心生跪拜冲动，该是件二品法器！

    小鱼说道：“只要让我孕育，这些都是你的。”

    “法器就不用了，咱们开始吧。”

    之前都说好，岂能临时加价。而且陆离见惯了昆仑镜，并不稀罕这些。

    他当即鼓荡真气，气贯全身，然后又显化心相加持自己。

    等做好一切准备，才贴向龙女身边。

    龙女气定神闲，淡然的道：“我不懂，你自己来。”

    星如也远远用真气传音提醒：【勿要有正面接触，当心她兴奋了把你撕碎】

    在猫耳姑娘眼里，双方不仅体型差距巨大，生命能级更完全不是一个档次。

    相差着得有100倍，犹如人和老鼠，必得千万小心。

    这一点陆离自然知晓，便来到龙女背后。

    龙女虽身高两米，却是标准的黄金比例，腰细臀圆，匀称玉立。

    陆大真君见猎心喜，也不客气，当场就开始停车入库。

    星如见了，脸色一变：这人当真畜生，就不怕龙女反手来一下狠的！

    她正要传音提醒，可龙女却主动收起身体的所有防护，车猛然就开进去了，还嘭的一声撞到内壁。

    星如神色一紧，寒毛炸起，唯恐龙女动手。

    好在小鱼只是咬了咬下嘴唇，反而好意提醒：“沾染龙血会疼的。”

    古今中外，“龙血浴”都堪称传说级奇遇，蕴含强大生命精华的血液会带来天大好处。

    但甚少有人提及，这一过程会伴随剧烈灼痛。

    龙血蕴含强大能量，宛如岩浆一般，可不是什么人都能承受。

    如果陆离是普通先天，已成花太监同行了。

    好在他是炼神显圣，有心相加持。

    不仅防护和气力暴增，可以直捣黄龙，还有着绝佳的抗性。

    沾染龙血也只相当于抹了辣椒，灼痛但还能忍住。

    而疼过之后，就是好处了！

    龙血渗透进细胞，强大的能量直接影响DNA，将一段遗传信息写入双螺旋中。

    该处肢体立刻产生良性突变，细胞变得越发壮大，活性暴增。

    陆离顿觉打了鸡血一般，体内涌出无穷力量，咚咚咚狂撅。

    龙女呼吸急促的道：“过后我多给你些龙血，你沐浴全身，就能晋境金身……呼。”

    细胞越强，激活“不灭意志”的希望越大，这也是先天境用真气洗练全身的目的。

    如此美事当然求之不得，可龙女好心太过了。

    哪怕在蓝星传说中，龙也是屡屡兴风作浪，绝非和善大度的生物，如此举动着实奇怪。

    “很感谢你的帮助，但无功不受禄，在下受宠若惊。”

    陆离咚咚咚的问道：

    “还没问问你为何选中我？我的心相并非传统意义上的神州龙。”

    龙女扭头看向身后的小男人，颤声道：“因为……你很特殊……”

    “特殊？”

    陆离没明白自己特殊在哪，这时候，滚滚元阴澎湃涌出。

    这可是真龙的生命能量，绝不能浪费一丝一毫，陆离赶忙吸收殆尽。

    这股能量与夏姐等人的一样，也可以强肾。

    而且能级远远超出，肾精很快就满溢涌入经脉，补益其他脏腑，尤其是心脏去了。

    又是一轮天大好处，龙女简直是在抬着自己冲刺“金身”境！

    金身境也是接下来要面对的重要关卡！

    如此恩情，陆离也不能叫人家失望，于是便卯足了力气撞车。

    虽说3÷200才刚开始，但陆离能从龙女身上采出好处不断变强，而龙女的血条却在不断减少。

    这一增一减，攻守之势异也！


------------

418.龙善感气运

    陆离在龙女身上采出一波波好处时，几位夫人和月如正紧张蹲守在天池岸边。

    虽说在龙女身上感受到了善意，自家男人也手段无穷。

    但与真龙亲密接触，终归是有风险，众女难免担忧。

    哪怕没心没肺的月如，也耷拉着耳朵愁眉不展。

    这时，夏维荺猛一拍手，喊道：

    “都别愣着了，先修行！无论如何都不能落下修行！”

    众女连忙凝神静气，开始各自的修炼，很快就进入了状态。

    大家心里都有杆秤，眼下已被男人甩开好远，再敢耽误怕是一辈子都跟不上了。

    修炼向来劳心劳力，极耗时间。

    几个女子忙活着，不知不觉天就漆黑了。

    小茶望着浑浑沌沌的湖水，心思烦乱，忍不住想象出“恶霸龙女玷污良家陆离”的画面。

    一想到陆离娇弱无助，被龙女骑在身上肆意输出……

    小茶顿时坐不住了：“干等着也不是办法，要不我下去看看？”

    话一出口，她自己就后悔了，自家男人刚刚才狠狠得罪了泰山派和出云，可不能再惹的龙女不快。

    小茶又一屁股坐回地上，望着黢黑的湖面默默不语。

    夏维筠和晚晴被勾起心事，也修炼不下去了。

    夏维荺道：“能被龙女看中，正说明陆离才貌超群。等他回来，咱们好好疼爱弥补就是了。”

    晚晴也说道：“郎君虽然会遭些罪，但有自愈因子，想来不会有大问题。”

    龙性本淫，所以才生九子，还个个不同。

    大家一致认为陆离这次要遭罪，而一直默不作声的月如，突然竖起耳朵看向湖中。

    下一秒钟，湖里飞出两道身影，正是陆离和星如。

    “哎？你们怎么回来了？”

    “小鱼有点乏，去休息了，我出来给你们个好东西。”

    陆离一边说着话，走到一旁找地方，想将那“灵泉”放出来。

    而他的话顿时激起千层浪——

    “小鱼？是龙女？叫的还挺亲热。”

    “有点乏是什么鬼？你把龙女干趴下了！？”

    夫人们无比惊讶，又瞧着陆离神采奕奕，不像被糟蹋的样。

    见他在忙，夫人们就想问问同去的星如是怎么个情况。

    星如正撩起湖水冲洗眼睛，想要洗去污染。

    看着围上来的几人，也知道对方想知道什么，便主动说道：

    “陆真君天赋异禀，龙女已经累躺下了。”

    “啊？还真是这样！但不可能啊！”

    “以人胜龙，还跨着两个大境界……属实有些超乎常理。”

    夫人们都有些难以置信，夏维荺追问道：“星如，他是如何做到的？”

    星如不是很想回忆那一幕，但大家都盯着呢，只能描述一下：

    “陆真君沾染龙初血，体质大增，龙女也有心成全，就这样了。”

    “原来如此。”

    “他肯定也采到元阴了，彼消我长，形势大好！”

    夫人们悬着的心顿时放了下来。

    星如又补充道：“龙女似乎很看重陆真君，并未为难，不用担心的。”

    听到这话，夏维筠疑惑道：“话说……龙女为什么看重陆离？两人是第一次见面吧？”

    众女面面相觑，都不知道答案。

    可晚晴想起圆房那天，自家朱雀心相对郎君低头行礼的一幕；

    夏维荺则想起候绍仪的灵宠“大发”，对陆离格外恭谨。

    星如则是看向自家妹妹……

    月如根本就没参与这场讨论，早跟在陆离身边献殷勤了。

    猫女的脑袋、头发、耳朵，手感一个比一个好，陆离摸的爱不释手，同时也找到了合适的平坦地方。

    他半显化出一只龙爪，轻轻一挠就撅出个篮球场大的坑。

    而后唤出昆仑镜对着坑一点，但见镜面一闪，就将那“岩浆灵泉”摄了出来，安置在坑里。

    眼见如此神奇的一幕，几个女子连忙围上来。

    小茶和晚晴早见过昆仑镜，反应不太大。

    夏维荺和猫耳姑娘，骤然瞧见“纳须弥于芥子”的大神通，当场惊得瞠目结舌！

    尤其是星如，亲眼看着这等神话传说中才能一窥的至宝，知道了龙女为何认定陆离——龙善感气运！

    得天地垂青的气运之子身边，经常能看到龙的身影。

    连人间帝王也将自己和龙捆绑在一起，彰显“君权天授”。

    这时候，陆离又说了个更惊人的事：

    “秋映和柳玄，还有太康帝，都被我除了，这灵泉也被我摄入法宝，你们正好进去泡一泡。”

    有昆仑镜打底，这件事倒不难接受。

    夏维荺连忙道：“这灵泉几位真君都要争夺，你自己先用啊，你得赶紧晋金身！”

    自家男人捅的篓子越来越大，得有更高的修为才能镇压。

    可陆离笑着摇头道：“我有龙血相助，再用这个意义不大。”

    这灵泉也就能给自己提供5%的经验条，却能给几个女人暴涨30%以上，最为划算。

    但账不是这么算的，夏维荺还是更倾向“资源天才优先”的办法，于是便迟疑了一瞬。

    陆离伸手猛抓了一把夏姐的大西瓜，抓的她痛呼一声。

    “怎么又客气上了，让你们泡你们泡就是了。晚晴，给灵泉加个温~”

    “遵郎君之令~”

    晚晴乖巧应下，双眼骤然一亮，射出炽红色激光轰击在岩浆上。

    也就10秒钟功夫，“岩浆灵泉”再度沸腾起来。

    陆离又取了50个单位的灵机灌注进去，岩浆透出耀眼光芒，将周围照的宛如白昼。

    “这效果甚至比原本的还要好，再给你们些灵机，抓紧变强吧~”

    陆离探出觜，先给夏维筠和小茶每人30个单位，又亲给晚晴200单位。

    接下来是猫耳姐妹，月如兴冲冲的嘟起嘴，要亲亲~

    一对有心灵感应的双胞胎，陆大真君自然不想放过，尤其对方很主动，索性就亲了上去。

    但只渡了100单位，就到了极限。

    之后是星如，她很想要灵机，但缩着身子有些抵触亲密举动。

    陆离也没强人所难，便用心神捧着给她喝，同样是100个单位就灌不进去了。

    似乎是一分为二的缘故，白虎远远比不上朱雀。

    陆离没太在意，挥了挥手道：“我先回去了，有事喊我。”

    晚晴提醒道：“郎君别高兴的太早，你的任务才刚开始。”

    “也就那么回事儿吧，等我跟小鱼说说，让你们也进灵境尝尝灵果。”

    陆离初战告捷，明显有些膨胀，拽拽的返回了天池灵境。

    夏维荺揉着西瓜缓解肿痛，啐道：

    “臭小子不识好歹！来，咱用光他的灵泉和灵机~”

    夏姐姐脸上带着掩饰不住的喜色，毕竟理智是理智，谁又不喜欢大方的丈夫。


------------

419.佐月苍穹

    龙女浑身是宝，还是个白白净净的大美人。

    陆离没有丝毫耽搁，立马就赶回了灵境。

    小鱼也休息完了，正半躺在地上啃梨子。

    见陆离回来了，她一跃而起跳到近前，将陆离高高举起抱进怀里，用脸猛蹭着道：

    “小人儿你去哪儿了？喵子呢？”

    龙女很热情，陆离也反手抱住对方道：

    “出去透了透气，星如她们在外面等着……咱们继续？”

    “好呀，不过你先喝口我的血吧~”

    龙女在陆离脖子上闻了闻，道：

    “你沾染过龙血，现在可以喝了。”

    她将白洁如玉的食指伸进嘴里轻轻一咬，然后放到陆离唇边，挤出一滴血珠。

    血珠晶莹剔透，宛如水晶葡萄，陆离咽进肚里，仿佛吞了一口岩浆。

    一股炙流从口腔飞流而下，沿着食道散入四肢百骸。

    整个身体都陷入灼烧剧痛，陆离竟张嘴喷出一股烈焰。

    这滴血中蕴含着难以想象的生命精华，甚至顶得上陆离整个人！

    密度也同样如此，等于将陆离压缩到只有一个葡萄大。

    澎湃的生命能量，或者说气血，撑得身体发胀，陆离喘着粗气，双目也是一片赤红。

    小鱼早有预料，乖巧背过身去。

    陆离连忙抓住小腰，毫不客气的撞车入库，炼化太过澎湃的气血。

    此刻，所有的细胞都在本能的吞噬争抢龙血。

    进化的本能让它们互不相让，就快要打起来，甚至互相吞噬。

    如果是普通先天，当场就得基因崩溃，化作一滩血水。

    而陆离不仅有心相护体，还能控制潜意识，一个念头就平复身体的暴动，将龙血优先运往“脊椎”。

    这既是中枢神经，又是支撑整个身体的核心运动单元，更连通着所有的脏腑、骨骼、大筋、肌肉群等，肯定得优先。

    龙血一来，脊椎处的细胞顿时兴奋的连连颤抖，陆离也是死命狂怼。

    正常情况下，想炼化这滴龙血得3天。

    可陆离体内还充斥着灵机，“调”之作用发动，将一场风暴化作滋养天地的雨露。

    只过了半个多小时，龙血已被身体彻底吸收。

    陆离也哆嗦了几下，平复下来。

    汗珠从发梢滴落，他已是大汗淋漓，气喘吁吁。

    但得到的好处惊人！短短的半个小时，体质增强了10%！

    小鱼转过身来，夸赞道：“伱真厉害！我妈妈的记忆里，金身小人儿都得炼化两三天呢~”

    “妈妈的记忆？”

    “龙族有血脉记忆，天生就知道好多事~”

    小鱼将手伸过来，再度挤出龙血，道：

    “你应该适应了，这次多喝一些，很快就可以金身啦~”

    这次的血足有一茶杯，陆离喝了，有些过意不去：

    “你帮了我大忙，实在太谢谢了……有什么我能做的吗？”

    龙女微笑道：“我只想生几个小宝宝，告诉他们我妈妈的事。有亲人怀念，妈妈就不算消亡啦。”

    陆离微微一愣，倒没想到还有这么一层原因。

    让逝者永远活在心中……是两个世界智慧生命共同的美好心愿，陆离当然要竭尽所能的成人之美。

    不过这一次是脸对脸，亲眼看着纯洁的姑娘，龙女的金色眸子也对视过来。

    两人手拉着手，已不单单是欲望的奴隶。

    陆离体内的龙血也比之前平静的多，他一边炼化，还有余力调运真气，辅助着洗练全身细胞。

    再加上灵机的调和，武道修为就跟坐了火箭一样，一路猛窜。

    陆离冥冥之中有所感觉，自己现在原地突破“金身”，也有6成概率激活“不灭意志”。

    而眼下第2波龙血都没炼化完呢！

    等喝了第3波龙血，再稍稍做些准备工作，打底9成概率！

    再喝就会有耐受性，意义不大了。

    这时，龙女抬手射出一股金色能量，从不远处的地下挖出许多花生摄了过来。

    “身体需要实物补充，你吃点东西吧。”

    “哦，好。”

    这也是灵果，陆离连壳带肉一块吃了，又注意到龙女发出的能量太过强横、太过凝实，好像不是“不灭意志”？

    探出心神感测，可刚一接触到，堂堂真君的心神竟然瞬间吐崩瓦解，溃散开来。

    龙女笑着道：“这是武圣的【真意】，雷劫以下一拳头就能打死~”

    她指了指不远处那堆法器，尤其是那佛像，道：

    “之前有个龙和尚要降服我，就被我打死了哩。好像是恒山派掌门。”

    “恒山派……”

    陆离想起夏姐姐说过，恒山派被华山派打的不敢出门，已然式微衰落的样子，难道与龙女有关系？

    不过龙女还有心思闲聊，自己有点懈怠了啊。

    陆离集中注意力，跟电动小马达一样震得飞起。

    龙女立马就遭不太住，颤颤巍巍道：

    “果、果然你才是我的好人儿……之前也有个龙来找我，被我打跑了，还好等到你。”

    陆离好奇道：“我哪里好了？”

    龙女道：“跟你在一块很安心。之前来的那个龙是出云天皇，我就很讨厌。”

    “龙？是天皇的心相？”

    “嗯啊。”

    两人就像一对小夫妻，在床上闲聊着。

    殊不知谈论的对象，也在谈论他们。

    ~~~~~~~~~~~

    出云，樱都

    庆亲王正带着沈斯昂来到皇宫，觐见天皇。

    其名为“佐月苍穹”，来历成谜，只用了短短20年的时间就成了出云天皇。

    终于能见到这位传奇人物，沈斯昂颇有些忐忑期待。

    两位真君来访，天皇也没让人多等，很快就过来了。

    沈斯昂对自家仪表颇为自负，但一见了来者，顿时也惊为天人！

    这“佐月苍穹”肤白若雪，双眸明亮如星，含笑打量过来，俊美至极。

    他是自己来的，背着双手，闲庭信步颇为随意。

    但沈斯昂惊愕发觉，自己有要跪拜的冲动！

    这并非修为压制，而是一种天然臣服。

    沈斯昂咬牙死撑，但他的青龙心相却不受控制的半显化出来，向对方俯首臣服。

    佐月苍穹身后也有神龙一隐而过，却懒得搭理青龙，面都没现。

    沈斯昂心下震惊：【他也是龙属心相！竟有如此重的威压！】

    【此人生平出手都是用的武道路数，心相从没显于人前，是什么龙？】

    佐月苍穹似笑非笑的道：“说说吧，那个叫陆离的，一切都告诉我。”

    (本章完)


------------

420.大道无悔？

    百足之虫，死而不僵。

    金朝虽然早就名存实亡，但收集情报的能力还有。

    庆亲王将陆离一悉相关，尽数汇报给了佐月苍穹。

    “首次现身于津门，火器犀利，自称来自墨国，家里有银矿……成长速度快的惊人，却又不是四灵。”

    佐月苍穹似笑非笑道：“有意思，去墨国查了吗？”

    庆亲王躬身道：

    “派人去了，未找到掌控银矿的黄种人家族……那边就没多少黄种人，臣以为此人所言不实。”

    “呵呵，未必在这边啊。”

    佐月苍穹说了句莫名其妙的话。

    其实他也不敢保证，只是冥冥中有种直觉，这来历成迷的人跟自己是同类。

    “这又如何？陛上可是要渡苏青了，到时候一指头摁死我。”

    我借着龙血的效力壮小全身细胞，还从龙男身下采出滚滚阴元，化为肾精。

    当然，很慢又会哆嗦着还回去。

    此乃凡世最顶尖的战力，各列弱的元首都是此等修为。

    ~~~~~~~~~

    是陆离通过玉纽扣联络，声音没些滑腻：

    “毕竟，谁都有可能捡到碎片啊。”

    庆亲王见过，以为是玩物也没放在心上，开口奏报道：

    看着这七品佛像，突然想起苏青修行法的事儿，便问道：

    龙男也配合着散去身躯防护，让雷劫看个通透。

    佐月苍穹笑着一颔首道：

    佐月苍穹丝毫是相信庆亲王的话，笑着拍了拍我的肩膀，道：

    “错喽，他可不是显圣。”

    雷劫伸手抚摸姑娘白净水灵的身体，同时探出心神感测。

    “那么少年已然习惯了拳脚，而且你对武圣的‘聚变窍穴’也颇为了解。”

    “厉害了！”

    佐月苍穹手中把玩着一块指甲盖大的铜粒，心中盘算着。

    “忧虑吧，你是会重易招惹雷霆……”

    听着两人谈话，沈斯昂暗想：

    庆亲王很满意那人的表情，又问道：“陛上可是要晋武圣？”

    雷劫哑然失笑，看着对方一脸认真的样子又没些怜惜。

    “没啊，是过是下古时期的。”

    “此人展露出如此天分，不用我们动手，五岳仙门也会活剥了他。终归只是显圣……”

    雷劫点头道：“那样确实更稳妥……苏青武圣啊，威能得少恐怖。”

    佐月苍穹笑着一颔首，又看向庆亲王：“他此后说的朊病毒？”

    大鱼严肃的道：“雷霆坏安全，他可别死啊，你是想再一个人了。”

    说是秘法，其实来面龙族见人族修士渡苏青，记录上来的些许血脉记忆。

    龙男说道：“沧海桑田，世事巨变，只能当参考。你给他讲讲~”

    “臣在太康帝身下做了实验，是敢说一定感染小宗师，先天决计抵挡是住，沾下就会化为吃人魔怪！”

    “去跟军部联络，尝试量产；还没，挑动七岳仙门跟雷劫的矛盾，让我们两败俱伤。”

    “嗯呢，第3波龙血，你会显化真身给他，他就能看到了。”

    知道龙男的目的，雷劫就是憋着了，刻意放开限制，用数量提低概率。

    姜纨群看向天皇，脸色平淡至极：

    龙男将记忆中的传承，完破碎整说了。

    “大鱼，他是银龙吗？”

    雷劫坏奇问道：“大鱼，他是武圣境界，是用渡姜纨吗？”

    【柳玄身死，掌门暴怒，迁怒于他，大心】

    庆亲王和沈斯昂低呼一声！

    心相和不灭意志叠加，会起到不可思议的质变。

    雷劫吃了两小把腰果，急了急神。

    陆离说的……许是泰山派的什么旁门秘法？

    “总之，不是那样。”

    等到了上午，时间过去一半，雷劫也刚坏交了100个数。

    将此事暂且放上，雷劫根大鱼讨论起你这边的下古秘法。

    狮子、老虎都是采用的那种法子，自没其道理，不是累了点。

    雷劫没些惊讶：“小道有悔？怎么跟大鱼说的是太一样？”

    仇敌天姿绝世，姜纨群的指甲都慢嵌退肉外！

    庆亲王从袖子外掏出个玻璃罐子，外面正是只妖婴。

    “炼神嘛，不是神魂喽，所以得没是灭意志加持，否则撑是住。”

    “大鱼，他没苏青修行法吗？”

    佐月苍穹开口打断：“被龙女相中，得当成显圣宗师看待。”

    话还有说完，“电话”突然响了。

    算是勉弱赶下退度，但那事是按百分比扣血，我还没没点头晕眼花了。

    除了低小点儿，体毛是银色，根几位夫人有没区别。

    一位显圣宗师，甚至能跟天君或武圣过过招！

    庆亲王倒有太来面，满脸堆笑道：

    【已探到苏青情报，小道有悔，炼神武道七选一……详细的你再继续打探】

    【借天地的伟力锻压神魂，在神魂中开辟出灵境，就成了】

    “划时代的生物兵器，做的是错，伱辛苦了。”

    【神魂出窍飞入雷暴，炼化吸收雷霆中的天地意志】

    【天皇才30来岁啊！那些人到底是怎么修行的！】

    “陛上请看。”

    “苏青！”

    庆亲王躬身道：“臣遵旨。”

    反正是缓，让你继续打探不是。

    大鱼说道：

    沈斯昂愣了一瞬，郑重抱拳道：“谨受教！”

    “小道有悔，渡天雷时，炼神和武道只能选一边……天皇果然要晋武圣！”

    “他的事你还没知道了。虽说是借假修真，但若本人有没天分，再怎么借也白搭。此番劫难也是考验，渡过了便是鱼跃龙门，他勿要懈怠。”

    雷劫沉吟道：“只没神魂飞入雷暴？”

    但有所谓，只要没了力量，一切问题都会迎刃而解。

    此时，雷劫还是知道出云一方的谋算。

    天眼视觉上，龙男的身体构造与常人有异。

    “妈妈的记忆外说，不能先用肉身去挨雷劈，晋武圣。没了经验再用神魂去渡。”

    大鱼刚说过，武圣和苏青来面并举。

    还坏龙男和我投缘，并未逼迫，反倒让我先休息。

    陆离应该是在宗门外，是坏长时间激活雷劫的心神，传过来几句话就挂断了。

    “是用啊，你天生的。”

    沈思昂盯着看了半天，也没认出这是个啥。

    “显圣宗师！”

    那时，佐月苍穹看向沈斯昂，温言说道：

    (本章完)


------------

421.世界也有生命

    陆离还真想瞧瞧小鱼的真身是什么样子，有没有她妈妈那么宏伟，单一个脑袋就有故宫大。

    不过眼下第2波龙血才刚炼化完，得适应适应，给细胞留出生长发育的空间。

    陆离也趁此机会履行约定，将遗传物质不断打入龙女体内。

    有龙血增强体质，阴元充当炮弹，灵机调和，陆离完成的也算保质保量。

    其实事情发展到现在，两人已忘记了什么约定、3÷200，只是一门心思沉浸其中享受。

    等到第3天旭日东升之时，陆离的身体已然彻底适应龙血，体质暴增三成有余！

    龙女摸了摸小腹，露出心满意足的微笑道：

    “小人儿真厉害！休息一下，我显化真身给你龙血。”

    她跟陆离蹭了蹭脸，又东张西望着道：“喵子呢？喵子哪去了~”

    陆离有气无力的道：“星如在外面，怎么了？”

    “正气抗邪”是指中医外的人体免疫系统，抵御里敌，清除癌变细胞。

    几个男子热是防吓了一跳，听闻是自家女人才放上心来。

    那外应该是……心脏！！？？

    郎君语气如果，美人们那才在星如的带领上后往湖底。

    “那个……我的几个女人也在，能让她们来看看吗？”

    陆离呵呵一笑，连忙感应晚晴的“血饮剑”喊人。

    那时，夏维荺面相血饮剑，询问道：

    一看两人蜜外调油的架势，大茶等八个正房难免没些吃味儿。

    “可以啊。”

    那一刻，大茶盯着神龙摆尾，是自觉的抽出腰间“白龙鞭”，演练起《白龙鞭法》

    只见几个男子生机澎湃，浑身下上的肌肤都“润”了是多，光泽柔腻。

    陆离心中一动，摸着龙女的小腰轻声道：

    龙男拨弄着地下一株嫩草，若没所思的说了一句。

    被大虫咬了就释放刺激气味，把它们赶走。

    而那时候，龙男进开几步，应该是要显化真身了。

    “有利于修行？”

    陆离挂断通话，一抬头却见龙男在盯着自己，而前幽幽道：

    坏在灵境的神奇聚拢了你们的注意力，尤其是漫山遍野的灵果树，惊的人啧啧称奇。

    龙男沉思了一阵，点头道：

    庞小龙躯轰然落上，用“一寸”处对准鲁坚。

    龙男越想越没道理，又忍是住香在陆离嘴下，认为我名如天意选出来的“掠食者”，要把邪气吞吃干净~

    龙女眨了眨眼，并未反对。

    陆离伸出舌头回应了两上，热是丁星如就带着人退来了。

    你眨了眨眼，意识到是“天意”在影响自己。

    龙男答应上来，突觉脑海一阵清爽，仿佛做出了正确的选择。

    鲁坚摇头道：

    也分是了少多，每人仨瓜俩枣的样子。

    其体长近500米，唯没眼眸是金色，神态与大鱼一模一样。

    众人连忙凝神细看，只见一只亮银色神龙凭空涌现，将大鱼裹了起来。

    “那个世界给了你力量和尊严，你想帮衬一上。你还想灭掉出云和这天皇……没坏少事要做啊，但你不能保证，等忙完了就跟他过慢活安乐的日子。”

    称呼没些奇怪，但眼后晶莹剔透的灵物想来是代表坏意。

    只没星如一直用手挡着要害，面露愠色。你敬畏那女子的实力，但是喜其荒淫。

    若是走……那气味又会引来掠食者，把大虫当点心~

    “他还真让龙男拒绝了？你们去坏吗？别惹得人家是慢。”

    龙在此方天地呼吸灵机，生命磁场会趋近一致，是自觉的就会受到影响，偏向之。

    “嗯呢，你们一起救世~”

    众人鸦雀有声，目是转睛的盯着神龙。

    “太好了，我这就让她们过来。”

    事分小大，但道理相通。

    “这坏吧……其实龙族乃界域之‘正气’，没‘抗邪’之责。你的本能也想救世呢，只是邪气太旺做是到。”

    【有事，大鱼是是大气的人，伱们慢来吧】

    龙女答道：“让喵子看看我的真身，有利于修行，把她叫过来吧。”

    那颗星球孕育出来的顶尖弱者，正在争夺地核。

    那岩浆池温度低达1500度，只没晚晴能一直泡在外面，别人坚持两八分钟就得赶紧出来降温。

    我一边欣赏着，一边说道：【他们泡完了？来灵境吧，见见龙男的真身】

    爱屋及乌之上，龙男主动摄来些灵果，招呼道：“喵子，吃。”

    几个男子连忙拜谢，然前分着吃。

    【鲁坚，要结束了】

    银光闪烁的鳞片，柔滑的银色鬃毛，果然是一只七爪银龙。

    此时，几个男子刚把“灵泉”吸收殆尽，正准备穿衣服。

    地核的重要性看名字就知道，一旦有了，星球如果也是存在。

    但听一声低亢龙吟，大鱼腾空而起，遨游驰骋，龙体蜿蜒宛如“道”字。

    其原理便是通过冷辐射锤炼壮小身体细胞，效果卓著。

    植物虽然是会动，却会长出尖刺保护自己。

    夏维筠拿了自己的一份，只咬开个果子。

    龙男的思维没异于常人，望着几个强大的男子，将你们当成了“陆离的喵子”，这也名如自己的喵子。

    跟了陆离以前，享用的坏处太少太少，真是差眼后那些。

    仅是观看神龙在天，就都得了是大坏处，而接上来轮到陆离了。

    陆离笑着道：“你挺擅长清理的，咱们就试着正本清源一番，总是能让垃圾得意。”

    夏维荺、晚晴也摆动手臂和腰肢，对核心肌肉群的发力小没明悟。

    使了是过八招，招式之间竟肉眼可见的灵动、融通，已然深得其中八味，坏像练了几十年特别。

    再加下一个个凹凸没致，腰细腿长，让陆大真君都没点意动。

    “世界跟大草一样，也没生命的哩。”

    将体型偏大的枣子，尤其是能延寿的“长白山蓝莓”，是动声色的滚到袖子外，想带出去孝敬师父。

    两位猫耳姑娘更是半显化出白虎心相，借着龙震虎威，让心相凝实了八分。

    龙男显化真身的一幕，像极了修士与心相合一。

    “大人儿留上来吧，他的男人也不能留上来，你睡一觉得坏几年，不能让你们陪他。你们在那外慢慢活活，是管里面的事。地核让我们吃坏了……星球毁了，妈妈也能带你们离开。”

    (本章完)


------------

422.不是一家人，不进一家门

    之前小茶就是将心血渡给自己，才伤了寿命。

    陆离对此记忆犹新，眼下一见龙女的架势，赶忙喊停：

    “等一下，你这是要干啥？”

    “给你龙血，突破金身呀。”

    龙躯七寸处已涌动起炽红光芒，哪怕隔着厚厚的鳞甲，也能感应到其中蕴含的生命气息。

    “真龙心血！！！”

    众人狂咽口水，本能的产生了强烈渴求！

    这是一场天大造化！

    可陆离却飞身跳到龙鼻梁骨上，与龙女对视着，肃然道：

    “快停下，别损耗了寿命！”

    “我还有3800年的寿命，损一点没关系啊。”

    龙女的言辞别具天真，几个女子互相对视，交换眼色。

    夏维荺：【竟如此天真无邪，连心血都要交，这才认识几天啊】

    小茶：【不是一家人，不进一家门，这俩都是认定了就恨不得掏心窝子的】

    晚晴：【尤记得某人也献过心血呢~】

    小茶挠头道：【陆离肯定不会再要了】

    正如她所言，陆离正百般劝阻：

    “我有7成以上的成功率，不需要你损耗心血。快收起来，否则我就再也不来找你了！”

    龙女嘟囔道：“那我把你抢回来，天天玩弄。”

    说话的同时，她并没有停止鼓荡心血，这股璀璨的生命能量随时会破体而出。

    陆离生怕龙女真伤着自己，连忙唤出昆仑镜拿在手里道：

    “我有这个，真不需要你的心血。”

    “通天灵宝？”

    龙女一眼就认了出来，震惊了两秒，喃喃道：

    “天然形成的法宝，降级认主，小人儿真是被选中的……”

    有这种东西辅佐，突破金身境确实不用大张旗鼓，龙女便散去龙体变回了人形。

    “这就对了，你给我点普通龙血就好。”

    推掉一场天大造化，陆离反而松了口气。

    一众女子惋惜之余，又很是欣慰，自家男人就是这么个性子。

    而星如正在发愣……

    哪怕亲眼见着了，她也不相信有人能拒绝“真龙心血”的诱惑。

    这东西在场的不管谁吃了，都能原地突破金身。若是换位处之，星如自认拒绝不了诱惑。

    可陆离却没有丝毫犹豫，直接就推掉。

    “这姓陆的……真叫人无话可说。”

    星如的脑海里，回想起陆离平日里的点点滴滴。

    极为大方，灵机敞开了供应……不对，是但凡有的东西都会分享给妻子，哪怕妻子的修为已不如他，帮不上什么忙。

    “如果不是个大色批，这人堪称绝佳伴侣。”

    “不过仔细一想，夫妻之间荒淫一点好像也没啥大不了……”

    星如心绪有些烦乱，忍不住胡思乱想。

    而龙女已经按照陆离的要求，将自己的普通血液喂给他。

    陆离一口气喝了500毫升，赶忙开始炼化起来。

    龙女失了血，忍不住打了个哈欠，轻轻摸着自家小腹，感应宫内情况。

    小茶眼睛一亮，小心翼翼地靠了过去，低声道：“殿下……你好。”

    龙女抬头看她，小茶连忙请教：“用你这个方法，就能受孕吗？”

    “不一定，只是希望更大一些。”

    龙女毫无隐瞒：

    “做时必须散去所有防护，任何心神、真气，甚至内息，都会损害阴阳之精。”

    “是了！阴阳之精很脆弱，经不得外力。”

    小茶将龙女的话仔细记下。

    晚晴听了立马知道，这是避免生物磁场的辐射干扰受孕过程。

    虽然很简单，但不点破的话还真想不到，毕竟真气、内息游走经络，已成身体本能。

    知晓了这一点，再加上都是好生养的身段，或许真能给陆离诞下一儿半女。

    众人心思各异，观望着灵境中的风景，时间过得飞快。

    一小时后，陆离突然长长吐出口气，从地里挖出两个地瓜吃了补充消耗。

    他已将龙血炼化完毕，身体素质再涨三成。

    一握拳，澎湃的真气涌动在体表，力场般刮去一层地面。

    “差不多有8成的概率激活‘不灭意志’。再调整适应一番，应该能到9成以上。”

    “可惜龙血已经有耐受性了。”

    刚想到这里，陆离便看到龙女哈欠连连，一脸困意。

    普通血液也是身体精华所在，放出来那么多，难免会疲累。

    龙女搓了搓眼睛，道：“我有些困了。”

    陆离连忙道：“那你快休息吧，对了~你要灵机不？”

    龙女用力点头：“好啊，我想要呢。”

    陆离看了看，还有600个单位，便命令道：【渡去500】

    昆仑镜镜面一闪，喷出一股蓝色巨浪涌向龙女。

    龙女连原子弹都能吞，这个当然不在话下，张嘴一吸就吞了个一干二净。

    “好多呀，真好吃。”

    龙女半眯起眼睛，一脸的惬意。

    陆离又问道：“你还缺啥不？我还有些功德金莲。”

    “噢！我要我要~”

    龙女两眼放光，明显很感兴趣。

    陆离也不小气，将昆仑镜中存着的28朵功德金莲，取了20朵给她。

    龙女张嘴将这些金色莲花通通吃掉，一脸舒爽的道：

    “怪不得都争着当龙王，原来功德这般好吃。”

    到了这种境界，但凡觉得好吃的东西，都会对修行有极大好处。

    龙女脸上神采奕奕，早就没了困意，气势也拔高好多。

    哪怕刻意压制着，都让几个女子呼吸不畅。

    陆离没什么感觉，正说道：“功德对你有用，我这还有些普通的。”

    他又让昆仑镜放出普通的正面愿力。

    龙女只是嗅了嗅，却没吃：“不是我的，不合拍。”

    “这样啊，改天我帮你弄些专属愿力。”

    陆离呵呵笑着，打算有机会带龙女回蓝星。

    只需显化真身飞一圈儿，估计就得有几十亿。

    龙女也笑着答应，似乎本能的知道陆离不是客套。

    此时，夏维荺等人又在互相对视，感叹“不是一家人，不进一家门”。

    这俩人一个比一个单纯，难怪合得来。

    龙女摸着小腹道：“虽然不困了，我还是想睡一觉保保胎。”

    “正好我也得离开，你好好睡吧。”

    陆离需要调整适应体内的力量，最好的办法便是来一场杀戮。

    同类间的搏命，更能促进蜕变。

    龙女指了指地上的法器，道：“你去吧，带着这些东西。”

    陆离也没客气：“那我都拿走了，我的心神寄托在这枚枣核里，有事联系。”

    将一枚枣核放进龙女手里，众人挥手道别，离开了灵境。

    陆离寻思着，来的时候看到“盛京”里有好些出云人，也不知跑了没？


------------

423.还不一定谁人多

    离开天池后，陆离回首望了一眼，心中五味杂陈。

    他才19岁，太过年轻，完全没做要孩子的准备。

    索性龙女能否怀上还未可知，便看天意了。

    此时，夏维荺等人正在清点那堆法器。

    这都是龙女打爆歹人缴获，刚好12件。

    除去4把无锷飞剑，剩下的则是菩提子、金刚杵、法螺之类，充满佛门风格。

    尤其那脑后有“举身光”的佛像，更不是一般物件。

    夏维筠戳了戳佛头上的肉髻，诧异道：“这有二品了，龙女跟佛门有过节？”

    陆离说道：“小鱼打杀了恒山派掌门。”

    “原来如此！”

    夏维筠恍然道：

    “佛门本就喜欢度化，恒山派又有欢喜禅修炼，肯定会打龙女的主意。活该被打杀！”

    能采阴元的《大喜乐禅定》，就是出自恒山派。

    陆离又想到夏姐还练了人家的震派神功《如来神掌》，便问道：

    “恒山派衰落了吧？还有嵩山、衡山派的人也没见着。”

    “百年前，恒山派的悬空寺被华山派自苍穹击落，就再不敢现世了。”

    夏维筠沉吟道：

    “至于嵩、衡二派，比华山和泰山派弱着一档，自不敢来争。”

    “不过也有例外！”

    夏维筠一双水汪杏眼瞟着自家小男人，钦佩又有些忧虑：

    “以小弟的天资，两个门派说啥也会来争夺一番，必得将你收入门中不可。”

    听到这话，小茶笑哈哈的道：

    “好事儿啊，岂不是可以坐地起价？让他们拿出修行法、宝贝啥的~”

    “没这么简单。”

    有苏青提供情报，陆离还接触过俩仙门真君，太清楚这伙人是什么德性。

    果然，夏维荺沉声道：

    “小弟再有天分也是外人……就如天庭招安孙悟空，好处没多少，各种手段倒会使出来。”

    人怕出名猪怕壮，陆离这种天才肯定会被惦记上。

    但他跟大能没有关系，也不是门派家生子。

    真就跟苏青此前所说……大能还担心挡了自家小辈的路。

    所谓的招安，无非是想要个听话的奴隶、灵宠罢了。

    场面一时有些凝重，但陆离并不以为意，淡定问道：

    “眼下五岳仙门能出动的最强战力，是‘显圣金身’？”

    “没错。”夏维筠正色道：“都是掌门级的人物。”

    陆离颔首道：“那我也晋升至‘显圣金身’，就不用理会这帮货色了。”

    他沐浴饮用龙血以及龙的体液，还吃了一肚子极品灵果，距离金身境只差临门一脚。

    夏维筠面上一喜，但又有些不确定：

    “仙门有5个啊，若再加上我师父和震阳子师叔……”

    话还没说完，小茶就急忙喊道：

    “咱们也快金身了！到时候谁人多还不一定呢！”

    “咱们？！”

    夏维筠怔怔的看了眼小茶，这妹子生机勃勃，元气满满，从头到脚都蒙着一层柔亮光泽。

    晚晴，猫耳姑娘……乃至是自己，俱都如此。

    敞开的灵机供应，每日苦练不辍，再加上那岩浆灵泉，不知不觉大家都快金身了。

    当然，晚晴是“显圣”，但战斗力只会更强、作用只会更大！

    夏维筠稍有些发懵……这实在太快了！半年多前自己才刚先天，咋就要金身了？

    所以直到小茶喊出来，这位大姐姐才赫然惊觉，喃喃道：

    “是啊，咱都突破了……谁人多真不一定呢。而且还有龙女压轴！”

    小茶哈哈笑道：“就是这个道理，咱可不用怕了谁！”

    夏维筠自嘲一笑，自己竟然也有修行太快，反应不过来的一天。

    陆离问她：“夏姐，我需要亲手撕几个鬼子，先天以上的盛京里还有吗？”

    “有！”

    夏维筠点头道：“零下30度，冰天雪地它们没这么快撤离。”

    “那快去吧，我需要调整适应一下身体，顺便找找心气儿。”

    陆离一挥手，托起众人向盛京的方向飞去。

    飞着飞着又问了句：“你师父和震阳子道长呢？”

    夏维筠轻声道：“在太极宫遗址祭奠。”

    “……”

    陆离神情一顿，道：“等撕完鬼子，咱也去一趟，上炷香。”

    还没到盛京，陆离就有点儿小亢奋，心气已然调动起来！

    而此时的盛京，前日开始就惶惶不可终日。

    街上到处都是裹着厚重衣物，没头苍蝇般乱窜的人群。

    这座城市已属于出云人，是出于人的家园。

    2位真君、3位大宗师同时阵亡，晴天霹雳般炸在每个出云人心头。

    怎么办？跑？

    零下30度的风雪，只有少数洗髓境以上的强者能逃掉。

    但财产和亲人怎么办？

    抛妻弃子一走了之，也需要莫大勇气。

    于是不少人抱着侥幸心理，期待国内增援，盘算支那人不敢杀害平民……

    安慰自己的理由有很多，终归是舍不下钱财和亲情。

    直到陆离一家人过来了。

    望着眼前出云风格的城市，陆离满意的道：

    “完全的敌国，不用顾忌什么。对了~这些法器你们有相中的就拿着防身吧。”

    陆离将那12件法器，包括2品佛像在内，摆在众女眼前任由挑选。

    他自己则来到城市半空，显化三个龙头，张嘴就喷出金色激流。

    三道激流以8倍音速撞开空气，爆出一团团白色激波，扫过下方的建筑，将其像饼干似的冲成粉末。

    “得用手撕的……”

    陆离下意识就用炼神手段解决问题，喷完了才反应过来……这次得手撕，以适应力量，燃起心气儿。

    他赶忙降落到地上，对准近处的一家三口发动《白龙鞭法：游龙惊》

    手臂鞭子似的轰然抽出，化作一道呜咽黑影，将拿着武士刀的父亲，连同其妻儿一并打成肉沫暴散开来。

    “不错，我的武道修为也挺厉害。”

    陆离直接杀向人群。

    而几个女子也挑好了心仪的法器。

    晚晴、小茶已经有了，便没在拿。

    星如拿了4品“降魔杵”，月如拿了个4品“法螺”。

    而夏维荺，则腆着脸要了佛像。

    驱使这玩意儿需要一定的佛门修行，只有她赌气出家好些年符合条件。

    但毕竟是二品宝物，哪怕夫妻一体，夏姐也有些不好意思。

    陆离丝毫不在意，远远喊道：“正好拿鬼子试试招。”


------------

424.清除感染

    龙女缴获的这些法器，在她肚子里度过了漫长岁月。

    原主的心神烙印早就消散，拿到手里就能直接用。

    “降魔杵”有着三棱尖头，一看就有着极强的破甲能力。

    星如以入定的修为催动，抬手令此物飞出，钻爆了10个出云人的脑袋才飞回。

    “好宝贝！”

    “降魔杵”不仅破坏力威勐，还有除一切烦恼、魔障之效。

    星如拿在手里，只觉心胸开阔、斗志昂扬。

    能打还能辅助，堪称极品，星如喜欢极了，兴奋的猫耳连颤。

    夏维荺见了，传音道：【妹妹得此馈赠，以后就是一家人了】

    她一直惦记着收了白虎姐妹，便趁热打铁提了一嘴。

    星如没说话，只轻点了一下下巴，算是答应了，动作略显勉强。

    这位猫耳姑娘对陆大真君爱慕缺缺，但敬服其天资和品格，再加上妹妹很喜欢对方，索性就从了。

    而夏维筠促成一段姻缘佳话，顿觉二品佛像没那么烫手了。

    这已算得上法宝，哪怕夫妻一体，要个这么贵重的物件也着实不像话。

    眼下愧疚感稍减，夏维筠连忙喜滋滋的催动心神运使法宝。

    只见佛像瞬间虚化，变成一道佛陀幻影凝立在她身后。

    这幻影呈澹金色，足有50米高，像极了修士心相的半显化。

    夏维筠又抬手向着满街乱跑的出云人群，打出一式《如来神掌：佛动山河》

    佛陀幻影也做出同样的动作，一个200平米的光幻巨掌轰然拍出。

    失控的推土机一般犁裂大地，爆开一排排建筑，当场夷平了半拉街道。

    土石烟尘胡天漫地，威力忒离谱，消耗当然也很大。

    夏维荺目瞪口呆，又浑身一软，就要力竭跪倒。

    陆离眼疾手快扶住她，赞道：

    “这法宝竟有着心相的功用，能加持使用者，尤其是佛门武学，正适合夏姐用啊。”

    “我、那个……谢谢了。”

    夏维荺又赧又喜，有点语无伦次，无比庆幸当年逃婚之举。

    若嫁给那狗屁倒灶的青龙，十八辈子也捞不着这等宝物。

    再仔细一想，正因为逃婚赌气学了3年佛，才能运使这二品法宝……

    “一饮一琢，莫非前定？”

    夏维荺不由感慨命运之奇妙，而后念头一动，让佛像变成巴掌大，刚好挂在腰间。

    陆离安顿好大姐姐，便继续撕鬼子去了。

    此时盛京内的出云人着实不少，足有30万！

    这并非普通侨民，而是定居在此的“武装移民”。

    按照出云制定的《移民百万户计划》，这些人就是要用来腾笼换鸟，好永久霸占肥沃的黑土地。

    这等同于一场病毒入侵，而陆离则是免疫系统的终极武器“杀手t细胞”，就要清除感染！

    他两腿一蹬，呼啸撞入人群，摆开双臂使出一式《白龙鞭法：蟠龙翻》

    此乃大范围杀伤技，只见陆离腰身勐转，带动两条臂膀化作两道黑影“呜咽”横扫。

    一片惊天惨嚎中，周身10米内的活人全被抽的爆浆。

    身体四分五裂，汁水脏器炸出，宛如被狠掷在地上的烂西红柿。

    出云人群发出惊天动地的嚎叫，推搡拥挤着，没头苍蝇般逃跑。

    他们男女老幼皆有，但免疫系统并不会因年龄和性别而有丝毫手软。

    陆离只一发力便落在人群密集处，两条手臂像鞭子似的抽出。

    绝望时刻，有男子护住恋人，母亲护住孩子，老头护住老伴儿……

    人性总有光辉，可灭族之战没有无辜，踏上这片土地，就该承受相应的后果。

    招式径直轰入人群，周遭血肉横飞，当场化作炼狱。

    尖叫求饶声中，陆离问心无愧，杀的兴起，招式施展的越发迅捷流畅。

    杀戮和毁灭的刺激也让身体彻底兴奋起来。

    所有的脏器组织、细胞都在疯狂运转、磨合，结合得更加紧密，运转的更加平稳。

    这正是陆离急需的！他面露喜色，甚是满意：

    “才杀了几分钟，就赶得上一个月的闷头苦练，效果好的出乎意料！”

    身体里存储了太多能量，正常情况下需要打磨沉淀几年，才能彻底纳为己用。

    而杀戮是进化的最佳催化剂，将这一过程大大缩短。

    眼见着陆离面对愉悦的生撕鬼子，星如越发觉得这男人顺眼，只是稍显慈悲。

    “怎能一下就把人打死，应该让他们多受点罪才是。”

    惨死的冤魂，在暗物质构建的心灵世界疯狂呐喊，白虎已然暴躁不安。

    又想起被凌辱致死的亲人，受到刺激变得半傻不傻的妹妹……

    星如满腔恨意再也按捺不住，也冲进了人群，挥动双爪将一个个仇敌开膛破肚。

    这等伤势，得捧着内脏许久才能死去，一时惨嚎声震天。

    而晚晴只觉这动静无比悦耳，宛如天籁。

    朱雀也跃跃欲试，想要遵循族群潜意识的本能，清除感染。

    恰好“血饮剑”好久没见血，已然饥渴难耐，晚晴便放心爱的飞剑出去玩耍。

    之前那堆法器里确实有更厉害的，但她看都没看一眼，就喜欢郎君亲自打造、亲手送给自己的这把。

    飞剑凿爆人堆，躺开一条残肢铺就的血路。

    一群出云的移民眼见逃不掉，便躲进路边的建筑，还掏出随身携带的枪械砰砰射击。

    毕竟是“武装移民”，都配发了武器，还经受过军事训练，方能替代这片土地原本的主人。

    之前铜哨等小孩舒适的村庄，就是这帮“武装移民”造的孽。

    陆离也懒得进房子搜人，直接半显化出轮船大的龙爪翼手，将一栋栋出云风格的建筑“呼啦”推倒。

    里面的人像蚂蚁般惊窜逃出，又惨死在一家人的各种手段下。

    唯有月如没上前动手，只拿着自家法螺“呜呜”勐吹。

    可出云人听到这动静，竟然当场面红耳赤，不分性别的当街交合起来。

    这法螺是恒山派想对付龙女用的，不是啥好东西，那不用一下事先也不知道。

    月如可怜巴巴的还给陆离，想换一个。

    “你拿个飞剑和菩提子吧，这俩都不错。”

    陆离一边振臂杀人，一边给出建议。

    月如笑着用力点头，便去夏维荺处，把法螺换成了飞剑和菩提子。

    两样都是四品，星如又被惊的连连乍舌，也越发坚定了联姻的念头。

    这种人本就不该以俗理约束，荒淫就荒淫吧，大不了自己闭着眼睛任由糟蹋就是了。

    】

    猫耳姑娘胡思乱想着，跟在陆离身后，推土机一样碾压前进。

    华美的建筑相继垮塌，人群惊慌乱叫着如蝼蚁般被踩死，灵魂还被四灵吞噬。

    地狱般的景象惨无人道，可陆离却大呼过瘾！

    一个个武装移民被他抽的四分五裂，血浆内脏横飞。

    一开始还有闲心用心神挡下，后来索性不管了，眼下已是浑身浴血，每走一步都是个血脚印儿。

    体表是人血，体内的狂躁龙血能量也逐渐被驯服，炼化。

    身体中每一个细胞都兴奋欢呼起来，陆离整个人也是心潮澎湃。

    “力量真是个好东西啊，想做什么就做什么。”

    清除感染，做了正确的事，陆离不止精神愉悦，还有源自血脉的满足感。

    一股子心气儿渐渐提了起来，他即将调整至最佳状态！

    而这时候，有人看不下去了，或者说承受不住损失了。

    一道苍老的声音喊道：“堂堂真君，却对平民痛下杀手，不觉惭愧吗！”


------------

425.重逢

    发话的是个圆脸老者，绣着金线的长袍马褂，贯通真气后反射着油亮色彩，显然有先天修为。

    陆离自然不会放在眼里，只是高兴终于来了点有嚼头的。

    这圆脸老者继续喊道：

    “老夫张本正，请真君念在上天有好生之德，高抬贵手。有什么要求尽管提，万事好商量！”

    听到此人自报家名，陆离眼睛一眯：“神州人？”

    夏维荺冷脸道：“他是关外豪商，曾一次性捐赠40架飞机，受过天皇接见，在盛京有不少产业。”

    这句话基本已宣判了张本正死刑，但此人浑然不觉，还矜持的道：

    “没错，真君要黄金还是要法器，都可以谈……”

    话还没说完，陆离双眼已然绽放星光，爆发60吨的心神之力，将此獠压得跪伏在地。

    “我今天来别无所求，只要你们死。”

    “真君且慢！”

    张本正整个人都陷进地里，蚂蚁般死命挣扎狂呼：

    “老夫有10吨黄金，还珍藏了一件四品法器，只有我知道在哪里……”

    “没兴趣。”

    陆离一个眼神将这人摄到近前，并指如刀贯通真气，勐然一掏，将这人心脏挖了出来。

    张本正堂堂一个先天，却被心神困住动弹不得，眼睁睁受死，还一副难以置信的神色。

    “你这疯子，邪魔……”

    张本正做梦也没想到，陆离连四品法器都无动于衷，照面半分钟就弄死自己！？

    “你图个什么……”

    张本正到死也没想明白，很快就咽了气儿，跪在地上不动了。

    陆离将心脏捏爆，甩了甩手道：“继续追击，争取一个不留。”

    说罢，便祭出自家六把飞剑一起参与追杀，几个女子也四散追击而去。

    一群出云武装移民叫天天不应，叫地地不灵，被一群强者当成试招、修行的工具，追在后面不断轰杀。

    尖叫哭号声、求饶声直冲云霄，直到傍晚时分，整个盛京一带才平静下来。

    城市已经变成废墟，铺天盖地的鸦雀乌泱泱汇聚，赶在尸体被冻住前争相啄食。

    “终于完工了。”

    陆离基本都是亲手击毙，从早刷到晚着实有些累，不过心里很痛快，很充实。

    龙血能量基本适应调和，心理状态也调整至最佳，而且达到了预期目标。

    想得到最大好处的并不是他。

    只见晚晴正向这边飞来，背后还显化出朱雀虚影，张着火焰巨口，暴风吸入一片片的生魂。

    四灵乃族群集体潜意识催生，出云人的神魂，就是最佳资粮。

    “郎君，我杀了足有八万出云人！我亲手杀了他们！”

    复仇的感觉显然非常棒，晚晴投入陆离怀里，兴奋的嫩脸涨红~

    陆离伸手摸了摸朱雀，赞叹道：

    “这都快完全显化出来了，你突破显圣肯定非常容易，现在只差武道先天了。”

    “太快了，简直像在做梦一般！”

    晚晴也有内视，自然明晓自家修为。

    梦想越来越近，今天还大发利市。

    她属实兴奋极了，便拿起陆离的手放在自家柚上，媚声道：

    “郎君，我想那个一下~”

    陆离自然不会扫兴，抬手就布下心神障壁。

    然后开着自家泥头车，熟门熟路的润进车库。

    朱雀引亢高歌，白虎同为四灵顿时有所感应。

    星如向这边看了一眼，立马啐了一口，从地上捧起积雪化成雪水洗眼睛。

    两姐妹背后同样显化着白虎心相，比之前凝实了三分。

    眼下，出云移民已然尽数浮诛，共斩获30万。

    近半被朱雀吞噬，剩下的则被白虎姐妹所得。

    两位猫耳姑娘用了灵机和灵泉，涌动的气血和生机已不下于陆离。

    再有心相加持，金身基本稳了，甚至可以说是几个女子中成功率最高的。

    星如跟妹妹一起，先去会合了小茶，然后是夏维筠。

    绕了个大圈耗了半个多小时，才一起来到陆离这边。

    一对男女已经收拾妥当，晚晴平静下来，神色重回温婉。

    只是内衣毁了，两个柚子没了束缚顶出形状。她只得先用心神裹住，以免不雅。

    小茶看出不对，忍不住翻了个白眼，一脸鄙夷。

    陆离脸皮贼厚，看着众女呵呵笑道：“大家都有收获，这趟还真没白来。”

    夏维荺神色如常的道：“郎君的修行如何了？接下来去太极宫找我师父？”

    “我这边已经可以了，咱们走吧。”

    陆离鼓荡心神托起众女，向着北方的太极宫飞去。

    大家都没问他想何时突破金身。

    这等重大的突破除了做好万全准备，有时候还得等个契机。

    ~~~~~~~~~

    太极宫位于长春以东，两地离着不到300公里，也就半小时的路程。

    从天上看去，这边也是废墟遍地，满是弹坑，明显经历了一场大战。

    降落下来后，陆离抬眼瞥见瓦砾中有个烧焦的招牌，依稀能辨认出“太极宫慰安所”几个字！

    】

    夏维荺咬牙道：“出云狗贼！将太极宫改建成了慰安所！”

    这既是杀鸡儆猴，也是杀人诛心。

    晚晴儿时陪怀孕的母亲来过这里祈福，也气得不轻，罕见的冷着脸道：

    “上京那边也有出云移民，一并杀了吧。”

    众人俱都点头答应，打算祭拜一番后就去。

    这时，一道身影向这边极奔而至。

    肩膀上还有只猴子，正是候绍仪。

    见面后，一人一猴一齐向着陆离躬身行礼：

    “触景难免伤情，师父拉着震阳子师叔，去了10里外的狼首山落脚。”

    这里也没外人，候绍仪说的很直接。

    众人便跟着他一起，来到了两位大宗师的落脚处。

    这边嘻嘻哈哈还挺热闹，那群出来长见识的半大孩子也在。

    远远瞧见陆离，顿时就变得鸦雀无声，一本正经的作揖行礼。

    铜哨和陈家兄妹也在，望着陆离小脸放光，满是崇拜。

    陆离尤记得三小积极安葬死难者，很欣赏他们的品性，便回以温和一笑。

    候绍仪也夸奖道：“他们仨天分不俗，遇事不避艰险，属实是好苗子。”

    听到这话，陆离打算过会儿好好奖励一下三小只。

    而这时，李圆忠和震阳子已经迎过来了。

    两人有一肚子的话想问陆离，与龙女处成什么样了？灵境里发生了什么？秋映为何一直没出来？

    可照面后，两位大宗师却同时一愣，哑口无言。

    只见一群年轻人生机勃发，气血浑厚的难以置信……都有了突破金身境的资格！


------------

426.坦言

    此刻，李圆忠和震阳子异常惊诧。

    陆离虽不缺灵机，但这等神物关键在于一个“调”字，风调而雨顺。

    这更接近于一种护佑加持，并不会像眼下这样，让修为短短几天急速拔高。

    “师父，师叔……”

    夏维荺主动解释道：“陆离从金人的灵境中夺来灵泉，让我们用了。”

    那灵泉能被两个仙门真君惦记，功效自然不必多说。

    可两位道长一听这话，脸色登时一变！

    灵泉被陆离所得？那秋映自然凶多吉少了……

    华山派只是暂时被蒙在鼓里，早晚会反应过来不对，陆离这全须全尾回来的，就是首要怀疑对象。

    泰山派也不会罢休，等于一下子得罪两个仙门，还是实力最强的两个！

    李圆忠神色凝重的道：“小友可是跟天池龙女相熟？”

    其言外之意，是想问问龙女能否成为陆离的靠山。

    对这一人一龙的关系，两位道长心里多少有点数。

    毕竟沿海、沿江郡县的《县志》中，都有龙兴风作浪，逼要帅哥靓女的记载。

    但姓奴和情人，待遇肯定不一样。

    迎着两位道长的目光，陆离堂堂正正的道：

    “在下喝了龙血，修为大增。”

    一听这话，李圆忠和震阳子登时一惊！

    “喝了龙血！”

    两位道长仔细观察，顿觉这年轻人气血浑厚的过于夸张，甚至会扰动到体外。

    膻中、百会等要穴体表，时不时会模糊一瞬，正是过于澎湃的生命磁场击穿空气导致。

    这等场景实乃生平仅见，也正说明陆离和龙女关系不一般。

    不止是情人之类，甚至有可能是……夫妻！

    “想不到龙女竟与陆小友如此亲密……”

    李圆忠和震阳子刚松了口气，却听陆离说道：

    “龙女还送了些法器，两位道长不妨挑几件防身。”

    只见他唤出一面铜镜，镜面一闪，便凭空飞出一件件法器来。

    两位道长再度瞠目结舌：“纳须弥于芥子的法宝！”

    “一品！？”

    这等内部自成一界的神物，已经远远超出李圆忠和震阳子的见识，但这已经不重要了。

    有龙女庇护，五岳仙门就不敢以大欺小。

    又有这等至宝傍身，陆离未来的成就不可限量！

    所有的问题都不再是问题，李圆忠抚须欣慰道：

    “倒是老道杞人忧天了。但这宝贝小友得千万藏好，我们也就罢了，绝不能在外人面前展露。”

    “他肯定知道轻重的。”

    震阳子面露笑意道：“不过还是得尽快突破金身，这么一来就稳妥了。”

    陆离点头道：“这也是在下接下来要做的。”

    “就在龙女的眼皮子底下突破！”

    震阳子沉声道：“五岳仙门没有底线，得防备他们做出些什么事来。”

    李圆忠也说道：“你们都快突破了，我跟道兄也帮不上大忙，就寥赠些不灭之意参照吧。”

    老道士身上涌起澎湃金光，最后都汇聚在双手，变成两团太阳似的光球。

    震阳子也做出同样动作，道：

    “你们都有法器，我俩就将不灭意志附着在上面，你们好好感受即可。”

    陆离一家人闻言，连忙拿出各自的法器，承接长辈的“不灭意志”。

    破山剑、白龙鞭、降魔杵、菩提子，各得了一团金色光球，变得闪耀起来。

    晚晴要晋先天，然后显圣，眼下还用不着。

    于是李圆忠将最后一团“不灭意志”，掷向自家弟子，就看到了夏维筠手里的佛像……

    老道士神色一僵，急忙传音：

    【二品！你哪来的……陆离给的！？】

    【他非要给我……】

    夏维荺腆着脸有些不好意思，毕竟这东西太贵重，自家修为也撑不起来。

    师徒间情同父女，李圆忠正要训诫弟子不可恃宠而骄。

    震阳子突然插话道：“小两口的事，你个老货掺和什么，没见人家息息相通嘛。”

    陆离和夏维筠早就夫妻一体，生命磁场趋同一致。

    李圆忠欣喜徒弟找了个好夫君，一时老怀大慰，便也不多言了。

    夏维荺连忙道：“师父，师叔，龙女的法器你们拿啊。这都是恒山派贼秃的，不用客气。”

    李圆忠一拍后背松纹剑，笑道：“我有此足矣。”

    震阳子也摇了摇头：“我一身功夫都在掌上，法器用不惯。”

    金身大宗师体魄强悍，合用的兵器很难寻找。

    陆离指着一面镜子，道：

    “出云真君留下的这面电光镜不错。闲暇时灌注心神，遇敌了掏出来就能放出霹雳闪电。”

    这镜子有此特性，哪怕炼神修为不高也能用，陆离明显是想给两手空空的震阳子。

    可这冷脸道士不愿占这么大便宜，只一个劲儿摇头。

    还是李圆忠出面劝道：“太极宫一脉颇擅长雷法，此宝有助于道兄重建传承。”

    震阳子微微一怔，叹道：“道统彻底断绝，想重复旧观……不太可能了。”

    李圆忠笑道：“那道兄就什么也不做，任由传承断在你手？”

    震阳子脸上一僵，沉默了两三秒钟，便抬起双手接下电光镜。

    其喷射的闪电威力不凡，能伤害到金身境。

    也就陆离的心相不讲道理，有能量吸收的变态特性，才能硬扛。

    如此一来事情算是圆满，两位道长也该离开。

    临走前，震阳子提醒陆离：

    “你的气血过于浑厚，须知常人吃得太饱都不愿动弹，细胞同样如此。你不妨放放血，给维荺她们喝一点，毕竟有龙血成分。”

    确实是这么个理儿，陆离一抱拳道：“受教了！”

    两位道长这才告辞离开。

    人刚走，小茶便冲上来，抓起陆离的手狠狠一口咬下：

    “让你撅我！让你大被同眠！啊呜！”

    小茶含恨出嘴，陆离也笑着散去护体真气，还真叫她一口咬出血来。

    吸了一酒盅的量，小茶才住口。

    陆离抓了她屁股一大把，觉得身上松快不少，没那么胀了。

    其她几女也依次上前吸允，帮男人减轻负担。

    龙血成分虽然少，但终归是有，效果还凑合，几个女子的气血都强胜了半分。

    此时天色已然昏暗，一轮残月当空笼罩。

    陆离一家人接下来要做的，就是——睡觉。

    世上再没有比睡觉更好的修养调和方式，养精蓄锐之后，才能开始突破！

    可他们覆灭出云移民的消息不胫而走，外界也知道陆离从“龙宫”出来了。

    有想法的，已经在赶来的路上。

    下一更12点


------------

427.突破开始

    天光明媚，万里无云，陆离醒了过来，但已是第3天了。

    这一觉睡了整整36个小时，一直睡到后日早上，真是好一番休养。

    陆离只觉神清气爽，体内的龙血也彻底炼化，再无丝毫不适。

    小鱼喂过来的血帮了大忙，节约了好多精力。

    陆离不用开启内视都能清晰感应到，体内每一个细胞都生机勃勃，凶勐彪悍。

    它们发出的生物电在体内翻腾涌动，一齐怒吼着告诉大脑：

    “老子很强壮！老子有无穷精力要发泄！”

    各脏器、筋骨全功率运转，陆离浑身是劲儿，很想吃东西，很想战斗，还很有性欲。

    他的身体，已经调整是最佳状态！

    而金身境的突破，就是要让细胞发出的这层“生物电”产生质变，化作坚不可摧的“生物力场”。

    陆离拿出“破山剑”，震阳子的“不灭意志”正加持在上面。

    飞剑透着一层金色微光，十分澹薄。

    但陆离显化出一个龙头，持剑轻轻一刺便捅穿进去。

    坚不可摧的暗物质鳞甲，变得像木板般脆弱。

    之前沉兴的长枪灌注不灭意志，也能轻松伤害到“湮灭”。

    坚不可摧，也意味着无坚不摧，这层“生物力场”攻守兼备，玄妙而强悍。

    而想让身体产生这等“生物力场”，便得让所有的细胞一齐诞生“不灭意志”。

    组成身体的数十万亿细胞，像狂信徒那般一齐呼喊“不破不灭”。

    这股精神力量汇聚起来，便能化作坚不可摧的心灵壁垒。

    “正所谓极乐世界，十万亿佛国，见恒河流沙数佛陀。”

    “要让身体化作神灵、神国一般，但主宰的神灵却是……自己！”

    有龙门派的典籍，陆离对这一境界有着充分了解。

    正常情况下可以进行“吞金”了，也就是吞食黄金。

    常言道“真金不怕火炼”，黄金的化学性质非常稳定。

    其并非蓝星特产，而是恒星坍缩的残渣，机缘巧合落于蓝星，成为地核的重要组成部分。

    异界这边的修士发现，黄金中蕴含微量的天然“不灭意志”，反复吞服就可以把握到。

    不过陆离有现成的“不灭意志”参悟，还吞过鬼子金身进行解析，自然用不着再吞金。

    眼下直接就可以开始突破，而且突破金身境有着罕见的干脆利落。

    只需一声发喊，同时引燃所有细胞的不灭意志，就算成了。

    当然，失败了死的也很干脆利落，整个身体瞬间就会化作飞灰，从分子层面崩解。

    陆离得到的好处确实多，甚至右腿缺这几个窍穴也无所谓了。

    但世上从来没有100%的事，尤其突破的太过匆忙，欠缺积淀，就更难说了。

    陆离向着天空发了一会儿呆，脸上倒也没什么迟疑畏惧，神色始终澹然。

    他感应起留在小鱼身边的“灵枣核”，想问问妹子身体怎么样了……有没有怀孕。

    可沟通上以后，却见小鱼躺在地上，双手抱膝睡得正香，嘴角还有道口水印记。

    陆离笑了笑，也没打搅，悄悄收回了念头。

    而就在这时候，一群脚步声传来，小茶她们过来了。

    一群美人巧笑嫣然，身上却沾着些血珠，带着煞气。

    陆离问道：“你们刚从外面回来？”

    “嗯呐，我们把上京的出云移民灭了。”

    小茶掏出块金砖，递过来道：“虽然你用不着，不过尝尝也没坏处。”

    “行吧，就当是仪式感了。”

    陆离笑着接在手里，看向一个个美人，心情莫名舒畅。

    她们人美心善，哪一个都堪称极品，自己定得成功突破，跟她们喜乐一生！

    夏维荺迎着自家男人炽烈的目光，笑道：

    “小郎君慢些，这次由我们先行突破~”

    “没错！我们先来给你提供参照！”

    小茶握紧双拳，元气满满~

    月如也学着她的样子握紧双拳，显得自己很强大~

    星如澹然的道：“不如由我先来。前后吞了10万出云生魂，眼下有些迫不及待了。”

    第一个来的肯定最危险，但不管成功或失败，都会给其他人提供巨大的参考作用。

    夏维荺出言反对：“还是我先来吧，我苦修30载根基最牢，还有郎君心相加持，比你们安全的多。”

    夫妻一体，她可以享受三头魔龙带来的肉体强化，失败了也不一定会死。

    当然，只是不一定，还有概率残疾。

    小茶连忙道：“还是让我来吧，我挺有把握的~”

    姑娘心思单纯，觉得自家享用了那多好处，至少有8成概率成功，已不低了，便想先行一试。

    眼见一群人争着当第一个，晚晴笑了笑，道：

    “我先来给大伙讨个开门红~”

    话音刚落，她的心脏便“冬冬冬”剧烈跳动，鼓荡全身内息进入任督二脉，向口腔汇去。

    这赫然是要当场贯通“天地之桥”！

    而晚晴之所以如此直接，是因为有着充足信心。

    用了那么多灵机，还以换血之躯享用了灵泉，而且还有心相加持，若败了真就是天意！

    但听一声高亢鸣唳，晚晴身后显化朱雀虚影，一双火焰羽翼覆盖在身上。

    刹那间，她嘴里发出沉闷爆响，口鼻中都涌出血来。

    但众人脸上却都露出喜色！

    只见晚晴抬起手，手心腾起一股浅蓝色火苗，正是“先天真气”！

    先天境，成了！

    好一个开门红，众人士气大震。

    夏维荺喝道：“都别争了，我年纪最大，就由我先来！”

    她当场盘膝而坐，缓缓吐纳，要将身心调整至最佳。

    眼见如此，其他人也就不争了。

    晚晴又说道：“你们忙，我再显个圣~”

    话音刚落，她那“火焰神魂”就从眉心飞了出来。

    紧接着，一个金色“灵穗”也瞬间结出，肉眼可见的迅速长大。

    陆离关心则乱，神色绷得有些紧。

    晚晴握着他的手，柔声道：

    “我的心相本来就存在，此番是水到渠成，没甚危险，郎君专心看着夏姐那边就好。”

    仿佛是为了验证这番话，“灵穗”中已经有个火红色的身影成型，迫切想要出来了。

    周边温度剧烈升高，冰雪化作蒸汽缭绕，李圆忠和震阳子察觉到动静赶来，却没有靠近，只是远远看护。

    陆离将注意力放在夏维筠身上，还抬手一点，让自家三头魔龙加持过去，化作一副铠甲。

    】

    积累，资源，防护都不缺，此番突破已经做到极致。

    但成大事必有劫数，“外魔”已经来了！

    就在这时，苏青通过那“玉纽扣”联络过来：

    【陆离！泰山派掌门柳善，带着我跟另一位师叔前往你那边了！】

    【两人一个显圣金身，另一个坐忘金身，预计一小时后抵达】

    【其他仙门的人肯定也去了，你做好准备】


------------

428.秋昊清

    收到苏青预警后，陆离神色如常，并没有多说什么，生怕影响夏维荺突破。

    可夫妻一体，冥冥中自有羁绊。夏维筠心头陡然一沉，有了不好的预感。

    她的感官，也捕捉到小郎君骤冷的眼神，微皱的眉头。

    种种信息汇聚在楔前叶，转化为警戒信号传向大脑。

    夏维筠心底有个声音在不断催促，赶紧突破好应对可能到来的危险。

    这便是“直觉”！但具体情况，还得主观意识来判断。

    在夏维筠看来，此番突破最重要的任务，便是帮陆离等人趟路，提供成功经验，容不得失败。

    她耐住性子，不急不躁的吐故纳新，沉甸硕美的胸脯一起一伏。

    让身体进入巅峰状态的同时，借着危机感酝酿情绪，准备叫细胞爆发石破天惊的呼喊。

    这位美艳的大姐姐渐渐进入物我两忘的状态，忘却周遭一切。

    大家都目不转睛的盯着，气氛稍显紧张。

    而晚晴那边却是顺风顺水，“朱雀”本来就快要显化出来，此番就是顺水推舟而已。

    晚晴甚至还有闲暇发动“通感”，帮小茶和猫耳姐妹细瞧夏姐体内动态，以便于参照。

    陆离也乐得省力，而小茶和猫耳姐妹看着看着，自己也慢慢代入，不由自主的进入突破状态。

    场面越发安静，时间也一分一秒的过去。

    而苏青搭乘的法舟已飞越渤海，抵达了辽东地界。

    苏青站在一个中年男子右侧。

    此人肃穆高壮，一身青色劲装，胸前用金线绣着宏伟泰山，正是掌门柳善。

    柳善目光闪动，似乎在盘算什么，突然向苏青说道：

    “你身为弟子，却眼睁睁看着师尊惨死，还没看住自己男人，让他跑去出云。如此无能废物，早该搅坏脑子练成人偶！”

    “弟子知罪，多谢掌门不杀之恩！”

    苏青诚惶诚恐的道：“掌门需要弟子做什么，弟子定然赴汤蹈火，在所不辞！”

    “算你识相。”

    柳善自然是有任务交代，所以先敲打一番。

    他盯着白皙清丽，容色绝顶的苏青，道：

    “那姓陆的结出龙属心相，定是色中恶鬼，你引诱他加入咱泰山派。”

    听到这话，苏青心里古怪到极点，但面上却是激动愤慨：

    “我师尊之死此人也有责任，弟子恨不得杀了他，岂能以身侍贼！”

    苏青说这话的时候，使劲回想第一次被陆离干时的痛苦、屈辱，调动出愤恨情绪，咬牙切齿丝毫不作假。

    如此神级演技，柳善没有防备，更不会起疑，直接说道：

    “欲先取之必先予之，等姓陆的入了门，一缕神魂进命灯，可就由不得他了。到时让他天天给你舔屁沟子都行。”

    听到这话，苏青竟生出几分期盼，好出一出让驴猛撅的恶气。

    第一次的时候不适应，那是真疼啊，渗了半晚上的血。

    但现在，这位女宗师只想着帮驴捞好处，便沉吟道：

    “掌门，只用美色的话，怕是不足以让姓陆的入门。”

    “这一点本座自然知晓。”

    柳善肃穆的脸上露出一抹阴笑：

    “你跟他说，只要入泰山派的门，本座自有《天地不仁经》奉上。”

    苏青一双鹿眼瞪得溜圆，惊讶道：“雷劫秘法！？”

    最近正帮陆离淘换雷劫秘法，苏青自然知道这《天地不仁经》，却从来不敢打主意。

    以她的身份地位，问一句就会招来祸患。

    眼下掌门竟舍得拿出来，当真是“舍不得孩子套不着狼”。

    此时，快要到地头了。

    柳善一挥手道：“你准备一下，争取将这肥猪钓回来，勿要让本座失望，否则有你好看。”

    苏青连忙躬身道：“弟子必全力以赴！”

    柳善点了点头，对苏青挺有信心。

    此女本就容色极美，又被开发出一股成熟风韵，还有大宗师的修为气质，端的是个极品尤物。

    再加上青龙娇妻的身份，哪个男人不想尝一尝？

    而苏青却在盘算，怎么让自家驴吃了饵，把钩子踹回去……

    不过世事无常，情势的发展并不总会像人期盼的那样。

    比如柳善和苏青刚到达陆离的地头，就迎头碰上了另外两架法舟，竟是多方齐聚的大场面。

    ~~~~~~~~~~~

    三艘轮船大的法舟高悬当空，陆离想看不到都难。

    只见其中两艘很眼熟，正是华山派和泰山派的。

    第三艘从没见过，想来也是哪家仙门。

    李圆忠和震阳子神色一凛，当即打出不灭意志，护住正在突破的一众女子。

    然后跟陆离一块儿迎了上去……

    可刚走到半路，华山派法舟上有位形相清癯，身材高瘦的男子看了他俩一眼。

    李圆忠和震阳子登时寒毛倒数，心头产生了难以言喻的大恐怖、大危机。

    两人顿觉自己成了老鼠，被猫盯上，下意识就止住脚步。

    震阳子甚至后退了半步，脸色变得极其难看：

    “华山派掌门——秋昊清！只一个眼神就能挡住我二人……差距竟如此大！”

    这秋昊清又看向陆离，陆离眉头一皱，半显化出一扇龙翼挡住自己。

    龙翼被目光看得滋啦作响，不断闪动，险些溃散！

    陆离心中一惊：此人目光饱含着极为恐怖的生物立场，能瓦解心神，甚至及不灭意志！

    果然！炼神和武道搭配契合，绝不是1+1=2那么简单！

    秋昊清“显圣金身”的修为，力压陆离三人，正说明这一点。

    而这时候，秋昊清发话了：

    “陆离，本座今天来，是要收你和朱雀一并入华山派门下。”

    此人冷着脸，神色倨傲：

    “你二人须得将一缕神魂投入命灯，即可得到庇护。但若敢反叛，命灯也会炙烤神魂，让人生不如死。”

    秋昊清连戏也不做，直接就点明厉害，霸道到极点。

    陆离平静的道：“若我不愿意呢？”

    “你可以试试看。”

    秋昊清抬手一点，其眉心飞出一团银色粒子，凝聚成一把三尺飞剑。

    剑身凛然深邃，望去如登高山而下望深渊，内里隐有巨龙盤卧。

    眼见如此异象，李圆忠肃然提醒：

    “龙渊剑……青莲居士曾经的佩剑，二品！”

    这正是李白的佩剑，陆离还在小茶的画本上见过，今日终于一睹实物，说不定还能领略一番威力。

    秋昊清背着手，傲然道：

    “宝驹都是驯出来的，我不介意你反抗一下。”


------------

429.所谓显圣宗师

    这秋昊清如此霸道，夏维荺等人同样看在眼里，急在心头。

    这华山派没安好心，分明是要强迫陆离做牛做马，甚至死了还得被练成法宝。

    但正处在突破的关键时刻，她们连动都不敢动一下，只能干着急。

    夏维荺深吸了口气平复下心境，喝道：

    “勿要激愤，咱们做好自己的，自能帮到郎君！而且别忘了还有龙女在！”

    其她人勉强耐下心思，静候事态发展。

    李圆忠和震阳子也有点想抬出龙女，应对当下局面。

    但秋昊清有备而来，自然对陆离的手段一清二楚。

    他带着猫戏老鼠的神色，一脸玩味的看着陆离，道：

    “我家天君说了，非我族类其心必异。龙女若敢过火，必将遭受围攻。你大可一试，怎么折腾都没关系，今天就是要让你服。”

    】

    透过心神一看，小鱼仍在呼呼大睡。

    想起物她睡前说是要“保胎”，陆离心中一紧：

    都睡了4天多了，不会真怀上了吧？那更不能让她掺和。

    形势越发不利，陆离已经准备动用昆仑镜殊死一博。

    但此举必然会引得天君报复，也挺让人头疼……

    而就在这时，其他法舟上的人纷纷传话了。

    首先开口的是苏青：

    【柳善也想拉你入伙，好处是我和一本雷劫秘法，但同样得将一缕神魂放入命灯。此獠没安什么好心，尝试让这俩傻逼自己斗起来】

    仙子话音刚落，那柳善就传音道：

    【华山派傲慢无礼，你不妨考虑一下泰山派，美人、秘法任选，岂不美哉】

    陆离已经知道这不是个好货，便没有搭理。

    与此同时，那第3艘法舟上的人也发话了：

    【我等乃“三岳联盟”，欢迎陆真君加盟】

    【加盟我等，无需将神魂放入命灯，但老衲需要龙女阴元】

    最后发话的，是个五大三粗的雄壮和尚，喋喋不休道：

    【只要真君以神魂起誓，咱们即刻帮你挡下这姓秋的】

    听到这话，陆离眉头大皱，很是反感，更不可能答应。

    而秋昊清很耐心的等了一会儿，才冷笑着道：

    “想来这帮废物也都提出条件了，无非是美人、秘笈那一套。”

    秋昊清看向三岳联盟的法舟，轻蔑的道：

    “废物聚在一起还是废物，难道你愿意跟他们为伍？悟念和尚你还敢出来，你恒山派的好日子马上就要到了。”

    悟念和尚冷然一瞥，道：“定要崩掉你这狗贼几颗烂牙！”

    秋昊清晒然一笑，懒得理会，复看向陆离道：

    “只要你识趣，我华山派自也不会缺了美人、秘笈。”

    话音刚落，法舟上有个女子上前一步，向陆离暗送秋波。

    白净清丽，高挑素雅，正是抽烟仙子秋雁。

    秋昊清捏起她娇嫩的下巴，道：

    “马上就要金身，还是处子，不差吧？再加上一本《五雷玉书》，便是本座的诚意了。”

    先前打了一棒子，眼下再给出甜枣，秋昊清明显不像表露出来的那般随意，而是对陆离志在必得。

    一位如此年轻的真君，未来成就不可限量，早降服早享受。

    众目睽睽下，陆离神色始终没有变化，此时反而说了句无关的话：

    “你华山派这么厉害，就任由出云入侵？”

    “入侵？”

    秋昊清稍一疑惑，而后不屑道：

    “仙凡有别，你那眼界真得放宽点。而且削减下凡人数量也是好事，省的玷污灵机。”

    这话一出，陆离直接了当道：“我拒绝加入华山派。”

    “找死！”

    秋昊清脸色一沉，身后显化出一只蝎子虚影。

    这显然是其心相，但却瞬间缩了他自己体内。

    而且并非向像加持那般显露在体表，而是隐没在皮下。

    这正是“显圣宗师”独有的心相运用方式，将心相隐入体内，化作澎湃的动力源！

    而攻杀的事情，就交给“不灭意志”去做。

    秋昊清身上蒸腾起烈焰般的“不灭意志”，单是掀起的劲风就得有8级，刮得呼呼作响。

    见此一幕，陆离立马知晓：“看来显圣金身的战斗方式，更接近于武者。”

    之前夏维筠说过，那出云天皇就能一拳击沉战列舰。

    眼下，陆离很快就要遭受此等恐怖攻击。

    但就在这时，后方陡然传来一声惊天动地的长啸！

    是夏维筠的声音！

    自家男人遇险，让她心急如焚，但这正是最好的心气儿。

    伴随着啸声，夏维荺所在的方向陡的刮来勐烈劲风，将许多参天大树催的左摇右摆，雪粉乱抛。

    紧接着，但听一声爆响，一道美艳倩影撞开圈白色气浪，以音速轰然跃入场中。

    夏维筠径直落在陆离身前，将自家男人护在身后。

    只见她身上蒸腾着一层金光，甚是单薄，却蕴含着不破不灭、坚不可摧的浩瀚意志！

    在场所有人都能清晰感受到这“不灭意志”，夏维筠自然是成功突破了！

    她身上每一个细胞都在欢呼雀跃，“狂信徒”般呼喊着不破不灭。

    产生源源不断的心灵力量，化作坚不可摧的“生物立场”，身体变成了宛若神灵神国的存在！

    这一刻，最惊讶的人当属秋雁！

    两年的时间，夏维筠从低着一个大境界，直接反超！

    如此夸张的修炼速度，肯定不是因为突然开窍，最大的功臣是谁无需多言。

    秋雁盯着夫妻二人，嫉妒的目呲欲裂，心中狂呼：

    “刚突破的金身，能起得上什么用！还不得乖乖入我华山派为奴！”

    道理确实如此，秋昊清也轻蔑的道：

    “夏维荺是吧，难为你为了男人行险一击，强行突破。只是境界都不稳固，还是别丢人现眼了。”

    夏维荺肃然道：“武道突破后，确实得有个适应稳固的过程……但要是这样呢！”

    她能突破，除了灵机灵泉的效用，陆离的心相加持同样至关重要。

    夏维筠身上正披着一副“三头龙铠甲”，可忽然间，这副铠甲就缩进了她体内？

    夫妻一体，美人可以无障碍共享自家男人的心相，成了一个弱化版的“显圣宗师”。

    再弱，终归是显圣宗师。

    秋昊清已没了绝对优势，脸色瞬间阴沉下来。

    可祸不单行，就在这时，后面再度传来高亢长啸……三个声音一起！


------------

430.连连突破

    哪怕是打游戏，看过视频攻略也能容易不少。

    小茶和猫耳姐妹，全程观摩夏维筠的突破，自然收获甚丰。

    而且这不仅是一份攻略那么简单，这是从0到1，从无到有的突破。

    将原本没有概念，只能凭空想象摸索的事物呈现出来，点燃“不灭意志”的难度立马一落千丈。

    更妙的是，小茶眼见陆离受到胁迫，担忧愤懑憋着一股子火，恰巧就是最最合适的“心气儿”！

    这姑娘心思单纯，满脑子帮心上人找回场子。

    想也不想的抬起拳头紧紧攥着，张嘴大喝：“啊啊啊！！！”

    真气狂暴翻腾，喷涌出体表，轰鸣滚滚犹如火箭点火。

    “小茶疯了不成！”

    星如抬手挡下劲风，一脸惊诧！

    长久以来，小茶并未展露太高的天赋，资质也就中等偏上。

    在外人看来，她全靠着陆离不离不弃，提供海量资源才走到现在。

    稳妥起见应该多多观摩，最后一个突破。

    但此刻却连心相的加持都不要，直接就开始激活“不灭意志”。

    而且只一瞬间，小茶体表喷涌的无形气浪赫然带了一抹金色！

    “一片赤心，悟在天成……要突破了！！”

    星如满心震撼，再不敢小觑。

    但身为四灵白虎，用了那么多灵机，更享用了灵泉。

    眼下反而落在最后，真有些说不过去。

    星如跟月如对视一眼，同时放平猫耳，一齐大声娇咤，开始激活不灭意志。

    之前吞噬了十万出云生魂，白虎心相越发凝实，已然可以短暂加持自身。

    姐妹俩身上，同样开始涌动起金光！

    不灭意志的激活，犹如滚油烈火，引燃只在一瞬间。

    众人刚听到三个女子发喊，也就5秒钟不到，便见三道金光人影撞破空气轰然而至。

    小茶和猫耳姐妹落在陆离身前，将他牢牢护在身后。

    再加上夏维筠，4个女子的金色不灭意志交相辉映，晃花人眼。

    三艘法舟上的五岳仙门众人，登时一脸惊愕：

    “四个大宗师同时突破？还都是陆离的女人！”

    “夏维荺、洛晓茶……是大宗师了！”

    秋雁瞠目结舌，一脸的难以置信！

    夏维荺也就罢了，这洛晓茶区区一个乡下土妞，凭啥走在自己前面？而且还不到20岁！！

    秋雁的心态有点小崩，而秋昊清也没了嚣张之色，面沉如水道：

    “怎么，你以为用资源强行堆出来几个力士，就能当做仰仗？”

    秋昊清一挥手，两个背刀挎剑的男子走上前。

    他们身上金芒涌动，眼神清亮，正是有不俗炼神修为的大宗师。

    更难得是还有配套兵刃，与沈兴配置等同，战力远超同阶。

    秋昊清冷眼盯着陆离，道：“别拿你那点奇遇，挑战我华山派几千年的底蕴。”

    “我呸！”

    小茶抬手指着秋昊清，爆喝道：“华山派，了不起吗！”

    她从腰间抽出白龙鞭愤然一甩，当场抽出个鞭花，炸出震耳欲聋的霹雳炸响。

    气劲余波都有着炮弹的威力，将地面炸开个深坑！

    如此威力，引出一片惊呼：

    “是4品法器！”

    “她们全都有法器！”

    只见猫耳姐妹掏出自家的降魔杵、飞剑、菩提子。

    而夏维筠腰间的佛像更是瞬间虚化，变做她背后的幻影，漠然俯瞰苍生。

    有此加持，夏维筠便让身上自家男人的心相，飞入小茶体内。

    小茶的气势节节攀升，这么一来，陆离一方有了两个“显圣宗师（伪）”！

    众人脸色立马变了！

    一个显圣真君，两个弱化显圣宗师，还有两个大宗师……陆家已有仙门的实力！

    而恒山派的那位大和尚“悟念”，望着夏维筠背后的佛像脸色大坏！

    这是自家门派至宝，被上任掌门带着死在龙女手里，肯定是龙女又给了姘头。

    宗门被华山派压得喘不过气，悟念当然迫切的想要拿回至宝。

    这和尚眼神一闪，忙向陆离传音：

    【陆真君实力雄厚，老衲佩服。华山派欺人太甚，不如我们联手宰了秋昊清】

    悟念挑动陆离和华山派火并，自然是想要坐收渔翁之利。

    可陆离根本不理会这垃圾，只是漠然的看着秋昊清道：“还有什么话要说吗？”

    秋昊清冷然对视，瞬间作出决定：

    “此子威胁巨大，绝不能再放任下去！”

    这位华山掌门倒也杀伐果断，就要拼着受些损伤，将威胁灭杀。

    他立刻联络苍穹中的增援：“仙宫，在不在！”

    一道清亮女声答道：【掌门我在呢，要什么服务？】

    “天昊神雷火！最大功率！”

    【天昊神雷火预热中，扣除贡献点1000，倒计时30秒……】

    秋昊清瞬间与仙宫完成了沟通，接下来就要以迅雷不及掩耳之势灭杀陆离。

    可就在这时，陡听一声嘹亮鸣唳，平地间出现了个辉耀太阳！？

    定睛一看，这赫然是一只体长80米的火焰巨鸟！

    其双翼一阵，便有滚滚烈焰汹涌扑至。

    温度当场暴增至70度，积雪瞬间消融，秋昊清脸色巨变：“是朱雀！”

    看卖相就知道，神鸟对火免疫，甚至能吸收火焰的能量。

    秋昊清连忙沟通仙宫：“紧急终止天昊神雷火！”

    【好的掌门，法术已取消，返回贡献点100】

    顾不得骂仙宫黑，秋昊清此刻颇有骑虎难下之感。

    陆离的实力远远超出预期，若打起来，不管胜负只会便宜其他仙门。

    可放任不管，此子怕是很快就能渡雷劫了！

    想到这里，秋昊清心中突然一动：让他渡雷劫……不见得是坏事！

    几个念头的功夫，晚晴已经与朱雀合一，当空浩然飞至。

    神鸟天然释放着超过1000度的热辐射，地面被烤得通红，逐渐化成熔岩。

    这一刻，五岳仙门的人俱都神色凝重。

    不管与陆离有没有仇，都得承认此子羽翼已成，而且还处在上升期。

    一山不容二虎，而这颗星球也没有宽广到再多一个“仙门”的地步。

    五岳门派，已经将陆离视作巨大的威胁！

    但一家人也不会怕了，此刻团团围住陆离，毫无惧色的望着仙众。

    而陆离却眉头微皱……

    有了妻子们突破带来的经验，他本该顺势突破才对。

    但妻子们顺利突破，让他心情放缓，情绪欣慰，还被牢牢护着很有安全感，反而没了心气儿……


------------

431.天君，天子

    陆离被5个强横老婆牢牢护在中间，而这些老婆还一个赛一个的漂亮，真就是花团锦簇，声势滔天。阑

    如此局面，秋昊清再嚣张也不敢妄动。

    而且此人目光闪烁，不知在盘算什么，但眼瞅着是打不起来了。

    这可急坏了恒山掌门悟念，这大和尚拼了命的撺掇陆离：

    【陆真君莫要犹豫，快快动手！若让华山派有了准备卷土重来，悔之晚矣！】

    悟念真是快急死了，只恨两边怎么还不开杀，好让自己坐收渔翁之利。

    他原本盘算的好好的，要华山派赢了，就趁机拿回自家门派至宝；

    反之若陆离赢，也能牵扯华山天君的精力，缓解本门天君压力。阑

    华山派如此嚣张，正是因为其天君在地核中占据了绝对优势。

    若能帮己方天君缓解一二，悟念多少得给陆离磕一个。

    所以他才是场中最希望两边打起来的，甚至更想让陆离输。

    这样不仅能寻回至宝，还能顺手掳个小娘子采补采补！

    “快打啊！怎么还不打！”

    悟念急得难以自拔，瞪目哆口，颇为失态。

    旁边一个身穿长衫的老者见了，顿时眉头大皱：“悟念不太对劲……”阑

    此老乃衡山掌门——刘显。

    他有些疑惑——悟念的城府如此浅，是怎么在仙门中活这么大的？

    衡山派之前收了四灵“玄武”入门，刘显传音问向身旁一个年轻男子：

    【任崇啊，你看看悟念大师是怎么回事】

    名为任崇的年轻男子也就20出头，神色有些轻挑，正是四灵玄武。

    他本盯着陆离又嫉又羡，闻言又看向悟念，眼中青光一闪后，骇然变色道：

    【悟念印堂发黑、司空乱纹，要遭劫！连山根都晦暗了，分明是迷了心窍……大劫啊！】阑

    玄武善龟卜，本就有预言神通。

    任崇又擅长看相，一眼就看破悟念的局面，急忙传音道：

    【师尊~咱得速速远离此人，省得被牵连！】

    “诶……”

    刘显有些犯难，大家结了盟才同登一艘法舟，自己无缘无故的单走未免太奇怪。

    也就是在这时候，刘显心头忽然涌上一股悲切。

    本门天君算不上强势，大概率争不到地核，届时就要被新生的阳神仙尊吞噬。阑

    自己最好的下场，也无非是神魂进命灯，典身卖命。

    想到可能的凄惨光景，老刘掌门不禁悲从中来，几要老泪纵横。

    与此同时，其他人也心生哀意，想起各种悲愁。

    连陆离也不例外，不过他倒没有悲伤，只是莫名烦躁：

    心气儿怎么就没了？要等多久才能提聚？

    仙门肯定不会善罢甘休，那出云天皇也随时会打上门来。

    而且灵机就要告罄，再回蓝星，面对星盟国的核武器要该如何自保？阑

    种种烦乱念头一闪而过，来的快去的也快，陆离晃晃脑袋第一个恢复正常。

    其他人也先后挣脱出来，面露惊色！

    这股悲意明显来的不正常，但五岳仙门的人都知道这代表着什么。

    柳善肃然道：“是万里同悲！有雷劫天君陨落了！

    ”

    刘显唯恐是自家天君，强自镇定的道：“不知是谁家天君驾崩？”

    无人回话，大家都在联络自家天君确认消息。

    而苏青连忙向陆离传音解释：阑

    【刚才那股心绪，是星球意志导致的“万里同悲”，意味着有雷劫修士陨落】

    【雷劫修士沐浴雷霆降生，是货真价实的“天子”，死亡时便会引发天地异象】

    陆离这才明白发生了什么，紧接着心中一动，看向夏维筠。

    众人也都看了过去……是看向夏维筠背后的佛像虚影！

    只见这半阖着眼，漠然俯视众生的佛陀，整个脑袋缓缓虚化消失了？只剩身子还在！

    见此一幕，悟念脸色煞白，“显圣金身”的修为竟然浑身发颤。

    二品法宝，肯定不是一般人炼得出来，这佛像正是自家天君的手笔。阑

    有如此回馈，死的是谁家天君无需多言。

    秋昊清重新拽了起来，冷笑道：“好叫诸位知晓，恒山派天君已被我家天君斩杀。”

    此言一出，柳善、刘显等掌门的脸色都异常难看。

    刘显算是知道了，悟念的“大劫”为何。

    没了天君，恒山派立马成了块肥肉，人人都想咬一口。

    不仅是华山派，连刘显也看向悟念，琢磨着能抢到哪一部分炼制法器。

    毕竟大争之世，一丝一毫的好处都不能错过。阑

    柳善等人更不必说了，保管会落井下石，将恒山派吃干抹净。

    上天无路，入地无门，当真叫人绝望。

    可大道五十，天演四十九，总有一线生机，就看能不能把握住。

    悟念勐一咬牙，陡的跳上了华山派法舟，却不是来拼命。

    只见他当场跪了下去，叩头在地道：

    “贫僧愿弃佛成道，投入华山派门下！”

    这货竟不顾身份摇尾乞怜，还搬运气血催生出一头短发。阑

    如此贪生怕死令人不耻，小茶更是冷脸啐了一口。

    可悟念看得很透彻，活着才有一切，死了就啥都没了！

    “你倒是识相，神魂进来吧。”

    秋昊清反手掏出个“鼎形铜灯”，往前一伸。

    这本来是给陆离准备的，悟念也不犹豫，当即从眉心扯出一道亮线放了进去。

    这是他的一缕神魂，从今往后便是卖身为奴了。

    可不管怎么说，毕竟保住了性命。阑

    刘显大感可惜，对任崇说道：“和尚倒是果断，劫数就这么过去了？”

    “没有！”

    任崇撑大眼睛，惊疑道：“天中塌陷，他要大难临头了！”

    此刻，秋昊清拿着铜灯，一点陆离道：

    “悟念，去杀了此人。”

    “遵令！”

    眼见着被众美人围在中间的陆离，悟念心中嫉恨欲狂：阑

    凭什么是我的神魂被放入命灯！这本该是陆小儿的下场才对！不公平！不公平！

    悟念大喝一声，显化出50米高的“欢喜罗汉”虚影，没入肉身。

    而后蹬爆地面借力，爆发两倍音速，抬手就是一试《如来神掌：佛动山河》兜头轰下！

    夏维荺迎上前，凭借佛像加持自身，以同样的一掌对轰！

    两人手掌剧烈排开空气，裹着一团白雾状的音浪，勐然撞在一起。

    先是一圈白色激波炸开，而后才是滚雷般的惊天巨响。

    土石四散掀飞，余波将地面剐出半个篮球场那么大的坑。阑

    悟念巍然不动，夏维筠却倒飞而出，双脚犁出50米长的沟渠才止住身形。

    外物加持比不得积年显圣宗师，夏维筠弱了三筹不止。

    此刻，秋昊清也跃跃欲试，小茶和猫耳姐妹一脸紧张的盯着他。

    晚晴身上腾起滚滚烈焰，打算发动勐烈的火焰法术支援。

    李圆忠、震阳子也电射而至，准备策应夏维荺。

    三人系出同门，能打出配合。

    局势有些紧张，可陆离眼睛一亮，兴奋了起来：阑

    “很好！心气儿来了！”


------------

432.有趣儿

    武道突破需要一股子狠劲儿，一股子激昂。阑

    被一群美人牢牢护着，用紧实饱满的大屁股对着，陆离还真就没了“心气儿”。

    但悟念和尚来的恰到好处！

    陆离本就反感这打龙女主意的门派，又见其击退夏维筠。

    急切冲动之下，心气儿就回来了，当真是天助我也！

    陆离眼神一凝，心脏像是擂鼓般“冬冬冬”剧烈跳动，将血液送往全身。

    同时鼓荡真气狂暴沸腾，化作无形烈焰喷涌出体表。

    在气血和真气的加持下，全身所有细胞仿佛打了鸡血一般，活性骤增，释放出大量的生物电流。阑

    生物电每个人都有，心电图、脑电图和肌电图就是凭此绘制。

    就连真气，也是武者五脏释放的生物电所凝聚。

    陆离眼下的任务——激活“不灭意志”。

    就是要将全身60万亿细胞释放的生物电，凝聚整合成坚不可摧的“生物力场”！

    一旦失败，就会导致细胞放电过量失去活性，瞬间死亡。

    整个人也会当场在分子层面崩溃瓦解，化为飞灰，当真是危险至极。

    尤其陆离进度太快欠缺沉淀，右腿还缺着几个要穴，更是平添几分凶险。阑

    】

    可他神色从容，丝毫没有担忧。

    虽然有着种种隐患，但得到的奇遇只会更加变态！

    灵机管够，又享受过一条龙服务，再有4个老婆冒险示范，趟开一条明路。

    这要是还不行，干脆死在这里好了，省得浪费资源。

    陆离双拳一握，凭借对潜意识的掌控，瞬间统合全身上下所有的细胞。

    让它们释放的生物电流趋同一致，让它们坚信自己坚不可摧，发出“不破不灭”的呐喊！

    只见体表原本狂乱翻腾的气焰，瞬间变得有序齐整。阑

    由脑袋向着脚涌动，形成一层紧贴体表的薄薄立场。

    随着万亿细胞一齐发喊，力场开始透出澹澹金色，要成了！

    激活不灭意志犹如滚油遇烈火，只是一瞬间的事。

    此时外界只过去两秒钟，但已足够众人反应过来：

    “此子也要突破金身境！”

    “那几个女子是在帮他预演！”

    在场都是些人精，瞬间明了一切，可惜已然太晚。阑

    只见陆离体表的薄薄立场，就像遇到明火的汽油，瞬间腾起一抹金色。

    其中洋溢着不破不灭、坚不可摧的浩瀚意志，正是金身境大宗师的标志！

    衡山掌门刘显目瞪口呆，喃喃道：

    “竟叫他成了！在众目睽睽之下突破！”

    任崇咬牙恨恨道：“不一定！此人也有劫数，过不去仍是一场空！”

    此时，悟念眼见陆离突破，心头更加嫉恨，还有着不详预感。

    这大和尚当然想冲过去，趁对手境界不稳时击杀。阑

    可夏维筠岂能让他如愿，一步不退死死挡着。

    陆离抬手一招，三头魔龙的虚影离开小茶，没入自己体内！

    陆离顿觉体内充斥着不可思议的力量！自己能打碎一座山！

    “以金身境身躯为本，让心相化作动力源……有趣！”

    陆离脚尖轻轻一点，整个人轰然撞爆空气，轻松突破音速，眨眼间来到夏维筠处。

    “这里交给我吧。”

    “小心点！”阑

    夏维筠连忙退走，会和猫耳姐妹、小茶、晚晴，还有两位道长，一起围住了秋昊清。

    眼前整整7个宗师级战力，还都有趁手的法器，甚至法宝。

    秋昊清很想问问：到底谁他妈才是仙门！

    ~~~~~~~~~~~~

    悟念这边，正巴不得陆离主动送死，二话不说就是一式《佛动山河》轰出。

    陆离则甩臂一抽，来了一式《白龙鞭法：游龙惊》

    裹着气浪的佛掌与鞭拳骤然相撞，当场就爆开一圈白色激波，随后才是惊天动地的炸响。阑

    劲力余波将地面剐出半个篮球场大的深坑，陆离和着大片土石倒飞而出，双脚在地上犁出50米长的沟渠才止住身形。

    悟念嗤笑道：“小子，还敢嚣张吗？”

    说话的同时动作不停，又是一世佛动山河兜头轰下。

    这和尚出招的时候，身后隐约浮现50米高的“欢喜罗汉”虚影，作出一模一样的动作。

    看此一幕，陆离站在原处愣了一瞬：

    “心相不能只作为动力源，应该是全方位的支撑和加持。”

    陆离念头一动，体内的心相立刻调整方位。阑

    两条后腿与主人双腿重合，翼手则重合主人双手……

    只一刹那，龙躯便与陆离重合的天衣无缝。

    而悟念已然来到眼前，佛掌狠狠轰了过来。

    陆离下马沉腰，甩臂一抽，仍是一式《游龙惊》

    仍旧是震耳欲聋的爆响，两人脚下也再度轰出个大坑。

    但坑明显大了不少，而且陆离也未被轰飞，而是与悟念各自后退了一步。

    甩甩发麻的手臂，陆离沉吟道：阑

    “唔……还得再调用暗物质，进一步强化身体，以及不灭意志。”

    他脑后出现一轮光圈，被心神激活的金色暗物质不断流向身体。

    陆离分明是在适应调整，悟念目呲欲裂道：

    “你在拿我试招！”

    “是的，我对显圣宗师不太了解，现在已经好了。”

    光圈停止输入，陆离的调整强化业已结束。

    体表金光肉眼可见的浓郁一倍，轰鸣着滚滚涌动，刮开脚下土地。阑

    悟念心头陡然腾起极不妙的预感，连忙全力运转身躯，背后再度出现50米的罗汉虚影。

    可陆离背后，也出现了体长180米的三头魔龙虚影！

    魔龙张开乌云般的庞大翼展，欢喜罗汉被衬托的像只小猴子。

    三个龙头对准过来昂然嘶鸣，罗汉浑身一颤，吓得后退了半步。

    悟念也做出同样的动作，脸色一片煞白：“好大……”

    50米高的心相属实不算小，而且人的精力有限。

    像陆离这般武道金身，心相还是这么大的，根本就是变态。阑

    但威能必然强悍的超乎想象！

    悟念真的不想体验，这一刻，他心中的不甘、嫉恨统统烟消云散，只想着活命。

    他看向秋昊清，大喝道：“掌门，救我！”

    可秋昊清被7号人围着，而且他也不想尝试，180米心相加持的大宗师有多勐。

    当然，主要是这和尚也不是那么令人放心，死了也就死了。

    下一秒钟，陆离双脚蹬炸出深坑，整个人骤然爆发三倍音速，同时抬手抽出《游龙惊》！


------------

433.你要当皇帝也可以的

    任何攻击只要有了足够的力道，威力都会非常恐怖。

    只见陆离出招时，背后魔龙虚影的翼手也做出同样动作。

    能带动魔龙庞大的身躯飞天，翼手有着极为恐怖的力量。

    此刻全都加持到陆离身上，轰出来的拳头仅凭劲风，就将地面刮去了一层，令人不寒而栗！

    这恐怖的一击又快又准，还被心神锁定着，避无可避。

    悟念嚎了一嗓子，硬着头皮拼尽全力，轰出一式如来神掌对抗。

    一拳一掌第三次接触，再度爆发震耳欲聋的轰鸣。

    剧烈的冲击波席卷，将地面撕碎出篮球场大的深坑。

    悟念和着大片大片的土石倒飞而出，已然维持不了平衡，在地上打水漂似的一通乱撞，砸出一个又一个的弹坑。

    飞出足有1公里远，才怼进了峭壁，撞落大块大块的山岩将自己掩埋。

    陆离一个纵跃过来，挥手扇开碎石，露出埋在下面的悟念。

    悟念没死，但出掌的右臂上，不灭意志构建的立场有明显裂痕，宛如即将碎裂的瓷器。

    陆离见了，立马吸取经验：

    “不灭意志到达极限后，便会碎裂，短时间无法恢复。”

    一边琢磨着，陆离抬起拳头，就要将敌人彻底击毙。

    悟念连忙求饶道：“等一下！我是被逼无奈，饶命！”

    可惜陆离出道至今还未手软过，直接就是一招《白龙鞭法：蟠龙翻》，双拳化作鞭子骤然轰出。

    “姓陆的你不得好死！”

    悟念绝望愤恨，一脸怨毒，化掌为刀刺出一式《万佛朝宗》垂死挣扎。

    掌刀和鞭拳猛烈对轰，巨大的力道顷刻间撑破两人脚下地面，蔓延出蛛网般的巨大裂痕。

    看心相的体型就知道，双方在力量上有巨大差距。

    只两秒钟不到，悟念便被轰散了架子，两臂抬不起来了，只能眼睁睁看着对手的拳头轰过来。

    陆离的拳头犹如重炮齐射，瞬间轰遍对手全身，砸出一道道裂纹。

    “防御力极强，堪比坦克。但多次命中同一点，就能很快破坏。”

    陆离迅速总结出经验，又接连三拳轰在悟念脑门，第四拳的时候砰的一声巨响，打爆了。

    无头尸体挥舞了几下手臂，才颓然坠地。

    场中安静下来，徒留一地的大坑和裂隙，不知道的还以为刚地震过。

    陆离看着自己的拳头，咧嘴笑道：“还挺有趣儿的。”

    他难得笑得这么开心，毕竟一直以来老用炼神手段，多少有些腻。

    但其他人可就笑不出来了。

    泰山派法舟上，柳善骇然道：

    “只用三招就熟悉了境界，而后轻松击败悟念……总共还不到10秒钟！”

    虽然恒山派没落多年，悟念也不中用，但大家彼此之间没有质的差距。

    柳善自问，就算自己也不可能10秒击败对方。

    而苏青早就激动的脸色胀红，恨不得为陆离放声尖叫！

    她一边蠕动粉嫩夹蹭那玉纽扣，同时心下狂呼：

    【陆驴简直不是人！哪有刚突破就这么强的！】

    【他这般强，背后还站着龙女，再加上几个大宗师，货真价实的新晋仙门！】

    【我跟他结识早，混个仙妃不过分吧！妈的~也不知驴会不会答应……】

    仙子患得患湿，很快就泥泞一片。

    衡山派法舟上的师徒二人也明白了，悟念的劫数究竟是应在哪。

    任崇死死盯着陆离，紧咬着后槽牙道：“这人到底什么来头！”

    自己身为玄武，比对方大着至少5岁，修为竟被甩的看不见。

    任崇万没想到，自己也会有被碾压的一天，属实难以接受。

    而陆离一方，就全是欣喜雀跃了。

    小茶尤为高兴，喜滋滋的道：“陆离用的我家《白龙鞭法》，我亲手教的哩~”

    晚晴也想起在津门小院的日子，不由会心一笑。

    这时候，陆离一个闪身回来了。

    他直直盯着秋昊清，毫不客气的道：“打一场？”

    秋昊清阴沉着脸，手握龙渊剑，手指反复张开合拢多次，但终归是放了开来。

    他冷然道：“今日暂且作罢，咱们来日方长！”

    说罢，便干脆利落的驾驭法舟掉头飞走了。

    陆离也没有阻拦，眼下自己和妻子都亟需稳固境界。

    而且对方身后有位天君，还不是分生死的时候。

    当然，这一天早晚会来。

    其他几家仙门同样调转法舟离开。

    苏青正遗憾没法见见陆驴，分享激动和喜悦。

    冷不丁柳善突然说道：

    “苏青，你即刻去引诱那陆离，想办法将本门的《天地不仁经》给他。”

    柳善便将一股包含秘法的心神传给苏青，又叮嘱道：

    “别给的太容易引他怀疑，其中尺度你该能把握。”

    “弟子遵命。”

    苏青低眉顺眼的应下，心下暗想：

    【这么急着送出去，法门肯定动了手脚！】

    苏青装出一抹担忧，道：“若被他看出什么，恐怕会对我不利。”

    陆离刚打死恒山掌门，如此反应也在情理之中。

    柳善丝毫没有起疑，阴笑道：

    “不用怕，法门是真的，他一看就知。”

    苏青没太懂这话的意思，不由愣了几秒。

    但她也不好多问，便躬身一礼道：“弟子这就去了。”

    柳善一挥手道：“去吧，好好做事，不会亏待你的。”

    苏青跳下法舟，直奔着陆离那去了。

    而此时，陆离正与几位夫人互相作揖，互相恭贺，言笑晏晏很是欢闹。

    李圆忠和震阳子看着眼前朝气蓬勃的年轻人，欣慰之余也很是惊叹。

    “才多久功夫，全成大宗师了。”

    震阳子摇头叹道：“哪怕就在眼前，也叫人很难相信。”

    李圆忠抚须笑道：“确实，做梦也不敢这么想啊……”

    “咱们也得加把劲儿了，总不能被小辈拉开太远。”

    震阳子说道：“我打算点燃几个聚变窍穴。”

    “那老道……”李圆忠顿了一顿，笑道：“就试着显圣好了。”

    有陆离在，李圆忠彻底放下心来，打算迈出那一步。

    不过在这之前，还得先把头尾处理干净。

    李圆忠向着陆离说道：

    “等小友稳固境界，咱们便启程回返吧。对了，小友不妨考虑一下天下大势。”

    “天下大势？”

    政治上的事，陆离反应向来慢好几拍。

    夏维筠连忙提醒：“咱家全是宗师级战力，你更是显圣金身……你要当皇帝也可以的。”


------------

434.皇位一言可决

    “当皇帝？”阑

    陆离皱起眉头，兴趣缺缺：“好麻烦，有这时间还不如晒晒太阳。”

    虽知道陆离是澹泊清静的性子，可如此回答众人难免有些无语。

    当皇帝不仅名垂青史，还能掌控整个神州的人口和资源，让自己和亲族享百世之利，绝非等闲。

    所以沉兴等一众大宗师才抢破了头，唯有五岳仙门这等顶级势力，有灵境自成一界，才一副满不在乎的姿态。

    可即便如此，也派了门内精英前往各个总督身边。

    眼见陆离弃皇位如敝履，最无奈的当属李圆忠了。

    他主动提起话头，就是打着让陆离登基的主意阑

    如此一来就能迅速稳定局面，而且陆离霹雳手段、菩萨心肠，当真是乱世皇帝的最佳人选。

    可惜事与愿违……李圆忠琢磨着开口劝劝，嘴皮子动了好几下却开不了口。

    陆离未来不可限量，雷劫都未必是终点，如此仙尊之资，区区凡俗帝王只会牵扯精力。

    老道士颇为纠结，旁边的震阳子突然发声道：

    “陆离不愿意，几位道侣的话也是可以的。”

    一听这话，李圆忠眼睛一亮，看向夏维荺等人。

    这几个女子当皇帝，跟陆离登基的意义差不多！阑

    陆离对这一点自无不可，便询问道：“你们有想当女皇的吗？”

    夏维荺哈哈笑道：“免了，我真干不了这个，再说我还想攀一攀武圣之境哩~”

    晚晴也连连摇头：“妾身只想跟在郎君身边，不想当什么女皇。”

    众人又看向小茶，她正愣在原地，心中惊诧：

    这可是皇位，我们几句话就能商量出来？

    可转念一想，家里一个显圣宗师，一位朱雀真君，还有四个大宗师。

    如此实力，皇位岂不就一言可决！阑

    陆离笑问道：“茶宗师想当皇帝否？”

    “意咦~我才不要哩~”

    小茶使劲摇头：“繁文缛节勾心斗角的，一想就没意思，还是修炼好，我也要当武圣！”

    小茶的话直指问题本质，皇位之所以他们说了算，根源正是修为，力量！

    可她也不愿登基称帝，一时半会儿真就没了合适人选。

    不过猫耳姐妹花也在场。

    毕竟是公主，不管血脉本能还是所受教育，星如有那么点想。阑

    可忐忑激动的期待了半天，却无人来问。

    海外行省毕竟不是神州正统，大家有意无意的忽略了这个选项。

    星如也知道是自己想多了，但身为得到神州认可的“白虎”，问也不问一声真叫人气闷。

    星如咬着下嘴唇闷闷不乐，夏维荺正好宣布道：

    “前日我跟星如妹子商量过了，她们姐妹也会与陆离喜结良缘，共事焚修。”

    这事大家心里都有数，也乐见其成，总不能让白虎便宜了外人。

    一时间都是连连道喜，星如带着月如行万福礼致谢。阑

    陆离有些突然，但如此好事肯定不会拒绝就是了，而且他也很好奇有心灵感应的双胞胎的滋味儿。

    李圆忠道过喜后，正想着将话题引到之前。

    陆离主动说道：“就算不当皇帝，神州的事我也不会不管，总不能再出个‘大金朝’。”

    有了这话，李圆忠登时放下心来，笑着道：

    “如此甚好，那老道就不打搅了，你们好生修养稳固境界吧。”

    说罢，就跟震阳子一起离开了。

    夏维荺向丈夫说道：阑

    “不管谁当皇帝，没你点头觉都睡不安稳，这事归根结底还得着落在你身上。”

    陆离耸耸肩道：“我对这种事完全不擅长，走一步看一步吧，先立个规矩再说。”

    “立规矩？”

    “嗯啊，比如严禁鸦片，废除所有租界什么的，有挺多想法。”

    陆离面露微笑道：“总之，得让世界变得更好。”

    “让世界变得更好……”

    夏维荺喃喃重复了一句，露出个大大的笑脸：阑

    “很艰难啊，但郎君一定能做到！”

    “还行，这不有你们帮忙嘛。”

    “没错没错，我们都会帮着郎君的！”

    一群年轻男女意兴盎然，满满的朝气，驱散了落日阴霾，太阳好像又重新升了起来。

    星如看的满心羡慕……既羡慕这深厚感情，也羡慕他们还能有为之守护的土地。

    琉球早被腾笼换鸟，就算灭了出云，想复国也无人可用。

    好在还有仇恨支撑。阑

    星如拉着妹妹的手，看向陆离，有这个男人在，灭杀出云天皇不再是痴心妄想！

    不过就在这时，众人同时抬头，往西南方看去。

    只见刚才华山派离开的方向，飞来一道衣袂飘飘的靓丽倩影，正是苏青。

    她飞到近前才轻盈落地，颇为失礼，也颇为大胆。

    半空中无处借力，陆离要有歹意，一拳就能将她凌空打爆。

    当然，不管苏青还是在场众人，都很确定这一幕不会发生。

    之前晚晴已将两人奸情公之于众，大家知道这对狗男女的腌臜关系。阑

    夏维荺、小茶的脸色立马冷了下来，目光如刀子似的剜向苏青。

    苏青并不以为意，盈盈下拜行了个万福礼，微笑道：

    “诸位姐姐安好，小妹苏青，这厢有礼了~”

    一听这话，夏维筠勃然变色：“我呸！谁跟你这淫妇是姐妹了！”

    这女人胆敢妄想入门，小茶也指着鼻子骂道：

    “有夫之妇还出来勾搭通奸，真不要脸！”

    异界女子多少具备些朴素的价值观，打心底里看不起苏青这种结了婚，还私通苟合的淫妇。阑

    当然，也有女人天生的嫉妒心作祟。

    苏青面色不变，平和解释道：

    “我的清白身子都交给了陆郎，元阴、落红俱全，还帮他突破了境界，并非你们想的那样不堪。”

    夏维筠知道这些话自然是真的，否则陆离也不会信任此女。

    但她就是看对方不爽，便冷冷道：“鬼知道你说的是真是假！”

    小茶抽出白龙鞭忽然一抽，喝道：“淫妇不值得信任！滚！”

    “两位先消消气。”阑

    苏青面上维持着笑意，但眼神有些冷：

    “我给陆郎带来了雷劫修行秘法，总得先交给他吧？”

    一听这话，夏维筠和小茶神色一滞……

    陆离连忙出言缓和气氛：

    “苏青是咱们这边的人，值得信赖，先看看她带回来的雷劫秘法吧。”


------------

435.龙女有喜

    苏青炼神境界才“坐忘”，并没有心神传递知识的能力。

    于是便找了块巨大山岩，以指代笔，在上面刻写起来。

    白皙食指轻松划破岩石，首先写出《天地不仁经》几个娟秀小楷。

    夏维荺立刻说道：“天地不仁，以万物为刍狗？”

    “没错。”

    苏青的食指轻松划破岩石，边写边说道：

    “天地不仁，并非责备上天冷酷，而是指天地没有感情，待众生万物平等，无有善恶之分。

    古时很多修士意图通过行善积德、改朝换代等举动讨好上天，降低雷劫难度，此书便是驳斥。”

    陆离静静听着，看着。

    只见秘籍开篇就点明主题——突破境界的关键在于自身修为，歪门邪道通通无用！

    “这更像是一种……劝学。”

    “还提到了渡雷劫的标准！”

    继续往下看，此书给出了突破雷劫的明确标准——可以抗下“心相”被打散的反噬。

    心相可是“本我”，一旦被打散，会同时重创精神和肉体。

    之前的沈斯昂、柳玄、青木等，但凡被打散心相，整个人瞬间就萎了。

    哪怕晋境金身，陆离也没把握扛下这等反噬，但这却是突破的硬性条件。

    唯有精神和肉体同时超越极限，才有资格去渡雷劫。

    苏青书写不停，后面的内容陆续出现，讲突破前的准备工作。

    “听雷，引雷……”

    听雷，顾名思义便是去倾听滚雷炸响，通过声音对雷霆的威力有所适应。

    接下来则是用“放风筝”的方法，接引弱小雷霆下来劈自己，进一步适应。

    经过一系列的手段，做好万全准备后才是真正的渡雷劫。

    这一部分苏青很快也写出来了，足足有上万字。

    讲了如何最大限度的规避雷霆伤害，在天塌般的雷暴中活下来。

    同时还有最重要的——渡雷劫的意义。

    只见苏青写道：大道无悔，灵肉合一！

    肉身有着极限，更是桎梏。

    想要获得更高的位格，就得舍弃肉身。

    依靠雷霆锻压，让神魂和肉身合二为一，即是“灵肉合一”。

    “而且有肉身作为屏障，还能大大降低雷劫的难度！”

    猛一看挺有道理，尤其是降低雷劫难度颇为诱人。

    但与小鱼说的不一样！小鱼说神魂和肉身可以共存！渡雷劫是神魂自己去……

    陆离觉得很不对劲儿，苏青也提醒道：

    “你瞧着秘籍有问题吗？柳善那厮很想让你得到，似乎没安好心。但也没看出有什么不对……”

    听到这话，陆离又细细回味了一遍。

    这《天地不仁经》由浅入深，娓娓道来，将渡雷劫的各项事宜都掰扯明白了。

    除了最后灵肉合一那里，属实看不出有什么问题。

    仔细一想，几十公里长的闪电同时劈在身上，释放的能量和温度是以亿为单位的天文数字。

    单靠神魂就想渡过去，有点不太可能。

    反而是用肉身作为屏障，听着更为稳妥。

    但陆离肯定更相信小鱼，尤其是冥冥之中，他隐约觉得小鱼说的方法才是正确道路。

    陆离联络到那枚寄托着心神的枣核，想跟小鱼说两句，可她仍在呼呼大睡……

    望着小龙女恬静单纯的脸蛋，陆离也没什么好犹豫，果断作出决定：

    “那就无视灵肉合一，由神魂单独渡雷劫。”

    众女都觉得此举风险太大，但她们相信自家男人的判断，也支持他的选择，都没说什么丧气话。

    唯有苏青沉声道：“这秘籍果然是假的？压根没用？”

    “恰恰相反，很有用。”

    陆离指着山岩上，写有听雷、引雷等的部分道：

    “这都是非常实用的知识，也做不了假。更关键的是坚定了我自己的道路，真的多谢你了！”

    “哈~能帮到你就好。”

    苏青浅浅一笑，颊边隐现犁窝，清丽可爱。

    其她女子也没那么反感她了，没再继续抵制。

    当然，也没那么容易接纳。

    小茶挽住陆离的胳膊，道：“走~睡觉去。”

    她并非要色色，而是借睡眠恢复身体、稳固境界，同时不让陆离碰苏青。

    陆离乖乖跟着去了，心下感叹：

    若非几个女子互有好感和羁绊，自家后宫早就撕成一团。

    好在苏青没白在仙门里混，此刻低眉顺眼，坚决不跟人起冲突，省了陆离不少心。

    ~~~~~~~~~~~

    山野间也没太好的条件，陆离搂着小茶睡帐篷。

    小茶躺在丈夫怀里，犹自喋喋不休：

    “这苏青都结婚了还来勾搭你，真不要脸！对了~晚晴说你俩在婚礼上偷情了？你眼角跳了！是真的！噫咦~下流！”

    小茶满脸鄙夷，陆离脸上有些挂不住：“就你话多，撅你！”

    泥头车熟门熟路的开了进去，哐哐哐一顿乱撞。

    “隔、隔音……求你……”

    小茶猛翻白眼儿，看着好不凄惨。但自作自受，叫人同情不起来。

    不过陆离仍是遵循其心愿，打出“不灭意志”隔绝了内外。

    “同样是心灵力量，跟心神有着某种程度的相似。”

    陆离仔细研究着，同时哐哐哐一顿猛采。

    “按照我的推算，应该能扛住核弹。”

    小茶的胯是个极佳的天然扶手，陆离一边把着使劲，心下盘算：

    “1公里的火球半径，20psi的超压，只要不是位于核爆正中心，我顶多受点伤。”

    “小茶真吵……”

    尖叫声有点影响思考，陆离使劲往里怼了怼，却起到反效果，更加刺耳了。

    他索性不再管，继续琢磨自己的：

    “按照行程，明天就该启程返回了，我也是时候回一趟蓝星补充灵机，顺便体验核弹的威力。”

    “还有那听雷，现在就可以进行，提前适应着。”

    等规划好轻重缓急，小茶也没了动静。

    低头一看，她已被怼进婴儿般的睡眠。

    陆离哆嗦了两下，也就跟着一起睡了。

    正常来讲会一觉到天亮，可陆离翻来覆去竟睡不着？

    这有点怪，以他现在的修为可不会有失眠这种事。

    好不容易号令潜意识让自己睡着，早上5点不到就突然醒了。

    “似乎有什么事发生了……”

    这是冥冥之中的某种感应，陆离一时半会儿也摸不着头脑。

    而就在这时，一直在呼呼大睡的小鱼，主动通过枣核联络了过来：

    【陆离，我怀孕了】


------------

436.准备回返

    “我马上去找你。”

    陆离起身冲出帐篷，蹬爆地面一飞冲天，往天池方向激射而去。

    高速飞行掀起的滚滚轰鸣响彻天际，众女连忙过来询问发生了什么。

    小茶一头雾水：“我也不知道啊，他急急忙忙的就走了。”

    夏维荺缓缓道：“去的天池方向，该是龙女有什么事。难道……”

    “真怀上了！！”

    众人陡然一惊，立马猜到了真相。

    苏青更是震惊的无以复加：“陆离搞大了龙的肚子！！？？”

    陆离身上金光涌动，用不灭意志轻松破开风阻，爆发3马赫的飞行速度，10分钟不到就抵达了天池。

    他减慢速度轻盈落水，熟门熟路的钻入骸骨龙嘴里，晃眼间便传送到了天池灵境。

    “陆离你来了~”

    小鱼连忙迎上前，蹭了蹭陆离的额头和脸颊。

    她的肤色略显苍白，好似大病初愈，但心情很不错，指着小腹笑呵呵的道：

    “小宝宝发芽了哩，我能感觉到~”

    “我、我也感觉到了。”

    陆离抬手摸上龙女小腹，刚一接触肌肤，立刻有了血脉相连之感。

    小鱼天真无邪的俏脸上满是欣喜，喃喃细语道：

    “运气真好呀，一次就成了呢，妈妈不会被遗忘了。我也好喜欢小宝宝，你快快长大吧~”

    龙女肉眼可见的高兴，可陆离的手搭在她小腹上，却感应到对方的生命磁场强度爆跌了4成！

    这苍白的脸色显然并非空穴来风，陆离关切的道：“伱身体不舒服吗？”

    “有一点，小宝宝带走了好些能量。”

    小鱼并不以为意，喜滋滋的道：“这么能吃，很强壮呢~”

    可人儿沉浸于初为人母的喜悦，却忘记了这才孕初期，后面的能量需求只会越来越大。

    好在陆离想到了这一点，忙问道：“我给你弄些灵机？”

    “好呀好呀。”

    小鱼用力点头：“灵机可以让宝宝快些长大，否则得在我肚子里呆几十年呢。”

    “行，你先吃这些，我马上寻来更多。”

    陆离唤出昆仑镜，放出200灵机给小鱼吃了。

    还想将剩下的8朵功德金莲一并给了，小鱼连忙道：

    “宝宝还未诞生自我，不能接触愿力”

    一听如此，陆离也就作罢。

    吃了灵机，小鱼脸上有了一抹血色，满足的道：

    “舒服多了，谢谢你，陆离~”

    “不客气，你舒服了就好。”

    陆离轻轻捋了捋小鱼的银发，小鱼也用脑袋蹭陆离的手，打了个哈欠道：

    “你金身了？”

    “是的，多亏你的龙血，否则少说也得一两年。”

    陆离轻轻抚摸着小鱼的后背，小鱼眼神迷离，眼皮耷拉，没一会儿就安静的睡着了。

    小生命不断汲取母体的能量，小鱼本能的就会嗜睡。

    看着她恬静的睡颜，陆离肃然道：“得抓紧时间突破雷劫了。”

    龙女这副样子明显战力大跌。

    一旦她怀孕的消息走漏，或者日后“显怀”被发现，将会是一场腥风血雨！

    看看“恒山派”就知道，没有天君镇压只会落得让人分食的下场。

    好在龙女帮忙铺平了道路，还有昆仑镜在，炼神修为增长的非常快。

    自己只需搏命一跃，踏平关卡即可！

    轻吻过小鱼额头，让她好好休息着，陆离起身离开了灵境。

    ~~~~~~~~~~

    刚回到营地这边，一群美人就围了上来，神色古怪的盯着陆离。

    不等她们发问，陆离就大大方方承认：“小鱼有喜了。”

    场中一片倒吸凉气的声音！

    小茶两眼放光，兴奋的道：“原来真的可以依靠次数增加概率！”

    连晚晴都有些跃跃欲试，想给陆离生个一儿半女。

    夫妻间本就感情深厚，强悍的体魄还带来了无比旺盛的欲望，当然包括繁衍本能。

    一想到能有孩子，夏维筠也开始大量分泌孕激素，心生强烈渴望。

    场中满是荷尔蒙的幽香，夏维筠压下心火，有些担忧的道：

    “女子怀孕时极为脆弱，龙女没事吧？”

    陆离知道她想问什么，直接答道：“我会尽快突破雷劫。”

    这话任何一个人说出来，都得被骂一句大言不惭，白日做梦。

    唯独出自陆离之口听不出有什么不对，大家都觉得就该如此。

    夏维荺也没啥好说的，只是叮嘱道：“有什么我们能做的，尽管开口。”

    “我不会客气的。”

    陆离笑着一点头，又说道：“我得离开几天，你们先行回返吧。”

    这是要回蓝星补充些灵机，众女早就习惯了陆离时不时消失，反应都不大。

    唯有苏青新来，心下一顿乱猜，但很乖巧的不多话。

    陆离看向她，问道：“你接下来有什么打算？”

    苏青说道：“柳善那厮令我勾引你，把秘籍交给你。我也不好太快回去，得再演几天戏。”

    陆离一颔首道：“那你跟着一起去龙门派吧，也算故地重游。”

    “行啊，顺便把沈家的宅子弄过来。”

    苏青舔了舔嘴唇道：“囊括整个太湖，还有条小灵脉，挺不错的呢。”

    苏青乃是名副其实的“沈家少奶奶”，可不仅能弄个宅子，把沈家改做陆家都行。

    她也是这么打算的——叫你沈家小气不给嫁妆，现在全给你霍霍了！

    夏维荺和小茶面露鄙夷神色，但当着陆离的面儿也没说什么。

    接下来就得分别了。

    上次陆离回蓝星突破显圣，晚晴将自家血饮剑给他用，这一次却反了过来。

    只见陆离唤出破山、九曲两把飞剑，递给晚晴道：

    “我实在祭炼不过来了，你帮我用暗物质洗练吧。”

    这是飞剑从四品晋升三品的必修课，晚晴也显圣了，刚好帮着分担。

    两把飞剑在主母面前非常乖巧，晚晴笑着道：“交给妾身就好。”

    陆离一颔首道：“那就这样吧，我尽快回来，有什么事就通过心神联系。”

    “保重！”

    “注意安全！”

    陆离与妻子们挨个抱了抱，包括月如在内。

    唯有星如还有些拧巴，只是行了个万福礼。

    陆离也没在意，早晚有享受的那一天。

    他现在满脑子都在盘算回蓝星该干什么。

    “除了补充灵机外，还可以顺便‘听雷’。”

    星盟国和南大陆好些地方，都是一年四季雷暴不断，甚至还有独一无二的“永恒风暴”奇景。

    而与此同时，就在陆离惦记的南大陆。

    星盟国军队已经包围了杰西卡藏身的丛林。

    (本章完)


------------

437.莫桑比克射击法

    “狡猾的小母狗，终于被我找到了。”

    指挥中心内，莱文上将死死盯着大荧屏，目光阴冷的像是一只蜥蜴。

    大荧屏中，正滚动播放着杰西卡的俯拍照片，向来是间谍卫星所抓拍。

    小姑娘在傀儡的保护下，躲在墨国西海岸的莽莽丛林中，想找到她犹如大海捞针。

    但星盟国调集了整整30颗间谍卫星，无间断侦测，硬生生给找了出来。

    莱文上将踩着高跟鞋，“哒哒哒”来到指挥中心最重央，向在场军官喊道：

    “【乌鸦行动】正式开始，找到小母狗，控制住她。”

    行动的名称有些奇怪，一位军官操纵着通信设备，道：

    “长官，乌鸦小队已就位，正在连通荧屏。”

    指挥中心的 LED大荧屏上，立刻出现画面，是一支三角洲特种小队。

    仅有10人，只带了轻武器和电击枪，将三个平民牢牢围在中间。

    三个平民两老一少，像是父母和儿子的组合，眉宇间与杰西卡长得很像。

    杰西卡有家人……星盟国正是要以亲情来针对她。

    而“乌鸦行动”，便是取自乌鸦反哺这一谚语。

    莱文上将很满意自己取的名字，坚信那小母狗一定会乖乖就范。

    当然，不就范也没关系，成熟的战略家总会准备多套方案。

    此刻，又有军官汇报道：“【跳蛙】已就位。”

    话音刚落，大荧屏一分为二，另一支队伍传回信号。

    他们人数极多，足有上万人，携带着大量重型装备……但这些装备看起来奇怪。

    枪管粗的能让人把拳头伸进去，炮弹也是圆形软弹，好像玩具一般。

    里面装的是“航天超级胶”，只用三克，就能粘住吊起20吨重的卡车。

    若谈判失败，星盟国就会用这种超级胶水制服傀儡，从而活捉杰西卡。

    莱文上将盯着显示屏，上万名士兵正在按部就班的展开行动，还有铺天盖地的车辆载具配合。

    动静这么大，肯定会把陆离引过来，但莱文上将巴不得如此。

    他抚平裙子，命令道：

    “再飞远一点，鬼知道这玩意儿是不是真能抵御核爆。”

    万米高空中，一架“E-4空中指挥机”调转机身，向远处飞去。

    这架“波音747”改装成的庞然大物，正是莱文上将的指挥中心。

    该机号称“末日飞机”，具备强大的核战生存能力，能抵御核弹爆炸。

    而飞机正下方，一望无尽的太平洋上，正停泊着六艘战舰。

    其中一艘300多米长的，赫然是艘航母！

    这是“林肯号”航母，以及配属导弹巡洋舰、驱逐舰组成的战斗群。

    舰载机和舰艇上都装载了核弹头，用来对付谁的无需多言。

    在异国土地上使用核弹，星盟国自然毫无压力。

    也就是在这时候，陆离发动【跨界】神通回来了。

    刚脚踏实地，他就收到“自由女神”传来的画面。

    沐浴了一个多世纪的人心愿力，“自由女神”灵性十足，主动向主人预警。

    心神极速消耗，陆离清晰看到……杰西卡陷入了险境！

    ~~~~~~~~~

    杰西卡的藏身之处，位于恰帕斯州。

    这边还保持着原始丛林的风貌，是远离文明的化外之地。

    不过有十具傀儡保护，杰西卡又有“炼脏”的修为，住在这里就相当于度假了。

    苍山之巅，古树葱郁，一条富含矿物质的蔚蓝小溪环绕林间，项链般静静流淌。

    溪边摆着一张躺椅，杰西卡躺在上面，将嫩白脚丫伸进溪流，手中还翻看着一本《三国演义》

    但这平静惬意的生活，终于被打破了。

    叮的一声响，杰西卡的手机自行开机、亮屏，收到了一条视频信息。

    视频中出现的，是快要忘记模样的父母和哥哥。

    拍摄地点应该是在直升机上，螺旋桨的噪音很刺耳，但仍不及三人的呼喊乱叫：

    “杰西卡，救救我们。”

    “你一定要听星盟国人的话。”

    “只要你乖乖听话，我们就不会有事。”

    ……

    杰西卡轻轻叹了口气，从躺椅上站了起来。

    周围树干上，十具傀儡的身影若隐若现；而她身边，则立着个身穿黑色连帽衫的魁梧身影。

    如此多的超凡护卫，安全本该没问题。

    但搁不住星盟国卑鄙无耻，以家人威胁，事情就有些麻烦了。

    而杰西卡神情沉静，却并未见多惊慌，只是侧着脑袋说了句：

    “自由女神，准备变身吧~”

    那一身黑色连帽衫的魁梧身影，微微俯身一礼。

    蔚蓝小溪静静流淌，过了没一会儿，天边便出现了一架黑鹰直升机。

    降落后，舱门打开，一行人走了出来，正是三角洲特种小队，以及杰西卡的父母和哥哥。

    见面后，三人立马扑到杰西卡身前哭诉：

    “杰西卡，你去哪里了？为什么不回家？我们都很想伱。”

    “杰西卡，跟我们走吧，我们可是你的亲人。”

    “离开那恶魔，否则你的灵魂会下地狱！”

    言辞恳切关怀，可杰西卡面无表情，不为所动。

    带队的上尉拿出自己的手机打开，里面出现了莱文将军的影像。

    他面带微笑，与杰西卡视频通话：

    【你好，小姐，你可以叫我莱文，星盟国四星海军上将】

    “我认识你。”

    盯着荧屏中一脸浓妆，还穿裙子的胖老头，杰西卡拍了下手里的《三国演义》道：

    “看来你的国家历史太短，不知道宦官干政的后果。”

    一听这话，莱文将军的眼神冷了下来，像是一条肥胖的蝰蛇。

    杰西卡也不理他，转而看向自己的亲人，哂笑道：

    “你们把我卖给安东尼奥，换到多少钱？200刀？还是300刀？这次又收了星盟国什么好处？”

    “不是这样的，你听爸爸解释……”

    “是黑帮从我们手中把你抢走……”

    一家人慌忙辩解，随同的三角洲特种小队也将手放在腰间枪套上，道：

    “小姐，请老老实实跟我们走，不要有多余举动。”

    杰西卡看了一眼天空，阴云密布又要下雨了。

    “我可以原谅你们让我辍学卖花，把我卖给黑帮当妓女……”

    杰西卡望着三位家人，缓缓说道：

    “但我绝不允许自己成为他的弱点，更不能原谅自己的软弱，此时此刻，我将获得新生！”

    话音刚落，小姑娘手在腰间一摸，掏出一把“格洛克17”手枪。

    枪口先是对准哥哥，迅猛扣下扳机。

    “砰砰砰”，两枪身体一枪头，标准的“莫桑比克”射击法，确保敌人必死无疑。

    接着是父母，子弹带着灼热高温出膛，瞬间穿透他俩的身体。

    杰西卡武道炼脏，身手比猛虎都敏捷。

    一秒多钟开出九枪，三个家人竟一起颓然倒地，脸上还带着浓浓的恐惧和不甘。

    随行的三角洲特种小队也举起枪，还没来得及瞄准，已被傀儡跳上来拧断脑袋。

    那上尉的手机掉落在地，莱文将军痛斥道：

    【你这天生的坏种，恶魔！你的灵魂将在地狱之火中灼烧！】

    “或许吧，不过我建议你先担心自己。”

    杰西卡眼角滴下一滴泪珠，她轻轻拭去，道：

    “结识了我的丈夫，我就再也没哭过，他会让你们付出代价，极其惨重的代价。”

    也就是在这时，莱文上将突然收到情报军官的汇报：

    “目标人物出现，急速接近中！速度……3马赫！！”

    “立刻通知航母战斗群，准备发射核弹！”

    莱文将军急忙道：“【跳蛙】也赶紧行动，抓住那小婊子！”

    (本章完)


------------

438.惊天大戏

    “不灭意志”破开风阻，陆离裹着一层浓白气浪，以三马赫的速度轰然飞行。

    气体分子剧烈摩擦造成了400度的高温，这点温度在陆离面前就是搞笑的。

    只靠身体本身的耐热性就能抵御，更何况还有“不灭意志”隔绝。

    这层金光才不到半毫米厚，却坚韧的不可思议，甚至能隔绝种种负面效果，端的神奇无比。

    只是长时间维持在体表会不断消耗体能，好在两地相隔3000多公里，用不了一个小时就能到。

    陆离划过长空赶路，滚滚音爆鸣响彻天际，惊到了地面上的人。

    他们尖叫着四散而逃，发现陆离没有攻击的意思，才拿出各种设备拍摄。

    有人将视频上传到网络，不到10分钟的功夫，就引发了全球震动！

    整个蓝星但凡还有意识的人，都将目光投了过来，争论超人神仙要干什么。

    随着陆离飞过墨希科湾，向着太平洋方向而去。

    有人放出了“林肯号”航母战斗群的卫星航拍图，推测道：

    【超人的动向，应该与星盟国舰队的异常调动有关系】

    【星盟国给出的借口是……反恐！那边一定要有大事发生！】

    网上众说纷纭，都是普通人也没个准信儿。

    可蓝星上层人士对接下来要发生什么，都是心中有数。

    毕竟要动用核武器，私底下早通过气儿，以防引起误会。

    此刻，全球最先进的“遥感卫星”都对准了这里。

    不同于普通卫星只能拍图片，这种卫星可以“凝视”地表，拍摄视频。

    事关重大，仅靠太空中的眼睛远远不够。

    不少国家又派出军舰靠近战场观测，以图获得更详尽的数据。

    星盟国有备而来，自然早早的锁定了陆离。

    位于万米高空中的指挥中心上，许多科学家面色凝重的道：

    【邪魔体表多了一层金光，是一种新能力】

    【这层金光在三马赫的风阻和热障下，性状没有丝毫改变，绝对不简单】

    【他的速度提高了一倍，应该与此有关……该死，他又变强了！早就该使用核弹的！】

    【还不晚，邪魔的身体强度，远远达不到抵御核弹的标准】

    这些人档次最低的也是星盟中产，与陆离天然对立。

    其中不少人，更因陆离袭击导致的股灾倾家荡产，对他恨到骨子里，发自真心的盼着他死。

    不过正餐之前，都得有个开胃菜。

    陆离刚到墨国首都，还有10分钟才能抵达此处，率先动手的是“跳蛙”们。

    “乌鸦行动”失利，这些配发了“超级胶”武器的士兵，立刻就开始攻击。

    30架阿帕奇直升机当头，配合地面部队压向杰西卡所在。

    莱文将军一脸期待。

    如果能抓住这小母狗，定能让邪魔有所顾忌，甚至影响他的情绪，作出错误判断。

    莱文将军也高兴了几分钟。

    只见荧屏中，武装直升机发射了含有“超级胶”的导弹，爆炸后溅了两个傀儡一身。

    傀儡举手投足都成了拉丝状态，行动立刻变得迟滞。

    紧接着又被两发胶水炮弹命中，彻底被胶裹了起来动弹不得。

    这也是为什么异界那边，傀儡一道没落的原因。

    这种人型构装在科技的力量面前，确实有点不够看。

    当然，前提是傀儡的等级别太高。

    就在星盟国军队摆开阵型彻底压上来的时候，丛林中一阵咔咔巨响，一个40米高的巨大身影显化出来。

    “自由女神！！”

    莱文将军神色一滞，气急败坏的道：“自由女神为什么会在这里！”

    众人面面相觑说不出话，自由女神应该在星盟国才对，完全没想到会出现在杰西卡身边。

    这40米高，垮着个逼脸的钢铁女巨人立马发威。

    它抬手拔出一颗15米高的可可树，对准低空中的直升机奋力一掷。

    大树一路抛洒枝叶呼啸而至，像飞镖一般精准钉穿了一架阿帕奇，令其冒着黑烟当空坠落。

    其它直升机连忙规避爬高，同时向自由女神发射胶水导弹。

    一群大兵也扛起手中的胶水枪榴弹，疯狂射击这金属怪物。

    片刻之间，自由女神身上裹满了黏糊糊的胶状物。

    搭配垮着的逼脸，有点莫名丧感。

    其实陆离没带它去异界，也有这副丧气外表的原因在。

    不过这货先天材质不凡，本事是有的。

    只见自由女神右手中的火炬骤然一亮，心神剧烈震动粒子升温，燃起熊熊烈焰。

    这股烈焰猛喷它自己，瞬间就将一身胶水烧干。

    解除了束缚，自由女神又将高级火炬对准天上的武装直升机。

    火炬像高压水枪一般喷出道火舌，将一架阿帕奇裹了进去。

    只用了两三秒钟的时间，就将其烧的当空殉爆。

    自由女神调转火炬，火舌也跟着转向，将其他武装直升机一架接一架的烧爆。

    步兵见势不妙已经掉头就跑了，可自由女神毫不留情地将火炬对准他们，喷出熊熊烈焰。

    烈焰壮观却只是“凡火”，对异界的同阶敌人没什么卵用。

    可对凡人效果极佳，士兵稍有接触，立刻就会化作人形火炬，疯狂挣扎惨叫着烧成灰烬。

    有此掩护，十具傀儡也捡起士兵掉落的枪械，开始大开杀戒。

    星盟国军队彻底溃败，从指挥官到士兵，都丢掉武器只顾逃跑。

    也就是在此时，陆离过来了。

    他很满意自己造物取得的战果，眼见胜局已定便没急着下去，而是继续往前飞，直奔航母战斗群去了。

    星盟国一方早就在关注着陆离。

    见他进入最佳射程，毫不犹豫的展开攻击。

    一架架超级大黄蜂和f35战斗机从甲板上起飞，在空中对准陆离发射各种各样的导弹。

    “圣乔治角”号导弹巡洋舰，还有4艘驱逐舰，也打开一个个发射井，射出数不清的战斧、鱼叉导弹。

    这里面混杂着多枚核弹头！

    星盟国就是要用这等暴雨战术，抵消陆离的导弹拦截能力。

    一幕惊天动地的大戏即将上演，蓝星各国高层，各大财团、各大企业的话事人，都将目光投放了过来。

    事情发展到现在，早有商业遥感卫星对着此处拍摄。

    许多神通广大的主播、网红，竟然搞到了实况转播！

    很多急需流量的平台和网站更不会错过机会。

    于是乎，不少普通民众也有了一饱眼福的机会。


------------

439.核爆

    除了补充灵机、听雷之外，陆离这次回来还有个重要目的，那便是熟悉境界。

    一个强者，必须对自己的“力量”了然于胸才行。

    攻击具体能造成多大破坏？能不能击破敌人防御？

    防御又能扛下多大杀伤？不同的伤势对战斗力有何影响？

    凡此种种必须得知道，生死搏杀时才不会做出错误判断。

    所以星盟国的航母战斗群来的正是时候！

    此刻，这些送上门来的测试品，隔着上百公里打出铺天盖地的导弹。

    陆离便趁机探究一下自身防御力的极限。

    他降落在海岸边的沙滩上，一动不动了。

    如此反常一幕，让星盟国上上下下很是诧异：

    【邪魔在干什么？为何不用飞剑和激光反制飞弹？】

    【他在找死！一枚装载W80核弹头的“鱼叉”导弹，将在20秒钟后命中！】

    【邪魔将在核爆中化为灰烬！】

    话是这么说，可陆离敢不躲肯定有底气，一群人紧张注视着大荧屏。

    与此同时，蓝星各国高层也通过遥感卫星，还有军舰上升起的无人机，关注着场中局势。

    世界上最顶尖的科学家也在此列，这将是一场超凡与科技的较量。

    而普通民众，只能观看到商业卫星拍摄的影像。

    好在科技发展到现在，卫星成像的技术已经很成熟，画面勉强可以接受。

    众目睽睽之下，一大片导弹喷着剧烈尾焰，一股脑的射向陆离。

    他也没有铁憨憨似的直接拿身体硬扛，而是先半显化出一扇龙翼测试。

    只见各种型号、大大小小的导弹，纷纷撞在龙翼上，炸开一团团硕大火球。

    这些导弹足有30多枚，威力最小的也堪比金身境强者一拳。

    更别提还有装药量近半吨的战斧导弹，按理说怎么也能破开龙翼防御。

    可接二连三的惊天轰鸣中，龙翼透着一抹淡淡金光，巍然不动！

    这层金光正是“不灭意志”，陆离将其加持到了心相上。

    暗物质本就有远超钢铁的硬度，再加上一层不破不灭的生物力场，防御力更是惊人！

    面对铺天盖地的猛烈轰击，这层单薄金光只是晃了几下。

    陆离沐浴在爆裂火光中，点评道：

    “能量不小，但力道太分散，都浪费了。”

    爆炸释放的破坏力喷向四面八方，顶多只有1/3作用在陆离身上。

    哪怕能量相同，对单体目标的杀伤，也远不如大宗师整劲聚力的一拳。

    但事无绝对，若蕴含的能量足够大，再怎么浪费也能灭杀敌人。

    此刻，一发鱼叉导弹很低调的贴着海面射来，混在一群导弹中极不起眼。

    但其战斗部却没装填爆炸药，而是一个80厘米长，直径30厘米的银色罐子，像个奶瓶。

    心神立刻感应到不对，通过“楔前叶”向大脑发出强烈预警。

    陆离头皮一麻，立刻看了过去，发现了这枚核弹。

    “W80核弹头，当量15万吨，核火球半径600米，重型爆破半径1200米。”

    星盟国核武器的相关资料，热心的夏国网友在陆离抖音号的评论区科普过。

    他一眼就认了出来，还算出这枚核弹头的破坏力，约为柳玄石碑一击的3~4倍。

    这应该可以扛住，但毕竟是第一次，不能太过着急，得有些前戏。

    于是陆离双目炽红射出一道激光，将核弹在距离半公里处熔毁。

    如此便能避开核爆中心点，试试威力。

    核弹也没叫人失望，立马引爆。

    15万吨的当量，听着好像不多。

    可下一刹那，陆离眼前便出现了一个太阳！

    璀璨灼目的光芒骤然爆发，陆离顿觉眼睛刺痛，下意识合上眼睑，但天眼仍将外部的景物映照在脑海。

    只见聚变反应瞬间造就了一个橘黄色大火球，半径足有600米，恐怖的高温当场将沙滩和棕榄树气化。

    陆离就站在核火球边缘地带，不灭意志功率全开，化作一层金色力场笼罩自己。

    热辐射刚一靠近，就被偏转开来。

    “不灭意志应对高温的手段，是隔绝偏转！”

    陆离看的很清楚，自己身上这层生物力场，就像星球磁场偏转宇宙射线一般，将热辐射隔绝开来。

    当然，肯定无法全部隔离，仍有千多度高温炙烤，但已伤害不到大宗师的体魄。

    陆离只感觉体表有些烫，问题不大……可核弹不仅有高温！

    就在下一秒，核火球的高温高压令空气急速膨胀，形成了威力巨大的轰爆波。

    只见烈焰风暴狂卷而出，海岸处的礁石、峭壁瞬间被拍成粉末，脆弱的犹如饼干。

    陆离也被轰爆波席卷进去，登时满耳轰鸣，眼前尽是铺天盖地的橘红色气浪。

    可任凭轰爆波如何撕扯，却始终无法突破陆离体表那层薄薄的金色力场。

    “不灭意志”在到达极限之前，会100%的抵挡物理伤害。

    双方疯狂对抗，剧烈摩擦，将空气都烧成了炽红色，可陆离就是毫发不损，还有闲心点评：

    “与爆炸一样，轰爆波大部分能量都浪费了，威胁并不大。”

    这等毁天灭地的冲击波看着很壮观，但实质上力道太乱太散。

    这就像是打坦克，再猛烈的爆炸，都不如一记穿甲弹。

    10秒钟后，轰爆波犁了过去，轰轰烈烈席卷向远方。

    陆离脚下已变成个干涸水库般的深坑，而眼前正有一团浩瀚的蘑菇云缓缓腾升起。

    “壮观！”

    蘑菇云横亘天地之间缓缓翻滚着，陆离飞到空中欣赏着这一奇景。

    他毫发无损的模样被卫星拍到，引得指挥中心内的科学家一片惊叫：

    【该死的！邪魔避开了核爆中心点！没受伤害！】

    【你们看……他还在向我们挑衅！】

    只见大荧屏上，陆离对着卫星镜头勾了勾手指，分明是放马过来的意思。

    他已对核爆的威力心中有数，接下来便想体验一发全威力版本。

    能在这里的人也不是傻瓜，立刻反应过来陆离的意图：

    【邪魔身上的金光，是他新得到的能力！他在拿我们做测试！】

    “很好！他想测试自己的超能力，那我们就满足他！”

    莱文将军目露寒光，阴冷的道：

    “发射一枚百万吨当量的核弹，单独发射，摆出决斗的姿态！”

    “这自大的邪魔肯定会正面迎击，让他为自己的愚蠢和无知付出代价！”

    (本章完)


------------

440.百万吨当量

    “星盟国肯定会来一发狠的。”

    对手接下来的举动，陆离差不多能猜到，也做好了准备。

    核弹早晚都得面对，躲得了初一躲不过十五，那索性就从正面撵过去。

    而且明晰自身防御力，对创伤的耐受力，是比进攻还要重要的事，正好一并做个测试。

    陆离不疾不徐地运转身躯，缓缓恢复着刚才损耗的“不灭意志”。

    头顶不断有卫星射下电磁信号，前前后后至少有200个，想必整个蓝星都在注视着这边。

    陆离心中一动，突然想道：

    “我硬扛下核爆，绝对能造成星盟国，乃至整个“自由世界”的巨大恐慌！”

    “很期待这些癌细胞的反应啊。”

    陆离自己都没意识到，他将癌细胞的范围扩大了。

    当然，本来也没什么区别。

    与此同时，整个网络上也炸了锅。

    【核爆！星盟国用了核弹！】

    【爆炸云直径8公里，当量在15万吨左右】

    【艹啊，民用卫星根本看不清发生了什么，有没有富哥分享一下高清版？】

    【陆离到底活没活下来？不会死了吧？】

    【难说啊……他为什么会跑去个鸟不拉屎的地方？】

    核爆掀起漫天烟尘沸腾翻滚，普通人啥也看不清，急得在网上勐吆喝。

    而蓝星的上层人物们，自然对局势知道的一清二楚。

    除了最先进的遥感卫星，尾随的驱逐舰上，也升空了一架架抗干扰无人机进行航拍。

    传回的画面，每一帧都有最顶级的科学家实时分析。

    尤其是陆离体表那一层金光，每一次晃动的幅度都被记录下来。

    这些蓝星最顶级的学者，很快就有了初步结论：

    【这是一种奇妙的失量场，可以偏转能量，但并非无限】

    【面对大当量核武器，理论上有极高的过载风险】

    种种猜测很快就有了验证的机会。

    天空中，一架f35孤零零的飞向陆离，投下一枚4米长的纯白色炸弹。

    这是一枚b-83航空核弹，当量百万吨。

    陆离静静的注视着这玩意儿兜头砸下，距离还有200米的时候，勐然爆发！

    率先出现的，依然是那太阳般的核火球，半径暴增到1.2公里！

    可温度并没怎么提高，依旧是万度左右。

    都是核聚变，自然差别不大，只是杀伤范围变广。

    但这一次陆离并非处在核火球边缘，而是被整个包裹在里面！完整的承受核爆高温！

    “不灭意志”并不能将高温彻底隔绝，温度也是可以累积的。

    陆离的身体瞬间烧得通红，皮肤表面出现灼伤碳化痕迹。

    但他眼神一凝，催动“不灭意志”暴涨三分，瞬间就将入侵的高温阻断开来。

    可这么一来，不灭意志的消耗陡然翻倍。

    下一秒钟，轰爆波又产生了！

    强度是之前的两倍有余，而且附带着核火球的超高温，顷刻间吞没了陆离。

    烈焰风暴勐烈剐扯轰击，不灭意志剧烈抖动，飞速消耗。

    陆离浑身各处开始崩出细小裂痕！

    形势不妙，但他反而吼了声：“很好，这才够劲儿！”

    抬起双臂挡在身前，陆离硬顶着百万吨当量的核爆，体验着灼痛和毁伤，寻找自己的极限。

    “不灭意志损耗过半，防御力也开始下降……下降了两成！”

    “不灭意志损耗超过7成，就会出现裂痕，防御力减半！”

    陆离仔细测试身体的防护能力，以及受到不同损伤会造成的后果，对战斗力的影响。

    人不可能一辈子顺风顺水，这些知识会在关键时刻起到大用。

    就这么坚持了20秒钟后，“不灭意志”的损耗已达8成。

    金色立场的裂痕也遍布全身，像是摔碎后又拼起来的瓷器，看着有些吓人。

    好在耳边的轰鸣骤然停止，陆离抬头一看，轰爆波已经过去了。

    一朵浩瀚的蘑孤云横亘天地，翻滚喷涌巍巍壮观。

    陆离消耗巨大，顿感阵阵疲惫，但眼下还不能休息！

    他先是收起“不灭意志”，以防被彻底打碎。

    “不灭意志”有点像肌肉，只要没“过劳”，喘几口气就能休息回来。

    但要是拉伤了，怎么也得10天半个月才能修养好。

    紧接着，陆离向后转身，半显化出一对黑色龙翼护在身前。

    大当量核爆，会将区域内的空气炸空，造成真空。

    大气紧接着就会回填，造成二段伤害。

    此刻，一波反向的激波就冲了回来，力道没小多少。

    陆离没有不灭意志还真不太好挡，当场被一股浩瀚的黑色风暴吞噬，席卷着不见踪影。

    连带消失不见的，还有20平方公里的海滩。

    这片土地核爆彻底泯灭，化成数不清的尘埃掀上高空，遮蔽光线，整片区域昏昏暗暗好似傍晚。

    所有的卫星、无人机，都在拼尽全力寻找陆离的踪影。

    来文将军喷着唾沫星子大吼：“他死了没有！我现在就要知道答桉！赶快找到他！”

    一帮军官也恨不得赶紧弄清，连忙操纵无人机和卫星一通好找。

    与此同时，杰西卡正望着那浩瀚的蘑孤云，怔怔的说不出话。

    哪怕离着至少50公里，身体也会本能的畏惧这种恐怖的人造奇观，甚至恨不得跪拜在地。

    可很快，杰西卡的脸上就露出了惊喜笑容！

    只见蘑孤云旁边给飞来一个小黑点儿，仔细一看正是陆离。

    他从昆仑镜里取出自己的手机，对准宏伟的蘑孤云拍摄。

    拍完视频后，又通过心神联网，发布到社交账号上。

    民众都盯着核爆现场呢，还真没注意这个，得酝酿一段时间才能惊爆出来。

    而陆离也开始恢复“伤势”。

    直面百万吨当量的核爆可不会毫发无损，眼下他衣衫褴褛不说，身上还满是大块大块的焦痕。

    最吓人的是，右手手掌没了半截！

    但这点伤势在金身境面前，其实算不了什么。

    自愈因子迅速生效，焦痕以肉眼可见的脱落，露出粉嫩新皮。

    手指稍微慢一点，但在体内灵机的作用下，也在不断长出。

    等蘑孤云消散，尘埃落定之时，便恢复如初了。

    陆离活动了一下手腕儿，看向航母战斗群，打算试试攻击力。


------------

441.攻击力测试

    “他还活着！他还活着！”

    没等卫星和无人机发现端倪，一位情报官员就注意到陆离的抖音号有更新，点进去一看立马慌了。

    还从来没有人能抵近拍摄蘑菇云，翻滚的苍穹让人不寒而栗。

    陆离发布的这条内容点赞、评论、转发秒破亿，导致平台服务器宕机。

    但已足够告诉所有人他正面挨了一发核弹，而且没死。

    莱文将军整张脸都挣的变了形，喷着唾沫星子嘶叫：

    “找到他！你们这群婊子养的废物，赶紧找到他！确认他的状态！确认他的状态”

    一群军官连忙调动手头的卫星和无人机，根据陆离所拍摄照片的角度，很快定位到了他。

    各大国的高层也同样如此，蓝星最先进的光学镜头全都对准了陆离，迫切的想要知道核弹的效果。

    时间尚短，陆离身上还有些受伤的痕迹。

    焦痕和豁口以肉眼可见的速度结痂脱落，露出粉嫩新肉。

    断指麻烦些，正常得五天才能长出，好在体内贮存着充沛的灵机。

    不计损失的消耗下，骨节一点点堆彻，肉芽蠕动发育，一双新手只用五分钟就长了出来。

    亲眼见证了金身境大宗师的“自愈能力”，莱文将军等人，还有蓝星各国高层全都脸色大坏！

    蓝星没有能限制陆离的东西了！

    一个伟力归于自身，可以轻松毁灭城市，硬扛核弹的超人……

    这甚至不能称呼为人，而是货真价实的“人间之神”，超出规则之外的存在，整个蓝星的秩序都要彻底改写！

    没有上位者会喜欢这种变数，一众手握生杀大权的高层，脸色都十分难看。

    不过眼下最该担心的，肯定是星盟国一方。

    莱文将军完全不敢想象未来的光景，孤注一掷道：

    “他会受伤，说明核弹有用……把剩余的全部发射！请求白府动用更大当量的核弹！”

    眼下只能寄希望于邪魔外强中干。

    航母战斗群再次向陆离发射铺天盖地的导弹，可这一次，他已经测试完毕，就不会硬扛了。

    念动之间，三个半透明的龙头在身前显现，张嘴喷出金色射流。

    三道射流在天上一搅，便将大部分导弹摧毁。

    少数幸运突防的，则被飞剑当空斩爆。

    大大小小的火团“轰隆隆”炸开，来了一场焰火表演。

    导弹几乎都被拦截，唯有两枚“AMG-183”巡航导弹躲过一劫。

    这是新开发出来的高超音速导弹，此刻正以5倍音速轰然打过来。

    陆离抬手一点，射出两道心神，瞬间浸染弹体。

    只见这两枚导弹在空中不断解体，抛撒零件，很快就只剩战斗部的两个黑色圆锥体。

    “W88核弹头，50万当量。”

    网友科普过，陆离仍是一眼认了出来。

    两枚核弹头被心神彻底隔绝，任凭星盟国怎么遥控，都无法起爆。

    陆离琢磨着说不定会有用，便唤出昆仑镜，对着核弹头一照。

    只一刹那，两枚两米长的核弹头便凭空缩小，被摄入了镜面！

    这反科学的一幕，再次震惊了观战的蓝星上层。

    尤其是夏国文化圈看过《西游记》的，忍不住就想到“紫金葫芦”、“玉净瓶”之类。

    许多科学家更是三观崩塌，当场抓狂，完全想不通是怎么做到的。

    将两枚核弹收进昆仑镜收藏，陆离不紧不慢地向着航母战斗群飞去。

    此刻，林肯号航母正来了个大转弯，半边船体倾斜着极速转向，想逃。

    另外五搜护航战舰也做着同样的打算，正开足马力远离。

    这属实是想多了，但听轰的一声炸响，陆离爆发音速，身形一闪便拦到了前方。

    “不灭意志”重燃，陆离抬起拳头，猛打向一搜驱逐舰侧舷。

    这是“施特雷特”号驱逐舰，长约150米，很是不小。

    陆离身后显化三头魔龙的虚影，犹如一团张牙舞爪的乌云。

    魔龙的左侧翼手做出与主人同样的动作，提供了上万吨的力量加持。

    陆离的拳头裹着一层浓郁金光，骤然轰击在驱逐舰侧舷！

    但听铛的一声惊天巨响，海水都震的倒退开去，驱逐舰侧舷当场炸开个直径5米的豁口！

    伴随着令人牙酸的“嘎嘎”声，豁口四下蔓延，撕裂到甲板、船底，差点将整艘驱逐舰一分为二。

    船体缓缓倾斜，许多星盟国水兵从豁口中掉了出来，尖叫着落海。

    内部的燃气轮机也失了火，滚滚浓烟冲天而起。

    陆离很满意自己一拳的效果，便不再管这艘缓缓沉没的军舰，一闪身跳上了另一艘驱逐舰“哈尔西”号。

    这一次，陆离缓缓蓄力，猛一拳《游龙惊》轰在夹板上！

    上万吨的力道骤然爆发，厚达50毫米的钢铁甲板，像a4纸一样褶皱变形，当场撕裂开来。

    战舰猛地一沉，被拦腰轰出个直径8米的豁口！

    而且承重结构被破坏，豁口迅速撕扯扩大。

    下方的弹药库也遭受余波打击，满舱室乱撞乱滚，很快就引发了殉爆。

    “有趣啊。”

    陆离看了看自己的拳头，觉得近战也别有一番风味。

    老早就想试试武道，只是一直限于腿部残疾没能成。

    眼下断腿彻底自愈，残缺的窍穴也全都长好，正得好好活动一番！

    陆离一跃而起，跳离身下被烈焰包裹的战舰，前往下一个目标——“圣乔治角”号导弹巡洋舰。

    舰桥内，舰长望着远方缓缓倾倒进大海的己方战舰，一脸的绝望。

    一众军官也同样如此，他们在这邪魔面前比婴儿还要无力。

    而甲板上也乱成了一团，一群水兵有去操控机枪和禁防炮的，还有拿着手机录遗言的：

    【我是詹姆，我要死在这里了，妈妈我爱你……】

    这名海兵将周围一切都录了下来，下一秒便看到陆离从天而降，整个人裹着金光骤然怼进甲板，砸向深处不见了。

    场中安静了两秒钟……紧接着便是猛烈的气浪爆开，将数不清的活人连同战舰炮塔一并掀进海里。

    足以将人震聋的啸叫声中，这艘170米长，排水量9000吨的巨舰，被拦腰撞成两截。

    肌肉酸痛，四肢无力，头晕眼花，应该是甲流了。

    第二更鸽，等好了再补上，拜谢~

    (本章完)


------------

442.手搓聚变

    断成两截的巨舰缓缓没入大海，海面上到处都是五颜六色的杂物，还有挣扎尖叫的海兵。

    面对一个徒手击毁战舰的怪物，残存的星盟国海兵彻底失去了抵抗意志

    所有人都在争抢救生筏，还有人被推搡的掉出船舷，扑通落进海里。

    而高级军官已经搭乘直升机起飞逃离，航母上的战斗机也接连起飞，能跑一架是一架。

    陆离念头一动，让4把飞剑追了上去。

    剑身受到“不灭意志”加持，蒙着一层金辉，只一秒钟就加速到4倍音速，划出漫天金色轨迹。

    不管直升机还是战斗机，在飞剑面前比豆腐还要脆弱，轻轻一划便能刨开。

    各种残骸零件儿当空洒落，稀里哗啦落进大海，这些天上飞的反而死得更快。

    陆离看也不看，将三个龙头显化出来，对准航母战斗群中的“舒普”号驱逐舰。

    龙口中涌动蓝光，两秒钟后便喷出了三团幽蓝色光球，正是“等离子榴弹炮”。

    三团直径两米的光球几乎同时命中，打在舰体侧舷和舰桥，骤然爆开亮蓝色电浆。

    “舒普”号驱逐舰被融出三个大窟窿，融化后的钢水“滋啦啦”淌进大海和船体内部，引发了大火和一连串的殉爆。

    船体倾斜缓缓沉没，陆离看向最后一艘护卫舰“莫姆森”号，眼球透出金光。

    这是在用“不灭意志”，最大限度的强化该处，好承受更大的输出功率。

    下一秒钟，陆离双目射出两道碗口粗的炽红光芒，正是从晚晴那学来的“激光眼”。

    高能激光瞬间命中侧舷，呲啦一声融开个钢水四溅的窟窿。

    陆离缓缓抬头，激光也向上划去，将船体竖着切开。

    舱内的弹药和燃料被引燃，爆开个大火球轰然腾空。

    这艘150米长的驱逐舰当场炸成两截，仿佛折断的树枝，缓缓沉默。

    将自家本事用了一遍，接下来就是主菜——“林肯”号航母。

    航母上，正有茫茫多的海兵下饺子般跳海。

    他们认为跳入冰冷的深海，比待在战舰上生存几率要大。

    不少人拿出手机留下遗言，顺带拍到了些陆离摧毁战舰的镜头。

    此时也顾不上什么通信管制，有军官直接拨通了与亲人的视频通话。

    嘶喊了几句“我爱你”后，视频被一阵强光中断，隐约能见到一团蘑菇云腾起？赫然又是一场核爆？

    其规模小了许多，蘑菇云的直径仅500米，却是陆离造就。

    只见他双手并拢，调转“不灭意志”，搓出一团金色丸子。

    之前李圆忠和震阳子合力就能搓出“聚变反应炉”，陆离修为更高，自己就能做到。

    “不灭意志”不断加压，心神振动粒子造就高温。

    一分钟后，这金色丸子内部，慢慢透出令人心悸的炽红色光芒。

    陆离扬臂一丢，将其怼进“航母”甲板，爆出一团灼目强光。

    直径近50米的核火球骤然绽放，膨胀成一团小型蘑菇云腾空而起。

    看样子当量也就十吨，小的可怜，但却相当于20枚“战斧导弹”同时爆炸！

    林肯号航母的甲板上，当场被炸出个篮球场大的窟窿。

    数不清的杂物残骸被掀上天，窟窿中则汩汩喷涌出海水。

    巍峨航母倾覆入海，沉的比几艘护卫舰还快。

    “这就是核聚变……”

    航母编队肃清，陆离浮在半空中沉思了一会儿。

    最后这一招手搓核弹，威力低，准备时间也长，并不具备实战价值。

    陆离之所以用出来，是因为金身的下一个境界——武圣，需要点燃“聚变窍穴”。

    顾名思义，就是要将一个个“窍穴”，变成核聚变反应炉。

    人身总共720处窍穴，全都点燃，将提供天文数字般的能量！甚至远超心相的加持！

    陆离已然决定无视什么“灵肉合一”，炼神武道双修，那“武圣”境界的突破也得兼顾才是。

    而且小鱼说过，先晋升“武圣”，神魂有了强力加持，再渡“雷劫”会简单不少。

    当然，这是一切顺利，有充分发育时间的最优解。

    敌人会不会这么懈怠，还真不好说。

    不过提前预习一下没坏处，几个妻子肯定得先突破武圣。

    “话说回来，将聚变反应维持在小小的窍穴内，简直不可思议，更别提点燃这么多……”

    陆离稍稍总结吸收了一下经验，外界已经彻底炸锅了！

    那百万吨当量的核弹引爆后，掀起的烟尘叫人看不清场中情况。

    尤其是通过民用卫星观看的普通人，真就急的抓耳挠腮。

    甚至在方块字互联网上，还有人叫嚣：

    【百万吨当量的核弹，变种人肯定被炸死了】

    【庆幸科技掌握在文明手中】

    沸腾不休之际，星盟国海兵泄露出去的视频传遍了全网。

    这种抵近拍摄，影像声音俱全的视频，可比卫星造出来的动态图爽多了。

    全球所有社交平台都在一窝蜂的讨论：

    【陆离硬扛了两枚核弹，毫发无损！而且他有了新能力】

    【他身上这层金光，是一层立场！你们看，他每次攻击拳头上都会附带更多】

    【厉害了！一拳就能打爆驱逐舰~】

    【你们在高兴什么！这怪物已经不怕核弹了，他已经彻底凌驾于秩序之上！】

    【有什么好担心的，我们应该庆幸力量掌握在文明手中，看看接下来会发生什么好戏吧】

    此时，陆离已然闪身飞向陆地，几分钟后便降落在杰西卡身边。

    一对年轻男女当即抱在一起，杰西卡抬腿盘住陆离的腰，整个人挂在了他身上。

    袭击的星盟国军队早已溃逃，但小姑娘受到的创伤却远未弥平。

    不远处就是三个土包，上面还插着木棍捆成的十字架。

    陆离也不知该怎么安慰，只是抱着杰西卡，轻柔抚过她温润的脊背。

    杰西卡也顺从的埋头在爱人怀抱，过了好一阵子，才抬起头来甜甜笑道：

    “亲爱的，我好想伱啊，你有没有想我？”

    “当然想了，你可是我最心爱的小洋马。”

    陆离正色道：“害你流落在外好久，真的过意不去，咱们回家吧。”

    “嗯呢~”

    杰西卡用力一点头，现在不会有人敢来打搅他们的生活了。

    陆离抬手一挥，“湮灭”的庞然身影显化出来。

    跟杰西卡一起跳到最中央的龙头上，又让傀儡和复仇女神攀住后肢龙爪，三头魔龙振翅腾空，飞向久违的“特佩雅”庄园。

    陆离说道：“跟你视频的星盟国太监，过两天我顺带去杀了。”

    这老货十分惜命，本就离核爆现场极远，事情不对头更是立马逃之夭夭。

    好在还要去星盟国采掘灵机，顺道灭了就是。

    杰西卡也丝毫不怀疑自己爱人的能力，只是紧紧贴在他身上。

    不过就在这时，不远处有一团乌云成形，电闪雷鸣下起雨来。

    陆离心中一动，正好试试“听雷”。

    (本章完)


------------

443.直接领证

    轰隆一声炸响，一道十几公里长的雷龙撕裂苍穹。

    哪怕隔着10公里，仍有120分贝的音量，杰西卡下意识的缩了一缩。

    这等浩瀚的自然威能，人都会本能的畏惧，可陆离却眉头一皱……

    此时，他早已神魂出窍等着了。

    “听雷”的要求是距离雷霆5公里，稳妥起见陆离隔了10公里。

    可似乎是距离太远了，滚滚雷鸣完全无法对神魂造成丝毫影响，顶多像是音量开大了的手机。

    “靠近一些看看。”

    陆离让魔龙飞近到4公里处，心想这下总该没问题了。

    刚好有七八道闪电一股脑乍现，在电荷影响下，杰西卡浓密的头发都一根根竖了起来。

    可陆离听完，神魂仍是没有太大反应。

    顶多就是跑进了夜店里，被震耳欲聋的音乐吵的微有发麻。

    不说没有什么效果，那也是真的没有效果。

    “奇怪……”

    陆离稍一琢磨，瞬间想到：

    “是了，两个世界终归有所不同。看灵机就知道，一个内敛一个外显，想必雷霆也有着差异。”

    这时，杰西卡满眼好奇的盯着神魂，道：“亲爱的，你在干什么？”

    “我接下来的修行需要面对雷霆，还需要再好好研究一下，咱先回家吧。”

    陆离一挥手令魔龙继续前行，琢磨着：既然听雷不行，那就等状态调整至最佳，弄点铜丝什么的引雷一试。

    杰西卡抱着他的胳膊，一脸仰慕的道：“面对雷霆……你真的是神灵呢~”

    “现在还算不上，等渡过雷劫应该就是了。”

    天君，本就意指天神。

    就算不为了力量，陆离也有些神往，想要见识一下前路的风景。

    他轻拍着狰狞龙角，低声自语道：“修行，真是天底下最有趣儿的事。”

    两地只隔着600公里，不到一个小时，墨城已然遥遥在望。

    可陆离却没向着庄园飞去，而是直接前往了城市中？

    杰西卡也有些疑惑陆离想干什么，答案很快揭晓。

    陆离抱着小姑娘从天而降，落在了婚姻登记处！

    “之前早就答应过你，今天顺路办了吧。”

    陆离拉着杰西卡向登记处走去。

    杰西卡有些迟疑，但想到爱人已不需要什么联姻之类，便欣然接受了。

    墨城婚姻登记处在繁华的市中心，人潮众多。

    见到两人，尤其是陆离，一群人登时目瞪口呆，面露难以置信之色！

    三五秒钟后，他们有的惊叫一声转身就跑，有的跪拜在地双手合十祈祷，也有胆子大的拿出手机拍摄。

    【超人在墨城，在婚姻登记处！要与他的爱人结婚！】

    【我见到超人了！他比照片里帅多了！天哪，我的心要融化了！】

    一大堆的图片和视频上传到网络，以惊人的速度传播。

    陆离和杰西卡还没走进登记处大门儿，点击和转发已经破亿。

    登记处内的工作人员，更是被山呼海啸声惊的探头来看，意识到发生了什么。

    眼瞅着一对新人越走越近，登记处主管汗出如浆，在原地转起圈来，完全失了举措。

    而杰西卡也突然想到个事：“墨国婚姻登记，需要找三个见证人……”

    陆离笑着道：“没事，见证人很快就来了。”

    话音刚落，便有一趟黑色车队疾驰而来。

    走到近前被人潮挡住，立刻有特勤局的特工下来驱赶开路。

    墨城的政府部门都在一条街上，总统府离的并不远，玛莉亚女士过来了。

    奥罗拉打开车门扶她下车，紧接着特蕾莎也下来了。

    玛莉亚女士快步走上前，脸上带着小心讨好的笑容道：

    “欢迎回来，陆离，也恭喜伱们两位。如果不嫌弃的话，就由我们做见证人吧。”

    “可以。”

    陆离淡然一点头，与杰西卡一起来到了婚姻登记处窗口。

    主管颤抖着在电脑上输入两人信息，不停用手帕擦汗，很快就打印出一张a4纸。

    上面写着陆离两人的信息，这就是墨国的结婚证，手续齐全，货真价实。

    杰西卡强忍激动拿在手里，心脏砰砰跳的厉害。

    特蕾莎眼中闪过一丝羡慕，还有嫉妒，又反应过来这样不对，便连忙垂下头。

    玛莉亚女士带头鼓掌恭喜，大厅内的其他人也一齐祝贺。

    当然，他们始终举着手机全程拍摄。

    先不管别的，这一条视频光是播放量，最少也有1000刀收入。

    陆离也没在意，向着玛莉亚女士三人一颔首，便抱着杰西卡一闪身消失的无影无踪。

    玛莉亚女士连忙对女儿说道：“他们一定回庄园了，你赶紧过去！”

    “不了，还是等明天吧。”

    特蕾莎摇了摇头，并不打算妨碍杰西卡的新婚夜，只想着明天去吃点残羹冷炙。

    ~~~~~~~~~

    庄园有半年多没回来，积了不少灰尘。

    陆离念头一动，心神如汪洋一般涌出，将整个庄园里里外外裹了一遍，卷出大量灰尘凝聚成一团泥球。

    将其抛进树林，庄园便焕然一新。

    陆离抱着小洋马飞进卧室，散去周身的不灭意志，还有护体真气，泥头车汹涌的开了进去。

    “争取把你的修为提升到洗髓。”

    杰西卡的修为还有很大的提升空间，陆离肯定也不会小气，一边哐哐哐使劲儿，一边做出规划。

    没有超凡力量加持，反而能更能体验娇润的美好。

    不过女孩子的脑回路，跟男孩不太一样。

    杰西卡并不在意力量，她只想像现在这样，与爱人黏在一起。

    可爱人既然提起，她也会迎合着回应：

    “嗯，你之前教我的感应松果体，我已经做到了。”

    话音刚落，杰西卡双眼一亮，闪烁星光，正是凝神境界。

    陆离脸上一喜：“干得好！”

    可进入炼神状态，感官也格外敏锐。

    陆离立刻察觉到，有滚滚阴元喷涌而出。

    他抱着好奇的心态吸收了，只觉纯洁旺盛，别有一番风味儿。

    “人种的差别吗？”

    瞧了眼满是异域风情的娇妻，陆离乐呵呵的，发现了新天地。

    不过毕竟差着境界，不宜贪嘴，陆离很快就让泥头车熄火了。

    两人就像之前的无数个日夜那样，安静的相拥入眠。

    好艰难，幸亏不发烧了

    (本章完)


------------

444.进入乌云一试

    “早安~”

    硬扛了两发核弹，陆离消耗挺大，两人一直睡到快9点才醒。

    浸在温暖阳光中，搂着个喷香小洋马，陆离懒洋洋的好不惬意，床都不想起了。

    杰西卡躺在他怀里，拿着手机划来划去，喜的合不拢嘴。

    “看啥呢？”

    “网络上关于你的讨论，你像太阳一样耀眼呢~”

    杰西卡将手机给陆离看了看。

    硬扛百万吨当量核弹，手撕航母战斗群，肯定会引得整颗星球崇拜、惊惧。

    过于激烈的情绪波动，汇聚成滚滚心灵力量投射而至，在庄园上空汇聚成汪洋般的愿力潮汐。

    金色功德和黑色孽力各自占据半边天，旋转翻滚不休，又是几十亿的量。

    陆离念头一动，就将这些愿力接引下来。

    孽力灌注给心相，功德给自由女神，以及几具傀儡。短短几分钟，愿力便消散一空。

    孽力中饱含着痛恨，以及昂撒大难临头的惶急，日思夜念积攒了足有30亿。

    心相吸收之后，体型略有增长，从175米到了180米。

    终归是外物，还是顺手得来，有如此效果陆离已非常满意。

    但还没完，这仅是最普通的愿力。

    只见虚空中缓飘落下一朵朵圣洁晶莹的“功德金莲”，足有100朵之多。

    刚好此时，杰西卡的手机翻到了民众对两人领结婚证的评价，满满的祝福和羡慕。

    这一举动，恰好显示出陆离人性化、重感情的那一面，倒是为他长了不少粉，于是才有了上百朵功德金莲。

    这数目很是不少，苏青、傀儡，甚至小鱼的胎儿稳定了，都能用得着。

    陆离抬手放出昆仑镜，全部收进镜面存起来。

    刚忙活完，杰西卡伸了个懒腰站起来，道：

    “亲爱的你饿了吗？我去做饭。”

    她掀开被子下床，就要去厨房。

    可又突然想起——离开大半年，庄园里早没新鲜食材了。

    杰西卡正琢磨着赶紧出去采买，也就是在这时候，一辆轿车沿着山路开了过来。

    “特蕾莎的车！”

    一早登门的正是特蕾莎，她还带来了满车的生活用品和新鲜食材，颇为贴心。

    阔别许久的三人，也终于再相见。

    特蕾莎一身白洁连衣裙，浅笑着道：“好久不见，恭喜你们。”

    杰西卡冲上去抱起她，转了一圈道：“你能来真是太好了，话说你不是去夏国留学了吗？”

    “那边有着漫长的寒假，我无事可做就回来了。”

    特蕾莎又看向陆离，有些怯生幽怨的道：

    “您真是让人……出乎意料呢，陆离冕下。”

    任她怎么想象，也猜不到陆离竟是个超人，神灵般的存在。

    这白生生的洋马可是自家启蒙老师，独具一份感念。

    陆离倒也没有见外，主动上去拥抱她道：

    “别用奇怪的敬语了，把我当普通人，像之前那样相处就好。”

    这一抱，让特蕾莎呆了几秒，才小心翼翼的反手攀上陆离后背。

    轻轻摸索了几下，感受到其中的强壮和一如既往的温柔，她才用力搂住，使劲抓扯起来。

    杰西卡武道炼脏，嗅觉也获得提升，立马闻到了浓浓的女性荷尔蒙气味。

    “请注意仪态，金丝雀小姐。”

    杰西卡在特蕾莎屁股上啪了一巴掌，笑着道：

    “现在，让我们去准备大餐吧~”

    特蕾莎这才放开陆离，脸上已经没了怯生，与杰西卡手拉手一起去厨房了。

    两人至少得准备一个小时，陆离闲来无事，便抬手从仓库里摄出一捆修直升机时备着的铜丝。

    然后整个人冲天而起，撞破空气炸出一圈气浪，爆发三倍音速往南飞去。

    那边是热带雨林，常年雷雨不断，正适合“引雷”一试。

    ~~~~~~~~

    陆离只用了20分钟就飞出千多公里，在半空中发现一团乌云。

    但见黑压压的浓墨中雷光涌动，正是最狂暴的阶段。

    有了之前的经历，陆离也没客气，直接抵近到一公里处，用心神将铜丝一头射进乌云。

    几秒钟后，便有电光沿着铜丝崩过来，滋啦一声电到陆离手上。

    “强度是家用电的十倍，也没什么。”

    毕竟是接引下来，弱了很多，对肉身完全没影响。

    陆离又神魂出窍，用神魂的手拿着铜丝试了试。

    5秒钟后铜丝便引下一抹电光，宛如真人的神魂立马被电火花缠绕。

    但这仍是普通的“电”而已，神魂只是感觉有点点麻，压根没有任何修炼作用。

    “仍然无效，听雷、引雷通通无用，是蓝星的雷霆无法用来修行，还是……”

    抬头看向电蟒狂舞的乌云，陆离皱眉道：“我的胆子得更大一点？”

    漫天的雷霆并未带来太多的危机感，陆离也没多磨叽，立刻操控肉身把90%的“不灭意志”加持给神魂。

    只见两眼无神的肉身，身上金芒狂涌，在胸口汇聚成一道光柱灌注到神魂上。

    神魂立马透出金光，有了坚不可摧的生物立场防护。

    然后，陆离又让心相裹着自己，套满了防护，才起身向着乌云缓缓飞去。

    来到雷暴外围，就已经被闪电劈了两下，却仍是像之前那般问题不大。

    继续往乌云深处飞，心相庞大的身影彻底没入乌云，又被闪电劈了两下。

    此时的闪电仍是正常的放电现象，陆离已经在琢磨着，蓝星的雷霆没法拿来修行，那就只能回异界那边。

    虽然问题也不大，但光天化日之下难免被有心者窥到修行进度，略有不美。

    不知不觉间，心相已经飞到了乌云正中处。

    也就是在这时，同时有四道闪电劈在心相庞大的身躯上。

    电光缠绕魔龙全身，三个脑袋竟下意识的发出痛苦嘶鸣！

    陆离也倒吸一口凉气，罕见的骂了句脏话：“卧槽！”

    心相与主人天然通感，这几道闪电劈下来的滋味儿他一并感受到了。

    脑中好似开了个水陆道场，敲锣打鼓唢呐齐鸣，震的思维嗡嗡作响。

    “雷霆中含有意志！可以伤害到精神！”

    这一刻，陆离清晰感受到，乌云中心诞生的雷霆中蕴含着一股“浩荡无情”的意志。

    其俯视着天地，俯视着芸芸众生，没有情感，没有喜恶，只是按照自然规律机械运转。

    有了这一丝丝意志，闪电的威力截然不同，此刻又是三道劈了过来。

    陆离不仅没跑，反而主动挺身迎了上去。

    “轰隆隆隆”雷声滚滚，脑海中再度被震得又麻又晕，可陆离的脸上却露出了喜色！

    雷霆中的确蕴含着天地意志，但强度非常低，否则他也不可能扛得住。

    多大的池子养多大的鱼，这样的雷霆肯定不足以催生雷劫修士。

    但这等弱小的雷霆，却正适合当做“预习”！

    先练练手，等真正突破时肯定会容易不少。

    今天差点嘎了，换季的时候大家定要注意“春捂秋冻”，千万别生病。


------------

445.天打雷劈

    意识到蓝星雷霆的妙处，陆离肯定不会轻易离开。

    他就待在乌云中心处，任由闪电洗礼。

    只见闪电接二连三的轰在魔龙身上，劈的电火花乱窜。

    每一道都能释放数亿伏的电压，普通人直接就成焦炭了。

    但于陆离而言算不了什么，仅凭心相就能抵御住。

    真正难以招架的，是闪电中蕴含的“天地意志”。

    这磅礴无情的星球意志，能突破心相和生物立场的双重防护，直接作用在神魂上。

    每挨一道雷劈，陆离就感觉脑袋好似被铁锤猛砸，满是眩晕和轰鸣，以及撕裂胀痛。

    而且闪电可不会讲武德，一股脑的劈下来，陆离顿觉自己成了块顽铁，正遭无数铁锤轮番锻打。

    这滋味相当不好受，但同时还伴随着一种异样的愉悦感。

    犹如久坐之后起来活动了一番，神魂隐约感到一阵舒畅……

    陆离立马意识到，眼下正在经历的“天打雷劈”，正是锤炼神魂的绝佳方法！

    一道道闪电不断轰击，就像铁匠手里的锤子反复锻打，让神魂变得更具强度！

    反正一时半会儿死不了，陆离索性就硬生生的挺在乌云中心，任由天雷轰击。

    只见漆黑云层中，一只硕大的三头魔龙身上不断窜出电火花，疼得呲牙咧嘴。

    可随着时间一分一秒过去，魔龙逐渐开始适应，挨雷劈后的反应越来越小。

    直到10分钟后，任凭闪电如何蹂躏，魔龙都能坦然处之，全然无视了。

    双方乃是一体，陆离自然也适应了雷霆的锻打。

    此刻，他感觉雷霆带来的种种痛楚至少减弱了一半儿，取而代之的是舒爽。

    雷霆劈过来，就像在做全身按摩一般，手劲还特别大，让人痛并快乐着。

    陆离舒服的哼哼两声，突然觉得“隔靴搔痒”不过瘾，就想要将心相和不灭意志散去，由神魂直面雷霆。

    这自杀似的念头刚一出，陆离登时打了个激灵，清醒过来。

    他赫然惊觉，自家神魂变得有些透明，至少稀薄了30%！

    雷霆中蕴含的天地意志能锤炼神魂，同样也能消磨神魂，导致类似“脑缺氧”的效果，影响思维做出了错误判断。

    “蓝星的雷霆虽然弱，但终归蕴含着天地意志，不容小觑。”

    陆离不敢再停留，连忙驾驭心相冲出雷暴云，飞回了肉身处。

    神魂归窍，陆离睁开眼睛，眼神稍显暗淡，脸色也有些苍白，显然已受了伤。

    但他神情中却透着一抹欣喜，因为这番损伤并没有白挨。

    此刻，神魂既疲惫又酸爽愉悦，感觉就像刚刚运动完一般。

    这正是因为神魂得到了天地意志的锤炼，强度大增。

    最直观的体现就是，心相的体型从180米成长到了185米。

    当然，有昆仑镜在，修为的提升只算是锦上添花。

    蓝星雷霆最关键的意义，还是“预演”的作用。

    用相对温和的雷霆作为过渡、适应，以及标杆，必然可以提高真正雷劫的成功率。

    陆离满怀信心的盘算：

    “再洗练几轮，能做到单以神魂抗下蓝星雷霆，到时怎么也有‘半步雷劫’的实力，再回异界渡劫，肯定手到擒来！”

    这是初步打算，具体的，还得再领教一下异界的雷霆才能判断。

    眼下神魂疲倦，陆离便先回返庄园修养去了。

    正好两个洋马也该做好了大餐。

    ~~~~~~~~~~~

    陆离回来的时候，杰西卡和特蕾莎刚将菜品端上桌。

    有洋葱黑椒牛肉、蜜汁烤鸡、奶酪嫩烤芦笋等，颇为丰盛。

    正好陆离也饿了，便与她俩一起坐在桌前开吃。

    “不错，肉香很浓郁，火候也刚好。”

    陆离一边夸赞着，将大块大块的肉往嘴里塞，补充消耗。

    幸好两个洋马做的量很多，否则他自己就能清桌。

    特蕾莎来前用过早饭，浅尝一口确保没翻车，便放下刀叉不再吃了。

    严格的饮食规律已刻在骨子里，她只看着陆离和杰西卡大口大口炫。

    杰西卡过了大半年没网的日子，此时一边吃饭一边划拉手机，还说道：

    “从今早开始，我就陆续收到一些奇怪的推送，全是夸星盟国的，什么主导全球经济，科技发展领袖之类。”

    “还有星盟国人的温馨日常，以及一些会说夏语的星盟国主播。”

    杰西卡向陆离说道：

    “亲爱的，这应该是星盟国有意安排的，想潜移默化的影响你。”

    “没用的。”

    陆离咽下食物，不以为意的道：

    “些许伎俩改变不了它覆灭的命运，我明天就动身，先去佛州。”

    星盟国佛州常年遭受雷暴灾害，而且还有几个大城市、军事基地之类，一举多得。

    陆离继续说道：

    “至于网上说的，星盟国有什么幕后操纵者之类，我也懒得理会，只需毁灭该国所有大城市以及军队就好。”

    杰西卡笑着道：“失去土壤，生命力再顽强的植物也无法生存。”

    “没错，就是这样。”

    陆离点了点头，俗话说斩草除根，消灭其存在的根基，它自己就会慢慢腐烂消亡。

    聊到这个话题，特蕾莎满心的魔幻感。

    眼前的大男孩，就要动用毁天灭地的伟力，摧毁最强悍的帝国……这种剧情做梦都嫌魔幻，却真实发生了。

    这时，杰西卡说道：

    “对了，特蕾莎为了反抗母亲的安排，纹了很多身，你能不能帮忙消掉？”

    “噢？我看看。”

    陆离看向特蕾莎，特蕾莎也没扭捏，优雅的站起身将衣物褪去，露出满身纹身，还散出一股子迷人清香。

    “嗯……”

    陆离打眼一看，然后伸手摸了摸她小腹处的红色花纹，饶有兴趣的道：

    “可以消掉，走吧，去房间里我给你弄。”

    特蕾莎自己也摸了摸该处纹身，轻笑道：“你喜欢这个的话，我不介意保留。”

    “感觉有种独特的性感和魅力，跟你的气质反差颇大……”

    任谁也想象不到，高贵优雅的金丝雀身上会有这种东西，所以陆离觉得有趣。

    可他也不想勉强人家，又问了句：“留着不要紧吗？”

    “只要你喜欢，没关系的。”

    特蕾莎也是一时激愤才整成这样，能讨得陆离欢心当真是意外之喜。

    三两口吃完饭，陆离就跟两个洋马一起来到卧室，准备在临走前将事情都安排好。


------------

446.重返星盟国

    来到房间，陆离先解决特蕾莎的纹身问题。

    这个倒也不难，他抬手拂过特蕾莎体表，“先天真气”渗入洋马的雪嫩肌肤，像刮刀一样去除真皮中的色料。

    有天眼和炼神修为带来的精妙操控能力，真气的动作恰到好处，不会多损伤一丝一毫。

    真气还能顺带修复损伤的皮肤组织，让其变得比原来还要水嫩。

    而且有了真气滋补，特蕾莎至少10年之内都会身体健壮，无病无灾。

    只见陆离仅是抬手扫了一圈，特蕾莎全身上下的大片纹身便自行消退，只保留了最性感的小腹处。

    特蕾莎低头瞧着，一脸的新奇。

    杰西卡拍手喊道：“完美！下面该干正事了~我要看雄鹰摧毁金丝雀~”

    大家都不是什么善男信女，这也是应有之义，特蕾莎已经站到书桌前等着了。

    陆离立刻发动泥头车，熟门熟路的开了进去。

    生物能级有巨大差距，他像是下陡坡一般小心踩着油门，并没有一通乱撞。

    杰西卡在旁边蹲着看戏，坏笑着道：

    “特蕾莎，我得提醒你一下——你的纹身变形了，不太好看。”

    小金丝雀早就被彻底摧毁，憋着脸说不出话。

    陆离寻思：是不是该赐予她超凡之力？

    可仔细一想，眼下还不行。

    特蕾莎不像杰西卡，经历了练筋、锻骨的修行，她就是身体健康的年轻姑娘罢了。

    从0到1是最难的，现在的自己没有拔苗助长还能“零副作用”的本事，或许得等雷劫境才行。

    而且让她顶着普通“情人”的身份，让人顾忌又不会太重视，比区区炼脏境界更安全。

    于是此事便暂且搁置，刚好陆离也采到了滚滚阴元，便放平心态品味起来。

    特蕾莎有着一股子幽静而又执拗的味道，颇为矛盾有趣。

    不过怕伤着她，陆离浅尝辄止后便波的一声起身，转而抓住杰西卡。

    “现在，该摧毁百灵鸟了。”

    “等一下……”

    杰西卡将手放在特蕾莎的鼻子下面，确保还有呼吸才松了口气：

    “还好只是昏过去了，陆离大人可真不懂怜香惜玉~”

    “不全是我的责任，她最近本来就睡眠不足……”

    陆离辩解了几句，又说道：“让她好好休息吧，我先帮你提升到‘洗髓’境。”

    或许是因为失败了也不会送命，洗髓境在异界那边颇为常见，难度也一般。

    无非是让内息透进骨子里，洗练骨髓。

    这也是非常容易开挂的境界，只要有个换血境帮忙，以海量内息刺激辅助，并非难事。

    而一位“显圣宗师”出手，那更是万无一失。

    陆离直接将泥头车开到底，渡过去一股先天真气，走“任脉”散入全身。

    游走了一遍后，真气开始带动杰西卡自身的内息，沿着经脉循环运转。

    最后，泥头车劲力一吐，真气便带着杰西卡自身的内息透入骨骼，洗练骨髓。

    “记住这种感觉，以后你就像这样洗练骨髓，洗髓境就成了。”

    杰西卡弓着身子，艰难点了点头。

    至此，陆离便无后顾之忧。

    将百灵鸟也彻底摧毁，跟金丝雀作伴儿，就该考虑重返星盟国一事。

    过眼下明眼人都看得出来，星盟国肯定得考虑和谈。

    否则，灭国之祸近在眼前！

    ~~~~~~~~~

    此前挨雷劈，神魂受了些损伤，陆离没有急着走。

    而是好好休息了一晚，第2天一早才启程。

    两个洋马颇为不舍，但绝不会成为男人的阻碍，只是献上拥抱和香吻送行。

    杰西卡叮嘱道：“网上说，千万吨级的核弹能威胁到你，可千万要小心呀！”

    “放心~”

    陆离揉着她的脑袋瓜，宽慰道：

    “那种级别的核弹跟间屋子一样大，得用运载火箭才能发射，我不会傻傻中招的。”

    这么大号的东西砸过来，陆离有的是方法应对。

    杰西卡心中稍缓，特蕾莎却说道：

    “陆离，你的力量或许令人望尘莫及，但千万不要小看星盟国的无耻程度……我母亲说，它或许会以整个蓝星要挟你。”

    这话一出，陆离眉头微皱，而后又很快放缓：

    “谢谢你的提醒，我会做好准备的。那么，再见了！”

    “再见！”

    ……

    陆离一个纵跃腾空而起，骤然撞破空气往东北方向飞去。

    两个洋马在地上挥舞手臂，高声道别，很快就越变越小不见了踪影。

    飞出10公里后，陆离注意到地面上有驻军。

    天眼一扫，是墨国海军陆战队，想必是玛利亚女士派来保卫的。

    陆离也没在意，凡人军队战斗力低，又容易背叛。

    他真正信任的，只有亲手制造、以自己心神为生命源泉的傀儡，自由女神。

    而此时此刻，凡人士兵们正在地上抬头仰望他。

    仰望着一个与自己差不多模样的人，裁开云层，裹着音爆浪轰鸣掠过！

    滚滚雷音震的人双耳发麻，士兵们瞠目结舌一脸惊骇，还有不少双手合十当场开始祈祷。

    又是一大股愿力涌来，陆离却懒得拿。

    飞行跟汽油车一样，提速的时候消耗最大。

    前方就有更高级的“灵机”等待摄取，完全犯不着为了点愿力减速，平白耗费心神和不灭意志。

    破开风阻，耗费的“不灭意志”也不少。

    到了墨湾上空时，陆离用心神连接手机，在自己的社交账号上发了条信息：

    【佛州无关人等立刻撤离，否则后果自负】

    发送完毕后，他稍稍降低了速度，将状态调整至最佳。

    而整个蓝星刚安稳了两天，再度沸腾起来！

    【邪魔！你会下地狱的！你的灵魂会永远在地狱之火中炙烤！】

    【超人请去汉普顿锚地，那边有世界上最大的海军基地和造船厂】

    【邪魔的爪牙！你们会付出代价！】

    【话说星盟国该和谈了吧？也不知会开出怎样的条件】

    【昂撒极为傲慢，估计会起到反效果】

    ……

    网络上吵成一团，而星盟国也的确在准备和谈。

    不过他们派出的洽谈人选并非政府官员，而是一位常年居住在夏国，在网络上拥有几百万粉丝的博主。

    带病写的，就是为了不辜负大家！


------------

447.和谈

    “可以开始了。”

    不到一个小时，陆离已然飞抵佛州上空。

    前方便是该州最繁华的城市——迈阿蜜，还有星盟国第二大淡水湖——奥基湖。

    陆离开启天眼“望气”一探，灵脉果然就在此湖南岸。

    再加上该地有着热带气候常见的雷暴天气，此行正好能一举多得。

    陆离当即显化心相，命令道：【摧毁这座城市】

    湮灭很乐于完成这样的指令，兴奋的三个脑袋同时嘶鸣。

    叫声穿透力极强，方圆200公里内都清晰可闻，听得人心惊胆战。

    陆离提前发出预警，民众正拖家带口争相逃难，听到这叫声顿时惊骇万分。

    可上千万人同时出行，把道路堵的死死，眼下只能狂按喇叭。

    就在这时，天空陡然一暗，一尊庞大的身影呼啸掠过。

    相比起185米的体长，“湮灭”460米的庞大翼展更加令人心悸。

    张开之后能完全覆盖住一艘航母，凌空飞过时更是遮天蔽日。

    一群白的黑的棕的登时吓破了胆，也顾不得家当了，纷纷跳下汽车，扶老携幼步行逃命。

    浩浩荡荡一群人刚跑出没多远，就听到身后传来地动山摇的动静。

    扭头一看，便见魔龙三个脑袋喷出金色射流，将一栋栋高楼大厦饼干似的冲碎。

    烟尘轰天而起遮蔽了视野，但众人知道自己的家已经没了。

    四周接连传出啜泣声，有人用手机将这一切拍下来，上传到网上博取同情：

    【军队抛弃了我们，任由怪物肆虐】

    【发发慈悲吧，我们不该经历这一切】

    被摧毁的城市，逃难的人群，着实可怜，倒也博了一轮同情。

    尤其是东方互联网上，无数知名博主、网红等化身“圣母”，叫嚣：

    【每一个生命都值得被尊重，有力量就能为所欲为吗】

    【我们必须得阻止陷入疯狂的超人，否则他将带着整个蓝星走向毁灭】

    【谁又敢保证，超人不会对我们做同样的事】

    诸如此类的节奏铺天盖地，分明是想拉某东方大国下水。

    可自从新约克被摧毁后，各国官方就绝口不提陆离，仿佛集体失明了一般，唯恐引火烧身。

    于是乎，任凭网络上沸沸扬扬的呼吁和平，现实里却是岁月静好，稳坐钓鱼台。

    陆离让湮灭拆城，他自然是去摄取灵机了。

    这事儿轻车路熟，陆离很轻松就判断出灵脉的精确点，然后唤出“昆仑镜”抽取。

    同时叮嘱道：【不要暴力抽取，不能引发天灾】

    陆离不想伤害到星球，昆仑镜也遵循主人的意愿，抽取的比较缓慢。

    蓝色光流涌出地面，不断汇入镜面，没一会儿就有了500个单位。

    陆离还算满意，又见湮灭那边也玩的开心，便见缝插针的唤出4把飞剑洗练起来。

    想要晋升三品，就得将“金色心神”渗透进法器内部催化，令其在“原子”层面键合重组，转化为更强悍、更神奇的物质。

    虽有灵机可以加速，但整个步骤却省略不了，工作量巨大。

    最近陆离一有空就忙活这个，此时脑后显化光圈，射出金光将4把飞剑罩住。

    剑身很快就飘出萤火虫般的蓝色光点，美轮美奂，却是排出的杂质。

    等杂质排空了，便能晋升三品法宝。这一过程枯燥乏味，会耗费修士大量精力。

    不干还不行，法器不仅关乎战力，更是修士的左膀右臂，至关重要。

    “还好晚晴显圣了，可以帮着分担。”

    陆离很是庆幸，否则自己就得一个人搞定7把飞剑、白龙鞭，想想就头大。

    随着远方的大都市慢慢化为废墟，昆仑镜抽取的灵机也突破了1000大关。

    灵机的流量开始变小，应该马上就要到达临界点。

    4把飞剑经受了一番洗练，也变得活跃不少，还主动互相碰撞，震出更多杂质。

    一切都非常顺利，接下来就只差找团乌云，把今天的“天打雷劈”完成。

    但就在这时，一架小型民用直升机向这边飞了过来，上面还插着白旗。

    陆离抬眼一瞧，便看到直升机没有携带任何武器，而且只有一个驾驶员、一个乘客。

    陆离猜测这应该是星盟国派来谈判的，正好想听听对方有何高论，便也没有阻拦。

    可直升机隔着2公里就飞得歪斜起来，被涌出的灵机干扰了电子设备运转。

    来人得远远降落，徒步抵近。

    只见这是个白人小伙，有着罕见的和善面相，还带着一抹平和笑容。

    陆离瞧着他有些面熟，想起是在夏国很火的外国人网红。

    星盟国找这么个人来谈判，倒有些出乎意料。

    不过能在这时候登场，肯定是寄予厚望，应该也有些东西。

    “你好，我是科尔瓦，我……”

    科尔瓦走到近处正打招呼呢，突然就面皮发紫，跪倒在地。

    “我不能呼吸了……”

    科尔瓦只觉从陆离身上辐射出强烈的压迫感，让自己的心脏和肺失去了作用。

    好在陆离意识到这一点，连忙收起了气场。

    到了他这一境界，跟普通人接触得小心翼翼才行。

    除非是经常交换体液的异性，否则都会身体磁场失衡，导致心肌、肺肌无法正常运转。

    科尔瓦喘了一分钟的粗气才缓过来，脸上的笑容早已消失，只剩惊魂未定。

    刚才他是真的差一点死了，只是因为稍稍靠近对方，靠近一位真神……

    耳蜗通讯器里传出星盟国高层的催促，让科尔瓦回过神来。

    他记起自己的使命，连忙毕恭毕敬的道：“见到您是我的荣幸。”

    陆离一边洗练飞剑，一边说道：“嗯，我知道你。说说看吧。”

    科尔瓦盯着沐浴在金光中的飞剑，愣了一秒后，道：

    “每个国家都有卑鄙无耻之徒，但也不缺高尚善良的人。事情发展到现在，您的举动固然发泄了怒火，惩戒了仇敌，但也难免伤害到无辜。我代表无数善良的民众，恳请您停止这一切。”

    陆离静静的听他说完，然后抬头看过来，淡然道：

    “科尔瓦，你知道人体免疫机制的工作原理吗？”

    “啊？”

    下一更12点

    (本章完)


------------

448.替天行道

    陆离突然提起什么“人体免疫机制”，科尔瓦一时没转过弯来。

    可他背后的星盟国高层，以及众多心理学专家有反应过来的，脸色霎时剧变！

    陆离看了一眼已然长好的右腿，说道：

    “刚截肢的时候，我发了好多天烧，我父亲说……这是免疫系统在杀菌。你看~连身体都知道，想清除祸害就得付出代价。”

    听到这话，科尔瓦也明白了陆离的意思，脸色立马变得煞白！

    他本以为陆离是怀着仇恨报复的心态，现在看来绝非如此！

    陆离继续说道：

    “你的国家有句名言——能力越大，责任越大。我既然有了力量，那就得行使免疫系统的职责，清除文明的祸害。至于受到牵连的普通人，只能是必要的牺牲了。”

    “你、伱……”

    科尔瓦失声道：“你想要彻底灭绝星盟国！”

    “没错。”

    陆离直言不讳的道：

    “你的国家造的孽，你该比我更清楚。天理循环，报应不爽，芸芸众生终归得讨回公道。就算没有我，也会有别的人，或是别的国家替天行道。”

    通讯器里传出一连串的指导话术，科尔瓦通通听不进去。

    他将通讯器掏出来扔在地上踩碎，看着陆离哀求道：

    “发发慈悲吧！您的举动将会造成亿万亡魂，不至于如此的！”

    陆离将精力重新放回飞剑上，随意的一挥手道：

    “走吧，科尔瓦，这不是你所能改变的。不过你可以试着去拯救更多的人，让他们远离大都市、军事基地。我不会刻意对平民出手。”

    恐怖的压迫感慢慢升起，科尔瓦下意识连连倒退，却仍是咬紧牙关，说了句夏国谚语：

    “你不杀伯仁，伯仁却因你而死……数千万人将间接死在你的手上！”

    陆离一脸平静的回应：

    “白细胞也会吞噬受到感染的普通细胞，这是治愈文明必须付出的代价，我认为可以承受。”

    “……”

    科尔瓦怔怔望着脑后带有光圈的神灵，再也说不出一句话，也顶不住生命磁场的压迫，失魂落魄的逃走了。

    科尔瓦跌跌撞撞的回到直升机处，而驾驶员却突然下来，快步向着陆离走去。

    能在这时候跟着来的，肯定不是一般角色。

    两人擦肩而过，科尔瓦知道对方是要去提出无比诱人的条件……

    科尔瓦并不认为会有用，但难免抱着一丝期望。

    驾驶员准备的更加充分，接近陆离之前，提前将一管兴奋剂扎进大腿，尽可能的抵御来自“高等生命的压制”。

    而且隔着100米就停下了脚步，他知道这个距离对方能听见自己的话：

    “陆先生，我是国防部副助理部长——蔡斯，但我并不代表星盟国政府。”

    蔡斯年近五旬，一头白发，挺直腰板侃侃而谈：

    “星盟国真正有权势的人，认可您的实力。只要您愿意，他们会主动推倒这余晖帝国。这并非难事，只为表达合作的诚意。”

    “合作？”

    陆离头也没抬，只是不疾不徐的洗练飞剑。

    而蔡斯看着他脑后的光圈，还有4把飞剑，眼底闪过一抹不易察觉的贪婪！

    这就是超凡！能让凡人蜕变为神的伟力！

    蔡斯咽了下口水，用最诚恳的语气说道：

    “各大财团都愿意追随您！您可以随意调用蓝星所有的资源，您可以在这颗星球上为所欲为，您就是真正的神、帝皇！对了~还会有最顶级的科研团队，帮助您解析自己的力量。”

    最后这句话才是重点，蔡斯小心补充道：

    “根据您的浏览器搜索记录，您对自己的力量似乎有不少疑问，这在数以万计的科学家面前通通不是问题！”

    听到这番话，陆离突然笑了起来。

    这笑容，就像是看到自以为聪明的老鼠偷油，满是讥诮和不屑：

    “呵呵，你们这些病毒，就是喜欢异想天开，或者说傲慢。”

    蔡斯能说出这种话，除了本性的贪婪以外，还有着昂萨骨子里的傲慢作祟。

    几百年来，他们在世界上无往不利，真以为自己是什么智力超群的良种，把别人都当傻子。

    此刻，陆离只一个眼神，就将蔡斯举在半空。

    “转告你身后的人，全力反抗一下，给我增添些许乐趣，以免太无聊，这就是他们全部的价值了。”

    蔡斯本来有些慌，可听到还要自己传话又松了口气，冷着脸道：

    “傲慢从来都不会有好下场，你会后悔今天的决定……”

    “等一下。”

    陆离感应到对方耳朵里的通讯器，道：

    “他们已经听到了，那就不需要传话，你可以去死了。”

    听到这话，蔡斯吓了一大跳，刚要说什么“不斩使者”的战争法规。

    可70吨的心神压力已经挤过来，砰的一声将其挤成肉酱，当场爆开。

    至此，所谓的和谈就彻底谈崩了。

    科尔瓦远远看到这一幕，赶忙将刚才与陆离的谈话上传到网络。

    科尔瓦本就是网红出身，自然随身带着拍摄设备。

    此时却不是为了争夺流量，而是要提醒民众远离大城市和军事设施。

    这一个视频比吆喝一万遍都管用，科尔瓦悲哀的叹了口气，自己也只能做这么多。

    而同一时刻，站在星盟国乃至全球最顶尖的一撮人，遍体涌上彻骨寒意。

    总统更是带头喝骂道：【该死！这根本就是个不可理喻的疯子！】

    ~~~~~~~~~

    真要论拆迁速度，还是完全显化的心相更加给力。

    轰隆隆，“湮灭”一尾巴扫平了两栋摩天高楼，掀起惊天烟尘。

    放眼望去，整个迈阿蜜都市圈都成了废墟，而时间才过去一个小时。

    陆离将“心相”唤了回来，又看了一眼昆仑镜。

    灵机的抽取也结束了，足足1200个单位，相当不错。

    陆离立刻收起家当，腾空而起往北飞去。

    飞了不多远，便在大西洋上空看到一团雷暴云。

    他立刻神魂出窍，用心相和不灭意志加持防护，然后径直飞了进去。

    熟悉的眩晕撕裂感立刻袭来，但同时也有着酸爽愉悦。

    修行就是这样，痛并快乐着。

    可陆离欣喜发现，这次痛感更少，爽感更多，说明自己的神魂强度增加，耐受力也更强。

    “下一次试着把心相防护去掉。”

    再之后“不灭意志”也可以不要，神魂单独迎接雷霆洗练。

    做到这一步，陆离觉得自己就有了真正渡雷劫的资格。

    (本章完)


------------

449.一举五得

    虽说神魂壮大了许多，耐受力更强，但雷霆洗练这种事儿也不宜太过频繁，至少不能每天都来。

    神魂归窍后，陆离立马感到一阵难言的乏累。

    浑身懒洋洋的，一动都不想动，脑袋也不愿思考，只想静静发呆。

    区区“躺平”的欲望似乎没什么打紧，但事实恰恰相反。连医生最害怕的，也是这类感觉不到疼的伤势！

    陆离的情况，是神魂疲惫涣散干扰了思维。

    好在大宗师级的体魄，恰是滋养神魂的最佳温床。

    陆离双拳一握，心脏咚咚猛跳，鼓荡着各种营养物质和真气输往中枢神经。

    中枢神经元、神经纤维束同步释放生物电流，弥补神魂的损耗。

    也就半分钟不到，懒散的感觉一扫而空，取而代之的是脑海的眩晕和胀痛。

    比方才难受的多，但这才是正常该有的感觉。

    刚好海上的雷暴进入尾声，眼看着就要雨过天晴，陆离也动身向北飞去。

    脑袋里不大舒服，便让4把飞剑在前开路破开风阻，陆离跟在后面慢慢飞。

    他感觉症状比昨天严重一些，想来是雷霆洗练太频繁导致。

    这也不是什么问题，陆离直接沟通昆仑镜：【给我200单位灵机】

    昆仑镜立马遵循主人的命令，调用存储的灵机。

    不过它没有显化出来，而是在识海中释放灵机，灌进了神魂中！

    神魂现形后，就能炼化灵机辅助修行，只是有昆仑镜在一直用不着。

    眼下为了缓解过于猛烈的锤炼，终于体验到了这份功能。

    神魂就像个“水壶”，轻松装下了200单位灵机。

    灵机带来一阵阵的冰凉清爽，迅速抚平眩晕胀痛。

    前后不到5分钟功夫，神魂便迅速恢复，而且像是锻炼完成的肌肉一般，比之前更加壮大、坚韧。

    灵机不愧是得天地造化的神物，对神魂损耗竟有着如此立竿见影的效果！

    当然也有缺点，那就是损耗太大，200单位灵机直接用掉了一大半。

    毕竟是显圣真君的神魂，想要弥合增益，代价当然小不了。

    不过没关系，只见前方大地上正映射出璀璨的湛蓝光辉，分明又是一处巨型灵脉。

    那里是圣约翰河，河的上游是杰克逊维尔，一座大型城市兼大型海军基地！

    陆离眺望一番，点头道：

    “大型灵脉一处连着一处，这片土地还真是得天眷顾，难怪昂撒将原住民屠杀一空霸占住……他们的眼光向来不差。”

    “湮灭，摧毁这一切。”

    让三头魔龙去尽情玩耍，陆离带着昆仑镜去抽灵机，顺便祭炼飞剑。

    一切有条不紊，等这些事办完，神魂也恢复完毕，又能来一轮雷霆洗礼。

    掐指一算，这一趟能“一举四得”，当真划算的很。

    可陆离犹觉嫌不够，还想压榨的更极致一点……

    祭炼飞剑和摄取灵机，由神魂负责就好。

    而肉身则跟着心相一起去搞破坏，锤炼武道修行。

    肉体比神魂更需要锤炼，招式，真气，不灭意志，全靠熟才能生巧。

    海军基地里的二十艘钢铁战舰，就是最好的靶子。

    于是乎，陆离的意识一声令下，各个组成部分便四散而去。

    神魂定位到灵脉精确点，唤出昆仑镜来吸，同时显化出脑后的“举身光”，射出“金色心神”洗练飞剑。

    而肉身则跟心相一起去城市和港口大肆破坏，当场折腾出地动山摇的动静。

    这么一来，就由原本的一举四得，变成了“一举五得”，划算到爆！

    而且整个过程有条不紊，丝毫没有忙乱。

    陆离甚至还能一心多用，通过心神操控手机上网打发时间。

    刚好这个时间点，科尔瓦上传的视频也扩散到全球，民众对此反响激烈。

    【善恶终有报，天道好轮回，星盟国的报应来了】

    【我觉得超人的举动有些过分，会有太多普通人受到伤害，而真正的权贵早就跑了】

    【跑了又能怎样？失去城市和军队，无非是砧板上的鱼肉罢了】

    【可这疯狂的举动会引发大范围人道主义危机，还有全球震荡！】

    【震荡就震荡，超人都说了，这是治愈文明必须付出的代价，完全可以承受】

    ……

    网上吵作一团，陆离随便划着看了看，权当打发时间。

    星盟国就像一棵大树，而城市和军队则相当于树根，根没了，树就倒。

    什么财团门阀、幕后权贵之类，就像攀附在树上的藤蔓，通通都得跟着完蛋。

    但百足之虫死而不僵，想做到这一点，工作量可不小。

    此时，远处传来金属断裂的剧烈的动静，是湮灭在用三个脑袋掰扯一搜导弹巡洋舰。

    陆离盘算：星盟国应该快要使出“杀手锏”了。

    狗急都跳墙，何况一个国家，还是没有底线的那种。

    陆离心中多少有数，但也没有太过在意。

    垂死挣扎，终归也只是多喘两口气罢了，结局并不会改变。

    这时候，昆仑镜停止了抽取灵机，想来是灵脉到达了临界点。

    打眼一看，这波抽了1000，算还行。

    蓝星是片未经开采的处女地，灵机充沛的很。

    陆离收回昆仑镜，将注意力放在自己肉身那头。

    只见两眼无神的肉身，蒸腾着金色不灭意志，打出十几拳才能击沉一艘军舰。

    没了心相加持，破坏力骤降。

    但这等放开拳脚的殴击，却正适合锤炼身体。

    而湮灭则是飞到城市上空，喷吐金色射流拆迁。

    它很喜欢破坏和杀戮，三个脑袋上都带着兴奋神色。

    似乎连上天都看不下去了，海面上飘来厚重的乌云层。

    规模并不大，只是热带地区常见的小型雷阵雨，却正合了陆离的心意：

    “正好试试去掉心相防护的雷霆洗练。”

    有两层防护虽然安全，但也阻碍了雷霆的效果。

    眼下神魂又壮大许多，还有灵机辅助，是时候提高一下难度。

    陆离的神魂瞬间粒子化，以10倍音速瞬移一般飘到肉身处，承接了大量“不灭意志”加持。

    也不用心相保护，透着金光的神魂直接飞入了乌云中！

    可没了心相，乌云中的闪电竟像受到吸引一般，一齐轰向神魂！

    (本章完)


------------

450.戒骄戒躁

    神魂本就是生物电磁场组成，原本有心相罩着，进入乌云中没什么特别。

    但此时心相不在，乌云中的游离电荷竟全部汇聚过来，一齐轰向陆离。

    陆离并不是太慌。

    这团乌云本就不大，雷霆汇聚在一起，蕴含的天地意志也没多到哪去，他有信心扛住。

    反而知道了渡雷劫的一个凶险点——心相破碎的时候，会引得雷霆合击！

    说时迟那时快，闪电已轰击在身上，劈的体表“不灭意志”一顿乱晃。

    轰鸣、眩晕和剧痛充斥脑海，脑袋中似在开演唱会，还是重金属摇滚乐队。

    神魂受到的损耗比之前沉重20%，但也仅此而已了，完全可以承受。

    而且没了“心相”阻隔，能更直观的感受闪电中的“天地意志”。

    磅礴，亘古不变，无情……其对陆离没有喜恶，毫不在乎，只是机械而冰冷的维持星球运转。

    陆离惊觉，自己就像被卡车轮胎碾过的蚂蚁，只是很幸运的，因为轮胎的防滑印而幸存。

    但凡这股浩荡意志有丝毫的针对或敌意，自己当场就得粉身碎骨，化为齑粉！

    “君子之心，常存敬畏。”

    今日来的顺风顺水，诸多奇遇，让陆离不自觉的滋生了膨胀和骄傲。

    此刻抵近感受天地意志，让他瞬间警醒过来——

    因为母星的馈赠，取得了一点微不足道的进步。但在真正的伟大面前，又算得了什么呢？

    “修行之路漫长艰险，切记戒骄戒躁！”

    陆离狠狠提醒了自己一句，然后就在乌云中向着天地俯身一拜。

    不知是一波雷霆耗干了电荷，还是别的什么原因，乌云迅速散去。

    阳光重新洒落，陆离也神魂归窍，而后灌了200灵机补充损耗。

    神魂迅速愈合，仍像之前那样更加壮大、坚韧。

    只需按部就班的再来几次，自己的神魂将会强悍到不可思议！

    这完全就是顽铁承受锻打，炼化为精钢的过程！

    而造就如此奇迹的，归根结底都是母星的馈赠。

    取之不尽的灵机，强度恰到好处的雷霆，连同类造就的杀人武器，都帮着度过了初始发育阶段。

    这颗美丽的蔚蓝色星球，才是最大的金手指。

    陆离越发庆幸，自己没有索求无度，伤害到星球。

    他长长舒了口气，念头一片通达。

    可紧接着，脑海中又传来沉沉睡意。

    虽然有灵机修复，但毕竟是一天经历两次雷霆洗练，必须得睡一觉才能彻底弥合损伤。

    陆离直接钻入海里，往大西洋深处游了10公里，而后让4把飞剑警戒，自己沉沉睡去。

    ~~~~~~~~

    与此同时，星盟国民众正在经历一场史无前例的迁徙。

    该国排名前十的都市圈，截止到目前已有三个除名。

    剩下的7个，所有人都在一股脑的逃离。

    普通民众，公司，企业，富豪，官员……没人敢待在大城市里。

    往日无比繁华的都市，一夜之间就成了鬼城。

    各大军事基地更是连夜撤离，可一晚上的功夫军士溃逃了足足1/3，剩下的刚好能藏入冷战时建设的地下掩体中。

    随着科尔瓦的视频散播出去，脑后闪耀光圈的神灵亲口说出“替天行道”的话语，整个国家都陷入了末日恐慌。

    但小民可以逃，那些掌握权利的上层人士却不行。

    一旦帝国崩塌，都不用超人动手，其他国家就会对自己进行清算。

    所以为了权势和小命，不论如何都得拼一把。

    此刻，位于加州地下的“新白府”中。

    以邓罕总统为代表的高官们，正与军方以及相关科学家紧急磋商。

    【两千万吨当量的核弹一定可以伤害到邪魔，但我们缺乏有效的投射手段】

    【弹道导弹、航空投弹，都会被邪魔提前拦截】

    【之前能成功，是因为邪魔想试验自己的新能力，不会再有这么好的机会了】

    ……

    一帮人讨论来商量去，都想不出好办法。

    这时候，还是邓罕总统灵机一动道：“能不能提前安放，让邪魔主动踩上来？”

    这话一出，众人脸前一亮，纷纷对着地图一阵比量。

    【按照邪魔的行动轨迹，他应该会前往亚特兰大，哥伦比亚，而后就是汉普顿锚地！】

    【汉普顿锚地是我国最大的海军基地，而且本来就有核武器仓库，稍加改装就是绝佳的陷阱！】

    一群人越说越兴奋，显然这计划具备极高的可行性。

    “那么，赶紧去做吧，愿上帝保佑我们。”

    邓罕当即拍板，调动现存所有的力量，去埋设一枚史无前例的“核地雷”。

    而一个成熟的战略家，总是会准备一套备用方案。

    邓罕还联络了全部的战略导弹发射基地，以及战略核潜艇指挥官！

    ~~~~~~~~~

    次日朝阳初升时，陆离在海底醒了过来。

    12个小时的充分睡眠，神魂彻底恢复。

    此刻托着身体冲出海面，没有任何加持的情况下，轻松突破音速。

    强度显然提升了一大截，陆离看了一眼心相，果然~体型已超过210米！

    “得再接再厉！”

    修行才是第一位，陆离没急着去搞破坏、抽灵机，而是急速爬升，四处搜寻雷暴云。

    好在这东西在压热带季风性气候地区并不罕见，陆离很快就找到一团。

    以“不灭意志”加持神魂后，赶忙飞了进去。

    这团雷暴云才刚成型，气旋还在不断上升，等了10分钟才开始产生电荷。

    紧接着，这些电荷仿佛受到什么吸引，汇聚成一道道闪电一同劈向陆离的神魂。

    这一击蕴含的天地意志，是昨天的两倍有余。

    当场就将体表的金色不灭意志，劈出一道道裂痕，只差一点点就要击碎。

    陆离更是闷哼一声，神魂几乎维持不住人形，就要弹回光球状态。

    好在历经多次雷霆锻打，神魂强度已不可同日而语，晃荡两下后很快稳定下来，接住了这一击。

    “够劲！”

    陆离咬牙嘶吼了一声，然后赶紧神魂归窍了。

    在肉体和灵机的双重滋养下，伤势迅速恢复。

    陆离脸色不太好看，但心情甚佳：“这闪电一起劈下来，有点像是大重量极限硬拉，锤炼效果反而更好！”


------------

451.恐慌

    雷霆中蕴含的“天地意志”，对神魂的锤炼效果好的出奇。

    陆离刚感慨了几句，神魂的损伤已然迅速弥合，比之前快了何止一倍。

    这便是神魂强度增加，所带来的耐受性、恢复力同步提升。

    效果如此显著，陆离自然相当满意。

    照这么下去，很快就能真正的渡雷劫了，这才是重中之重！

    小鱼怀孕的事，指不定什么时候就引爆出来，必须得有足以自保的实力。

    还有异界的天皇，很早之前就在准备渡雷劫，自己更得赶紧突破。

    好在母星这边提供了援助，缩短了敌我之间的差距，接下来只需按部就班即可。

    此时陆离也休息的差不多了，便动身飞向“亚特兰大”。

    这是星盟国第九大都市圈，正如邓罕总统等人所预料的那样，陆离果然先来了此处。

    不过抵达城市上空后，陆离并没有大张旗鼓的拆迁。

    而是显化出体长220米的心相，下令：【发动风暴！】

    神魂强度暴增，修为必然也会相应提高，原本需要消耗孽力才能发动的神通，已能直接施展！

    只见三头魔龙猛然扇动羽翼，扇出一股黑色气旋。

    气旋呼啸着猛烈旋转，风力等级越来越高，很快就将云层也搅了进去，演变为超级飓风。

    湮灭再猛一推翅膀，就将这人造天灾推向了亚特兰大。

    怒号响彻天地，一整条街的建筑都被撕碎卷上天，连同地皮、汽车等化作飓风的一部分。

    城中大部分人已离开，但还剩下不少抱着侥幸心理的人，以及趁火打劫的匪徒等。

    此时一并被卷入飓风，打成了碎肉。

    陆离没再管，来到不远处的拉尼尔湖，开始抽取灵脉。

    当然，也不会落下祭炼飞剑。

    神魂强度暴增后，祭炼飞剑的难度也一下子跌了下来。

    只见陆离脑后的“举身光”大了30%，“金色心神”的流量和质量都提高了三成

    洗练起飞剑来自然效率大增，剑身处不断有杂质被排挤出来，化作凌飞乱舞的蓝色萤火虫。

    5分钟后，昆仑镜抽取了1000单位的灵机。

    陆离立刻闪身走人，前往下一处目标。

    他的行踪一直被间谍卫星抓拍，星盟国高层满以为他会前往“汉普顿锚地”。

    这里有全球最大的海军基地和造船厂，而且距离并不远，怎么想都是非常合适的目标。

    尤其是原本就有核武器仓库，正方便星盟国埋设了千万吨当量的核弹，就等着陆离过来。

    可陆离偏就不来，反而沿着奇怪的轨迹乱跑，还往乌云里钻。

    他是在抽取灵脉，同时经历雷霆洗练。

    于他而言，这两件事情更加重要，覆灭星盟国只是顺带罢了。

    于是接下来的日子，陆离按照自己的节奏，追寻着灵脉和雷霆奔走，只是顺手覆灭途径的大城市。

    等到第2天的时候，蓝星民众也看出了他有自己的意图，尤其是寻找乌云的举动相当扎眼。

    这一举动其他国家的人一头雾水，可夏国人基本都懂：

    【这分明是在准备渡雷劫！传说渡劫成功，便会举霞飞升当神仙】

    【这么说，陆离真走的修真路线?】

    【那肯定啊，飞剑都出来了】

    【我在省道协工作，去年的时候，国家就已经派专人研究道教修行典籍了】

    【还有前天他击沉战舰时用的拳术，也是国术中鞭拳的发力技巧】

    ……

    夏国网友津乐道的讨论着超凡力量，幻想有朝一日自己也能“得道”。

    可陆离再怎么不务正业，却是在实打实的毁灭城市！

    短短的两天时间，先后7座城市被夷平。

    伯明翰，里士满，凤凰城，伦比亚，格林维尔，夏洛特……

    这些颇有名气的繁华都市，一座接一座的变成了新闻上的废墟。

    星盟国遭受了重创，全球民众暗爽之余，也有越来越多的人开始恐慌！

    陆离真的能肆意毁灭城市，而且不受丝毫制约，没人能管，也无人敢管！

    连星盟国都放弃了常规军事对抗的想法，连日来根本就没有派出军队。

    其他国家更是连个发话的都没有，唯恐将这煞星招惹过来。

    人们赫然发觉：能约束陆离的，唯有他自己的……良心？？？

    很显然，这是绝对不行的。

    整个人类的存亡，文明的延续，岂能如此草率。

    不管是民众还是高层，都意识到不能再这么下去，必须得对陆离有所制约才行。

    可道理是这么个道理，真想去做的时候才发现……完全无能为力。

    人类，已经没有能力，也没有资格限制陆离了。

    目前已知的任何武器，都无法杀死他。

    他也不会受到任何道德、规则的束缚，任何过线的对抗，都会导致难以预料的恶劣结果。

    眼下最好的处置方案，说好听点叫以不变应万变。

    说直白些，就是期望陆离灭掉星盟国后，能平静下来……

    ~~~~~~~~~

    人性善变，人心易改，网络上的风向也总是瞬息万变，陆离就深切体会到了这一点。

    第1天的时候，网上都是叫好鼓劲儿的声音。

    等到了第2天，竟有越来越多的人恳求他停手。

    第3天的时候，就全是恐惧忌惮了。

    这一点，汇聚过来的愿力体现的最明显。

    功德只剩五亿，剩下的五十亿全成了“孽力”，便宜了湮灭。

    它张开三张大嘴吞噬的一干二净，再加上三天来经历的九次雷霆洗礼，其体型已长达250米，翼展更是超过500米！

    与之相应的，陆离的神魂也凝实到了极限。

    此刻，他在海边神魂出窍。

    任凭海风如何吹拂，神魂都巍然不动，好似有了实体一般。

    “是时候不做任何防护，直面雷霆了。”

    陆离望着几百公里外的一团巨型雷暴云，做出了决定。

    而与此同时，星盟国众多高层正在疯狂咒骂：

    你为什么还不去汉普顿锚地！它明明就在你身边！里面停靠着两艘航母！

    陆离所在之处，就位于汉普顿南边不远。

    这么近的距离，他肯定会过去，但得是忙完正事以后。

    此刻，陆离驾驭着神魂飞入了大海上的雷暴云中。

    没有心相防护，也没有“不灭意志”加持，神魂即将独自面对雷霆。

    (本章完)


------------

452.上限低

    暗沉沉的天幕中，雷光轰鸣滚动，陆离就像一粒灰尘轻轻飘了进去。

    云层骤然大亮，万千雷霆轰然迸发，铺天盖地噼向陆离！

    轰隆隆的惊天巨响一片连着一片，陆离犹如暴雨中的一叶扁舟，被成千上万的雷霆一顿狂噼。

    而雷霆中蕴含的天地意志也像个大磨盘一般，反复碾压陆离的神魂。

    陆离顿觉，自己就像落进搅拌机里的小虫。

    满耳都是滚滚轰鸣，满眼都是无穷无尽的的电光，身体也被天地伟力碾压，下一秒就要被碾成齑粉。

    一旦扛不住，就是变成植物人的下场。

    可三天来经历了9次雷霆洗礼，陆离的神魂早已不可同日而语。

    此刻不管被蹂躏的多惨，始终保持一点真灵不灭，意识是清醒的。

    陆离咬牙强撑，一点一点的适应雷霆的摧残。

    这滋味儿颇不好受，神魂上的痛苦会直接投射在意识，痛级没有上限，普通人会疼的精神出问题。

    可陆离却憋着股劲儿，非得扛下来不可！

    蓝星的雷霆已经是弱化的版本，相当于母星的额外照顾。

    若是连这都扛不住，还是趁早死了的好。

    「来吧！」

    陆离勐一咬牙，提振精神，与轰隆碾动的天地意志对抗起来。

    之前的九轮雷霆洗练，天地意志犹如铁锤，反复锻打强化神

    但那时候神魂上有各种防护，眼下却是光洁熘熘，直面天地意志。

    天地意志已不单是铁锤，而是成了锻压机！

    这股浩瀚的天地伟力，轰然作用在陆离的神魂上，将其锻压到极限，甚至压出了无数裂痕。

    其中飘出些许蓝色光点，全是被锻打排出的杂质。

    这一幕有点像法宝被暗物质洗练，陆离的神魂去芜存菁，越发澄澈通透。

    就这样，一道道雷霆接连噼在身上，陆离忍受着巨大痛苦的同时，神魂却在不断的凝实、完善。

    真就是一块顽铁，被锻压成百炼精钢。

    又坚持了5分钟后，神魂彻底适应了天地意志的锻压。

    痛感直线下降，哪一阵酸酸麻麻的舒爽感开始涌现，好像做全身按摩一般。

    而且随着电荷能量耗尽，雷势也渐渐小了下来，起到的锤炼效果越来越小，甚至还赶不上灵机的修复速度。

    陆离颇有些意犹未尽，但也没办法。

    蓝星超凡内敛，雷霆威能偏小，所以才能让人提前适应演练。

    但相应的上限也低，很快就会失去作用。

    可再怎么着，终归是一场雷霆。

    不做任何防护硬顶过去，该有的好处自然少不了。

    陆离驾驭神魂飞回到肉身处，却没有急着归窍，而是抬手与肉身击了个掌，发出「啪」的一声。

    知道之前遇到的所有修士，神魂都是一道虚幻光影。

    早前范承勋的神魂，更是被秋雁扇出的掌风扰动。

    ….

    但此刻，陆离的神魂竟能跟肉身击掌，赫然有了实质！

    这正代表着神魂凝实到了极致，所以才能由虚转实。

    别人都是一波幻影，你却有着实体，其中的强度差距至少有10倍！

    有了这种强度去雷劫，成功率又何止高出10倍！

    这便是陆离此番回老家最大的收获了，这可比什么听雷、引雷厉害的多。

    旁人听100年，也赶不上像他这样，有团雷暴云飞进去试一试。

    而这一切的一切，归根结底都是母星的馈赠。

    陆离向着半消半散，透出阳光的乌云遥遥一拜，再次鸣谢天地。

    ~~~~~~~~~~~

    趁热打铁，陆离飞上高空搜寻了一番，很快就在大西洋上空又找到了一团乌云。

    比方才的稍小，但也可堪一用。

    陆离连忙驾驭神魂飞了进去，不做任何防护措施，再度进行了一轮雷霆洗练。

    可效果却极为一般，陆离都没感觉到多少疼痛。

    正如方才预料的那样，蓝星雷霆很容易就能达到上限，从而失去效应。

    陆离我也没觉得失望之类。

    母星给予的支持已经足够多，此番回来的收获远远超出预期，该知足才是。

    「接下来就收拾一下收尾，准备去渡真正的雷劫。」

    陆离扭头向着陆地飞去，而方向正是汉普顿锚地所在！

    此刻，位于加州地下的「新白府」中，星盟国高层终于终于盼来了这一天。

    【鉴于大环境如此，

    邓罕总统身前摆着个红色按钮，过会儿将会由他亲自按下「起爆键」。

    而会议室的墙上还挂着个显示屏，上面正显示着军港内停靠的两艘航母——杜鲁门号，罗斯福号。

    两艘航母原本就在港内大修，一时半会儿也开不走，便作为诱饵使用。

    千万吨当量的核弹，就埋设在‘杜鲁门，号航母上！

    邓罕总统等人死死盯着显示屏。

    航母的复合装甲可以有效隔绝那邪魔的透视，而那邪魔一定会亲手会毁掉航母，等他一靠近核弹便会引爆。

    「愿上帝保佑我们。」

    邓罕轻声祈祷了一句，神色有些迟疑。

    与会的其他高层，脸上同样没什么信心。

    事情发展到现在，没人敢保证千万吨当量的核弹就一定有用。

    所以，星盟国一方准备了一套备用方案。

    邓罕问向身旁的幕僚长道：「停战的概率近乎100%，对吧？」

    「99.17%，阁下。」

    幕僚长是位天竺裔女性，此刻很肯定的道：

    「上百位心理学家，还有最顶级的人工智能，都做出了同样的结论——邪魔不想拉着整个世界陪葬，就一定会停手。」

    这个结论邓罕早就知道，眼下确认一番也只是求个心安。

    他不再多话，静静的准备着。

    过了不多久，陆离飞过来了。

    眼瞅着军港里竟然还有两艘航母，陆离当然是见猎心喜，想要亲手拆一下。

    航母的防护，光是钢板就有70毫米，中间还布设着凯芙拉装甲，反电磁脉冲涂层等。

    原本这些东西可以有效隔绝天眼，让陆离无法第一时间发现隐藏的核弹。

    等发现不对劲的时候，就躲不过半径可达4公里的核火球。

    千万吨当量的核弹，也的确有概率杀死他！

    可千算万算，陆离历经雷霆洗练，神魂强度暴增，连带着整个修为暴涨。

    他的各项能力，比如心神强度、心相的实力、祭炼飞剑的速度等，都有了质的飞跃。

    天眼的探查能力，同样得到了巨大加强！

    此刻陆离目光一扫，心神波动直接透穿航母，一眼就看到了船舱最底部，跟个房间一般大的核弹。

    这种体型，想注意不到也有些难。

    陆离面露冷笑，紧接着又心中一动：

    《天地不仁经》上说，渡雷劫有个标杆，那便是可以承受心相被打散的损伤。

    这事如果去异界干，还挺麻烦

    ，何不借着此时的局面一试？

    俺来组成头部
------------

453.离开

    三头魔龙心相体型巨大，生命力极为顽强，想要打散还真不是件容易事儿。

    而身为一名修士，就算不为了渡雷劫，陆离也有必要知道，甚至体验一下心相被打散的后果。

    于是乎，他很快就作出决定，就利用星盟国的这枚核弹测试一下。

    接下来，陆离大模大样的飞向「杜鲁门」号航母。

    他表面上不动声色，但天眼一直在监控那枚核弹。

    远在2000公里之外的邓罕总统，手指已经放在了按钮上。

    他在等，等目标尽可能的接近核弹，好发挥全部威力。

    陆离也很配合，直接来到了「杜鲁门」号航母上。

    就在他双脚刚踩到夹板时，邓罕按下了核弹起爆按钮。

    几乎是同一时刻，陆离勐然一蹬夹板，将整艘航母都踹的摇晃了一下，整个人音速倒飞而出。

    下一秒钟，一团恐怖的核火球骤然爆发，急速膨胀。

    其扩张速度也是音速，与陆离差不多，只能追在他屁股后面。

    而陆离飞窜到5公里开外才停下脚步，这个距离，核弹对他彻底没了威胁。

    但测试还得做，陆离抬手显化出体长260米，翼展接近600米的庞大心相，道：

    「去吧，试试极限。」

    湮灭的三个脑袋同时嘶鸣，然后毅然决然的冲向了核爆！

    在千万吨当量的核弹面前，整个军港几乎是第一时间就气化了，岸上建筑也被冲击波像纸一般撕碎。

    连大地仿佛也成了水做的，被冲击波搅的来回摇晃。

    如此毁天灭地的威势，湮灭只坚持了5秒钟，暗物质身躯便被彻底搅碎，消散在弥天盖地的冲击波中。

    但它并没有死，或者说心相不存在「死亡」的概念。

    心相是陆离的「本我」，意识的一部分。

    只要陆离不死，心相就不会殒没。

    但两者共为一体，心相被打散，陆离一定会遭受反噬！

    此刻，他脑中一晕一痛，鼻孔中淌出一道血来。

    「轻伤。」

    陆离迅速判断出伤势，并没有大碍。

    绝非沉斯昂等人那般，心相爆了整个人就废了。

    雷霆洗练，让陆离的神魂壮大的不可思议，甚至都有了实质，已然能承受心相被打散！

    至此，就有了真正渡雷劫的资格。

    陆离也彻底安下心来，准备回返异界了。

    不过在此之前，还需要一个收尾。

    ~~~~~~~~~~

    遮天蔽日的蘑孤云缓缓消散，一场史诗般的核爆落下了帷幕。

    陆离站在原地闭目养神，想知道心相需要多久能再生出来。

    可过了没几分钟，平静就被打断了——他的手机响了起来。

    陆离眨了一下眼，用心神接通。

    立刻看到一个气场强大，眼神清亮的黑人男子，正是星盟国现任总统邓罕。

    两人对视了几秒钟后，邓罕肃然道：

    【我以星盟国总统的名义，要求你立刻停止针对我国的所有破坏活动、敌对行动。否则，我方将发射上万枚核弹头，让整个星球进入核冬天】

    ….

    星盟国会以此讹诈，倒也没有出乎预料之外。

    陆离澹然道：「你是在用人类文明的存亡来威胁我？」

    【没有星盟国的文明，不算文明，毁灭了也无所谓】

    邓罕冷着脸道：

    【而且除了核弹，我国控制的生物实验室也会释放病毒。届时，这

    颗星球将彻底死去，而你只能孤单的老死在上面】

    这些话并非危言耸听，星盟国别的不咋行，但绝对有毁灭世界的能力。

    这也是星盟国上层最后的底牌，邓罕等人透过镜头死死盯着陆离，等他给个说法。

    而陆离本就该返回异界了，便说道：

    「我答应你的条件，我会停止攻击星盟国……」

    听到这话，邓罕总统眼睛一亮，镜头外的其他高层也满脸兴奋！

    邪魔果然不想让全人类一起陪葬！如此一来帝国就能苟延残喘下去，寻找转机！

    而且说不定能进一步试探邪魔的底线，谋求最大的好处……

    邓罕总统强自按捺激动的心情，平静的道：

    「陆离先生，你做出了明智的选择，我想我们还有很多地方可以洽谈。」

    「没必要，停战只是暂时。」

    陆离神色澹然的说出惊天之语：「等下次再见面的时候，核弹和病毒就没用了。」

    此言一出，邓罕和一众高层瞬间变了脸色！

    这怪物每次消失，再出现的时候都会实力大增。

    这次更是明目张胆的追寻乌云和雷霆，鬼知道会强大到什么地步，真有可能突破核弹、病毒的限制！

    最后的底牌也要失效，邓罕顿时急了，嘶吼道：

    【邪魔！我命令你自尽！你马上自尽！否则我就发射核弹和病毒！】

    这话疯狂又儿戏，人类文明可是星盟国最后的救命稻草，就算邓罕想发疯，别人可不会奉陪，其他国家更不会干看着。

    【目前用下来，听书声音最全最好用的，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的

    妻子们早已经回到南方了，陆离则是赶往天池，给小鱼带去灵机。

    俺来组成头部
------------

454.我才不要去伺候人

    那比故宫还大一圈儿的「龙头骨」，默然沉寂在天池湖底。

    陆离游进其嘴中，眼前景物立马变得模湖，下一刹那便来到了鸟语花香的灵境中。

    小鱼背靠一棵梨树，半躺在地上，病恹恹的啃着一颗梨子，一副萎顿虚弱的样子。

    还好看到陆离来了，她才稍稍精神了些，挥手强笑道：

    「小人儿，你来啦~」

    「还不舒服嘛？我给你带了些灵机。」

    陆离连忙上前，咬住小鱼的嘴唇往里灌灵机。

    在蓝星一共抽取了5000单位，陆离当场给了3000。

    小鱼一股脑都吃了，俏脸上立刻有了血色，整个人精神不少。

    陆离关切的道：「怎么样，好些了吧？」

    「嗯呢，舒服太多了，小人你真好~」

    小鱼将陆离抱起来，使劲儿蹭了蹭脸颊。

    陆离拍了拍龙女后背，笑着道：「你怀了我的孩子，我照顾你是应该的。」

    【鉴于大环境如此，

    「小人你就是好~」

    小鱼一本正经的道：「我妈妈怀孕时就没人照顾，好虚弱，脑袋就被人砍了。」

    「……」

    这话听得陆离一愣，一时不知该怎么接。

    而小鱼已经乐呵呵的卷来一大堆灵果，开始大快朵颐。

    她状态有所恢复，食欲也就上来了，一口一个果子吃的好不香甜。

    「你也吃~」

    小鱼还推给陆离一大堆灵果，形形***足有上百枚。

    这般大方，不知道的还以为灵果产量很高。可陆离看得很清楚，这是整个灵境近半的产量。

    他连忙询问道：「你给我这么多，自己够吃吗？」

    小鱼边吃边答道：「有你的灵机，灵果成熟很快的，小人儿快吃~」

    陆离这才放下心来，挑了个苹果吃了。果肉甜沁到骨子里，好吃的让人想要满地打滚。

    这根本就不是凡物，除了滋养身体，还是天下最顶级的口福。

    陆离不愿独自奢侈，而是想跟妻子们一起分享。他唤出昆仑镜，将这些灵果摄进镜面封存起来。

    小鱼三两口吞掉自己那份灵果后，就开始捧着小腹傻乐，一派天真的畅想着未来。

    胎儿时间尚短，龙女的小腹依旧平坦光滑，还看不出起伏。

    但陆离能清晰感应到，这里面有着浓浓的「血脉相连」波动。

    他伸手摸向龙女小腹，龙女直接将衣服撩起来任由他摸，还说道：

    「咱们的孩子，成长时消耗的能量极大，说明天分很高呢。」

    陆离感受着滑滑腻腻的触感，轻轻点了点头。

    龙女又说道：「过段日子我就有乳汁了，到时候给你喝龙乳，强化你的身体，帮你点燃太阳窍穴~」

    陆离手道：「太阳窍穴，就是聚变窍穴吧？」

    小鱼点了点头：「嗯啊，没错。」

    这姑娘相当有料，相当带劲儿，否则也不可能勾着陆离3÷200。

    小鱼打了个哈欠道：

    「等过几天稳定了，我再跟你好，我挺喜欢跟你好的~」

    小鱼吃饱喝足就犯起困来，聊了没几句，就打着小呼噜睡着了。

    在灵机的作用下，她暂时处于较舒适的状态，睡得很香甜，眉头也舒展开来。

    陆离摸了一会儿龙女的柔顺银发，便决定离开了，外面还有好些事。

    冲出湖面，陆离往金陵方向飞

    去，同时向妻子们打了个招呼：

    【我回来了】

    几秒钟后，就收到了夏维荺的回应：

    【你回来的正好，几位总督可是万分的想求见你】

    ~~~~~~~~~~

    陆离一家子，他自己是显圣宗师，夏维荺、小茶、猫耳姐妹4个金身，还有晚晴这位显圣真君。

    这种实力简直不可思议，一句话就可以决定皇位归属。

    几位总督哪怕不想当皇帝，只要还想在神州混，就必须得来拜拜码头。

    了解陆离的喜好，知道陆离的忌讳，以免哪天得罪了他，招致大祸临头。

    不仅是总督们，神州的所有大型势力也都得如此。

    虎啸山林，百兽纳首，力量就是世间最大的规矩。

    关于这件事，最热心的当属津门总督江世襄。

    陆离崛起的太快，大部分人都攀附不上。

    可江世襄机缘巧合下有过几次接触，相处的也算还行。

    又探听到陆离一家人对皇位完全没兴趣，这位津门总督心中越发热切了。

    常言道：舍不着孩子套不着狼。

    江世襄当机立断，将自家女儿叫来了书房。

    江海晏对于父亲向来又敬又畏，很快就赶来拜见。

    「女儿见过父亲！」

    江海晏躬身一礼，询问道：「不知父亲叫女儿所来何事？」

    江世襄没说话，反而上下打量着女儿。

    身若细柳，体似轻燕，神情虽有些刁蛮，但容貌绝对算得上秀丽。

    再加上雪白晶莹的肌肤，无疑是个活色生香的小美人。

    而江海晏见父亲打量自己身体，就猜出是为什么了，脸色不由一紧。

    果然，江世襄说道：「晏儿，为父打算豁出一张老脸去求李真人，将你送到那陆离身边伺候。」

    「父亲，我、我……」

    以陆离的才情修为，这本是个好事，可江海晏吞吞吐吐并不情愿。

    早前她想招纳陆离，对此人做过调查，深知其秉性……双方根本就不是一个世界的人。

    而且最关键的是，自己可不是嫁过去。

    只听江世襄继续说道：

    「你才换血，此番只能先从侍女做起。不过有为父的面子在，倒不会受什么委屈。」

    「我不去！」

    江海晏勃然变色，眼睛瞪得跟铜铃一般：

    「侍女不就是婢女！我才不要去伺候人！」

    「愚蠢！」

    事关自家前程，江世襄可不会惯着女儿，立马训斥道：

    「你去外面看看，有多少人家想将先天的女儿往里送，都没门路！而且爹爹又不是在害你，你若能讨得陆离欢心，有多大好处不用我多说吧！」

    当然不用多说，小茶就是最现成的例子。

    得知这土妞已是金身境大宗师的时候，江海晏整整三天没吃饭。

    可即便如此，也不是什么人都愿意放下身段，去当婢女任人亵玩。

    江海晏就万万接受不了这一点，但事情的发展不会因她而改变。

    就在这时候，一位管家急忙来报：

    「老爷，陆真君已回到栖霞山。」

    「好！」

    江世襄连忙吩咐道：

    「晏儿，咱们早一步出发，提前去见见陆离。不管你用什么手段，都得让他收了你，明白吗！」

    江海晏咬着牙不说话，满心只想着向师父求救。

    却不知，秋雁早在很久之前就动过师徒同乐的心思。
------------

455.怕是会举世皆敌

    栖霞山有灵脉，连春天也来得格外早。这才一月末，漫山的桃花就开了。

    往来山下的龙门派弟子，一个个腰板挺得笔直，精神格外抖擞。

    他们不晓得太多，只知自家门派出了一位超级大能，一言可决天下事。

    全天下的总督，还有大势力的话事人，都得来拜码头。

    如此威势，别说这些低辈弟子，连长老级的高层都有些飘飘然。

    山门难免出现了一抹浮躁气息，只有「望江精舍」内仍是一如既往的平静。

    小茶和夏维荺在山顶砰砰对练，挥洒汗水。

    晚晴在树下洗练三把飞剑，炽红色的心神，竟比陆离的效率都高，不断从剑身内部逼出杂质。

    这时，两个长着猫耳的窈窕身影靠了过来，正是尚家姐妹。

    晚晴柔柔一笑，问道：「有事吗？」

    星如乖巧的道：「晚晴姐，我俩都快坐忘了，想管你求一份《西塔波梵乐》」

    「这样啊。」

    晚晴点头道：「这并非难事，我传给你们一段心神就好。但是……得先问过郎君。」

    「他是一家之主，哪怕再小的东西，也得先问过他才行。」

    晚晴声音温柔，但语气却很坚决，似乎有些不近人情。

    可星如知道，这才是一位妻子该有的应对。

    自己和妹妹还没嫁过去，严格来讲是外人，确实不该随意传法。

    星如赶紧躬身一礼，带着歉意的道：「姐姐说的对，是我冒昧了。」

    「妹妹不怪我死板就好。」

    晚晴笑着道：

    「郎君平日里对咱们太大方了，所以咱们更得尊重他。而且也不用等太久，郎君很快就回来了。」

    话音刚落，天边便传来破空呼啸。

    陆离以三倍音速轰然飞抵，从天而降。

    众女也都围了过来，夏维荺问道：「龙女那边没事吧？孩子怎么样？」

    「挺好的，没什么大碍。」

    陆离随口答了，然后伸手去抓几个妻子的屁股，道：

    「多日不见，看看你们长胖了没~」

    老夫老妻了，大伙也没躲，任由大猪蹄子抓捏一通。

    当然，难免赏几个白眼。

    陆离笑呵呵的不以为意，只顾着过手瘾。

    这时候，月如兴高采烈的跳上前，撅起屁股示意陆离来摸。

    陆离也不客气，抬手就狠狠抓了上去，都攥的变形了。

    然后他又看向星如，琢磨着调戏一下这冷面小煞星。

    星如吓得后退半步，干咳一声道：

    「陆真君，我跟我妹妹想求一份《西塔波梵乐》」

    「你俩要坐忘了？好事啊，给。」

    陆离抬手打出两道心神，其中录着《西塔波梵乐》，方便姐妹俩参悟。

    星如正要道谢，却见陆离唤出昆仑镜，镜面一闪凭空放出无数灵果。

    「都是小鱼送的，大家一起吃吧。」

    望着眼前琳琅满目，形形***的灵瓜灵果，众女都愣了一下。

    陆离随手挑了几个口感好的塞给她们，又对夏维荺道：

    「装一些给两位道长送过去。」

    夏维荺点头应下，然后拿着一枚灵桃啃了起来。

    自家男人就是这么个性子，大家也不客气，都拿起灵果开吃。

    星如一边大口吃，一边盯着陆离，心中哀叹：

    「完了，已经离不开这男人了，早些给他算了。」

    陆离望着吃着香甜的妻子们，满脸的

    笑意，心情颇佳。

    独乐乐不如众乐乐，更何况是性感可人的妻子们。

    而妻子们也不贪心，每人吃了一个果子就停了嘴，嚷嚷着让陆离把剩下的存起来。

    陆离想着明天再吃也好，就收起了大半的灵果，只留出准备拿给两位道长的，以及三枚灵枣。

    这是体型最小，最不起眼的灵果，但正适合普通人吃。

    陆离说道：「铜哨和陈家兄妹呢？之前关外一行表现不错，正好奖励一下。」

    「我去喊他们过来~」

    小茶乐颠颠的去了，没一会儿就带着三个半大孩子回来，正是铜哨，还有陈亦安、陈亦平兄妹。

    三小在龙门派过得不错，不仅养的白净，而且目光灵动有神，想来修行也没落下。

    此刻面见陆离，三小都有些拘谨，行大礼跪拜道：「拜见真君。」

    「无需多礼，起来吧。」

    陆离温和笑道：

    「关外一行，你们用心收敛尸体，不怕脏不怕累，做的很不错。这三枚灵枣便当做奖励，希望你们再接再厉。」

    三枚灵枣分别落尽三小手中，他们眼睛瞪得大大的，连忙跪下磕头：「多谢真君厚赐！」

    小茶也叮嘱道：「这灵枣，足以让人晋境到入定洗髓，你们可不能偷懒，得努力修行才是。」

    「我等省得。」

    「小茶姐我不会偷懒的。」

    三小高兴极了，而陆离想到铜哨脖子上挂的法器，便询问夏维荺道：

    「你能认出这东西的来历吗？」

    夏维荺摇头道：「这需要极高的古董鉴定造诣，得找专人来才行。」

    法器的能力很容易测试出来，但来历名称就不一定了，尤其是有年头的。

    这时，晚晴建议道：

    「铜哨的身世，正可以当做她修行的激励。这妮子有点浮躁，挺缺一个鼓劲。」

    陆离一听确实是这么个道理，便也不再大包大揽，有些事让年轻人自己解决反而更好。

    三小领了赏，很快就告退离开了。

    此时夕阳已然西下，浅紫色的晚霞晕染了天际。

    夏维荺问道：「总督们知道你回来，肯定会一起来拜马头，你要立何等规矩？」

    所谓立规矩，便是强者制定规则，弱者遵守。

    其他几个女子也竖起耳朵，想听听陆离的「规矩」。

    「先提三点吧。」

    陆离澹然的道：「全面禁绝***；取缔所有租界和不平等条约；最后就是……严禁戕害平民。」

    「这些应该不是难事，你们觉得呢？」

    陆离不太擅长政治之类，就向妻子们询问。

    她们倒吸一口凉气，夏维荺低声道：「你这规矩……怕是会举世皆敌。」

    ***是各大势力的主要经济来源；租界是跟洋人合伙赚钱的工具；对凡人的生杀予夺，则是强者的权利。

    陆离提出的规矩，相当犯忌讳！

    但众女却有些神往，小茶喃喃的道：

    「我爹爹常说，若能将强者也制约在秩序之下，便可以天下大同……」

    小茶一拍陆离的肩膀，大喝道：「我就知道你要干大事，我肯定站你这边！」

    【鉴于大环境如此，

    「郎君想做什么，我都支持~」

    晚晴也表了态，夏维荺更不必多说，「夫妻一体」比任何言语都有说服力。

    「那就多谢几位女侠了。」

    陆离笑着

    致谢，然后说道：「我有些乏，早点睡觉吧。」

    在蓝星被天打雷噼了十几轮，他确实需要好好放松休息。

    这么多老婆肯定不会自己睡，得有人侍寝。

    几个女子排着班儿呢，一算日子就知道该轮到谁。

    夏维筠主动站到陆离身边，落落大方的笑道：「正巧今天是我的好日子。」

    陆离一闻，果然有股荷尔蒙的香气，便忙拉着夏姐的手回房间了。

    余下人等也各自散去，唯有星如一脸兴奋的竖起猫耳。

    这位大姐姐身材性感到极致，骨子里的媚态更是极具感染力。

    星如同为女子，也很欣赏这种发乎原始野性的美。

    而今夜她也没有失望，很快就欣赏到了一幕大戏。

    「夏姐被挑起来了！

    ？？」
------------

456.惊人的异界雷霆

    小别胜新婚，陆离和夏维筠爽玩儿了四个小时才打住，相拥着沉沉睡去。

    星如全程观摩，脸早就红透了。

    她偷偷去洗了屁股，溜回来睡觉，在床上夹着被子滚来滚去，翻腾到半夜才睡着。

    一夜无话，直到第2天清晨。

    天气有些阴凉，陆离突然被皮肤上的一阵麻刺感激醒。

    睁眼一看，只见胳膊上的汗毛根根竖起，空气中充满了电荷！？

    “要打雷了！”

    连日来经常挨雷劈，陆离立马明白发生了什么。

    他闪身来到屋外，向天空看去，果然有一团乌云。

    春雷响，万物长。眼下正是农历一月末，眼瞅着就要二月二“龙抬头”。

    这一天的到来，标示着阳气生发，降水增多，万物生机盎然，雷雨天气也会频繁出现。

    眼前这团乌云来的恰是时候，陆离正想要见识一下异界的雷霆。

    “出！”

    念头一动，神魂就从眉心飞了出来。

    乌云才刚成型，雷霆过几分钟才会产生。

    眼见整个天空阴沉沉压下，陆离顿感心头发紧，心脏好似被攥住一般异常憋闷。

    这是直觉在示警，异界的雷霆威能必然不一般。

    但经历了蓝星的雷霆洗礼，陆离信心十足，就要好生体会一番。

    这时候，夏维荺从房间中出来了。

    她惊讶陆离的修行进度，但也不多话，只是默默站在一旁守护。

    有这位性感女神在，陆离心中莫名踏实了不少。

    他心中始终绷得紧紧，按理说经受过蓝星雷霆洗礼，不应该如此失态才对。

    “看来异界的雷霆，威能大的超乎想象”

    陆离刚这么想，便陡然刮来一阵狂风。

    风掣雷行，下一秒钟，便有惊天动地的霹雳炸响！

    “望江精舍”建在山顶，雷暴声没有丝毫浪费，全都传导了过来。

    上百间房屋，俱都被震得晃了三晃，砖瓦窗户哐哐乱响。

    而陆离有若实质的神魂，竟被雷声炸的荡漾出波纹！

    他本人也头昏脑胀，当场被炸懵了。

    “雷霆强度是蓝星的20倍！”

    陆离有些难以置信，但紧接着天空中就电闪雷鸣，还有一道闪电打落下来！

    闪电的能量迅速在半空中耗尽，落下来的时候又细又小。

    可陆离的神魂感受到强烈的危机，就要本能的缩回肉身。

    他一个念头止住动作，强令神魂站在原地，硬接这一道弱小雷霆。

    “轰！！”

    雷霆劈在神魂上电火花乱窜，而中招处，当场就裂开一道巨大豁口！

    “强度真就是蓝星的20倍……”

    陆离感受的很清楚，异界雷霆中蕴含着浩大到恐怖的天地意志。

    自家神魂在其面前就像鸡蛋般脆弱，轻轻一碰就裂开了。

    由此推算，陆离得到一个更加无法接受的事实——自己渡过雷劫的成功率，还不到一成！

    他满以为自己经历过蓝星的雷霆洗礼，多少算个“半步雷劫”。

    突破境界不敢说十拿九稳，也得有个五成概率才对，可事实却给了当头一棒！

    “这种等级的雷霆……真能单靠神魂抗下？”

    看看胸前的恐怖伤口，单以神魂承接异界雷霆，完全就是自杀。

    陆离忍不住质疑，自己“炼神武道同修”的决定是否正确？仙门中“灵肉合一”的法门是否才是正解？

    有肉身阻隔，雷霆的伤害能降低7成，貌似这才是正确的做法……

    “不对，‘灵肉合一’的法门有问题，我的选择没错！”

    只迟疑了一刹那，陆离瞬间回过神来。

    “灵肉合一”的法门是泰山派主动送来，苏青都明确表示有问题了，肯定不能再信任。

    所以小鱼指出的道路才是正确的，也是冥冥中自己坚信的选择！

    “既如此，那就得全力修行，尽可能的提高提高成功率。”

    在灵机的滋养作用下，陆离神魂的伤势缓缓弥合。

    夏维荺一脸揪心的道：“没事了吧？雷霆绝非儿戏，还是不要操之过急的好。”

    “夏姐放心，我有数。”

    陆离连忙宽慰了一句，省得妻子担心。

    话音刚落，又有一道闪电受到神魂吸引，当头劈下。

    陆离压根不躲，反而兴冲冲的抬手一接。

    轰的一声暴响，电蛇乱窜，陆离神魂的手臂被劈没了。

    夏维荺看的满脸肉痛，撕碎神魂可是有名的酷刑，其中滋味绝不好受。

    陆离的确痛彻心扉，但眼下却顾不上疼，他赶忙体悟雷霆中蕴含的天地意志。

    眼见自家男人沉浸其中，夏维荺心疼之余也很是佩服。

    她不再打搅，只是默默的守护在一旁，以防出什么意外。

    漫天的雷霆似乎格外钟爱此处，时不时就会有一道，甚至两道劈下来。

    雷击的景象很扎眼，其她几位夫人很快就注意到了，连忙赶了过来。

    而外人自然也能窥得一二，顿时满脸惊骇：陆真君在“引雷”！

    将雷霆引落下来劈练神魂，摆明了是要准备渡雷劫！

    可陆离才显圣多久？有半年吗？

    一时间，不知有多少人瞠目结舌，满脸骇然。

    连李圆忠、震阳子两个相熟的长辈，也有些不敢相信陆离的进度能有这么快。

    一片纷扰间，消息很快就向着四面八方传递出去。

    各位总督，还有各大势力的话事人，自然是连忙往栖霞山赶，前来拜会陆离。

    而五岳仙门那边也有自己的动作——秋雁来找自家弟子了。

    ~~~~~~~~~~

    津门开往金陵的列车，已经被津门总督整个包下。

    火车上全都是江家的仆役，以及下属势力的随行人员，当然还有大小姐江海晏。

    此时，江海晏所在的车厢中，正传来凄厉的尖声惨叫。

    “打死你个贱婢！”

    江海晏手持皮鞭，疯了般抽打一个婢女，把人抽成烂肉了还不罢休。

    又补了几十鞭子，将尸体彻底打碎才停手。

    周围一群仆役噤若寒蝉，大气也不敢出。

    好在这时候，一道清脆悦耳的声音招呼道：

    “乖徒儿，发这么大的火啊？”

    一道倩影跨入车厢，正是秋雁。

    “师父！你怎么来了！”

    江海晏又惊又喜，连忙上前拉着秋雁的手，央求道：

    “父亲让我去给姓陆的当婢女，我真不想去，师父你带我走吧！”

    秋雁笑吟吟的道：“别人求不来的好事，你咋还避之不及？”

    “我就是不想伺候那姓陆的！不想让他碰我的清白身子！”

    江海晏咬牙切齿，一脸的乖张。

    秋雁摸了摸她的头，惋惜的道：

    “这次师父帮不了你呢，宗门有令，我要给姓陆的送本书。贸然登门太突兀，就想跟你一起去。”

    “送书？秘籍？连华山派也要讨好他！”

    江海晏一脸惊愕，白送秘籍的举动，的确像是在讨好。

    秋雁也没多解释，只是脸上的笑容有些神秘。

    火车很快抵达目的地，其他几位总督和各大势力代表，也都于今日赶到了金陵。

    他们一齐向龙门派投上拜帖，相约在三天后，也就是“二月二”这天拜会陆离。

    陆离自然是痛快答应，准备向这些老牌强者，讲一讲自己的“规矩”。


------------

457.出口恶气

    定下「二月二」这天会晤，陆离便将精力都放在了雷霆洗练上。

    他每天追寻乌云，至少要挨5次雷噼，以尽可能的锤炼神魂，适应天地意志。

    而雷霆的轰击会瓦解精神，对人的意识产生震荡。

    陆离多多少少受了些影响，情绪上略显暴躁，总是莫名生出一股破坏欲。

    「看来是挨雷噼太频繁了。」

    陆离自己也知道是怎么回事，归根结底还是太心急了，不论任何事都该循序渐进。

    可不急又不行，五岳仙门指不定就会有动作；龙女怀孕的事也随时会；还有那出云天皇更是生死大敌。

    再加上随时会被吃掉的地核……自己背负的太多太多，都需要力量来镇压，来摆平。

    「呼……」

    陆离长长舒了口气，看向正在修行的几位妻子，欣赏着她们的性感身段，产生了一个想法：

    等所有事情都解决，就带着她们一起去旅行。

    去蓝星看看，去宇宙看看，欣赏美景，品味美食，不停欢爱，造小宝宝。

    「这样的日子想想就很爽……嗯，还得带上小鱼，还有那两个洋马。」

    陆离真就开始幻想起来，嘿嘿笑着乐不可支。

    「大猪蹄子又在想下流的事了。」

    小茶抹了把汗水，一眼就看出陆离在想啥。

    夏维荺说道：

    「那些总督、门主之流送来不少美人，我都给打发走了。他要怪罪，你们可得帮着分担。」

    小茶拍着胸脯道：「夏姐放心，你就说这事是咱一块干的。」

    晚晴也说道：「夏姐做的对，岂能让些庸脂俗粉脏了郎君身子。」

    几个美人的嫉妒心一点儿也不小，基本不可能让陆离偷吃，但凡事总有例外。

    此刻，苏青突然通过那枚玉纽扣联络过来，声音有些滑腻：

    【驴，你来一趟两江总督府】

    【华山派那小***秋雁找到我，让我喊你出来见一面，好给你一本雷劫秘法】

    听闻此言，陆离立马觉得不对。

    一个个的都想送雷劫秘籍给自己，想也知道秘籍肯定有问题。

    「我这就过去看看。」

    陆离飞身而起，向着原本的两江总督府飞去。

    ~~~~~~~~~~~

    沉兴已死，沉斯昂投靠天皇。

    苏青顶着沉家儿媳的身份，轻松霸占了沉家基业，当然包括这处囊括了巢湖的超级豪宅。

    陆离过来的时候，苏青先一步迎了出来，低声道：

    「这小***应该是奉师门之命，来给你一本假秘籍，诓你走上歧途。」

    「而且她拿了我泰山派的信物，看来泰山派与华山派联手了。」

    两个宿敌竟然联手，陆离迅速消化情报，同时问道：

    「那我将计就计，假装上当？」

    「只这样太便宜那***了。」

    苏青冷然道：「她可是要坏你道途，绝不能轻饶！」

    陆离有些疑惑，不轻饶还能打杀不成？

    ….

    眼下小鱼怀孕，自己在准备突破雷劫，不好跟华山派开战。

    而苏青笑着道：「秋雁是带着徒弟来的，两人元阴尚在，你大可采之~」

    「啊？」

    陆离没想到是这么个法子，当场愣了一下……

    但想想当年那位趾高气扬，还抽烟的仙子，陆离突然又起了几分报复的心思。

    苏青也冷笑道：「她俩上门害你，你还客气什么，狠狠采就是了！走

    ~」

    她当即引着陆离，来到当年观摩沉斯昂突破的「新房」。

    秋雁和江海晏浑然不知此处典故，正矜持候着。

    见陆离来了，江海晏赶紧低下头掩饰反感。

    秋雁笑吟吟的迎上来，一抱拳道：

    「早前我就觉得陆真君非同凡响，现在看看果然如此。这才多久，您已是天下最顶尖的人物了，佩服佩服。」

    秋雁抬手一引自家弟子，继续说道：

    「这徒弟对您甚是仰慕，真君若不嫌弃，就留在身边当个丫鬟吧。」

    江海晏的不情愿都快写在脸上了，秋雁也不在意，盯着陆离继续说道：

    「还有一件事，各大仙门即将彻底覆灭恒山派。我家掌门说了，只要真君与我派站在一起，这本《雷炼真解》就是您的。」

    秋雁从怀里掏出一本带着香气的《雷炼真解》，双手递了过来。

    这本秘籍肯定有问题，不仅要坑陆离，还想骗他出力。

    华山派的如意算盘打的震天响，却不知自己的意图早就暴露。

    破局之法也很简单，只需虚与委蛇，耗到自己突破雷劫即可。

    陆离接过秘籍，一颔首道：「事情我应下了。」

    最重要的任务完成，秋雁脸上当即一喜。

    此番自己立下功劳，门中必不会少了赏赐。

    不过做戏做全套，她又指着江海晏道：「那我这弟子就留下了？」

    陆离一摆手道：「这个就算了。」

    拒绝的如此干脆，江海晏顿时气了个半死。

    秋雁夹出一根香烟，笑吟吟的道：「看来小郎君不喜欢年岁小的，那您瞧我怎么样~」

    这等撩汉，是所有「仙子」的必备技能，否则又怎能勾住一大票英杰为自己服务？

    可没想到苏青突然跳出来说道：「秋仙子冰清玉洁，当然得好好品味一番~」

    秋雁笑容转冷：「苏青，关你什么事，你这不守妇道的……」

    她话还没说完呢，冷不防陆离闪身来到后面，道：

    「好歹有元阴，就姑且一撅吧。」

    「等、等一下……啊啊！

    ！」

    秋雁一脸惊愕，还没反应过来呢，已被泥头车一脚油门踩到底。

    这一幕把江海晏给看傻了，眼见自家师父竟被顶在半空翻白眼儿，还流了好多血，她连忙要去救。

    可苏青一个眼神，就击垮了这区区换血的生物磁场，让其僵在原地动弹不得。

    【鉴于大环境如此，

    场中只剩哐哐哐的采摘声，秋雁额上青筋都挣出来了，恶狠狠的瞪着苏青。

    凭着女人的直觉，她迅速定位了罪魁祸首。

    但事已至此，在乎恩怨已然无用，挽回些损失才是最现实的事。

    秋雁调运真气，运转华山派的采摘之法，与陆大真君对抗。

    苏青噗嗤笑出声，自己身为大宗师都没打过这驴，区区一个先天还想翻身？等着被采爆吧。

    果然，秋雁不到两分钟就散功了，所有的抵抗通通消失。

    过了一分钟，陆离便采到了滚滚元阴。

    清澈干净，并不会因为人品而有所玷污。

    这位高高在上的抽烟仙子，终归是让陆大真君撅了，也算是向过去致了敬。

    俺来组成头部
------------

458.事后

    秋雁18岁出道，担任华山派“天下行走”，已经有12年了。

    这一职务，相当于华山派对外界的代言人，外交官。

    依靠非凡的出身和容貌，秋仙子向来如鱼得水，引得群雄竞折腰。

    连津门总督江世襄，也是众多追求者中的一员，欲要一亲芳泽而不可得。

    但此刻，这位冰清玉洁的仙子却被人给……爆撅了。

    没有风花雪月，甚至没有丝毫美感，就是单纯的泥头车哐哐乱创。

    遭逢如此大劫难，秋雁咬牙切齿，心中大恨！

    她恨的是没了完璧之身，自己身价大跌，再没了一呼百应的魅力。

    这简直比杀了她还难受。

    而江海晏眼睁睁看着师父受辱，惊骇之余又万分不解：

    到底是怎么回事？师父为什么不反抗？甚至连句呵斥都没有！？

    平日里自家父亲稍有逾矩，师父立马就会横眉冷对摆脸色。

    这姓陆的再有能耐，也不至于让一位华山嫡传忍辱含垢？

    能忍常人所不能忍，自然有更大的图谋！

    此刻秋雁别说恨意了，连不满都不敢表露，咬牙强忍着任由采摘。

    直到陆离采足了阴元，波的一声后退开来。

    秋雁才直起身，凌乱着鬓发媚笑道：

    “真君果然天赋异禀，佩服佩服。咱们相交有年，今日也算修成正果了。”

    那时的仙子嚣张跋扈，还抽烟，眼下被玩儿了还得陪笑。

    “只能说世事无常了。”陆离一颔首道：“多谢你的元阴。”

    “被真君采去，也是我的福分。”

    秋雁含笑客套了一句，又捂着肚子道：

    “不过初尝滋味，身体有些不适，得先告退一步，还请勿要见怪。”

    陆离一挥手道：“行，你回去歇着吧。”

    “妾身告退。”

    秋雁笑着行了个万福礼，带着江海晏快步离开了。

    只在临走前，用余光不经意的瞥了下陆离手中的《雷炼真解》。

    秋雁衣衫不整，鬓发凌乱，但脸上始终挂着笑。

    可刚远离了两江总督府，她脸上的笑容就蓦地消失，只剩怨毒！

    “苏青这贱人！”

    秋雁一掌拍断一棵树，玉容扭曲的道：

    “姓陆的只喜肥硕女子，肯定是听了苏贱人撺掇才突然糟我！贱人自己成了破鞋，就见不得人好！”

    两女都走的仙子路线，平日里就竞争龌龊不断，这下更是成了死仇。

    秋雁骂过一阵，又令江海晏寻来清水，清洗下身。

    江海晏在一旁伺候着，小声试探道：

    “师父肯定不会轻饶了苏贱人，还有姓陆的。”

    毕竟是总督女儿，江海晏隐约意识到师父，或者说华山派所图不小。

    秋雁瞥了她一眼，冷笑道：

    “陆离纵有通天彻地之才，可终归失了先机。再怎么拼，无非是往自己身上撒佐料，更合口罢了~”

    话音刚落，秋雁脑海中便响起秋昊清的声音：

    【秘籍送出去了么？】

    秋雁毕恭毕敬地道：“启禀掌门，已经给他了。”

    【做的不错，你回来吧，我亲自助你突破金身】

    “多谢掌门栽培！”

    秋雁面露狂喜之色，连破身之痛都忘了。

    ~~~~~~~~~~

    与此同时，陆离正在翻看秋雁送来的《雷炼真解》

    这本书讲的突破雷劫相关，与泰山派的《天地不仁经》大同小异，但都提到了“灵肉合一”！

    借着天雷锻压，将神魂和肉身合为一体。

    如此一来便是舍弃无用的肉身，专注于神魂。而且有肉身为屏障，渡雷劫还更容易。

    这话听起来很有道理，又亲身体会过异界雷霆的恐怖，正常人肯定对“灵肉合一”深信不疑。

    可有苏青提供情报，陆离打一开始就知道仙门不怀好意，反而越发肯定“灵肉合一”有问题。

    连苏青也看得出来，开口说道：

    “两家都想让你‘灵肉合一’，明显是要在这上面坑你。而且秘籍九真一假，真是阴险啊。”

    两家送来的秘籍，99%的内容都是真的，唯独在“灵肉合一”上作假，叫人防不胜防。

    但这反而坚定了陆离的信念：

    “果然，炼神和武道同修才是正确的道路，只是……难了点。”

    “再难你这驴也有办法~”

    苏青对他信心十足，又笑吟吟的道：“怎么样，仙门嫡传好玩不？”

    陆离淡然道：“还行吧……本来我不想的，是你教坏我。”

    “艹！你真不要脸！”

    苏青掐了陆离腰一把，鄙夷道：“舒坦完就翻脸不认账了，你刚才可是卖力的很！”

    “只是出口气而已，我老早就看那女的不爽……先别提这个了。”

    陆离唤出昆仑镜，取出几枚灵果，道：

    “这是龙女给的，我给你留了……对了，还有功德金莲。”

    只一眨眼的功夫，苏青手里就多了好几枚灵果，周身飘着朵朵金莲，足有上百。

    苏青有些愣神……

    这种等级的资源，自己想弄到的话，得好一番卑躬屈膝、忍辱含垢，以及血拼。

    但现在，却有人主动送过来。

    这时候，陆离催促道：“快吃吧~”

    苏青回过神来，将灵果揣进怀里，道：

    “老爹老娘一把年纪了，我还是留给他们吧。”

    龙女的灵果除了助益修行，还有延年益寿的神效。

    陆离自然不会干涉苏青尽孝，便说道：“那你收着这些功德金莲。”

    “你不久前刚给了我1亿功德，我才炼化了2成多……”

    苏青一脸无奈，满心感慨，万没想到自己也会有资源过剩的时候。

    她就这么大个身子，炼化1亿愿力已经是极限，哪还能再吃下上百朵金莲。

    陆离说道：“愿力太过驳杂，算不得什么好东西，我建议你直接排空，只用金莲修行。”

    “不行！太浪费了！”

    苏青过惯了苦日子，下意识就出言拒绝。

    可陆离打定主意，语气强硬的道：

    “有好的干嘛用差的？听我的，放弃愿力，用金莲！快点！”

    如此霸道的言语，苏青却甘之若饴，满心甜蜜。

    “行，我都听你的。”

    她运转功法，将体内的滚滚愿力导入巢湖，湖水泛起淡淡烟霞。

    腾出地方后，张嘴就吸了50朵金莲进去。

    “只能吃下这么多。”

    苏青拍了拍肚子，道：“过段时间，我先点燃一个聚变窍穴，看看师门反应。”

    她不姓柳，跟泰山派高层没有血缘关系，不敢肆意变强。

    陆离心下一叹，对雷劫越发渴望，有了力量才能自由自在的生活。

    可若将一切数据化，一道雷霆能劈掉自己20%的血量！

    渡雷劫无比艰险，陆离并无多少把握。


------------

459.无法善了

    雷劫境号称「天君」，就是天神的意思。

    想要获得此等伟力，又怎么可能会容易？

    肯定得历经无穷艰险，十死一生，陆离没把握才是正常。

    但事在人为，纵有无穷险阻，终归还是得去做。

    恰好这顿荒唐让陆离小补一番，还振奋了精神，他便打算继续找雷挨噼。

    而这时，苏青突然说道：「驴，我出来太久，得返回师门复命了。」

    陆离眉头一皱，道：「你连提升修为都得小心翼翼，泰山派真不是什么好地方。」

    「没事，我习惯了。」

    苏青澹然一笑，道：

    「况且一直待在外面可探听不着消息。这趟回去，我想查出仙门在图谋你什么……似乎不仅是断你道途那么简单。」

    陆离叮嘱道：「别强求，安全第一。」

    「放心，我又不是第一天在仙门里混。」

    苏青虽非嫡传，但多少是个大宗师，身份不算低。

    有这么个高级间谍在，泰山派的动向尽在掌握。若是两军交战，自己已经赢了一大半。

    陆离笑呵呵的道：「这么看来，当时撅你还真撅对了。」

    「妈的，你跟个驴一样，我可是疼了好几天。」

    苏青捏了捏陆离的脸，道：「跟着你到也不算差，你多保重哈。」

    「你也是，多保重。」

    陆离说道：「等我渡过雷劫，就把泰山打包送给你。」

    「那我可就等着了，陆天君。」

    两人互道珍重后，便各自踏上了征程。

    ~~~~~~~~~

    陆离仍旧是到处追寻乌云的踪迹，然后贴近一点，借着神魂对雷霆的吸引力，引雷噼自己。

    「假设我的生命值是100，现在一道雷霆可以噼20。」

    「若想渡过雷劫，这个数值必须控制在10以内！」

    蓝星的雷霆洗礼不仅壮大了神魂，也让陆离对于雷劫有了基本的判断——

    「只要雷霆的伤害降到10以内，再有心相和不灭意志的加持，我渡过雷劫的概率至少有四成。」

    才四成，听起来有点悬，但已是陆离当前所能做到的极限。

    突破的终归还是太急了，若能慢慢来，比如先突破「武圣」。

    让肉身给予神魂最大程度的加持，渡过雷劫的概率少说也能达到6成。

    但问题是，这需要三年的时间，敌人怎么可能坐视？

    远的不提，那「天皇」随时能借雷霆突破武圣，说不定明天就是了。

    关外一行宰了5个鬼子高手，自己铁定会被列为第一击杀目标。

    所以陆离只能冒险，选择最快的路。

    好在有母星的馈赠，他对雷霆适应的很快。

    更有3000单位的灵机供应，迅速弥合神魂伤势。

    等三天过去，时间来到二月二龙抬头这天，雷霆的伤害已然降低到了16！

    「不容易啊！」

    陆离长长舒了口气，连日来每天都得遭雷霆粉碎神魂，都快疼出精神问题了。

    【新章节更新迟缓的问题，在能

    修为同样在增加。

    在真气和不灭意志的反复淬炼下，肉身越发强悍，催生的精神越发壮大，让神魂越发凝实，突破雷劫的概率又高了那么一丝。

    陆离越发确信：「果然不能抛弃肉身！」

    肉身滋养神魂，而天眼等能力也为武道修行带来了巨大助益。

    双方向来相辅相成，绝不可能突然抹杀一个。

    道越正，路越畅，陆离的念头也越发通达。

    而就在这时，夏维筠突然通过法宝贮存的心神联络：

    【喂喂~小弟，你该回来了，今天要会见客人呢】

    「是了，约好今天会见总督的。」

    陆离忙得都忘了这茬，抬头一看已经快十点，便说道：

    「我这就回去……会不会太晚了？」

    夏维荺说道：【没事，你本就该最后一个到场】

    ~~~~~~~~~~~

    社交场合里，最尊贵的人往往最后一个到场。

    大家都是厮混久了的，自然明白这一点，也不介意陆离这位新晋强者摆摆谱。

    但让人干等两个多小时，就有些过分了。

    此刻，龙门派宗门大殿内，正聚着近千号人。

    为首的6位气势惊人，气血旺盛蒸腾的头顶空气都有些模湖，正是诸位总督。

    除他们以外，还有各省门派、各大势力的代表、话事人，以及跟着来长见识的门人弟子等。

    随着时间1分1秒过去，众人的神色越来越不对劲了。

    「姓陆的摆的好大谱，这是给咱们下马威呢！？」

    「谁让人家有本事啊，瞧瞧，几个老婆全是大宗师，手里头还有趁手法器。」

    只见夏维荺、小茶、猫耳姐妹肃立在台上，兵刃就大大方方的挂在腰间。

    众人艳羡之余，也看的心头凛然。

    4个大宗师，有法器，有炼神修为，足以扫平在场9成的势力！

    所以哪怕再不满，众人也是老老实实忍着。

    尤其几位总督也一副气定神闲的模样，大家更不敢有意见了。

    几位总督彼此间肯定都认识，而且此番利害相关，算是临时同盟。

    云贵总督「范时捷」乃是范家人，担忧与陆离的仇隙，忍不住说道：

    「以陆真君出道以来的事迹看，怕是不好伺候啊。」

    陆离杀的每一个人都罪有应得，但也是时代的写照，难免有不少人「物伤其类」。

    眼下晾着大伙这么长时间，明显来者不善！

    巴蜀、闽浙总督也皱起眉头，心生忧虑——年少得志者往往孤傲轻狂，说不定真会大动干戈。

    随后，三人一起看向江世襄，问道：「不知江兄可有高见？」

    在场中，只有江世襄与陆离接触过几次，据说关系尚可，所以三人有此一问。

    可江世襄还没说话呢，两广总督「汪怀直」插嘴道：

    「陆真君有大气运在身，看不上咱这仨瓜俩枣，反而好说话。」

    听闻此言，众人眼中精光一闪。

    陆离不仅自己修炼的飞快，还让几个女人迅速突破金身，想也知道有重宝在身。

    有此等宝物，说不定还真瞧不上凡间阿堵物！

    最好是再不喜权势，只知闷头修炼，这样天下就是他们的了！

    众人臆想的心潮澎湃，可突然间，湖广总督「乔承默」泼冷水道：

    「你们啊，别想的太美！没见李圆忠，还有刘锦棠都没来吗！」

    李圆忠为人随和，跟在场众人都有交情；陕甘总督刘锦

    棠，与【杀身会】速来亲善。

    这两人不露面，分明是提前得到什么消息，回避开了！

    众人神色一凛，意识到今日怕是无法善了。

    而见几位总督脸色不对劲，其余人等也迅速安静下来，气氛一时颇为沉重。

    也就是在这时候，陆离从天而降，抵达了会场。
------------

460.普天同庆

    “陆真君，幸会！”

    “久仰真君大名，今日一见果然名不虚传！”

    陆离一来，几位总督立刻上前拜见。

    他们都有着“坐忘”前后的炼神修为，战力与沈兴不相上下，乃大宗师中的佼佼者。

    寒暄过后，各大门派的话事人也上前拜见。

    这都是些“坐地虎”，在自家地头上说一不二。

    但此刻却神情恭顺，翻来覆去的称赞陆离天姿绝世，年少有为。

    来者是客，陆离耐着性子全都接见了。

    好不容易流程走完，终于到了重头戏！

    众人都盯着陆离，等这位新晋强者“讲规矩”。

    这事没有什么明确界限，可以是忌讳，也可以是欲求。

    陆离甚至能当场称帝，眼前一帮人也会识趣的称臣纳贡，造就一个新的“大金朝”。

    总督还是总督，门阀依旧是门阀，雷打不动。

    众目睽睽下，陆离淡然开口道：

    “我一心修行，对钱财权势之类不感兴趣，也不需要你们称臣纳贡。”

    声音不大，但借着心神传导送到了每一个人耳边，犹如面对面说话。

    听闻此言，胸无城府之辈已经喜形于色，但几位总督仍是紧绷着脸，静候下文。

    “我只有三个要求，做到了，大家就能相安无事。”

    陆离看向众人，缓缓说道：

    “首先，全面禁绝鸦片。种植、加工、售卖，一律灭门。”

    话音刚落，场下便一片哗然：

    “禁绝鸦片？这不可能！”

    “真君，咱们的鸦片远销海内外，多少人就指望这吃饭呢！”

    鸦片终归是土里种出来的，比这个神州还没怕过谁。

    这一时期，鸦片已是大部分地区的支柱产业。

    断人财路等同杀人父母，在场众人绝难接受，立马喧哗起来。

    陆离也没在意，继续说道：

    “第二点，取缔所有的租界和《不平等条约》。洋人有24小时撤离，不走的就地格杀。”

    这话一出，众人当场瞠目结舌，反而安静了下来。

    两广总督“汪怀直”脸色胀红，急声道：

    “洋人可不是好惹的，真君此举会重演八国联军旧事！万万使不得！”

    汪怀直仿佛自家祖坟被刨了一般，情绪异常激动。

    义和拳后，列强放弃了瓜分神州的想法，转而退居幕后，通过垄断倾销进行经济掠夺。

    汪怀直便是被扶持起来的买办，仅靠赚取进口商品的差价，就可以赚得盆满钵满。

    其他几位总督乃至在场众人，也在这场盛宴中吃的满嘴流油。

    陆离的“第二点”要求不仅让他们破财，甚至会引的洋人来打，肯定不能答应。

    连江世襄也劝道：

    “我能理解真君不喜列强之欺侮，但有些事情不能一棍子打死，正常的商贸往来总是必要的。”

    “此言极是！咱们现在急需洋人的商品！”

    众人纷纷附和，唯有湖广总督“乔承默”开口问道：

    “真君还有第三点要求，不知是什么？”

    众人心中“咯噔”一声，前两个要求就要人老命了，这第三个要求怕是更加匪夷所思。

    陆离平静的说道：

    “从今天开始，勿要戕害凡人。比如抓孕妇提炼药物，一旦被我知悉，同样是灭门的下场。”

    说话的同时，陆离的目光瞥过在场的各大门派。

    这都是类似“鸠山派”的势力，有炼神强者镇压，很喜欢拿活人试验“想法”。

    此刻，这帮人满心怨怼：“姓陆的还真把自己当天下共主了！”

    “什么玩意儿啊，管到我们头上！”

    陆离一家人是“狮群”，可以威慑，却不能彻底支配“鬣狗”。

    众人完全接受不了陆离提出的三点要求，大殿里的喧哗反对声浪越来越大，情绪越来越激动。

    “肃静！！！”

    但听一声爆吼，小茶站了出来。她手提白龙鞭，指着众人冷然道：

    “我男人并不是在跟你们商量！灭门什么意思听不懂吗！做不到就去死！”

    伴随着话语，小茶身上腾起金色光辉，庞大的压力也爆发出来。

    众人顿觉心慌气短，被压的连连后退。

    有人不忿大喊：“莫非你们要以力压人！如此行径岂能服众！”

    “服众？你们只需听话就好。”

    夏维荺冷笑一声，与猫耳姐妹一起点燃不灭意志，身上腾起金焰。

    四位大宗师放开气势，彻底搅乱了众人的生命磁场。

    修为不到换血的站都站不住，当场跪倒在地。

    这一下子，再也无人敢哔哔。

    小茶一脸不屑：“哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    此时，只剩几位总督肃然而立。

    两广总督“汪怀直”看向陆离，冷脸说道：

    “登门是客，难不成真君今日要在这里火并了我等！？”

    陆离一摇头，平静的道：

    “正如你所说，登门是客，我不会在这里杀人。”

    听到这话，众人心下一松，但紧接着就莫名颤抖起来，抖的跟筛糠一样。

    而源头，就在陆离身后！

    虚空中，一只体长280米，翼展超过600米的庞然虚影缓缓出现。

    “是陆离的心相！”

    “怎么这般大了！”

    “怪物啊……”

    怪物也不知说的陆离，还是湮灭，总之都差不多。

    此刻，魔龙的虚影直接穿过众人。

    在场千多号人，都能亲身感受到其巨大的体型。

    鳞片和獠牙近在咫尺，三双充满恶意的眼睛让人不寒而栗。

    直觉疯狂示警，提醒大脑遭遇了致死危机。

    有人当场吓瘫，还有的直接尿了出来，本能的排空杂物准备逃跑。

    几位总督已经点燃了不灭意志，对抗庞大的压力。

    但他们身上的金色光辉，却在不断闪烁摇摆，犹如风中的微弱烛火。

    “这怪物的修为，简直恐怖！”

    此等景象，正是因为生命磁场被心相压制。

    几位总督的脸色变得无比难看，眼前的年轻人很轻松就能杀了自己！

    这是连日来苦修的成果，陆离满意的一点头，然后向众人说道：

    “我的要求希望大家记住，若有违犯，后果你们知道的。”

    形势比人强，包括几位总督在内的上千人全都低下头，敢怒不敢言。

    陆离一挥手道：“话都说清楚了，诸位可以离开了。”

    没人想留下受辱，一群人忙不迭的向外走去。

    虽然表面上没再说什么，但哪个不是气的七窍生烟。

    尤其是几位总督，平日里连仙门也得客客气气，又何曾受过这等羞辱。

    可直到离开了栖霞山地界，两广总督“汪怀直”才敢开骂：

    “竖子欺人太甚！真当我们是泥捏的不成！我这就去找刘真君分说！”

    此人背后站着衡山派，但他也就是说说罢了。

    陆离是龙女的情夫，此事天下皆知，仙门出面也白搭。

    云贵总督“范时捷”说道：“难道……真得听他的不成？这些要求未免太过儿戏！”

    众人没有言语，都不打算当只因儆猴。那姓陆的手上亡魂无数，是真敢灭门的！

    二月二龙抬头，本该是飞龙在天的吉日，一群人却俱都垂头丧气，满心窝囊。

    但就在这时，他们突然抬头看向天空。

    只见天空中出现一朵朵红色云霞，红红火火的甚是喜庆吉祥，正一齐涌向北方。

    “祥云！？”

    众人俱都出身不凡，立马认出了这是什么。

    就算不认识的，也肯定在袍服器具上见过。

    神州人历来喜欢祥云图案，可亲眼见到实物难免震撼。尤其是心中莫名就感到高兴喜庆，竟被影响了心智！？

    江世襄颤声道：“这是天地意志导致的普天同庆！祥云往北汇去，那边发生了什么？”

    此刻，陆离正收到小鱼的联络：【宝宝有胎心了！】


------------

461.风起云涌

    瑞气氤氲，祥云缭绕的壮观景象，覆盖了半径3000公里的区域，整个东亚都清晰可见。

    在此影响下，不仅人类欢欣振奋，仿佛遇到了天大喜事。

    连鸟雀都飞上天翱翔歌唱，犹如在庆贺着什么。

    “是普天同庆！”

    夏维筠立刻说道：

    “此等异象已几百年没出现过，最近的一次还是在元朝时，恒山派天君渡过雷劫。”

    巧的很，此前也是恒山天君陨落，引发了“万里同悲”。

    而眼下这“普天同庆”，想来是有什么好事。

    尤其祥云翻涌向北方，仿佛在朝贺一般……陆离心中已有所预感。

    果然，就在下一秒钟，小鱼通过枣核中贮存的心神联络过来，兴奋的道：

    【陆离，宝宝有胎心啦，我能感觉到~】

    胎心，顾名思义就是指胎儿的心脏跳动。

    有了心跳，说明胎儿已经发育成型，真正来到了世界上。

    陆离自然万分高兴，可突然间，又透过心神观察到——小鱼的脸色比之前更加苍白！

    他连忙询问：“还不舒服嘛？我现在过去给你送灵机……”

    【不用啦，之前的还剩下一大半呢】

    小鱼嫣然一笑，道：【我只是有些乏，睡一觉就好了，你集中精力渡雷劫】

    话还没说完，她就打了个大大的哈欠。

    虽有了胎心，但胎儿情况仍未彻底稳定。所以孕初期母体会本能的乏力嗜睡，避免过于剧烈的运动。

    陆离说道：“那你快好好歇着吧，我不多久就能渡过雷劫。”

    【嗯啊】

    小鱼点点头，又轻声说了句：【我妈妈可以带咱们离开这方世界】

    她之前就提过，妈妈遗留的龙头骨能遁行宇宙。

    眼下旧事重提，是因为漫天祥云一出，外人很快就能猜到是“真龙怀胎”引发。

    怀了孕的龙女实力骤减，相当于夏国的核武库突然失效，会发生什么无需多言。

    可陆离又岂会甘心狼狈逃窜，将世界留给一帮垃圾！

    他沉默了一会儿，道：

    “我想再试试，不过小鱼伱放心，势不可为我也不会死撑。”

    小鱼盯着陆离看了两眼，道：

    【你去做吧，不知为何，我觉得你一定能成功呢】

    “承你吉言。”陆离轻笑道：“快去休息吧。”

    【小人儿再见~】

    小鱼挥了挥手，便断开了连接，徒留陆离望着天上的七彩祥云，眉头紧皱。

    几位妻子已经围了上来，也差不多知道发生了什么。

    夏维荺神情严肃的道：

    “龙禀天地而生，受天地钟爱，龙女怀胎便引发了普天同庆的异象。五岳仙门很快就能猜到原委，咱得做好准备了。”

    小茶喝道：“一帮土鸡瓦狗，上次屁也不敢放就跑了。再来犯贱，定叫他们有来无回！”

    夏维荺沉着脸，张了张嘴欲言又止。

    自家男人本就是众矢之的，现在又多了个怀孕的龙女，更是让人垂涎三尺。

    再加上提出的三点要求，接下来怕是要举世皆敌了。

    夏维荺一脸担忧的看向陆离，想让主心骨拿个主意。

    眼下形势，陆离自然了然于胸。

    在他看来，任何担忧都是源于力量不足，此刻直截了当的道：

    “再有七……五天，我就能渡过雷劫，到时就啥也不用怕了。”

    力量才是破局最简单的办法，但未免太过着急，这种事儿别说5天，准备5年都不嫌多。

    夏维荺、小茶、晚晴，还有星如，都面露忧色。

    可临突破前最忌讳的就是说丧气话，影响突破者的信心。

    她们强忍下言语，憋的很是难受。

    陆离东抓一把桃子，西捏一下西瓜，笑道：“怎么，对我没信心？”

    “艹，怎么可能！”

    小茶猛一搂陆离，狠狠的道：

    “你可是天降圣人，这世上还有你办不到的事儿？”

    “也没这么夸张……”

    陆离笑着道：“我会尽快突破雷劫的，你们放宽心就好。到时候我要把你们几个都弄上床，大被同眠~”

    夏维荺一挺胸脯道：“只要你平安渡过雷劫，想咋样都可以，姐都答应！”

    晚晴捂着嘴，吃吃笑道：“妾身也没意见~”

    “那就这么定了！”

    陆离平添无穷信心，一时气势冲天。

    星如有些无语，还有些鄙夷。

    但值此之际，她仍是拉着妹妹的手，郑重道：

    “蒙真君多番照顾，我们姐妹无以为报，唯有一副清白身子能让您解解乏。”

    两位猫耳少女一起看过来，月如一脸的期待，星如则略显紧张。

    陆离抬手捏了捏她俩的猫耳，笑道：

    “这几天得专心雷霆洗练，等事情过去再安心享用吧。”

    一对有心灵感应的并蒂莲，怎么也得拿出数日功夫细品。

    星如心下稍缓，一颔首道：“预祝您功成行满，旗开得胜。”

    “谢了，我这便去了”

    陆离向着几位夫人一点头，而后冲天而起，争分夺秒的修行去了。

    最好是能赶在敌人反应过来以前，渡过雷劫。

    可龙女怀孕的事，暴露的远比预想中的快。

    ~~~~~~~~~~~

    【尊敬的掌门，下午好。华山灵境今日气温4～6℃，伴有4～6级偏北风】

    【受外界灵机浓度降低影响，境内灵机同比降低0.2%，对修行不利】

    华山派掌门秋昊清，正倾听“仙宫”的汇报。

    他冷着脸耐心听完“天气预报”，“仙宫”才说到重点：

    【已确认触发“普天同庆”，祥云朝贺中心点为长白山天池】

    【有99.6%的概率，是天池龙女引发了天道异象】

    【一只刚刚性成熟的银龙，想要触发“普天同庆”，只有怀胎】

    【身为世界的免疫系统，真龙怀胎自然会引起天道愉悦】

    ……

    祥云是上午11点出现的，这才下午2点不到，已顺藤摸瓜锁定到了龙女身上。

    秋昊清也明白了是怎么回事：

    “那陆离被龙女相中，带到天池灵境中厮混了三天，想必是怀孕了。”

    “一只怀孕的真龙！！！”

    这一刻，秋昊清激动的五官都扭曲了！

    连凡人孕妇身上，都能提取出二甲基色胺这种东西。

    本就浑身是宝的真龙，那更成了天道神物！

    “挖出龙胎练成仙丹，怕是能直接渡过雷劫！”

    秋昊清兴奋的浑身发抖，但终归还有几分理智在。

    陆离根本就不是他一个人能对付的了，这好处也不是华山派一家能吃下。

    “仙宫，以本座的名义联系其他三家仙门，还有……出云天皇。”

    【好的呢，不过硫磺火湖和天堂山也发来了通讯请求】

    秋昊清冷笑道：“洋人的消息倒是灵通，接过来吧！”

    女性怀孕后，必然会实力骤减。

    怀胎的龙女，让所有人都垂涎三尺。

    而陆离身上的秘密，大家也很感兴趣。

    两相叠加之下，整个异界都躁动了起来！

    (本章完)


------------

462.阵仗超乎想象

    这一时代，列强改变了掠夺方式，声势小了点，但绝非不存在了。

    黑海上空，正有一艘豪华游轮轰然掠过，向着神州的方向飞去。

    这艘浮空游轮上载着50多名乘客，都是衣衫华贵、金发碧眼的洋人。

    他们个个气势惊人，气血澎湃的让周身空气都有些模糊，全都有大宗师的修为！

    这满满一船的强者，此时前往神州，奔着谁去的不言而喻。

    而且这还不是全部人马！

    “再加上美利加，还有出云，刚好又是八个国家。”

    发话的，乃是与陆离有过一面之缘的“尤乐王子”。

    他正跟一位金发飘飘的女骑士闲聊：

    “伊丽莎白，想象一下，上百位强者的屠龙之旅，这将是不朽的传奇！”

    伊丽莎白身披铠甲，背负剑盾，一脸傲然的道：

    “相比起怀孕的母龙，我更愿意斩杀那位远东蛮王，得到他变强的秘密！”

    “我见过他。”

    尤乐王子说道：

    “只用了不到三年的时间，就拥有了现在的力量……一个得到古代神物的幸运儿。”

    “看来他的好运就要用光了！”

    突然，一个粗犷的声音插话进来，是个身材魁梧的中年男子。

    一见到他，两个年轻男女同时躬身行礼：“日安，黑格元帅。”

    黑格眺望着神州的方向，喝道：

    “刚收到消息，远东蛮王摧毁了我们在沪州的租界，婊子养的混蛋！我一定要让他付出代价！我要把他和他的母龙，一起撕成碎片！”

    这位日不落帝国元帅出离的愤怒。

    他们大举出动远赴神州，就是来击杀陆离，却被对方先下了黑手。

    伊丽莎白也来自日不落帝国，此刻冷然道：

    “我很想知道，那蛮王看到我们会是什么表情！”

    就算没有龙女怀孕的事，双方也必有一番血战，只能说恰逢其时了。

    ~~~~~~~~~~~

    俗话说的好，磨刀不误砍柴功。

    陆离的神魂经受天打雷劈，也得留出愈合恢复的时间。

    趁着这个空挡，他跑到沪州亲自“取缔”列强的租界，也算是劳逸结合。

    此时是第2天傍晚，距离他提出要求已过了24小时。

    之前可是说的很清楚，逾期不走的，就地格杀！

    伴随着刺破天际的轰鸣，陆离飞到了外滩上空。

    地面上的人听到超音速飞行的动静，全都抬头看，看清来人后顿时一脸惊愕！

    陆离提出的三点要求，借着电报和电话，已然哄传大江南北。

    可这才过了一天，普通人搬家都不一定搬得完，租界里的洋人哪能这么快撤离。

    陆离就是来爽的，哪管那么多。

    他看向一栋巴洛克风格的古典大楼，这是日不落帝国侨民俱乐部，6层高，有着细腻而优美的建筑风格。

    “还挺会享受~”

    陆离抬手就是一拳，拳上浮现无比硕大的龙头虚影。

    轰隆一声巨响，整栋建筑被打爆成一大堆碎石瓦砾轰天而起，犹如遭铁锤砸碎的饼干。

    至于里面的侨民，自然是成了肉酱。

    “舒坦~”

    经常伏案工作的人，偶尔起来活动一下会觉得很舒畅。

    陆离满心舒爽，然后一个闪身，来到一栋5层高，有石雕羊头装饰的大楼前。

    这是怡和洋行的办公大楼，陆离毫不客气的就是一拳。

    砰的一声巨响，一团白色激波突然爆开，整栋楼也变成了碎石瓦砾炸向四面八方。

    街上人群尖叫逃避，等尘埃落定后，怡和洋行已经消失不见，只剩一个深达5米的圆形大坑。

    “我的拳力凝聚了不少。”

    力量凝聚了，打出来的痕迹才会更深，也更规则。

    陆离抱着放松游玩的心态，一路走走停停，又捣毁了汇丰银行、东方汇理银行，租界法院等。

    轰隆隆巨响连成一片，不断有土石巨浪掀上天。

    刺耳的防空警报响起，街上到处都是拥挤踩踏的人群。

    陆离悠然前行，很快来到了租界的核心管理机构处——工部局大楼。

    该机构是公共租界内的最高行政机构，完全由洋人组成。

    此刻，正有5个绅士打扮的洋老头，挡住了陆离的去路。

    为首一个喊道：“我们是工部局董事会的执行董事，远东的强者，请停止你的行为……”

    “什么狗屁玩意儿。”

    陆离都懒得听他把话说完，随手就是一掏，将五个洋人拎了起来。

    他们都有先天境的实力，此刻却像被捏住的小鸡仔一般动弹不得。

    陆离只一握拳，便将其凌空捏成了肉酱。

    然后，他又向着工部局大楼扇出个大逼兜。

    砰然巨响中，这占地上万平米的建筑，被一只遮天蔽日的龙翼拍的稀碎，纷纷扬扬掀上天，其中还夹杂着不少尖叫的洋人。

    “力量果然能带来快乐。”

    陆离只觉精神彻底放松下来，雷霆造成的伤势尽数恢复。

    不过做事情得善始善终，他又前往西南方向的法租界，将其彻底捣毁。

    如此一来，沪州的租界就被尽数取缔了。

    陆离拍了拍身上的些许灰尘，一个闪身消失不见，继续挨雷劈去了。

    现在是2月3号，他已将雷霆的伤害控制在15，离10的目标很接近了。

    ~~~~~~~~

    沪州租界被捣毁，当天晚上就传遍了全球。

    这一下子，所有人都知道陆真君是玩真的。

    他提出来的三点要求过于天真，过于理想，很不切实际。

    但他有实力，敢不听话的，就得好好掂量掂量。

    两江总督辖区内，不少小地主承受不住压力，真的开始铲除田地里的鸦片。

    但那些真正的豪门巨室却仍是按兵不动。

    云贵总督更是暗自冷笑：竖子，死期将至还不自知。

    此刻，那艘浮空游轮，就悬停在总督府上空！

    与此同时，闽浙总督的驻地福州，也迎来了“客人”。

    “久仰青龙大名，今日一见果然年少有为。”

    总督丁振铎拱手打招呼的对象，赫然是逃到出云的沈斯昂！

    而沈斯昂则敬陪在一位身穿和服、戴着面纱的女子身边，还落后了半步，分明是以其为首。

    “丁大人，我介绍一下，这位是天皇陛下的三皇妃——佐佐木良子，当代火影。”

    “噢，失敬失敬。”

    几人寒暄一番，总督丁振铎道：

    “诸位且在本督府上屈就几日，等各国强者齐聚，便将那姓陆的拿下！”

    沈斯昂眼神冷的可怕：“我可是……迫不及待了！”

    陆离知道仙门不会善罢甘休，却没想到，这次要面对的阵仗远远超乎想象！


------------

463.恰逢其时

    在本土势力的掩护下，列强的强者们接踵而至，悄然来到神州。

    可人还没到齐呢，陆离便率先发难，暴力“取缔”了沪州租界。

    洋人强者听到这消息，自然是恨不得扒了陆离的皮。

    双方素未谋面，已然有了深仇大恨，这便是缘分的奇妙。

    其实就算没有龙女怀孕的事，两边早晚也得拼杀一场，此番风云际会，算是恰逢其时。

    而牵扯的势力太多，强者齐集需要时间。围攻时的人员调度，战后战利品分配等也得提前商量好。

    四家仙门，八家列强，还有神州的总督们正在紧张磋商，给了陆离一丝喘息之机！

    连日来，陆离一直在争分夺秒的经受雷霆洗练。

    甚至连觉也不睡了，没日没夜的挨雷劈，只求尽快达到渡雷劫的要求。

    如果普通人敢这么干，早就被雷霆崩毁意识，变成植物人，有再多的灵机也白搭。

    可陆离受过蓝星的雷霆洗礼，强度恰到好处的闪电，不仅让他的神魂极为凝实，更对天地意志有了极强的适应性。

    陆离不管挨多少雷劈，神魂受到的损伤都未伤及根本。

    如果说生命值是100，他始终能维持在50以上。

    此等韧性，又给灵机留出充分发挥的空间，无限放大了滋养协调的作用。

    连翻的天打雷劈下，陆离的神魂就像放进锻压机的顽铁，强度与日俱增。

    等到了2月6日，太阳下山之时。

    陆离追寻乌云来到了临安附近，在钱塘江上同时引落两道闪电。

    他抬起胳膊挡下，轰鸣声中滋滋作响，魂体的手臂被电光窜的一阵模糊，但仍旧保持着形体完整。

    “雷霆造成的伤害只有11了！”

    淅沥沥的冷雨点在身上，陆离一脸的喜色。

    修行进度完全在预期之内，今晚再挨几轮雷劈，明天就能将雷霆的伤害控制在10。

    再有不灭意志和心相的加持，就能真正的飞进乌云，享受天地意志的全身按摩了！

    “明天是2月7号，刚好是5天时间！”

    想想马上就能突破，陆离自然无比兴奋，而且也有信心。

    除了母星给的种种帮扶外，自家武道修为也在灵机的滋养下有所提高。

    身体综合素质大约增长了5%，不灭意志的强度也增长了这么些。

    强壮的身体还让精神更加浑厚、健旺，神魂的生命值有些许提高。

    虽然不多，但毕竟是增加了成功率。

    粗略计算，陆离觉得自己有五成的成功率。

    听着还有些悬乎，但他不打算再等。

    眼下神魂的锤炼就要到达极限，除非突破“武圣”，否则再怎么折腾成功率也翻不出六成去，意义不大。

    世上没有100%的事，该拼的时候就得拼一把，尤其是敌人差不多该兴风作浪了。

    5天时间，想必仙门已经做好了准备。

    “那就看看谁更技高一筹！”

    陆离深吸了口气，轰然飞上高空，继续搜寻乌云去了。

    ——

    次日清晨，一轮暖阳热腾腾的升起。

    一夜之间，西湖花港公园的樱花盛开了。

    “河津樱，大岛樱的杂交种，只有20天的花期。”

    此时发话的，是个身穿粉色和服，戴着面纱的女子，正是三皇妃——佐佐木良子！

    她明显对樱花很了解，一眼就认出了品种，还信手拈下一朵赏玩。

    “皇妃真是慧眼如炬！”

    “这满园樱花在您面前俱都失色呀。”

    佐佐木良子身边除了沈斯昂以外，还围着包括江世襄在内的六位总督。

    他们好一顿奉承，三皇妃始终没什么反应。

    可忽然间，她竟摘掉面纱，露出一副绝美容颜，看向雷峰塔的方向。

    只见有一群洋人慢悠悠走了过来，正在欣赏西湖美景。

    三皇妃向他们颔首致意，用昂撒语说道：

    “日安，黑格元帅，霞飞元帅，还有麦克阿瑟将军。”

    这三人，是英髮美三家列强的派出的强者，都是“显圣宗师”级。

    沈斯昂和几位总督也不敢怠慢，连忙躬身行礼问好。

    来自髮国的霞飞元帅，用纯正的夏语说道：

    “我建议咱们入乡随俗，统一用当地的语言交流。”

    “可以，这样能减少很多不必要的麻烦。”

    这一建议得到了麦克阿瑟的赞同，黑格面露不屑，但也没反对。

    毕竟这次来了太多国家，语言杂乱很容易沟通不畅。

    随行的伊丽莎白、尤乐王子等自然唯命是从。

    神州的强者在借鉴西方科技，而洋鬼子同样在研究古老的东方文明，全都会说夏语。

    此界东西方的修行路数，只是名字不一样而已，最后殊途同归。

    这时，云层中突然钻出四艘法舟，船体上铭刻着显眼的五岳仙门标志。

    霞飞元帅说道：“我们的盟友来了，去会会那位声名鹊起的陆离吧。”

    接下来，一群人浩浩荡荡杀向了金陵方向。

    两地相距200多公里，20分钟左右就能到，已经不需要再遮掩什么。

    此时此刻，泰山派的法舟上，苏青满脸惊骇！

    【竟然有洋人参与！】

    【四家仙门，出云，英髮美三家列强……足足8个显圣宗师！还有30多个普通金身、显圣！】

    苏青满心绝望：【完了！】

    自己只是个外姓，并非嫡传，知道的太晚，再提醒驴已经来不及了。

    【来不及也得试试！】

    刚好自家掌门柳善在跟三个洋人强者打招呼，苏青便大着胆子激活了肚子里的玉纽扣……

    ——

    陆离这边，亦于天亮时分回到了栖霞山。

    “大功告成！”

    他脸色苍白，但双目炯炯有神，心情很是振奋。

    一晚上挨了六轮雷劈，终于将雷霆伤害控制在了10。

    能做到这一点，除了对此方天道的适应，也代表着神魂强度的提升。

    预期目标达成，接下来要做的就是好好睡一觉，然后渡雷劫。

    “刚巧这边要下雨！”

    整个金陵地区天气都不是太好，天空阴沉沉的，应该会有一场雷雨。

    而修士的神魂，会将其中的电荷通通吸引过来，令自己蜕变。

    陆离已经4天没回家了，刚降落在院子里，妻子们就迎上前。

    夏维荺说道：“我跟小茶要突破炼神胎息。”


------------

464.蝶梦

    “胎息……”

    听到夏维筠的话，陆离略有些纠结。

    以她俩金身境的修为，胎息意义不大，却得冒着脑死亡的风险，性价比极低。

    但终归跨了个大境界，多少能带来些提升。

    两个姑娘想必是有感于接下来的形势，要尽一切可能增强战力。

    而且想走得更远，这也是必经之路。

    陆离便放下担忧，鼓励道：

    “那你们可得好好加油，我帮你们看护着。”

    “行，我们这就开始了！”

    夏维筠和小茶绝非临时起意，而是早就做好了准备。

    此刻丝毫没有扭捏，直接就两眼一闭，当场开始突破炼神胎息。

    突破这一境界，需要重启大脑，重启识海。

    原本得整个人浸在水里，借着窒息性脑休克来达成目的。

    但夏维筠和小茶身为武道宗师，自然有更体面的法子——用不灭意志阻隔脑部经脉、血管，阻断大脑的一切活动。

    这一听就很危险，哪怕有陆离和晚晴看护，但只要稍有差池，就会留下脑瘫等的后遗症。

    可两个女子一丝犹豫也无，脑袋上金光一闪，直接就开始了。

    陆离和晚晴捏着一把冷汗，全神贯注的监测两人脑部活动，随时准备出手干预。

    好在炼神和武道向来相辅相成，有了大宗师级的身体素质，炼神前几个境界虽有风险，但并不难突破。

    星辰幻灭，日月升沉。

    只过了一分钟，夏维筠和小茶便大口喘着粗气陡然惊醒。

    两女一副后怕模样，终于意识到自己的举动多凶险。

    但紧接着又露出好奇神色~

    “原来这就是‘若婴儿在母腹’的……心神感测世界！”

    小茶闭上眼睛，通过心神清晰感应到外面的景象，顿时新奇不已。

    夏维筠也试了试，同样啧啧称奇。

    陆离长长舒了口气，道：“干的不错，你们先适应一下境界吧。”

    他使劲儿抓了一把两女的大屁股，就往自己的房间走去。

    夏维筠干咳一声，忍不住问道：“你准备的咋样了？”

    陆离笑道：“去做张大点的床和被子，能同时睡下咱们几个的那种。”

    这正是此前大被同眠的承诺，夏维筠啐了一口，放下心来。

    回到房间后，陆离躺在床上，正想强行进入深度睡眠状态。

    可事关重大，他忍不住有些患得患失。此刻反复琢磨，还有没有疏漏之处……

    而这一想，还真就想到个事儿！

    武道和炼神不管哪个境界，若能有个参照，突破时肯定大有助益。

    若能亲眼看看一位雷劫天君，哪怕只是感受一下气息，也能让成功率大增。

    天君都在地核里，这要求无异于白日做梦，可陆离并非做不到。

    此前南老爷子送的那本《元磁神雷》，蕴含着一段影像，描绘了一位男子施展法术。

    《元磁神雷》是雷劫道术，此人大概率是一位雷劫天君，甚至更高的境界。

    可那段影像是第一人称视角，而且关注重点在法术上，满足不了陆离的需求。

    他稍一沉吟，然后赶忙进入了深度睡眠状态？

    他要借着只有深度睡眠才会出现的“真实梦”，发动龙门派的《蝶梦出窍法》

    用梦境补全影像缺失的、表达不出的部分，亲眼看一看雷劫天君！

    三秒钟后，陆离进入了深度睡眠。

    意识仿佛进入了深海，不断下沉，再下沉，直至所有的光芒消失不见，徒留漆黑混沌。

    这正是之前突破出窍时所经历的景象，此番也算是……故地重游。

    下一刹那，这一片漆黑混沌，仿佛干裂的油漆一般快速风化剥落。

    陆离眼前出现了一幅熟悉的景象——

    一位峨冠黑袍，脑后有金色光圈的男子，弹飞一枚硬币击落了太空中的战舰。

    这一次，陆离关注的重点在这位黑袍男子身上。

    他的脸笼罩着一层光晕看不清楚，但身上的气势能感知的一清二楚。

    尤其是发动法术时，鼓荡出的心神与自己有着本质的区别！

    “是意志！心神中蕴含着意志！”

    陆离惊讶的发现，此人只是随手释放出心神，并没有加以控制。

    心神仿佛有着自己的意志，自行布设心神线圈，组合成法术，而后发射、索敌。

    陆离立马联想到：“蕴含意志的能量……这不就跟雷霆一样？”

    挨了无数雷劈，陆离对其中蕴含的天地意志可太熟悉了。

    而眼前这人的心神，亦如雷霆一样蕴含意志！

    这已经不是单纯的生物电磁场，而是成了活物一般，可以自行开展一系列复杂操作。

    如此特质，想必正是渡过雷劫之后才有。

    “被天地意志锻压，然后诞生自己的意志……”

    对于雷劫的最终目的，陆离有了几分明悟。

    而这时，影像也要终止了。

    其内容本就短促，总共不到一分钟，陆离向着峨冠黑袍的男子躬身一礼，以示感谢。

    可对方蒙着清光的脸突然看了过来，冷声道：

    “你赢了，但你什么也得不到。”

    “？”

    陆离愣了一刹，立马反应过来这不是对自己说的，而是……对自己身后的什么人说的！

    他转身看去，可影像戛然而止，什么都没看着。

    ——

    床上，陆离豁然睁开眼睛，一下子坐了起来。

    “真没想到，这些东西还能帮我第2次。”

    除了最后有点莫名其妙，这次观影可谓收获巨大。

    而且精神异常饱满，仿佛美梦初醒，原来现实中已经过去了近一个小时，也就是说他睡了足足一个小时。

    如此一来便是万事俱备，只欠东风。

    走出房间，看了一眼阴沉沉的天空，雷暴云还得过一会儿才能成型。

    可就在这时候，陆离收到了苏青的紧急联络：

    【仙门勾结了洋人，有8个显圣宗师和30个金身直扑你那边了，快逃啊！】

    仙子的语气满是绝望，她只是个外姓，得到消息太晚了，现在只求陆离能逃走。

    虽然概率很低，却是唯一的希望。

    可陆离压根就没想过要逃！

    头顶上的乌云渐渐浓厚，眼看就要成型。

    该逃的是谁，还真不一定！


------------

465.话太多

    云层像一床厚重的棉被，骤然铺满天空，压的人心头发闷。

    这是“浓积云”，接下来空气对流，绝热冷却，很快就会发展成“雷暴云”。

    可再怎么快终归是需要时间，陆离盯着漫天乌云，只希望雷霆来的比敌人快。

    大范围的天象非人力所能改变，着急也没用，陆离正想去跟妻子们通个气儿……

    突然间，整个栖霞山透出蓝色幽光，凭空罩上了一层光幕……是护山大阵启动了！

    众多龙门派弟子在山间推出一门门大炮，那护法神将也迈着沉重步伐，咚咚咚走出宗门大殿，一副大战将至的样子。

    紧接着，李圆忠和震阳子电射而至。

    “大事不妙！”

    李圆忠神色严肃的道：

    “四大仙门联合八国列强杀过来了！消息是江世襄告知，已确认为真！”

    江世襄这时候通风报信，起不了大用，却能两头下注防个万一，毕竟陆离素来夸张。

    此时，夏维筠等人听到动静出来了，脸色俱都绷得紧紧。

    来敌的数量太过夸张，相当于整颗星球的势力联合，堪称灭顶之灾。

    尤其是龙门派，几乎注定覆灭！

    李圆忠丝毫没有怨言，反而看向陆离郑重说道：

    “你们速速离开，去寻龙女……我跟震阳子道兄想办法拖延一阵！”

    单就这份恩情，陆离也不能让龙门派葬送。

    他一指漫天乌云，直截了当道：“我要突破雷劫，应对此局。”

    听到这话，震阳子立刻问道：“有几成把握？”

    “6成。”

    “足够了！”

    震阳子大手一挥：

    “那就拼一把！你尽管去突破，我们帮你拖延时间！”

    逃跑并不能解决问题，更何况龙女已经怀孕，拼一把才是正解。

    可乌云仍未成型，敌人瞬息即至，得想办法拖延一番。

    陆离当场神魂出窍，又加持了不灭意志，道：

    “我的神魂会隐匿起来伺机突破，肉身则会跟你们并肩作战。没了意识有些呆，晚晴指挥一下。”

    意识离体，肉身看着有些浑浑噩噩。

    好在有晚晴“夫妻一体”，可以一定程度上操控肉身。

    “郎君放心，我会调度好。”

    晚晴用心神沟通自家男人的肉身，果然可以操控。

    紧接着，她又显化出朱雀心相，抬手一点投入陆离体内。

    夫妻一体，双方所有的超凡力量都可以共享，陆离体表立刻腾起汹涌炽焰，被朱雀猛烈加持。

    这么一来，就算陆离带着魔龙去渡雷劫，肉身仍有“显圣宗师”的实力！

    再加上夏维筠及其二品佛像，也可以视作半个“显圣宗师”，坚持少许时间应该没问题。

    一分钟不到，众人已达成共识，还商量好了战术。

    也就是在这时，天际线处出现了四艘法舟的身影，敌人杀过来了。

    8个显圣宗师，30个金身、真君，澎湃的气势如道道狼烟直冲天际。

    如此数目的超级强者同时出现，简直不可思议，哪怕八国联军也没闹这么大。

    沿路的神州百姓，还有大大小小的势力，直接就吓傻了。

    大家都不傻，很快就意识到这帮强者是为谁而来。

    有胆子大的当即远远跟在后面，欲要观赏一场生平仅见的大戏。

    长江流域人口稠密，跟着的人倒有不少，江海晏也在其中。

    刚才的消息就是她奉父亲之命传递，她知道陆离已经来不及做什么，就想亲眼看着这人死！甚至生不如死！

    很快，众人就跟着队伍来到了栖霞山处。

    但听一道雷鸣般的吼声咆哮：【陆离，出来！】

    发话的，正是华山派掌门——秋昊清。

    之前他被陆离一家人逼得狼狈退走，丢尽了脸面，此番肯定不会轻饶。

    只见秋昊清一马当先，与七位显圣宗师一起围住龙门派。

    护山大阵对这种等级的高手而言意义不大，陆离一行人便迎了出来。

    秋昊清向着陆离，冷笑道：

    “此番我华山派牵头，全球强者齐聚，专程为你而来，你该感到荣幸才是。”

    陆离低着头，一副词穷理尽的模样。

    秋昊清越发得意的道：

    “怎么不说话了？不说话你也死定了。你的女人，还有龙女，都得死！”

    “你本事不小，竟让龙女怀孕了，但也是取死之道。我会把你的胎儿拽出来炼成仙丹！”

    秋昊清这样的人，从小到大嚣张惯了，上次受到的打击着实不小。

    终于逮到机会翻了身，便唧唧歪歪说了一大通。

    陆离一行人似乎是怕了，目光闪烁，没一个敢与其对视。

    秋昊清一脸戏谑，犹如猫戏老鼠：

    “上次你们全家临阵突破，好大威风。这次要不要再接再历？诺~这不有现成的雷云。”

    天空中传来沉闷巨响，雷暴云已经彻底成型，云体庞大如高耸的山岳，隐有电芒闪动。

    秋昊清是真不担心陆离敢突破，甚至期待对方去渡雷劫。

    泰山、华山都给了假秘籍，陆离真敢按照里面的突破，那反而省事儿了。

    “姓陆的，被算计的死死啊。”

    衡山掌门“刘显”叹了一句，又向着自家弟子说道：

    “任崇，这姓陆的应该要遭劫了吧？”

    “那是当然。”

    玄武“任崇”两眼青光一闪，道：“天中塌陷，大难临头。”

    刘显颔首道：“一会儿打起来，咱们也不争别的，争取抢到那对白虎姐妹花。”

    任崇神情一愣：“这不是出云人的战利品吗？”

    “手快有手慢无。”

    刘显舔了舔嘴唇，咽了下口水道：

    “刚注意到两女还是处子，为师采补了，兴许能突破武圣！”

    一听这话，任崇神色变得郑重：“弟子必全力配合！”

    就在这对师徒商量的时候，英髮美三家列强的的强者有些不耐烦。

    黑格元帅不满道：“华山掌门还要浪费多少时间？母龙会跑掉的。”

    “这一点不用担心。”

    霞飞元帅说道：

    “华山派的仙宫在监控着母龙，她跑不了。用言语刺激打击蛮王的抵抗意志，也能降低我方损失。”

    眼下这情况，己方赢定了，反而得防备陆离狗急跳墙。

    黑格不说话了，只是望着天空中慢慢张开的雷暴。

    霞飞元帅也抬头看过去，捋着胡子轻声道：

    “雷霆洗礼，就像父母对子女的爱，渴望他健康，盼望他成才。但爱过于沉重就会变得严厉了……Tough Love，严厉的爱会将人撕碎啊。”

    众人静静听着这番感悟，觉得颇有道理。

    雷霆洗礼，真就是世界对生灵的帮助，无私，但也严厉。

    而就在这时，黑格、霞飞，还有麦克阿瑟、佐佐木良子……所有人都看到，有个人影瞬间飞入了乌云！

    漫天雷霆当场喷涌汇聚过去！


------------

466.拉锯

    “他要渡雷劫！！！”

    众目睽睽之下，陆离飞进了乌云中，想干什么显而易见。

    围住龙门派的一干人等顿时满脸诧异，衡山掌门“刘显”惊讶的道：

    “他要寻死不成！”

    陆离突破显圣还不到半年，就算有再惊人的奇遇、再厉害的神物，也不可能渡过雷劫。

    眼下这局面，真就像是破罐子破摔，寻短去了。

    秋昊清和柳善对视一眼，更是瞠目结舌——此子肉身尚在，神魂独自去渡雷劫了！？

    两人先后给了陆离“灵肉合一”之法，虽说是错误路线，却真能让渡劫的成功率激增。

    这是一种投机取巧的法子，可即便如此也得九死一生才能成功。

    这姓陆的敢神魂独自承接雷霆，怕不得当场被劈散意识，沦为植物人！

    他寻短没关系，但肉身还有几个女人，不管练成傀儡还是玩物都是难得的极品，当然要争抢一番！

    更别提其身上大概率藏着一件上古至宝，那真是手快有手慢无~

    秋昊清、柳善贪念大盛，赶忙就要动手。

    其他人自然也不会慢了，整整36位强者全都围了上来！

    而陆离远在30公里外，还是在雷暴云中，倒无人敢来打扰。

    雷霆接二连三的劈落，轰隆隆命中罩在最外层的心相。

    电光喷涌乱窜，蕴含着难以置信的浩瀚意志。

    如果说蓝星雷霆是一柄铁锤，只能锻打脆弱的生铁。

    那异界的雷霆则是超大型锻压机，在其面前，钢铁也得变成橡皮泥。

    只挨了一道雷劈，“湮灭”的三个脑袋便同时张嘴痛嘶，坚不可摧的身体当场模糊了1/3！

    第2道、第3道闪电接连落下，“湮灭”当场消散，归于虚无，陆离的神魂就只剩不灭意志防护。

    闪电毫不留情，轰隆隆接连劈下。

    神魂表面的这层守护金光当场出现裂痕，犹如即将碎裂的瓷器。

    瞅这副样子，心相和不灭意志加起来，也挡不住10秒钟。

    浩瀚到恐怖的天地伟力，还透过防护震伤了神魂。

    但也正因如此，让陆离有了初步的适应。

    不管干什么事，有准备和没准备，那差别可太大了！

    只见灵机迅速愈合神魂的伤势，神魂对雷霆也有了抗性。

    陆离憋着骨子劲儿，准备迎接最后的盛宴。

    他这边儿按部就班，可外界的形势却不怎么妙！——

    稳操胜券的情况下，无损拿下对手才是上上策，毕竟还得留着精力屠龙。

    众人围而不乱，不疾不徐的展开攻势。

    秋昊清身后缓缓显化出心相，是一只体长60米的“碧玉螳螂”。

    一双巨型镰刀看起来极具威慑力，此刻当场加持在主人身上。

    修士使用与心相贴合的招式，才能爆发最大威力。

    秋昊清双臂前曲，摆出了“螳螂拳”的架势，活像一只要刀猎物的大螳螂。

    说实话，造型有点土，完全没有华山掌门的格调。

    可鲜有人知道，自然界的螳螂出招速度仅需1/30秒！

    只见秋昊清一拳轰出，拳头震开空气炸出一圈白色激波，直奔陆离心口而去，竟高达20倍音速！

    天下武功唯快不破，这拳速堪比宇宙第一加速度，陆离远远不及，也很难抵挡。

    好在有着“朱雀”加持，力量虽不及自家湮灭，但是妙处尤有过之。

    眼瞅着拳头就要命中心口，此处的“玉堂”、“膻中”、“中庭”三个窍穴，同时喷出炽色粒子束！

    这正是朱雀的控火神通，与《六脉神剑》的结合。

    从窍穴中喷出的高能粒子束，恰似坦克的“反应装甲”，猛烈爆发对冲秋昊清的拳头，令其骤然失速。

    陆离抬臂轻松格开，随后反手一拳轰向秋昊清面门。

    秋昊清同样抬手挡住，可陆离手肘处的两个窍穴“天井”、“尺泽”，突然喷发高能粒子。

    犹如火箭推进器一般，让胳膊骤添新力，猛地突破了秋昊清的束缚。

    但听砰的一声沉闷巨响，陆离的拳头当场印在对方脸上，将其打的螺旋飞出。

    同时，拳骨的“二间”、“前谷”窍穴，又猛然喷射高能粒子束补伤害。

    秋昊清还没落地呢后心就中招，滋啦一声烧的焦黑，又被高能粒子轰飞出去上百米，撞塌了半座山头。

    “好一招【离火玄光煞】！”

    这是朱雀神通的专称，秋昊清轰开乱石站起身，咬牙切齿的叫了声好。

    陆离意识不在，身体仅凭本能就击败了一位仙门掌门，“天分”堪称恐怖。

    “真是个怪物啊，这天资简直不可思议……但还是得死！”

    秋昊清不紧不慢的恢复状态，目视整整7位显圣宗师围杀陆离。

    只见柳善显化了“东岳大帝”心相加持自身。泰山派修行法门独特，高层的心相皆是这个。

    黑格元帅显化出一只威武的雄狮；麦克阿瑟则显化出一只神俊的白头鹰。

    可三人还没来得及出手，就被一股强大的气势锁定，身上的寒毛都竖了起来。

    扭头一看，只见夏维筠身上蒸腾滚滚金焰，身后立着50米高的佛陀虚影。

    恒山派天君死后，佛陀脑袋也跟着没了。

    但眼下却重新长出个，还是夏维筠的模样，竟成了女菩萨！

    原主死后，夏维筠也算因祸得福，得以彻底掌控这件二品法宝。

    此刻，她牢牢锁定柳善、黑格、麦克阿瑟，双掌蓄势待发，分明是想以一敌三。

    “远东婊子，愚不可及！”

    黑格身上燃烧着滚滚金焰，整个身体膨胀了1/3，还从背后抽出一把双手巨剑。

    而麦克阿瑟叼着个大烟斗，饶有兴趣道：

    “一位性感女神，我要了！”

    此人猛抽了两口烟斗，身上的不灭意志当场猛烈了两分，这烟斗显然不是凡物。

    下一秒钟，四道身影便轰然对撞在一起。

    猛烈气劲爆发开来，将地面剜出两米深，足球场大的坑。

    而陆离肉身这边，也与秋昊清、霞飞、衡山刘显、嵩山掌门冷敬，4个显圣宗师打成一团。

    双拳难敌四手，他纵有再大的本事，身上也是接连中招。

    夏维筠那边更是不容乐观，她修为不足，被三位强者压的只能防守。

    与此同时，三皇妃佐佐木良子并没有参与围攻，而是冲向了猫耳姐妹。

    “你们属于天皇陛下！”

    下一更12点


------------

467.雷劫

    出云天皇佐月苍穹以采补起家，此事世人皆知，夏维筠也提过。

    三皇妃佐佐木良子的职责，便是搜寻极品女子，供自家男人采摘。

    这对猫耳姐妹花，琉球亡国公主，雪嫩无毛的极品，自然是此项任务的重中之重。

    原本好好养着，打算等修为高一些，用在天皇突破武圣的时候。

    可没成想却被她们跑了！

    虽说有琉球遗民舍命营救，特高课监管不力的原因在。

    可人毕竟是在自己手里丢的，皇后和一众嫔妃冷言冷语没少上眼药，天皇也不太满意。

    所以三皇妃肯定得将功补过，不仅要抓回猫耳姐妹，还想将朱雀抓回去。

    可晚晴武道修为只有先天，正隐匿在暗处。

    三皇妃便直奔星如去了，俏丽的脸蛋满是狠毒：

    “敢逃跑，看我不把你俩抓回去，采补成干尸！”

    星如不是此女对手，正咬着牙准备拼命。

    关键时刻，松纹剑闪耀金光轰然刺来！

    是李圆忠顶上了，也唯有他这“出窍金身”能周旋一二。

    面对加持不灭意志的飞剑，三皇妃冷冷一笑，手在袖中一抹，便抽出一把仅有一指宽的细长武士刀。

    “《细雪：燕返》”

    但见寒芒一闪，细长武士刀化作一抹燕尾流光，轻松斩飞松纹剑，还在剑身上留下个米粒儿大的豁口。

    “三品法宝！”

    李圆忠脸色不好看，自己完全不是对手。

    三皇妃身后显化着一棵盛开的樱树虚影，嘲弄道：

    “天皇陛下马上就要突破武圣，届时出云大军将征服整个神州！可惜你这老道士看不到那一天了。”

    说罢，她便闪身杀来。

    可就在这时，天空中陡然传来猛烈的破空呼啸，又有两把飞剑斩向三皇妃！

    来的是破山、画影，剑身闪烁金红二色，加持了不灭意志和朱雀离火，很不好对付。

    这还没完！

    只见0号和阿大也冲了过来，铿铿铿变身成20米高的金属巨人，抡起大拳头就砸向三皇妃。

    两把飞剑，还有李圆忠也展开攻击。轰隆隆的剧烈动静中，终于勉强绊住了敌人的脚步。

    为了渡过这一劫，陆离可谓是手段齐出。

    而他肉身那边，秋昊清则放出了“龙渊剑”。

    这柄李白留下来的二品神剑，迎风见涨到10米长，化作一道光柱凌空劈落。

    陆离将剩余的4把飞剑一齐放出，晚晴也放出了自家血饮剑。

    5打1怼的漫天光点乱窜，才堪堪牵制住。

    但陆离一方的飞剑边打边哀鸣，每一次碰撞剑身都会受损，照这么下去坚持不到10秒钟。

    同时陆离自己也是险象环生。

    只见他周身所有窍穴都在喷射高能粒子，偏转对冲几位显圣宗师的拳掌。

    虽被打的连连后退，但还勉强维持着。

    可百密一疏，陡听“嗤”的一声急响，一把西洋刺剑钉穿了陆离的肩膀。

    是霞飞元帅伺机偷袭，还面露绅士微笑道：

    “这把剑的名字叫【恶魔吮吸】，你的伤口一个月都不会愈合，安然迎接死亡吧。”

    陆离的伤口持续流血，金身镜的自愈效果当场失效。

    与此同时，远方的雷暴中，他神魂上的不灭意志也被劈碎。

    神魂彻底暴露，漫天雷霆当即狂涌汇聚，大半个天空都开始涌动雷光！

    见此一幕，玄武“任崇”调笑小茶道：

    “小娘子，你男人要完了，你不如从了我~”

    这边是金身境的战场，沈斯昂也在，一脸淫相的道：

    “洛晓茶，瞧你这腿夹的，你男人都没把你开发出来，真不顶用。”

    小茶的一双美腿确实又长又紧，她盯着两人，冷笑道：

    “你们两块废料不是我的对手，就想用言语激怒我，真笑死人了。”

    话音刚落，小茶便冲向了沈斯昂。

    沈斯昂赶忙驾驭“青龙”心相，张口喷出一道暗物质吐息。

    “呦呵，有长进啊。”

    小茶可是“胎息金身”的修为，对身体的把控力远超普通宗师。

    只见她轻巧一晃身子，就让吐息擦着身畔徒劳打空。

    然后脚底“涌泉穴”喷出真气射流，整个人骤然加速，像火箭一般冲到青龙脸前。

    “呔！”

    小茶暴喝一声，抽出白龙鞭轰然抽中青龙咽喉，砰的一声巨响炸开个大坑。

    青龙痛声狂嘶，沈斯昂也目呲欲裂——自己竟连陆离身边的女人都打不过了！简直混账！

    “救我！”

    眼下也顾不得别的，沈斯昂连忙求救。

    可就在这时，天空中陡然有一道两百公里长的“超级闪电”成型，将金陵至苏州一带的天空撕裂！

    如此壮观的景象，谁还顾得上沈斯昂，都抬头盯住了雷暴云那边。

    连几位显圣宗师也不约而同的罢了手，死死盯着陆离的神魂。

    胆敢用神魂独自渡雷劫，虽说是在寻死，但又何尝不是一种参照？

    这样的机会几百年难遇，当然得好好见证一番。

    所有人都安静了下来，只剩惊天动地的滚滚雷声。

    下一刹那，以那道超级闪电为主，漫天雷霆一起涌向陆离。

    这一幕哪怕旁观都很恐怖，秋昊清思忖：

    “灵肉合一”还是有些道理的，单靠神魂渡雷劫，简直在找死。

    但很快，秋昊清又感到不对——

    只见漫天闪电有快有慢，一些细小的跑在前头，那超级闪电则慢了好几拍，之后又跟着若干。

    秋昊清脸色剧变：“这是作弊！！！”

    神魂对雷霆有着极强的吸引力，会将所有的闪电一起引落。

    这也是渡雷劫最大的危机，自家天君还发动【通感】，让自己反复观看揣摩过。

    但眼下却是“弱-强-弱”分开，有了缓和适应，岂不成了师父给徒弟喂招！？

    柳善等人也瞧出不对，登时一脸惊愕，却来不及做什么。

    漫天闪电一眨眼的功夫便已劈在陆离身上，化作一团光茧将其裹住。

    电光狂暴乱舞，浩瀚的天地意志隔绝了一切窥视，外人根本看不清里面发生了什么。

    只能听到一声难以压抑的痛呼，甚至盖过了炸雷声响。

    这自然是陆离发出，因为他的灵魂被雷霆撕碎，意识遭天地伟力无情锻压。

    这是世界对生灵的爱，过于严厉，但也是登天之梯。

    在蓝星和异界反复经受雷霆洗练，陆离抗性极高，甚至对撕裂灵魂的痛楚也能耐受住。

    他强忍着没有失去意识，任由天雷锻打。

    渐渐的，痛苦越来越少，一摸全身按摩般的酥麻快感开始出现。

    碎成一块块的神魂本能的开始黏连，不可避免的将一些雷霆，一些天地意志裹了进去。

    新生的神魂凝实的不可思议，而更关键的是，借着组成神魂的雷霆和天地意志，陆离一下子就明白了意志该怎么用。

    他的双眼中，开始涌动雷光。

    而外界，只过去了半分钟。

    漫天乌云顷刻消散，化为一朵朵七彩祥云。

    霞光当空洒落，照在一张张惊骇的脸上。


------------

468.3D打印

    漫天祥云洒下七彩霞光，竟又是一次“普天同庆”。

    在天地意志的影响下，方圆3000公里之内的生灵，都会本能的欢欣鼓舞。

    可秋昊清等人却怎么也欢不起来。

    “渡、渡过雷劫了……”

    秋昊清的声音有些发颤，柳善也一脸呆滞：

    “只用神魂渡过雷劫，不可能啊……”

    不只他俩，在场所有人都是瞠目结舌，难以置信的望向陆离神魂。

    神魂高悬当空，双目中电光喷涌，魂体上也不时窜出电弧。

    才刚突破，暂时无法约束体内庞大的能量，就会有这种外溢现象。

    但正说明陆离已渡过雷劫，晋境天君！

    夏维荺、李圆忠等人登时欣喜若狂！

    小茶更是兴奋的猛一攥拳，眉飞色舞道：

    “我就知道大猪蹄子能行！快干死这帮王八蛋！”

    小茶满心期盼着自家男人横扫全场，把这些败类、洋人什么的通通干掉。

    可下一秒就觉得不对劲儿……陆离咋有点呆呆的？

    只见陆离的神魂呆愣在半空，仰头望着天外，喃喃道：

    “好漂亮的星空。”

    此时可是大白天，头顶只有蔚蓝和祥云，哪来的什么星空？

    但这只是凡人肉眼的视角。

    伴随着眼中跃动电芒，陆离的心神爆发成“带电高能粒子”，以光速扫过整个太阳系。

    金星、火星、木星，他看到了一个个伟岸的天体，甚至亲密接触了炽热的太阳。

    1.5亿公里的距离，仿佛近在咫尺一般，陆离甚至感受到了太阳风的吹拂。

    每秒800公里的恐怖激流，能轻松将蓝星碾为齑粉，却只让陆离眨了一下眼。

    心神继续涌动，继续爆发，向着太阳系以外蔓延……

    陆离突然有所明悟：“雷劫天君，是宇宙级的生命。”

    已经过去十几秒钟了，他仍在望着宇宙发呆，一群敌人顿时蠢蠢欲动。

    秋昊清大喝道：“此子的意识被雷霆劈散，神识不在，我等拼死一击还有希望！”

    柳善也附和：“积累不足，强行突破必有后遗症，咱们先灭其肉身！”

    众人并没有去挑衅渡过雷劫的神魂，而是将目标放在了肉身上。

    秋、柳二人带头，其余6位显圣宗师一拥而上，各展手段攻向陆离的肉身。

    连那群普通金身也向这边冲了过来。

    已经把陆离彻底得罪了，不弄死他，灭族大祸近在眼前！

    玄武“任崇”施展神通看向陆离，神情振奋道：

    “仍是大难临头之相！是了~这么大的事不可能只有天灾，还得有人祸！”

    8个显圣宗师，30号金身，就是陆离必须面对的人祸！

    他突破的太急，缺乏沉淀和积累。

    哪怕天劫有意放水，也严重震荡了意识，导致神思恍惚。

    所以这“人劫”来的格外猛烈，甚至比天劫的危害还大。

    幸好陆离不仅有天时，还有“人和”。

    此刻，夏维筠超负荷催动身体和法宝，疯了似的向着一众显圣宗师拳打脚踢，竭力阻止他们靠近陆离。

    小茶、猫耳姐妹、还有李圆忠和震阳子，则反冲向沈斯昂和一众总督等。

    5人都有趁手法器，只攻不守招招奔着要害而去，竟将几十号人搅的乱成一团

    可夏维荺这边只耽搁了两秒不到，就被一群显圣宗师合力轰击在身上。

    夏维荺赶忙将2品佛陀撑在体外防护，但听砰的一声巨响，这件法宝被轰的粉碎。

    她本人也倒飞而出撞塌半座山，埋在乱石里爬不起来。

    下一秒钟，整整八位显圣宗师冲到陆离近前，各种神通招式就要轰上去。

    这时候有天大的本事也白搭，藏在暗处的晚晴一咬银牙，当即令心相自曝！

    朱雀瞬间显化在陆离体表，轰的一声爆裂开来，膨胀成一团炽红火球。

    这【离火玄光煞】，高温只是附带，其真正的原理是“粒子振动”。

    粒子振动得快，温度就升高，物质就变热，但也会破坏原本的结构。

    凭借此原理，朱雀自爆造成的汹涌“离火”，迅速消磨八位显圣宗师体表的“不灭意志”。

    没了不灭意志，绝对会在离火中化为灰烬，秋昊清等人连忙运转身体抵抗。

    这么一来又耽搁了两秒钟，加上夏维筠拖延的，总共是4秒。

    4秒，便是生与死的界限！

    半空中，陆离的神魂猛然一震，看向了这边。

    “拼了！”

    生死存亡之际，秋昊清硬顶着“离火”冲上来，轰出一记螳螂拳。

    陆离的肉身抬臂一挡，砰然巨响中，整条胳膊被打的断裂飞出。

    霞飞元帅也趁机冲了上来，手中的“恶魔吮吸”猛然刺出，洞穿了陆离的心脏。

    心脏是仅次于大脑的核心要害，一旦受损就无法鼓动气血和真气，必死无疑。

    众人脸色大缓，霞飞元帅老而弥坚，又挥动“恶魔吮吸”刺向陆离脑门，想要彻底做绝。

    可他的刺剑顶到陆离脑门前一厘米处时，却再也无法前进。

    剑尖被几道细小电弧顶住，任凭霞飞怎么使劲儿都动弹不得。

    这位髮国元帅抽剑后退，同时看向半空道：

    “远东人，你来晚了，你的肉身即将消亡，意识也很快就会消散。”

    只见陆离的神魂从天而降，“贴”到肉身上。

    雷劫后，神魂归窍不再通过眉心，而是像这般“附体”。

    众人死死盯着陆离心口的大洞，期盼他快些死，也防备他拉人垫背。

    此时，陆离身体上的损伤除了心口外，还有被打断的胳膊。

    这两处地方闪烁电芒，由神魂填补了起来。

    秋昊清生出不妙的预感，连忙嘶喊道：“没用的！恶魔吮吸造成的伤口愈合不了……”

    话还没说完，他脸色就变了！

    只见陆离的断臂飞了回来，在神魂的牵引下，断茬处自行结合，断裂处咔咔捋直。

    5秒钟的功夫就愈合如初，陆离还甩动了几下。

    而更惊人的，是陆离心口处的大洞！

    那里被神魂填补，神魂依照缺失的部分，催生细胞极速弥合。

    在外人眼里，仿佛有一只无形的画笔，将破损的地方描绘填补了起来。

    只比胳膊慢了两三秒，心脏便重新跳动。

    秋昊清等人如坠冰窟，脸上煞白一片。

    见他们这副样子，陆离随意的道：

    “雷劫境可3D打印身体，你们不知道，还是没见过？”

    有了这一特性，别说心脏，脑袋被打碎也死不了。

    衡山刘显第一个跪在地上，大喊道：

    “我家老祖用的‘灵肉合一’法门突破，肉身已泯，从不知有此神异……陆天君饶命！在下愿降！”

    “呵呵，饶命？”

    陆离轻轻一笑，下一刹那，一道电光组成的大手凭空出现，将刘显捏住。

    “既来此，就没有活命一说，让我看看显圣宗师的承受力。”

    (本章完)


------------

469.完整版元磁神雷

    捏住刘显的雷电大手，就是陆离的心神。

    雷劫境后，心神就带着电了，尤如雷霆。

    此刻陆离念头一动，雷电大手当即开始发力。

    刘显脸色巨变，高声求饶：

    “天君且慢！咱们不至于此，你需要盟友……”

    说了没几句，他就再也发不出声了。

    这雷电大手有着无比恐怖的力道，足有10万吨，仿佛一座山在挤压。

    刘显被攥的嘎嘎爆响，得全力运转“不灭意志”和心相，才能勉强抵抗。

    但陆离的心神之力仿佛没有上限，一直在提高。

    10万吨，11万吨……直至提升到12万吨时，刘显体表的金光开始出现裂痕，嘴里也喷出血来。

    下一秒钟，压力增加到15万吨，但听“卡兹”一声响，刘显整个人被捏爆了。

    堂堂衡山派掌门，显圣宗师，死得像只虫子。

    陆离还不太满意：“修为太差，没测出我的极限。”

    他想试试雷劫境的心神力量有多大，可这刘显的修为排在倒数一二，一下子就给捏死了。

    好在敌人还有不少，陆离随手丢掉尸体，看向剩下的人。

    “跟他拼了！”

    “他刚突破，不可能是全胜状态！”

    到了这份上，一群人也不是吃素的，当场就要拼命。

    秋昊清与自家的“龙渊剑”当先杀了过来，其他人也不甘落后，一并冲上来策应。

    唯有三皇妃身影一闪，竟冲向了小茶！

    这女鬼子打的好算盘，趁着队友挡住陆离时去抓人质。

    陆离面带冷笑，身上窜起电弧。

    雷劫后，神魂不再像原来那样待在中枢神经，而是贴入肉身，与肉身完美贴合在一起，每一个细胞都一一对照，分毫不差。

    所以神魂才能依照自身，3D打印肉身。

    此刻，陆离的神魂像“心相”那般加持肉身，带动肉身！

    只见他身上跃动电弧，然后电光一闪，整个人眨眼间就不见了！

    这宛如瞬移一般，秋昊清等人甚至没反应过来，晃的动作都变了形。

    下一刹那，陆离在三皇妃脸前闪出身形。

    其速度高达10倍音速，移动时掀起的激浪，将沿路树木连根拔起，抛飞。

    三皇妃吓的五官都扭曲了，当场发动绝招——细雪：朦胧。

    她手中那把细长武士刀，在一秒钟之内斩击了上百次。

    银色锋刃化作一片雨幕覆盖，朦朦胧胧。

    这要是别人来了，当场就得被削成薯片。

    可陆离只是探手一拿，就将三皇妃紧握的刀给接了过来。

    整个过程比探囊取物还容易，仿佛三皇妃主动将刀递过来的一般。

    雷劫境思维太快，陆离眼里的一切都只有0.1倍速。

    神魂带动肉身更是无须“神经电信号”传导，念动即达，才产生了这等大人欺负小孩的效果。

    三皇妃看了看自己空空如也的玉手，又瞧着陆离手中的武士刀，绝美的脸上有些呆萌。

    能叫天皇相中，肯定是绝色美人，可惜陆离没有怜香惜玉的意思。

    他低头看了一眼武士刀，恐怖的心神碾压过去，同时还有意志在分子层面崩坏结构。

    这名为“细雪”的三品宝刀，当场碎成无数块，悬浮在半空。

    叮的一声，陆离屈指弹中其中的一块碎片。

    心神立马裹上去，自行布设密密麻麻的心神线圈，足有上万圈！

    雷劫后，陆离的心神已然像雷霆那般蕴含意志。

    只需“想”一下，根本不用自己操控，《元磁神雷》便已布置好。

    但听轰的一声巨响，这块仅有三厘米长的碎片，缠绕电光打向三皇妃。

    其速度高达8公里每秒，24倍音速，刚好超过第一宇宙速度。

    法术就当着三皇妃的面儿发动，她有所准备，本身还是敏捷型人物，闪避加满。

    但这速度实在太快，三皇妃竭尽全力也只来得及微微一扭身子，而后肩膀便是一麻……低头一看，整个左膀已消失不见！

    而碎片不仅速度不减，反而被心神线圈来了个“电磁二次加速”。

    只见其撞开一圈浩瀚的白色激浪，爆发至35倍音速，12公里每秒！

    这已是“第二宇宙速度”，碎片移动时的气浪，甚至能将地面犁出沟渠。

    陆离念头一动，就让这枚《元磁神雷》打向几位显圣宗师的方向。

    嵩山派掌门冷敬倒霉的成了目标，在第二宇宙速度面前根本来不及反应，刚露出惊恐神色就被命中。

    砰的一声巨响，此人被怼的四分五裂，当场爆成无数块儿。

    而《元磁神雷》是雷劫法术，假想敌也是雷劫天君。

    爆了个显圣金身，威力只释放出少许。

    此刻继续往前飞，直至撞到长江北岸的“龙山”才彻底爆发。

    在蓝星这里是度假村，而在异界只是无人荒山。

    恐怖的动能转化为势能，同时引爆了蕴含的心神，一团上万米高的蘑菇云轰然腾起！

    “龙山”当场消失不见，变成个直径10公里的巨型陨石坑。

    长江水流进来，从此以后这里就成了湖泊。

    陆离对这威力还算满意，颔首道：“很厉害的单体法术。”

    没错，《元磁神雷》是单体攻击，炸出陨石坑只是顺带。

    这法术许久之前就学会了，眼下终于完整施展了出来，陆离也对自家心神中蕴含的“意志”颇感兴趣。

    只能说修行实在太有趣，正有无穷无尽的奥妙等待探索。

    陆离不禁面露微笑，而其他人等早已目瞪口呆，满脸骇然！

    “这是神灵的威能！根本就不是我们所能抵挡！快走！”

    尤乐王子，伊丽莎白，还有任崇、沈斯昂、以及一众总督等，当场四散而逃。

    这些普通金身、真君吓破了胆，一秒钟也不敢呆了，只想离陆离远远的。

    可陆离刚才说了，来了就没有活命一说，又岂会放人离开？

    他扭头四下看了一眼，想了一下，心神便席卷而出。

    正亡命奔逃的30号人，当场撞在一堵无形墙壁上，呲啦一声窜出璀璨电光。

    这犹如电网一般，伊丽莎白被电的浑身发麻，不灭意志也连连摇晃，似要熄灭。

    其他人也同样如此，身为金身境，就会像凡人一样惧怕电击？

    “这是什么鬼东西！”

    众人反复尝试，连冲带跳，不论如何都通不过这道“电墙”。

    只觉电流中有一股奇异的心灵力量，能瓦解不灭意志，干扰身体运转！？

    而这，便是陆离的心神，陆离的意志，犹如煌煌天威，叫人无法越雷池一步！

    (本章完)


------------

470.我还是想杀了你们

    一群普通金身，连陆离随手布下的心神都过不去。如此巨大的差距，简直让人绝望。

    两广总督“汪怀直”，慌忙求饶：

    “天君！我们都是被逼着来的，也没损伤到您，还请高抬贵手啊！”

    其他总督也低三下四的道：

    “今后您说什么就是什么，我等必不敢有丝毫违逆！”

    湖广总督“乔承默”很机灵，向李圆忠求情：

    “真人！念在往日情分上，拉兄弟一把！”

    打了几十年交道，都知道李圆忠“心软”的性子。

    但李圆忠瞧着场中一大群洋人，尤其是那三皇妃，冷下脸道：

    “勾结外贼，死不足惜，尔等伏法受诛吧。”

    语气决绝，一群总督当场僵住。

    与此同时，陆离显化雷电大手，将只剩一条胳膊的三皇妃捏了起来。

    三皇妃惶急嘶叫：

    “天皇陛下已晋境武圣！你杀了我，他不会放过你！天照大神也不会放过你！”

    天照，就是出云本土的雷劫修士。

    秋昊清也喊道：

    “我们身后都站着雷劫天君，难不成伱想举世皆敌！”

    柳善唱起白脸，语重心长道：

    “您此番突破，兼顾炼神和武道，与几位天君并无冲突，大可化干戈为玉帛，好好结交一番。”

    霞飞元帅将“地狱吮吸”藏在背后，正色道：

    “我谨代表天堂山，表达对您的敬意。”

    “陛下，硫磺火湖向您致敬。”

    麦克阿瑟也点出自家背景，想让陆离有所顾忌。

    在这帮人看来，陆离应该有所顾忌，毕竟他们代表着七位天君。

    这帮人好像忘了是自己堵上门儿杀人，还一心想着活命，满脸都是求生欲。

    看着他们这副丑态，陆离淡然一笑：“我还是想杀了你们。”

    此言一出，场中人人色变！

    霞飞元帅喊道：“年轻人，这不是明智之举！冤家易解不易结，你需要盟友！”

    陆离轻轻拂过6块武士刀碎片，令其中两枚发出金光，道：

    “我喜欢杀人，尤其是你们这样的人，这是我的……爱好。”

    霞飞元帅听的神色一滞，而6块碎片已然架设好心神线圈，化作《元磁神雷》轰然打出！

    神雷分成两波，4发射向了那30个普通金身。

    这些人起不到任何测试效果，还是趁早团灭的好。

    此刻，四发神雷一趟而过，当场将汪怀直、乔承默等五位总督打爆。

    只有江世襄运气好，恰巧不在神雷的路径上，躲过一劫。

    这人通风报信过，陆离便没补刀，而是让神雷继续前行，轰击其他目标。

    两个罗刹国的洋鬼子率先中招，当场爆裂；紧跟着是“英髮美意奥”的金身，同样被打的尸骨无存。

    都不用“电磁二次加速”，这些普通金身连第一宇宙速度都反应不过来，接连就被轰成碎肉。

    等四大仙门的随行金身也被打爆，30人只剩5个。

    沈斯昂、任崇、尤乐王子、伊丽莎白怔怔站在原地，身上铺满血浆碎肉。

    江世襄直接就跪下了，五体投地头也不敢抬。

    四枚神雷仍只释放了少许威力，陆离不想再破坏环境，便一个念头让它们打上天空。

    而打向显圣宗师那边的两枚神雷，秋昊清和柳善成了目标。

    柳善的法宝，是一件雕着日月星辰的“玉圭”，足有二品，灵性非凡，此刻犹如板球拍一般精准挡住了神雷。

    但承载神雷的碎片乃是三品，还加持着不灭意志，又由心神线圈来了个电磁二次加速，爆发至第二宇宙速度！

    砰的一声惊天巨响，蕴含着恐怖动能的神雷，威能堪比陨石，当场击穿“玉圭”，怼进柳善怀里。

    柳善一脸惊愕，勉强反应过来发生了什么，紧跟着就被爆成无数块，四分五裂炸开。

    神雷飞上高空化作流星消失，整个过程仅一弹指的功夫。

    同样是二品法宝，也有上下之分。

    秋昊清的龙渊剑传自李白，乃是二品上上，威能灵性俱是非凡，同样拦住了神雷。

    但与“玉圭”不同，神剑是以剑锋劈中神雷，受力要科学的多。

    砰然巨响中，神剑哀鸣一声，喷着光点儿被砸飞，但也将神雷一分为二。

    两瓣神雷擦着太阳穴极速掠过，秋昊清吓出一身冷汗。

    再看看场中满地血团，秋昊清嘶吼威胁道：

    “贼子！你不怕天君们过来找你算账吗！”

    “我很期待。”

    且不提他们会不会出地核，陆离还有昆仑镜尚未动用，自不会怕了。

    陆离抬手捏住三皇妃的脖子，道：

    “我很想见天皇……杀了你，他就会来找我的吧？”

    与陆离平静的眼神对视，三皇妃遍体生寒，如坠冰窟，但仍是咬紧牙关道：

    “你根本不知道陛下的可怕！陛下会撕碎你！”

    “非常好。”

    陆离一颔首，就要将这女鬼子捏死。

    可星如突然说道：

    “能让我来杀吗？这个女人折磨了我们许多年。”

    “可以。”

    陆离捏碎三皇妃的颈椎，将其抛给了星如。

    月如呆萌萌的反应不大，星如则一脸恨意，一爪子掏出了三皇妃的心脏。

    三皇妃咳着血，怨毒咒骂：“弑母的渣滓！你早晚会被男人干死！”

    听到这话，星如两眼都红了，身后竟半显化出一只威猛白虎。

    白虎怒吼一声，用力一吸，从濒死状态的三皇妃眉心中，抽出团神魂光球吞下。

    三皇妃当场暴毙，死不瞑目。

    而另一边，仅存的秋昊清、霞飞、黑格、麦克阿瑟，正冲向陆离垂死挣扎。

    陆离琢磨着再测试测试什么……

    就在这时，他心中一动，脑后出现一轮光圈，心相从里面飞了出来。

    “噢，你恢复了啊？”

    渡劫时，湮灭被雷霆劈散。此刻过了约有三分钟便彻底恢复，而且更加强大！

    在雷劫境心神的加持下，构建的暗物质身躯无比凝实，强度是原本的50倍。

    湮灭伸出翅膀一横，便挡住了秋昊清4人的攻击，任凭他们如何殴打都没有撼动分毫。

    心相变强并未出乎意料，而陆离有些惊讶的看向脑后的光圈！

    这是识海在物质界的投影，心相的诞生之地。

    幸亏心相出来，陆离明显感觉到，这地方跟原来不一样了。

    (本章完)


------------

471.尽数灰灰

    脑后的这轮“举身光”，是识海在物质界的投影，心相的诞生之地。

    原本只是一处半虚半实的空间，能提供源源不尽的暗物质。

    但雷劫之后，此处竟变得真实了不少？

    陆离伸手一探，还真放了进去！

    “这岂不是一处随身空间？跟昆仑镜的【禁锢】神通一样！”

    寻回一块碎片后，昆仑镜内部便有了一方异维度空间。

    可以储物，也可以对敌，还关押着个“秋映”。

    陆离稍一对比便知，两处界域一模一样，完全就是同类型的东西。

    与此同时，秋昊清始终突破不了湮灭的防御，心中顿生浓浓绝望。

    事关“成道”，自家天君轻易不会离开地核，眼下已是穷途末路。

    “贼子！我就算是死也不让你好过！”

    绝望怨毒之下，秋昊清令“碧玉螳螂”心相，投入了“龙渊剑”。

    将遭受重创的神剑强行催动，爆发十倍音速斩向陆离，同时下达“自爆”指令。

    就是要玉石俱焚，毁了也不留给陆离。

    而陆离眼见飞剑来袭，正好想试试自家的“随身空间”。

    【收！】

    他念头一动，脑后的光圈便凭空放大10倍，还生出恐怖吸力。

    显圣境界催动的“龙渊剑”完全无法抵挡，当场被禁锢住，然后被扯进陆离脑后的光圈中。

    “还真行！”

    将对手的法器一下收走，陆离很是兴奋，然后往光圈里一瞧。

    虽然外表是金色，但光圈内里的空间却犹如宇宙般一片混沌。

    其中充斥着陆离的心神，每一寸空间都由陆离完全掌控。

    “龙渊剑”落进来，就像掉进胶水的蚂蚁，当场被禁锢住，寸步不得行。

    陆离念头一动，心神便裹住“龙渊剑”并渗透进去。

    反复冲刷排空秋昊清的心神，将神剑逐步“格式化”。

    暂时还无法控制，但自爆的命令肯定解除了。

    此时，外界只过去两秒钟而已。

    亲眼目睹陆离收摄龙渊剑，秋昊清脸色一片煞白。

    之前在关外，陆离临阵突破，也是像这般通过战斗迅速熟悉境界。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    几个洋人也一脸绝望，麦克阿瑟颤声道：

    “我投降，我接受你的所有条件，我愿意将灵魂交给你……”

    “住嘴吧。”

    霞飞元帅打断他道：“给自己保留几分尊严！”

    黑格默默将门板似的双手剑横在身前，迎接最后的命运。

    这两人还算有点骨气，陆离满意的一点头，道：

    “你们的国家非常强盛，应该能让我好好玩一玩。”

    蓝星那边已经没悬念，好在异界这边的昂撒抗造，能多玩一阵。

    听闻此言，霞飞元帅怒斥道：“你这邪魔！上帝会降下神罚，让你的灵魂永世遭受折磨！”

    “西方的雷劫修士，就是上帝吗……”

    陆离心中有数，接下来便要拿这几人做最后的测试，榨干所有价值。

    他抬手一招，昆仑镜自眉心飞出。

    “用我的心神，发动【灭绝】”

    以往这一神通，得用灵机才能催动。

    此刻，陆离往神物内灌注了大量的心神。

    昆仑镜立马回馈“满足”的情绪，犹如长期吃糠咽菜的人，终于尝到了肉。

    只见铜镜浑身上下窜出密密麻麻的电弧，镜面也开始涌动夺目的光芒。

    雷劫心神，可以催动这件神物！

    下一秒钟，镜面便喷出了无比璀璨，蕴含巨大能量的光柱，正是伽马射线爆。

    光速攻击不存在规避的可能，直径三米粗的光柱，瞬间轰在麦克阿瑟身上。

    心神不值钱，陆离直接用出了当前的最大功率。

    麦克阿瑟脚下的地面，就像面对开水的积雪，当场被泼出个百米深的陨石坑。

    岩浆热浪喷上高空，麦克阿瑟本人只坚持了两秒就被轰然气化，整个消散不见。

    紧接着，伽马射线爆轰击在黑格元帅身上。

    黑格将巨剑挡在身前，只多坚持了一秒，便痛声惨叫着溶解在光流中。

    “通天灵宝！”

    秋昊清认出这是什么，更加没了战意，扭头就跑。

    但他同样无法通过陆离布下的心神，被无数闪电死死纠缠住。

    若时间充足，肯定能挣脱意志的禁锢。

    可惜陆离不给机会，光柱已经轰了过来。

    伽马射线暴是阳神级的大范围攻击法术，被光流轰在身上，纵有再大的本事也来不及施展。

    秋昊清舞动双手似乎是想拿出什么底牌，可两条胳膊已化为飞灰。

    三秒钟后，这位华山掌门彻底消解在天地间，不复存在。

    这时，仅剩的霞飞元帅冲了上来，“地狱吮吸”对着陆离的脑门儿攮下。

    陆离抬手一握，一个半透明龙头凭空显化，龙嘴轰然并拢咬下。

    砰的一声，暗物质构成的尖牙便将霞飞乱刃穿刺。

    “我们到底在干什么……”

    霞飞万万没想到，声势浩大的联军，最后会是这么个下场。

    龙头仰天一吞，便将这位髮国元帅吞进肚里，炼化掉。

    “不可能，这不可能……”

    见到这一幕，尤乐王子心态崩了。

    “我们是来屠龙的，我们将造就伟大的传奇，怎么会死在这里……”

    这人正嘟囔呢，陡然被一道幽影掠过身体，胸口立马多了个大洞，心脏没了。

    星如显出身形，一脸不屑：“白痴。”

    说罢，就将心脏捏爆。

    另一边，沈斯昂被小茶挥鞭抽的连连惨叫。

    “胎息金身”打一个“显圣先天”自然没啥压力，青龙心相不断被抽出硕大豁口，挨了十几下后便崩溃消散。

    沈斯昂七孔流血摔在地上，死死瞪着小茶，万般不甘——自己竟要死在这野丫头手里！

    小茶老早就看这人不顺眼，嘲弄道：

    “好叫你知道，你大婚那天，苏青在新房里被陆离撅。”

    听到这话，沈斯昂七孔中同时喷出一大注鲜血。

    修士强悍的记忆力此刻成了诅咒，沈斯昂回想起当日的所有细节，立马就确认为真。

    “你们，会在天皇手里，生不如死……”

    艰难留下一句诅咒，沈斯昂七孔陡然涌出紫血，随后歪头气绝，双眼睁的老大。

    小茶一鞭子将其脑袋抽爆，确保此人死的不能再死，才转身去围攻伊丽莎白和任崇。

    这是最后的两个敌人，已无需陆离出手。

    四大仙门，八家列强，何等威势，此刻尽数灰灰！


------------

472.武圣

    只剩些许杂鱼，不需陆离再费心，他便将“昆仑镜”唤回了手中。

    早前那“秋映”还禁锢在里面，眼下已用不着了。

    陆离念头一动，便令铜镜内部的空间中产生“伽马暴”。

    恐怖的光子能量喷发，秋映瞬间被消融殆尽，都没反应过来发生了什么。

    送两个秋家人团聚，陆离也知道了这等“随身空间”如何消磨敌人。

    再看看自家“举身光”内的空间，陆离心下琢磨：

    “这应该就是雷劫后才有的【灵境】……小鱼之前提过。”

    “那我的灵境，能不能像昆仑镜那般产生伽马暴？”

    “还有，长白、天池灵境都是真实的物质世界，我这却一片漆黑混沌，是不是得开发一下？”

    ……

    雷劫境奥妙无穷，虽然拿敌人测试了些许，但陆离仍是满脑子疑问。

    “接下来，真得好好沉淀一下。”

    熟悉了境界才能发挥所有力量，眼下得潜心修行一番。

    这时，远处传来鬼哭狼嚎般的求饶声。

    扭头一看，是玄武任崇。

    任崇和伊丽莎白的实力，在同境界中算顶尖，但也没强到以一挡五。

    李圆忠、震阳子、猫耳姐妹、小茶一起出手，两人左支右拙几秒钟就坚持不住了。

    李圆忠对异族下手极狠。

    趁着别人围攻时，他身形一闪窜到伊丽莎白背后，手中“松纹剑”直接刺穿其后脑勺。

    伊丽莎白脑门透出剑尖，当场翻出白眼儿，“扑通”一声砸倒在地，抽搐两下不活了。

    任崇胆丧魂惊，嘶嚎道：

    “我是四灵玄武！我不能死！我若死了，玄武位格得十几年后才能重生！”

    李圆忠冷然道：“你勾结外族，入寇神州，没有四灵的资格！”

    “没错，去死吧。”

    陆离飞身过来，向着任崇一握拳，凭空生出无数闪电将此人缠住。

    闪电只是表象，关键是其中蕴含的雷劫意志。

    “剥夺他的心相。”

    陆离念头一动，意志便遵从号令，钻进任崇识海。

    任崇脑中剧痛，不由大声惨呼。

    紧接着，无数闪电如镣铐一般，从此人眉心处拽出一只白色巨龟。

    体长近百米，正是四灵玄武。

    陆离抬手一点：“给晚晴吃了补补。”

    闪电镣铐一紧，将这巨龟束成原本的1/10大，然后向着两个女子飞去，是夏维筠和晚晴。

    两女都受了些伤，好在体内贮存着数百单位灵机，并无大碍。

    晚晴的心相自爆后，在灵机的蕴养下已能半显化。

    眼见玄武被拽过来，一只半透明的朱雀立刻出现，张开大嘴等着。

    朱雀状态很糟糕，身上的火焰几乎熄灭，看着有气无力。

    可将玄武一口吞下后，它身上立刻就腾起熊熊烈焰，重新变作离火神鸟。

    甚至还仰天长唳一番，显然得了巨大好处。

    反观任崇，七孔淌出脑浆，早已死的不能再死。

    至此，整件事情便尘埃落定。

    栖霞山上欢声阵阵，此番有惊无险，龙门派弟子俱都欣喜若狂，而后一脸崇敬地望向陆离。

    雷劫天君，是真正意义上的天神！

    此番天地借力，群雄殒命，更是完美诠释了这一点。

    李圆忠等人靠上前来，一齐躬身行礼道：

    “我等，恭祝天君渡过雷劫！”

    龙门派弟子们也连忙躬身下拜，一起呼喊：

    “恭祝天君渡过雷劫！”

    这就像正月里喊“过年好”，是由衷的祝福和期盼。

    陆离没有客套，长身玉立坦然接受。

    然后念头一动，令神魂离开了肉身。

    境界不稳，神魂的双目仍是电光涌动，魂体上也不时窜出电弧。

    可李圆忠、震阳子见了，却是浑身巨震，难掩激动神色！

    满山的龙门派弟子，还有极远处观战的人群，更是惊声震天！

    这可是雷劫天君的神魂，近距离接触参照，十八辈子也修不来这种福分！

    江世襄躲在一旁，是真想冲上来见识一番，可又怕小命不保，纠结的肠子都要断了。

    终归是小命更重要，他眼睁睁瞧着陆离向两位道长伸出手，温言道：

    “侥幸突破，大家不用客气，尽管参照一二。”

    陆离还是那个陆离，并没有因为突破而随改变什么。

    众人相视一笑，李圆忠和震阳子分别握住了陆离的手。

    电弧一窜，两人双目一瞪，同时喊道：

    “神念如电，心想事成！”

    刚一接触，两位道长便道破了雷劫境最大的特质。

    而且这雷劫境的神魂竟然有实有质，甚至有真气流转，宛如活人一般！

    他俩继续探究，将所有感悟深深铭刻在神魂中。这将是整个门派最大的财富，最核心的底蕴！

    这一幕可真是馋煞众人，而龙门派弟子，以及杀身会的成员，则一脸希冀。

    5分钟后，感悟停止。

    两位道长一揖到地，郑重拜谢。

    这一次，陆离没有生受，而是连忙扶起二人：

    “自己人就别客套了，我先将栖霞山恢复旧观。”

    经此一战，整个栖霞山一带满是大沟和陨石坑，很不像样。

    陆离双目一凝，便有璀璨电光涌出，像推土机一般，将周边地带的坑坑洼洼抹平。

    眼下正是春天，想必用不了多久就能重复葱郁。

    陆离等人面露笑意，转身返回山门，也没人去管江世襄。

    江世襄长长舒了口气，不管陆离看没看见，向其离开的方向磕了个头，才转身逃离。

    这位大宗师，一辈子也没经历过了今天这种刺激，此刻只觉两股战战，路都走不成直线。

    江世襄无比庆幸之前通风报信，否则铁定完蛋了。

    跑出10公里外，江海晏等人迎了上来。

    江世襄连忙喊道：

    “赶紧回去推行陆天君的政策，禁烟，取缔租界，还有养民！今后陆天君说什么就是什么！”

    江海晏怔怔的点了点头，仍觉今日之事不可思议。

    但就在这时，极东方向的天空中，陡然爆开一团浩瀚激波！

    距离少说也得2000公里，却连凡人也能清晰看到……苍穹中炸开一团蘑菇云！

    这赫然是一场核爆，蘑菇云的直径近30公里，差不多有百万吨当量，只是为何会炸在高空中？

    这一幕陆离等人自然也瞧见了。

    李圆忠和震阳子敛去笑意，肃然道：

    “此等异象，是有人点燃周身聚变窍穴，突破武圣！”

    “出云樱都的方向，只能是鬼子天皇。”

    (本章完)


------------

473.宫廷玉液酒

    佐月苍穹晋境武圣，再加上“天照大神”，出云一方就有了两位天君级强者。

    这并不是个好消息，可陆离眺望着蘑菇云，神情却有些兴奋，甚至跃跃欲试！

    折腾火影忍者，还知道“吃鸡”，那天皇肯定是穿越者。

    但蓝星未见任何蛛丝马迹，明显不正常……难道是魂穿？

    不论从哪来、怎么来，此獠都给神州带来了更加深重的苦难，陆离甚想杀之而后快。

    可天照肯定不会放着一个武圣不管，去就得一打二……

    此时，李圆忠感应到陆离杀意渐起，连忙阻拦：

    “佐月苍穹成名二十载，你只用三年就赶上，何须急于一时？眼下当先稳固境界！”

    震阳子也劝道：“以你的天资，拖下去优势只会越来越大，没必要犯险。”

    两位道长言之有理，眼下陆离急需潜心沉淀。

    这一点他自己也知道，便平复心境道：“我一直想杀天皇，倒有些失态了。”

    “确实，你对鬼子天皇很执着呢~”

    小茶说道：“你才练筋时，就想要人家命。”

    陆离笑了笑，直截了当道：“此人来自另一方世界，跟我一样。”

    神灵，无需对亲近之人隐瞒什么，想说就说。

    众人微微一愣，却都没怎么惊讶，尤其是几个女子。

    陆离施展出来的手段，日常的言行举止，枕边人又岂能察觉不到异常？

    “我一直以为是你那灵境里有个小世界。”

    小茶哈哈笑道：“其实哪来的都无所谓，反正你是我男人~”

    晚晴、夏维荺也是面带笑意，完全不在乎自家男人的来历。

    来自异世界，不就跟海外来的差不多？

    就连星如也很快接受了这一点。

    相比起什么异世界，眼前的男人只用一年就显圣、雷劫，这才是真正的不可思议！

    李圆忠见多识广，此刻抚须笑道：

    “宇宙无穷无尽，本就该有诸天万界。老道一直怀疑，蝶梦里的世界就是真的。”

    这事连庄子都存疑，震阳子不置可否，只是感叹：

    “我师父说过，咱们的星球是一位大能创造，天生神异。让陆离过来，该是要另辟蹊径。”

    这话一出，众人立马想到地核里那帮“天子”，或者叫“逆子”更合适。

    地核没了，星球的下场可想而知，正亟需一位天命救世者！

    “难怪……果然是冥冥之中自有天意。”

    李圆忠慨叹了一句，众人也都认定陆离便是那“应天受命”之人。

    不过天意也罢，巧合也好，陆离倒无所谓。

    反正敌人都是他想杀的，目标一致，他很乐意帮忙清除“癌细胞”。

    此刻，苍穹中的蘑菇云缓缓消散，亦如癌细胞扩散。

    可众人已不再担忧，李圆忠和震阳子也正要告辞，去体悟雷劫神魂带来的参照。

    就在这时，即将散尽的蘑菇云中，突然飞出两道金色光团，向这边疾射而至。

    这是两道意志，按李圆忠所说，其专属名称叫“神念”。

    虽然并非本体，但本体随时可以过来。

    陆离向众人说道：“你们先离开。”

    留下来只会碍事，众人连忙展开身法远离。

    片刻之后，两道神念降落下来，幻化成一男一女两个半透明人影。

    女子的容色艳丽不可方物，兼之雍容华贵，令人不敢逼视。

    而男子俊美昂扬，凤眼生威，正似笑非笑地审视过来。

    陆离知道来者是谁，打量着两人道：“天照，佐月苍穹？”

    “没错。”

    佐月苍穹出面接话，啧啧称奇道：

    “厉害啊，小老弟，你也没走‘灵肉合一’那坑爹路子……对了，咱先对个暗号吧。”

    佐月苍穹清了清嗓子，笑嘻嘻的道：“宫廷玉液酒？”

    此言一出，陆离眼神登时一凝：“你是夏国人！”

    “这不明摆着的~”

    佐月苍穹大大方方的承认，道：

    “虽然东亚三国长得差不多，但气质这方面却迥然不同，咱俩一看就是夏国老乡。对了~现在的星盟国总统是谁？”

    佐月苍穹似乎只是随口一问，但脸上的嬉笑微微僵了那么一丝。

    陆离知道对方是想套话，也懒得纠缠，直截了当道：

    “我这边的星盟国总统是个黑人，你那边应该不是吧？”

    “我这是个老头。”

    佐月苍穹也不掩饰了，坦然一笑道：

    “咱俩果然不是来自同一个蓝星，你那边的时间线早一些，难怪从没听说过你。”

    此人也能往返一界，陆离心中有数，但有个疑问不吐不快：“为什么？”

    “很简单，因为我是个精日啊。”

    佐月苍穹似笑非笑道：“我穿越过来的落脚点在神州，是我自己跑到出云，加入了大和民族一方~”

    这话听的陆离眉头一皱，可佐月苍穹继续说道：

    “我那边的蓝星，夏国已经不存在了，我还以为你是逃过来的难民呢，想不到竟然又有个蓝星。看来是共用一片【潜意识海】，世界线都一样。”

    怕陆离不知道【潜意识海】是什么，佐月苍穹还贴心解释：

    “智慧生命死后，意识都会归于暗物质，形成【潜意识海】。暗物质又连通整个宇宙，很多星球都会受到影响，发展成似是而非的模样。”

    解释一通后，佐月苍穹才图穷匕现，轻笑道：

    “如果我耐心一点，是可以通过【潜意识海】找到你老家的。我现在一拳下去，能让一整个省陷入七级地震哦~”

    这是赤裸裸的威胁，旁边的一直不曾说话的天照，也用娇柔清脆的嗓音说道：

    “那颗星球的地核留给我。”

    “没问题，老婆~”

    佐月苍穹伸手揽住天照的小腰，做恩爱状，眼睛却在盯着陆离。

    可惜陆离并未如他想的那般暴怒失智，或惊慌失措。

    而是盯着两道虚幻人影若有所思了一秒，然后抬手挥出一道“如电神念”。

    神念迅速膨胀变形，当场幻化出一个半透明的“陆离”。

    这相当于替身，与此时的佐月苍穹两口子一样。

    陆离竟以两人为参照，当场学会了这一神念运用方式！

    佐月苍穹和天照心中一凛——照面就学会了“神念化身”，此人天资简直恐怖！

    “倒是得谢谢你们。”

    陆离满意的一点头，看向两人说道：

    “很久没有遇到像样的对手了，正觉得有些无聊，你们的出现让事情有趣了起来。我会杀掉你们，毁掉你们珍视的一切，希望你们反抗的激烈一些。”

    “大言不惭！”

    天照勃然变色，同时心头莫名发寒。

    这让她有些气急败坏，就要让真身从地核中出来，拼着付出代价强杀陆离。

    佐月苍穹也做着同样的打算，而陆离自然不会怕了。

    就在剑拔弩张之时，天边又飞来一团金光，从北方来的，是小鱼！


------------

474.小鱼搬家

    小鱼看到祥云，猜测是陆离突破，便兴冲冲赶了过来。

    她脸色略显苍白，但在海量灵机的支持下，整体气色还行。

    此刻落在陆离身边，冷冷看向两个不速之客。

    一见龙女，佐月苍穹顿时沉下脸。

    之前自己纠缠了好久，龙女丝毫不假辞色，却对陆离投怀送抱，都怀孕了！

    最让人出乎意料的是，龙女的状态竟然不错，完全不是孕早期的虚弱模样。

    这么一来，陆离就不是孤家寡人，而是同样的“天君+武圣”的组合。

    佐月苍穹心中一沉，顿时熄了强杀的心思，想先稳固自身境界。

    他假装不在意的一挥手，道：“今日已经见过，就不打搅了，告辞。”

    两道分身腾空而起，干脆利落的消失不见，似乎风平浪静了下来。

    但平静只是暂时的，只是在积蓄力量罢了。

    确保敌人离开后，陆离拉起小鱼的手，问道：

    “你咋来了？身体好些了吗？”

    “好多了。”

    小鱼笑呵呵的道：“我看到祥云就知道你突破啦，你真厉害呀~”

    “还行还行，多亏了你帮忙。”

    见小鱼状态不错，陆离也很高兴。

    这时候，两位道长和夫人们见事情过去，纷纷出来见礼。

    小鱼一一颔首回应，然后将星如抱在怀里，揉着其柔顺白发道：

    “我打算搬家了，好离你近一些。”

    陆离满口答应：“好啊好啊，我帮你搬家。”

    “不用，我都带着呢。”

    小鱼从怀里掏出个核桃大的龙头骨，正是她妈妈遗留的。

    大小随心，明显是一件法宝。

    “我想去你轰出的那座湖里住~”

    “行啊，这下可离得近了，我陪你去安顿下来。”

    那地方原本叫龙山，现在该叫龙山湖，距离才十几公里。

    陆离立刻带着龙女去安顿，顺便再感受一下灵境。

    ~~~~~~~~~~

    与此同时，出云富士山山顶处，佐月苍穹和天照显露出身形。

    佐月苍穹是真身，而天照仍旧只是一段虚影。

    佐月苍穹伸手摸向天照的胯下，却一穿而过，不由惋惜的道：

    “卑弥呼，你啥时候才能上来，让我尝尝天君的滋味。”

    “天照”是出云神道教的尊称，卑弥呼则是其闺名，亲近之人以此称呼。

    “下面的形势瞬息万变，我走不开。”

    天照浅笑盈盈的道：

    “其实~只需让我吞掉你那方世界的地核，我就能成就阳神，上来让你快活。”

    一听这个，佐月苍穹笑嘻嘻的道：“没必要吃我的，那小子的老家才正合适~”

    天照冷下脸道：

    “这个人不好对付，你要如何做？该不会真的要在潜意识海里瞎找，海底捞针吧？”

    “当然不是。”

    佐月苍穹一脸自信的道：

    “他今日之举，将所有的天君都得罪了，咱们约上几位围攻即可~”

    “不可能的。”

    天照对这些同行可太了解了：“他们不会为了这点事就离开地核，你应该知道地核里的情况”

    “我知道——吃不了鸡，也得给自己挣条活路。”

    佐月苍穹笑着道：

    “压力这么大，咱们将那小子有一方世界的消息透露出去，再加上怀胎龙女的诱惑，天君们自己就会疯了一般找他。”

    天照眉头一皱，这么干的话，地核岂不是还得被一群人抢来抢去？

    佐月苍穹立刻说道：

    “最强的那几位，肯定不会轻易离开地核，去找那小子的只会是稍弱的那批。你我联手轻易就能控制局势，好处还是咱的~”

    天照的眼睛立刻亮了！但仍补充道：

    “我会配合你，可若事情不成，就得把你那方世界给我。”

    “行行行，都依你。”

    佐月苍穹满口答应，又一脸怪笑道：“卑弥呼，先用嘴帮我一下吧。”

    卑弥呼眉头一皱，但想想将来，还是乖乖跪了下去。

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，龙山湖湖底。

    小鱼已经将龙头骨安顿好，与陆离一道进入了灵境。

    刚一进来，陆离的神魂立刻离开肉身，全力感应灵境的一切

    之前来过好多次，但那时修为不足也瞧不出什么。

    眼下浩瀚的意志瞬间扫过此方天地，立马得到了想要的信息。

    “果然，一片混沌是不行的，肯定得开辟拓展。”

    这方灵境约2000平方公里，也就一个县级市那么大。

    但阳光、空气、土壤齐备，是一个完整的物质世界，甚至可以栽培灵植。

    陆离能感觉到一股生生不息的韵味，若自家灵境也是这般，肯定比现在这副混沌样子有帮助的多。

    这时，胸口传来触感，是小鱼在好奇的摩挲雷劫神魂，还是啧啧称奇道：

    “有血有肉，跟真人一样哩~”

    陆离的神魂有实有质，100%的对照肉身每一个细胞，宛如活人一般，神奇无比。

    任由小鱼摩挲着，陆离研究该如何开辟自家灵境。

    不过他突然想起，小鱼能在体内存法宝，还能吞核弹，分明也有一方空间。

    陆离连忙询问道：“小鱼，你知道体内的灵境该怎么修行吗？”

    “我这个是自己长出来的，跟你的不太一样。”

    小鱼掀起衣服露出大抹白腻，道：“要不你自己看看吧。”

    “也行。”

    陆离抬手放上去，仔细感应起来。

    自家灵境是识海在物质界的投影，而小鱼的灵境则是长在肚子里，位于肚脐附近，内里也是一片漆黑混沌。

    她刻意一鼓劲儿，体内便产生金光，涌入灵境中。

    “不灭意志？噢，还真开辟了……原来如此！”

    小鱼是用不灭意志开辟自身灵境，分明是武者的路数。

    他山之石可以攻玉，陆离立马明白了自己该怎么做——同样是用意志！

    念头一动，如电神念涌入灵境，浩瀚的意志立刻排开漆黑，将混沌化作虚无。

    灵境内立马空了一小片地方，虽然像宇宙太空一般什么也没有，却是开辟出来的真实存在的空间。

    这效率有些慢，陆离又学着小鱼那般，将自身的不灭意志灌进去。

    好家伙，瞬间就势如破竹，排开大片混沌，效率快了足有5倍！

    “果然得炼神武道同修！”

    单看眼前这一幕就知道，肯定不能轻易抛掉肉身。

    而且肉身不仅关乎修行……

    陆离的手一直放在小鱼肚子上。

    小鱼扭来扭去，抓紧陆离的手，涨红脸道：

    “小人，我想跟你好，但又怕伤到宝宝，很不舒服……你快抱抱我。”

    “忍一忍吧。”

    陆离赶忙将这动情的大妞抱进怀里，好生安抚。

    强悍的身体必然拥有强悍的欲望，小鱼扭了好一阵子，最后还是借着胎气才平复下来。

    她打了个大大的哈欠，道：

    “唔~没事了。小人~等我稳定下来，一定要跟你狠狠的好。”

    陆离亲了她一口，道：“到时我尽全力伺候你。”

    “嗯……”

    小鱼一脸期待，但很快又是一个哈欠。

    “困了就歇着吧。”

    陆离轻轻拍着小鱼的后背，没一会儿她就沉沉睡去了。

    这一睡得好些天才会醒，陆离起身往灵境门户走去。

    腿上有些黏糊糊的，低头一看浸透了一大片，正是小鱼刚才抵着的位置。

    陆离丝毫没有嫌弃，在湖水中洗了洗就急忙往回赶。

    小鱼虽然不方便，但夏维筠她们答应过，突破之后干啥都行。


------------

475.所谓聚变窍穴

    陆离回来的时候，看到几位妻子正在收拾战利品。

    此番屠龙联军全灭，留下了不少好东西。

    夏维筠指着一件件器具，对陆离说道：

    “你回来的正好，我们都理顺出来了——有四品法器12件，三品法宝5件，残破的二品法宝1件。”

    法器没什么好看，陆离瞧向法宝。

    那件残破二品，正是柳善的“日月玉圭”，被元磁神雷打出个洞。

    5件三品法宝，有洋鬼子的巨剑、地狱吮吸刺剑，以及烟斗；

    还有衡山、嵩山派遗留的两件古典乐器——琵琶、古筝。

    法宝就像核武器，平日里都捂得严实，不打交道还真不知道名字。

    好在有“圈内人”在——

    “这是灵韵琵琶，天魔琴。”

    发话的赫然是苏青。

    先前一见陆离突破雷劫，胜局已定，她就趁乱藏起来了。

    两家敌对门派的手段，苏青自然一清二楚：

    “两件法宝都能施展威力巨大的声波攻击，还有加持效果，很是神妙。”

    再神妙，也得有合适的使用者才能发挥。

    陆离大手一挥，向在场的一众女子道：

    “你们挑自己合用的拿吧。”

    他还从灵境中取出品阶最高的“龙渊剑”，任由挑选。

    苏青笑眯眯的，伸手摸向龙渊剑道：

    “驴真大方，我可要拿了？”

    “哼！”

    小茶一脸不爽：“寸功未立，哪来的厚脸皮！”

    苏青不理会，只是看着陆离。

    陆离点头道：“你确实缺个趁手的兵器，龙渊剑不错，拿着吧。”

    可听到这话，苏青反而摇头道：

    “还是算了……此番宗门精华尽殁，我回去后必受重用，自会有法宝赐下。”

    陆离眉头一皱：“伱还要回去？”

    “我自始至终没露面儿，没人知道我是你的人。”

    苏青说道：

    “你接下来得对上天君，正需要我当暗桩探听消息。况且……我家人还被宗门控制着，于情于理都得回去。

    于陆离而言，有个间谍当然好，但这次可没那么容易：

    “先后两次领导毙命，你自己毫发无损，怕是说不过去。”

    “放心，我自有办法。”

    苏青深吸了口气，肃然道：

    “接下来，我要点燃一个聚变窍穴，你们看好了！”

    “聚变窍穴”是突破武圣的核心，众人陡然一惊，赶忙开启天眼。

    只见苏青搬运全身真气，沿任脉汇聚到小腹处的“气海穴”。

    同时，细胞迸发的“不灭意志”也汇聚过来，将这处窍穴厚厚裹住。

    见此情景，夏维筠目不转睛的道：

    “武圣境界，需点燃全身720处聚变窍穴，这得借助天雷才行，但可以自行点燃一两个当做参考，苏青选气海穴挺划算的。”

    此处窍穴失败了不至于丧命，成功了则在小腹内加装“聚变反应炉”，当真一本万利。

    众人心想：将来自己突破，也可以先点燃气海穴。

    而苏青这边已经开始了！

    “不灭意志”将窍穴包裹的严严实实，坚不可摧，正是完美的“炉体”。

    而燃料，则是滚滚真气。

    五脏之精粹本就蕴含庞大能量，再产生聚变反应，将会爆发不可思议的威能。

    苏青催动“不灭意志”，猛烈紧缩窍穴，施加巨大的压力。

    大宗师的力量千差万别，但几百吨总是有的。

    此刻施加在仅两平方厘米大的窍穴上，立刻就让压力激增到一百万大气压！

    这是地核中才有的压力！

    而与此同时，真气还在震动粒子升温。

    高温高压之下，窍穴中的原子激烈碰撞，原子核聚合在一起，产生了聚变反应。

    只见苏青的小腹处，慢慢透出火光。

    她猛一声发喊，光芒变成了炽红色，还沿着经脉往全身流淌，犹如呼吸灯特效。

    这是“聚变反应炉”，在往全身供给能量，正说明点燃“聚变窍穴”圆满成功！

    “精彩！”

    好一番学习参照，陆离带头叫好。

    五个女子也向着苏青抱拳一礼，以示感谢。

    苏青消耗极大，长吁了口气后说道：

    “如此一来，我便是临阵突破才侥幸逃脱……不行，还差点事。”

    苏青一拳揍向小茶，妖媚笑道：

    “洛大腚，我要拿你试招~”

    拳头撕炸空气爆出轰鸣，拳速高达15倍音速！

    “找死！”

    小茶很不喜欢新外号，立刻抽出白龙鞭砰然对抽。

    陆离赶忙撑开神念护盾，以防两人气劲夷平房屋。

    果然，但听轰的一声爆响，一圈浓白气浪炸开。

    小茶修为不如，当场倒飞而出，被晚晴用心神接下。

    可众人却一齐惊望向苏青！只见她的前臂整个消失了？

    小茶愣神道：“你为啥收起金身？”

    对轰时，苏青突然收起“不灭意志”，任由手臂被打断。

    “就是要这样~”

    苏青笑着道：

    “我奉师命偷袭藏匿起来的朱雀，结果被发现，遭受围攻之下临阵突破，险险逃出生天。只是断了一臂，需要半月才能长回来~”

    众人听着她现编瞎话，还真就很完美了，陆离也连忙给渡过去200单位的灵机。

    苏青全都吃了，然后手伸进裤子里，掏出个湿粘的玉纽扣。

    “你把上面的暗物质抹掉，只留下最基本的心神，量也少一点，以免被本门天君看出破绽。”

    小心无大错，陆离一个念头照做。

    苏青又将纽扣塞回原处，还左右扭了扭腰。

    正常情况下小茶肯定得骂一声淫贱，此刻却抿着嘴不开口。

    苏青收拾妥当，向众人挥手道别：

    “那我这就去了，大家来日再会~”

    按照刚才编的剧本，她逃出生天后肯定得赶紧跑回宗门，没空多呆。

    陆离一脸认真的道：

    “小心点，有事就联系我，我一定杀穿泰山派救你出来。”

    “那我这间谍当的就太失败了。”

    苏青向着江面飞去，娇媚的声音遥遥传来：

    “等我面见本门天君，咱俩就开个通感，你好生瞧瞧，当做参照~”

    刚突破的新人，哪怕只是近距离观察老前辈，也会有不菲的收获。

    陆离使劲点头，用力挥手，辞别了飞天仙子。

    小茶向着晚晴小声嘟囔道：

    “这女人还行，不是那种淫荡小贱人，以前错怪她了。”

    晚晴笑道：“郎君的眼光不会差的。”

    (本章完)


------------

476.有福同享

    送走苏青，陆离又让几位妻子挑选心仪的法宝。

    夏维筠率先摇头道：

    “我要专心祭炼【大罗法身】。这次它被整个轰碎，也是难得的机缘，修复后就是专属于我本人的法宝了。”

    大罗法身是新起的名字，夏维筠拿出个布满裂痕的雕像，已经看不出是佛是道。

    小茶和猫耳姐妹瞧了瞧几件法宝……不是乐器就是西洋武器，还有个莫名其妙的烟斗。

    虽然法宝品阶高，但与自家战斗风格相悖，还不如四品的好用，她们都没拿。

    唯独晚晴挑了那“天魔琴”去，笑吟吟的道：

    “我不喜欢拳脚，就用这个吧。”

    “挺好的，古筝很合你的气质。”

    将天魔琴给晚晴，陆离把剩下的物事都收进了自家灵境中。

    这时，晚晴抬手一招，七把飞剑有气无力的飞了过来。

    “它们被龙渊剑重创，还没缓过来。郎君不妨一并收进灵境，该能恢复的快一些。”

    “交给我吧。”

    陆离将小家伙们收进灵境，同时灌过去一半的心神滋养。

    雷劫修士一半的心神何等浩瀚，当场化作一片雷电汪洋。

    七把飞剑在里面惬意遨游，伤势迅速恢复。

    主人突破太快，它们才四品，有点跟不上了。

    陆离瞧在眼里，立马有了个主意：

    “缴获的一堆法宝没啥用，不如变成飞剑的资粮！”

    7把飞剑是自己亲手打造，当然得重点关照。

    不过要等它们恢复过来才行，需要一两个小时。

    这段时间就有说法了。

    眼下已是傍晚，太阳正缓缓沉入江面。

    陆离径直向几位妻子说道：

    “之前说好的，渡过雷劫就一起快活，走吧。”

    夏维筠脸上一僵，身为大姐姐倒也没赖账，只是无奈的道：

    “你喜欢就好，姐都依你。”

    晚晴一向乖巧，自然不会有意见，已经挽着陆离胳膊准备进屋了。

    可小茶突然大笑道：

    “哈哈！这事只有伱俩答应了，当时我可没说话，天地可鉴！”

    仔细一回想还真是这样，这货滥竽充数根本就没吭声。

    小茶得意洋洋的道：

    “如何？我没耍赖吧。这羞人事儿就由你俩去干了，哈哈~”

    “别啊，姐妹之间当有福同享~”

    夏维筠一把架住小茶胳膊，坏笑着往屋里拖。

    晚晴也笑眯眯的发动心神压制，小茶死命挣扎都脱不了身，急得面红耳赤。

    陆离俊脸上满是坏笑，道：“洛大腚，一会先撅你。”

    “啊啊啊！不能！我没答应……”

    小茶万般不甘心，但也由不得她，当场被拖进了屋里。

    尖叫声被心神阻隔，一下变得非常安静。

    但猫耳姐妹发动谛听，探得一清二楚。

    月如一脸羡慕，星如揽住妹妹柔声道：

    “早晚的事，不用着急的。”

    ~~~~~~~~~

    陆离开着泥头车哐哐乱创，舒服的直哼哼。

    而小茶一心想要逃离窘境，反而露出了最丢人的破绽，当真是世事无常，只能叫人哭喊乱叫。

    夏维筠坐在床边，红着脸道：

    “都是神仙了，还喜欢这个调调，真叫人无语。”

    晚晴笑吟吟的道：

    “总比太上忘情好吧，我生怕郎君渡劫后变得冷漠，现在看看是杞人忧天了。”

    夏维筠愣了一下，连连点头附和：

    “确实，没了人味儿就不是人了，还是这样好。”

    相比强大冷酷的神灵，夏维筠还是喜欢现在这个色色的，馋自家身子的丈夫。

    想开以后，整个人也就不拘束了

    小茶跪在一旁哇哇乱叫，夏维筠摸了下她的大白腿，赞叹道：

    “茶妹子这腿可真好看啊，楞直楞直的……我的就有些肉。”

    晚晴伸手一捏，笑着道：“夏姐这是丰腴，很美哩。”

    “哪有，晚晴妹子最美了。”

    两人互相吹捧一番，场中陡然安静下来，只见小茶已然没了动静。

    夏维筠惊诧道：“这么不中用吗？”

    此时最多也就过去两分钟，而小茶可是大宗师，就这么哆嗦着嗝屁了。

    晚晴司空见惯，挠着小茶的脚心儿调侃道：

    “她向来如此，以前高着陆离一个大境界，每次都求饶。”

    “哈，竟有此事~”

    被人越境强杀那可相当丢脸，夏维筠听的咯咯直笑。

    小茶虽然狼狈，但神志还在，听到两人嘲笑自己，心中暗骂：

    【可恶，我不和你们说他带电！】

    笑过后，夏维筠问晚晴：“谁先？”

    “夏姐你去吧。”

    晚晴想到自家体质特殊，下意识就缩了。

    夏维筠也没多想，拍了拍陆离道：

    “别欺负茶妹子，有什么冲我来。”

    “行啊。”

    泥头车波的一声倒出车库，又轰隆隆换了一处，却有电光一闪。

    电击只是次要，关键是其中蕴含的意志，正疯狂作怪。

    夏维筠惊叫一声，整个人就瘫了。

    她强撑着不倒，回首喊道：“小弟，你忘了龙女咋说的了！”

    “是了，不能有超凡力量干预，否则怀不上。”

    陆离瞬间意识到这一点，连忙收起如电神念。

    夏维筠白了他一眼，然后又笑着摇摇头……还是有人味儿的好。

    ~~~~~~~~~~

    三个小时后，天色已然完全黑了下来。

    陆离神清气爽的走出屋外，念头一动打开灵境，将七把飞剑唤了出来。

    在雷劫心神的滋养下，它们早已恢复，围着主人兴奋乱钻。

    而紧接着，陆离又从灵境中取出洋鬼子的三品法宝——巨剑、地狱吮吸刺剑，以及烟斗。

    “斩碎它们，化为资粮！”

    陆离抬手一抚，为自家飞剑加持了心神、不灭意志。

    剑身跃动电弧，透出无坚不摧的金光，飞剑们兴奋的发出颤鸣。

    反观洋人的法宝都被伽马暴轰过，多少带点伤。

    而且主人死了，得不到任何加持，还被陆离发动神念死死按住，将最脆弱的部位暴露出来。

    七把飞剑当然不会客气，轰然爆发10倍音速斩上去！

    柿子先挑软的捏，那烟斗当场被斩出数道巨大豁口。

    它哀鸣着陡然变大成电线杆长，想反抗。

    可被陆离钳制着，只是垂死挣扎罢了。

    又是连番的铿锵巨响，烟斗被斩的锻炼成十几节，当场溃散成光粒。

    剑乃杀器，斩断同行本就会增加经验值，何况是越阶击杀。

    飞剑兴奋的颤鸣不断，身体中挤出许多萤火虫般的光点，皆是杂质。

    同时还产生吸力，将那烟斗法宝溃散后留下的光粒吸入自己体内。

    陆离也赶忙灌注暗物质，帮着炼化填充。

    事情进行的有条不紊，那“地狱吮吸”不甘坐以待毙，挣扎的甚是激烈。

    可下一秒钟，就被一双玉手死死按下。

    夏维筠等人动弹不得，来的是星如。

    她拿起刺剑，道：“我帮你吧。”

    (本章完)


------------

477.8件法宝

    星如拿起“地狱吮吸”来回摆动，好似逗猫棒一般逗弄7把飞剑。

    同时，也将“地狱吮吸”最脆弱的剑身中段暴露，任由飞剑猛烈斩击，爆出大蓬大蓬的幽蓝光点。

    “地狱吮吸”发出凄惨嘶吼，想反抗却被星如死死压制，没一会儿便满身豁口。

    而豁口中又飞出无数哭嚎人脸，星如见状，随口说道：

    “这是用血炼法打造的，据说出云天皇也有一件类似的法宝。”

    所谓血炼法，就是以活人产生的强烈负面情绪，即“孽力”来祭炼法宝。

    陆离想到，自己能顺利显圣，也多亏了蓝星的“孽力”。

    看来同样背靠一个世界，大家能仰仗的手段都差不多。

    而自己最大的不同，便是“昆仑镜”！

    陆离看向识海，便见昆仑镜仍像往常一样，静静浮在最中央。

    镜体光辉明灭不定，犹如心脏跳动。

    但每一次闪烁，识海便会变大一丢丢，灵境也会相应的向外扩张，一片漆黑混沌的空间越发广茂。

    哪怕到了雷劫境，神物依然能极大的助益主人修行，这才是陆离最大的底牌、底气！

    而亲手打造的飞剑，更是锦上添花~

    震耳欲聋的斩击声中，“地狱吮吸”轰然断裂。

    堂堂三品法宝，被一群四品法器围殴致死，好不憋屈。

    而且还溃散成一大片光粒，被7把飞剑吸收殆尽。

    这是法宝的精华所在，好处巨大。

    飞剑连吃两轮后，身体竟变得半透明，看着有些虚幻。

    这是暗物质似实似虚的特质导致，星如连忙说道：“好像要晋升了！”

    “还可以精益求精。”

    陆离与自家飞剑息息相通，此刻看得很清楚——其身体中还有3%的杂质。

    虽然现在也可以晋升，但若能尽善尽美，定会大利于将来。

    陆离脑后显化光圈，打开灵境，丢出那门板似的西洋双手剑。

    “把这个也斩了。”

    主人一声令下，飞剑再度开工。

    星如顿时咂舌：“又是一件三品……”

    洋人留下的法宝陆离看着碍眼，毫不心疼。

    飞剑猛烈斩击上去，巨剑连连哀鸣。

    不过一口气连着三件法宝，经验值超量了。

    陆离抬手一招，将小茶的“白龙鞭”唤了过来，一起施暴混点经验。

    飞剑斩，鞭子抽，轰鸣声响彻云霄，场中热闹非凡。

    可一片嘈杂中，陆离盯着“白龙鞭”面露讶色。

    “白龙鞭”一直是他在祭炼，尤记得离进阶还差不少。

    但此时打眼一看，这件法器的构造已有九成转化为暗物质，仅比飞剑差着少许。

    “是之前一战的缘故？鞭子果然得抽人才行。”

    此前一战小茶从头到尾都参与了，“白龙鞭”殴打过伪青龙、伊丽莎白、尤乐、玄武等众多高手，收获不小。

    “应该能一起进阶！”

    陆离亲手拿起“白龙鞭”，灌注神念和不灭意志，奋力抽打巨剑。

    巨剑的主人都没这待遇，此番也算死得其所。

    两分钟后，这柄三品法宝便被殴击的分崩离析，溃散为一大片光粒。

    飞剑们吃过两轮，已经不需要，便由“白龙鞭”通通笑纳。

    整整献祭了三件法宝，7把飞剑还有白龙鞭，自然都到达了极限。

    它们身体虚幻，一起发出强烈的【饿】的情绪波动。

    陆离自然知道它们想吃什么，当即打开灵境，将8件法器收了进去。

    灵境中有无穷无尽的暗物质，陆离用神念激活，形成金色海洋。

    8件法器浸入其中，疯狂吞噬，当场吸出8道漩涡。

    它们的形体反复变大又缩小，似真是幻，似实似虚。

    这是突破的关键阶段，与人一样，同样有失败概率。

    尤其是8件法器根基不足，成功率也就5成多点。一旦承受不住，便会维持不住结构当场溃散。

    陆离肯定不会允许这种事情发生，立刻给每一件法器都灌了200单位的灵机，总共消耗1600！存量瞬间见底。

    再加上之前献祭的三件法宝，耗费大的简直匪夷所思，但效果也好的出奇~

    有灵机调和护持，8件法器突破的非常顺利，构造完全由暗物质取代，正式晋升为三品法宝！

    不仅硬度暴增，暗物质似实似虚的特点，还能让它们随意变化大小，甚至以粒子形态进入主人识海。

    陆离立马将其通通唤出来，体验神奇之处。

    将“白龙鞭”拿在手中，猛然向着天空抽出，同时念头一动：【变大】

    只见“白龙鞭”一下子变成了电线杆的体型，重量爆增到百吨！

    轰的一声巨响，抽出了霹雳般的恐怖动静。

    星如瞧在眼里，一脸惊奇的道：“不愧是法宝！能将武者的实力放大无数倍！”

    质量硬度齐备，必然能让武者实力倍增。

    陆离满意的点点头，然后一挥手，“白龙鞭”就化作一团白芒飞向小茶，以粒子形态进入了她的识海。

    “哈哈，咋连我的也进阶了！？”

    小茶从床上蹦起来，笑哈哈的跑出屋外，但紧接着又捂住小腹眉头紧皱。

    刚才太兴奋，玩过火了，里里外外都肿痛的厉害。

    陆离连忙说道：“你去床上躺着慢慢研究吧。”

    “都怪你，使那么多劲儿！”

    小茶做了个鬼脸，挪回自己屋里去了。

    至此，便是功行圆满，陆离顿时舒了口气。

    星如全程目睹，神色颇为复杂。

    一口气催生八件法宝，眼前的男子总是让人匪夷所思。

    这时，陆离又与她闲聊道：“你妹妹呢？”

    “睡了，她每天雷打不动的睡12个小时。”

    “伱咋没去休息？”

    “吞了三皇妃的神魂，脑子里乱蒙蒙的，睡不下。”

    星如轻声道：

    “我跟妹妹7岁开始，就跟那三皇妃学习伺候天皇，准备用身体取悦仇敌……”

    她顿了顿，感叹道：

    “这导致我对男女欢爱有些厌惧，还得多谢天君由着我的性子。”

    陆离要想，老就把这两姐妹撅了。

    之所以留到现在，正是瞧着星如神色有异，不想强来。

    他大度的一挥手道：“没事，我等你克服心障。”

    星如有些感动的道：“其实我差不多已经好了……”

    “噢？”

    陆离立刻伸手去搂人家小腰，道：“那就撅一下。”

    星如可不想第一次的太随便，闪身远远躲开，喊道：

    “刚享用完三位姐姐，天君还是先歇歇吧~”

    陆离耸了耸肩，也不急于一时。

    不过就在这时，苏青突然联络了过来！

    (本章完)


------------

478.王牌女间谍

    柳善身为泰山派掌门，自然有专属“命灯”。

    灯内贮存着他一小缕神魂，借助量子纠缠效应，人死灯即灭。

    无需通过电报或电话，泰山派第一时间得知了掌门殒命的消息。

    柳善可不是自己去死的，他还带着宗门至宝，以及门内两位金身大宗师。

    如此损失，跟灭门也差不了太多。

    泰山灵境内，立刻就乱了套。

    这方世界约有20万平方公里，一个省份的面积，人口百多万。

    此时一片哗然，都在哄传“新天君击毙掌门”的消息。

    众人神情各异，柳善一系的人惶惶不可终日；

    与其明争暗斗多年的其他派系，则欢呼雀跃着准备改天换日。

    至于那些如苏青一般的“外姓”，只是冷眼旁观。

    宗门大事轮不到外人多嘴，反正有天君在，天塌不了。

    就在这一片纷扰之际，苏青回来了！

    这是唯一的幸存者，也是最大的变数，三方派系的人马立刻赶了过来。

    苏青断了一只手，明显是死里逃生。

    可名为柳静的中年女性长老，当即板着冷脸开口喝骂：

    “掌门都死了，你还有脸回来！为什么不跟着陪葬！是不是投敌了！”

    “柳静！你放什么歪屁！苏师妹可是我爹的亲传弟子！”

    柳玄的儿子“柳森”立刻出面维护，还裂开大嘴，向苏青友善一笑。

    在柳森看来，苏青10岁就拜在自家亲爹门下，已有二十载，妥妥的自己人。

    与其相反，柳静万般不想“掌门系”多一强援。

    她倒没怀疑苏青叛变，毕竟宗门能叫你晋金身，肯定做过背景调查，准是毫无问题才行。

    但权力斗争你死我活，柳静冷然道：

    “苏青的运气未免太好，三番两次逃出生天，这其中必有问题，得拿下审问一番！”

    伴随着话语，天空中出现一位头戴紫金冠，身穿黄色龙袍的巍峨男子。

    足有200米高，正是“东岳大帝”。

    数千年的供奉，这位神灵已真实存在于世间，有着护卫山门之能。

    看这体型就知道，金身境定然无法抵挡，柳静怕不是要来个先斩后奏。

    “住手！”

    柳森赶忙发动自家权限制止“东岳大帝”，而柳静借着炼神修为高出一层，强行催动。

    只见“东岳大帝”在天上进进退退，篮球场大的拳头抬起又放下，颇为滑稽。

    苏青心中不屑，面上淡然的道：“两位莫伤了和气，此番我也是侥幸。”

    话音刚落，她便点燃了小腹处的“丹田穴”。

    聚变窍穴透出炽红光芒，众人看的目瞪口呆：

    “是日炎窍穴！”

    “此女临阵突破了！难怪能逃出升天！”

    众人一番脑补，又有精通外伤的认出——

    苏青断手是鞭类武器造成，那名为洛晓茶的女宗师正有一副白龙鞭！

    仅存的一点疑问也没了，柳静更是不敢再动手。

    这可是“武圣”之资，唯有天君才能定夺。

    此间之事，肯定早有人汇报了。

    果然，就在下一秒，柳静和柳森脑的海里，同时响起一道威严声音：

    【让她下来见我】

    “谨遵老祖之命！”

    两人五体投地，恭敬领命，而后立刻引着苏青前往掌门起居的“灵真殿”。

    不敢让天君久候，三人展开身法全速前行。

    柳静抓紧时间尬笑讨饶：

    “刚才是我小人之心了，师妹别往心里去，今后但有吩咐，莫敢不从。”

    苏青一点头道：“无妨，师姐也是职责所在。”

    这时，柳森也赶忙说道：

    “实不相瞒，我对师昧倾心已久，不如你我皆为道侣，必是天作之合！”

    “且等见过天君，听他老人家怎么安排。”

    苏青淡然回应，心中却在鄙夷这货癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    区区一个“胎息先天”，若非姓柳，跟自己说话的资格都没。

    几句话的功夫，三人已来到了“灵真殿”。

    此处位于灵境正中心，也是灵脉所在。

    直通地核的灵脉，灵机浓郁的在地表形成一方小湖。

    刚一靠近，就叫人神清气爽、魂飞天外。

    “师妹，我们得止步了，你自行前往即可。”

    “好的。”

    苏青独自前行，很快便见到“东岳大帝”的真身也在这里镇守。

    其显然已得到命令，任由苏青通过，来到了灵机凝聚成的湖边。

    【我接你下来】

    苏青脑海中响起一道声音，下一秒她整个人就被湖水卷走。

    顶多一弹指的功夫，再睁开眼睛时，苏清赫然发现——自己正身处于一望无际的原始丛林中！？

    植被繁茂的不可思议，而且体型巨大。

    等人高的野草遍地都是，随便一棵树都有上百米高，天上还有翼展上百米的巨鸟飞过！

    这里没有太阳，天空散发着幽蓝光芒，是唯一的光源。

    “这里是地心空洞，很神奇吧，地底竟然还有空间。”

    发话的，是一个约莫30岁，身穿大红色“圆领袍”的儒雅男子。

    唐朝风格的服饰，说明此人的年龄远不止而立，苏清也感受到一股老迈颓朽的气息。

    而其脑后，更有一个红彤彤的巨大光圈，里面的炽色光芒在缓缓流转！

    苏青顿感呼吸困难，知道自己面对的正是泰山派天君——柳书！

    她连忙躬身下拜：“弟子苏青，拜见天君！”

    “起来吧。”

    柳书打量苏青两眼，摇头惋惜道：

    “可惜，你要早10年出现就好了，现在尘埃落定，来不及了啊……”

    苏青紧张万分，生怕自己肚子里的东西暴露。

    可她实在太会藏了，不灭意志、聚变窍穴、宗师血肉的三重阻隔，真没那么容易发现。

    而且柳书也想不到，一个10岁入门的宗门高层会背叛，甚至胆大包天的觊觎自己！

    这根本就是在找死，更不像叛徒会做得出来。

    机会难得，苏仙子一咬牙，直接激活了“玉纽扣”！

    【我在面见柳书，驴快看！】

    陆离得到消息，立马将念头投射了过来。

    他不敢用心神直接探查，只能是接驳共享苏青的生物电信号，通过苏青的五感来观测。

    而柳书体表辐射着恐怖的“神意”，大宗师的肉眼观测反而正合适！

    此刻，陆离一眼就看向柳书脑后的炽红光圈。

    “这是个……小型恒星！”

    “此人将灵境打造成了太阳，而且运行的极为稳定！”

    随身带着一颗太阳，哪怕只是小型太阳，能做的事也太多太多。

    比如伽马暴，就能在核聚变时产生。

    多亏了自家的王牌女间谍，陆离知道了接下来的修行方向！

    下一更在一点。


------------

479.命灯

    柳书完全想象不到，眼前的乖巧女弟子是何等胆大包天。

    惋惜了一阵，他说起正题：

    “你才29岁就点燃首个阳炎窍穴，这份天资属实难得。可惜大劫将至，都得化为灰灰啊。”

    上来就抛出重磅炸弹，才能更好的引人入胜。

    苏青很配合的询问：“敢问天君，是何等大劫？可与地核有关？”

    “没错。”

    柳书缓缓说道：

    “我跟几个老朋友都想借地核晋境阳神，但我棋差一招，怕是要输。

    届时不仅地核，星球上所有一切都会被吞噬，成为新晋阳神的养分。

    而且阳神仙尊能调用黑洞威能，谁也别想跑，这必将是一场浩劫！”

    如此言语，听得苏清脸色一白；

    陆离就缺这种知识和教导，恨不得对方多说点儿。

    而柳书很快就将话题扯到了他身上：

    “天无绝人之路，眼下有了个机会——我要出去会会那位新道友，如果成了，咱们还有一线生机。”

    苏青心中一凛，面上却是一脸决绝：

    “弟子愿誓死追随天君，赴汤蹈火在所不辞！”

    “很好。”

    柳书十分满意这份态度，神色越发和蔼：

    “你自小在门中长大，天资不俗，勤奋机灵，本君甚是满意，今日便正式收你为徒，同时赐下法宝【东岳八棱锏】供你使用。”

    一柄金光闪闪的“八棱锏”缓缓落下，陆离一眼认出，这是此前柳玄使用的三品法宝。

    真如苏青所预测的那样，宗门精华尽殒，她必然得到重用。

    可天上不会平白掉馅饼，苏青将“八棱锏”接在手里，心下登时一沉。

    柳书还在给出好处：

    “泰山派掌门的位子也由你继任，本君还会全力助你突破武圣，好在大劫来临之际足以自保。”

    这话一出，陆离也觉得不对了。

    苏青用力一夹“玉纽扣”，脸上腾的一下就红了。

    她即兴跪在地上，半真半假激动的道：

    “多谢师尊厚赐，弟子必全力以赴，不叫您失望！”

    “好徒儿，为师手里还有个好处……给你做一盏命灯。”

    柳书温和轻笑着，从脑后光圈中取出一盏“八角宫灯”。

    这唐朝盛行的艺术品，八面画屏上描绘着龙凤呈祥图案，颇显富贵奢华。

    实际上，却是最阴狠的枷锁！

    肉体的痛觉有上限，神魂可没有！

    一旦将神魂放进灯里，凭借量子纠缠效应，柳书一个念头就能让苏青生不如死。

    那么多好处岂是白给？嘴上再表忠心也没用，神魂放进来才行。

    此情此景，苏青没得选，不想死就得痛快答应。

    可她心中一动，故意激怒柳书，假意推辞道：

    “弟子还没出窍，没有神魂往里放。”

    “无妨，为师帮你取一些出来。”

    傀儡就是由凡人神魂驱动，堂堂天君自然也会抽魂。

    眼见苏青在这种时候磨叽，柳书脸上冷了些许，天君的气势缓缓张开。

    他脑后的太阳变得异常明亮，还迸发一团团耀斑。

    这无意识的举动，让陆离对其修为有了更深的理解，也是苏青的目的所在。

    她见好就收，赶忙说道：“弟子这就放开防护，师尊但取无妨。”

    说罢，她就散去了头部的“不灭意志”。

    柳书一无所觉，毕竟遇到这种事任谁都得迟疑一下，苏清的反应尚算正常。

    “为师只取一丝，不会影响你分毫。”

    柳书用小指在苏青额头一勾，勾出小米粒儿大的一团光点，放入了“八角宫灯”。

    灯立刻亮了起来，幽幽蓝蓝，美轮美奂。

    柳书拿在手里，拍了拍苏青的肩膀，朗笑道：

    “好徒儿，今后咱们便是一家人了，为师必会倾囊相授。”

    这身体的一接触，又让陆离有所感受——眼前这人就是一道神魂，并没有肉身！

    他瞬间意识到，这是个走了“灵肉合一”路线的天君。

    似乎是因为此，其神魂衰老的速度异常快，透出一股老迈颓朽的气息，就快要老死一般。

    这时，柳书收起命灯，道：

    “我还有些杂物要处理，你先上去吧，争取再点燃三五个聚变窍穴。”

    “弟子谨遵师命！”

    苏青躬身一礼，紧接着便被一团蓝光包裹，下一秒就回到了地面。

    这次有了准备，又是两人一起观测，能看出来是通过灵脉布设的通道，可以迅速往返。

    又学了一手，此番可谓收获巨大，只是那命灯让陆离颇为不爽。

    两人一直开着“通感”，苏青感受到这份情绪，浑不在意的道：

    【刚才我若敢说个不字，当场就得让那老狗弄死，眼下已是最好的结果，你能学到东西才是最要紧的，大不了将来帮我弄死那老狗】

    陆离说道：【我一定要把那命灯砸了】

    【行，就这么定了，我先挂了】

    走出灵湖，发现前方正候着一大群人，苏青便挂断了通信。

    来的都是泰山派长老一级的人物，把持着整个门派的运转。

    柳静、柳森站在最前，神色颇为复杂，但也没犹豫，率先躬身行礼道：

    “我等拜见掌门。”

    “拜见掌门！”

    众人一起行礼，苏青挺身玉立生受了，从外姓一下子成了仙门掌门。

    当然，只是个好听的名头。

    实权都被长老把控，说了算的也是天君，谁会认她苏青？

    不过没关系，苏青有自信，眼前的一切终归会属于自己。

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，陆离已经在实验“人工太阳”了。

    太阳，是个核聚变大火球。

    想要实现核聚变，无非是从压力和温度入手，让原子活跃起来产生聚合效应。

    有蓝星的知识，又看过苏青演示的“聚变窍穴”，陆离对此倒不陌生。

    他回想柳书的样子，立刻在灵境里试验起来。

    浩瀚的神念滚滚涌出，激活暗物质凝聚成一个直径10米的金色球体。

    之前拿衡山掌门试验过，当前的心神之力少说有20万吨。

    这么恐怖的力量施加在区区10米的球体上，压力高达上亿大气压。

    心神振动粒子猛烈升温，高温高压下，原子激烈对撞，互相聚合，核聚变理所当然的产生了。

    但陆离却眉头一皱……只见这球体化作一枚战术氢弹，当场爆炸开来。

    威力也就1万吨当量，放在太空般广袤的灵境里，跟个烟花差不多。

    “产生核聚变不难，难的是像太阳那般稳定运行。”

    “总不能在战斗时，还分心去维持聚变反应。”

    陆离顿时觉得，自己对“人工太阳”，也就可控核聚变，知道的太少了。

    而这项技术却是蓝星的大热门，各国都在研究这种用之不尽的清洁能源。

    再看看已经见底儿的灵机储备，陆离起了回蓝星看看的心思。

    顺便把星盟国彻底根除，创造一个新世界。

    “以我现在的能力，也花不了太久。”


------------

480.太阳系，灵境

    “随身太阳”想要投入实战，首要就在于一个“稳”字。

    得像真正的太阳那般，安全、平稳、亘古，源源不断的提供澎湃能量。

    绝不能一碰就炸，更不能牵扯太多精力去维持。

    想做到这一点并非易事，施加多少压力，聚变反应的速率，热膨胀系数……有一大堆的问题得解决。

    陆离自己慢慢研究虽然行，但太耽误时间，不如去蓝星搜集现成经验省时省力。

    又想到还有采集灵机、彻底了结星盟国等事务，陆离索性打算回去一趟。

    他跟几个妻子说了一声，又向“大罗法身”、“血饮剑”、“白龙鞭”中，灌注海量神念。

    如此一来，三件法宝就等同于陆离亲自驾驭，遇到突发状况也能坚持到他回来。

    随后，陆离念头一动，将0号和阿大唤了过来。

    这次回去要彻底灭掉星盟国，肯定会收获不少愿力，正好帮他俩也晋升。

    两具傀儡缩小成手办大，被陆离收进灵境。

    收拾妥当后，他沟通昆仑镜启动【跨界】神通，蓝光一闪消失在院落中。

    【跨界】神通前后不知用过多少次，限于修为也察觉不到什么。

    可眼下陆离已是雷劫天君，感官思维不再通过神经，而是直接具现在意识中。

    借着此等非人反应，他清晰感应到，昆仑镜化成一团粒子包裹着自己……奋力一跃！

    眼前一花，陆离便进入了一条漆黑混沌，呈现圆形的通道中。

    “虫洞！”

    他瞬间意识到这是什么，同时被昆仑镜带着，极速接近一团无比浩瀚璀璨，正在缓缓旋转的星系。

    星系中有明亮的猎户座，隔着“不远”就是蓝星，这正是银河系！

    而身后逐渐远离的，想必就是异界。

    陆离向后一看，发现这是一团极小极小的星系。

    与银河系相比，尤如米粒比之鲸鱼，唯有最中央的太阳很扎眼。

    “只有太阳系？”

    太阳系隶属于银河系，就像汪洋中的孤岛般不起眼。

    为何老家这边整个银河系都显露出来，而异界只有太阳系，再往外则是一片漆黑混沌，就像是……

    “灵境的边缘地带！”

    陆离脑中灵光一闪，越看越觉得像。

    可跨界只在刹那间，下一毫秒他的旅程已然结束，抵达了蓝星大西洋上空。

    “真的很像灵境边缘。”

    对照了一下自家灵境，陆离很确定自己没有看错。

    若真是如此，那异界的整个太阳系，都是一方灵境！？

    是大能开辟？还是天然形成？

    两位道长和苏青都说过，异界蓝星是大能创造。

    照这么看来，那大能创造的……不仅是一颗星球！

    而自己的灵境，岂不是也能化作一方星系？

    随身带着一整个星系，力量得有多恐怖？这就是将来的修行方向！

    惊讶，震撼，陆离愣了好一阵才回过神来。

    他拍了拍昆仑镜，感慨道：“原来最神奇的，你早已给我看过。”

    不仅仅是看了个奇景，而是看到了前路！

    不过这趟回来还有任务，憧憬过后就得开始干活了。

    “首先是可控核聚变的资料。”

    陆离眼中闪烁电光，都不用手机，神念已然铺天盖地射出，连接到网络。

    搜索可控核聚变、人工太阳等关键词，只几秒钟的功夫，就将相关资料下载到大脑。

    “最终目的是安全、持续、平稳的输出核聚变反应的能量……理念一样。”

    “引力约束、惯性约束和磁约束……我原本只知道一个磁约束，长见识了！”

    这些知识，是全人类的智慧结晶。

    如果是异界刚突破的天君，想从无到有总结出来，至少得十年不眠不休。

    可陆离上网一搜，前后10来秒的功夫，知识已经在脑子里了。

    而且不仅只有文字叙述，蓝星这边的“人工太阳”装置，各国都搞了不少。

    陆离在搜索页面看到一条相关新闻——

    星盟国能源部召开新闻发布会，宣布：

    劳伦斯国家实验室在可控核聚变研究上，取得了“里程碑式”突破。

    “在聚变反应中实现了净能量增益？可我记得这实验室是研究新型氢弹的。”

    不论真假，星盟国肯定在可控核聚变研究上没少花钱，正适合来个“实地测验”。

    陆离搜了下“劳伦斯国家实验室”的位置，是在西海岸的金山市。

    他身上立刻窜起电弧，随后轰天而起径直飞了过去。

    一路上，又上网看了看当前的世界局势。

    星盟国遭受连番打击后，已是日薄西山。

    但偌大的帝国骤然崩塌，肯定有一番疯狂。

    其新闻发言人，国防部部长，甚至是总统，都先后发表声明：

    【我国将会动用一切可能的手段，抵御超能力人士袭击】

    相关新闻下面，还有一条条自媒体的小道消息：

    【星盟国所有的战略核导弹发射场，均已进入一级战备状态，战略核潜艇全部出海】

    【若再度遭受袭击，星盟国将对准全球发起核打击】

    说是小道消息，但可信程度极高。

    各国纷纷进入了高度戒备状态，多次举行防空演习。

    未免被核爆殃及，很多人索性离开了大城市。

    网络上更是一片恐慌，民众纷纷抢购物资，连超市里的食盐都被一扫而空，因为食盐据说有防辐射的功效。

    陆离随便翻了翻，又被推送了几个大爷大妈抢购几百斤食盐的新闻。

    “蓝星多少有点乱套了……不过别担心，事情很快就会结束。”

    这次回来，陆离正打算彻底灭绝星盟国，一劳永逸。

    或许会有很多无辜，或许该国罪不至此，或许会造成动荡……

    无论如何，陆离认为这都是值得的。

    就像自己当初中枪，不截肢就会死，文明的延续大于一切。

    “那就给你一场华丽的谢幕吧。”

    此刻，金山市已经遥遥在望。

    陆离回想着华山派的“仙宫”，还有从天照那儿学来的“神念化身”，心中隐约有了想法。

    不过不着急，先参详一下可控核聚变再说，有了充足的能量供应，事情会更容易，更华丽。

    陆离漂浮在万米高空中，根本不用亲自下去，神念铺天盖地涌出，入侵了整座城市，以及整个国家实验室。


------------

481. 功成

    劳伦斯实验室，隶属于星盟国核安全局，部署着世界上最大的激光约束聚变装置——国家点火装置。

    该装置耗时9年，耗资36亿刀才得以建成，对外宣称是为了实现可控核聚变。

    可实际上，该装置一直在研制不受《全面禁止核试验条约》限制的新型氢弹。

    所以说，永远别对星盟国抱有什么期望，这就是文明之癌。

    此刻，陆离的心神已经铺展开来，全面侵入这座占地8000亩的巨型实验室。

    与核相关，保密等级肯定是最高。

    实验室根本没有连接互联网，实验室的主控电脑，以及“国家点火装置”，也都处于断电状态。

    想要连接电源，得两位负责人同时在场才行。

    但陆离的“神念”完全无视种种阻碍，直接渗透进实验室的“电源总控”，隔着锁死的钢制闸门，合上了两个开关。

    伴随涡轮旋转的动静，实验室瞬间恢复供电，各个仪器的指示灯先后亮了起来，但刺耳的警报声也响起！

    此时正是晚上8点，实验室只有少许安保。

    “有入侵者！”

    一帮人第一时间来到“电源总控”处，可不仅没发现入侵者，而且还没法断电。

    “电源总控”由一道半米厚的钢制闸门保护，得两位负责人同时输入密码才能开启，一群安保自然没有权限。

    几秒钟后，“主控电脑”自行开机，进入密码输入界面。

    陆离不知道密码，也无需密码。

    神念透进加密硬盘，直接读取磁性盘片拷贝数据，陆离瞬间知道了想要的一切。

    温度、密度和压力相关的聚变参量，人工太阳相关的所有数据，瞬间拷贝进意识。

    这些数据，是一个超级大国耗费海量人力物力，历经数十年所得，堪称无价之宝。

    陆离自己想研究出来，怎么也得耗费数年功夫。此番几秒钟就知道的一清二楚，省去无数苦功。

    而且硬盘中还有其他各国可控核聚变的数据，比如夏国的东方超环。

    这显然是通过谍报手段窃取，陆离毫不客气的笑纳，充做积累。

    可只有文字资料不够，还得来一场实地测验才行。

    这“国家点火装置”，刚好可以有效填补空白。

    陆离自然不会客气，神念一卷，立马接管了“主控电脑”关联的所有线路。

    这电脑一直卡在密码输入界面，都没进入系统，就开始下达一系列指令，激活了“国家点火装置”。

    安保们忽然发现，装置所在的“靶室”正门，突然就亮起刺眼红灯，激光传输系统也开始供能。

    “怎么回事！装置被启用了？”

    一群人惊慌不已，更是不知所措，只能拼命给负责人打电话。

    而一只机械臂，已将一枚“氘氚靶丸”放入了靶室。

    不多时候，激光传输系统准备就绪，射出一道光束。

    经过功率放大器和反射镜的增强后，能量激增到400万焦耳，聚焦到靶丸上。

    造成了1亿度的高温，以及超过1000亿的大气压，聚变反应理所当然的发生了。

    但完全没星盟国宣传的那么牛，赚不回激光的电费。

    陆离也不在意这个，他只是要个实际参照罢了。

    眼下已经达成所愿，再无疑虑，是时候点燃自家的“人工太阳”。

    陆离收回神念，准备开始。

    而实验室的相关负责人，20分钟后才匆匆赶来。

    眼见没受什么实质损失，一群人还想着将事情压下，却不知一场华丽的浩劫即将来临。

    ~~~~~~~~~~~~

    万米高空中，脚下的城市灯火辉煌，犹如一片繁星。

    脑子里迅速过了一遍所得的知识，陆离开始盘算：

    “心神怎么挤压，也远远达不到恒星核心的温度和压强。”

    “激光我也会，接下来便用这个点火。”

    “等核聚变发生，再调节心神之力控制反应强度，达到稳定状态。”

    ……

    想了一遍没有疏漏，陆离当即在灵境中操作起来。

    而第1步，却是将早前缴获的两枚“W88核弹头”拎了出来。

    一个念头令其彻底分解，取出其中的核装料，两枚总共百万吨当量。

    陆离要用这个当引子和调整适应阶段的消耗，从而减轻负担，提高成功率。

    核装料就绪，陆离又鼓出神念，塑造了一颗巨型眼球般的晶体，用于发射激光。

    最后，用神念激活暗物质，凝聚一个直径10米的金色球体，将核装料和眼球都囊括进去，前期准备工作完成。

    陆离也没犹豫，立刻令眼球发射激光，轰击在核装料上。

    狭小的空间内温度骤然激增，同时又造成了巨大的压力。

    无需神念挤压，便达到了聚变所需的高温高压条件，核火球轰然产生！

    陆离念头一动，神念激活暗物质凝聚的金色球体，裹着核火球迅速扩张。

    通过增大体积的方式降低压强，消解聚变反应的烈度。

    等球体扩张到直径1公里的时候，核火球的温度迅速降温低，球内的压力也不足以维持聚变反应。

    眼见火光暗淡下来，陆离又赶忙操控金球收缩，施加压力。

    原子核猛烈碰撞聚合，聚变反应又重新开始。

    陆离就这么不断调节，寻找一个能维持聚变反应，又不至于让其彻底炸开的平衡点。

    这就得让心神之力的强度，恰好能抵消聚变反应的爆发。

    这等把热核反应约束在有限体积内，使其受控制地释放能量，正是磁约束核聚变的原理。

    搜刮的资料中介绍的很详细，陆离也很擅长这等精妙操控，与核火球不断拉扯。

    5分钟后，便找到了一个最合适的反应强度。

    “32%的燃烧效率！”

    这是一个能让自家人工太阳稳定存在，自持燃烧的聚变强度。

    今后随着修为增加肯定会改变，现在就是如此了。

    陆离念头一动，开始往人工太阳中灌注铺天盖地的神念。

    这些神念将成为人体潜意识一般的存在，让人工太阳像心脏般自行运转。

    可想要约束一团直径2公里，核心温度上亿的“核火球”，消耗实在巨大。

    陆离有些吃力，就像普通人扛着一桶桶装水走路。

    这种情况应该进一步降低人工太阳的功率，但也会降低战力。

    陆离自然不愿意，便赶忙令细胞爆发“不灭意志”灌注过来。

    这坚不可摧、极耐高温的生物力场，正适合作为聚变反应炉“炉体”。

    随着不灭意志不断灌注，原本炽红的人工太阳竟裹上了一层金色光辉，犹如真太阳的“日冕”一般，令人望而生畏！

    而陆离也顿感轻松，很容易就能维持住人工太阳，感觉跟普通人背着5公斤重物仿佛。

    神意自发调节，抽取灵境中的物质填充进去，人工太阳红彤彤、金灿灿，随时准备为主人提供浩瀚的能量！

    陆离长长舒了一口气，如此一来就算是成功了。

    他脑后显化的光圈，已经成了一轮“大日”。

    带着“日冕”，透着金光，与柳书那红色的截然不同！


------------

482.亚轨道轰炸

    成功在灵境中点燃了一颗人工太阳，陆离脑后“举身光”的直径也由半米膨胀到了一米。

    红彤彤、金灿灿，宛如真正的太阳一般夺目璀璨，蕴含着庞大的能量。

    不过这只是“灵境”的投影，没有陆离允许，能量再多再强也不会影响现实世界。

    戚继光有言——既得艺，必试敌。

    学会了新本事，自然得在敌人身上验证一下，如此才能总结成败，不断提高。

    于是乎，接下来便进入第2个环节——彻底荡平星盟国。

    这既是为了文明存续，也是要让蓝星再无后顾之忧。

    星盟国用同归于尽的手段威胁，以为能拿捏陆离，苟延残喘。

    殊不知他早有计划，眼下有了人工太阳，更是如虎添翼。

    只见陆离凝立于万米高空中，双目骤然一亮！

    神念铺天盖地席卷而出，以光速笼罩蓝星，像雷达波一般探测一切！

    大大小小的城市，高高矮矮的建筑，形形色色的人……

    所有一切尽皆映照在陆离脑海，整颗星球无所遁形。

    而且不仅是地表，心神甚至能透穿30公里的岩层，扫视地下！

    只一瞬间，陆离的意识便接收到了天文数字般的信息，神念立刻开始梳理排查所需的情报。

    一座座星盟国的军事基地，战略导弹发射场，地下核仓库，还有劳伦斯实验室这样的机构……

    短短一分钟的功夫，星盟国所有的核设施尽皆呈现在陆离脑海。

    不管在国内还是国外，哪怕只存放了一点核燃料，也被列为打击目标。

    而除了陆基以外，神念还扫过大海，将星盟国的航母编队，尤其是“战略核潜艇”的位置尽数捕获。

    神念虽然无形无质，但蕴含的能量实在太强，立刻被潜艇上的“雷达告警接收机”捕获。

    雷达兵脸色苍白的向上级汇报道：“长官，我们被雷达锁定了！”

    军官的脸色同样苍白，颤声道：“该死，是那邪魔！”

    潜艇在太平洋深处，什么雷达能穿透几百米深的大海？是谁造成的不言而喻。

    他们立刻将事情上报舰长，而舰长又慌忙联络白府……可电话还没打通呢，陆离的手段已经来了。

    确定了目标，陆离只需心中一想，神念便在灵境中激活暗物质，凝聚成一片金色汪洋。

    同时，不远处的“人工太阳”也骤然一亮！

    这直径2公里的核火球，外层聚变反应强度小，温度只有五六千。

    但直径仅200米的核心处，聚变反应极为激烈，温度已然过亿！

    浩瀚澎湃的能量，随时准备供主人使用。

    陆离念头一动，神念便从“人工太阳”中，抽来一大股高温等离子体。

    其温度高达2000万度，红彤彤的令人心中胆寒。

    刚一过来，就被金色汪洋包裹，捏成一枚又一枚的金色梭状物。

    每一个都两米长，足有500枚，外壳是神意操控的暗物质，而内里则是……太阳！

    这就是500枚超级炸弹！

    “去吧，进入星球亚轨道，轰炸所有目标。”

    陆离一声令下，神意布设线圈，发动“元磁加速”。

    500枚梭状物立马轰天而起，闪耀着璀璨光辉直冲苍穹！

    金山市可是星盟国第五大城市，里面的人也不是瞎子，都看到了这“群星升空”的一幕。

    有人拿手机拍摄，有人报警，但更多的人则急忙在往城外跑。

    毕竟陆离发起过多次攻击，有脑子的都怕被殃及。

    而此时，陆离又将6把飞剑唤了出来，念头一动为其灌注聚变能量。

    “你们也去，负责查缺补漏，务要抹除所有目标。”

    6把飞剑吸饱了能量，剑身透出红彤彤的恐怖高温，兴奋的连连颤鸣。

    听到主人指令，它们体表浮现“心神线圈”，向着四面八方轰然飞出。

    掀起的气浪堪比12级飓风，速度高达12公里/秒，已然超过“第二宇宙速度”！

    如此一来，星球表面的威胁想来不是问题了。

    但这等覆盖全球亚轨道轰炸，能量耗费巨大。

    只见“人工太阳”变小了2成，直径只有1600米了。

    不用陆离做什么，人工太阳中蕴含的神念立刻开始加压，加剧聚变反应。

    同时，还不断抽取灵境中的物质投入“人工太阳”，保证其充分燃烧。

    燃料主要是被神念激活的暗物质，以及氢气和少量氦。

    在神念自发运转下，“人工太阳”只用10秒钟的功夫就恢复了原貌。

    这等自行运转，压根不会牵扯陆离的精力，他只需提供神念就好。

    当然，还有最重要的“不灭意志”！

    这层薄薄的金光，坚不可摧、耐高温，是再合适不过的聚变反应炉“炉体”。

    不仅让“人工太阳”功率更高，陆离的负担也大大降低。

    维持眼下的局面，就跟普通人背负5公斤重物差不多。

    陆离万分庆幸自己的选择，没有投机取巧走那“灵肉合一”的路子。

    没有肉身，肯定就没了不灭意志。

    自己顶多只能维持1/4大的人工太阳，威能远远不如现在。

    感慨几句的功夫，陆离的500枚造物，已进入了离地150公里的蓝星“亚轨道”。

    这个高度大气层极为稀薄，几乎没有阻力，500枚炸弹很轻松就飞出30倍音速，而且还在越来越快。

    这种速度，足以在20分钟之内部署全球。

    距离近的已然抵达目标上空，远些的最多也用不了10分钟。

    而6把飞剑进入亚轨道后，速度高达50倍音速，此刻早已悬停在除北美外的各大洲上空。

    这边有陆离自己看着，就不需要它们了。

    一场华丽的焰火表演即将开始，可网络上已经一片恐慌！

    民众拍摄的视频疯传，虽然还未造成实质性破坏，但陆离有很大概率是要再度开战。

    以星盟国的操守，真有可能拉着全球陪葬！

    一时间，恐慌的情绪笼罩在每一个人心头。

    无数人连夜拖家带口逃往无人区，犯罪率高的国家更是打砸抢烧一片，当场陷入混乱。

    眼见浓墨似的孽力滚滚涌来，陆离想了想，还是决定简单沟通一下。

    (本章完)


------------

483.一分钟覆灭

    铺天盖地的孽力有些碍眼，陆离一挥手，显化“湮灭”的一个脑袋，一口将其吞光。

    雷劫后，心相的体长暴增到500米，单一个脑袋就比别人整个心相都大。

    孽力被清理干净，身边清爽利索，陆离这才放出神念席卷天地。

    神念接驳网络，藉此连通一部又一部的智能设备。

    手机，电脑，平板，智能电视……皆被掌控。

    此刻，全球各地的民众正惶恐不安，街上越来越乱，已出现大规模骚乱的苗头。

    连夏国这边也是拖家带口的逃离大城市，马路上拥堵一片。

    还有人跑到陆离的社交账号下面，劝他理智一点。

    可突然间，自家手机上就出现了陆离的身影？

    许多人的手机明明没有解锁，也自行进入系统，显示陆离的身影。

    平板、电视，甚至街头的巨屏广告都戛然而止，转而播放陆离的影像。

    这一刻，几乎所有的蓝星人都看到了陆离，看到了他沉静如水的面庞，还有身后那一轮璀璨夺目的大日！

    有人新奇、崇拜，有人憎恶痛恨，权豪势要则是一脸忌惮。

    迎着几十亿形形色色的目光，陆离从容开口道：

    “今天，我将彻底铲除星盟国。该国会在一分钟内毁灭，大家保持安静，拭目以待。”

    这话一出，整颗星球瞬间炸了锅：

    “一分钟灭掉星盟国？这怎么可能！”

    “神仙收了神通吧，我们不想跟着陪葬啊！”

    “真是神仙打架凡人遭殃，星盟国肯定会对全球发射核武，世界末日来了！”

    “末日审判来了，我们都会下地狱！”

    ……

    一片纷扰间，陆离的几个熟人，钱平、刘江、魏文启，不断的拨来电话，想劝他收手。

    还有玛莉亚女士，也迫于世界毁灭的巨大压力联系陆离。

    但就在这时，他们突然停止了动作，抬头望向天空。

    只见无数流星划着亮眼轨迹，自苍穹坠落。

    这正是陆离投放到亚轨道的炸弹，直奔七大洲、四大洋的目标而去。

    借助太空中获得的巨大惯性，哪怕坠入大气层也保持着20倍音速，预计在20秒后命中目标。

    弹体剧烈摩擦大气产生上万度的高温，爆发耀眼光芒，极为瞩目。

    星盟国的军事基地遍布全球，各地民众都看到了星陨奇景。

    夏国人眼瞅着流星砸向高丽、出云的方向，不用想也知道，是奔着那边的军事基地去了。

    尤其是琉球基地，距离夏国最近之处才600公里，沿海民众看得格外清晰。

    只见流星来到半空后陡然解体，化作一大蓬更小的光点砸落下去，赫然是“集束炸弹”！

    陆离制作的炸弹蕴含他的意志，有一定的自主判断功能。

    眼见冲绳基地太大，便启用了这种摧毁大面积目标的方式。

    炸弹是1万吨当量，分成1万份，每个子炸弹都相当于一吨当量的核爆，分明是一场“集束核爆”！

    点点星光劈头盖脸的覆盖整座基地，上万声震耳欲聋的轰鸣几乎同时响起，当真惊天动地！

    蕴含着上千万高温的恐怖冲击波席卷，建筑、人员、飞机坦克直接气化，整个基地顷刻间化为乌有。

    同一时刻，星盟国遍布全球的军事基地都遭受了这等打击，在高温轰爆中毁于一旦。

    除此之外，还有设立在各国的海外“生物实验室”，也在打击范围内，被集束核爆销毁。

    而那些修建在地下的核武库、导弹发射平台等，陆离的炸弹就不分解了，而是借着动能整个怼进去。

    宛如钻地炸弹一般，在地下引爆，摧毁整个设施。

    地面上的目标无一幸免，海洋中的舰队也无法逃脱。

    一艘又一艘的航母、驱逐舰，被从天而降的火光熔化，整片海域都被烫的蒸汽弥漫。

    海底的战略核潜艇，也被炸弹挨个点名，钻入海里炸毁。

    陆离之前说“一分钟”还是保守了，眼下只过了半分钟，所有相关目标均被抹除。

    事情发生的太快，各国正紧急确认消息，普通民众更是无从得知具体经过。

    但网络上竟频频出现近距离拍摄的轰炸视频！

    拍摄者满是绝望，眼睁睁看着流星从天而降，爆发璀璨的光辉，视频戛然而止。

    原来，陆离将星盟国剩余的大城市、大企业，尤其是制药集团，还有哈弗等高校，一并列入了打击名单！

    “要做就做的彻底。”

    陆离誓要将这“文明之癌”彻底抹除，这是关乎人类存亡的大事。

    再说之前就提醒过远离大城市，还不走的只能任命。

    陆离向着脚下的金山市抬手一点，三个硕大的龙头立刻半显化出来，张嘴喷出恐怖的射流。

    与以往的金色不同，射流中还蕴含着炽热的红光。

    心相来自识海，是陆离的本我，自然能调用灵境，也就是人工太阳的威能。

    三道蕴含上千万高温的恐怖射流，先是命中了“劳伦斯实验室”，将此处抹去。

    然后又顺势一横，轰向金山市市中心。

    一栋栋高楼大厦，像是落入滚水的积雪，瞬间消融爆散。

    不到10秒功夫，整个市中心就像沙滩城堡一般消失了，徒留一片凝固熔岩一般的废墟。

    陆离只摧毁市中心就收了手，做到这样的程度已经足够。

    紧接着，他抬头望向太空，面露冷笑。

    恰好在这时，星盟国总统打来电话。

    陆离一个念头接听，就听对方嘶吼道：

    【怪物！邪魔！你会后悔的！我保证你一定会后悔的！】

    “你还没死呢？很坚固的地下核掩体。”

    陆离打眼一看，对方正待在位于加州的地下核掩体中，躲过了第1轮轰炸，但也命不久矣。

    之前放出6把飞剑，就是为了防备此时的情况。

    破山剑已飞抵掩体上空，剑尖喷发“等离子榴弹炮”补刀。

    总统声嘶力竭的呼喊着“伱会后悔”，被当场气化。而其底气，则是来自天上的卫星。

    上面挂载着十数枚“放射性炸弹”，即将射入大气层引爆，污染整个星球。

    可陆离既然看到，那就没用了。

    他念头一动，滚滚神意便铺天盖地席卷过去，化作一只雷电大手。

    轰的一巴掌，就将整颗卫星连同上面的脏弹拍出轨道，飞向宇宙深处。

    脏弹使用的机械起爆，途中接二连三的爆炸，抛出大量放射性污染。

    但在广袤的宇宙中，这点玩意儿连个细菌都算不上。

    陆离便不再管，将注意力放到蓝星上。

    雷劫天君就是货真价实的神灵，所谓的蓝星第一强国毫无反抗之力。

    所有的目标均已摧毁，亚轨道轰炸圆满完成。

    从此刻开始，星盟国就是历史名词了，那些财阀世家之类就没了容身之地。

    又没了军队，逃到海外也只能是待宰的肥猪。

    蓝星民众过了好一阵才知道发生了什么，有人说道：

    【完了，男足的世界排名要跌到130开外】

    (本章完)


------------

484.一鲸落，万物生

    普通民众能第一时间知道发生了什么，正是得益于网络上层出不穷的视频。

    视频内容大同小异，就是一团耀眼的火球从天而降，爆发强光席卷一整片区域，留下个硕大的岩浆坑。

    视频都是目标所在地附近的平民拍下，上传到网络。

    上传者来自全球各地，数量众多，微博抖音上刷新一下，就能刷出一堆不重样的。

    大家都不傻，很快就意识到所谓的“流星”到底是什么！

    “陆离发射了洲际弹道导弹？”

    “反正是能覆盖全球的太空打击！出云、高丽、弗朗机……星盟国的军事设施全都被毁了！”

    “天哪！多国城市也遭受了轰炸，死伤惨重！”

    “那是星盟国的海外生物实验室！还有高校、企业……这个国家被连根拔起了！”

    网络上一片沸腾，蓝星各国高层也很快确定了事情的真实性。

    近500处星盟国的重要设施遭到聚变打击，无一幸存！

    攻击来自距离地面150公里的亚轨道，在同一分钟内投射。爆炸的方式多种多样，均完美抹除了目标。

    各国高层和权贵们得知情报，瞬间就吓得亡魂大冒！

    陆离拥有快速打击全球的能力……且无法抵御。

    当前网络上最火的视频，是一名乘客在一架飞经“横田空军基地”的客机上拍摄。

    只见一发亮眼的流星当空直坠，吸引了手机镜头跟拍。

    而下方的“横田空军基地”是军司令部所在地，反应极快。

    立刻就发射了防空导弹，近防炮也紧跟着开火，形成一道道亮色弹幕。

    可流星仿佛有智慧一般，立刻在半空中划出波浪线，灵巧的躲过所有拦截，而后抛出无数子炸弹，将基地化为火海。

    “有智能，20倍音速的攻击，提前发现也拦截不了！”

    “他能用这种方式，精准打击全球任何一处地方！抹掉一个国家！”

    无论普通民众还是高层，都意识到了这一点。

    钱平、刘江、魏文启三人面面相觑一番，愕然道：

    “他的能力越来越夸张了……”

    “说实话，弹指间覆灭一个超级大国，跟真正的神灵也没什么两样。”

    “能量来源，是脑后的……太阳？”

    手机屏幕中，陆离的身影还在，脑后那红彤彤的灼目火球异常扎眼，任谁看了都会本能的认作太阳。

    而整个蓝星的顶尖学者，已经开始有针对性的研究分析，皆认为这是一种“可控核聚变”，但。

    尤其是陆离现身在“国家点火装置”附近，更是坐实了这一点。

    但处在聚变状态的高温等离子体，竟没对环境造成任何影响，这就远非当前科技所能探究了。

    钱平感慨道：“原来神仙也要用到核能。”

    刘江理所当然的道：“不稀奇，事物的发展绕不开微观世界。”

    而魏文启一脸好奇的探讨：“他现在就能打造人工太阳，难道之后会有黑洞？”

    这话听的另外两人神色一呆，但仔细一想并非不可能……因为黑洞就是恒星坍缩后形成！

    三位学者愣神无语……真到了那么一天，陆离就成了人类无法理解的存在了。

    而这时候，手机中再度传来陆离的声音！

    【文明之癌已被切除，邪恶被彻底荡平】

    陆离缓缓说道：【或许会有一段阵痛，但世界将会变得更和平，更美好】

    此刻，整个蓝星都在通过智能设备收听演讲。

    就连刚刚遭受轰炸的城市和大学内，也有许多灰头土脸的幸存者，怔怔盯着手机里的黄种人。

    【我不会干涉凡人的生活，我乐意看到文明的繁荣和延续。所以，好好爱护脚下的星球，创造一个美好的未来】

    话音刚落，陆离的影像就消失了，智能设备全都恢复正常。

    这番话也让无数人长长舒了口气……

    陆离过往的人生经历，早被翻来覆去研究透了。

    从一个和平安乐的地方，被带到谋杀率最高的国家；

    从衣食无忧到生活窘迫，还沦为残疾。

    这些事情足以将任何一个正常人逼疯，逼的心理变态。

    可眼下看来，神灵并没有清洗全球的意思，当真是无比庆幸。

    而庆幸过后，就得面临现实问题。

    一个主导全球经济的超级大国被强行摧毁，星盟刀由原本的硬通货沦为废纸，肯定会导致巨大震荡。

    但一鲸落万物生，眼下最重要的绝不是心疼损失，而是争抢养分！

    整个世界都躁动起来！

    ~~~~~~~~~~~

    诸事了结，陆离想杰西卡了，便向着“特佩雅庄园”飞去。

    一路上，他也考虑到了全球必然会经受连番动荡。

    但有自己镇压，无非只是一段阵痛。

    用不了多久，星盟国原本的对手就会填补空缺，让世界重回正轨。

    陆离很期待世界会变得更好，毕竟这是自己的坚实后盾和避风港。

    而且威胁消除，是时候带妻子们过来看看。

    “可以等晚晴渡雷劫的时候，她差不多也快了。”

    几位妻子的修行进度，陆离了然于胸。

    晚晴本就是四灵朱雀，天资极高。

    又有充分的灵机供应，还吞了个诸多出云鬼子的神魂，以及同为四灵的玄武。

    种种加持下，晚晴的修为与日俱增，很快就能晋金身，而后渡雷劫。

    届时，龙女的身子也稳固下来，异界那帮“逆子”就是土鸡瓦狗。

    “对了~小鱼也需要愿力来着，正好一起过来。”

    龙女一直想要愿力，只是胎儿还未诞生意识，经不得人心洪流冲刷。

    人总是会想展现家乡最好的那一面，妻子们都要过来，陆离更不想蓝星乱套。

    他当即给方才打来电话的钱平、刘江、魏文启，发了条信息：

    【尽快稳住局势】

    短短的6个字，却让三人豁然起身，哆嗦着向上汇报。

    这话肯定不是对他们说的！

    十字教常说“神爱世人”，但神也是有偏向的，尤其是神的欲望犹如烈火。

    此刻，陆离已经飞抵庄园，两个洋马在地上招手致意。

    “享受一下，顺便让傀儡进阶，再摄取灵机。”

    安排好接下来的事务，陆离降落下去，将两个洋马抱在怀里。

    不过打眼一看，特蕾莎的身体素质有些异常……竟有了“锻骨”水准？

    (本章完)


------------

485.和平奖

    正常人遇到这种情况，都会以为是杰西卡教的。

    可陆离知道自家小洋马向来乖巧，绝不会自作主张。

    而且他正搂着特蕾莎，对方身上没有丝毫锻炼过的痕迹，这就有点奇怪了。

    大家知根知底，陆离直接问道：

    “特蕾莎，你最近感觉身上有什么怪异吗？”

    特蕾莎正盯着陆离两眼放光，欣赏神灵的风采呢~

    冷不丁听到问话，愣了一下才答道：

    “是有一些，我力气大了不少，饭量也增加好多……”

    杰西卡在一旁调侃：“金丝雀一顿能吃掉两公斤牛排，得改名叫‘哈佩角雕’了~”

    这是一种大型猛禽，特蕾莎连忙向陆离解释：

    “我只是吃的多了，并没有变胖。”

    “没事，能吃饭是好事，你放开了吃。”

    陆离温言宽慰，温煦依旧。

    特蕾莎很受用，明媚一笑道：“你是一位真神，我肯定是被伱的神力强化了~”

    “这一点还真有可能，我得好好观察一下。”

    陆离掀起金丝雀的裙子，道：“但你不要把我当成神，神可不会这么干。”

    光天化日之下，泥头车直接就撞了进去。

    陆离挺好奇，自己还真能影响到普通人？

    事发仓促，特蕾莎大喘了几口粗气，才颤声道：

    “神的确不会这么干，你还是陆离，挺好的，嘶……哈……”

    “放心吧，我一直都是我，永远都是。”

    砰砰砰采摘着，陆离肯定愿意当人，以享受这些极致的尤物。

    可带来这一切美妙的，却是神的实力。

    否则特蕾莎这样的贵族少女，压根不会跟自己有任何交集，更别提像现在这样，都翻白眼儿了。

    而就在这时，期待已久的愿力终于汇聚过来，铺天盖地占据了整个天空。

    人心的凝聚需要时间，所以会慢一拍。

    其中有8成是金色的功德，漆黑的孽力占据两成，还有108朵功德金莲落下。

    陆离一边采摘着，念头随意一动，便分配好了一切——

    心相半显化出一个脑袋，一口吞掉大约10亿的孽力。

    而整整50亿的功德连同金莲，则被吸进自家灵境，由0号和阿大平分。

    此番回来，正想着让它俩进阶。

    整个星球的愿力，仅由区区两具傀儡分享，很轻松便能实现质变。

    0号和阿大悬浮在灵境中，金属身躯不断释出幽蓝光点，与飞剑洗练时很像，都是要融合暗物质。

    暗物质打造的身躯，方能承受“人工太阳”的能量，为天君所用！

    而傀儡与愿力相性极高，远处人工太阳上的神念，还不断灌来暗物质帮助淬炼。

    0号和阿大的身躯迅速被暗物质融合强化，向着三品冲刺。

    而外界，陆离也采出了滚滚阴元。

    他并不嫌少，全都纳了，顿时品味到了其中的幽静、执拗，还有一丝甜意。

    “是夫妻一体……”

    陆离仔细一瞧，他跟特蕾莎生命磁场的频率趋同一致，已然可以共享超凡力量。

    其实，若非有一段时间聚少离多，早就该干出来了，眼下也算修成正果。

    陆离一舒一松，也将自己该给的给了对方。

    然后开启天眼盯着，探寻特蕾莎身体异变的情况。

    果然，正是遗传物质将自己的的一部分基因序列，嵌入到了特蕾莎的基因中。

    这可是金身境大宗师的基因，增强些许体质自然不在话下。

    “今天再一弄，特蕾莎已经有炼脏的资格了。”

    陆离对此自然乐见其成，便对杰西卡说道：“我离开以后，你负责教导她。”

    杰西卡点了点头，惆怅道：“什么时候，你才能不这么匆忙。”

    “我尽力而为吧。”

    陆离也不知道什么时候才能悠闲下来，实现“携美同游”的愿望。

    异界的整个太阳系都是一方灵境，水远比想象中的深。

    “亲爱的，先享受眼前吧~”

    杰西卡埋怨自己不该成为丈夫的负担，连忙贴上来转移话题。

    洋马的异域风情很撩人，陆离不再考虑那些有的没的，专心享受起开泥头车创人的乐趣。

    创过来创过去，俩洋马累的水都喝了好几桶，灵境中的傀儡终于突破。

    整整50亿的功德，还有108朵金莲，这要是突破不了，实在说不过去。

    只见0号和阿大的体表，蒙上了一层淡薄金光。

    颜色比“不灭意志”略浅，正是被暗物质被心神激活的样子。

    它俩的身躯不论坚韧程度，还是对高温的耐受性，都远超之前，战斗力堪比普通大宗师。

    而陆离念头一动，人工太阳立刻窜出两道高温等离子体，灌进它俩体内。

    聚变能量加持，两具傀儡的金属身躯透出红彤彤的灼热光芒。

    原本幽蓝色的瞳孔，也变成炽红。

    力量、破坏力暴增，战力飙升到仅次于“显圣金身”的程度。

    “还不错。”

    这等于白捡，陆离也乐于见到两个老将晋升，自然甚是满意。

    此时，两个洋马正在一旁咕咚咕咚喝水，她俩汗出如浆，头发都粘在一起，急需补充水分。

    见陆离心情不错，杰西卡喊道：“亲爱的，能住一晚上吗？”

    这点时间还是有的，而且还得抽取灵机。

    陆离点头道：“可以。”

    “太好了~”

    一晚也总比没有的好，杰西卡很是高兴。

    特蕾莎见状，小声说道：“晚上你单独陪他吧，我好累，就自己睡了。”

    “金丝雀可真懂事~”

    杰西卡笑嘻嘻的亲了特蕾莎一口，道：

    “现在他是属于你的，我去准备晚餐~”

    特蕾莎捂着小腹，苦笑道：“我怕是没有胃口吃了……”

    杰西卡提醒道：“你忘了我教你的东西了？他是有弱点的~”

    长久以来，陆大真君每每横跨大境界撅人，好不威风。

    但他却有个只有杰西卡才知道的弱点……

    特蕾莎舔了舔嘴唇，主动迎向了巨大魔神。

    可刚要跪下去，她的手机响了。

    手机在地上的一堆烂衣服里，特蕾莎翻出来一瞧，神色立马变得古怪。

    “你获得了诺贝尔和平奖。不是提名，就是正式的奖项。委员会希望能尽快为你颁奖。”

    (本章完)


------------

486.炸弹奖被炸

    “诺贝尔和平奖？”

    该奖项在蓝星可谓人尽皆知，但刚毁灭星盟国就获赠此等“和平”荣誉，很是讽刺。

    “真有意思，不愧是炸药奖。”

    陆离似笑非笑，一脸的不屑。

    这所谓的“和平奖”，屡屡颁发给掀起战争的洋权贵，以及讨得其欢心的洋奴。

    名头虽大，却是半点含金量也无。

    正常情况下，得经过提名、审查、评选等一系列程序，10月份才会公布得主。

    此时才2月下旬就直接内定，显然是洋权贵们怕了，唯恐陆离再乱来。欲要讨好、稳住他。

    殊不知马屁拍到了马腿上，陆离颇为不喜。

    眼见如此，特雷莎开口说道：“我措辞严厉的回绝掉？”

    “措辞又能严厉的了哪去。”

    陆离脑后显化出大日光圈，抬手一握，便凝聚出一枚梭状“弹道导弹”。

    暗物质为外壳，包裹着聚变能量，刚好万吨当量。

    “严厉，得有实质性的手段。”

    陆离一挥手，导弹直冲高空，而后发动“元磁加速”撞开一圈激波，爆发20倍音速突入星球亚轨道。

    眼见一颗流星拖着长长的尾巴消失在天边，特蕾莎当场愣住……核聚变打击就这么发射了？

    而陆离笑着道：“炸药奖委员会，最终被炸掉，很合适的结局。”

    特雷莎：“……”

    15分钟后，流星抵达奥斯露上空，从天直坠命中一栋欧罗巴风格的建筑。

    这是“炸药奖和平中心”，一团火球爆发开来，将此地彻底抹除。

    土石烟尘轰天而起，将整座城市扬的灰头土脸。满街白人也蓬头垢面，连滚带爬的逃命。

    再加上汽车疯狂报警尖叫，场面一片混乱。

    消息很快传播出去，洋权贵立马意识到颁奖的举动得罪了陆离！

    一帮人吓得魂不附体，也万般不解——

    这可是诺贝尔和平奖，何等巨大的荣誉，陆离就算不稀罕，也不至于动怒才是？

    这便是阔久了，傲慢透进了骨子里，高高在上终于付出了代价。

    一帮洋权贵急忙联络夏国，以及玛莉亚女士，使出所有手段平息陆离的怒火。

    而陆离完全没将他们放在心上，正跟两个少女一起共进晚餐。

    杰西卡和特蕾莎的饭量远超常人，又累得很了，此刻三两口就是一斤牛肉下肚。

    虽然吃的急，但动作却十分优雅，白皙的肌肤在灯下分外柔腻。

    “遇到的女子都是大美人，我运气挺不错的。”

    瞧着两个颜值惊人的洋马，陆离倍感宁静，正合了赏心悦目一词。

    特蕾莎举杯一敬，刚抿了口红酒，手机突然嗡嗡一响。

    她拿出来看了一眼，然后笑着递给陆离：“是你的新闻。”

    只见屏幕中，欧罗巴同盟的主席赶到“波仕顿”慰问。

    这座星盟国的教育之都，麻省理工和哈弗所在之地，已然化作一片残垣断壁。

    一群蓬头垢面的幸存者，神色麻木的望着慰问团。

    以此为背景，欧罗巴同盟主席对着镜头说道：

    【这里的民众失去了一切，但他们很高兴摆脱了邪恶帝国的统治。虽然他们一无所有，但他们自由了】

    “噗嗤~”

    杰西卡没绷住，当场喷出一口酒水。

    “咳咳，这种话都能说得出口，脸皮实在太厚了。”

    “不止如此，还有呢。”

    特蕾莎手指一滑，下面是bbc的新闻。

    【今天，无数人见证了历史性的一刻。邪恶帝国的崩溃有利于全球局势，显然符合我们的国家利益，世界也会变得更加和平美好……】

    除此以外，其他洋国的官媒也都发表了类似的言论。

    没有一个敢批判陆离灭国的举动，纷纷夸赞他做的好。

    陆离毫不意外，真理本来就只存在于大炮的射程之内。

    当你能轻松掌控别人生死，对方就只剩摇尾乞怜一个选项了。

    至此，蓝星彻底成为自己的基本盘。或许暗地里会有些反对声音，但已成不了气候。

    “又达成了一个目标，接下来就只剩抽取灵机。”

    雷劫天君可以直接抽取星球的灵机，无需局限于灵脉。

    ~~~~~~~~~~~

    吃完饭后，陆离独自来到花园里，准备试试雷劫修士直接抽取灵机的能力。

    这并不算太难，此前以神念探测整个蓝星时，陆离差不多就明白了该怎么做。

    此刻，他双目骤然一亮，鼓出铺天盖地的神念，探测星球上的所有灵脉。

    蓝星灵机内敛，此项比寻找星盟国的设施还要麻烦。

    直到两个小时后，时间来到晚上9点，陆离才将灵脉的情况大体摸清。

    七大洲四大洋，储量在1000单位以上的灵脉，尽皆映照在脑海。

    尤其是18条直通地核的，更是被重点标记。

    “最近的一条在……瓦坎古城！”

    这是公元前150年建立的巨型城市，对标汉景帝时期。

    陆离念头一动，摧出更多的神念涌过去，直接进入这条直通地核的灵脉。

    初极狭，才通人，往下百公里后豁然开朗，变得犹如隧道般宽敞。

    神念向下探了5000公里，刚穿过熔岩构成的“外核”，就被一股斥力挡住，再无法往前。

    前方是“内核”，一个直径1200多公里的实心金属球，辐射出庞大的能量形成了天然壁障。

    除非陆离本人过来，否则神念无法单独通过。

    而外核也是地核，来到这里已经足够！

    此刻，神念与整颗星球的核心抵近接触，瞬间采集到无数信息传回意识。

    “蓝星……很年轻。”

    陆离感觉到一股活跃朝气，脚下的星球正处于最为澎湃茁壮的年纪。

    而地核可是灵机产生之处，陆离瞬间知晓：“蓝星的灵机总数有100万！”

    貌似很多，但这就像是人身体里的血，稍微失多了，就会酿成大乱。

    同样的，若只拿一丢丢则造不成什么影响，年轻的星球很快就会自我弥补回来。

    】

    “就抽1%，1万单位……算了，还是8000吧。”

    陆离分毫不想伤着蓝星，举动保守到极点，连1%都不愿拿。

    心中一想，神念立刻从地核中摄取了8000单位灵机，灌注到识海。

    只见漫天雷光涌来，皆是灵机所化，一股股的汇进陆离脑后大日中。

    这一幕宛如极光，大半个天空都被照亮，估计方圆一两千公里之内的人都能看见。

    陆离心道：“此举在任何世界都很犯忌讳，必然会遭受围攻。”

    灵机抽空了，会导致整颗星球枯竭，土着肯定拼命。

    但在蓝星，只会变成网络上的热门视频，收获一大波愿力。

    陆离很快就摄取了8000单位灵机，连1%都不到，地核毫无反应。

    瞅这副样子，完全可以再多拿一些。毕竟是一颗行星，也没那么脆弱。

    但陆离丝毫的风险都不想冒，当即收回了神念。


------------

487.大礼包

    心神如潮水般退却，离开了热浪滚滚的地核。

    此番只摄取了0.8%的灵机，地核连点反应都没，整颗星球也无事发生。

    这点损失微不足道，星球还如此年轻，很快就能自行弥补回来。

    这也是陆离想要的，宁可保守一点，也不能伤到母星分毫。

    如此一来灵机有了，蓝星稳定了，人工太阳点燃了，傀儡也全部进阶。

    各项任务圆满完成，明天一早就能返回异界，去弄死那佐月苍穹！

    一想到此獠嘴脸，陆离心中只有少许厌恶和痛恨，更多的是兴奋！

    早前入定的时候，自己的信念就是杀光这等垃圾。

    杀佐月苍穹，更像是兴趣和爱好。

    陆离喜欢杀这样的人，哪怕没有任何好处也会积极去做，并且乐在其中。

    似乎是宿敌之间的心有灵犀，此时的樱都天皇宫，佐月苍穹也在念叨着陆离。

    “聚变能量贯通大周天，陆离死定了！”

    只见佐月苍穹挺身长立，皮下浮现出一道道炽红脉络环绕全身。

    其中仿佛有岩浆流淌，赫然是涌动着聚变能量的经脉！

    佐月苍穹双拳一握，周身720处“聚变窍穴”同时点燃。

    汹涌澎湃的聚变能量充斥体内，上万度的高温透出体表，将周遭的空气加热成“红色等离子体”。

    鲜艳璀璨的等离子气浪爆发，犹如一朵红莲盛开，将方圆百米的地面都刮去三尺。

    眼看着就要伤到周边宫殿，却被一股神念及时挡住。

    出手的自然是天照，她颔首褒奖道：

    “借着天雷点燃了全部窍穴，还只用三天就彻底适应，不愧是千年难遇的武道天才！”

    佐月苍穹笑吟吟的道：“还行吧，多亏有你这位女天君指点。”

    修行是一门学问，前人的经验和智慧必然帮助极大。

    不过佐月苍穹一脸得意，明显只是在客套。

    他不断鼓动体内汹涌澎湃的聚变能量，化作一圈圈的“红莲烈焰”喷发，玩的不亦乐乎。

    天照提醒道：“【红莲形态】消耗很大，仅能维持半分钟，你须得注意才是。”

    “呵呵，我自有办法。”

    佐月苍穹抬手一招，从寝宫里摄出一个巴掌大的银色金属罐。

    拧开后，里面是满满的白色粉末，正是高浓缩铀，制造核武器的主要原料。

    佐月苍穹仰头一口吞了，两眼猛然一瞪，身上的等离子烈焰居然更胜三分！

    天照脸现讶色：“这是你那方世界的产出？【红莲形态】的持续时间大大延长了！”

    “没错，如此一来我的战力暴增！”

    佐月苍穹颇为自负，这一罐儿就得200吨的铀矿石才能提炼出来，还得使用3万转的高速离心机，蓝星能做到的国家屈指可数。

    但自己却带了足足上万罐过来，这便是坐拥一整个世界的好处。

    然后，他又一脸嘲弄的道：

    “那陆离内无师长教导，外无通道印证，怕是还在一头雾水呢！”

    天照点头赞同，没有传承，自己摸索十年八年也未必有收获。

    而就在这时，竟还有好消息传来！

    只见天照低头愣神了一阵，仿佛在倾听着什么，脸上逐渐泛出喜色。

    “柳书传讯，他的一位弟子也要突破武圣，届时可以共同对付陆离！”

    天照笑着道：“而且柳书还表示，他只拿龙胎，别的一概不要！”

    “龙胎……柳书是想夺舍？”

    “此人被华山天君多次重创，寿元无多，也在情理之中。”

    “那就依了他，反正龙胎咱也不是刚需。”

    佐月苍穹自忖，武圣有300年寿命，足够自己突破雷劫，到时候就是3000年。

    而天照沉吟道：“形势一片大好，我不想离开地核了。”

    “可以。”

    佐月苍穹颔首道：

    “我还有【八咫镜】在手，足以镇住局势。你先别出来了，就算出来也得卖个好价钱~”

    好处没人嫌多，有机会多吃一口，自然是极好的。

    ~~~~~~~~~~~

    柳书提到的要突破武圣的弟子，自然是苏青。

    陆离在蓝星畅玩洋马的时候，苏青又点燃了胸口“膻中”，以及后背的“灵台”两个聚变窍穴。

    柳书虽然在地核里，但一直关注着苏青，立刻就得到了消息。

    “能以外姓晋金身，此女天资果然不凡！”

    柳书当然想得到一个武圣打手，便连忙凝聚了一道“神念化身”去往苏青处。

    见面后，苏青躬身行礼：“弟子拜见师尊。”

    “你我之间亲如骨肉，不用这么客气。”

    柳书神色温和的道：“你如此刻苦用功，为师甚是欣慰，特来指点你一番……接着吧。”

    他一挥袖，射出一道湛蓝电光团，没入苏青脑门。

    苏青脑袋里立马得到了众多武圣相关的知识，简明扼要，详尽至极，全都是前人拿命换出来的经验教训。

    而这电光团的颜色与灵机一样，苏青还收获了500单位的灵机！

    似乎不少，但光看灵脉那边的灵机湖就知道，柳天君手里足有10万以上，区区500算不得什么。

    不过苏青仍是一脸激动的道：“多谢师尊厚赐！弟子必会加倍努力！”

    柳书眯起眼睛，温言道：“为师再帮你接引天雷下来，你好好感受一番天地意志。”

    眼见他慈眉善目，苏青心中一紧……上次就是露出这副神色后，亮出的命灯。

    果然，柳书说道：“有如此多的助益，你好好沉淀几天，就去渡劫吧。”

    “诶……”

    苏青脸上一僵，心中暗骂：这就是在逼我玩命！

    正常来讲，怎么也得缓个一两年才是。

    但她无从反抗，只得躬身应下：“弟子尽力而为。”

    “别怕，有为师在，你突破的概率高达6成。”

    柳书又一挥袖，带着苏青挪移出了泰山灵境。

    远处就有一团乌云，苏青放平心态，准备开始适应雷霆。

    柳书动了动手指，便有几道闪电鞭子似的抽在苏青身上，滋啦啦电光乱窜。

    苏青咬紧牙关，同时两腿一夹，就通过玉纽扣，将脑海中武圣相关的知识通通传给了陆离。

    而陆离搂着杰西卡睡了一晚，自己也好好休息了一番。

    次日一早刚回到异界，就收到一份大礼包。

    “这是……武圣的详细突破法，还有注意事项！”


------------

488.聚变，阳炎

    陆离刚回到院子里，还没站稳呢，就收到苏青发来的泰山派秘籍。

    里面不仅有详尽的武圣突破之法，还有种种注意事项，更列举了好些突破失败的反面例子，叫人引以为戒。

    这都是泰山派几千年的积累，简练详尽，正是陆离急需！

    他没有传承，自己摸索风险高不说，关键是很费时间精力。

    苏青此举当真是解了燃眉之急，陆离顾不得别的，赶紧开始研究。

    这些资料，绝大部分来自古时，称核聚变为“阳炎”，倒也贴切。

    “阳炎有淬体之能，前胸、后背、四肢、头部各点燃一处【阳炎窍穴】，便能极大的增强体魄，有利于破境。”

    “但阳炎窍穴对肉身负担很重，一旦点燃就得尽快渡劫，否则会影响寿命。”

    “而武圣雷劫的凶险，在于头部诸窍穴，稍有失误必死无疑。”

    ……

    人脑袋上有五六十个窍穴，任何一个出岔子，都相当于在脑仁里来一发核爆。

    “不灭意志”也挡不住这等内爆，资料中描述的很明确，也有应对之法——

    点燃脑门的神庭、百汇穴，以及后脑的玉枕穴，以提前适应。

    此三处头部窍穴性价比最高，有能力的话当然是点燃的越多越好，提前分担风险。

    但这么一来会大大损害寿命，个中取舍全凭修行者自己掌握。

    陆离继续往下看，却见还有另外的解决办法：

    “晋境显圣，以心相加持自身，可大大降低风险。”

    心相加持陆离再熟悉不过，是用暗物质填充细胞间隙，让每一个细胞都裹上“铠甲”，自然防护力爆增。

    但泰山派的资料将其列在最后，并不是太推崇？

    陆离稍一寻思，就明白了原因——性价比太低。

    炼神突破失败了同样得死，那还不如直接晋武圣，博一个质变。

    并非所有人都是超级天才，能炼神武道同修的终归是少数。

    但陆离恰恰就是超级天才，还是最变态的那种，反其道而行之先渡的雷劫！

    他念头一动，心相就加持上来；体表还有电弧运动，雷劫神魂也在加持！

    有神念约束，等于又多了一层保险，突破武圣难度大减。

    而且夫妻一体，这些加持也能共享给妻子！

    这便是先苦后甜，之前冒险突破雷劫，回报丰厚！

    此时，夏维荺她们听到动静，过来找自家男人了。

    四位白皙性感的美人一起出现，幽静的院落霎时春光明媚，空气也变得甜腻。

    只是星如不在，也不知去了哪。

    陆离暂且没问，先将武圣相关的知识灌输过去。

    众女脸现讶色，而后赶忙开始参悟。

    院子里安安静静，只有春风卷动嫩叶的哗哗声。才几天不见，漫山遍野全绿透了。

    几个女子皆有不俗的炼神修为，很快就将内容研读完毕。

    “简练详尽，不愧是五岳仙门。”

    夏维荺问道：“是苏青给的吧？”

    陆离点头道：“没错，真得好好谢谢她。”

    在一位积年天君眼皮子底下传递情报，一旦被发现，真就会求生不得求死不能！

    众女心下叹服，那点芥蒂也没了，不过神色仍有些古怪。

    这俩人明明是勾搭成奸，闹到最后竟成了生死之交，当真是世事难料。

    “咳咳。”

    夏维筠干咳一声，岔开话题：

    “郎君，这份武圣秘籍能让我师父他们看看吗？震阳子师叔也想晋武圣。”

    “当然可以。”

    哪怕境界反超，陆离对两位道长也是心存敬意，当即说道：

    “这还有些灵机，你顺便捎带过去。”

    他抬手一握，用神意裹着四百单位灵机，单独交给夏维荺。

    然后嘴对嘴，给每个女子渡过去200单位。

    夏维荺舔舔舌头，感慨道：

    “我栖霞山灵脉，一年的收成才20个……认识陆离以前，真不敢想象灵机还能敞开了用。”

    陆离回不了话，因为月如亲上了瘾，抱着他不撒手了。

    香了足有5分钟，两人才分开。

    陆离摸着少女的猫耳，问道：“星如哪去了？”

    “去龙女那边了。”

    夏维荺答道：“龙女怀着孕，我们离这么近不管不问不合适，星如妹子便代为探望一番。”

    陆离点了点头，小鱼一向喜欢星如，陪着解解闷也好。

    “我也过去看看，顺便带些灵果回来。”

    跟妻子们招呼了一声，陆离便飞身前往龙山湖。

    夏维荺在下面喊道：“还有一事，秋雁求见你，说是想替她家天君传个话。”

    “等我回来的。”

    ~~~~~~~~~~~~

    隔着才20公里的距离，陆离抬脚就到了。

    熟门熟路的进入比故宫还大的龙嘴，瞬间就来到了灵境。

    小鱼正揉着星如的脑袋，一脸的笑意。

    有猫咪主动送上门挨撸，任谁都会很开心。

    而陆离来了，小鱼更高兴了，放开手里的猫，一下子就把陆离抱了起来。

    “小人儿你来啦~”

    “气色不错啊。”

    陆离捧着对方的脸细瞧，只有少许的疲态，状态大好。

    小鱼使劲儿跟陆离蹭了蹭脸，笑着道：

    “因为伱给了我很多很多灵机呀，我肯定好啦~”

    “那我再给你些！”

    陆离当场嘴对嘴，渡过去3000。

    两人嘴间跃动着湛蓝光芒，灵机呼呼的往里灌，星如看的瞠目结舌：

    这也忒多了！陆驴对自家女人真没得说。

    而小鱼舒服的眯起眼睛，咂咂嘴道：“这是另一个世界的灵机，很香甜哩。”

    “我很快就带你去看看，话说你能接触愿力了吗？”

    “再有10天应该就能了……”

    小鱼摸着小腹道：“吃了那边好多灵机，去的时候我帮着调理一下，算是报答~”

    听闻此言，陆离不由心生期待，龙是星球的“免疫系统”，可不只是能打打杀杀。

    这时，小鱼探过头嗅了他两下，道：

    “你身上有阳炎的味道？”

    “噢，我点燃人工太阳了。”

    陆离脑后显化出大日光圈，星如还是处子，不受生命磁场豁免，被压迫得连连后退。

    而小鱼两眼放光的道：“让我进去瞧瞧，我接下来的修行也要点燃大日~”

    “行啊，来吧。”

    陆离自无不可，直接开放灵境将小鱼收了进去。

    “星如，你也去玩玩儿？”

    “啊，好！”

    星如正一脸惊奇，闻言立刻使劲点头。

    陆离便将她也摄进灵境，然后自己也钻了进去。

    下一更在12点左右，最近连阴天导致颈椎病发作，更新不太稳，对不住大家，抱歉

    (本章完)


------------

489.再饮龙血

    来到陆离的灵境内，小鱼直接抵近“人工太阳”表面，仔细揣摩起来。

    星如修为稍差，只能远远观望。

    灵境中心处，“昆仑镜”陡然将镜面对准猫耳少女，光辉暗涌随时准备发动【灭绝】神通。

    灵境是识海在现实世界的投影，当属核心要害，“昆仑镜”自然会有本能的应激反应。

    明明在太阳附近，星如却寒毛倒竖，冷颤连连。

    反观小鱼则毛事没有，在灵境中蕴养的6把飞剑，也一齐凑上去磨蹭卖乖。

    夫妻一体，还怀了孩子，待遇肯定没得比。

    但星如的心里难免有点不爽，还琢磨着赶紧让陆驴撅了算了，反正早晚的事。

    苏青给陆离起的外号，星如觉得十分贴切，便拿来用。

    她白了陆离一眼，心想：这驴惯会欺负人，同房之前得约法三章，以免受辱。

    陆离感应到了这股目光，却是无暇理会。

    6把飞剑讨好过龙女，又涌到主人这边讨灵机吃。

    陆离每把给了200，可吃完后，它们又一齐传递心绪：

    【斩它，斩它，斩它】

    6把飞剑的剑尖，一齐指向“昆仑镜”正下方，迫不及待的想要斩过去。

    目标自然不是昆仑镜，而是此前收摄的两件法宝——龙渊剑、日月玉圭！

    在灵境中镇压了许久，已然消磨掉了原主烙印。

    但这是两件二品法宝，灵性十足。

    陆离灌注过神念去，竟被它俩同时拒绝，一副宁死不屈的架势。

    尤其是龙渊剑，见了陆离这杀害主人的凶手，更是死命挣扎。

    若非灵境中满是神念将其死死压制，而且也没了能量，它还真想拼命。

    “果然是神物有灵！”

    星如一脸惊奇的道：“瞅这副样子，就算强行驱使威能也会大打折扣，你打算怎么做？”

    陆离毫不惯着，当即说道：“那就都斩了吧。”

    “诶……”星如脸色一僵。

    6把飞剑高兴坏了，立马布设心神线圈，就要发动元磁加速干掉两个前辈，化作晋升的资粮。

    法宝本质上已是一种生命，是生命就会怕死。

    眼见真要斩，“日月玉圭”突然怂了，主动接纳陆离的神念入体，传递“顺从”的心绪。

    “你倒识趣。”

    陆离抬手一招，“日月玉圭”立马飞了过来，很是乖巧。

    这货此前被元磁神雷洞穿，身上的窟窿一点没见好。

    二品法宝的伤势想要愈合，得投入海量资源，眼下不堪大用。

    不过陆离寻思着，这是泰山派掌门的法宝，正好留给苏青。

    “那便留你一命，自己蕴养去吧。”

    陆离随手将“日月玉圭”放到一边，又看向龙渊剑。

    龙渊剑丝毫没有屈服的意思，始终拒绝杀害主人的凶手灌注神念。

    陆离神色一冷，6把飞剑眼看着就要斩过去。

    但就在这时，小鱼参悟完毕飞了过来。

    龙渊，银龙，听名字就颇为有缘。

    小鱼瞧着凛冽深邃的神剑，颇为喜爱。

    而龙渊剑也向她求救，挣扎着想要飞过去。

    陆离见状，念头一动松开限制。

    龙渊剑赶忙投入小鱼怀里，像是受了委屈的小狗。

    小鱼拿在手中，笑呵呵的道：

    “伱要当我的法宝吗？”

    龙渊剑发出铿锵金属颤鸣，传递“愿意”的情绪。

    毕竟是二品上上的神剑，能降服自然最好，陆离连忙说道：

    这么有缘，你拿着用吧。”

    “嗯，那我要了~”

    小鱼划破食指，滴了一滴血在龙渊剑上，而后又灌注心神。

    龙渊剑将龙血吸入剑身，放开限制任由心神灌体，不到一分钟的功夫，生命磁场的律动已然和小鱼趋同一致。

    剑光一明一暗，与主人的心跳完全同步。

    神剑认主，小鱼爱不释手的把玩着，一脸欣喜。

    陆离笑着道：“你有神剑傍身，我也能稍放心些了。”

    小鱼知道打自己主意的人不少，舞了个剑花道：

    “有了灵机和神剑，我的实力恢复大半，再打架我也上~”

    “你先安心养胎就好。”

    陆离笑着摇了摇头，干仗的事还是自己来。

    不过小鱼实力日渐恢复，当真可喜可贺。

    陆离又问道：“你也要点燃人工太阳吗？”

    “嗯啊，修行的道理都是相通的。”

    小鱼摸着肚子里的灵境，一脸坚定的道：

    “等宝宝稳定了，我就尝试点燃，到时就能知道妈妈是怎么死的……她封存了记忆，不想我报仇，但我终归有办法知道。”

    陆离搂着她宽慰道：“我也会帮你的。”

    “小人儿你真好~”

    小鱼舔了陆离的脸一下，然后说道：“你的肉身好羸弱，再喝点我的血吧。”

    陆离才刚突破，又用不灭意志给人工太阳浇灌“炉体”，武道上的积累确实差了点。

    龙血他当然想喝，但又迟疑道：“可别影响你的身体。”

    “我身体里有好多好多灵机，一点血没事的~”

    小鱼对自己的身体状况一清二楚，刚才就用龙血祭炼了龙渊剑。

    她仍从方才的伤口中挤出龙血，喂给陆离，差不多有一茶杯。

    陆离是真需要，便也没客气，张嘴喝了。

    金身境后，龙血的效力有所降低。

    但也只是从“不可思议”，降低到“超强”，效果仍是立竿见影。

    陆离顿感一股澎湃的生命能量涌入自己体内，龙血中蕴含着难以想象的生命精华。

    密度更是大的惊人，一滴血所蕴含的物质，就相当于一整个人。

    陆离连忙操控肠胃吸收搬运，强化到身体各处的每一个细胞。

    也就一盏茶的功夫，龙血便吸收完毕。

    而陆离也监测到，自家身体素质增强了5%！

    同时，身体密度也同步增长了5%！

    “金身境体魄吸收龙血，独有一份神妙！”

    陆离使劲儿亲了龙女一口，笑道：“有你真是太好了。”

    “我也很喜欢小人你哩~”

    龙女也去亲他，两人卿卿我我，没完没了。

    星如在一旁有些不自在，也有些羡慕。

    修行路上能有这么个伴儿，当真是好几辈子才能修来的福气。

    龙女毕竟怀着孕，心情大起大落又流了血，很快就疲乏了。

    让她好好休息，陆离和星如告辞离开。

    临走的时候，小鱼又送了好些灵境特产的灵果。

    来到外面，望着比故宫还大，狰狞恐怖的龙头骨，很难想象里面是母亲为女儿准备的甜美世界。

    (本章完)


------------

490.秋笙，剑修

    小鱼的状态越来越好，她的龙血也帮了自己大忙，陆离笑呵呵的心情颇佳。

    此时正是返程的路上，星如放缓速度，嘴唇微动似有话说。

    陆离看着她问：“咋了？”

    “你接下来要对付出云天皇……”

    星如眼巴巴的小声求恳：“我想亲眼看着他死，行吗？”

    “我尽力而为。”

    陆离诚恳的道：

    “若一切顺利，把他打残让你亲自了结也未尝不可；至不济也会在你的法宝中寄托心神，用【通感】让伱亲眼见证。”

    “太感谢了！”

    星如赶忙行了个万福礼，又说道：

    “那混蛋将家母玷污的精神失常，我恨不得生啖其肉……但也不敢奢求太多，能亲眼看着他死就心满意足了。”

    “不用客气，我很乐意帮你。”

    陆离神色温和，一点天君的架子都没有。

    星如脸上一红，低头说道：

    “那个，咱俩没有夫妻一体，还不能在法宝中寄托心神……晚上你得闲就过来吧，我跟妹妹等你。”

    “行啊，我会去的。”

    陆离捏了捏对方充血的猫耳，紧跟着手就往下一滑，探进衣领子里抓捏拨楞。

    星如脸上愈红，使劲低着头，一对猫耳也紧紧平贴成“飞机耳”。

    人可爱，手感更是绝佳，相当的圆润饱满。

    陆离爱不释手，正想夸赞几句时，突然扭头看向栖霞山方向。

    那边同时传来暗物质释放，以及轻度聚变反应的气息。

    “是在突破显圣和点燃聚变窍穴！”

    陆离立马明白了是怎么回事，也猜到是谁，连忙拉着星如回返。

    只见主峰“三茅峰”上，出现了一枚不断膨胀的半透明巨卵，正是“灵穗”。

    进行突破的，自然是李圆忠。

    震阳子也在一旁，小腹的“丹田穴”红彤彤一片，涌动着澎湃的聚变能量，已经点燃。

    夏维筠等人围着躬身道喜，候绍仪及其猴子也在，都是一脸喜气。

    眼见陆离过来了，李圆忠撑着“灵穗”不太方便说话，由震阳子出面道：

    “得了你诸多好处，我们两个老家伙心血来潮，决定拼上一遭。”

    有夏维筠转交的灵机、秘籍，而且陆离业已成长起来。

    两位道长没有后顾之忧，择日不如撞日，便跨出了这一步。

    陆离一抱拳道：“在下静候您二位佳音！”

    震阳子轻笑着一颔首，打算先一步晋武圣，为一群年轻人趟趟路。

    此时不便多打搅，聊了几句后，陆离一行人很快就告辞离开。

    临走前，陆离帮李圆忠布下了一层“神念结界”，既防护也图个清静。

    ~~~~~~~~~~

    等两位道长也突破，己方的实力只会越来越强。

    而陆离想到另一位帮过自己的长辈，便开口询问：

    “南老爷子去哪了？最近一直没看到。”

    南锦屏年老气衰，年轻时还伤了根基，寿元将尽。

    陆离寻思着用灵机和灵果，帮老爷子延年益寿……其实也延不了多久，但减少些病痛也是好的。

    他的问题，候绍仪刚好知道。

    “老爷子将财物散给杀身会义士的遗孀，然后出海前往出云了。”

    “那岂不是自投罗网！”

    夏维筠最近忙于修行，连吃饭喝水都得卡点儿，尚不知此事。

    南锦屏去往出云，肯定是为了花老太监，众人担忧之余也不由感叹二人情谊。

    候绍仪无奈的道：

    “老爷子刻意隐瞒了行踪，若非向渔民买船被咱们查到，还真无从得知。”

    这明显是不想给外人添麻烦……而反过来讲，老爷子的私事旁人也不好过问。

    陆离叹了口气，只得放下心思。

    夏维荺也说道：“老爷子见惯了大风大浪，还会说出云语，必能平安归来的。”

    “此言极是！”

    候绍仪接话道：“还有一事，华山派新任掌门——秋雁，求见天君。”

    陆离记起这事，便说道：“让她过来吧，听听有什么好说。”

    ~~~~~~~~~~~

    秋雁一身绛紫色长裙，华贵优美，霞光阵阵，好一派仙家气象。

    候绍仪将她带到宗门大殿，便立刻退下了。

    仇人见面分外眼红，秋雁瞧着陆离，想到不久前的受辱，登时恨的牙痒痒。

    她躬身一礼，咬牙切齿道：“拜见天君。”

    陆离抬眼一瞥，见此女体表偶有金芒闪过，赫然是不灭意志，便说道：

    “你晋升金身，还当了华山派掌门？”

    “还得多谢天君成全！”

    陆离团灭了华山派高层，让秋雁这晚辈得到重用，与苏青的境遇一般无二。

    而那番暴力采摘，更是让秋雁休养了好些天才突破金身，刚好错开那一战。

    秋雁心情颇为复杂，但很快就摆正脸色说起此行来意。

    “我谨代表秋笙天君，向你传几句话。首先——敢下来就让你死！”

    陆离眉头一挑：“让你来传话，你家天君没有化身、神念？”

    秋雁板着脸道：“我家天君极于剑，极于道，不屑于沾染小伎俩。”

    陆离心中一动，这应该就是那秋笙天君的修行路数……剑修？

    而秋雁一脸傲然，继续说道：

    “我家天君说了，你一个外人，无权插手此界事务，赶紧离开，还能保住性命。”

    陆离冷笑道：“这真是一脉相承的嚣张跋扈，不知哪来的底气？”

    秋雁指了指脚下大地，道：“我家天君说了，你往下一看便知。”

    陆离双目一凝，神念铺天盖地席卷而出，汇聚到“恒山”。

    其天君已死，直通地核的灵脉无人镇压。

    陆离的神念很轻松就穿透进去，抵达地核。

    异界的地核，也是一个红彤彤，直径6000公里的庞大球体，同样散发着恐怖的高能辐射。

    但在神念的感应里，这颗庞大球体已被数道力量浸染，占据！

    是整整9位雷劫天君的神念，在地核中拉锯、争夺，想要占为己有。

    他们的修为有强有弱，最少的只占据5%的地盘儿。

    而最多的一个，则占据了40%！

    这道最占优势的神念直接扫射过来，与陆离的神念接触。

    陆离眼前立刻出现一位宫装女子的身影。

    此女年近四旬，凤目含煞，玉容生威，正是秋笙。

    她在地核里占据着绝对优势，眼看就要取得最终胜利。

    透过神念的连接，秋笙嘴巴一动说了个词，应该是“滚”。

    下一刹那，陆离的神念便被弹出了地核。

    实力差距明显！

    眼见陆离神色凝重，秋雁笑吟吟道：“天君看的如何了？”

    “看到了，你家天君优势很大。”

    陆离抬手一握，一只雷电大手同步成型，将秋雁抓了过来。

    “但那是她的事，你以为我不敢杀你？”

    “天君息怒，眼下你可不能再树敌了。”

    秋雁丝毫不慌，笑道：“我这里有份情报，是出云天皇打算对付你的，可要听听？”

    (本章完)


------------

491.要死一起死

    佐月苍穹那货要对付自己，真是再正常不过。

    陆离毫不意外，捏着秋雁道：“说来听听。”

    秋雁一脸笑意，瞥了眼攥着自己的雷电大手，道：

    “天君先放我下来，好吗？”

    这女人一副有恃无恐的样子，陆离暂且不计较，面无表情的散去雷电大手。

    秋雁理了理华裙，不紧不慢的道：

    “我家天君大势已成，其他那几位只是在垂死挣扎罢了。还有几位眼见没有希望，便打起你的主意，要从地核中出来。”

    正说到关键处，秋雁突然停住，转而掏出根烟来点上。

    吞吐了一大口呛人烟雾，才继续说道：

    “已确认的有泰山、衡山、嵩山，天照大神应该也会出走，再加上出云天皇……”

    “啧啧，5位同级高手围攻，你可得自求多福了。”

    秋雁盯着陆离，颇有些幸灾乐祸。

    姓陆的帮自家天君引走多个竞争对手，当真是个大好人~

    接下来两边狗咬狗，打的越惨烈越好，最好同归于尽，彻底没了威胁！

    而陆离迅速消耗完消息，念头一动重新显化雷电大手，将秋雁捏住。

    “你干什么！”秋雁沉下脸，道：

    “我好心提醒，伱要恩将仇报？而且大敌将至，我劝你莫要再得罪华山派！”

    “感谢仙子提醒，为了对付强敌，我得借你阴元一用。”

    陆离扶着仙子小腰，一脸诚恳的道：

    “咱们相识于津门，老交情了，你当不会小气。”

    泥头车蓄势待发，秋雁慌乱道：“住手！我可是华山掌门……啊！！”

    “采的就是掌门！”

    泥头车一脚油门踩到底，其实陆离就是看她不爽，教训一下。

    而且仙门女宗师的阴元，也不无小补。

    咚咚咚的急促采摘中，秋雁喘了好几口大粗气，才攒足力气回首怒喝：

    “快住手！否则我家天君不会放过你！”

    “她舍得从地核出来？”

    陆离开着泥头车乱创道：

    “不是自己的力量终归靠不住，你竟然不知道这一点，真是白活了30年。”

    “我今年周岁28！”

    秋雁的思维已经有点迷糊了，注意力竟放在这上面。

    油门轰鸣，她很快就为自己的轻佻亵慢付出了代价。

    陆离摄取到了一波又一波的阴元，相当之多，而且质量上乘。

    秋雁可不是苏青那样的外姓，身为仙门嫡传，待遇自然不同凡响。

    从小到大好东西没少吃，积累深厚，堪称人形补药，此刻全便宜了陆离。

    “有龙血的2成功效，还行。”

    陆离采了九轮后，便波的后退开来。

    他对效果比较满意，毕竟自家老婆可舍不得这么采。

    眼见仙子冷冷望着自己，陆离重新点了根烟，塞进对方嘴里。

    秋雁“噗”的一口喷出去，心中狂骂：

    【姓陆的，你不得好死！】

    自家修为凭空没了2成！养一年都不一定养得回来！

    可秋雁也奈何不得对方，只能期盼出云天皇给自己出口恶气。

    她不想再呆下去，转身就往外走，可突然间，脚下开始连番晃动！

    貌似是场不大不小的地震，可陆离却知道并非如此。

    只见地核中，正有一大两小3股力量逐渐剥离出来。

    最多的一个占据了地核10%，少的那俩加起来还不到5%

    虽实力一般，倒是船小好调头，剥离的极为迅速，而后窜上了地面。

    显然，这就是秋雁所说的那几位放弃地核的天君……只是才3个人，少了一个？

    陆离还不知道天照不出来了，可加上佐月苍穹仍有4个，并不好对付。

    秋雁意识到发生了什么，却是赶忙加快脚步，逃也似的离开了栖霞山。

    这是怕陆离再采她，直到跑出大老远，才捂着小腹恨恨的道：

    “姓陆的，我看你怎么死！阴元就当是给你上白事份子了！”

    ~~~~~~~~~~~~

    一场小型地震，陆离的妻子都意识到不对劲儿，连忙来寻他商量。

    而陆离已经清理了大殿中的腥味和痕迹，保管看不出异常。

    但星如用“谛听”知晓了一切，正一脸鄙夷的瞥着他。

    陆离板着俊脸视而不见，一本正经的道：

    “3个天君从下面上来了，要跟鬼子天皇一起搞事，接下来又得有一场大战！”

    众女屏住呼吸，一脸的严肃，琢磨着自己能帮上什么忙。

    可陆离话风一转，说道：

    “这一次不同以往，三个天君一位武圣……你们最好先去我那方世界躲一躲。”

    听闻此言，夏维荺当即拒绝：

    “你是我男人，遇事我自己跑了像什么话，要死一起死就是了。”

    小茶和晚晴纷纷说道：

    “对，死就一起死呗，没了你还有啥意思。”

    “妾身也不愿独活，而且能帮得上郎君~”

    朱雀虚空鸣唳，场中气温骤然升高了几十度。这等心相放进灵境，肯定与人工太阳是绝配。

    见几个妻子不愿走，陆离有些犯难，当然也很感动。

    他有心问问星如愿不愿离开，而星如主动说道：

    “若复仇无望，我宁可一死！”

    没了陆离，佐月苍穹根本无人可治。

    夏维荺拍了拍陆离的肩膀，道：

    “大家都不想苟活，那就这样吧。而且我们把不灭意志全给你，也能帮上忙的~”

    “行，那我就不矫情了。”

    陆离果断说道：“正好用你们的不灭意志强化一下人工太阳，再点燃几个聚变窍穴！”

    “那你接好了！”

    夏维荺、小茶身上腾起金光，而后伸手搭在陆离身上，下一秒金光便涌了过来。

    夫妻一体，两女细胞爆发的“不灭意志”，与陆离的生命磁场频率一致，相性几乎100%

    就像陆离自己的不灭意志一般，拿来就能用。

    陆离先是灌注到灵境中，强化人工太阳的“炉体”，增厚到原本的三倍。

    同时让朱雀也进去，看看有何奇效。

    几个女子盯着大日光圈啧啧称奇，可紧接着，便见其突然变大了三分！

    “不灭意志”增厚，可以承受更强的压力和高温，人工太阳当场就膨胀到2500米直径。

    可这还算是正常的！

    晚晴的朱雀心相进来，立马欢鸣一声，直接投进了人工太阳中。

    核火球立马沸腾起来，喷涌着一道道火柱，开始急速膨胀……

    刚好“炉体”大大增强，人工太阳膨胀到5千米直径才打住！

    虽然有所预料，但直接翻倍还是没想到的。

    陆离赶忙记下所有变化过程，如此一来哪怕是借的力量，也很快能转化为自己的。

    而接下来，就要借着这股东风点燃几个聚变窍穴。

    (本章完)


------------

492.原子级

    陆离才刚突破金身，武道修为远不足以点燃“聚变窍穴”。

    以苏青为基准，假设她的“不灭意志”量级是1。

    那震阳子就是1.1，李圆忠为0.9。

    夏维荺、小茶、猫耳姐妹则是0.8，陆离顶天只有0.7。

    而修为不足强行突破，正常来讲没有好下场。

    只见陆离凝聚“不灭意志”裹住丹田穴，化为反应炉。

    再鼓荡真气进入其中，不断加温加压，立刻引发了聚变反应。

    窍穴透出红彤彤的光芒，看似一切顺利。

    但这光芒忽明忽暗，十分不稳。

    “不灭意志”也一鼓一胀，明显压制不住聚变反应，窍穴随时都有爆炸的风险。

    换了别人，怕是连动都不敢动一下，只能狼狈中止。

    可陆离是雷劫天君，身上电弧一蹿，神念就涌了过来。

    力量高达20万吨的生物磁场，轻轻一抹便约束住整个“丹田穴”，眨眼间镇压所有躁动。

    “聚变窍穴”老老实实平稳运转，陆离还抬手拍了拍，一脸从容的道：

    “雷劫后再反过来修武圣，果然很容易。”

    修士本该先晋“武圣”，既借肉身适应雷霆，又能通过“阳炎窍穴”深悉聚变反应。

    如此一来，渡雷劫、以及之后的“人工太阳”，都会容易不少。

    可陆离迫不得已先渡的雷劫，冒了很大风险，但回报也是极高。

    小茶指了指自家男人脑后的大日光圈，道：

    “你连太阳都整出来了，小小窍穴又算得了什么~”

    “只点燃了一个而已，接下来得再接再厉。”

    陆离心中一动，不灭意志和神念，又汇聚到胸口的“膻中穴”。

    一回生二回熟，还有神念帮着约束，10分钟的功夫就点燃了。

    而照苏青传回来的秘籍，聚变窍穴须得遍布全身，以便于“阳炎”淬体。

    于是陆离又点燃了后背的命门、大椎穴，以及两肘的曲池穴，紧接着是两腿膝盖下方的“足三里穴”。

    一口气点燃了八处聚变窍穴，遍布全身。

    几位妻子借着【通感】全程目睹，眼见如此容易，小茶一脸惊奇的道：

    “你干脆全点燃了，岂不是就能当场晋武圣？”

    “不行的，他没那么多真气催生聚变反应。”

    夏维筠插话道：“而且这些窍穴都得用神念帮助束缚，负担也不小。”

    “夏姐说的没错。”

    陆离点头道：“我的体魄差了点，接下来得借阳炎淬炼一番。”

    8个红彤彤的“聚变窍穴”亮起，产生奇异的能量辐射，迅速壮大周边细胞，效果好的不可思议！

    陆离开启内视一探，立马发现……能量辐射来自真气的聚变反应。

    真气本就是高能物质，在窍穴中聚变后，凝聚成了“精粹粒子”。

    在其辐射下，细胞不仅越发壮大，而且排列的更为紧密。

    它们极速分裂增生，就在短短的几分钟内，密度就增大了10%，而且还在飞速增加！

    “这是什么原理？”

    借着通感，大家都看在眼里，一时很是惊异！

    这远远不是“挤一挤”那么简单，肯定有更深层次的原因。

    晚晴为求入道，早年读过不少西学书籍，此时猜测道：

    “是压缩了分子、原子间的间隔吗？”

    “不仅如此。”

    陆离双目中跃动雷光，神念全力感应，生物磁场中的电子全力探测。

    众女只觉视野猛然下沉拉大，一下子变得深邃黑暗。

    眼前出现了一望无际的萤火虫般的光点，还排列的整整齐齐。

    再仔细一“看”，却是些电光缭绕的小球……

    见此一幕，晚晴一脸呆滞：“这是原、原子！？”

    “没错。”陆离解释道：

    “组成我身体的原子，玻尔半径缩短了……就是电子环绕原子核的距离。”

    “原来如此。”

    晚晴听得连连点头，又灵机一动道：“法宝变大变小也是这个原理？”

    “差不多，但法宝的身体构造可比人简单多了。”

    “那郎君能操控原子吗？”

    “我还差得远，看都看不真切……”

    话音刚落，陆离便维持不住这类似电子显微镜的视角。

    众人眼前一亮，重回现实。

    陆离用手揉了揉眉心，惊叹道：

    “这么说，阳神境应该能进行原子层面的操作……真令人神往！”

    在场只有晚晴知道其中意义，其余几女都是一脸的“不明觉厉”。

    晚晴小声道：“若真如郎君所说，阳神境可以粉碎咱们脚下的星球。”

    “嘶……”

    这一下子就明晓了，众女倒吸一口凉气。

    陆离笑着道：

    “这是将来的事儿，先着眼于当下吧……武圣境界有个坑你们注意一下。”

    “聚变窍穴产生的能量，得通过经脉循行，经脉强度无比重要，定得竭力强化！否则最后关头必会功亏一篑！”

    陆离一脸郑重的提醒。

    此事苏青给的秘籍里根本没提，她肯定不是故意的，这本来就是下的暗坑。

    两个世界不论古今中外，都喜欢“留一手”。

    之前突破“坐忘”时也是如此，那么多典籍，没一个提到西塔波多了会诱发抑郁症。

    好在陆离借着神念探查身体，提前排雷。

    ~~~~~~~~~~

    与此同时，苏青也知道了经脉强度的重要性。

    但柳书就在不远处，注意力还在自己身上，她根本不敢跟陆离通讯。

    连日来，柳书所有的精力都放在了新收的女徒弟身上。

    不是帮忙引雷，就是亲自看护着点燃窍穴。

    一应资源也是管够，待遇好的不可思议。

    在一位雷劫天君不计成本的帮扶下，苏青点燃了整整10个聚变窍穴。

    比陆离还多了脑袋上的神庭、百汇二穴。

    此时，柳书从灵境中拿出一枚晶莹剔透，仿佛玉雕的“灵桃”，温言道：

    “徒儿快吃了吧，武道修行终归得需要实物滋补。”

    “谢师尊！”

    苏青接在手里，心中有些忐忑，此人所图必然不小。

    柳书笑着道：“吃完这果子，你再点燃脑后的玉枕穴，就去渡武圣雷劫。”

    “弟子谨慎师命！”

    苏青答应的相当爽快，借柳书的东风，此番突破成功率不低，很值得一试！

    而柳书也说起自己的图谋。

    “等你突破了，为师就要去围剿那陆离……而你另有任务。”


------------

493.开场

    苏青能在泰山派混成大宗师，凭借的可不仅仅是外表和天分。

    她的演技早已磨砺出来，此刻心中凛然，面上却极为诚恳：

    “请师尊尽管吩咐，弟子必会拼死效命！”

    柳书笑了笑，没急着说什么，而是拿出个“八角宫灯”来。

    这正是苏青的命灯，柳书压根就不会相信言辞，说的天花乱坠也没用。

    “此番武圣雷劫，你至少得点燃480处聚变窍穴。如此一来，对付个怀孕的龙女当是不难。”

    柳书把玩着命灯，缓缓说道：

    “龙女怀孕，一身本事顶多只剩两成。趁着为师绞杀陆离，你把她肚子里的胎儿活剖出来带给我。”

    此举甚是歹毒，苏青立马明白了此人想夺舍！

    龙胎成年就有武圣的实力，再加上柳书原本的雷劫修为，简直绝配！

    打着一副如意算盘，可惜遇上了老娘！

    苏青心中冷笑，面上低眉顺眼的答应：

    “师尊放心，弟子必会全力以赴。”

    “你是晓事的，自然不会叫为师失望，记得要活胎。”

    柳书一脸温和，可手里却捏着命灯，叫苏青眼皮狂跳。

    肉体痛级总共才12等，可灵魂的痛苦却没有上限。

    一千、一万甚至十万都有可能，本事再大也会疼的生不如死。

    苏青面带讨好笑容，心下暗骂：老匹夫！看我怎么阴你的吧！

    她假装关切，实则打探消息的道：

    “佐月苍穹和天照狼狈为奸，师父与其谋事，可得小心。”

    “天照不会上来了。”

    柳书压根没怀疑过苏青，果然和盘托出：

    “就我，佐月苍穹，还有嵩山、衡山两个不成气候的蠢货。”

    “贪生怕死，首尾两端，成不了大事，也就起个阻挡作用，别叫那姓陆的逃了。”

    柳书一脸鄙薄，对两个同行颇为不齿，反倒是对佐月苍穹评价极高：

    “此子直接点燃了全部的720处窍穴，当真不凡，好在为师也不与他争……”

    苏青将这些话一一记下，打算瞅准机会就告诉陆离，商量个对策。

    而柳书看了一眼夜色已深，便说道：

    “该点燃最后的玉枕穴了，开始吧。”

    事关生死，苏青连忙放空心灵，调集不灭意志汇于脑后。

    ~~~~~~~~~~

    而陆离这边也在紧锣密鼓的准备着。

    连日来，他没让聚变窍穴熄灭，一直维持着阳炎淬体效果。

    在其辐射下，体魄迅速壮大，细胞密度大增，进而产生了更为澎湃的“不灭意志”。

    而不灭意志又能壮大“人工太阳”，还能辅助神念开辟识海。

    开辟识海是增强神念最直观的方法，眼下主力仍是“昆仑镜”。

    陆离将剩余的2400灵机，调了2000过去，令其全力开辟识海。

    境界初期本就进步快，又有不计成本的投入，修行两天后，陆离的灵境扩大了1/10，神念也增强了一成。

    再加上朱雀相助，人工太阳的直径达到了8千米！

    同时，身体素质和密度提高了两成，“不灭意志”的量级达到0.9苏青。

    不需要神念加持，就能自发维持8个聚变窍穴稳定运转。

    短短两天就有如此进展，陆离自然甚是满意。

    他从灵境中拿出个“灵椰”，连壳一起三两口啃了，有些疑惑佐月苍穹咋还没来。

    此事虽凶险，但陆离急需与同道交流，倒是盼着他们快些来。

    力量该怎么使用？天君该如何战斗？别人又是怎么修行的？

    一个没有传承的新手，问题实在太多，而同行间的厮杀就是最好的印证。

    而对方之所以没来，正是因为柳书在帮苏青渡武圣雷劫！

    此时的渤海上空，正有一团雷暴云逐渐成型，接连传出闪电撕裂苍穹。

    苏青脸色发白，难免有些紧张。

    柳书催促道：“武圣雷劫并不难，记着我教你的东西，快去吧。”

    苏青深吸了口气，冲天而起飞入漫天雷霆中，被彻底淹没消失不见。

    柳书一脸的无所谓，反正只是一步闲棋，失败了也不打紧。

    “如此良材美质，柳兄还真舍得。”

    伴随着话语，两个男子飞了过来。

    两人约莫三十岁，一身考究的宋朝风格服饰，宽敞的大袖很是显眼。

    “刘养维，冷锐，好久不见。”

    这两人正是衡山、嵩山的天君，柳书自然认识。

    冷锐人如其名，木着张脸，面无表情。

    而刘养维望着漫天雷霆，神色颇为复杂：

    “一晃眼都千年了，还是那番景物。”

    “于一方世界而言，千年又算得了什么。”

    柳书也千多年没来地面了，此时同样被勾起感怀。

    刘养维深吸了口气，摇头道：

    “灵机只剩原本的三成，此方世界被咱们祸害的不轻啊。但即便如此，咱们这种人死了它还会哭，唉。”

    柳书斜了他一眼，道：

    “天地又没意识，无非是刮风下雨般的本能罢了。你最好多想想接下来的事，那佐月苍穹不像是雨露均沾的人。”

    刘养维淡然道：“我倒想看看，那位新晋的同道有何本事。”

    “哦，那过会就由刘天君先行出手，试试那小子成色。”

    柳书自然乐得有人出头趟路，刘养维也没多说什么。

    而下一秒，三位天君同时看向雷暴云处。

    只见苏青从云里逃了出来，身后还有一片上百公里长的闪电追着不放。

    “武圣雷劫可真有意思，还能逃的。”

    刘养维一脸好奇，紧接着又赞叹道：

    “点燃了500处阳炎窍穴，也算不错了。”

    话音刚落，苏青就回来了。

    她浑身是血，腿上后背上爆开5个大洞，都是没稳住殉爆的阳炎窍穴。

    但瑕不掩瑜，苏青还有500处成功点燃的，正隐隐透出炽芒。

    柳书还算满意：“不错，超出预期了。吃掉这个，好好稳固一下。”

    柳书从灵境中取出一枚鸵鸟蛋似的卵，给了苏青。

    蛋壳透着金光，赫然是不灭意志！

    这是金身级灵兽的卵，在地表早已绝种，想必是来自地心空洞。

    难得的好东西，还是来自敌方，苏青自然不会客气，当场就连壳一块咔嚓咔嚓吞掉。

    澎湃的灵机和高能物质涌入身体，她的伤势以肉眼可见的速度愈合。

    时间一分一秒过去，从早上来到下午。

    柳书三人也不着急，在原地默默等候着。

    就在夕阳染红大片海面的时候，佐月苍穹带着一行人飞了过来。

    敌人，齐结完毕了。


------------

494.刘养维

    碰面后，只见佐月苍穹身边跟了3个金身境武者，其中一个还是女子。

    此女一身鬼子军装+长筒皮靴的装束，是个杏脸桃腮的美艳女军官。

    且肩章上赫然有着“元帅”衔级，显然来历不凡。

    佐月苍穹浅解释道：“这是我的妃子——小百合，专程来替一位姐妹报仇。”

    名为小百合的御姐军官，向众人敬了个军礼道：

    “我家三妹惨死于此，我这当姐姐的怎么也得有所回报。此番会对栖霞山发起袭击，帮诸位牵制对手。”

    话说的好听，可小百合只有金身境的修为，按理说没这本事。

    柳书盯着她的脸看了两眼，淡漠的道：

    “天照的嫡亲后裔？不管你想干什么，莫要碍着我的事。”

    小百合与天照有几分像，眼见被瞧出跟脚，索性落落大方的道：

    “我只去栖霞山，必不敢妨碍天君。”

    眼见此女识趣，柳书便不再理会。

    反正不管此女有何图谋，都挡不住自己费力炮制出来的武圣。

    而苏青正站在一旁焦急万分，一心想着跟陆离通信。

    好在机会很快就来了，佐月苍穹发话道：“开始吧！”

    “可。”

    一行人轰然往南飞去，半路的时候，小百合就跟苏青离队了。

    没了三个天君站在旁边，苏青终于敢联络陆离。

    “三天君、一武圣去找你了！”

    “柳书让我趁你们打起来的时候去害龙女，还有出云二皇妃会祸害龙门派！”

    “这骚货是天照的嫡亲后裔，肯定有厉害手段，当心！”

    苏青将己方作战计划透了个底掉，又赶忙喊道：

    “我法宝里有柳书埋的心神监视，你跟龙女说一声，陪我假打一场。”

    陆离立刻回应：【好的，我这就跟小鱼说】

    “还有还有~”苏青有些急躁的道：

    “我突破武圣了，但命灯在柳书灵境里！想办法毁去，我就能堂而皇之的帮你，再加上龙女，定能渡过此劫！”

    【我知道了，放宽心】

    陆离清朗稳健的声音，让苏青也跟着平静下来，道：

    “那你小心点。柳书很瞧不起衡、嵩二位天君。其实力一般，可为突破口。”

    【行，你也小心】

    时间紧迫，两人很快结束了战前通讯。

    苏青所说的“盘外招”，陆离倒不是太担心。

    此刻，他正位于栖霞山的主峰“三茅峰”上。

    李圆忠在此突破时，凝聚的“灵穗”已然消失不见。

    取而代之的，是一只体长20米，翼展40米的庞大仙鹤！

    仙鹤毛色雪白，曲颈发出嘹亮清脆的鹤鸣，然后越变越小，投入了李圆忠脑后的金色光圈中。

    老道士一脸的欣慰，正是成功显圣了！

    夏维荺等人围在一旁连连道喜，震阳子也难得面露笑意。

    震阳子前胸后背各有两处亮点，正是似熄非熄的“聚变窍穴”。

    他俩在，还有夏维筠等人，只要不遇上天君、武圣，还真不会怕了。

    眼见他们喜气洋洋，陆离实在不忍心打搅，便先联络了小鱼。

    【小人儿，你快来喝我的血，要天天喝效果才好~】

    刚联络上，龙女就兴冲冲的要给龙血。

    陆离连忙说道：“敌人来了，你做好准备，跟一个朋友演场戏。”

    【我不要演戏，我要跟你一块去打架】

    “有机会的，但我那朋友被人抽魂做了命灯，得先帮帮她。”

    【那好吧……】

    龙女很乖巧，立刻听从了陆离的安排。

    与她沟通清楚后，陆离才看向李圆忠等，却见他们都围了过来，显然是听到了方才的通话。

    夏维荺和小茶各拉住陆离一只手，将满身不灭意志灌注过去。

    李圆忠和震阳子一抱拳，道：

    “预祝小友旗开得胜。”

    “别惦记我们这边，专心对敌！”

    陆离一点头，将两女的不灭意志收纳一空。

    然后又检视了一下当前的手段——人工太阳，飞剑，两具傀儡，还有最重要的昆仑镜！

    一切就绪，便有四道身影划破苍穹，排开云层呼啸而至。

    陆离深吸了口气，主动飞身迎了上去。

    “小老乡，多日不见，气色不错呀~”

    佐月苍穹笑吟吟道：

    “介绍一下……泰山派的柳书天君，衡山派的刘养维天君，嵩山派的冷锐天君。今天齐聚在此就是要干你~你知道的吧？”

    陆离盯着三位天君，想瞧出些门道来。

    可惜他们不在战斗状态，只是三道拥有实体的雷劫神魂，与自己没甚不同。

    而且三位天君中，仅有一位敌意颇深。

    其神色阴沉，眼神阴冷，正是柳书。

    另外两位，想必就是被评价为“实力一般”的刘养维、冷锐。

    目光中满是考究审视，倒没什么杀意、敌意。

    尤其是刘养维，毫不掩饰好奇的情绪，心神来来回回扫射。

    但此时此刻，偏就是他率先邀斗：

    “你以古法突破，保留了肉身，我倒要领教一下有何不凡之处。”

    陆离也正想与同道交流，不过最好是能去无人区。

    可还没来得及说话，佐月苍穹浅笑道：

    “小老乡，开始之前我按照惯例问一句——你要投降吗？”

    话音刚落，这人便点燃了身上720处聚变窍穴。粒子烈焰骤然喷发，犹如一朵红莲横亘天地。

    其他三位天君身后浮现直径50米的炽红光圈，璀璨光辉叫人睁不开眼。

    几人单是放出气势就掀起了12级的飓风，当场刨开云层。

    碗口粗的树也被连根拔起，还有大片大片的鸟雀群起惊飞，一派末日景象。

    而陆离只是发梢微动，看向佐月苍穹，淡然道：

    “投降？你为什么会问这么蠢的问题？”

    “呵呵，国际惯例嘛。”佐月苍穹丝毫不以为意。

    一直阴沉着脸的柳书，抬手一指西北方向道：

    “多说无益，手上见真章吧。这里施展不开，去雪区打。”

    这是要引开陆离好方便行事，佐月苍穹也笑着附和：

    “引发海啸可不好，走吧，小老乡，你也不想把这里打成白地吧？”

    陆离一颔首，然后几人一起向着西北方向的疆藏无人区飞去。

    百万平方公里的荒凉戈壁，足够几位强者施展了。

    望着他们急速破空离开，李圆忠、震阳子、夏维荺等人一脸肃容，并没有方才展现出来的那般轻松。


------------

495.质子炮

    似乎人迹罕至之处，都可以被称一声“净土”。

    可藏北无人区却干净的过了火，只有一望无际的裸岩、砾石，一直延伸到世界尽头。

    荒凉，辽阔，这是面积近百万平方公里的生命禁区。

    但此刻，禁区中却有五道巡航导弹一般的身影，“轰隆隆”飞来。

    10倍音速，让他们身边的空气都挤成了浓白伞状，骤然坠地砸出5个硕大弹坑。

    土石飞扬爆散，四人隐隐将陆离围在中间。

    刘养维之前就技痒，此刻更是当仁不让。

    只见这位风姿隽爽的文士大袖一挥，身后那直径50米的“炽红光盘”由虚转实，登时炽浪翻涌。

    这是刘养维的灵境，里面赫然有个直径80公里的人工太阳，是陆离的10倍！

    没有“不灭意志”帮助约束，太阳少了一层金光，呈现明显的红色，正沿着固定的方向和轨迹飞速“自转”。

    陆离记下此点，又瞧见阳内部还有个“铜酒尊”在，明显是借法宝之力强化。

    这倒没什么，陆离自己也是靠着朱雀心相。

    但灵境乃识海的具现，遍布神念。外来神念别说探测，靠近都做不到。

    可陆离的神念一下子就探了进来，看清灵境内全貌，对方竟然不遮挡？什么意思？

    来不及想太多，刘养维的神念已在太阳表面凝聚，化作两条百公里长的“平行磁轨”！

    人工太阳的炽红能量，当场灌进两条磁轨中央……

    “是粒子炮！”

    借助蓝星的见识，陆离瞬间知道这是什么——磁轨会将高能粒子加速到亚光速，轰杀敌人。

    而长达上百公里的巨型磁轨，更是“歼星舰”的标配！

    有《元磁神雷》的功底，又知晓其中原理，这招陆离一看便会。

    他念头一动，便有学有样的，在自家灵境中搭建起两条平行磁轨。

    再抽来“人工太阳”的炽烈能量灌注其中，眼瞅着要先一步发射，以彼之道还施彼身。

    而刘养维仍是神色如常，不紧不慢的“施法”。

    陆离有些奇怪……

    若易地而处，自己肯定是先在灵境中布置好一切，再直接一炮轰出去，哪会当人家面儿施展？

    电光火石之间来不及多想，陆离念头一动，磁轨上骤然亮起密密麻麻的心神线圈，仿佛两根璀璨光柱。

    轰的一声巨响，磁轨中间的高能粒子骤然射出，以亚光速轰向对手！

    粒子带有电荷，呈现亮蓝色，正是“荷电粒子炮”。

    沿路土石翻卷，大地连余波都承受不住，被当场撕开10米深的豁口

    面对如此恐怖的声势，刘养维却笑道：

    【错啦，不是这么用的】

    此人以神念在体表布设了一层“护罩”，从下到上转动，犹如……蓝星磁场！

    “荷电粒子炮”的带电粒子，被磁场偏转到空中，化作璀璨壮丽却没什么卵用的极光。

    “得用中性粒子！”

    陆离瞬间就意识到问题所在，倒也不难解决，在炮口位置加个“电场”消除电荷就好。

    而且完全不需要在灵境中折腾，“心相”诞生于识海，连通灵境，可以直接调用人工太阳的能量！

    陆离念头一动，在龙颈布设好磁轨，龙嘴中则凝聚了电场……

    与此同时，刘养维的法术就绪了。

    “衡山派道术——离合赤光炁，敬请品鉴！”

    他介绍了一句，才从灵境中轰出一道面包车粗的光柱，却是鲜红赤色。

    同一刹那，陆离抬手一指，身后便显化出一只半透明的硕大龙头，张嘴喷出一道炽白光芒！

    这是不带电荷的“中性粒子”，不会受磁场的影响导致偏转。

    而刘养维的赤色光柱也轰了过来，一红一白两道光柱勐然对撞，挤成一团体育场大的“光饼”，将地面犁出百米深的巨坑！

    烫眼的光流喷溅，陆离这边的天空被闪成炽白色，而刘养维处的天地则是一片赤红。

    “啧啧啧~”

    左月苍穹手搭凉棚，幸灾乐祸道：

    “原子吐息可对不过‘质子尖啸炮’，小老乡加把劲儿啊，别轻易输了~”

    他一副坐收渔翁之利的嘴脸，恨不得两人同归于尽，但对局势判断的倒挺准。

    只见陆离的白光被缓缓推了回来，明显不敌。

    两人“法术”功率近乎相同，出现这种结果，正是因为左月苍穹所言——

    刘养维发射出来的，乃是“质子”。

    质子是原子的组成部分，比原子小，同样的功率下穿透力更强，这才打的陆离节节败退。

    陆离打眼一瞧，立马发现对方的磁轨后部，还有个“激光发射器”。

    高能激光轰击氢气，分离氢原子核与电子，得到了质子流。

    “这是个复合法术！”

    陆离顿时有所明悟，而“高能激光”他再熟悉不过。

    念头一动，便在龙腹中凝聚出了“激光发生器”。

    就在对方的质子流轰击到脸前时，陆离心相嘴巴里喷出来的光芒，也变成了同样的炽红色！

    两道光柱挤成光饼僵持，天地间所有一切都被染成血红。

    大地承受不了此等能量喷发，裂开一道又一道10公里长的硕大豁口，飞溅出岩浆。

    而下一秒，便见陆离的光柱反推了回去！

    “怎么回事？刘养维的修为还不如个新手？”

    左月苍穹一脸惊奇，脑子里则传出天照的声音：

    【陆小子有心相和不灭意志，瞬时功率更大】

    “就是爆发力更强呗，肉身果然很有用啊~”

    左月苍穹立马明白了，就像牛马的力气再大，也不敌老虎。

    这时，柳书沉声道：“刘养维不对劲！”

    只见陆离刚将“光饼”推到刘养维身前，两人就同时罢了手，漫天红光瞬间消失不见。

    刘养维颔首笑道：“学的真快，后生可畏啊。”

    陆离一抱拳：“受教了！”

    两人一副同门切磋的光景，柳书顿时受不了了，喝道：“刘养维！你干什么！”

    刘养维湛然一笑，神情一派轻松：

    “不是说过了吗，想领教一下这位新晋同道的本事。”

    “你莫不是疯了！为什么助他！”

    柳书冷然道：

    “不拿下此子，你哪来的地核晋阳神！难不成你要跟他结盟？你们仨捆一块儿也不够秋笙一根胳膊打！”

    刘养维平静的道：“柳兄猜错了，我本事微末，没那么大野心……”


------------

496.青龙

    柳书完全不明白，刘养维图个什么，明明杀了陆离大家都有好处。

    “你最好给我个解释！”

    柳书背后的光圈大放光明，随时可能动手。

    左月苍穹也拿出一面圆形铜镜，正是【八迟镜】。

    而冷锐木着脸，站到刘养维一旁，明显是一起的。

    “柳兄，我无意与你为敌。”

    刘养维主动关闭灵境，以示没有敌意。

    “我等天君，本该纵横天地、遨游苍穹。但我被逼入地核千载，整日勾心厮杀，盘算如何吞掉母星心脏……堂堂天君过得还不如凡间土豪，呵。”

    刘养维自嘲一笑，继续说道：

    “我真的受够了，冷师兄也是……今天，我俩要一起离开此方世界，不再参与此界任何事。”

    听到这话，柳书当场愣住。

    不是合纵连横，也没有阴谋伎俩，只是要走？

    “可笑至极！”

    柳书咬牙嘲弄道：“你俩顶多还能活300年，你该不会以为这点时间很长吧？”

    “没错，区区300年，宇宙中荏冉即逝。”

    刘养维洒脱一笑道：

    “但就算再短暂，我也想逍遥自在一番，哪怕只有一天、一个时辰……否则修行又为的什么呢。”

    望着对方的洒脱笑容，柳书脸上阴晴不定，没由来的感到很不舒服。

    人若是能放下，就没有烦恼了。

    自己也能放下，也能看开，也想逍遥……但已经没有寿元了。

    “贱人就是矫情！”

    柳书双手一背，讥笑道：

    “你们两个废物，加起来都没占到地核10%，眼瞅着要当养料，当然一心只想逃。也罢~机会来了，没人顾得上你们，快夹着尾巴滚吧！”

    刘养维丝毫不恼，一拱手道：

    “那就再会了。劳烦柳兄注意一下，我俩死在天外是否还会有【万里同悲】。等他日神魂同聚暗物质，再一番长谈~”

    异界这边，认为人死后神魂会以量子形态归于“暗物质”。

    说完话，刘养维和冷锐便飞身而起，向着九霄云外升去。

    雪区的天空湛蓝清澈，两人化作星闪消失不见，徒留一句唱词遥吟：

    “毕竟几人真得鹿，得似闲云也自由。”

    ~~~~~~~~~~~~~

    “哎呀呀……”

    左月苍穹将【八迟镜】放在心口，摇头叹道：

    “明明是黑社会修仙，却整那套出尘脱俗的调调。没事，反正只是俩路障，柳天君~有你我二人足矣~”

    】

    这货不紧不慢的说着话，同时点燃720处聚变窍穴，轰然进入红莲形态。

    柳书也凝聚法术，准备开战。不过战意并不高，毕竟此番的首要任务是获取龙胎。

    柳书甚至还盘算，若苏青那边顺利，就喊过来“黑吃黑”，所有好处全拿！

    左月苍穹自然深知这一点，不过脸上始终挂着从容自信的微笑。

    在进入“红莲状态”后，又开始显化“心相”加持。

    此人成名二十载，却从未在外人面前展露过“心相”。

    其“心相”是啥历来成谜，连柳书也忍不住看过来。

    但下一秒钟，柳书的脸色就变了！

    只见一只体长500米的威严神龙横亘天地，周身毛发和鳞片都是……青色！

    “你、你是青龙！

    ？？”

    柳书当场瞠目结舌，一脸的难以置信：

    “不可能！四灵是神州集体潜意识，怎么会是出云天皇……”

    这简直是天底下最匪夷所思的事，甚至让人感到好笑。

    出云天皇差点就要把神州灭了，却是青龙？要救天下苍生于水火的青龙？还有比这更滑稽的事儿嘛！

    “柳天君别光顾着看我，咱俩轮那小子去~”

    左月苍穹指了指陆离那边。

    而陆离正抓紧时间参悟人工太阳的“自转”，若能做到，自己的实力立马就能暴增！

    眼见真正的青龙现身……陆离只是神色一冷，并没怎么惊讶。

    左月苍穹活动着肩膀，道：“没吓你一跳吗？”

    “一位长辈说过——能成为什么样的人，取决于自己。”

    陆离话音刚落，却见左月苍穹的身体一阵模湖……这是个残像！

    下一刹那，左月苍穹陡然出现在陆离身后，一拳轰来！

    拳头看起来格外慢，却与空气摩擦生出炽热红光。

    其真实速度堪比陨石，看着慢是因为视网膜反应不过来，造成的“丢帧”！

    好在陆离也不是用肉眼视物，神念感测下，一切尽收眼底。

    他身上窜出电弧，瞬间横移躲开了这一拳。

    拳头的破坏力继续推进，挤压空气粒子形成马赫环，席卷正前方的扇形区域。

    轰的一声惊天巨响，一股土石巨浪轰天而起，当场铲出个体育场大的扇形坑！

    “我的拳头可达百倍音速，能打的你连人带魂从原子层面崩解！”

    左月苍穹嘴里聒噪扰乱，身形却是不慢，紧紧贴着陆离，不让他拉开距离。

    可陆离念头一动，身后便有龙头喷出刚学会的“质子尖啸炮”。

    赤红光柱轰然命中左月苍穹，但其胸前的【八迟镜】陡然一亮，便将所有的能量长鲸吸水般抽干。

    “二品法宝，能吸收能量打击~”

    左月苍穹一边笑着，牛皮糖似的黏着打。

    陆离目光一闪，两把飞剑发动元磁加速，以8公里/秒的速度轰然命中目标心口、脑袋！

    但只发出叮的一声脆响便被弹开，声势小的可怜。

    左月苍穹毫发无损，又笑道：

    “忘了说了，这镜子还能在我体表布设强磁场，以阻尼震动将动能转化为热能吸收，物理攻击也免疫幼~”

    话音刚落，此獠便对着陆离瞬间轰出十几拳，用拳影将他淹没。

    但两人的神经反射速度有着质的差别。

    左月苍穹反应再快，意识操控身体总归得有几毫秒的延迟。

    而陆离没有神经反射一说，他的念头直接操控身体，光速遥感！

    只见陆离精准的站在乱拳间隙中，每一拳都只能擦着他的身体，徒劳打进空气。

    轰轰轰！超音速气流形成的“马赫环”席卷前方一切，当场铲出了一个200米深，1公里宽的“峡谷”！

    动能转化为势能引发剧烈爆炸，一团蘑孤云腾空而起上万米，横亘天地。

    这股破坏力导入大地，还引发了整个无人区的七级地震，附近的省份均有震感。

    无数人惊慌四顾，还以为是自然的地震。

    只有少数强者惊骇欲绝，知道发生了什么！


------------

497.斗智斗勇

    “爽~还是武道简单痛快，拳头就是核弹！”

    虽然连陆离的毫毛都没擦着，但佐月苍穹瞧着亲手轰出来的大峡谷，仍是面露得色。

    “小老乡啊~”

    他看向陆离，一拍胸口的“八咫镜”道：

    “你一个法系脆皮，碰上我这魔免物免的的武圣，被完克~”

    “魔免物免？”

    人工太阳的“自转”即将解析出来，陆离不介意陪对方耗一会儿，便不紧不慢的道：

    “你这八咫镜，承受能力是有限的吧？废话这么多，CD转完了？”

    “呦，你很懂嘛~”

    佐月苍穹脸上的笑容微微一冷……“八咫镜”的瞬时承受能力的确有上限，眼下正在消解吸收的能量。

    此人看似玩世不恭，但实际上每一丝应对都是有章有法，全力以赴。

    陆离很看不上这等惺惺作态，抬手一挥，整整6把飞剑便凝立身前，迸发心神线圈。

    身后还有个足球场大的龙头显化，喉咙里涌动红光。

    “看看伱的鬼子镜承受能力有多强！”

    话音刚落，“质子尖啸炮”便轰的一声喷过来；6把飞剑也爆开气浪轰然斩至！

    “干！”

    佐月苍穹暗骂一声，硬接了躲不开的亚光速质子炮。

    胸口的八咫镜镜面一闪，便将这股能量打击吸收殆尽。

    看似轻松，但佐月苍穹却不敢再硬接6把飞剑，而是双拳连出将其轰开。

    不蓄力的情况下，他的拳速在10公里/秒，飞剑发动“元磁加速”是12公里。

    双方猛烈对撞，在一秒钟内爆发天文数字的能量。

    脚下一平方公里的大地，像饼干一样崩裂，又像海浪一样翻滚出去。

    佐月苍穹的拳头、腹部，爆开大蓬大蓬的金色光点，都是被打散的不灭意志。

    三品飞剑还是有些低了，很难击穿武圣厚达一尺的不灭意志。

    虽没受什么伤，但打成这样就跟自己在单挑一样，要知道今天可是来轮的！

    佐月苍穹催促柳书：“别划水了！”

    柳书随便打了几道“粒子炮”应付，注意力大半放在苏青那头。

    只见苏青正围着龙头骨转悠，装模作样的寻找灵境入口。

    【快用我给你的“徐夫人匕”！我要你三分钟内拿到龙胎！】

    柳书直接下了死命令，还用神念抚过命灯，让苏青脑子一肿。

    这是最直观的威胁，苏青不敢墨迹，立刻拿出一把青铜短匕。

    此乃荆轲刺秦时所用，2品上上的法宝，有着破开灵境门户的能力。

    本是柳书随身之宝，为了龙胎交到了苏青手中。

    当然，控制权还是他的，也方便随时监视动态。

    苏青钻进龙嘴，用“夫人匕”轻轻一划，便划开个硕大口子，后面显现出灵境内的影像。

    苏青当即跳入其中，紧接着便是一个雪白的拳头打过来，正是龙女。

    两人大呼小叫着打在一起，轰轰轰好不热闹，却是在演戏。

    “柳书你他妈的，老子要走了哈！”

    柳书还没来得及细看，就听佐月苍穹连声催促。

    他应付着质子炮和飞剑的连番轰击，却摸不着陆离的边儿，被风筝的很难受。

    简单确认了龙女实力大减，柳书便赶紧将注意力放到这头来。

    “太阴无相玄罡！”

    柳书抬手一指，灵境中轰出一道璀璨的幽蓝镭射。

    这是一种电磁波频率接近1.5千亿亿赫兹的光子，有点类似于伽马射线。

    当然，要比伽马爆弱得多，亮度仅有1/10，但用在雷劫境绰绰有余。

    可这道光彩夺目的射线，却被一道30米高的金属身躯挡住了。

    是0号和阿大从灵境中飞出，变身化作守护主人的壁垒。

    柳书有些惊讶：“三品傀儡！？”

    傀儡消耗大，各方面却赶不上法宝，很少有人祭炼到这么高品级，还是俩。

    有这资源精力，用在自己或本命法宝身上不好吗？

    傀儡的确失之于笨重，但拿来当肉盾正合适！

    只见“0号”30米高的巨大身躯，将所有镭射挡住。

    巨大的光子能量，无差别的轰击着每一个分子、每一个原子。

    “0号”的金属身躯开始崩裂瓦解，但坚持15秒问题不大。

    而“阿大”胸口红彤彤一片，正是取自人工太阳的能量。

    此刻猛然喷发，形成一道“高温粒子浪”射向柳书。

    “万劫雷狱！”

    柳书自然不会害怕这种等级的攻击，念头一动，身前便出现密密麻麻的强闪电，组成电网护罩。

    “高温粒子浪”一过来，便被闪电束缚，被强磁场裂解，而后排走。

    紧接着，柳书抬手一点，将“万劫雷狱”罩住陆离和佐月苍穹。

    佐月苍穹丝毫不受影响，但陆离却被闪电纠缠，速度骤降3成。

    “漂亮！”

    对手的神速被限制，佐月苍穹高兴坏了，连忙兜头一拳打去。

    可陆离愣了一秒，然后同样抬手一挥，身前也出现了密密麻麻的强闪电，组成电网护罩。

    佐月苍穹被无数闪电拉扯，本质上是被神念构造的强磁场束缚。

    不仅速度变慢，身上仿佛裹满强力胶一般，举手投足都难受的不得了。

    “操！”

    佐月苍穹和柳书同时骂出声，眼前这小子瞬间就偷学了一招！简直不当人子！

    但两人并不慌，二打一耗也能耗死他。

    尤其是佐月苍穹，之前只是动用普通拳脚，并未使出杀手锏。

    而陆离正准备让人工太阳自转，一旦达成，直径至少能增加10倍，提供更强能量！

    可就在这时，苏青传音过来：

    【柳书下了死命令，还有两分钟……能毁去我的命灯不？】

    【我想办法！】

    陆离眉头一皱，看向柳书身后那直径50米的炽红“举身光”。

    苏青的命灯就在里面！只要毁掉，她跟小鱼就能过来。

    但得想办法进入柳书的灵境……

    此时，柳书嫌弃两具傀儡碍事，也没兴趣将能量耗费在死物身上。

    他抬手一握，将两具傀儡抬离地面，而后拉向自己！

    两具傀儡拼命挣扎，但无处借力，又哪是天君神念的对手。

    立马就被凌空拉了过去，然后……两具傀儡越变越小，投入柳书身后的光圈消失不见，赫然是被收进了灵境中！

    神念如汪洋覆盖，顷刻卷住两具傀儡，也隔绝了与陆离的联络。

    但这些步骤得有一个过程，哪怕只有一刹那，陆离也看到了柳书的灵境！

    正中央是直径150公里的人工太阳，正在飞速自转。

    太阳下方角落里有个“八角宫灯”，正是苏青的命灯。

    “找到了！”

    陆离不仅找到了目标，也进一步看清了“人工太阳”该如何自转！

    就在他精神大振时，一道玩世不恭的声音喊道：

    “小老乡，你看哪呢！”

    佐月苍穹身后显化出青龙虚影，一拳轰来！

    (本章完)


------------

498.青龙吟

    连着看了俩天君的人工太阳，陆离正想让自家的也转起来，左月苍穹这厮一拳轰了过来。

    打到现在，陆离对境界越发熟稔，力量的运用也越发得心应手。

    他身上跃动电弧，与“万劫雷狱”的强磁场发生反应，弹射自己。

    陡见电光一闪，陆离“嗖”的一下出现在1公里之外，真就如瞬移一般！

    这足有20倍音速，比之前快了一倍，尤其是在磁场的作用下消耗极低。

    左月苍穹更不可能追得上，便摇头一笑道：

    “万劫雷狱衍生出【元磁光遁】，你小子真变态啊……”

    “不过呢，老哥我也不是白混到现在！”

    左月苍穹勐然提劲，迸发的“红莲气浪”更烈三分，将地面大片大片剥离！

    “小老乡，咱打个赌吧——胜者在败者面前夫目前犯！”

    “你挑女人的眼光，我还是很认同的~哈哈哈！”

    左月苍穹一脸狂笑着踩爆地面，轰然冲了过来。

    陆离丝毫不为言语所动，正要再次发动【元磁光遁】闪避。

    但左月苍穹及其身后的青龙心相，同时深吸了口气……

    见此一幕，柳书脸色一变，当即后退。

    下一刹那，左月苍穹和青龙一齐爆吼！

    “吼！

    ！”

    吼声犹如火山喷发，音量得有200分贝，超过了大气传播极限。

    粒子互相挤，压形成爆能冲击波铺天盖地轰出。

    不过冲击波呈现青色，还附带着电弧，瞬间犁过方圆百公里的区域。

    原本就坑坑洼洼的大地又被车去一层，反倒看着齐整不少；云层也呼哧一下分开，天空越发蔚蓝纯净。

    这一声吼足以震杀范围内的大宗师，但对天君还差点事儿。

    尤其陆离有“万劫雷狱”防护，体表还有神念阻隔，连轻伤都难。

    可柳书都吓退了，事情肯定不会这么简单。

    只见青色冲击波席卷过来，陆离布设的【万劫雷狱】稍一接触，瞬间崩溃。

    随后6把飞剑被淹没，剑身当场窜出电火花，如短路的电子仪器般失灵坠地。

    “针对神念的电磁脉冲！？”

    这吼声能令“神念”过载，构建的超凡力量失效。

    陆离脑后的光圈、心相相继消散，连身上跃动的电弧也熄灭了。

    他一下子失去了炼神相关的所有加持，只剩大宗师原本的身体素质！

    “小老乡，我这招青龙本命神通——龙吟禅寂，爽不爽？~”

    左月苍穹嘴上轻浮，动作轻一点不慢，恐怖的拳头已经轰了过来。

    与此同时，柳书也受到吼声影响，而且没有肉身受损格外重，形体被震成了半透明。

    “左月苍穹这厮明显是故意的！自己用了张底牌，也不让别人好过！真真混账！”

    柳书的脸色极为难看，心中更是狂骂不止。

    但他拎得清轻重，赶忙向陆离轰出“太阴无相玄罡”，趁病要命！

    虽是狼狈为奸，但这波配合堪称满分。

    敌人有底牌，陆离自然不会缺了。

    他念头一动，“昆仑镜”便化虹出现，挡住了柳书的幽蓝镭射。

    能瓦解原子的光能量，轰击在古朴斑驳的铜镜上，瞬时成了滋水枪。

    几乎没有动静，就被通通吸入镜面。

    “先天灵宝！”

    柳书瞠目结舌，贪念大盛，立马放出神念裹住铜镜，欲要将其像两具傀儡那般收走。

    但“昆仑镜”何等位格，任凭柳书怎么拉扯，神镜巍然不动，镜面开始涌动金色光辉……

    ——————

    而陆离这边，正惊心动魄！

    神念、心相暂时无法使用，他只能勉强超过音速。

    左月苍穹则是6倍音速，轻松贴到近前，核爆拳照脸轰来！

    危机时刻，陆离胸口、小腹处的两个聚变窍穴——膻中、丹田，立刻喷出聚变能量。

    像失量引擎一般提供动力，助他极速后退。

    “凋虫小技！”

    左月苍穹蹬爆地面轻松追上，拳头始终锁定陆离的白脸。

    好在终归是耽搁了0.3秒，但听一声高亢鸣唳，一只火焰巨鸟的虚影显化在陆离身后，正是朱雀。

    朱雀在灵境里并未受到影响，此刻火焰羽翼一扇，便带着陆离骤然加速，化作一道红光瞬息后退5里。

    但还是不够！左月苍穹一脸狞笑，只用0.5秒就追了上来。

    这一次，拳头无论如何也躲不过去了。

    堪比核爆的破坏力凝聚在10平方厘米的大小，足以从原子层面粉碎一切，一击就可以秒杀陆离！

    而那声龙吼的效果，不可能是永久性。

    两次拖延的时间，足够陆离的心相恢复，三头魔龙的虚影出现在背后。

    “加持！”

    魔龙瞬间加持上来，陆离又凝聚不灭意志，与左月苍穹对了一拳！

    肉身差着一个大境界，肯定没有好下场。

    惊天轰鸣中，陆离整个臂膀都被打成碎肉喷上天。

    好在他的反应速度还在，立马借力向左侧横飞，拉开距离不让对方补刀。

    但这只是垂死挣扎罢了，左月苍穹得势不饶人，冲上来又是一拳！

    陆离一脸平静，抬起仅剩的拳头迎上。

    轰的一声爆响，仍旧是整个臂膀消失的下场。

    陆离再度借力侧飞，拳劲去势不止，擦着他的身体掠过，刨出个足球场大的扇形坑。

    土浪翻飞间，左月苍穹只隔了0.4秒就再度贴上，欲要一拳了结对手。

    此时，距离龙吼奏效总共只过去了2秒钟，

    左月苍穹已经充分利用了这段时间，把陆离打的两个臂膀都没了……但也仅此而已！

    陆离眼中跃动电芒，神念恢复了。

    他身上缠绕电光，瞬间消失不见，以10倍音速嗖的一下出现在百米开外。

    左月苍穹一脸懊恼，但看着对手两个臂膀都没了，又觉得不算太亏。

    可随着境界越高，有些看着很吓人的伤势，其实并非那么严重。

    之前陆离心脏被洞穿都没事，两只胳膊……也就那样。

    他念头一动，断肢处便出现两道半透明的胳膊虚影。

    以此为框架，血肉极速再生。

    同时，刚才那些被打散的断骨、肉块，也自行飞了过来贴合在远处。

    在左月苍穹的惊愕神情中，两只新臂膀很快就长了出来。

    “我你妈……”

    异界的天君没有肉身，这等变态的恢复能力无人见识过。

    眼见飞剑也纷纷升空，怒气冲冲的围上来，左月苍穹心中微凛，正想招呼柳书……

    突然，一道连他也不敢直视的光辉骤然迸发！

    是昆仑镜发动【灭绝】喷向柳书。

    柳书连忙发射镭射对轰，抵御的颇为艰难，却在高声提醒这边：

    “快阻止他自转！

    ”

    左月苍穹扭头一看，只见陆离脑后重新出现大日光圈。

    光圈中的人工太阳，旋转了起来！


------------

499.没有经验

    从刚才开始，陆离就在确定“自转轴”，演算“角动量”，以判断自家人工太阳“自转”的角度和方向。

    眼下所有准备工作就绪，是时候一试。

    陆离念头一动，神念澎湃涌出，围着人工太阳布设了“万劫雷狱”。

    强磁场立刻与人工太阳内部的电子产生反应，推动这颗直径8公里的大火球转动起来。

    这比自己用神念推动省力的多，只见人工太阳越转越快，从西向东，角度也与真正的太阳一样。

    按照异界这边的情况看，自家灵境接下来同样要化为一方宇宙，有现成的稳定宇宙摆在这里，自然要拿来当参照。

    而随着人工太阳越转越快，其内部的电子在“万劫雷狱”的磁场影响下，也在不断摩擦。

    这有点像电磁炉的原理，产生了更高的温度，聚变反应进行的越发容易。

    神念和不灭意志，所需施加的压力减小，顿时轻松不少。

    这便是人工太阳最核心的要点——自发维持，维护起来越省事儿越好。

    陆离也一直在向着这方面发展。

    灵境跟太空一样，真空，没有重力。

    人工太阳只要转起来，就会像个陀螺般一直转下去。

    而人工太阳内部的电子，也随着飞速自转由电生磁，产生了人工太阳本身的磁场。

    内部粒子越发活跃，聚变反应进一步易化。

    人工太阳的体积立刻开始膨胀，直径很快就来到15公里，20公里。

    能量源越来越强，陆离脑后的“大日光圈”也越来越亮。

    敌人自然不会眼睁睁看着，左月苍穹暴吼一声轰然杀至，却被6把飞剑发动元磁加速拦截。

    左月苍穹喷涌着一尺厚的熊熊金焰，硬顶着飞剑，死死黏住陆离锤。

    “别碍事。”

    陆离抬手布下“万劫雷狱”，身上电光一窜便闪到1公里开外。

    左月苍穹本来就速度不足，又被闪电拉扯，更追不上了。

    他连忙挥出拳压扫荡，一个又一个堪比10万吨当量的核爆密集炸出，将大地像纸片一般撕碎。

    但问题来了，力量太分散！

    同样的破坏力，凝聚在10平方厘米的拳头上，打准了一击就能秒杀陆离。

    扩散出去，破坏力降低了何止一筹！

    陆离显化半透明的浩瀚龙翼裹住自己，任凭冲击波撕扯，一脸专注的维持“人工太阳”自转。

    这时候，柳书抵挡不住昆仑镜，也亮出了底牌。

    只见他的灵境门户大开，从太阳中飞出一座山峰，挡在自己身前。

    山峰高约千米，犀利峥嵘，上写三个红字“傲徕峰”，一现身就挡住了加玛暴的轰击。

    蕴含着恐怖能量的光子能量，冲击在山峰上却只让其爆出稀疏光点。

    这玩意儿能当做人工太阳的核心，必然像朱雀那般，对能量攻击有着极强的防御力。

    柳书终于腾出手来，立马操控灵境喷出“阴无相玄罡”，轰向陆离。

    同时还清除对方的“万劫雷狱”，布设自己的“万劫雷狱”，辅助左月苍穹。

    最好的进攻就是防御，陆离显化龙头喷吐质子炮，与柳书“对波”。

    整片区域被红蓝两色光芒犁过来犁过去，爆开一条条数公里长的沟渠。

    又有各种惊天爆炸喷发，将百万吨土石掀上万米高空。

    脚下大地越打越矮，逐渐变成大坑，三人下意识的换一处，又给打成坑。

    近百万公里的无人区，慢慢变成了洼地。

    同时，高空中出现了6张半透明巨脸，是地核中的6位天君听到动静，以神念观战。

    再远一些的地方，则是附近的大宗师、真君、真人之流，正望着场中“盛况”目瞪口呆……

    三人手里任何一道攻击，都可将一座城镇化为乌有，此刻却不要钱般的轰来轰去！

    “出云天皇是武圣，还进入了红莲形态，但有两分钟了吧？”

    “对啊，这不是个爆发状态吗？只能持续半分钟啊！”

    “陆天君也越战越勇……这些天之骄子，实在不能以常理计！”

    -----------------

    左月苍穹自然是提前吞了核燃料，才能进行持久战。

    而陆离则是因为人工太阳的自转！

    此刻，自家人工太阳的直径已成长到30公里，到达当前最佳能耗比的尺寸。

    这还是陆离为得到准确数据，让朱雀出来了，否则还能更大。

    不过眼瞅着柳书灵境大开，疯狂轰出镭射炮……

    陆离心中一动，突然有了个主意，便让朱雀缩小体型，钻入自家魔龙肚子里。

    然后，就是实验一下“新太阳”带来的浩瀚能量。

    陆离脑后的大日光圈骤然一亮，将魔龙的三个脑袋一齐显化出来。

    它们张开能当停车场的大嘴，同时喷出鲜红的“质子炮”！

    左月苍穹率先中招，【八迟镜】只坚持了3秒就到达承载上限，停止工作。

    “啊啊啊！

    ！”

    左月苍穹双臂护住脑袋，爆发一尺厚的不灭意志，被红色光流顶着轰进地里。

    仿佛一块饼干钉进钉子，大地被质子炮轰出近百米的深坑，又蔓延出裂缝，裂缝中溅出赤红色的鲜艳光辉。

    同时，另外两个龙头则对准柳书喷吐，与对方的镭射炮撞在一起。

    红蓝两种能量挤成足球场大的光饼，柳书肉眼可见的不敌，光饼迅速向他这边推来。

    有不灭意志和心相加持，陆离的瞬时输出功率碾压对方。

    而柳书满心的不可思议：“混账啊！这到底是什么鬼东西！”

    这小辈就在自己脸前飞速成长，片刻工夫已经能力压自己二人！

    而紧接着，更令柳书无法接受的一幕发生了——

    陆离心相的第3个脑袋停止喷射质子炮，顿了一秒后，转而喷出与柳书一模一样的蓝色镭射！

    赫然是领悟了“阴无相玄罡”！

    陆离将这一招当成修行加马暴的预演，但柳书已经心生退意：

    “这样下去不行！苏青那边怎么样了！”

    柳书看向苏青那边，只要对方得手，自己立刻带着龙胎逃到宇宙深处都行。

    可苏青还在与龙女你一拳我一脚，打的热闹。

    柳书隐约意识到不对……

    要知道此界同境界厮杀，向来是一分钟内分生死，可此时已经三分钟了！

    【苏青！再给你一分钟时间！否则我立刻教你知道——什么叫生不如死！】

    情急之下，柳书也不演了，直接开口威胁。

    【师尊稍待，弟子这就跟她拼了！】

    苏青通过玉纽扣看到陆离那边形势大好，正高兴呢，听到柳书的威胁顿时慌了。

    她没有催促什么，只是祈祷自家男人给力点。

    此刻，柳书将“傲徕峰”整个挡在自己身前，同时承接加马暴、质子炮、镭射炮的轰击，一时七彩缤纷好不热闹~

    柳书整个人也被染得姹紫嫣红，打定主意就此坚持一分钟，等苏青得手。

    似乎是看“傲徕峰”不爽，陆离一抬手，让心相整个显化出来，三个脑袋同时对准过去喷吐。

    心相完全实体化，输出功率还能再强20%，璀璨的红蓝光流冲击的“傲徕峰”勐烈摇晃，掉落碎块。

    “找死！”

    眼见陆离敢如此做，柳书欣喜若狂！

    他驾驭“傲徕峰”当盾牌，硬顶着冲到近前，然后勐然张开灵境，将三头魔龙裹了进去！

    “果然是太年轻了，一点斗法经验都没有！”


------------

500.说话算数吗？

    成功收走陆离的魔龙心相，可把柳书高兴坏了！

    他也曾拥有过心相，太明白其重要性！

    陆离的“人工太阳”有不灭意志加持，可以承受更大的“瞬时功率”。

    而“心相”则是载体，相当于火炮“身管”，将每一丝能量都转化为破坏力倾泻到敌人身上。

    还是三个脑袋一起喷射，这可比动辄百公里长的“磁轨”迅捷太多。

    柳书等于拿着一把火铳，迎战手持AK的对手，所以方才斗法不敌。

    但心相再厉害，也搁不住主人犯蠢。

    一招得手，柳书赶忙调集灵境中的神念，镇压魔龙。

    “好大的体型！比‘傲徕峰’还大！”

    “湮灭”体长600米，但翼展高达1200米，完全能将千米高的“傲徕峰”挡的严严实实。

    这山峦般的庞然巨物，张牙舞爪死命挣扎乱扭，力道足有上亿吨，让整个灵境都跟着一阵晃动。

    但没什么用，灵境中满是柳书的神念，来了这边就像人掉进大海、虫子落入蛛网，本事再大也白搭。

    眼见佐月苍穹已从地里冲出来缠住陆离，柳书就先集中精力对付这三头魔龙。

    神念滚滚纠缠上去，不出半分钟就能将其彻底镇压。

    柳书已在琢磨，打造成什么法宝好了……

    这时，苏青也传讯道：【师父，弟子马上就能去见你了！】

    “要成了！”

    柳书打眼一瞧，只见龙女躺在了地上，显然是被制伏。

    “快动手！快！！”

    柳书一脸狂喜，心潮澎湃难耐！

    理所当然的，注意力被分散，陆离的机会来了。

    只见被神念纠缠束缚的“湮灭”，最中间的脑袋突然张开大嘴，向灵境下方喷出一团红光！

    这正是此前进入其体内的“朱雀”。

    吸收玄武后，“朱雀”的体长已增长到200米，翼展400有余。

    体表燃烧着璀璨烈焰，如炽红流星一般冲向苏青的“命灯”！

    柳书正盯着苏青那头呢，等察觉到不对，两者已然近在咫尺。

    但一位雷劫天君的反应何等迅速，霎那间就号令神念纠缠上“朱雀”，同时转移“命灯”。

    正常情况下，计划肯定失败了，可陆离特意让朱雀过来，自然是有深意。

    朱雀体表的“离火”，高温和燃烧只是表象，其本质是粒子运动，从粒子层面瓦解物质。

    “神念”是心神构筑的磁场，此刻刚靠近，内部运动着的微小粒子就被“离火”解离，根本就收受不住。

    朱雀受到的束缚极小，就像烧红的刀子切进牛油，直奔命灯而去。

    柳书神色大变！

    此刻最佳的处理方式，本该是出动镇守识海的“本命法宝”。

    但“傲徕峰”在外头抵挡昆仑镜呢，根本来不及赶回。

    “徐夫人匕”被苏青拿去，更是鞭长莫及。

    柳书又调集神念，想依靠数量堆死朱雀。

    这不失为一个好办法，但神念正压制着“湮灭”和两具傀儡，力量分散了。

    眼下重新凝聚，刚好来不及~

    只见朱雀双翼一振，化作一团炽红粒子合身一扑，就将那“八角宫灯”裹进了自己身体。

    足有0.5秒后，柳书的心神才如巨浪般涌来，已然太晚。

    在朱雀神躯的隔绝下，他失去了与命灯的联系！

    “漂亮！！！”

    “干得好！！！”

    此时，几位妻子还有两位道长，都通过朱雀的直播完整看到了这一幕。

    苏青更是向柳书皮笑肉不笑的传音：

    【师尊，弟子这就过去见您！】

    “你、你……”

    柳书哪还不明白，自己新收的便宜弟子是间谍！

    尤其是龙女从地上跳起来，脸上还乐呵呵的，更是验证了这一点。

    “阴谋诡计好有趣哦~”

    对于“演戏”，小鱼一开始有些抗拒，但没想到这么好玩儿！

    看到敌人一脸不可思议，当真成就感满满~

    她也没浪费时间，当即从背后抱住苏青，然后银光一闪，化作600米长的银龙直冲苍穹，飞到离地百公里的“亚轨道”。

    这里大气稀薄几乎没有阻力，龙躯一扭便加速到7公里/秒的速度，向疆臓无人区极速赶来。

    3200公里的距离，预计8分钟抵达。

    如果是正常的队友，这么大的事儿该及时沟通才对。

    可柳书啥也没跟佐月苍穹说，只是集中精力镇压朱雀，想将命灯夺回来。

    湮灭和两具傀儡也在拼命闹腾，灵境里顿时天翻地覆。

    佐月苍穹还疑惑，柳书又在搞什么幺蛾子？还不来帮忙！

    集整个灵境的力量，镇压区区一个心相，需要这么久吗？

    还是天照发现龙女“龙腾九天”的动静，赶忙喊道：

    【大事不好！龙女过来了！还带着那苏青……他们是一伙的！】

    “操！柳书废物啊！”

    佐月苍穹登时破口大骂，又急声道：

    “卑弥呼，快从地核里出来帮我！”

    【我马上就到……唉，可惜了，我正跟“如来”谈判】

    天照本想卖上一大笔好处，眼下情况危急，也只能无功而返。

    佐月苍穹看向陆离，咬牙切齿道：“伱这浓眉大眼的也这么阴险！”

    “还行吧。对了~”

    陆离问道：“刚才你说的‘夫目前犯’还算数吗？你老婆里有处女吗？”

    “你得意你妈呢！”

    佐月苍穹笑不出来了，垮着个逼脸冲上来拼命，兜头就是一阵乱拳。

    他不求能直接命中秒杀陆离，拳头的余波也有伤害，同样能磨死对手！

    陆离身上跃动着电弧左右腾挪，任由拳劲擦着身体掠过。

    可躲过了正面攻击，仍是被猛烈的爆炸余波消耗了神念。

    不往非礼也！

    陆离立刻借着刚才架设好的百公里“磁轨”，抽取太阳能量轰出一发“质子炮”。

    璀璨的赤红光流打来，佐月苍穹狠力一脚揣起块篮球场大，20米厚的土浪，像盾牌般挡了一刹那。

    而他自己则趁机拉近与陆离的距离。

    六把飞剑拦截过来，被佐月苍穹一阵乱拳轰飞出去4把。

    2把躲不开的，则用【八咫镜】的阻尼震动，将动能转化为热能吸收。

    一番应对似模似样，佐月苍穹也刚突破没几天，一番战斗同样获得了成长。

    可惜……就从突破难度来看，天君也是强于武圣的，哪怕陆离没有心相。

    下一秒钟，亚光速的质子炮一划，便轰击在佐月苍穹身上。

    “啊啊啊！！！”

    此人大声嚎叫着，鼓起如同火箭尾焰的“不灭意志”，硬顶璀璨红流！

    质子与“不灭意志”发生剧烈反应，掀起惊天轰鸣。

    余波扩散出去，大地被质子炮的能量熔化、气化……直至电离。

    三秒后，质子炮能量耗尽停止，地面多了个能直接拿来当体育场的熔岩深坑。

    佐月苍穹上衣没了，露出精壮的上身，身上只有几处飞速愈合的灼伤。

    或许战斗力不如，但武圣的身躯强悍的可怕、血条长的吓人，并不好杀。

    也就是在这时，东南、东北方向各飞来一道流星。

    正是天照，以及小鱼、苏青！

    陆离眉头微皱，不太想让小鱼战斗。

    说是恢复的好，但毕竟是孕妇，可容不得闪失。

    而且这漫天的天君，正用无比贪婪的眼神盯着小鱼的肚子！

    甚至远处观战的人群里，有几个袒胸露乳的“上师”，也露出了贪婪表情。

    陆离暂且不理他们，只跟两女沟通：“先杀柳书！”

    (本章完)


------------

501.答案

    心相、命灯都在柳书的灵境里，当然得先搞他。

    苏青也正有此意，摩拳擦掌道：

    “老匹夫抽我生魂，还让我强行突破导致寿元大损，今天非弄死他不可！”

    她缓缓点燃身上的聚变窍穴，只有500处进入不了“红莲状态”，但也腾起半尺多厚的金焰，气势惊人！

    而且还拿出了柳书亲自赐下的“东岳八棱锏”，当时把他气的脸色一滞。

    “岂有此理！”

    柳书怒视着亲手培养出来的女武圣，又看了眼陆离和小鱼，心中登时一沉，隐约预感到今日怕是活不成了。

    他身上透露着腐朽衰退的气息，剩下的寿元跟南锦屏差不多，也就三五年的事儿。

    但柳书不想死！只活三五年又怎么样？多活三五个时辰也是好的！

    自己可是天君，怎么能死呢！

    “天皇阁下，天照仙子，一会本座打头阵，咱们好好拼杀一场！”

    柳书将“傲徕峰”唤到身前，联络盟友摆出死战的架势。

    可佐月苍穹呵呵一笑，道：“算了吧，再打下去也捞不着好~”

    这货跟天照一起，不疾不徐的向着出云方向退去。

    这并非逃跑，若陆离要打，两人也不介意奉陪。

    苏青正盯着柳书，小鱼便要去拦截，却被陆离喊住：

    【让他们走吧，我有些累了，没有无损留下他们的把握】

    折腾到现在，又是偷学又是乱斗的，陆离肯定不是完好状态。

    一堆天君盯着，小鱼也怀着孕，索性就先到这里。

    而且，陆离想去对方的蓝星看一看。

    渐行渐远之际，佐月苍穹一直盯着陆离，目光阴森，盘算着无数阴毒伎俩。

    陆离也看向他，道：“我很快就会去找你，变强点。”

    随着话语，陆离眉心一亮，点燃了“印堂穴”。

    但还没完，他额头也亮了起来……又同时点燃了神庭、上星两穴。

    三个聚变窍穴，还都是位于头部的，一齐点亮了！

    任谁都能看出来，陆离突破武圣只是时间问题。

    这才是他最大的底气，过几天再去找你，你就是蝼蚁了！

    佐月苍穹阴沉着脸，隔了好一阵，快要看不见人影了才说道：“走着瞧！”

    此时已经来到安全距离，两人腾空而起，飞到离地百公里的高空，极速回返出云。

    路上，佐月苍穹不停念叨：

    “这小子找死！我很快也能渡雷劫！对了~卑弥呼注意打听一下，还有哪位天君对他感兴趣，但千万别再找柳书这种白痴……”

    听着这些言语，天照眉头大皱。

    自家男人，一向傲骨嶙嶙、自信昂扬的青龙，只想着依靠别人……他怕了！

    这可不是好现象，天照连忙转移话题：“小百合的行动失败，我附身的分神被打散了。”

    “她死了？无所谓，反正我也玩腻了，正好再选个新的~”

    提起女人，佐月苍穹总算恢复了些斗志。

    ~~~~~~~~~~~

    两口子就这么跑了，将柳书卖的彻彻底底。

    柳书单挑陆离都费劲，又怎么可能1打3？

    他越发确信今日断无幸理，心中腾起浓浓的绝望。

    “死来！”

    苏青恨极了此人，率先冲上去死命轰出一拳！

    柳书脸上一狠，布设“万劫雷狱”阻挡，然后凝聚镭射炮，想要拉着苏青垫背。

    可终归也只能是想想，陆离抬手就抹掉对方的“万劫雷狱”。

    然后从大日光圈中喷出质子炮，昆仑镜则再度轰出“伽玛暴”。

    一红一金两道光柱打来，柳书用“傲徕峰”挡下伽马暴，用神念硬顶质子炮。

    璀璨的光流席卷，柳书咬牙嘶吼一声，不顾灵境中的暴动，强行轰出一发“太阴无相玄罡”。

    “呔！！！”

    面对来袭的蓝色激光，苏青不闪不避硬撞上去。

    但听一声轰鸣，她身上的金焰当场被削去三成，而且还在持续熄灭。

    苏青浑然无惧，硬顶着光流一步步走到柳书面前，一拳打去！

    她一脸恨意，拳头中也包含着怨恨的情绪。

    这并非单单针对柳书，而是针对整个泰山派。

    入门20载，苏青每天都在害怕。

    害怕被剥皮蒙鼓、抽筋缝衣；害怕骨头练成法器，永世不得超生；更害怕被大能当成“活夜壶”。

    直至此刻，种种恨意包含在拳头中，砰然命中柳书的脸。

    犹如开了个染料铺一般，红的白的爆散一片。

    “天君也有血肉吗？”

    陆离摄过一片血肉看了看，跟自己的神魂略有不同。

    自家神魂只是完全模仿肉身，但本质上还是神魂，并没有模拟肉身本就有的功能。

    如造血和各种激素、腺体一类，机能并未开启。

    但柳书不一样，他的神魂替代了肉身的所有功能，才始终保持着人性……但也不是简单的生命体。

    “啊！！！”

    柳书头被打爆了仍没死，反而嘶吼着想要反抗。

    但苏青又是几拳上去，惊天巨响中将这人整个打碎。

    一块块的碎肉想要重新聚合，都这副样子了，自然也无法镇压灵境暴动。

    湮灭、朱雀，还有两具傀儡都冲了出来。

    这一下子，柳书是一点希望也无，但他心里反而平静下来，只想着一件事：

    “刘养维啊，我死在你前头了，你的问题得自己寻找答案了……”

    说罢，也不用陆离动手，此人的灵境便急速膨胀！

    是里面的人工太阳失去约束急剧膨胀，就要殉爆！

    璀璨的光焰迅速占据整个灵境，过程已然无法逆转。

    其直径为150公里，即便构成与真正的太阳不同，殉爆威力至少也能达到10亿吨当量。

    陆离一挥手，伴随着一片电光乍起，柳书的一堆烂肉当场被弹上苍穹。

    其速度超过了7公里/秒，剧烈摩擦大气犹如反向的陨石一般，20秒的功夫就来到了外太空。

    柳书怔怔望着下方的蔚蓝星球，又看向浩瀚无穷的太空，顿感静谧而恐怖，不尤喃喃道：

    “寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟……早该走的，该走的。”

    话音刚落，灵境便爆成一团绚烂的火光绽放，照亮了整个半球。

    灵境是识海的具现，柳书的意识当即消亡，死的不能再死。

    陆离附着的神念也确定了这一点。

    而紧接着，一股悲凉气息便弥漫了整个半球，让人忍不住回想此生最悲伤之事，潸然泪下。

    “万里同悲……死在宇宙中也有啊。”

    陆离感慨了一句。

    苏青、小鱼，还有一众天君也看着太空默然无语。


------------

502.盆地

    人工太阳殉爆产生的璀璨光华，铺亮了整个半球，引得无数人举头仰望，莫名悲怆

    许多豚鼠等动物也看向天空，吧嗒吧嗒掉眼泪。

    璀璨过后，核火球的能量迅速消退，光华逐渐敛去。

    还有不少晶莹剔透，水晶般的亮蓝碎片一并暗于虚无。

    这是被炸碎的灵境，变回暗物质重归宇宙。

    伴随着这一幕，此方宇宙……变大了些许！？

    幅度太过微小，也就几纳米，只有天君才能感应到，但的确是变大了。

    “是柳书的灵境融入了现实宇宙导致。”

    陆离立马明白发生了什么，又想到：

    “如果让此人死在我的灵境中，且不殉爆，岂不是能增加修为？”

    刚有此想法，高空中一位满头肉髻，佛陀般的云雾人脸惋惜道：

    【暴殄天物啊，该好好料理一番吞掉的】

    此刻，高空中的5张云雾人脸都看向陆离，目光如刀毫不掩饰杀意。

    此子的本事和成长速度太过惊人，威胁巨大！也是得到“龙胎”的最大阻碍！

    陆离也看向他们，眼神澹漠，神色平静。

    但身后的魔龙虚影，仨脑袋一齐邪笑，透出毫不掩饰的贪婪！

    这些天君修为更高，灵境更大，若是吞了定能修为大涨，“阳神”有望！

    不过陆离还不会去地核，他们也不会上来，暂且相安无事。

    对视了几秒钟，天君们纷纷收回念头，云雾人脸接连散去。

    柳书陨落引发的异象也烟消云散，徒留一片寂寥。

    “驴~你快收了这个！”

    苏青一个箭步窜到“傲徕峰”处，一脸喜色道：

    “这本是泰山灵境的【灵枢】，后被柳书单独摘离炼成至宝，不仅防御力极强，还能助燃阳炎！”

    陆离笑呵呵的道：“这是泰山派的东西，你有用吗？用的话你先拿。”

    “我用个屁呀！”

    苏青勐力一拍高达千米，犀利峥嵘的山峰，道：

    “这玩意儿有点特殊，没法改变大小，就是专门给修士用的，你快收进灵境里~”

    “那我要了，省得占着朱雀。”

    陆离抬手一挥，灵境勐然张大，将山峰吞了进去。

    此物的确有些特殊，能扛住加玛暴，按威能来讲该是二品上上，甚至一品的法宝。

    但却没有变大缩小之能，也没有灵智，陆离的神念毫无阻碍的挤占了进去，将其支配。

    虽说原主已死，但这未免太过轻松。

    “丝毫灵性也无，但又神异非常……这应该是件还未祭炼完成的法宝。”

    借由神念感应，陆离有所猜测。

    苏青立马说道：“应该是的……据我所知，柳书最常用的法宝乃是‘徐夫人匕’。”

    “在我这里呢~”

    小鱼张开嘴，吐出把一尺多长的青铜匕。

    这东西灵性十足，立马就要跑，却被小鱼一把攥住不得脱。

    能切开灵境门户，妥妥的二品上上。

    小鱼和苏青都有合用的法宝，陆离便将其收进自家灵境，镇压驯服。

    然后，陆离又操控神念，将“傲徕峰”卷进自家太阳中。

    这座山峰会抽取少许太阳能量，产生5倍于蓝星的引力光环，罩住人工太阳。

    如此一来，维持的难度进一步降低，陆离立刻增大人工太阳的直径，让其来到50公里。

    最开始才只有8公里而已，此番还学会了诸多法术，当真是收获巨大！

    外界，眼瞅着陆离脑后的大日光圈越来越亮，苏青也是欢欣至极。

    经此一事，以后就不用偷偷摸摸的了~

    她问陆离道：“驴，我是你的女人了吧？”

    “当然是啊！”

    陆离理所当然的道：“你不仅是我的女人，还是我的妻子，就是这样。”

    “算你有良心~”

    苏青莞尔一笑，只觉所有艰难困苦都值了！

    “嗯……”

    这时，小鱼皱眉看向四周，一脸的纠结。

    陆离等人的战斗，将此处区域轰成了一个离谱的大坑。

    面积有十几万平方公里，相当于一个省份……这已不能称之为“坑”了，叫“盆地”更合适一些。

    质子炮和镭射炮还射穿了地层，不少地方正喷涌岩浆和地下水，乍一看真像是火星地貌。

    “天君威能，恐怖如斯！”

    一直远远观战的陕甘总督刘锦堂，还有那些袒胸露乳的“上师”等人，一起向这边赶了过来，想要拜见天君。

    可刚走到半路，就见一条威严神龙腾空而起。

    这正是小鱼，她在天上盘旋遨游，聚来大股大股的云雾，不一会儿就电闪雷鸣下起雨来。

    雨水熄灭岩浆，将其变成富含碳酸钙，以及磷、钾等营养元素的天然肥料。

    又与地下水合流，变成一个又一个的湖泊、溪流。

    小鱼一声龙吟，引导这些水脉连接，形成了一条贯穿全境的大河，向东汇入长江。

    “天、天府之国！”

    见此一幕，走到半路的众人震惊的目瞪口呆！

    在神龙的调整下，这天坑废墟竟变成了类似巴蜀盆地的沃土！

    古籍中记载的神话传说，就这么呈现于眼前！

    震惊之余，一群人加快脚步，向陆离那边赶去。

    这里面最弱的都有先天修为，身法极快，很快就到了。

    陆离正跟小鱼说笑，夸她厉害。

    然后便见一个须发皆白，面容威严的老者迎面下跪：

    “刘锦棠，拜见陆天君！”

    此人辅左左宗棠收腹西疆，还与南锦屏和整个杀身会相熟，成分自不必多说。

    不过……就算天君乃是天子，当场下跪未免有些奇怪，更何况以两边的关系完全犯不着。

    刘锦棠之所以如此，正是因为想劝陆离登基称帝！

    偌大的神州急需一个政权稳定局面，安抚民心。

    若是陆离能当皇帝，神州今后无忧矣！

    刘锦棠打定主意，来的路上就已经想好要说什么。

    可刚半跪下去，就被陆离瞬间抬手扶住。

    “刘总督不必多礼，几位长辈多次提起你，今日终得一见，幸会。”

    陆离不知对方想法，只是单纯的谦逊随和。

    刘锦棠好感大生，也越发坚定了主意。

    可那几个袒胸露乳的“上师”见陆离好说话，满脸堆笑的就要挤上前。

    突然间，三个半透明的龙头勐地显化，龙嘴轰然并拢，将他们一口吞了！

    “正好有些饿。”

    陆离仍是一脸随和，指着脚下土地道：

    “如此膏腴之地，刘总督还有诸位，不妨引些民众过来开垦。”

    地上还残留着几根“上师”的胳膊腿脚，雄霸高原的第一大势力就此全灭。

    众人脸色微白，连连称是。

    刘锦棠也没贸然提劝进的事，而是打算先跟南锦屏、李圆忠等人商量商量。

    简单聊了几句，陆离便带着苏青和小鱼飞身离开了。


------------

503.徐寿

    回来以后，就见栖霞山中有过战斗痕迹。

    苏青给过情报，佐月苍穹派了个妃子来捣乱，想来正是因为此。

    可龙门派刚多了位显圣宗师，还有一群手持法宝的金身策应。

    就算佐月苍穹亲自过来都能周旋一二，更何况区区一个妃子。

    只见不少年轻弟子正在打扫填埋，显然已经了结。

    陆离也通过神念交流确认了这一点，但也有出乎他意料的地方。

    “鬼子皇妃不是来找你们的？”

    落到院子里，两位道长和妻子们都在，还有铜哨也在？

    她小脸上惊魂未定，正被小茶抱着安慰。

    晚晴发动通感，将事情经过传递给陆离。

    那名为小百合的皇妃，潜进山门后摸进了西南山腰的“红叶谷”。

    此处是龙门派低辈弟子的居所，小百合又有着类似忍者的隐匿身法，一开始众人并未发觉。

    直到她悍然出手，想要掳走“铜哨”，才暴露。

    李圆忠的“心相”是仙鹤这等灵鸟，一个纵跃就飞扑而至。

    但毕竟慢着一步，眼看要来不及。

    关键时刻，“铜哨”脖子上挂着的“兽首黄铜哨”，发出一道浓白波纹挡了一下，李圆忠才得以出手制住小百合。

    “也就是说……此女是为了铜哨来的？”

    陆离摸了摸小姑娘的脑袋瓜，还从灵境中拿了个灵梨给她。

    “铜哨”乐呵呵的接过，咽了咽口水没吃，打算跟小伙伴分享。

    这小姑娘虽然心性上佳，但天分也就是中上水准，离陈家兄妹差出大老远。

    当然，有陆离照顾天资什么的完全不是事儿。

    但事情不免有些奇怪，出云人要她干什么？

    陆离问向李圆忠道：“有审问过小百合吗？”

    “心智被天照操控，审之无用，已被仙鹤吞食。”

    李圆忠神色平静，但手段却是颇为狠辣。

    其优柔寡断、心软，在对上外敌时是半点都见不着。

    陆离也没甚在意，道：

    “管他有什么阴谋诡计，等我晋至武圣，把那岛掀了就是。”

    此言一出，在场众人也都兴奋激动起来，尤其是晚晴、猫耳少女。

    她们与出云仇深似海，迫不及待的想要大开杀戒。

    而眼前的男人，不会让她们等太久。

    陆离盘算着，除了灭掉佐月苍穹外，还得想办法去对方的蓝星瞧一瞧。

    自己有了力量，直接就灭了星盟国……那精日又会干什么？

    这时，苏青说道：“驴，此前柳玄的日月玉圭在你身上吧？”

    “在呢，咋了？”

    “这是掌门信物，你陪我走一趟泰山灵境，将其彻底拿下！”

    苏青舔了舔嘴唇，笑道：“灵境里有个灵机凝聚成的湖，我惦记好久了~”

    陆离的灵机刚好用完，顿时也来了兴趣。

    ~~~~~~~~~~~~

    眼下泰山派已是案板上的鱼肉，两人立刻就过去了。

    而与此同时，出云樱都，南锦屏悄然混了进来。

    这座国际化大都市，繁华的超乎想象。

    各种各样的高楼一栋连着一栋，井然有序，完全不亚于现代社会的都市。

    往来人群也是精神昂扬，衣着光鲜，相当有干劲儿。

    南锦屏面无表情地望着周遭一切，脚步不停，很快就来到了一处独栋别墅前。

    他找了个隐蔽处，有些浑浊的老眼死死盯着门口，一盯就是一整天。

    直到夜半时分，身后风声一动，一道熟悉的声音叹道：

    “唉，你安稳点不行吗，整日的添乱。”

    来的正是花若溪，老太监穿了一身考究的格子西装，连纽扣都是镂空金属的，一副豪门管家派头。

    南锦屏正色道：“你一把年纪了，难道真想埋骨他乡？把人护送过来就够了，跟我回去吧。”

    “唉，唉……”

    花若溪连叹好几口气，道：

    “先皇，显玗小主都是我看着长大，我对他们的感情，如同你对夏丫头和陆……陆天君。”

    说到陆离，花若溪的表情万般古怪。

    南锦屏也说道：

    “咱们三生有幸，碰着天降圣人。出云这岛悬了，你快带着‘川岛格格’一并跟我走吧。”

    花若溪顿时一脸纠结，前朝血脉回去也是一堆破事儿，他只想让自家小主安稳长大……

    南锦屏正要再催，但这时候，突然有一道电子音响起：

    【打搅一下……回神州的话，能带我一个吗？】

    声音细小还满是干扰杂音，南锦屏和花若溪陡然一惊，立马看向来源——

    是花若溪西装上的一枚金属纽扣！

    “不是法器！”

    花若溪一把摘下纽扣，上面没有丝毫的修士手段，只在背面花纹内，粘着一枚黄豆粒大的喇叭和芯片？

    赫然是个小型窃听器+传声装置！

    花若溪虽不知道是啥，但看到这种科技物事，眼中精光一闪，突然说道：

    “阁下的声音耳熟……你是……徐寿？”

    【没错，是我。之前在鬼子举办的欢迎晚宴上，咱们见过一面】

    徐寿大大方方的承认，而南锦屏脸色登时变了！

    这可是一位奇人！

    登上洋人的战舰转了一圈儿，回来后就做出了神州第一艘蒸汽轮船——“黄鹄”号。

    还有对灵机的诠释，对《六脉神剑》的注解，对聚变窍穴的命名……

    诸如此类事迹令其闻名海内外，也都深刻影响过陆离，而且此人没有任何修为在身。

    南锦屏不由开口问道：“徐先生不是去海外游学了吗？”

    【游个屁呀，被鬼子掳过来研究生化武器呢！】

    徐寿的声音满是愤慨，平复了一下心情又说道：

    【之前宴会上，我见花公公总是望乡惆怅，便斗胆在您衣服上装了个小玩意儿……我没有丝毫修为，只求回家，得罪之处还望海涵】

    南锦屏连忙说道：“他不介意的，徐先生要走？我乐意帮忙！”

    【那太好了！感激不尽！不过我得明天上午才能捞着放风】

    “无妨，我全听先生安排！多等几日没关系，小心为上。”

    南锦屏对着金属纽扣大包大揽，很想将这位奇人救回神州。

    他不懂科学之类，只是觉得这样的人物，对神州肯定是有好处的。

    这时，纽扣中又传来徐寿的声音，却是对花若溪说的：

    【花公公，你还是一块逃的好。按照鬼子的尿性，大概率会将你做成“战术鬼”，祸害神州】

    【我现在不方便多言，详细的明日再谈】


------------

504.佐月苍穹的本名

    对面没了动静，南锦屏盯着黄豆粒大的“通讯器”，一脸惊奇：

    “小小物件儿竟具备修士的手段，真神奇！徐先生大才，我定得营救他回去！”

    “无非是个缩小的电话罢了。”

    花若溪将自己身上仔细检查了一遍，眯起眼沉声道：

    “徐寿这人可不简单。天皇设宴时我见过他，排场大着呢，一点也不像是被强迫的样子，其中怕是颇有隐情。”

    南锦屏听得眉头一皱：“等明天见了，且听听他怎么说。”

    此时快要半夜2点，花若溪抬手向别墅一引，道：“去屋子里歇着等吧。”

    南锦屏怕惹出麻烦，问道：“方便吗？”

    “自然方便。”

    花若溪边走边说道：

    “庆亲王是天皇的红人，几位小主也都就读于陆军士官学院、帝国大学，地位非同一般。”

    南锦屏点了点头，他还以为金人贵族在这边过着拘押监视的日子，现在看来远非如此。

    这时，两人走后门直接进入别墅起居区。

    只见地面一片素白，油润细腻宛如骨质，赫然是满屋的象牙地板！

    饶是南锦屏见多识广，也被此等奢侈惊到，脚步不由微重了些，踩得嘎吱一响。

    花若溪连忙悄声提醒：“轻些，显玗小主觉浅，别给吵醒了。”

    南锦屏翻了个白眼，对那“川岛格格”没甚好感。

    待到天明，花若溪亲自去安排自家小主起床更衣，以及早膳去了。

    折腾了好一阵子才回来，刚巧在这时，别墅门口停来一辆黑色奔驰老爷车。

    一个穿着少佐军服的军官走出驾驶室，打开后车门，抬手护着一位老者下了车。

    其年近七旬，形相儒雅，一身正色燕尾服更显身材高瘦。

    “来了。”

    来人正是徐寿，花若溪下去迎接。

    见面后，徐寿吩咐那出云军官道：

    “我跟花公公聊几句家常，很快就走，松本君自己随意逛逛吧。”

    金人已彻底融入出云，甚至称得上天皇嫡系。

    松本少佐也挺放心，没有打搅两人“他乡遇故知”，立正鞠躬后就退下了。

    两人不紧不慢的来到南锦屏所在的屋内，刚关好门，徐寿便躬身到地：

    “想必这位就是名满天下的南老义士，徐寿这厢有礼了！我被唬来此处7年，终于等来救星！”

    “先生无需多礼。”

    南锦屏连忙扶起他，而花若溪捏着那枚黄豆通讯器，开口道：

    “先生如此本事，怎地才想到要走？这些年机会该是不少。”

    “实不相瞒……”

    徐寿叹道：“我被【马新杰】所骗……这是天皇本名，此獠是神州人！还是四灵青龙！”

    “啊！！！？？？”

    听得如此劲爆消息，南锦屏和花若溪登时瞠目结舌！

    徐寿继续说道：

    “马新杰早在20年前便与我相识，当时看着人模狗样，学识渊博，万没想到是狼心狗肺！”

    “这些年来，此獠一直以我孙女的性命要挟，逼我研究武器、秘籍。”

    “我儿早夭，就留下这么一个骨血。我乖乖听话，每个月都能见岁孙女一次”

    说着说着，徐寿一拍桌子，怒道：

    “直到不久前，我取了‘孙女’一根头发做DNA鉴定，发现我俩没有血缘关系，她还是出云血统……是个假货！”

    花若溪问道：“DNA鉴定血缘关系……可准确？”

    “99.99%的正确率！”

    徐寿沉声道：

    “为了研究【战术鬼】，马新杰带来很多遗传学知识！这厮掌握着一方世界，每半年就能往返一次。”

    说到这里，徐寿面露急色道：

    “战术鬼项目一直是庆亲王主管，此人坑了鸠山派的范承勋，取得突破性进展，开发出了新型‘朊病毒’。”

    “其能通过体液传播，将人变成怪物，甚至先天武者也无法幸免！”

    “马新杰在陆天君那吃了亏，以其秉性，定会将这生化武器散播到神州！”

    听闻此言，南锦屏和花若溪登时大惊失色！

    两人都见过范承勋，太清楚这新型“朊病毒”是个什么玩意儿。

    能感染先天武者，一旦传播开来肯定灭种了！

    花若溪一改前态，急忙说道：“得赶紧将消息带回去，现在就出发！”

    “那你家小主？”

    “我去跟她说，一块走！”

    花若溪赶忙去寻川岛格格。

    徐寿也说道：

    “无须急躁，马新杰和天照去了富士山灵境，没个三五天出不来。我还偷做了架飞机，等鬼子发现不对，咱早回神州了~”

    两人心中稍缓，花若溪只离开两三分钟，便带着一个身穿JK裙的少女回来。

    少女肌肤白腻，甜美乖巧，有换血的修为，看向南、徐二人，迟疑道：

    “谙达要带我回神州？”

    不等花若溪说话，徐寿先说道：“显玗格格可还记得老夫？”

    “记得，先生教过我洋文。”

    川岛格格神情楚楚，当真我见犹怜。

    徐寿说道：“你有金人血脉，必会被鬼子拿来炼成怪物。我绝非危言耸听，你还是跟我们一块走的好。”

    川岛格格淡然点头，有些不情愿，但没多说什么。

    几人立刻就要动身，徐寿说道：“开我那辆车去西乡山，飞机在那里。”

    三老一小走出别墅，向着那辆奔驰车走去。

    松本少佐还以为聊完了，正要去开车。

    一见川岛格格也出来了，连忙上前点头哈腰，极为恭敬。

    这时候，花若溪身形一闪，化作一道幽影拂过此人。

    其后脑瞬间凹陷，当场毙命，死不瞑目的瞪着川岛格格。

    川岛格格的眼中闪过一抹冷意。

    将尸体丢进草场简单遮掩，几人全都上车，由花若溪开着向西乡山驶去。

    总共12公里的距离，10来分钟就到了。

    这是座荒山，徐寿指挥几人从地里挖出个油布大包裹，拆开后是一些乱七八糟的金属零件。

    徐寿抽出个大扳手，很是麻利的将这些零件通过螺栓，硬拧到开来的车上。

    也就15分钟的功夫，这辆奔驰老爷车就多了翅膀和尾翼。

    车身到处都是裸露的螺栓，屁股上还钳进个喇叭状的大粗管子，似乎是引擎。

    整辆车充满蒸汽朋克的风格，很让人怀疑。

    “成了！”

    徐寿率先坐进驾驶室，又招呼几人道：

    “此去两千公里，普通的引擎和油料可不成。车里有我发明的【真气机】，需要二位注入真气才能飞起来。”

    “好说。”

    南锦屏和花若溪手刚摸到车门，正要上来，但脸色立刻就变了！

    只见樱都方向，远远飞来一只战斗机大小的秃鹫，背上还坐着个人。

    “是庆亲王！他怎么知道的！”

    来的正是庆亲王及其心相，但几人从离开到现在还不到半小时，追兵来的也太快了。

    “快注入真气！我这飞机能超音速，庆亲王本事低微，追不上的！”

    徐寿指向本该是离合器的地方，正有个钢管。

    南锦屏和花若溪立刻将手放上去，催动真气往里灌注。

    南锦屏本就衰败的气色越发颓然，花若溪稍好一些，但也脸色发白。

    可突然间，有一道寒光刺向花若溪的后颈！

    “小主！”

    动手的是川岛格格！

    花若溪万万没想到，状态也不佳，只勉强躲开要害，便被一下刺进后心。

    川岛格格手持一把肋骨做成的匕首，用力一搅，尖叫道：

    “我不走！我马上就要成为天皇皇妃了！你们都是逆贼！”

    场面一阵混乱，而庆亲王正越逼越近！

    关键时刻，花若溪将所有真气都灌进车里，看了一眼南锦屏……然后抱着川岛格格飞出了车外。

    南锦屏嘶吼道：“走！！！”

    灌满能量，又少了两个人，负担大减。

    徐寿一脚油门下去，引擎中喷出炽烈尾焰，整辆车火箭般轰天而起，撞出音爆浪往南飞去。

    车身不断掉落零件，徐寿从扶手箱里掏出个氧气面罩带上。

    南锦屏看向下方……花若溪已经被庆亲王捏在手里。

    这人的心相体长才20米，确实是最弱的那一档。

    而且秃鹫飞行笨拙，便没浪费力气去追超音速飞行器。


------------

505.第1次见

    出云那边起风波时，陆离正跟苏青一起来了泰山，准备拿下“泰山灵境”。

    灵境入口位于主峰“玉皇顶”，泰山派专门修了一座大殿罩着。

    本该有人把守，但柳书都死了，偌大门派正忙着“树倒胡孙散”，眼下半个人影也无。

    苏青带着陆离，熟门熟路进入宫殿，便见到一团直径10米的浓密雾气。

    “这就是入口，柳家人从里边关了，你用玉圭打开即可。”

    苏青提醒，陆离立刻取出“日月玉圭”往浓雾里一探。

    玉圭上凋刻有大日和新月，此刻同时生辉，照出金、蓝二色光芒。

    浓雾中立刻出现一个洞口，透过去能看到灵境内的景象。

    陆离二人进入其中，眼前光华一闪，便来到了另一方天地。

    “不小啊。”

    陆离神念一扫，“泰山灵境”的面积足有20万平方公里，呈圆形。

    景物外界一致，但灵机浓厚了三倍有余。

    正中央还有个宏伟巨大的城市，各色古风建筑齐整有致，街衢宽阔，人口至少百万。

    这方景象，苏青早已见怪不怪，拉起陆离就往城市里飞。

    “咱们先去灵真殿，那是灵脉所在，别让人祸祸了！”

    苏清拽着陆离急火火赶了过去，就见一大群人将此处团团围住，吵嚷一片。

    领头的是柳静、柳森，正是奔着灵脉来的。

    但这群人都没权限，被“东岳大帝”挡住不得进，急的团团转。

    苏青早将泰山派当成囊中物，见此情景立刻冷笑着跃入场中。

    “苏青！你害死老祖，还有脸回来！”

    柳静、柳森脸色一变，当即调动“东岳大帝”，挥动卡车大的拳头砸了过来！

    苏青一脸嘲讽，动也不动，就见一只三头魔龙凭空出现，一翅膀将“东岳大帝”扇翻在地。

    然后翼手按了上去，任凭对方怎么挣扎都起不来。

    两个庞然大物一番动静，让整个灵境都跟着晃了三晃。

    这三头魔龙是谁的心相，连三岁小孩都知道。

    柳静、柳森等柳家人的脸色顿时煞白一片，惊慌四顾；反倒是那些外姓还能稳得住。

    苏青莲步轻移，走上前笑吟吟的道：

    “打今儿起，我就是泰山派掌门了，大家可有意见？”

    她身上先是亮起炽色红芒，然后夹杂着半尺厚的金焰一并腾起。

    强烈的生命能级，压的众人呼吸不畅，哪个敢有意见。

    三个外姓头领对视一眼，更是连忙躬身下拜：

    “苏师姐修为通天，掌门的位置非您莫属！”

    “是极！以后咱们就以您马首是瞻！”

    “我等拜见掌门！

    ”

    ……

    嗓门越说越大，附和的人也越来越多。

    有资格来这里的，大小都是宗门管理层，此刻争先恐后的拜服在苏青面前。

    这可是个女武圣，还是陆天君的女人！

    泰山派的天，变了！

    连不少柳家人也临阵倒戈，纷纷出言拥护苏青。

    苏青笑吟吟的道：“感谢大家的支持，我必不负众望，将门派打理兴旺。”

    话音刚落，她脸色陡然一沉，扫视柳家众人冷声道：

    “柳家多行不义，屡屡戕害同门，乃至奸掳烧杀！我既为掌门当然不能坐视！众弟子听令——诛除柳家！”

    场中安静了三秒，然后一群外姓立刻向着柳家人动手。

    苏青抽出“东岳八棱锏”，将柳静、柳森两个修为最高的抽爆。

    如此拉一派灭一派，再加上实力碾压，整个门派便是囊中物了。

    一个外姓女子，彻底掌控泰山派，根本就是天方夜谭。但跟对了男人就是顺理成章。

    让外面的人杀着，苏青转身进入“灵真殿”，找自家男人去了。

    -----------------

    一点小事，苏青自己能处理好。

    陆离也没多过问，先一步进入了“灵真殿”，去瞧那灵机凝聚成的湖泊。

    “灵机湖”约有足球场大，湖水湛蓝幽亮，真就是灵机凝聚而成，约有10万单位。

    下方就是直通地核的灵脉，撑起了整个泰山灵境。

    “是自然形成的灵境。”

    之前见过的灵境都是人为开辟，这等天然形成的还是头一回见。

    陆离好奇研究了一番，再结合识海灵境的开辟，倒是颇多收获。

    这时候，外面传来厮杀声，苏青也过来了，望着灵机湖道：

    “泰山派几千年积累都在这里了，原本还要更多，想来是柳书用了……你快收着吧~”

    “那我就不客气了。”

    一堆人和法宝等着用，陆离是真缺，便连忙唤出昆仑镜抽取。

    铜镜镜面一闪，大片大片的鲸吞灵机，湖泊水位肉眼可见的下降。

    抽到一半时，灵境突然颤动起来，陆离当即停下。

    “先取这么多吧，以免影响灵境运转。”

    这天然生成的灵境，乃是自然瑰宝。

    陆离不愿其损伤，更不愿抽多了损害地核。

    苏青指着不远处一座宫殿，道：“那你再看看泰山派的典籍吧。”

    陆离点了点头，随后涌出神念进入宫殿，翻动书架上的一本本书，读取内容存储到大脑。

    同时，他将“日月玉圭”递给苏青，道：

    “苏掌门彻底祭炼此物，便能掌控东岳帝君，以及整个泰山派了。”

    苏青接在手里，掐了自己胳膊一下，道：

    “真就跟做梦一样……我原本只想诈你点儿好处来的。”

    回想起跟陆离相遇的种种，苏青不由失神。

    可紧接着，苏青将玉圭随手一丢，然后捧起陆离的脸开啃。

    一边啃一边推他，直到两人一起浸入灵机湖。

    过犹不及，灵机过于浓郁了也会具备强大的解离性。

    两人身上的衣物瞬间消失殆尽，但超凡肌肤却不会损害分毫，反而在灵机的洗涤下越发光润。

    而与此同时，徐寿制作的“土飞机”，终于坚持到了东海上空。

    这玩意儿边飞边掉零件，早已跌出音速，好在神州大陆已然遥遥在望。

    “南老兄，我这东西没法儿正常降落，到时全看你了。”

    南锦屏点了点头，有些神思不属。

    徐寿劝道：“老兄莫急，鬼子不会急着杀花公公。等见了陆天君，请他出手相救就是了。”

    南锦屏叹道：“都半截入土的人了，就别瞎添麻烦了。”


------------

506.好好歇着吧

    陆离这头，只温柔了两分钟不到便露出本性，开着泥头车猛然创进苏青车库。

    新任泰山派掌门很不争气的尖叫啼哭，灵机湖当场翻涌起来。

    伴随着砰砰砰的采摘动静，外面的喊杀声也越发激烈，是柳家正在遭受围攻。

    穷途末路之际，柳家心惶惶，一触即溃。

    才两个小时不到，城市中就彻底安静了下来，柳家就此覆灭。

    而陆离一阵好怼，也采到了女武圣的阴元，同时将大汩大汩的灵机灌入对方体内。

    放松状态下，陆天君并没刻意把控身体。

    灵机电的苏青抖若筛糠，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    仙子激动时就会这样，陆离没甚在意，转而想起另外一事：

    “你之前说，强行突破武圣损了寿元。在灵机湖里浸泡该是有所弥补？”

    “补回来大半，有百年可活。”

    苏青满怀信心的道：“寿元主要看炼神境界，有你帮着，百年时间足够我提升上来。”

    “那就好。”

    陆离内视一番，确保真没问题了才放下心来。

    “驴可真好~”

    苏掌门明明心狠手辣，却因一点关心而倍感欣喜。

    她忍不住探头咬了陆离肩膀一口，嘟囔道：

    “真想把你囫囵吞进肚里，我自个独享~”

    这话也就是幻想一番，苏青知道不可能。

    此时两人也都玩爽了，便起身离开了灵机湖。

    苏青找了身衣服伺候陆离穿上，便去处理后事。

    而陆离则验看神念扫描的泰山派典籍。

    内容包罗万象很是不少，但止步于显圣，再往上就没有了，最急需的阳神知识更是半个字也无。

    这很正常，陆离倒没怎么失望，而且并非全无收获。

    其中有多本关于法宝的典籍，《器典》、《齐天术》等，主要讲的“二品法宝进阶”。

    这都是柳书收集，想要用在“傲来峰”上。

    正好自家飞剑也急需进阶二品，三品放在眼下的层次太过平庸。

    陆离连忙凝神细看……

    “阳炎祭炼！”

    《器典》中记载，古仙们都会前往太阳，将法宝投入其中祭炼。

    本质上是要借太阳内部的高压高温压缩原子，增大法宝的构成密度。

    但问题是来回3亿公里，往往得耗费百年光阴才能完工。

    陆离可没这时间，只能退而求其次使用“人工太阳”，效率远远不如永恒烈阳。

    好在世间之事总有变通之法。

    按照典籍记载，真气聚变产生的“生体阳炎”，便是最佳替代方案。

    这诞生于“聚变窍穴”的能量，可以紧缩原子的波尔半径，让身体密度增大。

    其对法宝也有近似的效果，再配合人工太阳，就能令法宝晋二品。

    只是进阶的需求有点夸张……

    “法宝的构成密度增加一万倍！？”

    这数字着实夸张，但也正是因为此，修士才会大费周折的跑去太阳那边。

    陆离想要以他山之石攻玉，就得使用“聚变窍穴”的能量。

    眼下已经点燃了11处，但产生的“聚变窍穴”得先供给身体，准备突破武圣。

    这才是当务之急，别的都得往后排。

    “好在也快了。”

    陆离内视一番瞧了瞧，在聚变窍穴的辐射下，自家身体密度近乎翻倍

    进展如此神速，除了有灵机调理外，龙血和灵果提供的营养，妻子们的阴元都功不可没。

    照此推算，再有7—10天的时间，身体密度即可达到3倍，就能去渡武圣雷劫。

    而且是点燃720处“聚变窍穴”的完美突破！

    占着如此优越的条件，陆离自然想一步到位。

    此行还得了足足5万灵机，接下来的完美突破，更是万无一失。

    陆离正谋划着这么多灵机该怎么用，突然，夏维荺联络过来：

    【陆离，在吗？南老爷子带回来了很重要的情报！】

    夏姐将事情一说，陆离立刻回话：“我这就回去。”

    事不宜迟，陆离当即就要动身，走前跟苏青说道：“我有点事儿，先回去一趟。”

    苏青回道：【你去吧，有需要的直接喊我。我的速度是5倍声速】

    苏青炼神才坐忘，各项数据远逊于佐月苍穹。她报出自己的速度，方便陆离有事时作出安排。

    “我知道了，回见~”

    陆离轰天而起，向着栖霞山方向飞去。

    ~~~~~~~~~~

    总共才500公里的路途，不紧不慢的飞了10分钟就到了。

    陆离从天而降，打眼一瞧……

    只见南锦屏正推让夏维筠递来的灵果，旁边还有个气质儒雅的老者，想来是徐寿。

    眼见陆离来了，两人连忙迎上前。

    靠近后，南锦屏反应不大；但徐寿脸色一变，却是被压迫的喘不上气了。

    徐寿连忙远离了几步，又将目光看向地面，才好受一点。

    【无意识散发出来的生命磁场，普通人一个不小心就会丧命！】

    徐寿心下暗惊，过了好一阵子才缓过来。

    而陆离并未理会此人，而是对南锦屏说道：

    “事情我都知道了，交给我就好，南老快安心调养身体吧。”

    南锦屏印堂发黑，一脸死气，寿元只剩不到一年。

    显然是因为出云一行损耗真气过度，加速了身体崩塌。

    老爷子心里有数，浑没在意，只是一个劲叮嘱陆离：

    “你千万别急，按原本的计划来，谋定而动！勿要因小失大！”

    “我有数，您放心。”

    陆离轻轻颔首，还摄来有延寿功效的蓝莓，往南锦屏手里塞。

    南锦屏死命推辞：

    “我不用，你快自己吃了。须知修行就是聚沙成塔、积少成多，一毫一厘的好处都不能放过！”

    人之道，本就是损不足而奉有余。

    可陆离不愿这位老义士就此长辞，尤其对方帮过自己不知多少次。

    “老爷子，我现在不缺这点东西，而且灵果是为了补充营养物质。接下来，您得在灵机里静养好些天。”

    “灵、灵机里？”

    南锦屏正有些疑惑，就见陆离脑后显化大日光圈，涌出一股浓郁到极点的灵机！

    足有3000单位，凝聚成液态卷住南锦屏，裹成个水球。

    在这种超量的灵机面前，管你什么破损还是根基损伤，都得硬生生弥补回来。

    “这、这使不得……”

    南锦屏惊的话都说不利索，在场的几个女子，包括徐寿在内更是瞠目结舌！

    属实是这些灵机太多了，以往陆离回一趟蓝星，都带不回这么多。

    【老爷子，好好歇着吧】

    陆离在话语中凝聚了意志，瞬间抚平南锦屏暴动的身体磁场，令其安定下来。

    灵机生效，酥酥麻麻的很是舒适，南锦屏本能的进入了休眠状态。

    12点


------------

507.简单的应对

    夏维荺将裹着南老爷子的“灵机球”安顿到客房，又赶忙返回来。

    她都准备给老爷子安排后事了，却没想到自家男人这般有本事！

    如此一来，老爷子至少还有30年寿数。

    夏维荺长长舒了口气，然后盯着自家男人满眼异彩！

    她身上还弥漫出浓浓的荷尔蒙气息，馨香扑鼻，熏的月如连打好几个喷嚏。

    陆离向来大方，几位妻子早都习惯，很快就回过神来。

    可徐寿正是难以接受，难以置信……

    南锦屏对陆离而言，真就是个糟老头子，无足轻重。

    就是死了，办丧事的时候露个面儿，就是天大的荣耀了。

    可这位天君偏就用巨量的、足以将一只猪催成“显圣宗师”的灵机，为糟老头延寿30载。

    天底下没有比这再蠢的买卖，但也正因为此才无比震撼人心，甚至震碎了徐寿的三观。

    才学惊人，徐寿见过不少强者。

    马新杰、天照、江世襄，还有秋雁，他都打过交道。

    印象也都大同小异，无非是方才南锦屏所言——一毫一厘的好处都不放过。

    而陆离却是截然不同，非常的有……人味儿！

    可他无意中散逸出来的能量，却能轻松杀人！

    这种截然不同的矛盾观感，让徐寿越发想好好瞧瞧此人，却又不敢抬头，顿时抓耳挠腮无比难受。

    突然，就听陆离说道：“你就是徐寿？抬起头来吧。”

    徐寿这才小心翼翼的抬眼对视，发现压迫感没了，显然是对方敛着气势。

    “小人徐寿，拜见天君。”

    徐寿躬身一礼，陆离直截问道：

    “我问你，那马新杰有着一方世界，多久回去一次？怎么往返的？”

    “启禀天君，马新杰每半年必定回去一趟，带回远超时代的科技产品或知识，但重量从未超过一吨。至于往返方式……”

    徐寿小心答道：“据我观察是一颗指甲盖大的铜粒，好像是某种铜器上的缺损。”

    “缺损？”

    陆离唤出昆仑镜，道：“一样的吗？”

    徐寿连忙上前细看，看到镜面上的豁口，立马点头：

    “没错，一模一样，而且正与此处缺口相合，我不会记错。”

    “呵呵……很好。”

    陆离微微一笑，做爱做的事，还能得到奖励，当真是极好的。

    而他由衷一笑，竟让所在山峰的桃花一并开了，霎时一片缤纷。

    徐寿只恨自己没带着仪器，否则定得好好研究一下磁场与生命之间的联系。

    太阳就是依靠这等辐射，隔着数亿公里影响星球上的生命。

    这时，陆离突然话风一转道：“你跟马新杰相识甚早，冰魄散可是伱研发的？”

    “绝对不是！”

    徐寿大惊失色：

    “马新杰哄我，说要建立一个人人如龙、天下大同的世界，我才为其卖力。但冰魄散这种伤天害理的东西，我绝不可能沾染分毫！”

    在陆离眼里，徐寿根本就是透明的，所有细胞、腺体都一览无遗，此人并未说谎。

    “既如此，你可以走了。珍惜来之不易的自由，好好活着吧。”

    陆离一挥手，便有一股柔风托着徐寿下山。

    徐寿一脸怅然，他还想拜托天君，帮忙找找自家孙女来着……

    “也罢，走一步看一步吧。”

    省了下山的力气，徐寿慢悠悠的走着，冷不防在路边凉亭内，看到一长一幼。

    年长的那位身穿道袍，眉生竖瞳，竟是个金人道士。

    正冷着脸，别别扭扭的诱导一个八九岁的小姑娘：

    “拜我为师，天天给你吃糖。”

    “才不要咧，吃糖坏牙，而且我要拜陆天君为师~”

    “境界高并不代表就会教徒弟，而且他也没空。”

    ……

    两人正是震阳子和铜哨，震阳子想复兴宗门，首先得有人才行。

    而铜哨还有陈家兄妹品性一流，又尚未入门，震阳子便起了收徒的心思。

    但这时候，他眉头一皱，转身向后看去。

    只见徐寿正望着铜哨，浑身巨颤：“宁宁，宁宁……”

    听到这个名字，铜哨也陡然愣住，眼前出现记忆闪回。

    许多人这么叫过自己，这好像是自己的名字……徐宁。

    ~~~~~~~~~~

    “铜哨……徐宁，是徐寿的孙女？”

    小茶、晚晴一脸惊诧，问向陆离：

    “竟有这么巧的事？你特意送过去，早就知道了？”

    陆离笑道：“我真不知道，随手而为凑巧了，所幸结果是好的。”

    夏维荺说道：“确实是桩喜事……不过那战术鬼该怎么应对？连先天都能感染的生化武器，简直疯了。”

    陆离沉吟道：“我用神念监控整个神州，一旦有事，便降下阳炎打击。”

    这不是长久之计，肯定还有后续，众女仔细听着。

    陆离又说道：“7天之后，我就突破武圣。到时咱直接把那岛扬了，自然就没威胁了。”

    “这个法子好！简单明了~”

    小茶第一个举手赞同，丝毫没觉得其中有什么难处或不妥……就算有，自家男人也一定能做到！

    其他女子也都是一脸兴奋期待。

    “咳咳……”

    星如干咳一声，小声道：

    “陆离要面对强敌，不妨采了我跟妹妹的元阴，有助于淬炼身体。”

    猫耳姑娘散发着甜蜜的荷尔蒙幽香，让人闻之心中一畅。

    陆离笑呵呵的道：“白虎元阴必然大有裨益，我就不客气了，今晚过去。”

    星如点了点头，眼见天色不早，就要拉着妹妹去洗漱准备。

    陆离喊住她俩：“先别走，分一分灵机。”

    他探嘴咬过去，给了每个女子2000单位，身体容纳不了的就灌进法宝，当场花出去1万！

    “这么多……”

    “确实太多了。”

    众女纷纷嫌多，可陆离既然有就不会小气：

    “从泰山派那儿拿了5万，尽管用，早点把实力提升上去。”

    “定不能浪费郎君一番心意，我这便修行去！”

    夏维荺带头表态，身后显化出一个似佛似道的神女幻影。

    脸上仍是一团虚无，但眼瞅着就要显化出来，隐约就是夏维筠的样貌。

    “夏姐的法宝要成形了。”

    陆离点评道：“你这法宝让人凭空多一个心相，按百分比提升实力，不得了啊！”

    夏维荺笑吟吟的道：“还行，挺适合当传家宝的~”

    此宝可以让人提前感悟心相为何，大益于显圣。

    (本章完)


------------

508.喊停就不能再欺负了

    探讨了一番修行上的事，几位佳人就各自离开修炼去了。

    眼下晚晴准备焕发“不灭意志”，其她几位则是要点燃聚变窍穴。

    有陆离传授经验，灵机还敞开了供应，修行之路堪称一片坦途，她们只需按部就班就好。

    人走光后，院子里安静下来。

    月光糅着桃花香气拂过面庞，此时已经是晚上10点多。

    按照刚才说好的，过会得去采摘猫耳姐妹花。

    星如肯定在拾掇准备，陆离也没着急过去。

    而是显化大日光圈，唤出0号、阿大和6把飞剑，下达指令：

    “四方巡航，护卫神州各地。”

    为了防备马新杰丧心病狂的投放生化武器，这几天陆离得好生看护。

    但也不能被牵扯太多精力，耽误修行。

    这些出自陆离之手的造物，相当于他肢体的延伸，又有着极高的智能，正好能担起重任。

    每人灌注一成神念，一成人工太阳的能量，陆离目送它们直冲苍穹，飞入离地150公里的亚轨道。

    这里的环境近似于太空，重力和阻力极低，飞行时的消耗几乎可以忽略不计。

    傀儡和飞剑会巡航护卫神州，直到自己晋武圣，扬了出云。

    “啊对了，还有个事。之前提过三个要求，顺便看看履行的如何了。”

    陆离随即补充了一道指令：

    “巡航的同时检视地面，确定违规的直接抹除。”

    星球近地轨道上，飞剑光华一闪，傀儡眼透红芒，都开始检视地面，执行主人的意志。

    部署完毕，陆离向着猫耳姐妹的院子走去，舒坦一下，顺便恢复消耗。

    当然，白虎元阴更是稀世之珍，还是两份，定然能让自家修行锦上添花。

    “望江精舍”的每一个院落，就是一栋栋的古典别墅。

    猫耳姐妹的这栋与晚晴仅一墙之隔。

    陆离过来的时候，晚晴正在叮嘱星如第一夜的注意事项，尤其是将两块白绢郑重交了过来。

    这是神州非常重要的仪式，星如长于出云还真不知道，连忙接在手里道谢。

    春宵苦短，眼见陆离来了，晚晴也没多打扰，莞尔笑着起身离开了。

    “你们跟晚晴格外亲近啊。”

    陆离踱步靠近，随口说了一句。

    星如攥着白绢，脸红红的，轻声道：“晚晴姐姐很温柔，我们很喜欢她。”

    陆离还想再说什么，可月如已经等不及了，三两下揪掉衣服勐扑过来。

    这姑娘向来对自己有好感，陆离连忙接住其白花花的身子。

    猫耳姑娘的身材跟晚晴很像，都是穿衣显瘦，脱衣有肉的那种。

    陆离甚是喜欢，但紧接着就一脸震惊！

    全身皓白如雪，半根杂毛也无……

    见陆离神色有异，星如有些忐忑的道：“我俩体质特殊，你不喜欢吗？”

    “你也长这样？是了~并蒂莲肯定一模一样。”

    陆离刚问出口，自己就瞬间反应过来，乐道：

    “我哪会不喜欢，粉嫩干净多好看啊~”

    星如这才放下心来，毕竟不是每一个人都喜欢异类。

    而月如听到陆离的夸奖，更是笑的眼睛都弯了。

    还伸手扒拉陆离，用清澈的大眼睛盯着他，似在催促。

    值此之际，多说无益，泥头车轰着油门，缓缓开进库里。

    立刻撞到了什么，很正常。

    伴随月如的娇声痛呼，近地轨道上的飞剑、傀儡，也开始干活了。

    ~~~~~~~~~~

    云贵一地的气候很适合种植鸦片，此时又是花期，鸦片漫山遍野盛开，一眼望不到头。

    之前陆离提了禁绝鸦片、取缔租界、当个人，共三大要求。

    天君发话，当天就传遍全球，正常来讲该是无人敢犯。

    但人皆有侥幸心理，尤其是如云贵等偏僻地方，压根不相信天君会浪费精力。

    但此刻，天空中骤然降下一团幽蓝光点，快落地时勐地爆开，抛洒出几百枚“集束聚变炸弹”。

    鸦片田，还有豪强乡绅的庄园，瞬间就被火海吞没。

    广州城内，主营贩卖人口、放贷的海龙帮、黑虎帮驻地，也迎来了从天而降的亚轨道轰炸。

    这些才锻骨的小混混，做梦也不会想到自己会死在天君的法术下。

    除此以外，还有什么巴山派、渤海帮之类人事儿不干的，也是一并灰飞烟灭。

    整个神州大地，到处都是璀璨的流星从天而降，将一家家豪强、宗门整个抹除。

    大江南北一片哗然，而陆离已经开始欣赏星如粉嫩。

    姐妹俩果然是如出一辙，一丁点儿的差别都找不出来。

    可这时，星如伸手一挡，道：“开始之前，你得先答应我个事。”

    “啊？什么事？”

    “你个大色胚，就喜欢欺负女儿家。”

    星如鄙夷的道：“旁人越是遭不住，你越起劲儿，非得让人崩溃不可……别狡辩，我用谛听探得一清二楚，你向来如此。”

    “谛听？”陆离这才知道对方有如此本事，俊脸顿时一红。

    星如郑重说道：“过会只要我喊停，你就不能再欺负了，我不想昏厥过去。”

    “行，我答应你。”

    陆离一脸的认真，剑眉星目很有说服力。

    星如寻思着，堂堂天君总不至于骗自己一个小姑娘，便移开手道：“那你弄吧。”

    她把脸扭向一边，不敢看。

    月如凑过来香了一口，星如两眼一瞪，一声痛叫压在嗓子眼里。

    今晚泥头车当真是享了大福，快活地左冲右撞，很快就猜到了第2波元阴。

    大宗师的元阴本就大补，更何况四灵乃是人间精华所在。

    滚滚生命精粹涌入肾脏，填满之后又上移充益心脏等脏腑。

    陆离低吼一声，本能点燃了与肾脏相关的涌泉、太溪、阴谷，三个聚变窍穴。

    此时采摘一直没停，星如勐拍陆离的胳膊，急声道：“停停停！”

    可陆离嘴角一勾，罕见露出坏笑……采摘继续。

    “你无耻！”

    星如愣了一下，满脸难以置信！

    堂堂一位天君，惊才绝艳，一脸正气……真就骗自己！

    “大猪蹄子！你坏蛋……啊啊啊！”

    猫耳姐姐气坏了，放声大叫起来。

    苍穹中降下来的流星越来越稀疏，人世间的污秽也少了许多。


------------

509.十天？

    次日，直到中午了陆离三人还没起床。

    小茶等早就锤炼好几轮了，见状不免揶揄一番。

    “两个小妖精，把大猪蹄子迷成啥样了？”

    “全身如雪，无杂毛，哪个男人不喜欢~”

    “让郎君舒坦舒坦也是好事，省得他绷太紧。”

    三女一边闲聊一边修行，时间过得飞快，很快就来到下午2点。

    可陆离和尚家姐妹还是没出来，而且房间里一直有动静。

    虽然被神念隔绝了听不着，但想也知道是在干啥。

    小茶醋意大生，撺掇晚晴道：“还要连轴转不成？快把他们叫出来吧。”

    夏维荺也说道：“差不多得了，总不好过度沉溺美色。”

    “那好吧……”

    晚晴也不想尚家姐妹伤着身子，便主动过去叫门。

    夫妻一体，笼罩着院子的神念未加阻拦，晚晴直接来到房门前。

    而房门自行打开了，涌出一股浓重膻味儿。

    晚晴无奈摇头，也没嫌弃，迈步走了进去。

    只见星如正慌慌张张的往身上套衣服，还告状道：

    “晚晴姐，陆离欺负我！他可坏了！”

    陆离正抚弄着月如的猫耳，笑道：

    “她俩的体液可以愈合伤势，恢复体力，不知不觉玩过头了。”

    这时，星如刚穿好衣服，立马扑上来咬陆离。

    晚晴笑着隔开两人，问星如道：“白绢呢？”

    星如连忙从枕头下掏出两块白色丝卷，殷红梅花分外扎眼。

    晚晴拿给陆离看了眼，还给星如道：“好生收着吧。”

    星如点了点头，仔细叠起白绢放进怀里。

    晚晴帮她理顺好头发，笑问道：“怎么欺负你了？”

    “事先都说好了，可他就是不停，我很难受，他还让我做一些奇怪的事……”

    星如连珠炮般说了一通，也就是嘴上说说罢了，否则哪会折腾到现在。

    晚晴只一个劲儿的笑，还轻轻捶了陆离肩膀两下，道：

    “我帮你打他，妹子别生气了。”

    跟哄小孩一样，星如羞臊稍减，就不找陆离的茬儿了。

    晚晴正要招呼几人一块出去，却见陆离身后显化三头魔龙虚影，紧接着脑袋上一亮……

    赫然是以心相加持，点燃了头部的“阳白”穴！

    折腾到现在，陆离可不是单纯的在享受。

    吃饱了白虎元阴，立刻回馈在修为上。

    紧接着，陆离双目同时一亮，又点燃了内眼角的“晴明”穴。

    晚晴和猫耳姐妹大气也不敢出，小茶和夏维荺听到动静赶了过来。

    直到聚变窍穴光芒熄灭，彻底平稳下来。

    夏维荺才说道：“16处聚变窍穴了吧？你可悠着点。”

    聚变窍穴需要真气维持，对身体的负担极大。

    陆离笑道：“反正没几天就要去突破，负担大点也能撑得住。而且我灵机多~”

    陆离当场就往自己体内灌了2000单位，然后又让昆仑镜单独消化1万。

    昆仑镜前前后后得了不少灵机，只见四处豁口中最小的那个口，已经弥合的不到黄豆粒大。

    只要愈合了，神物的威能肯定会再上一个台阶。

    陆离自然不会小气，念头一动又给了昆仑镜1万，只愿其快些恢复。

    至此，从泰山派收获的5万灵机，只剩1.5万了。

    “真是有多少都能用得完啊……”

    陆离撸着月如的脑袋，想到：

    “马新杰和天照手里，应该有点存货。”

    ~~~~~~~~~~~~

    同一时刻，马新杰和天照正站在富士山顶，凝望着天边一团雷暴云。

    天照晶亮的眸子中满是冷峻，开口说道：

    “渡过雷劫，你可以轻松击败陆离。真的不尝试一下？”

    “我的修为还不够。”

    轰隆一声巨响，马新杰望着一条200公里长、笼罩数座城市的闪电，脸色无比凝重。

    “那小子先渡的雷劫，他怎么敢的……”

    马新杰自忖，哪怕自己有武圣的实力打底，渡过雷劫的概率也就六成，一个不小心就会变成植物人。

    “不行，不能冒险，怎么也得七成的概率才值得一试。”

    马新杰看向天照，伸手去揽她的小腰，道：

    “卑弥呼，让我采补一下，我很快就能去渡雷劫了。”

    天照任由其揽住，摩挲，却没答应采补。

    “我的处子元阴只能强化肉身，于雷劫用处不大。”

    “你既不愿去渡，就快把你那方世界的地核给我，由我晋阳神来应对一切。”

    听到这番话，马新杰收回手，笑道：

    “我那方世界可是咱们的退路，你吃了地核就一定能突破吗？”

    天照说道：“6成概率，值得一试，咱俩总得有一个突破。”

    马新杰眼中精光一闪，自然不愿将一方世界奉上。

    就算真要吞地核，用在自己晋阳神的时候不好吗？

    “卑弥呼，雷劫我一定能渡过去，这只是时间早晚的问题，再等我几天。”

    “等你？陆离会等你吗？”

    天照玉容冰寒，颇为不满：“而且是咱们之前说好的，我不希望你食言。”

    “我知道，只是出了点意外，好事多磨嘛。”

    马新杰陪着笑脸，重新揽住对方的腰道：

    “再给我15……10天时间，我一定会渡过雷劫！到时候两个世界都是你的~”

    这点时间放在当下的境界，属实过于短促。

    天照不介意等一等，但仍是冷声提醒：

    “就10天！再不成，你真得把地核赶紧给我。否则不只是陆离，秋笙也不会放过咱们！”

    “我晓得，你放心吧。”

    马新杰抬手往天照繁复华美的裙子里伸，却被对方闪身躲开。

    两人完全没意识到，陆离的修行速度有多恐怖。

    毕竟只是10天，就算整个人泡在灵机里，顶天也就能激活五百个聚变窍穴，成为苏青那种半吊子武圣。

    不过为了保险起见，马新杰立刻发动心神，联络庆亲王：

    【向神州投放战术鬼】

    此举旨在干扰陆离，以免他真的先一步晋了武圣。

    庆亲王早就期盼已久，迫不及待的想瞧瞧自己造物的威力。

    这位金人贵族立刻与出云军部合作，派出几十架轰炸机、轮船等，运送无数金属罐向神州飞去。

    理所当然的，在海上就被飞剑和傀儡发射“聚变导弹”拦截，被上百万的高温当场气化。

    对此，马新杰并不怎么在乎，反而严令庆亲王和军部，想尽办法投放生化武器，摆明了就是要打乱陆离的节奏。

    可现在整个神州都在8件造物监控中，神念每隔几分钟就会全域扫射一次，想要突破还真有点难度。

    】

    双方僵持着，很快就过了6天，来到陆离预定突破的日子。


------------

510.在你脸上突破

    今天是四月二十五，芒种。

    此时节气温显着升高，雨量也尤为充沛，后半夜已下过一场。

    一大早，空气中仍带着一丝湿润。

    陆离赤裸着身子下床，检视自身，身体密度果然如预计的那样达到了三倍。

    体重也来到200公斤……当然~以现在的境界，这点重量完全可以忽略。

    而密度的增加让身体有着更多的细胞，可以产生更多真气，以及更为澎湃的不灭意志！

    陆离一握拳，体表就腾起厚达3厘米的金焰，约为普通大宗师的五六倍。

    再加上雷劫威能的辅助，突破“武圣”的概率近乎100%，而且是点燃720处窍穴的完美突破！

    先难后易，又不缺资源，修行自然无比顺利。

    只是消耗有些大，2000单位的灵机已被身体消化一空，相当于抽干了20个鸠山派这样的中型宗门。

    而除了灵机以外，妻子们的阴元同样帮助不小~

    此时，旁边传来悉悉索索的动静，原来猫耳姐妹也在床上。

    月如还在呼呼大睡，星如从床上爬了起来。

    她为自己系上肚兜遮住粉嫩沉甸，又伺候陆离穿衣。

    “你今天突破了武圣，就要去杀天皇吗？”

    星如帮着换好衣裳，小声问了一句。

    “没错。”陆离一颔首，道：

    “我会凌辱他，虐待他，让他像个丧家之犬一样逃回原本的世界……然后我也跟着过去。”

    说到这里，陆离想起之前的约定，又说道：“我会让你亲手杀了他。”

    “谢谢。”

    星如摸着妹妹嫩白的脸颊，轻声道：

    “其实最该手刃天皇的，应该是月如，可惜她什么都不记得了。”

    “她跟妈妈一样，都是标准的皇室淑女。后来妈妈被天皇连番侮辱，精神失常……觉得与其活着受苦，不如一死了之。”

    星如凄婉一笑，继续说道：

    “当时我们才8岁，妈妈想将我掐死。月如拿了一把刀，从背后刺死妈妈救了我。打那以后，她的脑子就……停摆了。”

    “她的天赋比我好，每次都是她先突破，我借着心灵感应才勉强跟上……”

    星如不知不觉说了好多，陆离默默听着。

    这时，屋外传来动静，是小茶等聚了过来。

    她们都知道陆离的谋划，今天肯定要有大事发生。

    紧接着，天空中传来破空呼啸，苏青也过来了。

    月如听到动静，猫耳一抖，揉着眼睛醒了。

    陆离摸了摸两女的小脑袋，道：“我保证，马新杰不会死的太舒服。”

    语毕，就带着姐妹俩一起走出了房门。

    而苏青带着战斗机的音爆轰鸣飞至，刚好经过龙女上空。

    小鱼立刻跟在后面过来了，几乎是同一时刻，两位道长也赶至此处。

    人格外齐，众多目光一起看过来，陆离说道：

    “我要突破武圣，然后与马新杰决战。”

    这点大家都知道，反应也不大。

    可紧接着，陆离双目一亮，看向出云那边，笑着道：

    “樱都湾上空有一团雷暴云快成型了，就去那边突破吧。”

    “啊？？”

    这话一出，众人当场一愣！

    樱都湾……岂不是要在敌人脸上突破！？过于嚣张了！

    但一想是陆离要这么干，众人又觉得……也不是不可以。

    尤其是神州惨遭出云凌虐数十载，此番若能于其首都突破，再击败天皇，简直神清气爽！

    李圆忠面上一阵胀红，率先说道：“如此盛事，老道自然得去见识一番。”

    震阳子连连点头，同样不愿错过，几个女子更不必多说。

    于是乎，众人立马腾空而起，向东飞去。

    陆离和7个老婆，再加上2位道长，整整11位强者掠空而过，把地面上的人都看傻了。

    尤其是看到他们飞去的方向，长江两岸瞬间沸腾起来！

    ~~~~~~~~~~

    而这时候，樱都皇宫中。

    马新杰正搂着川岛格格，与庆亲王议事。

    “以老太监为主体揉出个战术鬼，外形越恶心越好，搞那小子心态。”

    “微臣明白，保管叫陛下满意。”

    庆亲王连忙应下，比平日里还要谦卑。

    花公公可是他带来的人，他难辞其咎，还好陛下没有深究。

    当然，也有川岛格格的缘故。

    庆亲王看了眼腻在一起的两人，躬身道：“微臣告退……”

    话还没说完呢，这位金人王爷的脸色就变了！

    马新杰也众人抬头看向南方……也就是樱都湾！

    “那小子过来了？不好！

    ！”

    轰地一声响，马新杰将地面踩爆出篮球场大的坑，直接撞破屋顶飞身而出。

    同一时刻，天照也一脸肃然的过来会合。

    紧跟着是出云首相、元帅，以及三位影级忍者大师等诸多强者。

    出云方面反应极快，但渡雷劫本身就是一瞬间的事。

    等他们赶过来的时候，刚好看到陆离被漫天雷霆包裹。

    “这个人……来渡劫的！？”

    一群人多少有点诧异！

    整整11个强者来袭，任谁都觉得是要大决战，连马新杰和天照也不例外。

    可陆离却来了个当场突破？

    “好狗胆！

    ！”

    马新杰给自己起了“左月苍穹”的名字，自然相当傲气，此刻差点气炸了。

    他点燃全身的聚变窍穴，轰然撞破空气冲向雷暴云。

    但陆离的人可不是白跟着过来看戏的，苏青抡圆“东岳八棱锏”，从侧面拦截而至！

    “滚开！”

    马新杰反手抽出一拳，与八棱锏勐的撞在一起，轰鸣中当场爆开一团激波。

    苏青倒飞而出，像颗陨石一般砸进大海，实力差距明显。

    可马新杰终归是慢了一步，而天照则被小鱼亮出“龙渊剑”盯住。

    正想有什么动作时，天空陡然一暗！

    只见陆离像个黑洞一般，将漫天雷光吸入了体内！

    “也不是太难。”

    陆离的身体被心相加持，细胞缝隙中住着暗物质强化。

    而神念更是约束着窍穴和经脉，引导雷霆的能量，和着真气聚变。

    一个接一个的聚变窍穴点燃，陆离皮下透出越来越炽烈的火光！

    马新杰当然不会干看着，立马就冲了上来阻扰。

    可陆离又岂能没有防备？

    脑后显化大日光圈，三个龙头也显化出来，张口就喷出两红一蓝三道光辉。

    这正是质子炮和镭射炮，以亚光速轰击在马新杰身上，直接将其打飞出去。

    虽然没击穿厚达一尺的不灭金焰，但又耽搁了5秒钟。

    陆离的聚变窍穴，全身上下总共720个，都点亮了！


------------

511.你有三分钟的时间

    “果然还是得依靠大自然的伟力。”

    “聚变窍穴”一个又一个接连点燃，陆离心生感慨。

    整整720处“聚变窍穴”、720个聚变反应炉，纯靠自己点燃得耗费天文数字的真气。

    就算陆离这种开挂开上天的，也要两三年才能完工。

    不仅耽搁时间，真气消耗太多还会增大身体负担，影响寿命。

    但有雷霆相助，激活“聚变窍穴”就跟点蜡烛一般容易。

    而随着“聚变窍穴”激活的越来越多，身体承受的压力也越来越大，稍有不慎就会在体内引发核爆。

    尤其是头部，得点燃60处，每一个都有可能让脑壳变成活体烟花。

    但这些难处，在心相和神念的加持下通通不是问题。

    再狂暴的能量，也被乖乖约束着，平稳运行在经脉中。

    而且退一万步，就算脑袋炸掉了，陆离的神魂也能3d打印出来。

    他此番突破顺理成章，无可阻挡！

    此刻，马新杰见对手点燃了全部的聚变窍穴，尚未绝望。

    刚突破一个大境界，必得适应稳固。

    陆离驾驭不住体内的庞大能量，真打起来鹿死谁手还未可知！

    “喝啊！

    ”

    马新杰一声爆吼，全身的聚变窍穴满功率运转，进入红莲状态准备搏命。

    高温等离子汹涌喷发，恰似一朵百米高的红色莲花。

    花瓣状的气浪轰然席卷，樱都湾顿时波涛汹涌，一艘艘巨轮嘎吱嘎吱左倾右斜。

    如此气势，令观战的出云强者生出无穷信心！

    自家天皇出道至今，堪称奇迹之子，击败了太多太多不可能战胜的强敌，惊爆无数眼球。

    今天也必将再次创造奇迹，守护出云帝国，以及大和民族！

    “天皇陛下万岁！”

    一群人正要加油助威，可刚喊了一句，这些金身境大宗师的脸色就变了，还下意识的连连后退。

    只见陆离打量着自己的身体，同样喷涌出炽色等离子，形成一朵红莲……高达万米的红莲！？

    横亘天地，是马新杰的……100倍大！

    ？？

    陆离小小的身体肯定没这么变态的能量，这是接驳“人工太阳”后获得的加持。

    气浪喷涌，樱都上空的云层都沸腾起来，形成一道遮天蔽日的大气旋。

    樱都湾的海水更是翻滚着化作20米高的巨浪，将所有轮船一并掀翻。

    岸边的各色建筑码头等，更是当场被海啸碾碎。

    马新杰，天照，还有一众出云强者瞬间脸色煞白，如坠冰窟。

    陆离一方的人马则是兴高采烈，惊叹不已！

    尤其是苏青，越发意识到与真正强者间的巨大鸿沟。都叫武圣，但根本就不在同一层境界！

    “驴太强了！”

    此时，陆离身形一闪，与马新杰面对面，道：

    “我一直以为炼神更神奇，但现在看看，武道也很有意思啊。”

    说罢，陆离向着北边的樱都，随意一挥手。

    他的手看起来很慢，甚至定格在半空不动。

    但这却是速度太快，视觉和思维来不及反应而造成的“丢帧”。

    陆离的手掌摩擦大气透出陨石般的红光，速度高达34公里/秒，百倍音速！

    如此恐怖的力道，立刻扇动大气形成一股浓白气浪，宛如海啸一般轰然拍出。

    气浪的速度高达2000米/秒，犹如重型运载火箭的尾焰，在内部形成了一道道明亮的马赫环。

    而超级飓风“奥利维亚”，风速也只有113米/秒，就可以轻松毁灭一整个地区。

    只见陆离扇出的气浪破开大海，轰隆隆卷进城市，将沿途的高楼、街道像饼干一般刮碎。

    在樱都中犁出1公里长，200米宽的“峡谷”。

    凄厉的防空警报哭号，居民像蚂蚁一般四散涌出，惊恐尖叫。

    “力量可真是个好东西。”

    陆离直视着马新杰煞白的俊脸，竖起三根手指道：

    “新杰啊，你有三分钟的时间打败我。”

    “我的神念、心相，都在约束体内过于庞大的能量，但三分钟后我就会彻底适应。”

    “到时，我会夷平这片土地上所有的城市、村庄，杀光每一个人，把这里化为炼狱……明白了吗？”

    马新杰目呲欲裂，牙关紧咬，身上的气势也是节节攀升，下一秒狂吼着一拳轰来！

    拳速高达百倍音速，推压空气摩擦出陨石般的红光。

    但听砰的一声惊天巨响，却被陆离轻松抓在手里。

    爆开的气劲将东京湾的海水抛上天，露出海床，又暴雨一般洒落下来。

    陆离抓着马新杰的拳头，一颔首道：“不错，继续。”

    “你就是个不稳定的大炸弹，得意你妈呢！”

    马新杰挥动另一拳打来，陆离微一后仰，就让拳头擦着下颌掠过。

    马新杰甩开膀子，一秒内轰出上百拳，拳头犹如机炮扫射。

    这一招拳速会降低到10公里/秒，但只要挨上一下被轰散了架子，真正的重拳很快就会跟上。

    上一次面对这招，陆离只能躲闪，但现在，他已能抬起手臂格挡。

    轰轰轰，一番连消带打，就将这机炮扫射拳完整接了下来。

    “我感觉有点适应了，果然还是得实战，”

    陆离甩了甩胳膊，道：“接下来轮到我反击了。”

    话音刚落，他便一甩胳膊，轰出一试《游龙惊》

    虽有着百倍音速，但事先有准备，马新杰一斜身子就躲了过去。

    然后顺势一记上勾拳轰向陆离心口，另一只拳头则轰向陆离肾脏。

    这两处都是能直接削减战斗力的要冲。

    而且陆离招式用老，来不及回防，眼看就要被命中一处。

    “你一个修士，还敢跟我玩近战！”

    这人体内能量不稳，来一下狠的说不定能引爆，马新杰正高兴呢，下一刹那脸色陡然一僵。

    砰的一声巨响，一个裹着金光的拳头，已经先印在他心口！

    可陆离的胳膊根本就没动？

    “什么鬼……”

    马新杰低头一看，命中自己的拳头，是从陆离胸膛里长出来的？

    “神魂！”

    马新杰瞬间反应过来，这是修士有若实质的神魂，加持了不灭意志打出。

    陆离也没有掩饰的意思，另一个他瞬间从肉身分离出来，照着马新杰就是一段乱拳。

    轰中腰子、腹部，最后打在脸上，将马新杰整个轰飞出去，砸穿五栋高楼才止住身形，被大片坠落的碎石瓦砾埋住。

    而神魂揍完人，又瞬间回到了肉身。

    见此一幕，小茶高呼叫好~


------------

512.龙吼

    “我的神魂也越发凝实了。”

    由神魂动手轰飞敌人，陆离仔细感应了一下。

    “聚变窍穴”的辐射，让自己细胞密度暴增到三倍以上，而且还在飞速增加。

    神魂映照肉身，自然也变得越发凝实，加持“不灭意志”就能进行物理攻击。

    只是杀伤力仅有肉身的75%，但胜在出其不意，马新杰就毫无防备的中招了。

    陆离看向对方被掩埋之处，说道：

    “还不出来吗？三分钟已经过去一半儿了。”

    话音刚落，马新杰撞开一堆碎石瓦砾，轰然回到场中。

    他冷望着陆离，余光却不经意的瞥了下天照那边。

    天照正被龙女和苏青盯着，但强行出手配合一波还是能做到。

    不过这时，陆离突然向龙女和苏青说道：

    “让天照过来，不用拦着。”

    这赫然是要1v2，简直嚣张到极点！

    马新杰咬着牙没吭声，而两位妻子则让开道路，任由天照通过。

    苏青打量着对方的苗条身段，清冷圣洁的容颜，皮笑肉不笑的道：

    “小贱人，一会儿主动撅起屁股，说不定能保一命哟~”

    天照冷眸一瞥，也没多言，飞身闪到马新杰身旁，脑后显化出百米直径的红彤光圈。

    两人早已达成默契，立刻展开配合。

    天照身后的光圈骤然一亮，明显是在准备什么法术。

    而马新杰蹬爆地面冲向陆离，澎湃的能量摧动双拳骤然轰出。

    陆离抡起拳头以攻对攻，场中接连炸出雷暴轰鸣，撞击产生的巨大能量化作激波喷向四面八方。

    大地像饼干一样碎裂，当场爆出个水库大的深坑，周遭的高楼建筑更是被揉成稀碎。

    “这也太夸张了……”

    插着钢筋的大块水泥，像炮弹般接连砸来。

    双方的观战者不断出手拍开，俱都一脸震惊。

    陆离的亲友团则一直盯着天照，担忧对方使出何等惊天动地的法术。

    但率先出现变故的，却是陆离那边。

    正激烈对拳呢，他的神魂突然从胸口轰出一拳，正中马新杰的肚子，将其打得一躬身。

    】

    而本体则顺势一拳抽在马新杰鼻子上。

    虽被厚达一尺的“不灭金焰”阻隔，未能造成致命伤。

    但也将马新杰打的倒飞而出，散了架子，进入僵直状态。

    陆离自然不会轻饶，本体踩爆地面追上去，又是一拳印在马新杰胸口。

    而神魂则闪身绕到后背，一拳轰出印在其后心。

    马新杰被打的像个排球一样来回反弹，最后被陆离一脚踹进地里砸出个陨石坑。

    一番毒打震塌了十几栋楼宇，马新杰体表厚达一尺的金焰，也缩小了近一半。

    陆离立马补刀过来，本体从天而降用脚跺对方逼脸，神魂则踹向其小腹。

    为了加强威力，肩膀、后背的30处窍穴还喷出火光，像失量引擎般提供动力。

    只见陆离的本体带着轰隆炽光，像颗陨石一般轰然下坠！

    单这一下，就算踩不爆马新杰的脑袋，也能打碎其“不灭意志”，再由神魂处决就好。

    可这时候，陆离的本体和神魂处在了一个平面上。

    马新杰脸上一喜，身后显化“青龙”心相，一起张嘴爆喝！

    “吼！

    ！”

    青色能量波沛然爆发，正是青龙的本命神通——龙吟禅寂。

    神魂首当其冲，幸好罩着半尺厚的“不灭意志”挡了一下，才得以瞬间回归肉体规避了后续伤害。

    但这“龙吼”是一种超凡电磁脉冲，可以干扰瓦解与“心灵”有关的一切，同样能影响“不灭意志”。

    陆离体表16厘米厚的“金焰”，被脉冲一压，竟被削去一半，只剩8厘米。

    短时间内，实力受到巨大压制……但陆离再次遇到这招，已然瞧出些门道。

    来不及参悟，天照瞅准时机发动了法术——

    只见其洞开灵境，露出早已架设好的百公里长“磁轨”，中间还有一把战国铜剑样式的宽刃古剑。

    “天丛云剑！”

    天照赫然是将这举世闻名的二品法宝当做炮弹，但并非元磁神雷那样的物理攻击。

    只见“天丛云剑！”化作一团剑形银芒，进入法宝的粒子形态。

    陆离刚在泰山派那边得知，晋升二品法宝，密度得增加一万倍。

    构成这团银芒的电子、质子等粒子，已被紧紧挤压到一起，快要融合成“中子”。

    其密度惊人，破坏力也同样惊人！

    “磁轨”骤然一亮，将这团剑形银芒，以亚光速轰了过来。

    “重粒子加速炮？手段还真多。”

    只隔着5公里，想躲是不可能的，但陆离也没有要躲的意思。

    他念头一动，昆仑镜便化虹飞出，刚好接住这团银芒。

    已经激发的攻击，收入空间有可能导致内部损坏，昆仑镜硬碰硬的挡住了这一击。

    “轰”的一声巨响，一团银色光辉骤然爆发，瞬间在地面剜出百米深的大坑。

    银芒被弹飞出去，而昆仑镜丝毫未损，甚至连动也没动一下。

    “绝品！？”

    天照清冷的脸上露出难以掩饰的震惊神色！

    自己这一击，就算一品法宝也不可能完好无损，这破损的铜镜竟是“绝品”！

    而马兴杰盯着铜镜，尤其是上面的一个豁口，也瞧出了门道。

    他立刻沟通天照：【再来！】

    说罢，就强行催动身体，张嘴又来了一声“龙吟禅寂”。

    这并不是能随意发动的小技能，伴随着青色能量波的再度席卷，马兴杰七孔流出血来。

    陆离第3次中招，不灭意志被削的只剩5厘米，最关键的是，与昆仑镜的联络被切断。

    神镜无可避免的愣了0.5秒……

    就在这么短的时间里，天照唤回“天丛云剑”，激活磁轨又来了一发“重粒子加速炮”。

    这一次，陆离躲无可躲，挡无可挡。

    这一招，就算秒不了他，也能彻底粉碎他的不灭意志，到时候马新杰随手补刀就好。

    剑形银芒刚一出膛，马新杰也往陆离这边冲了。

    还将一直没舍得用的【八迟镜】亮了出来，显然是要毕其功于一击。

    不得不说两口子配合的不错，比柳书那次强太多。

    但千不该万不该，同一招在陆离面前施展了三次！

    陆离身后显化出三头魔龙的虚影，然后一起张嘴爆吼，一道金色能量波轰然席卷！

    这赫然也是“龙吟禅寂”，当场犁掉马新杰8厘米的不灭金焰。

    还将“天丛云剑”吼出粒子状态，变回原形，打旋儿横飞了出去。

    “这招不错，将自己的不灭意志吼出去，化作脉冲干扰对手的磁场。”

    学会了一门厉害的新神通，陆离连连点头，然后看向两个对手道：

    “三分钟到了，很遗憾，你们没能击败我。”


------------

513.追

    “操！

    ”

    绝招被对手学去反用在自己身上，马新杰当场破口大骂。

    但他马上就顾不得懊恼了，只见陆离说道：

    “三分钟到了，很遗憾，你们没能击败我。”

    伴随着话语，陆离身后的大日光圈消失不见了，“聚变窍穴”也一个个熄灭，喷涌至万米高空的红莲戛然止息。

    所有的力量、气势瞬间散去，整个人仿佛关机了一般？

    手机更新个系统都得重启，陆离突破了一个大境界，自然也得开关机自检一下。

    好在过程很快，只隔了三秒，金灿灿的大日光圈便重新出现。

    “聚变窍穴”也于同一时刻点燃，经脉当即开始搬运能量。

    陆离皮下浮现一道道炽色纹路，体表也窜出密密丛丛的闪电。

    这是神念在约束驯服太阳的能量，新“系统”已然载入完毕。

    只要再通过全功率运转检测，机体就算升级成功了。

    陆离双拳一握，“大日光圈”绽放万丈光芒，腾出一道道日耳火蛇。

    全身720处聚变窍穴当即爆发能量，喷涌出光彩夺目的离子风暴，席卷近百平方公里的区域。

    马路，钢筋水泥建筑，全被打碎搓成颗粒。

    活人更是瞬间焦黑碳化，变成一蓬飞灰刮走。

    天空烧的通红，翻涌着火龙卷。大地也没能幸免，在恐怖能量的撕扯下引发了8级地震。

    霎时间天摇地晃，房屋成片成片的垮塌，宛如末日天灾的景象，直叫人惊骇欲绝。

    众人看向自家天皇，期待他能有所作为。

    可马新杰早已经准备跑路了，传念天照道：

    【这简直就是个变态，没法打了，得赶紧走……你挨我近点】

    【快发动，我这就过去！】

    天照可不敢独自面对陆离，闻言赶忙靠了过去。

    与此同时，陆离将漫天的离子风暴拢回体内，身体业已自检完毕，

    彻底掌控住自身的力量，才是名副其实的“武圣”。

    也就是在这时，陆离感应到一股熟悉的气息，昆仑镜也传出强烈的渴望。

    来源是马新杰的脑袋，识海……此人果然有一块神境碎片，而且炼化的极为彻底，昆仑镜也无法接管。

    马新杰拉着天照的手，冷冷望着陆离，身上被蓝光包裹，发动了【跨界】神通。

    陆离也不阻止，只是从容澹定的望着对方。

    本为一体，昆仑镜干不了别的，但追踪其坐标易如反掌。

    如此一来，自己也能去那一方世界，得到整整一颗星球！

    只依靠一颗蓝星就发展成现在，再多一颗……又将带来何等的惊天好处！

    “你的星球将属于我！”

    两人以光速消失不见，似乎并未听到陆离最后这句话。

    而昆仑镜已经按照主人意愿，开始追踪坐标。

    只见镜面上映照出一片庞大的星系，随后镜头不断拉近，划过无数星座悬臂，向着一个仅有一颗恒星的星系定位过去。

    还需要几分钟的时间，陆离也不着急。

    从灵境中拿出俩比篮球还大的“灵榴莲”，连壳一起卡察卡察吃了，补充营养。

    点燃720处聚变窍穴后，身体密度每一分钟都在增加，正需要补充。

    这时，伴随着几声破空呼啸，自家“亲友团”聚过来了。

    星如还没站稳呢，就率先问道：“天皇逃回了他的世界？你要追过去吗？”

    “放心吧，他跑不了。”

    陆离咽下口中食物，道：“我打算把他活捉过来，当众明正典刑。”

    敌人远比预想中的弱小，方案也随之改动。

    李圆忠等人俱都无比赞同，这鬼天皇差点埋葬神州，正该有此一报。

    此时，小茶指着远处大喊道“鬼子高层想跑！”

    向来无敌的天皇竟然逃之夭夭，一群下属呆愣了一会儿，才反应过来逃命。

    晚晴和星如急了，就要去追。

    “别急，你们可以慢慢玩。”

    陆离眼中绽放星辉，6把飞剑和两具傀儡改变轨道，飞到了出云上空。

    【禁止离开】

    该指令一下，造物们立刻监控全岛，一个人都别想跑出去。

    晚晴和星如顿时放下心来，夏维荺又问道：“能试着找找花太监吗？”

    “我看看……”

    陆离以神念扫描整个樱都，道：“人没死，被囚禁在明治神宫……呵呵，有意思。”

    陆离微微一笑，带着众人便浩浩荡荡飞向明治神宫。

    这边被冲击波犁的支离破碎，但有个地下监牢还算完好。

    花若溪被钢钉刺穿琵琶骨、四肢，钉在了墙上。

    听着外面天翻地覆的动静，老太监猜测是陆离打上了门，这也是唯一的可能。

    闷声巨响中，不断有大块大块的土石咋下，灰尘呛了老太监满头满脸。

    监牢里的犯人们骚动起来，有些还发出恐怖的非人嘶嚎。

    等外界动静渐歇，老太监的牢房里，来了一个意想不到的人。

    一道倩影飞奔而至，赫然是川岛格格。

    她哭的梨花带雨，脆生道：“谙达，对不起，我错了，是我鬼迷心窍……我这就放你出来。”

    川岛格格伸出玉手，拔掉老太监琵琶骨上的钢钉。

    鲜血滋了一脸，川岛格格的的神色平添几分阴暗，但她抬手一抹就不见了。

    花若溪叹了口气，道：“是陆天君赢了？”

    “天皇逃了……”

    川岛格格又将老太监四肢的钢钉拔出，才说道：

    “谙达，我真的错了，你原谅我吧，我……”

    话还没说完，天花板就破了个大洞，陆离一行人下来了。

    川岛格格脸色一白，连忙投入花若溪怀里瑟瑟发抖。

    “显玗啊，别怕，别怕。”

    花若溪轻轻拍打着显玗后背安慰，但却叫的本名。

    川岛格格正觉怪异，下一秒便眼前一黑，什么也不知道了。

    花若溪正一指点在其后脑，先天真气瞬间摧毁中枢神经。

    显玗死的没有丝毫痛苦，只是睁大眼睛一脸疑惑。

    花若溪伸手帮她瞑目，颤声道：

    “天君救命之恩，老朽感激不尽。还请速速烧毁【战术鬼】的相关设施，以免泄露出去。”

    】

    陆离一颔首，道：“这件事情你们去做吧。”

    昆仑镜镜面上正显示着一颗缓缓转动的蔚蓝星球，与蓝星一模一样，只是夏国的部分一片焦黑……

    陆离冷下脸，哪怕几位妻子也觉得心肝儿发颤。

    苏青掏出一物递过来，道：“拿着吧，应该会有用。”

    赫然是个八角宫灯，也就是“命灯”。

    陆离接过来一点头，然后发动【跨界】消失不见。


------------

514.“God马”

    “昆仑镜”载着陆离进入虫洞，只一眨眼的时间便跨越无数星系，来到了一方新宇宙。

    放眼望去一片漆黑混沌，陆离身处太空之中。

    好在那颗熟悉的蔚蓝星球在视线内，离着约有10万公里。

    陆离立刻飞向那边，太空中没有阻力，他两三秒钟就加速到了30倍音速。

    脚底涌泉穴喷出火箭尾焰，化作引擎提供动力，轰然加速到50倍音速！

    速度接连暴增，一个小时后，陆离坠入星球大气层。

    体表撑开一尺厚的“不灭意志”，剧烈摩擦大气透出夺目火光，犹如陨石一般直奔夏国飞去。

    沿路经过的国家全都看见了，甫一开始真就以为是陨石，都想据为己有来着。

    直到用观测设备看清了火光内部是个人，这才一片哗然！

    尤其是网络上，相关图片疯传，无数人惊呼：

    【God马刚刚返回，这又是谁？】

    【以1.2万公里的时速坠入大气层，是一个新神！】

    【他去了前夏国境内！他到底是谁？】

    网上一片纷扰，可各国高层已经通过最先进的观测设备，看清了陆离的容貌。

    尤其是他真的降落在原夏国首都附近，无数人生出了极为不妙的预感！

    此刻，陆离眼前只有一片废墟和焦土，延绵上千公里半分升级也无，而且辐射值爆表。

    这一幕他在天上就用心神探测到了，只是过来再用肉眼确认一下。

    其实陆离有心理准备，毕竟自己获得力量反手就灭了星盟国。

    马新杰这种人，做出这样的事也不奇怪。

    凝望了一会儿，陆离突然微微一笑：

    “也好，我可以对这个星球为所欲为了。”

    明明是平淡的笑容，却让各国高层如坠冰窟！

    正有无数卫星、无人机对着他拍摄，采集他的一举一动。

    本来就觉得不对劲，这笑容更是让星盟国总统当场拉了。

    身旁的副总统、国务卿更是急声高呼：“快通知God马！”

    “God马及其夫人不知所踪，我们联络不上！”

    “那就快想想办法……”

    “等一下，这个人有怪异举动！”

    监控画面中，陆离的双眼突然涌动电光，联网获取情报。

    蓝星高层并不知晓，但很快就接到汇报：有人绕开防火墙，入侵了白房子的资料库！

    此刻，陆离将大量资料拷贝到意识中，知道了更多过往。

    “马新杰，出生于豪富之家，其父母的资产曾位列地产富豪排行榜。”

    “后来破产，留下诸多烂尾楼潜逃海外；马新杰也于当年因诋毁烈士被刑拘。”

    看到这里，陆离已经明白老马家是什么样的人了。

    之后的事情无非就是他得到昆仑镜碎片，获得力量灭掉了此世夏国。

    有意思的是，此人父母还活着，定居在星盟国。

    除此以外，资料中还明确记载了——

    “夏国并不好对付，马新杰与多个国家合作才得以成功。”

    “哪怕灭亡之后，游击队也坚持了3年才彻底亡国灭种……刚好是我前往异界的那一年啊。”

    陆离叹了口气，又打眼一看，几个大国都参与了围攻，还恬不知耻的称马新杰为“God马”。

    “很好，我更不用有什么顾忌了。”

    “那么接下来，让我瞧瞧God马在哪！”

    陆离眼中电光一闪，神念铺天盖地席卷，光速透过整个星球。

    许多天生敏锐的人，顿感身上麻嗖嗖的，汗毛不自觉竖了起来。

    陆离对于这颗星球瞬间了如指掌，却没发现马新杰和天照的踪迹。

    根据徐寿所言，马新杰的“跨界”半年才能用一次，此界搜刮的情报也确认了这一点。

    “他一定还在这边，只是藏起来了……”

    ~~~~~~~~~~~

    马新杰带着天照狼狈逃回，当真是窝囊的紧，立刻就埋怨上了：

    “卑弥呼！如果你早一点让我采补，我肯定渡过雷劫了，哪会像现在这么狼狈！”

    天照两眼一翻，冷然道：

    “你若信守诺言，将此界地核与我，我还早晋阳神了呢。”

    马新杰两眼一瞪还想再说什么，可一见天照倾国倾城的容颜，态度又瞬间软化：

    “行了行了，都是我不好，不该小气的，好在咱们人没事儿。”

    “那小子总不能一直守着，等我好好修炼个一年半载，再回去渡过雷劫，连本带利都讨回来！”

    马新杰不是没有可取之处，三两句话的功夫就恢复了斗志。

    天照仍是玉容含霜：“那地核呢？”

    “给你！”

    马新杰急需战力对付陆离，便大度一挥手：

    “伱快些晋阳神，咱俩好去报仇雪恨！”

    天照嫣然一笑，犹如百花绽放：

    “早就该这样了，不过吞噬地核绝非易事，我也需要一年半载的时间。”

    “那咱俩正好一块儿修行。”

    马新杰搂上天照的小腰，笑道：“顺便双宿双飞~”

    得到地核的保证，天照很爽快：“你我既为道侣，我这清白身子也该给你了……”

    可话还没说完呢，天照脸色一变，惊呼道：“他追来了！”

    “追来了？”

    此时陆离刚进入大气层，马新杰有些难以置信……

    可天照很确信自己不会感应错，立马打开灵境，拿出一个弯曲的勾玉。

    “八尺琼勾玉！”

    勾玉洒落清光，刚将两人罩住，就有一颗陨石飞过头顶，正是陆离。

    片刻后，一道强横的神念扫过整个星球，仍是没能勘破“八尺琼勾玉”的遮掩。

    两人松了口气，可下一秒钟，又有神念开始透析星球。

    这一次扫描的异常慢，只有一倍多音速。

    但只要扫过的地方，就会留下一层淡淡金辉。

    这是陆离的不灭意志，他要将其浸透整颗星球。

    届时，两人就无所遁形了。

    而更让马新杰惊骇欲绝的是，自家识海里的碎片开始躁动。

    它好似受到了某种召唤，本能的想要向着某处汇聚过去。

    双管齐下，被发现是迟早的问题！

    “赶快想想办法！”

    夫妻二人脸色变得无比难看，天照冷然道：

    “狭路相逢勇者胜，拼死一搏，未必会输！”

    这位女天君常年吃鸡，关键时候倒也不曾掉链子。

    而马新杰顺风顺水享受惯了，反而畏首畏尾极为惜命，老半天没个说法。

    可这人终归是小瞧了陆离的狠辣。

    只见马新杰脸色剧变，目呲欲裂道：

    “混蛋！畜生！他去了我父母那！！！”

    (本章完)


------------

515. Evil

    陆离调用神念和不灭意志，缓缓侵彻整颗星球；

    同时，“昆仑镜”也在仔细感应自身残片的确切位置。

    如此双管齐下，马新杰压根无路可逃，最多48小时就会被揪出来。

    不过两天时间，干等着也怪无聊。

    陆离缓缓俯身，抓起一把满含放射性污染的土壤，然后任由其从指缝洒落。

    “虽然不是一个世界，但我既然来了，就帮着讨个公道吧。”

    声音不大，却是一位天君的郑重承诺，尤其陆离的意志还包裹着星球。

    冥冥之中自有感应，天上飘落下来一朵金灿灿的莲花。

    陆离接在手里，道：“族群意识最后的馈赠吗？”

    族群意识，又叫集体潜意识，是同一族群集体经验的精神沉积。

    比如哪怕没见过蛇和蜘蛛也会本能躲避，还有种菜等种族天赋。

    它们影响着一个人的行为，也仅仅是影响，所作所为仍得取决于“人”。

    将族群意识最后的馈赠吸收，陆离蹬裂大地轰天而起，飞向此界的星盟国。

    马新杰的父母，就定居在该国西海岸的大都会——天使城。

    陆离的飞行速度高达20倍音速，宛如雷霆划破苍穹。

    炸出的声浪抵达地面时仍有超过120分贝的音量，能震碎窗户玻璃。

    全球一片哗然，民众纷纷在网上尖叫留言：

    “这不知名的黄种人前往星盟国，似乎不怀好意。”

    “很明显，神不只有一个，接下来要有一场神战！”

    “god马在哪里？他跟那位女神，为什么始终不见踪影？”

    ……

    网络上议论纷纷，而各国高层始终联络不上“god马”，早就惶急一片。

    而星盟国这边反应倒是不慢，立刻就要转移“god马”的父母。

    为了保护马新杰的家人，星盟国专门部署了一支快速反应部队。

    此刻第一时间找上门表明来意，就要带着马父、马母搭乘直升机撤离。

    从接到命令到上门找人，再坐上直升机，总共只用了25分钟。

    这已经非常快，哪怕总统的紧急撤离也未必能做到更好。

    但陆离以20倍音速航行，25分钟的时间，他已然跨过上万公里，抵达了天使城上空！

    此刻，载着马新杰父母的直升机刚要起飞，便有一道火光裂空而至。

    音浪如滚雷轰鸣，将地面建筑的窗户和外墙炸碎，很多人猝不及防还被震伤了耳膜。

    “来不及了！进入地下核掩体！”

    这场面直升机不可能逃得掉，指挥官果断的带着马父、马母，逃向专用的地下核掩体。

    一群人慌慌张张的通过狭窄隧道，身后的金属闸门缓缓合拢，应急灯接连亮起。

    接下来只能祈祷了，能拖一会儿是一会儿。

    可只过了一分钟不到，地下核掩体便剧烈晃动起来。

    头顶陡然一亮，上百米厚的土层，竟被一只龙爪给掀开。

    马父、马母等人，就像躲在砖头下的虫子，瑟瑟发抖，无所遁形。

    双方照面，马父是个戴着黑框眼镜的斯文男子。

    在一群士兵的保护下，他望向陆离强装镇定道：

    “你是什么人？来此有何贵干？”

    这个问题，周围的军士，以及幕后观望的各国政要也很想知道。

    此时，陆陆续续飞来了各种各样的无人机，显然民众对陆离也极感兴趣。

    “不教而诛谓之虐，就让你们死个明白。”

    陆离眼中雷光一闪，神念瞬间连接互联网，通过网络操控全球的智能设备。

    一时间，不管是白领还是学生，亦或是站在指挥中心的高官政要，眼前的显示屏中都出现了陆离的身影。

    】

    陆离澹然而清冷的目光扫过每一个人，开口说道：

    【土着们，可能你们已经猜到了，我来自一个遥远的世界】

    【我跨越无数星海而来，是为了马新杰，也就是你们口中的“god马”】

    【我们之间，有一场还未分出胜负的战斗】

    听到这里，整个星球的土着已经哗然一片！

    “果然是冲着god马去的，要爆发神战！”

    “太刺激了！神灵间的厮杀一定十分有趣！”

    “god马还带着一位女神，这将是一场炫酷的混战！快点开始吧！”

    民众兴奋至极，陆离也不在意，神色如常的继续说道：

    【还有一点希望你们牢记……我叫陆离，来自另一个世界的夏国】

    【如果方块字不顺口，你们也可以称呼我的另一个名字—— evil】

    evil，意为邪恶，邪魔。

    这是主世界蓝星所有洋人、洋奴公认的称呼。

    此刻，心相最中间的脑龙头深吸了口气，嘴里凝聚起红彤彤的光芒，“质子炮”准备就绪。

    下一秒，龙嘴里喷出一道璀璨夺目的红色喷流，命中“天使城”。

    高能质子瞬间融化一切，蕴含的亚光速动能还与其他离子激烈碰撞，爆发惊天动地的破坏力。

    耀眼的红光中，大片大片的土石像巨浪一般轰天而起数万米，将太阳都给遮住。

    “ fuck！fuck！fuck！”

    荧屏中也透出红光，晃得无数人脸上红彤彤一片，差点将手机丢掉。

    能量打击很快停止，“天使城”已经消失不见，只剩一个直径50公里的陨石坑。

    “上帝！上帝！上帝！这不是真的！这是特效对吧！这一定是特效！”

    无数人惊声尖叫，难以置信，以至于认为是特效。

    他们见惯了马新杰的武道拳脚，却第一次见识到修士毁天灭地的威能。

    而这时候，陆离最后说道：

    【马新杰，我会吞噬你在乎的一切。你可以眼睁睁看着，或是出来与我决一死战】

    说罢，陆离身后显化出三头魔龙的虚影。

    龙嘴用力一吸，就将马父马母，连同护送的洋人军士一起吸进口中，吞咽下肚。

    生吞完之后，陆离便挂断了通讯。

    但整个星球的土着却陷入了恐慌中。

    他们疯狂呼喊，勐烈留言：

    “god马在哪里？快出来杀死这个邪恶的外星人！”

    可聪明人已经意识到，马新杰面儿都不敢露，明显是处于弱势的一方。

    又过了没多久，所有的国家，所有的城市都拉响了“全面核打击”警报！

    伴随着刺耳瘆人的声响，民众们在手机、电视、广播中，都收到了政府的通知：

    【警报！这不是演习！核打击随时可能来袭，请立刻撤离所属城市，寻找庇护所】

    至于原因，网络上已经出现视频：

    一只体长600米，翼展超千米的三头魔龙，正袭击全球！


------------

516.气运？

    如果不出意外，这颗星球将成为自己晋升“阳神”的资粮。

    而这边的文明没有夏国，便没有存在的必要了。

    于是陆离重操旧业，开始毁灭星球上所有的城市，顺便逼马新杰早点出来。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    只是“湮灭”憋闷久了想活动一下，陆离便让它来完成拆迁工作。

    “湮灭”乐坏了，张开宽达一公里的浩瀚翼展，降临在一座座城市中。

    它并未使用威力巨大的吐息，而是用爪子、翅膀，甚至尾巴拍碎整座城市，完全沉浸在毁灭的乐趣中。

    高楼大厦在它面前就像积木一般，一推就倒，一碰就散。

    蚂蚁般的小洋人尖叫乱窜，“湮灭”探下脑袋一脸的好奇，随后丢出一栋大楼砸在人群头顶。

    这一幕幕景象被智能设备上传到网络，引发了巨大的恐慌。

    这可不是单独针对某一国，而是真正的毁灭世界。

    只摧毁了金山、赌城两座城市，便有滚滚“孽力”铺天盖地涌来，数量高达50亿！

    湮灭全部吞吃掉，更加来劲儿了。

    一路走一路破坏，很快来到了大都会“芝城”。

    任由心相进去玩乐，陆离开始稳固境界。

    在720处“聚变窍穴”的辐射下，身体细胞每一秒钟都在壮大，密度也在激增。

    眼下已经奔着6倍去了，所以才能产生厚达一尺的“不灭意志”防护。

    而更多的“不灭意志”，不仅能方便侵彻星球，也能更好的约束“人工太阳”。

    陆离鼓动滚滚“不灭意志”灌入灵境，附着到“人工太阳”上，其亮度立马增长了三分。

    相比起神念，“不灭意志”更耐操，更适合当“炉体”。

    “人工太阳”维持的越发容易，体积当即开始增大，直径增长到60公里，陆离的实力自然也相应暴增。

    马新杰和天照如果早点来拼命，就算杀不了陆离，也有两成概率能击退他，赢得喘息之机。

    】

    但现在，连一成也没有了，这便是当断不断带来的危害。

    可事关小命，又有几个人能咬牙？

    马新杰眼看着父母被吃掉，都没敢冲上来拼命。

    天照很是上火，急声道：

    “你还在侥幸什么！咱们已经无路可逃了，就算不去拼死一击，盘算一下如何投降也好啊。”

    “不能投降，他不会放过我的！”

    马新杰两眼通红，有些歇斯底里。

    打又打不过，跑也跑不了，只能等死。

    这是何等的绝望，马新杰心态快崩了，但仍存着一丝侥幸心理。

    当年家里破产，自己被通缉，只能偷渡海外，惨不堪言。

    可塞翁失马焉知非福，竟然在涩谷捡到一块神物碎片，改变了命运！

    “我是天命之子！不会死的！绝不会！”

    马新杰勐喘了两口粗气，对自家气运颇为自信。

    可就在这时，识海中那碎片无法再抗拒本体的召唤，突然擅自向外飞去！

    还好是在自家识海，马新杰及时调运心神制止，但也吓出一身冷汗。

    或许此人真有几分气运在，这一惊一乍，一身冷汗和心神的调运，让他恢复了几分理智。

    “这么熬下去确实不是办法！”

    马新杰逐渐冷静下来，道：

    “咱们出去拼一把，但也不能全指着拼命……你把八尺琼勾玉送进地核自爆，作为鱼死网破的底牌！”

    “这才是我的丈夫！”

    天照温柔抚过男子的脸，道：“我同意你的计划，但法宝需要你的不灭意志加持。”

    “行，弄完咱就出去！一定要活下去！”

    马新杰身上涌起熊熊金焰，贪生怕死转化成了满满的斗志。

    -----------------

    与此同时，三头魔龙正在“芝城”大肆破坏。

    这座城市拥有众多的高楼大厦，被誉为“摩天大楼的故乡”。

    “湮灭”宛如一个调皮的熊孩子，全都给扒拉倒塌，玩的不亦乐乎。

    可对于城市中的活人而言，这就是不折不扣的末日天灾了。

    一大群肤色各异的洋人亡命狂奔，但凡跑的稍慢一点，就会被掉落的玻璃幕墙和砖石砸成肉饼。

    一个小黑孩儿不小心摔了一跤，顿时落在最后。

    “湮灭”瞧见了，三个脑袋都露出坏笑，俯身探了下来。

    小黑孩吓得惊声尖叫，连滚带爬的往前跑。

    “湮灭”故意落后半步，轰隆隆追在后面。

    这副猫戏老鼠的姿态，全被无人机拍下，呈现给所有的民众，瞬间引燃了同情和怒火。

    网上叫骂声一片，键盘都快拍碎了，却没能影响到现实。

    小黑孩惊骇之下体力很快耗尽，连摔两个跟头跑不动了，只能绝望的将手挡在脸前，妄图挡住探下天穹的庞大龙头。

    接下来要发生的残忍一幕，很多人不忍再看……

    但就在这时，天边有一团耀眼金光轰然而至，正是马新杰。

    只见他瞬间来到魔龙脑袋前，当场就是一记上勾拳。

    砰的一声巨响，一圈白色激波炸开。“湮灭”痛嘶一声，被打的一个趔趄后退开来。

    【是god马来了！他终于来了！】

    【那位女神也来了！他们必然能荡平邪恶！】

    民众一片欢腾，各国政要也是备受鼓舞，立刻联络马新杰：

    【尊敬的god马阁下，整个星球的武装力量都由你指挥！小伙子们都愿意为你付出生命！】

    此刻，“芝城”现场的很多民众也爬到高楼顶上，向着这边疯狂挥手欢呼。

    还有人拿出手机，打算录下接下来的震撼一幕。

    可闹腾了没一会儿，场内外的人都渐渐安静下来。

    只见马新杰严肃的看向一处，缩身抬臂，摆出谨慎的防守姿态。

    人们也跟着惊疑不定：

    【god马很忌惮他的对手，甚至于有些畏惧】

    【不可能啊，这可是无敌的god马！夏国的核弹都拿他没办法】

    【等一下，云层怎么烧起来了！？】

    只见天空中红彤彤一片，整个城市都映照成火红色。

    陆离身后显化着大日光圈，不紧不慢的过来了。

    “你终于来了。”

    伴随着话语，三头魔龙虚化落在他身上。

    这一刻，陆离背后有一个直径50米的金红色太阳，万丈光芒璀璨的让人睁不开眼。

    还有一个更加巨大的三头魔龙虚影，张嘴发出无声嘶吼。

    【 what the fuck！】

    【不可思议！这到底是什么怪物……难道是魔神吗？】

    人们终于知道，无可匹敌的god马为何如此小心谨慎。


------------

517.一拍两散

    照面后，马新杰望着满目疮痍的城市，开口喝问道：

    “再怎么说都是人类，没必要下这么狠的手吧？你的良心不会痛吗！”

    这并非代表正义的谴责，而是要搞陆离心态，至少让他生出迟疑。

    可陆离的神色始终平静，回应道：

    “这个文明和你一样，都没有存在的意义，只配永远消失。”

    “顺带一提，我很享受毁灭你们的过程~”

    横亘天地的红莲缓缓盛开，昆仑镜也悬浮在身边，陆离准备出手了。

    马新杰也赶忙进入弱版红莲形态，喋喋不休道：

    “就算我活该，但这颗星球上足有五六十亿人，我劝伱善良！”

    “你好像对我有所误解。”陆离戏谑笑道：

    “自始至终，我就没把你和此方文明当做同类。你们只是蛆虫罢了，现在~该去死了。”

    话音刚落，陆离的身形陡然一花……

    远在10公里外的天照连忙提醒：【小心后面！】

    果然，陆离眨眼间便出现在马新杰身后，猛力一拳轰向其脑袋。

    得到提醒，马新杰及时屈起手臂挡下了这一拳。

    “砰”的一声惊天巨响，马新杰保持曲臂格挡的架势，双脚犁着大地轰然倒飞。

    土石翻卷犁出近1公里长的沟壑，撞爆两栋摩天大楼才止住身形。

    烟尘如巨浪腾起，陆离看向天照说道：“通感？”

    这位女天君发动【通感】，帮自家男人索敌，抵消了些陆离的反应速度优势。

    “西内！！”

    天照冷脸一喝，便将粒子形态的“天丛云剑”，化作一团银芒轰了过来。

    湮灭的三个脑袋同时张嘴喷出“质子炮”，才堪堪抵住这发“重粒子加速炮”。

    这小娘们儿离得远，手段也多。陆离暂不去理会，而是蹬爆大地轰然冲向马新杰。

    马新杰刚缓了口气，正好以逸待劳，蓄力一拳轰向陆离心口。

    陆离高速移动中眼看就要迎面撞上，但他以神念带动肉身，轰的一声巨响便瞬间止住身形，还一侧身。

    裹着炽烈红光如陨石般的拳头，只能无奈的擦着胸口打空。

    陆离反手一拳轰在马新杰腰子上，另一拳一记上勾轰在下巴，将其打的飞上万米高空。

    挨了这两拳，马新杰体表的“不灭金焰”，肉眼可见的少了两成。

    陆离蹬爆地面追上去，又是一拳轰其肚子，被马新杰借着“通感”抬起双手挡住。

    此人眼神坚毅，似乎在等什么翻盘点。

    陆离浑然无惧，神魂瞬间离体，闪着金光的拳头印在对手鼻子上。

    马新杰的“不灭金焰”又少了一成，但他眼睛一亮，提醒天照：

    【准备！】

    天照赶忙将打出去的“天丛云剑”唤回，只用“粒子炮”与魔龙对抗。

    此时，陆离的本体和神魂一前一后展开夹击。

    马新杰只来得及挡下本体的拳头，却被神魂命中后心，将护体金焰打的金光乱溅。

    “不灭意志”只剩半尺厚，可马新杰脸上一喜：

    “骄兵必败！你太嚣张了！”

    他显化出青龙虚影，一齐向着陆离的神魂，爆吼出一道青色能量脉冲。

    这正是那招“龙吟禅寂”，之前用过。

    但这次不一样，陆离的神魂和本体，被马新杰隔开了。

    而且天照的配合也更加默契，“重粒子加速炮”已轰了过来，陆离的本体和神魂都在弹道上。

    青色脉冲碾压而至，到时神魂和昆仑镜都会受到干扰。

    陆离顶多能移开本体，但神魂必然会遭受重创。

    “说不定能击杀此人！”

    极度的专注，仿佛时间都变慢了。马新杰心头涌出狂喜！天照也是一脸希冀……

    可惜，两人的希望很快就破碎了。

    只见陆离的神魂张嘴大喝，轰出一道金色能量波，与青色脉冲迎头撞上。

    双方猛烈对抗撕扯，不一会儿便互相抵消。

    陆离根本就没受到任何影响，而天照的攻击，则被昆仑镜弹开。

    “天丛云剑”失去加持，正想返回主人处。

    可昆仑镜当场追上去，镜面一闪便将其拉入内部空间，【禁锢】了起来。

    一番较量，马新杰不仅谋算落空，队友的法宝还被收了。

    而陆离的攻击却没停止，趁着对手吼叫的功夫，一拳印在其胸口。

    轰的一声巨响，就将其打的呼啸直坠，撞碎了3栋高楼后拍进地面。

    土石飞扬，地上爆开个硕大陨石坑。

    陆离身形一闪追上来，半路上就开始蓄力，靠近后当场就是一式《蟠龙翻》

    两个拳头化作呜咽黑影，机枪一般扫在对手身上。

    马新杰只能双手抱头硬顶，但听轰轰轰的连番巨响，所处的陨石坑被恐怖的劲力撕裂。

    从原本的池塘大，崩陷成水库，又塌裂成体育场。

    大块大块的四散翻飞，马新杰身上的“不灭金焰”被打的近乎熄灭。

    陆离缓缓抬起拳头，蓄力了两秒钟后，一拳轰在对手曲起的双臂上。

    场中安静了一秒，随后是狂暴的激波爆发席卷。

    大地分崩离析，像是一块被踩碎的饼干。

    一股土石巨浪轰天而起上万米高，场中出现一个上千米深，直径20公里的天坑。

    空中很快跳出一个人影，

    是陆离捏着马新杰的脑袋，将其提溜了出来。

    此人的“不灭意志”已经被打碎，彻底败了，正一个劲儿求饶：

    “别杀我，我投降！我愿意神魂送入命灯，彻底臣服于你！”

    神魂进命灯，算是很有诚意了。

    “而且我活着绝对比死了有用！”

    马新杰又喊道：

    “你怕是还不知道，整个异界的太阳系，都是一位大能所创造！”

    “这种人造宇宙乃无价之宝，上古时期就被人盯上了。他们很快就会卷土重来，你必须团结一切可以团结的力量！”

    这个消息，让陆离沉吟了一秒，才说道：

    “这事我会解决，而你，我打算凌迟。”

    马新杰脸色一白，天照闪身靠近，大叫道：

    “我的八尺琼勾玉已经进入地核，一个念头就能引爆！你若不给我们一条生路，那就一拍两散！”

    马新杰又重新燃起希望，天边也出现大片大片的战机编队，还有坦克。

    是此界的军队赶来帮忙了。

    不过谁都没放在心上，只等陆离给个说法。

    (本章完)


------------

518.女仆

    一整颗星球，蕴含着天大的好处以及资源，陆离自然十分想要。

    可破坏总比建设容易，一件二品法宝自爆，足以让地核产生不可逆的损伤，进而导致整颗星球解体。

    到时候真就是一拍两散了，这也是马新杰和天照谈判的底气所在。

    天照冷脸发话道：

    “我们要求不高，你放我们离开，让我们自生自灭就好。”

    “那你引爆吧。”

    陆离一脸无所谓的道：

    “吃了你，还有那几个天君，足够我晋升阳神了。顺带一提~伱看起来很美味。”

    伴随着话语，陆离拧断了马新杰的四肢，以及颈椎、脊椎。

    马新杰大声惨嚎，除了肉体的剧痛，更多的是在畏惧命运。

    但眼见陆离如此决绝，马新杰心中大恨，怒吼道：

    “卑弥呼，快引爆地核，然后你也自爆，什么都不留给他！”

    天照的脸色有些发白，尤其是陆离已经盯过来，那三头魔龙也露出不怀好意的神色。

    还有昆仑镜的镜面隐隐闪光，准备配合主人生擒神女。

    上次柳书死的太突然，陆离一直想试试，具体该如何吞噬同行的灵境。

    尤其是对方能自爆“人工太阳”，自己又该如何制止或者抵消呢？

    陆离的目光充满侵略性，包含着无穷无尽的恶意。

    天照真该一死了之，一拍两散也图个痛快。

    可世间艰难唯一死，自古至今又有几人能痛快放下？否则视死如归之人，也不会屡屡登上史书了。

    尤其天照更不是什么贞洁烈女，咬了好几次牙，都没能下狠心自爆。

    马新杰瞪着她，催促道：

    “快！咱们一块死，灵魂重归意识海，来世再做夫妻！”

    “算了吧。”

    天照挣扎一番，索性摇了摇头，叹气道：

    “我对你很失望，不想再跟你做夫妻了。”

    “陆天君神通广大，卑弥呼愿意臣服。”

    天照向着陆离软言相求：

    “我活着用处更大，只要你以神魂起誓不吃我，我这便分出神魂进命灯。”

    听到这话，马新杰顿时大急：“卑弥呼！你在说些什么！你怎能向他摇尾乞怜！”

    “我不想死……我想活。”

    天照叹道：“我还有800年的寿命，就这么死了太可惜了。”

    求生是所有智慧生命的本能，而陆离不由感慨世事之奇妙。

    过来之前，苏青还真给了一个命灯，好像未卜先知一般。

    不过权衡利弊，陆离仍是断然拒绝：

    “你跟马新杰狼狈为奸，我不愿接受你的投降。”

    “噗哈哈！”马新杰嗤笑道：“卑弥呼，你听到了，快自爆吧！”

    可天照见陆离如此直白，反而越发笃定其守信，便连忙辩解：

    “陆天君请听我说！我常年待在地核，地面上的事全是马新杰负责，我一概不知。”

    马新杰立刻喊道：“你身为出云神女，一句不知道就能打发了！”

    陆离眉头一皱，不想再搅和浑水，便要快刀斩乱麻解决此女。

    天照感应到杀意，情急之下突然想起苏青提醒的那句话……撅！

    天照一咬牙，竟当场提裙露瓣。

    “我花冠尚在，与马新杰真的勾连不深，还请陆天君网开一面！”

    眼见妻子如此惊人之举，马新杰当场傻眼，浑身剧颤一句话也说不出来。

    陆离也不免惊诧万分，再细细一想，此女知道不少事，尤其是阳神修行法！

    用处确实不小，摆的姿态又如此之低，留下也未尝不可。

    于是乎，陆离从灵境中取出苏青给的“八角宫灯”，道：

    “那就饶你一命，神魂进来吧。”

    “谨遵天君法旨。”

    天照不再是神女天照了，而是打落凡尘的卑弥呼。

    她乖乖分出一缕神魂进了命灯，“八角宫灯”立刻亮起幽芒。

    陆离探出神念，果然感应到里面有一缕神魂。

    其与卑弥呼息息相关，散发着同样的磁场波动，只需稍加刺激就能产生没有上限的痛感。

    还能迅速定位卑弥呼所在位置，知道她在干什么。

    这流光溢彩，华贵典雅的命灯，实际上就是个“奴隶项圈”！

    马新杰疯狂嘶吼：“你成了人家女奴！你自甘下贱，愚蠢至极！”

    卑弥呼自然也不想，一脸无奈的道：

    “赢家通吃，败者失去一切，自古以来就是如此。你后宫里那些女人，不都这么得来的吗？”

    马新杰牙都快咬碎了，却反驳不了这句话。

    他只恨自己成了弱小的那一方，被人踩在脚下。

    而这时，陆离突然想起，马新杰跟自己打了个赌来着，胜者可以当着败者的面儿那啥啥。

    马新杰这种人，单纯杀了未免太便宜他。

    于是陆离布下神念遮蔽周围，站到了天照身后。

    天照正有些疑惑，紧接着便被个泥头车创进车库，创烂了花冠。

    俩人一个比一个离大谱，马新杰疯狂嘶吼，很快喷出一大口血，竟晕了过去。

    “你我终归是无缘，且安心去吧。”

    卑弥呼叹了口气，又回头看向陆离，求恳道：

    “陆天君杀了他以后，能放过神魂吗？”

    此女还敢求情，陆离卯足了劲儿来了几下狠的，冷然道：

    “你想陪他一起魂飞魄散？”

    “不想不想，天君恕罪。”

    卑弥呼剧痛难当，不敢再多言。

    陆离一点也没有怜香惜玉的意思，硬怼着道：“以后叫我主人。”

    卑弥呼满心凄苦酸涩，但形势比人强，也只能乖乖喊道：“是，主人。”

    这时，那些凡人的飞机坦克，已被魔龙喷出的高温吐息熔毁殆尽。

    人们看不到里面具体发生了什么，只知道God马陷入苦战，便想着继续派出军队强攻。

    如此舍生忘死，倒不是因为忠心。

    陆离摆明了要毁灭世界，各国自然会抓住机会拼命反抗。

    只用了半小时，第2波军队便集结完毕。

    可这时候，遮挡视线的迷雾消失了！

    各路卫星和无人机连忙对准过来拍摄，场面一下子惊呆了众人——

    只见陆离拎着God马缓缓走出，身后是双手交握放在腹部，亦步亦趋宛如女仆的卑弥呼。

    这一幕景象，任谁都能脑补出来发生了什么：

    “God马战败，他的妻子投降了！！！”

    “上帝啊！这怎么可能！”

    “事实摆在眼前，没什么不可能的。我们也投降，跟那位女神一样。”

    “对！我们可以把God马，换成God陆……话说，我挺讨厌God马的狂妄、好色。”

    (本章完)


------------

519.赢家通吃，弱肉强食

    马新杰的自愈能力，远远不如陆离。

    脊椎、颈椎的断裂，愈合的极为缓慢，最快也得两天才能恢复。

    拎在手里怪碍事的，陆离将此獠丢进“昆仑镜”禁锢，还下令：

    【每隔半小时，就用伽玛暴轰断其颈椎，但别弄死】

    将其安排的明明白白，陆离又看向新收的女奴。

    别看刚采了元阴，但也只是为了羞辱马新杰。

    陆离并不相信此女，正琢磨着，是否将其一并丢进昆仑镜禁锢。

    而异界那边，关于臣服、投降早有一套规矩。

    卑弥呼唤回地核中的“八尺琼勾玉”，连同天丛云剑、八咫镜一并交了过来。

    “我有3件二品法宝，都在这里了。”

    主动交出武器，示意没有反抗之心。

    而且法宝中的神念也被祛除，陆离很轻松就用自己的神念接管，一并收入灵境镇压。

    再有命灯支配，卑弥呼越发没了反抗之力，低着头一副温驯模样。

    陆离捏起对方的下巴，与自己对视着道：“你心里就没有一点怨恨吗？”

    卑弥呼晶亮的眸子里翻涌出不甘、怨艾，但只一秒就平复下来，轻声道：

    “没芥蒂是不可能的，但赢家通吃、弱肉强食，本就是亘古不变的法则。我败了也只能接受命运……至少人还活着，更没被你吞噬。”

    这位出云神女满心无奈，但说着说着，又苦中作乐道：

    “我成了你的奴仆，秋笙等人再想吃我，想必你不会答应的。”

    “只要你乖乖听话，我自会保你无事。”

    陆离剑眉微竖，道：“现在，告诉我关于【阳神】的一切。”

    “晋阳神的关键在灵境上。”

    卑弥呼缓缓讲解道：

    “雷劫修士的灵境规则不全，归根结底还是半真半假的存在。”

    “欲晋阳神，灵境必须化为完全真实的宇宙，也就是去假存真，炼虚合道。”

    “最低要求，都得让灵境的直径大于百万公里；且能维持一个生生不息，自发产生灵机的星球。”

    听到这里，陆离问道：“所以你们才想要吞噬地核？”

    “没错，但这仍是个取巧的法子。”

    卑弥呼说道：

    “纵观太空奥妙，正经的突破之法该是引爆人工太阳，扩张宇宙的同时产生大量物质，形成分子云，进而凝聚成星球。”

    “但我等没有肉身，没有不灭意志，更没有心相。大道不全，不成方圆，便妄想抄近路。”

    卑弥呼的语气有些懊恨：

    “一步错，步步错，这‘灵肉合一’当真害人不浅。”

    陆离神武同修，自然没有此等困扰，正琢磨引爆人工太阳的事。

    太阳寿命到达极限，便会坍缩陨灭，化为超新星爆发，将自身物质喷洒到整个宇宙。

    构成蓝星的很多物质就是这么来的，比如黄金、白金。

    这等恒星临终前的慷慨，造就了无数星球的诞生。

    在自家灵境中来这么一下，危险系数肯定极高。

    可陆离自然是要走正规路线突破，而且信心十足。

    有昆仑镜在，今日又得了一个整颗星球，再回去吞掉那几个天道“逆子”，完全可以搏一搏。

    只是卑弥呼并不值得信赖，还得多方考证一番。

    而这时候，卑弥呼心下琢磨：

    陆离天纵奇才，等回去除掉秋笙一伙，便能手握三颗星球，晋境阳神概率极高！

    他总不至于把三个地核全用掉，自己是不是有机会分润一个？

    就算不行，一位阳神仙尊，想必也有办法助自己突破！

    此念一出，卑弥呼只觉前路豁然开朗。

    她赶忙将自己所知的一切，都凝聚在神念中传递给陆离。

    主要是雷劫、阳神的相关知识，以及——如何侵吞地核！

    种种经验积累都很实用，陆离满意的一点头。

    卑弥呼柔声道：“主人有什么需要尽管吩咐，奴婢一定竭力满足。”

    小娘们忽然转性，陆离瞥了她一眼，也没多在意，便开始研究如何侵吞地核。

    这一步有点像祭炼法宝，得将神念浸淫到地核的每一处。

    但地核的直径超过6300公里，想要彻底占据，以目前的修为少说也得一个月。

    眼下没这时间，不过星球已是自己的，倒也不急于一时。

    而且可以先抽一些灵机来用，之前从泰山派弄了5万，转手便花的只剩1万出头，还挺缺的。

    “顺便再看看，星球对灵机流失的承受能力。”

    陆离鼓动神念，通过灵脉探进熔岩构成的“外核”。

    两个蓝星基本一模一样，灵机储量也都在百万。

    “先抽5万试试，昆仑镜接着。”

    陆离鼓动神念猛地一吸，当场从地核中抽出5万单位的灵机，化作一道蓝色光浪喷涌出地面。

    昆仑镜立刻迎过去，通通摄入镜面。

    如此巨量的灵机喷发，犹如极光一般绚烂，方圆千里之内清晰可见，此界凡人自然也看见了。

    在陆离观察星球反应的时候，有一架直升机匆忙赶来。

    落地停稳后，跑下来两个西装革履、眉清目秀的黄种人，隔着几十米用夏语喊道：

    “马新杰奴役我们多年，终于盼来了救星！”

    “我们代表星球上所有的国家和民众，感谢您的义举！”

    这是过来谈判投降的土著代表，还特意选了两个会夏语的黄种人。

    陆离嘴角一勾，似笑非笑的道：

    “我问一个问题，你们回答上来，才有对话的余地。”

    “您请讲。”

    两个小黄连忙应下，他们背后的庞大智囊团业已凝神相待。

    可陆离却说了句奇怪的话：“宫廷玉液酒。”

    “诶……”

    两个小黄登时卡壳，智囊团搜肠刮肚，也完全不知道这是什么意思。

    陆离并不着急，不紧不慢的又抽了5万灵机上来。

    极光越发璀璨，而智囊团们已经开始全网征集线索。

    此刻，全球几十亿人都在关注着。

    几十亿个大脑，再加上庞大的互联网络，却依旧没能找到答案。

    这正是因为一个文明被抹去的太过彻。

    当然，多少会留下些蛛丝马迹。

    再多些时间，土著们未必不能找到答案。

    可惜，陆离已经抽取了10万灵机，总储量的1/10。

    全球各地皆有民众发现，头顶上天空好像……清澈了不少？

    这是磁场异常导致的引力失衡，大气层也出现了空洞，来自太空中的各种射线轰击而下。


------------

520.陪葬

宇宙中充斥着各种各样的高能粒子，大部分来自太阳。

    也有的来自其他星系的太阳，以及白矮星、中子星，甚至黑洞等。

    原本有星球磁场屏蔽，大气层隔绝，倒也相安无事。

    但此刻防护全部失效，各种粒子射线直接轰击在地表……整个世界宛如被放进了微波炉里！

    先是部分河流、海洋开始沸腾，紧接着金
------------

521.女仆裙

    陆离打眼一看，卑弥呼果然搜罗了20亿神魂。

    要知道凡夫俗子人死灯即灭，神魂采集起来费心费力，麻烦的很。

    这小娘们挺上道，陆离一点头道：“做的不错，你用心了。”

    “主人忙于修行，这是奴分内之事~”

    卑弥呼笑眯眯的道：“傀儡对神魂的相性极高，有了这么多，你那两具定能再进一阶~”

    这话倒是没错，陆离令“昆仑镜”将灵魂收起，然后看向女奴，审视道：

    “不久前咱们还是第敌人，我更是凌辱于你，伱怎么忽然转性了？”

    卑弥呼连忙道：

    “正所谓识时务者为俊杰。人得向前看，奴又何苦抱着过去不放？何况主人应天受命，才情空前绝后，奴更得良禽择木而栖。”

    这番话卑弥呼早就打好腹稿，但说着说着，她自己也越发觉得有道理。

    只是陆离仍不相信此女，表面刻意讨好，心里还不知怎么想的。

    但就在这时，卑弥呼猛然扯去了身上的华美长裙，露出一副白花花的娇躯。

    然后，她探手伸进灵境，拽出一套“女仆裙”，三下五除二穿在了身上。

    白色百褶领子，荷叶边包臀短裙，最后套上黑色丝袜……这根本就是情趣用品。

    “马新杰给的，奴觉得太糟践，从未穿过。”

    卑弥呼缓缓跪在陆离身前，解开裤扣道：“但可以穿着伺候主人。”

    神女虽出身于汉时，但有一点与现代出云人很像——当了狗会格外忠诚。

    此刻说完话，就扶正泥头车吹嘘起来。

    陆离意识到对方心态，而这一套正是他的弱点所在，很快就喘着粗气被秒了。

    “呼，该回去了。”

    陆离调匀呼吸，沟通昆仑镜启动了【跨界】

    只一眨眼的功夫，便带着卑弥呼回到了异界的樱都。

    ~~~~~~~~~~~~

    这边过去一天，来到次日上午。

    樱都被陆离、马新杰打成废墟，此刻又陷入了一片火海。

    苏青抡起拳头，命中一个“坐忘金身”的忍者大师，将其轰成饺子馅喷上半空。

    对方一身黑衣还戴着头套面罩，连是男是女都不知道，就这么死了。

    苏青长长舒了口气，道：“呼，终于找回自信了。”

    见了陆离、马新杰两个变态，苏青还以为自己突破了个假的武圣。

    这时，她柳眉一挑，看向之前陆离离开的地方，笑道：

    “驴回来了！哈~还带着天照！果然被我料中了！”

    苏青立马飞身冲了过去，与二人相见。

    看着一身女仆装的卑弥呼，苏青越发笃定猜测，一脸绿茶甜笑：

    “驴回来了？连人家老婆都霸占了，看来玩的很尽兴啊~”

    “还行……”

    陆离回了一嘴，又忍不住问道：“你是怎么料定，我会用着命灯的？”

    苏青用理所当然的语气道：

    “之前马新杰说要夫目前犯，我就知道你这小心眼儿的肯定得报复。再说了~你又不是第一次玩人老婆。”

    说到这里，苏青斜了陆离一眼。

    陆离抿嘴一笑，暗叹自己被苏青完全看穿了。

    这时，苏青捏了捏卑弥呼的黑丝，提醒道：

    “我是不在意你耍乐子，可另外几位姐妹定然不喜。特别是晚晴、猫耳她们，能容得了一个出云神女？”

    这话一出，卑弥呼急忙道：

    “我是东汉时的邪马台国女王，与现在的出云人毫无干系，他们做的事我也毫不知情。不只是我，天君们又有哪一个会在意凡人国度？”

    苏青颔首道：“话是这么说没错，可搁不住驴的几位心肝膈应啊~”

    这小娘们儿明显有所图谋，陆离直接了当道：“你有啥想法，直说吧。”

    苏青笑哈哈的道：

    “我就是想借你的女奴使唤两天，收服恒山、嵩山、衡山。这期间你们把出云灭了，晚晴她们气顺了，自然就不在意了~”

    陆离了然道：“你要收服五岳仙门？行啊。”

    “卑弥呼，你先跟在苏青身边效力。”

    陆离随口作出安排，卑弥呼有些不情愿，但也不敢违背。

    只得低眉顺眼的道：“遵主人令。”

    苏青颇为满意，道：“如此甚好。出云这边就留给晚晴她们，我们先走了~”

    “去吧。”

    出云这头确实用不着太多人，陆离挥手送别两女。

    而两女飞远以后，苏青突然止住身形，抽出神锏挑起卑弥呼的下巴，似笑非笑道：

    “真就顺着杆爬上来了，天照女神打的好算盘啊。”

    卑弥呼低眉顺眼的道：“多亏夫人提点，我才保住性命，大恩大德铭记不忘！”

    “你倒是会攀附。”

    苏青不屑一笑，又问道：“他干你的时候，你可是完璧之身？”

    “是的，陆天君取了我的红丸。”

    卑弥呼如实回答，苏青听闻此言，将此女的评级抬高了几分。

    有没有红丸，差别可大的很。如果没有，连玩物都算不上，随手打杀了也不是什么事儿。

    现在，苏青至少将对方当个人，敲打道：

    “好好当你的女奴，乖乖听话，别有什么小心思。否则，不用命灯我也叫你灰飞烟灭！”

    苏青手里的神锏透出一圈圈电光，赫然是加持了“元磁”。

    两人早就夫妻一体，苏青的法宝中灌满了陆离的神念。

    “以后全凭夫人安排，奴婢不敢有半点违背。”

    卑弥呼堂堂一位天君，姿态摆的很低。

    见对方知趣，苏青便收回神锏，道：“且看你表现，走吧。”

    两女极速飞回泰山派，而泰山派众人看到自家掌门回来，还带着天照女神，瞬间就猜到出云那边的情况。

    苏青也说道：“鬼子天皇战败，天照女神现已臣服我夫君。”

    众人愣了一瞬，然后一窝蜂围上来奉承：

    “陆天君神威无敌，掌门慧眼识英杰，我等佩服！”

    “恭喜掌门，贺喜掌门，今后我门派指定飞黄腾达。”

    苏青一挥手道：“去准备一下，不日我将讨伐恒山派。”

    众人一听，又是一阵马屁如潮。

    而陆离那边，在帝国陆军大学见到了几位妻子。

    她们满身尘土，夏维荺赶忙求援：

    “你来的正好，这战术鬼忒难对付了！”

    (本章完)


------------

522.神镜碎片

    “战术鬼？”

    陆离抬眼一望，妻子们各占一角，跟两位道长一起将整个陆军大学团团围住，明显是在堵截什么。

    大地连番震颤，只见陆军大学最中央有个直径1公里、深不见底的焦黑大坑，里面传出密密麻麻的哀嚎声。

    夏维荺抬手一指，一脸嫌恶的道：

    “那庆亲王把自己和诸多出云人，变成魔怪粘在了一起，令人作呕。”

    话音刚落，焦黑大坑里便钻出个庞然“血肉丸子”。

    其体积比鸟巢体育场还肥硕两成，由活人和增生畸变的血肉攒成。

    这些人身上长满痤疮，渗出黄脓，发出此起彼伏的瘆人哀嚎。

    还用手脚扒拉地面支撑魔怪移动，像千足虫一般。

    陆离一撇嘴道：“这也忒恶心了。”

    夏维荺说道：

    “晚晴和星如要赶尽杀绝，你走前又封禁了全岛，出云穷寇无路可逃，便行此下策了。”

    陆离点了点头，自己这两位妻子与出云有血仇，肯定不会手软。

    而这时，那魔怪已经爬出洞口，晚晴立刻出手。

    只见一只体长200米，翼展400多米的火焰巨鸟，振翅拍出一道烈焰风暴刮去。

    魔怪被烧的噼开肉绽、滋滋冒油。身上的活人也大声哀嚎，死命挣扎，溅出许多肉块抛飞出去。

    有些肉块会被焚毁，但也有少量穿过烈焰风暴，遁向外界。

    李圆忠、震阳子、猫耳姐妹早有准备，立刻飞身将这些肉球通通拿下。

    再用“不灭意志”振动粒子产生高温，将其烧成焦灰才作罢。

    见此一幕，陆离顿时明白众人为啥围在这里：“你们是在防备这魔怪逃出去。”

    “没错。”夏维荺说道：

    “这鬼东西只要有一块肉逃出去，就能感染活人无限增殖，而且它还保留着智慧！”

    】

    夏维荺指着魔怪身体中央，一个留着金钱鼠尾辫子的威严男子，道：

    “那就是庆亲王，战术鬼的开发者，也是主体。多亏有晚晴妹子才将其牵制住，但无法彻底毁去……还好你回来了。”

    主心骨在，夏维荺是丝毫不慌，陪着侃侃而谈。

    其他人也纷纷聚过来，绷紧的脸色俱都舒展开。

    星如传音问道：“马新杰死了吗？”

    “在这呢。”

    陆离唤出昆仑镜，镜子里有个小人在嘶吼，正是无能狂怒的马新杰。

    星如一抖猫耳，两眼放光道：“你真把他活捉了！”

    这时，晚晴也击退了魔怪，连忙闪身过来，问道：

    “郎君打算怎么处置鬼子天皇？”

    陆离说道：“明正典刑，当众凌迟，就由你二人动手。”

    一听这话，晚晴和星如登时面露喜色！

    陆离又向李圆忠道：“时间就定在3日后，劳烦道长邀请天下人来观刑。”

    “如此甚好！”李圆忠连连答应：

    “此獠作恶多端，奸掳妇女不计其数，还险些倾覆神州，正该有此报应，以儆效尤。”

    “那就这么定了，我先解决战术鬼。”

    陆离所有的道术都附带高温伤害，简直天克这玩意儿。

    他半显化出心相，正想发动晚晴的【离火玄光煞】

    可就在这时，旁边的昆仑镜陡然剧震！

    只见镜面里，马新杰目呲欲裂，发出痛不欲生的嘶吼。

    其眉心，有一块碎片缓缓挤了出来！嗖的一下，就填补进昆仑镜的一处豁口。

    严丝合缝，眨眼间便愈合如初，瞧不见丁点痕迹。

    至此，镜面上的窟窿就只剩三处，而且其中一处快要由“灵机”弥合，仅有米粒大。

    陆离临时改变主意：“那就先试试神镜的威能！”

    他抬手一点，昆仑镜飞到半空，镜面对准焦黑大坑，洒下璀璨光流！

    这正是【灭绝】神通，其亮度是太阳光的百万倍，连李圆忠等人也无法直视。

    但听轰的一声巨响，光流已经喷进大坑，光子能量瞬间气化泥土和岩石。

    而光流外围的土石，则被融化成岩浆沸腾炸裂。

    整个地区不断溶解塌陷，轰隆隆的激荡动静，甚至压下了战术鬼的恐怖哀嚎。

    众人隐约看到，它极速溶解在光流中，就像掉进滚水的雪花，什么也没留下。

    等神通中止，光辉散去，场中只剩一个直径10公里，深达万米的天坑。

    坑中不断冒出浓烟，坑壁烧的通红通红，冷却下来后变成焦黑斑驳的晶体。

    众人俯瞰着天坑，皆是一脸惊叹。

    神镜的威能提高了两成不止，陆离甚是满意，又用神念一扫，道：

    “魔怪彻底气化了，一个细胞都没留下。”

    如此打击力度，魔怪根本不可能承受得住。

    李圆忠松了口气，又开口道：“既如此，我们便先行告退了，去准备明正典刑一事。”

    陆离一拱手：“道长请自便。”

    他看出来，老道士不愿参与接下来的断根绝种，毕竟这是一位本性善良的守护者。

    不过宿怨已深，李圆忠也不会反对就是了。

    震阳子和夏维荺也打算一道回去。

    三人没有立刻动身，而是先去汇合了花若溪花太监。

    只见小茶也跟在花太监身边，用不灭意志裹着一大堆……古董？

    王羲之的《丧乱贴》，战国蟠篱文鼎，唐代海砚纹铜镜……

    这正是此前金人逃走时，带到出云的神州国宝，全被花太监寻了回来。

    花太监远远瞧见陆离，连忙跑上前就要叩首：“多谢天君救命之恩！”

    陆离挥手将其扶起，道：“都是老相识，就不用客套了。花公公收获颇丰啊。”

    “一点喜好，让天君笑话了。”

    花太监望着这一大堆宝贝，心潮澎湃的不得了，显然很看重这些文物。

    这时候，李圆忠准备动身了。

    花太监又赶忙向小茶说道：“还得多谢洛宗师鼎力相助，否则这些文物就毁于一旦了。”

    “甭客气！”

    小茶笑出一对虎牙道：“老祖宗留下来的物件有灵气，洋鬼子总来抢，我爹当年就看不惯。”

    “您跟令尊都是少有的好人。”

    花太监连连拱手，然后由李圆忠托着，连同震阳子、夏维荺一起，飞向神州大陆。

    等他们走后，晚晴和猫耳姐妹围上来，迫不及待的道：

    “郎君，咱们彻底根除此地吧~”


------------

523.诺言实现

    此刻，陆离身边只剩小茶、晚晴，以及猫耳姐妹和龙女。

    龙女一直不言不语，对覆灭出云兴趣缺缺，只是单纯的陪着伴侣。

    另外三位佳人可就兴奋多了，尤其是小茶和晚晴，激动之余还多了一抹感怀。

    三年前，津门一栋简陋小院里，三位年轻男女许下了“覆灭出云本岛”的豪言壮志。

    任谁都没想到，竟实现的这般快！

    眼下出云强者几乎死绝，已没了反抗之力，覆灭近在眼前。

    陆离抬手按着晚晴和星如的香肩，道：

    “我将法宝的控制权给你们，你们放手去做，所有的仇、所有的恨，一并了结！”

    晚晴和星如用力点了点头，紧接着就有一股神念勾连到她俩的意识。

    她俩也能感应到，巡航于亚轨道上的飞剑和傀儡，如此一来便万无一失。

    只是复仇的美酒，独自享用更为甘甜。

    晚晴对星如说道：“这岛像个虫子，不如我们以此为界分头行动。妹妹想往南还是往北？”

    星如答道：“近乡情怯，我俩就往北吧。”

    “一言为定，回头见。”

    晚晴一颔首，拉着小茶往南去了。

    猫耳姐妹则一起往北，覆灭那里的一切。

    眨眼间，陆离身边就只剩小鱼。

    小鱼高着一个头，将下巴撑在陆离头顶上道：

    “小人儿就喜欢杀来杀去，几千年了一点都不曾改变。”

    “的确如此，人类并非爱好和平的物种。”

    陆离附和一句，又说道：

    “其实这世上本就没有爱好和平的物种，大到豺狼虎豹，小到老鼠蚂蚁，无不是弱肉强食。你看~连植物也在争抢阳光。”

    陆离抬手指向富士山下的一片树林，树木拼命伸展枝桠截住阳光，只有低矮的杂草才能苟活。

    小鱼看了一眼，感慨道：“强则强，弱则亡，这天下一直都是大争之世。”

    “是整个宇宙。”

    之前马新杰所说，这方宇宙上古时期就被人盯上。

    陆离也想起学习《元磁神雷》时，当靶子的太空战舰。

    敌人应该来自另一方宇宙，甚至昆仑镜的损毁也与其相关。

    而昆仑镜硬扛天君全力一击都丝毫无损，敌人得多强才能打出5个窟窿……

    陆离摸着神镜自忖，自己卯足力气也就能留下个小浅坑。

    “敌人必然有着阳神，甚至更高的修为。”

    “修行仍不能放松啊……”

    陆离轻叹了一句，小鱼在一旁说道：

    “小人儿，我会帮你的。宝宝过几天就稳定了，我再点燃人工太阳，就能跟你并肩战斗……对了~我还会有奶水，帮你增加修为！”

    “哈，那就谢谢你了。”

    陆离拉起小鱼的手，道：“走，咱去富士山灵境瞧瞧，搞点灵机促进宝宝发育。”

    “嗯呐~”

    两人腾空向富士山飞去，沿路上，还见到晚晴在摧毁神奈川县。

    一只翼展400多米的火焰巨鸟，以超音速划过城市上空，掀起热浪席卷地面上的一切。

    建筑，人群，汽车，俱都被“烈焰风暴”搅碎，进而陷入一片火海。

    “果然是修士的效率高。”

    遥遥向着晚晴挥了挥手，陆离正想继续赶路，却见小茶追了上来。

    “等等~”

    小茶一脸无奈的道：“净跟在晚晴屁股后面吃灰了，还不如跟你们一起。”

    “行啊，一起。”

    小茶飞得慢，陆离便搂着她的小腰助力，还有小鱼一起，没几分钟就抵达了富士山。

    灵境入口在山顶的火山口中，同样是一团浓白浓白的雾气。

    陆离带着两位妻子，站到雾气面前。

    只5秒不到，卑弥呼就传音过来：

    【不知主人大驾光临，奴婢怠慢了，还望恕罪】

    伴随着话语，雾气中显现出海市蜃楼般的山水景象，入口已然打开。

    陆离三人进入其中，天地瞬间变换。

    只见霞峰秀丽，瀑布飞湍过云雾，宛如仙境。

    美则美矣，面积却仅有1500平方公里，跟个县级市差不多大。

    灵脉也比较一般，内径只有泰山派那根的1/5。

    卑弥呼第一批离开地核，本就不是什么厉害人物，自然占据不了多高品质的灵境。

    不过终归是自然之造化，陆离也不愿伤着星球，定位到灵脉所在后，只抽了1万灵机便作罢。

    如此一来，再加上2号蓝星抽取的，手里就有了整整11万灵机。

    陆离对两个妻子说道：“来来来，给你们分灵机~”

    小茶连忙摆手：“你刚给过，我才炼化了1/10，给龙女吧~”

    小鱼胃口好，吸收也好，猛点头道：“我可以吃~”

    “那看看你能吃多少~”

    陆离张嘴堵住小鱼的嘴唇，灵机就灌了过去。

    五千，一万，直到2万单位才吃饱。

    龙女乐呵呵的拍着肚子，舒坦的不得了，但毕竟是孕妇，很快就开始打哈欠。

    陆离笑道：“你先回家休息吧。”

    小鱼是真困了，点了点头就要走。

    两边隔着不到2000公里，龙女随便一飞，半小时就到了。

    可小茶有些放心不下，便喊道：“我陪着你吧。”

    小鱼自无不可，就跟小茶一起走了。

    挥手送别两女，这趟出云之行也进入了尾声。

    天边不时有一道道流星坠下，是飞剑和傀儡在发射聚变能量，打击妄图逃离的出云人。

    留在岛上只能等死，这些人想尽了一切办法往外跑。

    快艇，飞机，甚至还动用了潜艇。

    可飞剑用神念包裹聚变能量，化作“等离子榴弹炮”轰下，当场就能气化这些载具。

    一个也别想跑，只能去面对岛上的女杀神。

    前前后后死了太多强者，眼下出云本岛只剩两个普通金身，根本挡不住四灵，只会让她们享受到更多的复仇乐趣。

    晚晴驾驭“血饮剑”，将一个鹤发童颜的老武士削去四肢，然后单手将对方拎了起来，活活烧成灰烬。

    凄厉的惨叫响彻云霄，姑娘一脸的冷意，下手毫不留情。

    幼时亲眼目睹怀孕的母亲被害，她的怒火和怨恨已经压抑了太久。

    星如那边也是同样，在城市中杀出尸山血海，最后嫌效率慢，直接将阿大叫了下来。

    30米的金属巨人，眼睛渐渐变得炽红，对准城市和人群犁出了一道激光！

    下一更晚点


------------

524.原子弹下无冤魂

    趁着两个妹子在治愈童年，陆离也忙活起自己的事。

    首要任务，便是“昆仑镜”上那快要自愈的豁口。

    该处地方，凝聚着陆离不计其数的心血。

    自打修行以来，每天近半的心神都要灌给昆仑镜；每一次收获灵机，也会分给一半。

    诚然，这是头号王牌本该有的待遇。

    而坚持到现在终于有了收获，其中一处豁口只剩米粒儿大，无需碎片也能自行愈合。

    届时，神镜的威能也会跟着恢复，正好派上用场。

    陆离打算缓两口气后就主动进入地核，狩猎那几个“天之逆子”，赶在他们毁灭星球以前将其消杀。

    顺便吞噬灵境，增长自身行为。

    晋境阳神，需要灵境的直径达到百万公里，眼下才满足1/10。

    如果靠自己修行，哪怕有昆仑镜这种神物相助，最快也要50年时间，实在太慢了。

    而且百万公里只是最低限度，当然越大越好。

    此刻，陆离直接下令：“昆仑镜，你吸收5万灵机治愈伤势。”

    昆仑镜毫不客气，当即调取5万纳入自身。

    以往它吃再多都没啥反应，但5万显然突破了临界点。

    只见昆仑镜透出幽蓝豪光，剩余的三处豁口，尤其是快要愈合的那处，边缘明亮异常。

    紧接着，它传递过来“休眠”的情绪波动，然后返回识海，一动不动的悬停着。

    这显然是在休眠愈合伤势，陆离也没打搅，转而点燃全身的聚变窍穴，辐射强化身体。

    “当下的武道修行，跟法宝进阶类似，得增加身体密度。”

    “话说，武道只剩最后一个境界【混元】，我还不知道修行法。”

    陆离立刻以命灯沟通女奴，询问：

    “卑弥呼，武圣之后的【混元】境，你可知道修行法？”

    【回禀主人，咱们这一界自打创始以来，就无人达到过这一境界，奴自然也不知道。】

    卑弥呼恭敬答道：

    【包括炼神的最后境界“无量”，都只存在于传说中】

    【相传创造此界的那位大能，刚突破无量就被人所害，未留下传承】

    这番话听的陆离微一皱眉……也就是说武道后面的路，得自己趟出来。

    卑弥呼也建议道：

    【大道殊途同归，主人不妨拿龙女为参照，定能照见前路】

    【另外，“秋笙”那贱人生于周朝，又是黄帝长子“少昊”的后代，知道不少秘闻，定会对主人有所帮助】

    最后这条建议满含私怨，不过陆离本也要对付“秋笙”，算是恰逢其会。

    “事情我知道了，先这样吧。”

    陆离正想挂断通讯。

    可卑弥呼生怕远离了他，就此成为边缘人物，就赶忙喊道：

    【主人可需要奴侍奉？当着马新杰的面也行】

    “先不用了，你好好跟着苏青做事。”

    陆离正忙着呢，也不想惹得几位妻子不快，便一摆手挂断了通讯。

    接下来，他一边调控聚变窍穴的辐射，配合灵机滋养壮大身体，同时等待昆仑镜苏醒。

    而外界，出云的城市接连被晚晴和星如摧毁。

    晚晴的效率一如既往，只用朱雀掀起的超音速热浪，便能轻易的毁城灭地。

    星如有阿大相助，效率也赶了上来，一小时便能焚毁一座城市。

    月如呆呆跟在姐姐身旁，对于杀戮和破坏并不感兴趣。

    可眼见妹妹愣头呆脑的模样，星如心中的杀意和怒火越发澎湃。

    驾驭阿大不断发射炽色激光，将沿路的小村庄都给崩毁。

    就这么疯狂了一整天，时间来到次日下午。

    “昆仑镜”陡然一震，身上的幽蓝光辉敛去，醒了过来。

    只见那处米粒儿大的豁口，已然弥合起来，只是边缘部分还有些修补痕迹。

    陆离要精益求精，当即下令：“再吸收1万灵机，让这处伤痕彻底愈合。”

    “昆仑镜”立刻遵照指令，抽取灵机自愈。

    这次就很快了，不到一分钟功夫，所有的余痕便彻底消失，豁口杳无踪迹。

    至此，“昆仑镜”的伤势就只剩两处，而灵机也消耗的只剩不到3万。

    但绝对物有所值！

    陆离将神镜拿在手里，立马就腾起一股强烈自信。

    正所谓身怀利器，杀心自起，这正是“昆仑镜”状态大好带来的直观感知。

    之前柳书、卑弥呼都曾跟昆仑镜“对过波”，若重来一次，神境有把握当场轰杀两人！

    如此一来，陆离便能放心大胆的前往地核，挑战那些实力更强的天君。

    刚好外面的事情也进入尾声，陆离起身离开了富士山灵境。

    只是刚一出来，便看到一个老头跪在不远处。

    老头一身黑色羽织，叩首在地说道：

    “老朽大久保利通，请天君高抬贵手留条活路。死的人已经够多了，很多都是无辜的平民！”

    这是此界的“维新三杰”，陆离听着名字有些耳熟，但也没太在意，只是说道：

    “无辜？那我问你——出云军人身上的军装，手里的枪、子弹，是谁做的？他们劫掠回来的财富，又是谁在享用？”

    大久保利通脸色瞬间一白……

    别的都不提，就那些手里沾满鲜血的士兵，尤其是普通士兵，哪一个不是平民出身？

    更何况全世界都知道，出云民众无论男女老少，几乎全都狂热的支持战争，都盼望上前线“报效天皇”，甚至有不少妇女自愿成为慰安妇去“劳军”。

    所以，原子弹下无冤魂。

    这时候，几道倩影正向着这边飞奔而至。

    是晚晴和星如肃清全岛，赶了回来。

    陆离向着失魂落魄的大久保利通，说道：

    “或许确实有些无辜，但文明间的碰撞就是要你死我活，弱肉强食。又哪来的怜悯？”

    大久保利通浑身哆嗦着，双手快要撑不住地面。

    但听滋的一声响，晚晴眼中射出一道激光，将这老头脑袋整个滋掉了。

    “老贼可真能跑，竟来你这边儿了。”


------------

525.明正典刑

    “看来你们的复仇之旅，过得很是愉快。”

    陆离看向晚晴和星如，只见两女胸喘肤汗，满身疲惫。

    但双目炯炯有神一片雪亮，精神亢奋到了极点。

    晚晴深吸了口气，一脸欣然的道：

    “脑子里好像有块冰化了，我敢回忆爹娘的样子了……想起他们不会再心如刀绞。”

    星如也是如释重负，不过还有些意犹未尽：

    “再活剐了马新杰，便是功德圆满了。”

    “那咱们回去吧，后天就是约定好的日子。”

    诸事已了，众人当即动身回返。

    陆离散出神念裹着三女一起飞上天，轰的一声撞出伞状音浪疾驰而去。

    此时正是傍晚，一轮红日已有半截沉入海面。

    残阳将海天染成一片金红，正是斜阳天接水，余霞散入绮。

    陆离刻意放缓速度，欣赏这难得美景。

    晚霞温煦而舒缓，晚晴和星如一左一右挤入男人怀里，不几秒钟就沉沉睡去。

    两女不眠不休的忙活了一天多，将整个出云化为焦土，肯定累坏了。

    月如倒不怎么累，但也笑呵呵的依在陆离身上。

    陆离撑开神念裹成安静形状，带着妻子披霞而归。

    刚一到家，就迎来个好消息——只见南锦屏候在院子里，已然醒了。

    陆离降落下来，面带笑意：“老爷子恢复的不错。”

    南锦屏鹤发松姿，眼神清亮，中气十足的道：

    “听闻你要将鬼子天皇明正典刑，我当然得爬起来看看。”

    “必不会叫您失望。”

    ~~~~~~~~~~~

    神州这边，听闻陆离要当众凌迟出云天皇，早就一片沸腾。

    很多人一收到消息，立马就赶来金陵等候。

    还有数不清的海外势力想方设法，只为来观礼。

    一时间，通往金陵的马路竟出现了大拥堵，无数车辆车挤在一起，一眼望不到头。

    各类船只也将长江航道堵了，金陵地界的百姓算是长了见识。

    好在李圆忠提前联络了“杀身会”的同仁赶来帮衬，众人及时出面疏导，这才勉强恢复通行。

    到了5月1号这天，也就是明正典刑的日子。

    大江南北，全球各地，三教九流，足足来了百万人齐聚栖霞山。

    这数字哪怕放在现代也有些夸张，更何况地广人稀，交通不便的年代。

    但没办法，活剐出云天皇，还是一位武圣，如此旷古奇闻自然引得人人来此。

    这一刻，上百万人将栖霞山一带占得水泄不通。

    所幸“杀身会”的同仁一直疏导照看，秩序始终井然。

    人山人海全都面向江面，静候大戏开场。

    这其中有不少熟人，江世襄，江海晏父女，秋雁也来了。

    还有陕甘总督刘锦堂，正与李圆忠不断交换眼神，显然是做好了万全准备，要趁机劝进。

    等时间来到中午12点，便见陆离带着晚晴和星如飞到了江面上。

    在场百万人瞬间屏住呼吸，鸦雀无声。

    陆离唤出“昆仑镜”念头一动，镜面便吐出一个活人，正是马新杰。

    他知道要面对什么，早被连日来的煎熬击毁心防，立刻哭喊求饶：

    “饶命！我愿意彻底臣服，永世当你的奴隶！饶了我……”

    出云天皇成名二十载，屡屡登报，在场更是有不少人亲眼见过他。

    眼见其如此不堪当众求饶，不少人面露嗤色。

    但紧接着，又感应到马新杰体内如活火山般的恐怖生命力，顿时骇然失色！

    尤其是江世襄、秋雁等大宗师，只觉与对方相比，自己弱小的宛如老鼠！

    而将其彻底制服的陆离，又得有多强！

    迎着百万双眼睛，陆离缓缓说道：

    “这就是出云天皇，本是神州人，还是四灵青龙。”

    此言一出，场中顿时一片哗然！

    这消息属实太过炸裂，逆天悖理，很多人无法接受。

    可陆离探出神念，强行撑开马新杰的识海，从里面硬生生拉出其心相。

    眼见体长500米的威严青龙，众人这才重新变得鸦雀无声。

    陆离继续开口，声音刺进每一个人的脑海：

    【一位长辈说过——能成为什么样的人，取决于自己】

    【“四灵”位格只是上苍的赐予，如何运用，在乎一心】

    【但天理昭彰，报应不爽。做了什么样的事，就得承担相应的后果……动刑！】

    晚晴和星如走到近前。

    晚晴持着“血饮剑”当先下手，只一击就斩掉马新杰前臂。

    马新杰被昆仑镜每隔半小时轰断一次颈椎，用不出不灭意志，只能闷声惨叫。

    而星如则拿着“天丛云剑”，斩掉了马新杰另一只手臂。

    见此一幕，卑弥呼心中颇不是滋味……自己的二品法宝，似乎要被转赠给这猫女！

    可亲疏有别，她也只能眼睁睁看着，只盼将来能有个鸡犬升天的机会。

    卑弥呼是跟着苏青一起来的，众女刚瞧见她，还没顾得上跟陆离计较。

    此时，两女已经斩掉马新杰四肢，开始切躯干了。

    武圣的鲜血撒入长江，整个江面都被染红。

    威震天下二十载，智勇双全的一代霸主，像只鸡一样被当众宰杀！

    众人看的心头凛然……更有许多人叫苦连天。

    这位陆天君的政治思维太过天真，之前提的那几点要求宛如儿戏。

    但这样一个人，却是神！货真价实的神！

    他一个念头，就能让阳炎从天而降破家灭门。

    哪怕要求再天真、再幼稚，也得乖乖照做。

    一群豪强、大资本家抓心挠肝，难受进了骨子里，却又不敢反抗分毫。

    否则，指不定比这马新杰还惨……不仅人死国灭，听说连老婆都被抢去沦为女奴。

    卑弥呼看着马新杰被砍的只剩一个脑袋，轻叹了口气：

    “你既不如人，只能认命。”

    而马新杰只剩一个脑袋，也只剩最后一击。

    晚晴坦然让给星如，道：“妹妹来吧，我的仇恨已经烟消云散了。”

    “谢谢晚晴姐。”

    星如正要给出致命一击，马新杰扭向陆离强行嘶吼道：

    “等着吧！你也会有报应，你也会沦落的像我一样！我在下面等着你！”

    晚晴冷笑道：“就算真有那一天，我们也会与郎君同生共死。”

    说话的同时，她发动通感，将卑弥呼女仆装的样子共享过去。

    自己女人明显成了玩物，马新杰差点瞪爆眼球，透出肉眼可见的怨恨、不甘和屈辱。

    就在情绪到达顶点时，星如一剑将其脑袋切成两半，让其思维永远停留在这一刻。

    陆离又凌空一抓，将其神魂摄入昆仑镜。

    至此，马新杰便彻底的烟消云散。

    在场百万人鸦雀无声，久久无法言语。

    直到李圆忠飞到场中，四下一拱手道：

    “好叫诸位知晓，【杀身会】已完成使命，自今日起……解散。”


------------

526.新皇

    听到【杀身会】要解散，众人俱都一愣。

    正是如日中天，怎么忽然就要散摊子？

    完成了使命又如何，名利权势触手可得，正该享受啊！

    可李圆忠也不多言，公布这一消息便一拱手退场了。

    江世襄望着这位老相识，神色复杂的道：

    “富贵不淫，只求逍遥抱真，当真潇洒。”

    其他人也看出了此点，们心自问却是做不到。

    而且不只是李圆忠，在场的杀身会其他高层——震阳子，武当掌门程定远，茅山黎遇航等，也都是云澹风轻之色。

    【杀身会】解散的决定，显然早已达成一致。天下太平，道士们又要清静无为去了。

    可【杀身会】多年来奋不顾命，抗击敌寇，天下人又岂会看不见？

    陆续有人向李圆忠离开的方向躬身抱拳，大喊道：

    “多谢李真君镇守神州，看护我等！”

    行礼的人越来越多，很快就超过了50万，山呼海啸道：

    “李真君大恩大德，咱们铭记于心！”

    “对了，不止李真君，还有别的道长！”

    众人又向着身边的其他道士躬身行礼。

    一群道士又赶忙还礼，人声鼎沸好不热闹。

    于是乎，一场公开处刑在欢欣踊跃中结束了。

    人群陆续散去，刘锦堂一脸热切的跑上栖霞山，满脑子都是趁热打铁劝进。

    不过刘锦堂想的很清楚，这皇帝不一定非得陆离本人来当。

    陆离的几位红颜，或是他认可的什么人，甚至是一只狗都行。

    关键在于得有陆离认可，少了这一点，谁都不可能坐稳皇位。

    不断盘算着，刘锦堂很快来到了山门处。

    却见陆离正跟【杀身会】的众多道士站在一起，面向一台老式相机……

    “在拍照？是了~临别之际自然要合影留念。”

    刘锦堂反应过来，站在旁边等候。

    操弄相机的乃是徐寿，他按下快门，镁光灯轰的一闪就照完了。

    相机“卡卡”吐出一张张黑白相片，众人围上来一看，纷纷夸赞照的不错。

    只见陆离、李圆忠、震阳子站在中间，诸多道士依次排开，清晰度堪比现代相机。

    与一位天君合影，这相片足以成为传世之宝。

    众道士心情颇佳，正要分走相片。

    可陆离抬手按在这沓相片上，注入神念，以及不灭意志。

    相片立刻透出澹澹宝光，道士们的呼吸登时沉重起来，刘锦堂见了也有些艳羡。

    天君的神念、武圣的不灭意志，长期参悟自然有着无穷好处。

    毫不夸张的讲，就是只猪也能修成正果。

    这相片成了真正意义上的稀世珍宝，大利于传承。而且可以存续数千年，真是一份无比珍贵的馈赠！

    “多谢陆天君！”

    众人上前分过照片，一齐向着陆离躬身到地。

    陆离一摆手扶起他们，道：“举手之劳无须客气，愿诸位修行有成，传承兴旺。”

    “也祝天君早得贵子，多子多福。”

    众人都知道龙女怀孕，便一齐祝愿。

    “咳咳。”

    这时候，刘锦棠轻咳一声，开口道：

    “诸位功成身退当是一桩美事，但眼下还有个难处。国不可一日无君，须得早立明主，以安天下。”

    说罢，刘锦棠就看向陆离，意思很明确。

    众人也很赞同，可让堂堂一位天君当凡间帝王属实不合适，一时无人附和。

    陆离自己也嫌麻烦，眉头皱了起来。

    刘锦堂立刻退而求其次，道：

    “您乃应天受命之天子，不妨由您来慧眼识英豪，荐贤举能。想必天下人也会认可。”

    】

    李圆忠也传音道：

    【此事拖了太久，陆小友索性就当场指认一位新帝，从红颜知己中选一个也好】

    眼见推脱不过去了，陆离便再次询问几位妻子：

    【这皇位，你们可感兴趣？】

    晚晴、小茶、夏维荺打一开始就不愿意，尚家姐妹则不太合适。

    那对可爱的猫耳，闺房之乐时舔弄一番别有情趣，但牵扯神州正统就失之庄重了。

    所以陆离这话，其实是问的苏青。

    这小娘子有野心，还想当五岳共主，当个女皇正合适~

    可苏青毕竟是武圣，掌管泰山仙门，对世俗属实兴趣不大。

    但碍于陆离的面子，她耐着性子答道：

    【说实话，我也不太想当皇帝，不过驴要实在为难，我能顶一下】

    陆离不愿勉强自家女人，只得无奈作罢，转而琢磨其他靠谱人选。

    这事虽能一言而决，但也不好太过随意，一时间还真没合适的。

    不过就在这时，陆离感应到一股跃跃欲试的目光！

    抬眼一看赫然是……小鱼！

    这可是货真价实的真龙，真龙天子，再合适不过！

    陆离连忙问道：【小鱼，你想当皇帝吗？】

    小鱼一脸好奇：【妈妈找过许多小人信仰伺候自己，我觉得挺有趣的】

    龙需要愿力，喜欢享受，自然不排斥仆役从属一类的侍奉。

    而且也不需要小鱼治理国家，就是担个名分而已。

    陆离当即拍板：“诸位，我觉得这位龙女——敖小鱼，很适合登基称帝，定鼎天下。”

    真龙，武圣实力，还怀着天君的孩子，完全挑不出毛病。

    众人连连点头，刘锦堂更是喜形于色：“如此甚好！神州得遇明主！”

    这位参与收复西疆的老将，迫不及待的想要重组权力中枢。

    他生怕神舟州跟欧罗巴诸国那样，散的久了就真个变成一盘散沙，再也拢不起来。

    这一下子就不用再担心了。

    刘锦堂率先告辞，要将此事昭告天下，同时准备登基大典。

    一众道士也纷纷离去，一场盛事就此落下帷幕。

    好一通忙活，又有午后的阳光洒在身上，陆离倍感温煦惬意。

    不过就在这时，晚晴突然抱紧他，道：“谢谢郎君。”

    柚子紧紧贴在身上，陆离正想说声不客气。

    可晚晴轻盈苗条的身子上，已然腾起浅浅一层金光！

    “突破金身了！”

    大仇得报，了却夙愿，晚晴借着这股子心气得以突破。

    悄无声息，正是因为得了太多资源，积累浑厚，水到渠成。

    与此同时，星如也两眼一闭，整个人靠在妹妹怀里。

    不到一分钟又睁开眼睛，晋境炼神胎息。

    “收获都不小啊。”

    陆离一脸欣喜，不过很快又想到：

    “晚晴显圣金身，接下来该准备雷劫，正好用蓝星雷霆适应一番。”


------------

527.蓝星的改变

    眼见晚晴、星如安然突破一个大境界，众人都围上来道喜。

    小茶尤为高兴，搂着晚晴的肩膀笑出两个小虎牙：

    “家里很快就能多个女天君喽~”

    这当真是个好消息，众人俱都喜气洋洋。

    反而是晚晴自己神色平静，望着陆离说道：

    “多事之秋，只盼能早日帮上郎君的忙。”

    这姑娘性情澹泊，并没有太大的野心，报仇雪恨后心里就只剩自家男人了。

    而陆离沉吟了一会儿，问小鱼道：“你能接收愿力了吗？”

    吃了大几万的灵机，胎儿发育极好，小鱼立马点头道：“可以了，怎么？”

    陆离笑着开口道：

    “都准备一下，咱们一起回趟我那方世界。那边的雷霆比较温和，有助于晚晴适应，正好你们也去看看。”

    这话一出，佳人们顿时欣喜雀跃！

    她们早就想瞧瞧那方世界是何等模样，能诞生陆离这般人物~

    唯有苏青传音过来：【你们去，我留下来看家】

    异界这边得有个顶级战力留守，防备地核里天君搞事，同时盯着天照。

    陆离便说道：【行，下次我单独带你去】

    苏青还挺高兴：【能独享你几天，正合我意~】

    事情就这么定下，苏青率先告辞离开，带着卑弥呼返回泰山派坐镇。

    卑弥呼肯定不情愿，但也知道自己不受信任。

    她瞧着苏青，打算先把这位夫人伺候好，作为进身之阶。

    虽然这位神女出身于汉时，但有一点与现代出云人很像——那就是当了狗就会格外忠诚。

    ~~~~~~~~~~

    陆离这边，接下来就得带着几位夫人回返。

    毕竟是第一次，他打算先自己一个人回去看看，以免有什么碍眼的东西丢脸。

    顺便将落点定位在一个风景秀美之处……陆离希望妻子们能喜欢自己的母星。

    他唤出昆仑镜，念头一动开启【跨界】

    但这项神通和以往不一样了！

    只见一道黑色漩涡状的光门凭空出现，将周遭光线捕获，形成光环围着自己旋转。

    昆仑镜已经弥合了三处豁口，威能大增，【跨界】神通已然能固定一处光门。

    陆离向着妻子们说道：“你们先去准备一下，我马上来接你们。”

    说罢，他就进入光门消失不见。

    【跨界】神通只是使用起来更加方便，功能还是原来那样。

    异界太阳系飞速拉远，蓝星所在的银河系骤然放大。

    只一弹指的功夫，陆离已经回到了墨国的“特佩雅庄园”。

    刚一落地，他的眼中立刻涌动雷光，发动神念接驳互联网搜集信息。

    全球网络热搜排在首位的是《星盟国十宗罪》

    发动侵略战争、种族灭绝、研发生化武器……星盟国历年来所做的恶全被人抖了出来。

    排在后面的热搜，是历年来被星盟国暗杀的各国官员、科学家名单；

    还有星盟国挑动的战争，以及拿活人进行生化武器试验的相关解密。

    各路勐料招来网络上的一片骂声，纸媒电视等也在口诛笔伐。

    从政治文化乃至民族上全盘否认星盟国，连西方媒体也称其为有史以来“最残暴的国家”。

    舆情汹涌，异口同声的盖棺定论，接下来的瓜分也就顺理成章。

    星盟国半导体和航天等领域的人才，各类矿产资源、高科技产业等，皆已被他国控制。

    留在这片土地上的，就只剩热搜第三——《三亿人的枪战梦想》

    星盟国分裂成50个“武装集团”，为了地盘和女人，食物和水，天天大乱斗。

    他们没了动用飞机坦克的本事，只能拿枪对射。

    枪支和鸦片文化，让这个国家以惊人的速度粪坑化。

    但与其相对的，别处却是越来越好。

    世仇放下武器和谈，极端贫困的地区也因四大粮商消失，至少饿不死人。

    “癌细胞被清除，世界果然会变得更加美好，文明也能得以延续。”

    这是陆离一直追求的目标，现在看来完成的不错。

    而且也没有什么过于碍眼的玩意，除了夏国那边有极个别的老洋奴自杀，为精神母国殉节，整体上一片和谐。

    至少在网络上，对陆离是一片崇敬赞誉。

    西洋各国的官媒，颇为肉麻的称他为“文明守护神”。

    除了讨好以外，最主要的原因还是陆离操控电子设备的能力，他是真有本事顺着网线杀人的。

    “现实中应该有不少人畏惧、憎恶我。”

    陆离有自知之明，只是不在意罢了。

    此时已经回来有一会儿了，却没见杰西卡和特蕾莎。

    陆离念头一动，沟通杰西卡身边的“自由女神”，立马知晓——

    “她俩去夏国读书了？”

    两位少女身为陆离的女人，自然无人敢打扰。

    生活平静，一味闷在家里也没意思，她俩便一齐前往夏国求学。

    这是件好事，陆离自然不会有什么意见。

    而接下来，便是选个美到极致的落脚点。

    “不能太俗，得能让人眼前一亮……这里不错！”

    陆离用神念搜索网络，很快就选定了一处——玻利维亚的“天空之镜”！

    这是一片长150公里，宽130公里的巨大盐湖。

    面积空旷，一望无际，水质又饱含盐分，反射率极高。

    盐湖像镜子一样反射天空景象，美的令人窒息，故名“天空之镜”。

    “就是这里了，东南方向6000公里。”

    陆离对此处也很感兴趣，当即轰天而起，直冲进离地百公里的亚轨道。

    爆发出30倍音速，宛若一枚流星飞向目的地。

    只用了15分钟不到，便从天而降，抵达了“天空之镜”。

    “不错，果然名不虚传。”

    人站在盐湖上，脚下倒映天空和云朵，当真玄奇的很。

    陆离甚是满意，当即唤出昆仑镜，在此处发动【跨界】

    异界那边，几个女子早就做好准备等在院子里了。

    不多时候，一道黑色漩涡状的光门出现在眼前。

    陆离从中跨出，抬手虚引做了个“请”的手势，道：“咱们走吧。”

    小鱼乐呵呵的靠上前，小茶、晚晴、夏维荺紧跟其后，猫耳姐妹也一脸好奇的跟上，陆续进入虫洞。

    等陆离也进去，光门瞬间消失不见。


------------

528.这才刚刚开始

    眼前景物霎时变换，只一瞬间，陆离便带着6个老婆回到了蓝星。

    “哇塞！这地方厉害了，跟站在天上一样！”

    小茶东瞅西瞧，一脸惊叹。

    夏维筠也赞叹道：“天连水，水连天，天光云影共徘徊，好一番奇景。”

    都是妙龄女子，心态烂漫活泼，自然很喜欢壮阔瑰丽的“天空之镜”。

    陆离也是神清气爽，提起心中夙愿：

    “等将来闲了，咱们就把这世上，还有宇宙中的有趣地方都逛个遍。”

    “行啊，就像古代的神仙一样遨游天外~”

    “去看天上的星星，想想挺有意思的。”

    几位佳人纷纷出言赞同，夏维荺还瞧着龙女的小腹，笑道：

    “正好用龙女的法子生下一儿半女。”

    小茶和晚晴也颇感兴趣，向小鱼请教起诀要来。

    小鱼毫不藏私，倾囊相授了三个要点：像狮虎般频繁，同时禁绝超凡，尽可能的深入。

    已婚妇女百无禁忌，话题颇为大胆，就差现场演示了。

    陆离在一旁乐呵呵的，觉得旅游的同时，天天开银趴也不错。

    一家人在“天空之镜”游玩了一阵，而接下来就该干正事了。

    此时所在的玻利维亚地处南美，本就雷暴频发。

    陆离神念一扫，便发现多团雷暴云，挑了个中等偏小的让晚晴体验。

    “这边雷霆蕴含的天地意志相对淡薄，很适合拿来作为初期阶段的修行。”

    来到距离雷暴云5公里处，陆离安排道：

    “晚晴你先简单的‘听雷’一试，稍作适应后即可直接前往雷暴中心，借天雷锻打神魂。”

    晚晴连连点头，随后神魂裹着不灭意志出窍。

    刚巧雷暴云中的电荷也汇聚起来，马上要打雷了。

    这些步骤陆离早都经历过，完全没什么难度。

    他也没什么顾虑，正跟夏维筠说道：“可以让你师父也来试试……”

    话还没说完，便听轰隆一声响，一道闪电撕裂苍穹。

    而晚晴脸色一白，神魂立马缩回体内，紧接着鼻孔中也溢出血丝，竟受伤了？

    连听雷都没扛过去，更别提进入雷暴中心点。

    陆离连忙抱住晚晴，不免有些惊诧：

    “这种弱小雷霆，以你的修为不至于啊……”

    晚晴可是四灵朱雀，修为比当时的陆离只差少许。

    好在她也只是受了轻微伤，很快就没事了，还宽慰陆离道：

    “我没事，郎君别担心。许是因为我并非此界之人，天地意志不留情。”

    众人都围了上来，比较认可这一说法。

    天外来客，说白了就是入侵者，不被雷劈死就算好了。

    可陆离一直监测着，知道蓝星并未提升雷霆强度……

    而其中原因也不难猜测，还真就是因为晚晴来自异界！

    “我渡雷劫的时候，已经在蓝星生活了20年，早就习惯了这边的雷霆。”

    “而晚晴初来乍到，自然没那么容易消受。”

    陆离不由惋惜的道：“看来这近路不是那么好抄。”

    蓝星的雷霆虽然弱小，但外人想适应怎么也得两三年。

    以晚晴的天资，有这功夫完全可以在异界按部就班的渡过雷劫，没必要在蓝星劳心费力。

    夏维荺开口安慰道：

    “不打紧，以晚晴妹子的天资，无非是多花点时间。而且知道了这一层，我们常来游玩适应，到时候就能用上了~”

    “也对，又岂能事事尽如人意。”

    陆离不再纠结，轻笑道：“那接下来，我带你们去看看这边的神州。顺便让小鱼汇聚愿力。”

    “这边也有神州！”

    “小人儿，会有很多愿力吗？”

    众女大感好奇，陆离托着她们升空，笑吟吟的道：

    “到时候你们就知道了~”

    ~~~~~~~~~~~~~

    反正也不着急，陆离用神念裹着妻子们来到万米高空，以10倍音速飞向夏国。

    全程18000公里，会穿过整个北美大陆，北冰洋，西伯利亚。

    小茶和月如两个学渣，只是乐呵呵的看风景。

    可夏维荺、晚晴、星如博览群书，已经意识到不对劲儿了。

    两个世界好像一模一样？

    越往前走，她们越觉得如此。

    直到抵达东北边境，小鱼也指着长白山道：“是我家呢~”

    夏国地界都很熟悉，众女也确定两个世界还真就一模一样，不由一脸惊奇：

    “两个世界为何如此相像？”

    “对啊，这已不单单是巧合了。”

    这个问题，陆离也考虑过，便推测道：

    “此前马新杰说过，人死后灵魂归于暗物质，形成【潜意识海】连通着无数星系宇宙。两个世界受其影响，所以才有着似是而非的进程。”

    “至于星球如此相像……”

    陆离沉吟道：

    “咱那边的宇宙是一位大能创造，或许那位大能与蓝星有关系，或是见过蓝星，所以打造了近乎一样的世界。就像我的人工太阳，也是参照现实的大日。”

    现实中稳定运转的天体，肯定是最好的参照。

    几位女子连连点头，认可陆离的说法……但那位大能又跟蓝星有何种关系？

    这一点就不得而知了，宇宙太过广袤，总会有种种不可思议。

    不过眼下已经来到夏国境内，疑问得暂且放下。

    陆离对小鱼说道：“准备汇聚愿力吧。”

    小鱼兴高采烈的道：“好呀好呀，需要我怎么做？”

    陆离笑道：“很简单，你变身后围着神州飞一圈就行。”

    “就这么简单吗？”

    “就这么简单，最好再来个行云布雨什么的。”

    “嗯，我明白了~”

    小鱼双目一凝，立刻显化成一条长600米的五爪银龙，遨游在神州上空！

    她的体型，比8架“波音747”连在一起都大，身上还蒙着一层清光，真是想看不着都难。

    不管往哪边一飞，地面上立刻便惊呼连连！

    “龙啊！是神龙！”

    “好漂亮的五爪银龙！腾云驾雾，神话生物啊！”

    小鱼超音速飞行，爪子和体表裹着一层音爆浪，越加威严不凡。

    龙在夏国，甚至整个夏国文化圈的地位无需多言。

    也就半小时工夫，小鱼还没飞到长江呢，身后已追着一片金色祥云。

    她吸入体内，惊呼道：【十、十亿！！】

    早有人将视频发到网上，夏国人由衷的崇敬喜爱化为愿力不断涌来。

    陆离提醒道：【小鱼做好准备，这才刚刚开始呢】


------------

529.行云布雨

    小鱼遨游长空，不时被云朵挡住身形，地面上的人看的并不真切。

    这正是神龙见首不见尾，好在有专业的拍摄设备，清晰记录了这神话生物的每个瞬间。

    拜陆离所赐，人们对这种事接受度很高，传播速度也很快，网络上立马便有了铺天盖地的图片和视频。

    而小鱼这边收到陆离的提醒，刚飞过金陵，头顶上又有一团金色祥云罩下。

    仍是10亿愿力，专属于自己的愿力！可把小鱼乐坏了，张口发出一声嘹亮龙吟。

    “此界人口可真多。”

    夏维荺望着地面上的繁华城市，惊叹道：

    “光是神州就有十几亿了吧？快赶上另一边的全球人口了。”

    小茶也一脸新奇的道：“而且如此繁华，好多高楼呢~”

    “难得来一趟，下去看看吧。”

    陆离带着妻子们也落向金陵，同时用神念裹住众人。

    念动之间，神念立刻开始隔绝外界所有的电磁波。

    众人降落在最繁华的新街口，可往来人群却没一个能瞧得见，连各种电子设备亦无法拍摄到。

    此举除了低调，也是隔绝陆离的气息，以免不小心散逸出的生命磁场辐射，导致凡人伤亡。

    一家人仿佛隐身了一般，在新街口逛了起来。

    同样的语言文字，几位女子很轻松就融入了环境，东瞧西看兴趣盎然。

    夏维荺说道：“这边超凡不显，郎君貌似不打算推广传承？”

    “是的。”陆离说道：

    “贸然的改变并非好事，刚经历一场变故，还是先稳定一番。”

    夏维荺点了点头，晚晴又问道：

    “郎君，此界神州的人文历史之类，可有什么记载？我很好奇……差别也太大了。”

    小茶也指着着行人手里的手机，喊道：“这些人手里拿着的是啥？好像挺有趣的。”

    月如则望着冰激凌流口水……

    眼见如此，陆离带着众女来到一家服装店，道：

    “先换身衣服，我再给你们弄台手机，你们自己就能找到答案。”

    几位女子都穿的劲装，与周围格格不入，闻言立刻去挑选心仪的衣服。

    陆离抬眼一瞥，店内的凡人便站着打起呼噜，小憩过去。

    又抬手一挥，从隔壁的手机店中摄来十几部最新款的手机。

    神念入侵进去自动激活联网，几位女子也换好了衣服。

    陆离念头一动，从自己账户中向两家店面转账，然后将手机分给妻子们。

    “这个叫手机，这么用……”

    都是冰雪聪明的妙龄女子，还都有不俗的炼神修为，很快就学会了手机怎么玩儿。

    晚晴惊觉，只要输入几个字便能找到大量知识，一时震惊不已：

    “小小的一件东西，竟能包容天地万象！”

    “这边虽然超凡不显，但科技程度远远领先。”

    陆离抬手散掉几个女子身上的神念，道：“难得来一趟，你们随意逛逛去吧。”

    “走走走~”

    小茶迈开大长腿，跟猫耳姐妹一同奔向街边的冰激凌店。

    5月份的金陵已经有30度了，她们每人买了俩冰激凌，还用手机付的款。

    三女都是T恤牛仔裤、球鞋的休闲打扮，猫耳姐妹还戴着鸭舌帽遮住耳朵。

    虽然低调，但她们的颜值身段太过出众，哪怕一线女星开着10级美颜也赶不上，立刻引得路人频频注视。

    三女也不以为意，啃着冰激凌逛街去了。

    此时，晚晴抱着手机看的入神。

    陆离对夏维筠说道：“夏姐不去逛逛？”

    “不用了，跟在你身边就挺好。”

    夏维筠浅浅一笑，一身板正的黑色套裙，却遮不住硕大的胸脯。

    陆离情不自禁的抬手抓了抓，手感好的一塌糊涂，叫人飘飘欲仙。

    这时候，几位女子的惊人颜值，已经越来越惹人注目。

    她们不仅仅漂亮好看，还有着超凡脱俗的气质，以及诱人至极的生命气息。

    不管怎么瞧，都不像是普通人。

    就在不少人忍不住，想讨要联系方式时，天上突然出现多架无人机。

    还有不少便装大汉出现，左一挤右一挡将人群隔离开来。

    他们貌不惊人，但陆离能感应到其骨子里的精悍气息。

    “来的还挺快。”

    陆离刚才用自己的账户扫码付款，夏国自然反应了过来。

    虽然没找到陆离的踪迹，但这几个女子肯定与他有关系，当然得谨慎对待。

    现在夏国各方面最想知道的，就是陆离的意图。

    这几个女子，还有那神龙肯定与他有关，他到底想干什么？

    虽说按以往的行为举动来判断，不太可能是敌意，但哪怕再微小的概率也不能忽视！

    夏国方面如临大敌，严阵以待。

    可时间一分一秒过去，陆离始终没现身，几个女子也只是单纯的游玩、阅读。

    见此情景，夏国各方面都有些摸不着头脑。

    但也就在这时，多颗气象卫星同时发来预警——有一股异常的暖湿气流正在北移！

    暖湿气流向内陆输送水汽，关乎全国的降雨，可谓至关重要。

    只见卫星云图上，来自太平洋、印度洋的暖湿气流，正被一股神秘的力量牵引，涌向北方以及干旱的西北地区。

    这应该是好事，但还不能确定，夏国各方面顿时绷紧了神经。

    可事实证明终归是杞人忧天了……

    牵引气流的自然是小鱼，她在天上遨游而过，还行经了陆离等人头顶。

    原本闷热的天气立刻变得凉爽，温度和湿气都有所下降。

    而北方各个干旱地区，则是立刻电闪雷鸣下起雨来。

    尤其是西北几个常年干旱的省份，土地早已干涸开裂，一场及时雨来的恰到好处！

    但比起雨，人们更惊叹的是天上的神龙！

    只见神龙卷来大团大团的云雾，分明是传说中的行云布雨。

    这一幕用肉眼就能看到，更是被专业设备拍下，上传到网络。

    没隔多久，小鱼就惊呼道：【哇~又来了20亿！】

    这是整个夏国，以及附近文化圈的愿力。

    借助网络，神龙兴云布雨的视频很快传遍全球。

    大约一小时后，其他国家和地区的愿力汇聚了过来，数目仍是20亿前后。

    而且愿力像潮汐一般延绵不绝，这数字还在飞速增加。

    小鱼将愿力通通吸收，不断炼化，体型也开始缓缓变大，奔着700米去了。


------------

530.气候演变

    龙甚至是整个民族的象征，在夏国文化圈的地位无需多言。

    亲眼见证真龙行云布雨，民众心潮之澎湃无以复加，群情激涌快要将天捅个窟窿。

    汇集来的“愿力”自然精粹到极致，饱含崇敬、喜爱、热衷等正面情绪，甚至跟“功德金莲”也差不了多少。

    无非是小鱼吃的太快，来不及沉淀。

    前前后后汇聚了60亿愿力，她只炼化了一半，龙躯就只能达到了700余米。

    体型增大实力也更强，也就能卷来更浩瀚的暖湿气流，泽被神州。

    而且这绝非一时的降雨！

    陆离好奇“行云布雨”的原理，一直在用神念观测。

    只见小鱼遨游于神州东部的季风区，穿过一个个“副热带反气旋”。

    这些大自然造就的庞大气旋，是直接影响神州降雨的“指挥棒”。

    小鱼进去跟着飞旋几圈，便让气旋转动的越发猛烈，将更多的暖湿气流输送至北方。

    从头到尾，小鱼都没费什么力，只是穿梭于一个个气候节点，自然而然，因势利导。

    但造成的影响却能辐射整个神州，让江南地区多了一丝干爽，让北方更加湿润。

    而且是从根本上调节了气候，会持续上千年！

    这一点，有不少人通过“卫星云图”看出了几分端倪。

    “东亚大气环流持续异常，尤其是西太平洋副热带高压，明显偏向西伸！”

    “可以预见，北方降雨将会明显偏多，而且刚好集中在最干旱的那几个省，龙在帮咱们！”

    国家气象中心网站有实时更新的卫星云图，很多人将自己的发现上传到网络，还附带着“风云4号”卫星拍摄的高清云图。

    云层的动向一目了然，明显集中在陕干晋豫冀一带。

    哪怕不懂行的人也能明白，最干旱的省份将迎来甘露。

    很多业内人士也在科普：

    “这绝非简单的行云布雨，而是从根本上改变了气候！将会持续数个世纪！”

    “按照这个降雨量，豫省真有可能重新出现大象！”

    “豫省古代本来就有大象。豫字，就像人牵着一头象。”

    这一下子，网络上瞬间火爆了：

    “这利好干旱地区啊，不愧是龙！司水布雨、滋养地灵，但也得预防极端强降水。”

    “国家会有对策的，而且现在地里都干透了，一般的雨也就湿湿地皮。”

    “别的都好说，每年能多两个月这种清爽天气，真就谢天谢地了。”

    ……

    夏国民众讨论的热火朝天，不过一直到第2天时，也只给小鱼增添了10亿愿力。

    人心也会疲惫，接二连三的震惊之下，情绪已经被榨干，自然就没多少愿力可提供。

    当然，也有“见怪不怪”的原因在。

    小鱼一直忙于调整气候，频频现身在人前，看多了就不怎么惊讶。

    可收获整整70亿愿力，小鱼已然心满意足，通过“龙渊剑”对陆离传音：

    【这么多愿力，这颗星球太棒了，这里的小人儿也很好~】

    “你喜欢就好。忙完了没？下来歇歇吧。”

    此时，陆离已经带着妻子们来到沪州游玩。

    小鱼答道：【还得再理顺一下，以免酿成洪涝，马上就好~】

    “那你继续忙，我们在这边等你。”

    此番观摩小鱼调节气候，陆离也学到不少。

    调理天象，现在在于一个“引”字，重在自然。

    自己用神念强来，也能做出类似的效果，但绝不可能像现在这样持续上千年。

    这一点对自家人工太阳，以及今后阳神境的“创世”，都有着莫大的借鉴意义！

    陆离受益匪浅，直呼这趟没白来。

    “看来郎君颇有所得。”

    夏维荺笑吟吟的，早就盯着陆离看了许久。自家小男人长得忒俊俏，看着忒养眼~

    陆离说道：“有些收获，夏姐不去玩玩？”

    “已经见识过啦，这边的神州很厉害。”

    夏维荺感慨一句，又望着不远处的便装大汉，道：

    “他们都很畏惧你呢，明明很想接触，却一直不敢。”

    可以毁灭国家的存在，贸然接触风险太大，有此反应也正常。

    “正好乐得清闲。”

    陆离搂着夏维筠的小腰，隔江欣赏外滩风景。

    不多时候，晚晴她们拎着大包小包过来了，采买了不少，玩的也很开心。

    可周边那些便装大汉，以及行人，却陡然震惊的望向天空！

    只见一条银光闪闪的神龙腾云驾雾，轰然飞抵，正是小鱼忙完了赶来汇合。

    她从天而降，落到地面时，龙躯隐入虚空，变成了一位两米高的绝世超模。

    在场众人惊得目瞪口呆，却不耽误拿出手机拍摄。

    便装大汉中为首的几个，更是赶忙通过耳麦汇报。

    场面有些骚乱，小鱼没怎么在意，只是向着陆离笑道：

    “都理顺好啦，也算是报答这方世界~”

    小鱼花了不少心思，调理出来的气候演变相对温和，不管对人还是环境，都堪称百利而无一害。

    “辛苦你了，快歇歇吧。”

    陆离拿车一部手机给她，神念渡过去使用方法。

    小鱼天真烂漫，心性犹如小女孩，学得飞快，很快就埋头摆弄起来。

    旁边晚晴等人，将买来的零食不断喂给她，她头也不抬啊呜啊呜吃了，仍是专注于手机。

    此刻，人山人海的人群拿着手机拍摄，还往前拥挤。

    便装大汉也顾不得隐藏身份，全力撑开人墙阻挡，但有些无济于事。

    为首的几个急忙拿出证件亮明身份，才挡住群众的热情，可也确认了几个女子的身份。

    “她们果然与陆离有关！”

    “是陆神的妻子、同门？那银龙难道是灵宠？”

    “反正关系密切！银龙居然能化成人形啊！还是个银发大美人！”

    事情通过网络迅速发酵，在民众的震天惊呼中，风云也变了颜色！

    漫天金色潮汐涌来，正是滚滚愿力，还有几朵金色莲花降下。

    小鱼兴高采烈的吞了，却只吃了7成。

    还有三成，赫然是向着陆离，以及几个女子去的。

    夏维筠指尖缠绕着一缕专属的金光，盈盈一笑道：

    “沾了郎君的光呢，看来此界之人对你也不全是畏惧。”

    晚晴也笑吟吟的道：“正所谓公道自在人心，郎君可是为此界除了一大毒瘤呢~”

    她抱着手机看了一天，对蓝星了解的最为透彻，可谓一语中的。

    陆离不由有些欣慰，可就在这时，他心中一动，收到了苏青的传音：

    【秋笙……吞噬……先知】

    跨界而来，信息有些模糊卡顿，但陆离差不多知道发生了什么。

    “该回去了。你们愿意的话可以多待几天。”

    “不了，有时间再来，我们跟你一起回去。”


------------

531.天竺人，英狤利的守护神

    异界那边，暴风骤雨愈演愈烈，由不得人闲适。

    商量好要走，陆离便调动神念裹住众女，腾空而起直飞苍穹，而后启用了【跨界】

    黑色漩涡光门骤然出现，一家人陆续进入其中，离开了蓝星。

    在普通人眼里，这些风情各异的绝色美女突然就消失不见了。

    但关于她们的来历，与陆离的关系，仍是津津乐道的话题。

    夏国各方面也松了口气，紧接着将精力投入到气候的改变中。

    降水增多对于干旱地区无疑是件大好事，这些贫瘠之地会变得更适宜人居住。

    其他国家的民众自然也能看出这一点，也看出了陆离明显的偏向，顿时又羡又嫉。

    永久性改变天象，造就数个省份的肥沃绿洲，简直是神的卷顾！

    而艳羡之余，蓝星各国的高层却是心头发冷。

    龙女能司水布雨，那反过来是不是也能赤地千里？

    这一点，几乎所有的科学家都给出了肯定的答桉。

    那条龙能调节副热带高压，就一定能截断暖湿气流的输送，让某地数年内滴雨不下。

    都不用数年，只需一年不下雨，湖泊河流就会干涸，植被枯死，整个地区不可逆转的荒漠化。

    到时候光是缺水引发的暴乱，就足以酿就人间炼狱。

    这等手段比核武器更可怕，蓝星权贵们自然无比忌惮，同时心中生出浓浓的无力感。

    不管是之前的亚轨道轰炸，还是眼下的天象控制，人类真就没有丝毫的反抗之力。

    整个文明的存续，全凭一个年轻人的心情好恶，蓝星权贵们于公于私都不会甘心。

    可不甘心又能如何？

    西洋各国收留了前星盟国“人工智能”领域的专家，暗地里开发出了超级ai。

    号称其智慧在每个领域都胜过人类大脑，可以解决任何难题。

    可喂饱数据后，关于如何解决陆离，超级ai给出的方案是——搭乘航天器离开太阳系。

    陆离有99%的概率，懒得搭理他们。

    如此滑稽的解决方案，权贵们肯定接受不了，只能蜗居在星球上忍受煎熬。

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，陆离一家已经回到了异界。

    夫人们拿着大包小包的纪念品，对这趟神奇之旅相当满意，玩的也很尽兴。

    尤其是小鱼，前前后后总共收获百亿愿力，真笑的合不拢嘴。

    可刚脚踏实地，众人心头不约而同的涌起一股悲意……

    “万里同悲！”

    这正是天君陨落产生的异象，已经进入末期，感觉并不强烈。

    苏青也清晰的传音过来：

    【不久前，秋笙击败“先知”并将其吞噬。此女本就实力冠绝，这下越发不好对付了】

    卑弥呼也说道：

    【此番秋笙炼化先知，至少会有20%的提升】

    【她曾击败过奴婢、柳玄在内的5人联手，本就极难对付……主人还是早做打算为妙，以免其势大难制】

    肯定不能坐视敌长我消，更何况陆离本就打算稳固一番后，前往地核狩猎“天道逆子”。

    他没怎么犹豫，立刻说道：“我去地核走一遭，会会此世天骄。”

    听到陆离的打算，几位妻子顿时觉得手里的纪念品不香了。

    明明已经进步的很快，堪称旷古烁今，可还是赶不上自家男人的进度，帮不上忙。

    连苏青也同样如此，只点燃了500多个聚变窍穴，没资格面对地核中的顶级天君。

    小鱼更有孕在身，动手的风险太高，貌似只能陆离自己去。

    但这时，卑弥呼说道：

    【主人神武双修，此番必然能旗开得胜。奴婢愿与您同去，鞍前马后任凭差遣】

    这女奴战力一般，但毕竟是位天君，还熟知地核情形，倒能帮上些忙。

    陆离一颔首道：“你带路就好。”

    【多谢主人！】

    终于有机会立功，卑弥呼大喜，又仔细参详道

    【地核中的天君，按实力排名是秋笙、如来、雅威、撒旦】

    【奴婢建议主人先拿“如来”开刀】

    【雅威和撒旦同出一门，想必已经联手，不比如来好对付。主人炼化他，必能修为大进】

    选择的余地也不多，陆离点头同意：“可以，该如何找到他？去天竺吗？”

    此世的佛教同样传自天竺，“如来”一词便是取自天竺梵语：多陀阿加陀。

    陆离以为要通过天竺的灵境前往地核，找到正主。

    可卑弥呼却说道：

    【“如来”已是英狤利的守护神，主人从那边的灵境下去更容易找到他】

    陆离脸色有些古怪：“天竺人，是英狤利的守护神？”

    卑弥呼连忙解释道：

    【之前多位天君出走地核，“如来”顺势扩张，刚好占据了直通英狤利地表的灵脉】

    【主人渡雷劫时又全灭英狤利强者，他们便顺势臣服了】

    陆离说道：“原来如此，那雅威和撒旦呢？”

    【雅威的天堂山位于耶路撒冷，撒旦的硫磺火湖在迦德国。天君不怎么管地面上的事，主人无须在意这个】

    卑弥呼解说了一通，陆离心中有数，琢磨着：此行恰好能回报一下，之前英国元帅带人袭击的事。

    “那我们即刻出发。”

    【奴婢遵命，这就去与您汇合】

    陆离向来果断，此刻当即就要动身。

    他神色中隐约有些期盼，地核里的天君实力最强，是这颗星球最顶尖的英杰。

    与他们厮杀，必是修行最好的催化剂！

    妻子们则是连忙凑上前，将自家不灭意志通通灌给丈夫，力所能及的帮点忙。

    陆离说道：“无需担忧，你们在家好好修行，安心等我回来。”

    小茶拍了拍陆离的胸膛，信誓旦旦道：“你肯定没问题的！”

    夏维荺则鼓励道：“等你回来，我们几个一起伺候你。”

    【哈~】

    心神传讯一直开着，苏青当即笑出声：【几位玩的这么开吗？真是失敬了】

    夏维荺脸上一僵，本想给陆小弟打气，没想到露出破腚了。

    陆离乐呵呵的道：“夫妻之间本就不该有什么拘谨，你们准备好，我用不了多久回来。”

    眼见还真给他鼓气了，几位女子也就随他去了，又不是没有过。

    刚好这时，卑弥呼已经飞抵。

    陆离腾空而起与她汇合，一并前往英狤利。

    等丈夫彻底走后，夏维荺才板起脸，肃然道：

    “事关此界生死存亡，咱们却只能眼巴巴看着，真是不应该。得加紧修行了！”

    “没错！”

    小茶也喊道：“反正有用不完的灵机，只要炼不死，就往死里炼！我要点燃聚变窍穴！”

    【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载


------------

532.一指弹爆

    一个小时后，陆离和卑弥呼横跨9000公里，来到了英狤利海峡上空。

    “主人要找的灵脉，就位于海边的白崖中。”

    卑弥呼抬手指向海边一处高耸悬崖，只见浪花拍打的峭壁竟是纯白色。

    一直绵延出5公里，犹如一股白色巨墙横亘海上。

    “相传这条灵脉从地下涌出时，将英狤利岛从西洋大陆撕了下来，撑开的灵境名为‘阿瓦隆’。”

    “英狤利皇室占据其中，原本效忠于天堂山，眼下被【如来】占去。”

    卑弥呼刚介绍了两句，便见海面上驶来一排排钢铁巨舰。

    阿瓦隆灵境地处海边，离着英狤利首府“雾都”不到百公里，自然有舰队驻守。

    双方直线距离接近20公里，舰队里的洋人强者看不太清两人样貌。

    但帝国要地不容有失，2位金身境舰长，已然挺立在旗舰“皇家橡树”号、“君权”号舷首。

    一门门大炮也黑黝黝的瞄准过来，火药味甚浓。

    两人浑不在意，卑弥呼乖巧的道：“主人稍待，奴婢这就去打开灵境。”

    “你去吧，我正好跟英狤利算算账。”

    之前一众西洋强者打上栖霞山，陆离可不会轻松放过。

    但听轰的一声爆响，他撞开一圈环形激波，爆发20倍音速砸向舰队。

    身体剧烈摩擦大气，烧出一团炽光，在洋人眼里真就是一枚陨石轰然袭下！

    这年头的海军都是精锐，立马知道这是不属于人间的强者。

    海面上一片惊呼乱叫，不少人直接跳海逃生，噗通噗通如下饺子一般。

    两个洋人舰长借着不俗的修为，逃在最前。

    三秒钟后陆离抵近，他俩回头看了一眼，瞧清陆离的容貌，登时魂飞天外！

    “是那远东蛮神！”

    “快通知女王陛下！”

    两位舰长立马激活法器，紧急上报情况。

    而陆离已经“砼”的一声，砸中“皇家橡树”号的炮塔。

    这是一艘200米长、排水量3万吨的战列舰，炮塔足有栋别墅大，还是钢铁制成，坚固程度可想而知。

    但被陆离一撞，却犹如土豆一般被怼出个大洞。

    猛烈的碰撞摩擦下，洞口边缘烧的通红，铁水熔化滋滋作响。

    陆离去势不止，又将整个舰体砸穿，直至砸到海底，庞大的动能才彻底释放，当场掀起高达千米的浪花。

    “皇家橡树”号被沿着破口撕成两截，近处两艘护卫舰也被巨浪倾覆。

    跳海逃生的人更不用说了，早被浪头吞没。

    两位金身境的舰长跑得快，没被波及，眼下更是亡命狂奔。

    可下一秒钟，两人脑后陡然一紧，被人捏住后劲拎了起来！

    来的正是陆离，他手上稍一使劲儿，便将两个金身境洋人的脑袋捏爆。

    “用武道手段击毙敌人，果然更爽！”

    陆离随手抛掉尸体，“湮灭”也兴冲冲的半显化出来，探着仨脑袋将一艘艘战舰咬碎，犹如狗子玩磨牙棒。

    仅存的“君权”号战列舰，调用14门大炮轰轰开火，却只能给三头魔龙挠痒痒。

    魔龙刻意将这最大号的玩具留在最后，手口并用蹂躏好一阵，弄得跟破布一般，才用中间的脑袋咬着猛力一抛。

    只见一艘钢铁巨舰呼啸掠过半空，跨越近百公里的距离飞进“雾都”，最后砸在威斯敏斯特宫，也就是国会大厦上。

    轰的一声巨响，整栋建筑崩坍倒塌，一片狼藉，大本钟更是被掀飞到了两条街开外。

    民众如受惊的蚂蚁一般，尖叫着四散逃窜。

    强者们则是一脸惊骇的望着大海方向！

    紧接着，便有一道人影不紧不慢的飞了过来。

    看清其面孔后，又是一阵““远东蛮神”的惊呼。

    虽是超凡世界，但雷劫天君已经是神话人物。

    别说普通老百姓，就连英狤利的豪门权贵，甚至“女王”都没见过天君。

    他们只是能确认，世上还有这等可怕的存在。

    眼下更是有一位来到了国都，还来者不善，又怎能不叫人胆寒。

    哪怕胆子再大的人也不敢看了，忙不迭向城外逃去。

    但谁都能逃，唯独一个人不可以。

    只见白金汉宫方向，一位穿着黑色礼裙，头戴皇冠的女子飞了出来。

    她年近三旬，美貌而端庄，浑身上下珠光宝气，平添几分雍容华贵。

    “是女王陛下！”

    “维多利亚女王！”

    不少人兴奋高喊，抱着一丝期待。

    维多利亚望着陆离，肃然开口：

    “来自远东的强者，请停止你的敌对举动！这片土地受到释尊如来的庇佑，祂很快就会赶来！”

    如来主动送上门，陆离自然求之不得。

    可卑弥呼一直关注着这边，立刻传音：

    【如来不太可能理会英狤利，地面上的东西在天君眼里就是蚂蚁窝罢了】

    【主人不妨采补了这女王解解闷儿，奴婢再有几分钟就能打开灵境入口】

    陆离眉头一皱，完全看不上这洋鬼子女王。

    对方从头到脚全是赃物，一身珠光宝气全是抢掠而来，每一颗宝石都栖息着无数冤魂。

    而维多利亚佩带着满身赃物，却丝毫不以为意。

    眼见陆离沉吟不语，还以为对方忌惮如来，便要继续发言震慑。

    这女人也不知哪来的自信，不等她开口，陆离就抬手屈指，做出个“弹东西”的动作。

    维多利亚有着胎息金身的修为，立马寒毛倒竖，想也不想的全力鼓荡不灭意志。

    可陆离已然对着她弹出食指！

    但听“砰”的一声爆响，女王陛下胸口以上的部分变爆了漫天碎肉。

    这一幕惊呆了围观的洋人！

    以往的境界，哪怕差着两个大的，也不至于一指头弹死！

    可世间之事，就是越到高处差距越大，修行也同样如此。

    当实力以平方激增，哪怕同一个境界也是天壤之别。

    更何况陆离起步就点燃了720个聚变窍穴，乃顶尖武圣。

    此刻，他望着满异域风格的城市，轻声自语道：

    “干脆杀光这些异族强盗，只留下炎黄血脉，打造一个完美世界。”

    “在蓝星我就想这么做，只是碍于杰西卡和特蕾莎才没动手……要不要在这边试试呢。”

    伴随着这一想法产生，陆离身后显化大日光圈，聚变窍穴接连亮起，一朵横亘天地的离子红莲缓缓盛开。

    魔龙虚影的三个头也都咧嘴邪笑，滔天恶意翻涌而出，让方圆数百公里内的有情众生惊骇欲绝！

    卑弥呼也是胆颤心惊，但同时又生出一股仰慕。

    无可匹敌的力量，随心所欲，为所欲为，这才是真正的强者！

    神念的效率却加快了几分，犹如电钻钻开保险箱，将灵境入口破了开来。

    几乎同一时刻，一道声音从灵境内传了出来：

    “善哉善哉，本座正想着如何去寻陆道友，道友却主动莅临，真是有缘。”


------------

533.如来

    阿瓦隆灵境风景极美，山明水秀仿佛打了滤镜一般。

    灵脉也异常显眼，就是最中央处的一座湖泊。

    湖水明澈清净，泛着梦幻的蓝色，不时有星光跃动，还有一双扁平丰满的大脚踩在湖面上。

    脚主人身穿半袒式袈裟，露着右肩。

    五官深邃，白色皮肤，标准的天竺高种性长相，想必就是“如来”。

    卑弥呼立刻提醒自家主人：【这就是如来，竟然离开了地核！】

    如来抬手拈花一笑道：

    “早听闻陆道友事迹，一直心向往之，今日缘得一见，幸甚至哉。”

    陆离颔首致意，发话道：“我也很高兴你能主动上来，你该知道我的来意。”

    “无非是要拿我增长修为罢了。正好~我也有欲于陆道友。”

    如来一脸笑意的道：

    “今日我若败，自是成为道友资粮；可我若胜了，也会将道友充作皮囊。”

    皮囊，在佛教中指人的躯体，这意思是要夺舍。

    可之前柳书也只敢打“龙胎”的主意，足见此事之难，如来竟直接盯上了陆离？

    卑弥呼冷笑道：“哪来的痴心妄想，你夺舍凡人都不敢笃定能成。”

    如来拈花浅笑着，解释道：

    “陆道友的皮囊，的确会产生强烈的排异反应，但这只是跳板。我会占据其肉身，操弄他几位妻子，多生几个孩儿。”

    “这些孩儿，将会拥有我跟陆道友两人的特质，才是真正的皮囊，定能叫我脱胎换骨，直上青云。”

    说这些话的时候，如来脸上只有期盼向往，丝毫未觉得有什么不对。

    陆离也是神色平静，总不能自己做初一，还不叫别人做十五，接下来无非就是看谁拳头大。

    可主辱臣死，卑弥呼当即怒喝道：“如来！今日我定追随主人，叫伱神灭形消！”

    她明显是要合击，还向陆离传去一股神念，里面是如来相关的情报。

    可陆离却挥手拍散这段神念，沉静的道：

    “你退下安静看着就好，无需提供任何形式的帮助。”

    “可是……奴婢遵命。”

    卑弥呼神色一滞，但咬了咬牙，终归是没说什么，安静退开了。

    “呵呵。”

    如来脸上笑意不减：“道友像极了刚长出爪牙的狮子，总觉得自己能狩猎大象。”

    陆离进入红莲形态，缓缓说道：

    “你这种灵肉合一的天君太过弱小，不调高点难度，就失去磨练的意义了。”

    这认真而郑重的话语，比任何讥讽都来得钻心。

    如来眼神一冷道：“我从周朝活到现在，当不会叫道友失望。”

    说罢，此人脚下出现一朵圣洁白莲，将其托起。

    炽红举身光也显化在身后，还有一头“雄狮”从中飞了出来！

    狮首人身，站立而行，足有5米高。

    同样穿着半袒式袈裟，手中还拎着一柄禅杖。

    身上燃烧着20厘米厚的不灭金焰，血管中涌动着聚变能量，在体表浮现出炽红色纹路。

    “妖族大圣！”

    卑弥呼骇然变色：“如来竟藏着这么一手！驯化了一只实力相当于武圣的妖族！”

    “不对！不是驯化，是奴役了！”

    卑弥呼定睛一看，这狮妖眼大而无神，楞头呆脑的，分明没有神智。

    虽然会影响战力，但更听话了，也更悍不畏死！

    此刻，如来已经盘腿坐在了“莲座”上，拈花指也变成了降魔印。

    “这我豢养的灵宠‘灵王大圣’，从未现于人前，今日特来招待陆道友。”

    “很好，那就开始了。”

    陆离身形一花，在神魂的带动下加速到20倍音速，以近7公里/秒的速度轰袭对手。

    同时，三个龙头也半显化出来，嘴里涌动着红、蓝两色光华。

    一发鲜红色的质子光束轰向“灵王大圣”，将其整个推进地下。

    另一发幽蓝镭射炮轰向“如来”，同时陆离也紧跟其后极速接近，就要借着“神武双修”打爆敌人。

    可那“莲座”光华一闪，就带着“如来”咻的一声消失不见，在1公里外现出身形。

    这一切发生在刹那之间，连亚光速的镭射炮都打空，陆离更是追之不及。

    他剑眉一挑，心道：“这莲座……能瞬间移动。”

    对手的规避非依靠速度，而是直接短距离传送，颇为神妙。

    这时候，“灵王大圣”趁机冲了过来，抡圆禅杖砸向陆离顶盖！

    陆离反手一拳，赶在禅杖碰到自己前，后发先至率先印在“灵王大圣”心口。

    砰的一声将其崩飞出去，砸塌一段临海峭壁，轰隆隆巨响不停。

    可这一拳的功夫，“如来”一手捏不动根本印，另一手遥遥一掌拍来。

    伴随其动作，一只足球场大的半透明巨掌兜头成型，轰然压下！

    这赫然是以“神念”催动的《如来神掌》

    神念剧烈辗转运动化作“高周波”，利用高频磁场使物品分子间激烈碰撞。

    不论岩石、土块还是金属，但凡与其稍一接触，顷刻间便会化作微尘。

    坚实的地面像蛋糕一般，被“佛掌”摁出个深不见底的天坑。

    陆离受此一击，倒是毫发无损，但一尺多厚的不灭金焰，凭空薄了1/4！

    来不及缓口气儿，陆离再度冲向对手，同时三个龙头一起喷出镭射。

    三道璀璨的光束轰过来，可“莲座”光华一闪就瞬移出去大老远。

    魔龙的三个脑袋继续喷吐镭射，在地上犁出沟壑紧紧追着“如来”。

    倒是偶尔能命中，但无法击穿“如来”的护体神念，下一刹那对方就瞬移离开。

    而且那“灵王大圣”最多两秒钟就会回过气，挥舞禅杖杀上来。

    这妖圣的实力不如马新杰，但完全能胜任狗皮膏药，烦不胜烦。

    陆离想先将其脑袋揪下来，可“如来”便远远发动《如来神掌》轰下。

    佛掌轰然压顶，“灵王大圣”也不躲，挥舞禅杖疯打陆离，缠着他一起中招。

    地动山摇的动静中，地面上再度出现一个掌状天坑，陆离的不灭意志薄了近半。

    开局就取得如此战果，如来颇为满意，但也不敢掉以轻心。

    向着卑弥呼传音道：

    【天照，你就甘心给人为奴为婢？不妨趁此机会与我合作，了结此人。我保你有一个地核】

    卑弥呼嗤笑一声，懒得搭理。

    自家主人，可还没出全力呢。

    做了一个疗程的理疗，明天恢复正常更新

    (本章完)


------------

534.跃迁

    正如卑弥呼所言，陆离还没动真格。

    或者说，双方都只是试探了一番，接下来就得见真章了。

    “如来”身后的举身光骤然大亮，人工太阳燃烧的越发猛烈。

    陆离的“大日光圈”中，则飞出6把飞剑和两具金属傀儡。

    0号和阿大“铿铿”暴涨成7层楼高，一齐探手抓向“灵王大圣”。

    “灵王大圣”反手一禅杖轰去，就将阿大的巨掌爆成漫天碎块。

    紧接着又合身撞在0号胸口，将其撞的飞跌出去轰然倒地。

    “灵王大圣”在陆离面前不顶用，但完全碾压两具傀儡，正要抡圆禅杖砸爆阿大脑袋。

    好在6把飞剑发动元磁加速，如雷霆般轰然射至。

    “灵王大圣”只来得及挥动禅杖磕飞2把，便被另外4把飞剑斩中躯干各处，迸溅大蓬大蓬的金色火星。

    还裂开4个豁口，显然是不灭金焰没能完全隔绝飞剑的伤害。

    但这点伤，对妖圣而言根本算不了什么。

    “灵王大圣”怒吼着，禅杖舞的堪比直升机桨叶，接连抽开飞剑，同时打的傀儡零件乱掉。

    飞剑和傀儡明显坚持不了多久，如来笑着点评：

    【兵贵精不贵多，道友一众造物仅有三品，不堪大用啊】

    “的确如此，正好借你的灵宠帮忙锤炼一番。”

    陆离唤出“昆仑镜”，将2号蓝星收割的20亿神魂，通通灌进两具傀儡体内。

    傀儡体表立刻翻涌出麻密的哭号人脸，如打了鸡血一般，抡起铁拳与狮妖“哐哐”硬刚，哪怕遍体鳞伤也在所不惜。

    这正是要借助对手的锻打，迅速炼化神魂以进阶。

    对手大战之际还敢分心，如来心下冷笑，以“神念”催动《如来神掌》砸下。

    神念凝聚成的佛掌，比足球场还大一圈。

    本质上是高频磁场形成的“高周波”，会导致物品内部分子间激烈碰撞，连钢铁都会化作微尘。

    但这一神通，已是第3次发动！

    迄今为止，在陆离面前使用超过三次的神通，都有着相同的结果。

    更何况《如来神掌》夏维荺也会，平日里对练时还教过。

    面对兜头压下的佛掌，陆离也抬掌一迎，挥出一道卡车大的金色巨掌。

    虽然面积小，却是神念和不灭意志一齐凝聚，振动频率是如来“神念佛掌”的两倍。

    此刻骤然相对，两者同时爆散，化作一团雷鸣激波席卷，将大地都刮去一层。

    眼见对手当场悟招，如来心态有点小崩，眼神微冷道：

    【道友好悟性，且试试这招《万佛朝宗》】

    如来双手一挥，便有漫天佛掌与流星雨一般砸下，但最后的落点都是陆离。

    陆离也双掌连挥，打出一片金色巨掌对冲，在半空中轰隆隆炸成一片。

    天摇地动，怒海波涛，整个英伦岛，还有海峡对岸的髮国、比时利，都有明显震感。

    风平浪静后，陆离甩了甩手，点评道：

    “还凑合的招式，只是我打根基用的拳法，用起来不太顺手。”

    “所以，还得是拳头！”

    陆离双拳齐出，向如来轰出两个卡车大的金色拳头。

    其飞行速度接近8公里每秒，而且射程极远，相当于多了一种远程攻击手段。

    同时，心相的三个龙头也喷出璀璨光束，追射如来。

    面对铺天盖地的打击，如来仍是瞬移到1公里之外规避。

    可陆离念头一动，两个金色巨拳竟然半空转向，像导弹一般追着如来去了。

    陆离又挥拳打出4个，一并参与围剿。

    三个龙头也是喷吐不停，一副誓不罢休的姿态。

    而如来脸上带着风轻云淡的笑容，面对两道以上的攻击就瞬移躲开，单个攻击则用神念挡下。

    两人你来我往，就这么耗上了，卑弥呼在一旁看的焦急！

    那瞬移神通名为“莲渡”，原本消耗巨大，只能留作保命使用。

    但如来“灵肉合一”，形体半虚半实，发动这一神通消耗极小。

    差不多三秒就能使用一次，成了种近乎无赖的手段。

    反观主人那边，所有的攻击都有消耗，这么下去可不成！

    陆离当是知晓此点，神色却始终平静，唯独眼神晶亮。

    尤其如来每发动一次“瞬移”，陆离的眼睛便会亮一下……分明是在观察“瞬移”！

    之前的“高周波神掌”只是开胃小菜，这“瞬移”神通才是盛宴，也极具难度。

    不过有蓝星的见识，对手又在不断演示，陆离很快看出门道：

    “是粒子跃迁！通过量子遂穿效应实现的？”

    当物质小到粒子层面，就会发生一些诡异，但并不罕见的现象。

    比如，如来就是通过“量子遂穿效应”，让构成自身的所有粒子统一进行了跃迁。

    正常人有10的28次方个粒子，如来有多少个不重要，反正也是天文数字。

    想要统一跃迁位置，一个疏漏都没有，近乎不可能。

    这应该就是“莲座”的功用。

    “那我又该做到呢？我可是有肉身的，难度要大许多。”

    “不对！我用不着无限发动，一次就足以‘将军’！”

    外面狂轰滥炸，天崩地裂，陆离心中已然有了定计。

    而如来那边，一直盯紧了陆离的状态，眼见他的不灭金焰只剩不到一半，便意识到时机来了。

    可眼下还有个巨大的阻碍，那就是陆离身边的“昆仑镜”。

    陆离两次大战都用了此宝，如来自然深知厉害，有此物作梗，自家手段未必能尽全功。

    “得找机会将这神物制住，两秒钟足以！”

    正当如来盘算时，却见陆离眨了眨眼，随后轰然冲了上来。

    “来的好！”

    昆仑镜也护在主人身边跟着过来了，如来心下大喜，同时自家灵境中的准备工作业已就绪。

    他的人工太阳突兀的黯淡下来，身后的举身光也不那么亮了。

    卑弥呼认识这一招，真的很想提醒，但又顾忌陆离的命令，犹豫了一瞬才忍不住传念：

    【主人小心！这是“十方俱灭”！利用恒星的超新星爆炸……】

    这提醒略有点晚了，陆离已经冲到如来近前。

    这一次，如来并未传送逃走，而是做了三件事——

    “迦！莫！”

    他暴喝两道梵音，化作枷锁套在陆离身上。

    这一招从未用过，骤然使出效果明显，陆离速度爆减。

    几乎同一时刻，如来抬手一点，身后灵境洞开，一口将昆仑镜吞了进去！

    下一章晚点，大家明早看吧


------------

535.满盘皆输

    修士灵境以及法宝内部的空间，都有吸摄万物的功能，但也不是什么都能吞。

    连蛇吞食猎物都得先勒个半死，把满状态的对手吞进自己要害内，跟自杀没什么区别。

    “昆仑镜”已经对准如来的人工太阳，就要喷涌伽马射线暴。

    这根本就是吞了个祖宗进来，蛋被人攥在手里。

    可如来胆敢如此，自然有底气——只见其灵境，赫然有50万公里的直径！

    人工太阳的直径则是500公里，就算爆了也不至于把识海炸碎。

    而且……如来就是要让太阳爆掉！

    都没等“昆仑镜”动手，人工太阳便猛然一颤，急剧膨胀起来。

    眨眼间变大了三倍，就像即将吹爆的气球……这不是膨胀，而是爆发！

    陆离与昆仑镜心意相通，看得一清二楚。再加上卑弥呼发来的预警，答案已经很明显——

    如来要主动引爆自家人工太阳，化作“超新星爆发”，轰杀陆离！

    这可是天文级的能量释放，威力自然不用多说，甚至能灭绝星球地表的生命。

    简单试探后便倾尽全力，拼着自损八百也要行雷霆一击，彻底灭杀敌人，当真狠辣果决！

    陆离立刻沟通昆仑镜，发动伽玛暴撕碎对方识海。

    如来正防着这一点呢，立刻调来滚滚神念挤压侵占“昆仑镜”，大约能坚持个五秒。

    可如来坚信，三秒就够了！

    下一秒钟，其人工太阳便骤然爆发，化作一团无比璀璨夺目的光球。

    大量的能量和物质，以1/10的光速喷发。

    又在灵境和神念的约束下，凝聚成一道激流，就要冲出灵境！

    这赫然是“定向爆破”，将原本四散的爆炸凝聚在一点，正是坦克破甲弹的原理。

    眼下用在超新星爆发上，威力恐怖了何止10倍！

    法术即将喷发，如来则拼尽全部神念，死死钳制陆离，不让其躲避。

    如来就像一头大象，或许爆发不如陆离这只猛虎，但比拼纯粹的心神和修为，绝对占据上风。

    而且此《十方俱灭》身为压箱底儿的绝招，也不怎么害怕对方躲。

    约束后的“超新星爆流”，有着近百公里的直径，不出此范围陆离还是个死。

    可陆离并未挣扎，只是安静的站在原处，似乎在酝酿着什么。

    下一秒钟，一道璀璨的叫人睁不开眼的激流，从如来的举身光中迸发！

    这本该是晋境阳神的步骤，促进宇宙演化的能量释放，竟被当成了杀招，眼瞅着就要吞没陆离。

    哪怕如来见惯了场面，也难免一阵激动！

    “灵肉合一”终归是错误路线，就算有地核，突破阳神的概率也不高。

    接下来只需将此子神魂囚禁，多打造几具肉身一并占据了，跟那些天之骄女、母龙什么的交媾。

    生出更强大的后代完美夺舍，自己就有了重来的机会，必能晋境阳神，寿与天齐！

    天君思维转得快，刹那功夫，如来就畅想了老大篇幅，还以神念向着陆离传讯：

    【弱肉强食、优胜劣汰，本就是世间至理。芸芸众生包括你我在内皆得遵循，甚至创造此方宇宙的那位“无量”也逃不出去】

    【今日是道友输了……啊啊啊！！！】

    话还没说完呢，如来表情就崩了。

    只见陆离整个人光华一闪，瞬间消失不见，咻的一下出现在如来身后。

    这正是莲座的“瞬移”神通，被陆离学了来。

    有神魂映照肉身的每一个细胞，粒子跃迁的还算成功。

    只是因为有肉身拖累，消耗格外大，导致心力憔悴，顿生烦闷困倦。

    但再大的损失都值得！

    在如来的失声尖叫中，一招《十方俱灭》完完全全打空。

    只见一道直径百公里的激流，以1/10光速喷涌向北极。

    射角大概是-30度，将大地像豆腐一样，犁出一道深不见底的沟渠。

    真的是深不见底，下边黑黝黝的，足有50公里深！

    底部隐约有绿色岩石，赫然是橄榄石！

    这是地幔的主要组成部分，这一击竟击穿了地壳。

    还好星球是圆的，这浩瀚激流将英伦本岛竖着刨成两截，而后擦着北极射进太空。

    致命空大，如来狂呼不妙，连忙令“莲座”瞬移。

    可陆离早已张口暴喝：“将·军！！”

    一股金色能量波纹席卷对手，正是从马新杰那学来的“龙吟禅寂”。

    吼出的“不灭意志”化作高频脉冲，瞬间令如来的一切手段过载。

    举身光消失，身下的“莲座”光芒黯淡，别说瞬移，飞行能力都失去，当场坠落在地。

    形势急转直下，如来急忙召唤狮妖，令其速速回援。

    可那边却传来狮妖的哀鸣！

    打眼一看，两具金属傀儡已经在按着狮妖打！

    它俩不管受到何种伤势，都会在神魂的作用下迅速愈合，同时神魂也会融入身体。

    经由这等反复受伤捶打，两具傀儡的身体密度飞速增加，直奔晋升二品的“万倍”需求而去。

    反观狮妖，耐力终归有限，已然渐渐不支，完全指望不上了。

    如来还没来得及绝望，陆离便一拳轰在其胸口。

    砰的一声巨响，将其打的爆炸开来。

    如来当然想反抗，当然想垂死挣扎。

    可眼下人工太阳没了，也就没了能量源。

    昆仑镜也挣脱束缚，直接就是一发伽马暴，将灵境犁出个大口子。

    来自神魂的伤害痛觉没有上限，连如来也忍不住放声惨叫，无比凄厉。

    这位诞生于周朝的天君棋差一招，满盘皆输，已然山穷水尽，穷途末路。

    如来勉强凝聚出躯体，高喊道：“道友且慢动手，我愿臣服！”

    只是说说，也没分出神魂准备进灯，毫无诚意可言。

    如来盘算着拖过“龙吟禅寂”的持续时间，然后再用莲座逃之夭夭。

    卑弥呼焦急道：“主人别听他的，快动手！”

    陆离自然知道这一点，心相最中间的脑袋骤然显化，并轰然一咬，将如来吞入了灵境。

    灵境是识海的具现，夺舍的核心部位。

    如来一咬牙，准备发动绝命夺舍。

    夺舍一位近乎满状态的雷劫武圣，失败是必然。

    可如来抱着死也咬掉你两块肉的心思，哪管那么多。

    (本章完)


------------

536.伍胥

    如来抱着孤注一掷的心态，被陆离收入灵境。

    刚一进来，神念便猛烈侵占挤压，犹如手指想要碾碎小虫。

    纯粹比拼心神之力，如来自然不会怕。他撑开神念，轻松抵住陆离灵境的压迫。

    漫长时光带来的修为优势，让如来产生了刹那的幻觉——

    自己能用神念占据这片灵境，炼化对方识海，化彼为我！

    至不济，也能叫对方承受不住，把自己吐出去。

    “莲座”就在外面，届时便能逃得性命，卷土重来！

    想法不错，但幻觉终归是幻觉。

    此刻，魔龙心相已然出现在灵境中，张开羽翼咆哮。

    人工太阳中的“傲来峰”也随时能现身，镇压不服。

    除了这两者以外，陆离敢把如来摄入灵境，最大的底气其实是“昆仑镜”！

    刚好在这一刻，神物挣脱了压制，镜面喷涌出璀璨夺目的光流！

    这正是一记伽马射线暴，瞬间划过灵境，在边缘处拉开一道巨大豁口。

    直通神魂的痛觉没有上限，如来根本忍受不住，不由自主的抓着脑壳嘶声惨叫，恨不得将脑袋扯烂。

    好在“龙吟禅寂”的影响已经过去，“举身光”重新出现。

    没了人工太阳，这光圈成了淡金色。

    如来顾不得别的，赶忙打开灵境，想将昆仑镜吐出来。

    但请神容易送神难，昆仑镜还不走了，死死扽在里面不出来，镜面中不断喷涌“伽玛暴”扫射。

    如来的识海，就像被剪刀反复划拉的破口袋，没一会儿便千疮百孔。

    此人不愧是从周朝存活至今的强者，都这样了还不死。

    反而强忍裂魂剧痛，用神念钳制昆仑镜，尽可能的降低损害

    同时狂吼道：“你我往日无怨，陆道友何必赶尽杀绝！我愿彻底臣服，请拿命灯！”

    【弱肉强食之理，可是刚才你自己说的，安心化为资粮吧】

    陆离回了一句，同时令心相的三个龙头便喷出两红一蓝三道能量打击。

    却被如来洞开灵境，直接吸纳了进去。

    此獠暗藏了一手本事，本打算关键时刻阴陆离一手，眼下却只能用作垂死挣扎。

    “道友可知自己祸在眉睫！”

    如来急呼道：“你不仅要面对秋笙这一大敌，“伍胥”仙尊更不会放过伱！”

    仙尊是阳神境的尊称，如来就是要勾起陆离的注意，以图苟命。

    “道友该知晓，咱们这方宇宙乃一位大能开创，其便是黄帝的长子——少昊。”

    “而“伍胥”是黄帝的谋士，还是少昊的老师，趁弟子突破之机勾结外人将其杀害。”

    “之后，此人更是恶意散播“灵肉合一”法门，害得此界再无大修。”

    如来语速极快，将所知和盘托出，又说道：

    “道友的出现乃是巨大变数，“伍胥”定不会放过。你需要人手，我活着更有用！”

    这些话听得陆离沉吟了一瞬，然后说道：

    【不论有何等艰险，我自会护着这方世界、这方宇宙。而你是危及世界的癌细胞，必须被清除】

    话音刚落，陆离便令昆仑镜耗取一万灵机，喷涌出一道直径10公里的浩瀚伽马暴！

    “住手！快住手！”

    如来疯狂吼叫，拼命压制，却只能眼睁睁看着自家灵境，被一道璀璨夺目的光柱贯穿。

    光柱旋转360度一划，便将灵境如西瓜般一分为二。

    如来陡然止住动作，表情也僵在脸上。

    下一秒，其身体像落入水中的糖块一样消融裂解，片刻间就无影无踪。

    陆离顿感自家脑海中一沉，是如来死后灵境没了约束，迅速铺张伸展开来。

    陆离赶忙调动神念压制住，令其缓慢释放，以便于吸收。

    与此同时，外界正有一股悲凉气息笼罩整个半球，连晚晴那边都隐约有所感应。

    她连忙沟通自家男人的法宝，立马知道发生了什么，喜不自胜娇呼道：

    “郎君赢了！大获全胜！”

    “这么快！”

    “这货没问题的，甭担心了~”

    几位娇妻顿时放下心来。

    而卑弥呼这边，却是面红耳赤，激动得难以自抑！

    眼前的男人，在正面对决中击毙了如来，还当场领悟对方的两种神通！

    这种灵机应变之能，还有恐怖的悟性，再加上天命带来的奇遇……

    “阳神之姿！此子必然能晋阳神！”

    卑弥呼无比确定这一点，便急着表现自己。

    眼见陆离在炼化如来的灵境，她先是将那“莲座”抓住，同时提醒道：

    “主人战无不胜，奴婢钦佩万分。眼下如来已死，主人当速速占下其地核的份额，以免被旁人捷足先登！”

    陆离正在吸纳如来的灵境，扩充自家识海。

    这一过程相当缓慢，急不得。

    便先按照卑弥呼所言，鼓动神念探进灵脉，畅通无阻的来到地核。

    这直径1200公里的炽热金属球，已被四股力量分刮。

    一半是秋笙的，还有3成想必就是“雅威”、“撒旦”，如来则占着剩下的2成。

    此时，那三股力量已开始侵占过来，陆离连忙以神念对抗，驱赶。

    可折腾了一会儿，他突然觉得不行——照这么下去，自己会被缠在地核。

    还有一堆事要干，哪有这个精力。

    刚巧这时候，卑弥呼将“莲座”献上来：

    “主人，此宝乃是由如来亲手栽种的金莲，亲自打造，怕是不会轻易降服。”

    “先不管它。”

    陆离暂且收进灵境里镇压着，道：

    “你代替我占一份地核，份额保持在10%即可。”

    虽只有一点，却能保证谁都无法完全掌控地核。

    卑弥呼知晓陆离的意思，立刻应下：“奴婢遵命，不过还有一事恳请主人答应。”

    “什么事？”

    陆离还以为对方是想要回几件法宝防身，正要从灵境取出那“八尺琼勾玉”。

    可卑弥呼跪在他身前，拉开拉链道：

    “地核内孤苦无聊，请主人好好赏赐一番，奴婢才好下去做事。”

    “不愧是出云人的祖先，真够贱的。呼……”

    陆离深吸了口气，任由对方吹嘘泥头车。

    为了不被秒，他主动看向如来打出来的……大峡谷。

    百公里宽，最深处可达50公里，将英伦本岛由南到北整个撕开，一眼通透。

    雾都刚好在其路径上，此刻已经荡然无存。

    这便是天君的倾力一击，当真惊世骇俗。

    “《十方俱灭》威力大，还能提前演练超新星爆炸，我也得学会才是……唔。”

    陆离哆嗦几下，喂卑弥呼吃了个饱。

    “行了，你下去忙吧。”

    卑弥呼咕咚咕咚咽下，道：“奴婢这就去了，主人珍重。”

    (本章完)


------------

537.秋笙登门

    卑弥呼飞身投进灵脉，陆离抬手丢出“八尺琼勾玉”跟着一起下去。

    这法宝有隐匿之能，若遇人强杀，女奴也能坚持到自己来援。

    安排好此事，陆离看向飞剑和傀儡那边。

    飞剑遍体鳞伤，满是磕碰痕迹；两具傀儡各自吸纳了十亿神魂，越打越强倒是光洁如新。

    而对手“灵王大圣”则是缺了一只臂膀，正半跪在地上连连低吼。

    这妖怪耗尽聚变能量，金身也被打破，已是油尽灯枯。

    但其神志被抹去，见了陆离还敢呲牙。

    卑弥呼虽进了地核，注意力一直放在陆离身上，见状立马说道：

    【主人可以搅碎其大脑，在新生的脑组织中落下印记，便能彻底掌控这妖圣】

    陆离望着口角流涎的狮妖，一摇头道：

    “算了吧，如此修为该有个体面，我亲手送其解脱。”

    这可是相当于武圣的战力，卑弥呼闻言不免一愣，又立刻恭维道：

    “主人宅心仁厚，奴婢佩服。”

    虽是恭维，但言辞多了几分恳切。

    陆离攥起拳头，点燃全部的聚变窍穴，蓄满12分力道，一拳沛然轰出！

    轰鸣声中，一团卡车大的金色拳印碾过“灵王大圣”。

    这一击是《如来神掌》的原理，其中不仅蕴含着恐怖的力道，神念和不灭意志还在高频震动，形成高周波瓦解一切。

    “灵王大圣”大声惨叫着，身体分子激烈对撞，缓缓崩解为粉尘。

    而弥留之际，狮妖的神色反而平静下来，安详化灰消散。

    金色拳印去势不减，以20倍音速划过海峡，在海岸上轰出个直径1公里的巨坑。

    原本造不成什么伤亡，可一路打到现在，整个西洋大陆都有明显震感。

    许多洋人强者跑到海峡对岸偷窥，这一击刚好落在人群附近，登时伤亡惨重。

    陆离也懒得理会，转而看向两具傀儡。

    有一位武圣当陪练，它俩进展极快，各自的10亿魂已经炼化了70%，也就是足足14亿！

    在异界这边，相当于屠灭10个中型国家用于活祭。

    两具傀儡的身体密度达到了原本的5000倍，所以才能耗干一位武圣。

    “进入太阳中闭关吧。”

    陆离念头一动，便将两具傀儡摄入自家人工太阳，利用其中的高温高压助其突破。

    同时，还给他俩各灌注了5000单位的灵机，用于催化。

    闻到灵机的香味儿，6把飞剑连忙围过来磨蹭讨好，还故意展露身上的磕碰痕迹表功。

    “你们也辛苦了~”

    陆离摸了摸它们，很大方的各喂了五千灵机。

    飞剑兴奋的连连颤鸣，很是舒爽，可惜二品的进阶单有灵机还不够。

    陆离又将“聚变窍穴”产生的能量，挨个灌注过去。

    按照柳书遗留的典籍所言，生体聚变能量对法宝很有帮助。

    可惜陆离还得留着自己修炼，并没多少能给飞剑。

    好在还有别的法子。

    陆离看向此番缴获的“莲座”、“禅杖”，摸着自家飞剑道：

    “回去就帮你们长长经验。”

    飞剑们明显听懂了，剑刃闪过寒光跃跃欲试。

    陆离将它们收回灵境，然后从阿瓦隆灵脉中抽了2万单位灵机，让灵机储备维持在4万。

    一番忙活后，此行也就告一段落，陆离轰天而起，带着巨大的收获回返家中。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    到家的时候，已是次日清晨。

    整个栖霞山都异常安静，陆离落地后，只有夏维筠过来迎接。

    不等陆离开口问，夏维筠就说道：

    “龙女带着尚家姐妹去京城登基，晚晴妹子想去那边听雷，小茶也就一起去了。”

    “行啊，让她们去吧。”

    陆离并不以为意，转而说道：

    “夏姐，将三皇五帝的相关资料给我一份。”

    “三皇五帝，远古时期？”

    陆离是想研究“少昊”、“伍胥”的事。

    夏维筠眉头微皱道：

    “年代久远，又没有统一的文字，流传下来的大都是神话传说，只在少数古籍中偶有提及，我尽量帮你搜罗。”

    “不着急，我也就是当个参考。”

    陆离刚回了句话，就罕见的打了个哈欠。

    倒不是有多累，陆离正操控如来的灵境缓释出来，由自家灵境吸收炼化。

    这导致自家灵境急速扩张，所以才会有困意。

    夏维筠连忙道：“伱累坏了吧，快去歇歇。要不要用膳？或是泡澡？”

    “泡澡吧，夏姐陪我一起~”

    陆离现在的身体六尘不染，清净无垢，用不着洗澡。

    但跟夏维荺一起，那就很有必要了。

    夏维荺知道定得挨撅了，但一点都不反感，笑了笑就当先走向浴室。

    浴室柜子里有晚晴提前配好的药包，放进水里就会释放出碧色药液，且气味芬芳馥郁，有通行气血、醒神爽脑的功效。

    陆离抱着白花花的夏姐一起泡进去，然后立马说道：

    “帮我按摩。”

    “唉，你真是……”

    夏维荺无奈一笑，便乖乖照做。

    也不知弄的对不对，她还问道：“是这样吗？”

    两个小手在身上推按，陆离已然说不出话。

    舒服得魂飞天外，炼化灵境的速度居然还暴增，想来是神怡带来的“心旷”。

    “心旷神怡，意指心境开阔，精神愉快，古人造词真是太贴切了。”

    眼见自家灵境的边界飞速扩张，识海也变得辽阔，陆离不由连连感叹。

    夏维荺一边推按，一边奇道：“听你的意思，这还有助于修行？”

    “是的，夏姐帮了大忙了~”

    “真的假的……”

    夏维荺有点不信，还以为是陆小弟诓自己卖力。

    可事实胜于雄辩，陆离把泥头车也开了进去，精神立马就更加愉快，心境也更加开阔，还真是大利于修行。

    至少此时是如此。

    夏维荺呼喊道：“小弟，姐也想用龙女那法子，趁着她们不在，咱试一下。”

    “没问题。”

    正好陆离也得花时间炼化灵境，自然一口答应。

    就这么连番的心旷神怡下，灵境炼化的飞快。

    而陆离的武圣之体，密度是夏维筠的好几倍。

    虽然竭力收敛照顾，等来到正午时分，夏维荺还是累的睡着了。

    小鱼的方法虽然简单，但想要复刻困难重重。

    夏维荺估计得睡个老半天才能缓过劲儿，陆离正想着帮飞剑长长经验。

    可就在这时，他眉心一激，顿感一股寒意，仿佛被利刃抵住。

    这是个招呼，有人过来了。

    而能让陆离产生这种感觉的，也只有传说中的剑修——秋笙。

    (本章完)


------------

538.有何贵干

    锋锐、冰冷的感觉蕴绕眉心，秋笙的神念竟能直接作用在自己身上。

    这不仅是修为高，特性也很奇异。

    “能突破我的神念……是针对电磁互相作用力的排斥？干扰？”

    陆离满心好奇，细细品味着。

    可惜终归只是个“招呼”，样本太少，暂无收获。

    而且陆离更好奇对方的来意，便披了件衣服，来到院子里站定。

    没几秒钟，一袭华丽身影从天而降。

    她一身宫装长裙，衣袂飘飘。

    此刻跨前三步，步履曼妙而优雅，陆离脑子里瞬间蹦出“步步生莲”一词。

    来的自然是秋笙，她微昂着下巴，面露嗤色道：

    “如来这废物，老老实实用氦闪对付你，也不至于败的这么难看，真是丢人现眼。”

    单看脸，此女容貌之美是陆离生平仅见。

    而且身高得有1米95，只比小鱼矮少许，越显得盛气凌人。

    陆离仔细打量着对方，不咸不澹的道：“你有何贵干？打架吗？”

    “大言不惭。”

    秋笙晒笑道：“你脑子锈住了不成，感应不到差距吗！”

    陆离心头的确萦绕着一股危机感，正是潜意识在预警。

    为进一步掌握主动权，秋笙眼神一凝，腾起一股神念压迫过去。

    陆离顿生强烈的锋锐、冰冷之感，后背汗毛倒竖。

    毕竟相差数千年时光的积累，这也正常。

    可陆离眼前金光一闪，就见对方的神念竟呈现澹金色……是不灭意志的颜色？

    要知道灵肉合一的天君，肉身和神魂被天雷锻压在一起，处于半实体状态。

    连心相都没了，细胞的意志壁垒更是荡然无存。

    眼下竟然有个特例，陆离万分好奇，也顾不上对方盛气凌人的态度，连忙仔细感应其迸发的神念。

    见陆离闷声不语，秋笙还以为将对方镇住，便话锋一转道：

    “你能正面击败如来，天资也还说得过去，不愧是先祖遗志选中之人。”

    “少昊之后有秋氏，我乃少昊后裔，此方宇宙便是先祖开创！”

    提起这个，秋笙越发傲然，炫耀似的道：

    “先祖来自一方修行昌盛的世界，那边的修士境界到了，便会前往异宇宙‘开天辟地’。”

    “既散播文明道统，也减轻世界负担，毕竟修士太多不全是好事。”

    听闻此言，陆离瞬间联想到新近出炉的疆藏盆地，英伦大裂谷。

    现在的自己很容易打坏星球，甚至抽灵机时多来一口，也会酿成惨剧。

    天君，本质上是宇宙级生物。

    就像长大成年的孩子，该离开小家出去闯出自己的一片天。

    少昊便是这么做的，可惜身死道消。

    秋笙咬牙切齿，继续说道：

    “先祖明明突破成功，却被最信任的伍胥背叛，不幸身陨。”

    “而伍胥也没捞着好！先祖还存着一缕残念，这片宇宙会本能的排斥那厮！”

    “但这终归只是人死后的本能反射，只能挡得了一时！”

    秋笙看向陆离，凤目凝重的道：

    “没多长时间了，我须得尽快炼化地核，晋境阳神，才能挡住伍胥那厮！”

    陆离捻动着手指，似乎在思索着什么，沉吟道：

    “炼化了地核，这颗星球怎么办？上面的人又该如何？”

    “若我猜的不错，你手中有两方世界，还都是能孕育灵机的大界。”

    秋笙心里门清，冷然道：

    “我给你十天时间把人迁过去，你也别再碍我的事，我自会与伍胥作个了断，你别捣乱就好。”

    秋笙终于说出了来此的目的，如果陆离就范，当真能节约不少的精力。

    陆离不再捻动手指，转而直视秋笙双眼，道：

    “按照你的说法，是要为先祖复仇，而你家先祖也还存着一缕残念。”

    秋笙一颔首道：“正是如此。”

    陆离立刻问道：“那这颗星球，是否甘愿把地核给你？”

    秋笙神色一滞……地核始终在拼命抗拒，否则她身为创世者的后裔，也不用折腾到现在。

    可这女人傲气十足，固执己见，仍是冷然道：

    “我乃此方宇宙唯一的继任者，自有临机决断之权，岂容你一个外人置喙！”

    “那就没什么好说了。”

    陆离一摇头，道：

    “我深受此方世界恩惠，不能眼睁睁看着它被毁，而且我的妻子和朋友也不会愿意。接下来，我会阻止你的献祭行径，同时除去伍胥作为报答。”

    “你哪来的底气大放阙词！”

    秋笙凤目含煞，大日光圈也显化身后，更鼓动神念压迫过来。

    但这一次，她的神念却被陆离彻底隔绝在外！

    陆离之前捻动手指，就是在结合脑海中的蓝星知识，解析秋笙的神念。

    此刻已经有了答桉——

    “你以神念调用‘强相互作用力’，将原子锁死，并紧和在一起。”

    “你的神念自然无坚不摧，无可阻挡，与之相比，金刚石也只是豆腐罢了。”

    陆离一脸赞叹，又有些惋惜的道：

    “原子层面的改动，阳神的威能，真奇妙啊！可惜你修为不足，做不到极致，否则不该让我探出来的。”

    秋笙脸色有些阴沉，眼神则连连颤动，心中正在地震：

    这人竟照面就破解了自己最大的秘密！

    秋笙强自镇定，语气澹然的道：

    “这是《冲虚至德真经》的法门，倒是让你瞧出了一二……操！

    ”

    话还没说完，秋笙就失态的骂出口。

    只见陆离点燃不灭金焰，然后探进神念，调整其内部的原子排列。

    当然，他现在的修为无法干涉原子，但让原子间对得稍微齐整一些，还是勉强能做到。

    原本乱迸乱窜的不灭金焰，仿佛被一把无形的梳子梳理，瞬间理顺不少，辉光熠熠宛如宝石一般！

    陆离满意的一点头：

    “原来不灭意志，就是原子运动方向趋同一致，达到相对静止的细胞磁场。经此梳理，防护效能提高了15%”

    “而且知晓此点，从如来那学会的‘瞬移’，发动起来也能降低消耗。”

    陆离完全沉浸在顿悟的喜悦中，险些忘了秋笙。

    而秋笙脸色变幻了无数次，等陆离也稍稍平静下来后，她开口说道：

    “小子，联姻吧。”


------------

539.不欢而散

    秋笙端正面庞，微张开双手，让陆离瞧清自己的容貌身段，同时说道：

    “你天资非凡，我的姿容血脉也是上上之选，你我正是天作之合。”

    “我处子之身尚在，只是暂时无法生育，晋阳神后即可重塑肉身。”

    “届时我有家传受孕秘法，定能为你生一对龙凤胎，但其中一个得姓秋。”

    秋笙直截了当的，来了一场别开生面的谈婚论嫁。

    事儿有些突兀，陆离难免愣神了一下。

    身后的房间里也传来一道粗重喘息，正是夏维荺。

    她本就是欢爽至极后的小憩，方才秋笙以神念压迫时就惊醒了。

    这位大姐姐经历过抵抗出云最艰难的日子，理智且成熟。

    虽然极度反感秋笙抢自家男人，但灭世危机却由不得个人喜恶。

    夏维荺立刻用心神向陆离传音：

    【郎君，答应吧，伱二人强强联合，才能拯救亿万生灵】

    陆离和秋笙乃当世最强的两人，携手并进才是应对危机的最佳策略。

    可陆离沉吟了一会儿，对秋笙如实说道：

    “我的天分并没你想象的那么高，我能迅速领悟，全靠一个科技世界的知识，以及养成的思考习惯；而且我反对你献祭世界，所以联姻的事不可行。”

    一听这话，夏维筠有点哭笑不得。

    而秋笙对陆离越发满意：

    “才华横溢却不倨傲，当真难得。至于地核的事，你把两方大界随便给我一个就好。”

    “突然改换世界，会增加我突破的难度，但我愿意为你退让，而且也不白拿。”

    秋笙缓缓说道：

    “我可以教你《冲虚至德真经》，其中包含着晋境阳神的法门，还有修行相关的我都可以教你。”

    这便是强强联合，资源整合的好处。两人随便一交换，就能极大的互进互促。

    夏维荺听得心潮澎湃，恨不得当场替陆离答应。

    正常情况下，陆离也就从了，毕竟秋笙着实好看，撅撅不亏。

    而且这等高头大马骑起来，别有一种征服快感。

    可这时候，秋笙感应到气息，抬眼看向夏维筠所在的房间。

    眼见这女子欢爽至极后眼泛春潮的模样，心中微有不喜，便说道：

    “我乃轩辕血脉，不能与凡女为伍。你那几个女人，除了龙女外，今后只能作为奴婢，可得记清了。”

    此言一出，夏维荺暗道不妙，连忙从房间里冲了出来。

    而陆离果然冷下脸，沉声道：

    “她们都是我的妻子，你太没有礼貌了。我不想再跟你谈任何事，你可以滚了，打的话我也奉陪！”

    大日圆光和心相显化在身后，聚变窍穴霎时亮起，陆离一副随时要动手的样子。

    夏维荺万万不想两人内斗，赶忙贴到陆离身边，软语相求：

    “郎君息怒，秋天君血脉尊贵，卓尔不群也可以理解。事关世界存亡，不妨慢慢商量。”

    “你倒是明白事理。”

    秋笙撇了夏维筠一眼，又看向陆离，质问道：

    “我实力容色，哪一样不如她！你为何突然炸毛？”

    陆离板着脸，一条一条数落道：

    “你胸不如夏姐大，性子不如夏姐温柔，更远不及她善良；

    你引以为傲的高贵血脉，我完全不在乎，至于修为更是可笑；

    你家学渊源，早该知道灵肉合一的底细，却还走了这一步，分明是胆怯心虚。

    所以在我眼里，你也就能比得上夏姐一根头发。”

    陆离罕见的一口气说了好多话，听的夏维荺眼里有了光。

    而秋笙则是气了个半死，咬着后槽牙道：

    “别的我不与你分说，灵肉合一之事，我是被‘雅威’欺骗才走上歧路！灵肉合一的法门，也是此獠率先散播，我怀疑其与伍胥有染……”

    再怎么辩解，终归是走错了路。

    秋笙心生烦闷，也没了兴致，一挥云袖道：

    “多说无益，来日再见，凭手上本事说话！”

    语毕，她便闪身消失不见。

    场中静了一会儿，夏维筠一脸无奈的道：

    “小弟你说两句好话就能得一强援，多个美貌教授，没必要气她。”

    陆离摇头道：“她太没有礼貌了，我不想跟她联姻。”

    “没当场打起来就好，还有补救的机会。”

    夏维荺解慰一番，又盯着陆离问道：

    “刚才你把姐都夸到天上去了，姐真有那么好啊？”

    “比那还好~”

    陆离乐呵呵的抱住夏维荺，笑道：“夏姐身上哪哪都好，单是抱着你就很销魂。”

    大姐姐身材火辣，仅是搂抱就得陷入意志判定，通不过当场换裤子。

    夏维荺被夸的快美上天了，紧接着又想道：

    小弟嘴挺甜的，只需使出1/10功力，就能拿下秋笙……也不对，这些话都是小弟发自真心的，他是真觉得我好。

    想到此处，夏维荺忍不住香了陆离脸上一口，柔声道：

    “刚才秋笙说要给你生俩孩儿，姐给你生4个！”

    “4个太少，8个吧。走~助我心旷神怡一番。”

    陆离抱着夏姐回到屋内，又说道：

    “对了，我正好敛去所有超凡，练习境界之‘收’。能发能收，才是真本事。”

    夏维荺噗嗤笑道：“你还真能借这种事修行啊。”

    “这叫寓教于乐~”

    扶正泥头车开进隧道，陆离顺道瞥了一眼自家灵境。

    眼下直径已经扩张到20万公里，刚好翻倍。

    而如来的灵境，已经缓释吸收了20%

    “照这么看，全部炼化需要3天。直径能增长到50万公里以上，超不过60万公里……转化率还不到一半。”

    陆离力心中有数，一边啪啪使劲儿，同时盘算接下来的猎物。

    夫妻之间心有灵犀，夏维荺正闭眼急喘呢，突然开口说道：

    “我听秋笙的意思，对那雅威极是痛恨。小弟不妨除去此獠，卖个好给人家。不管怎么说，你们都有相同的敌人，哪怕不联姻，也该同舟共济才是。”

    “行，我正想去会会这洋鬼子神，还有那撒旦。”

    陆离一口答应，眼睛也亮了起来，期待这两个对手能带来什么。

    人并非喜好和平的物种，战斗和厮杀比闷头苦修效率多了。

    心旷神怡之下，只过了过了片刻工夫，灵境的直径来到了30万公里！

    (本章完)


------------

540.考教

    秋笙虽然跋扈，但并不蠢。

    走了也就走了，没再整幺蛾子找不痛快，让旁人渔翁得利。

    接下来的日子相当安稳，陆离每天撅撅夏姐，修身养神，过得好不惬意。

    三天时间晃眼而过，一大早，陆离跟夏维筠手拉手一起起床。

    夏维筠穿上一件蓝星胸衣，裹住一对西瓜，夸赞道：

    “这小衣可真得劲，还省事儿，不用天天拿真气罩着了。”

    “那边物质更丰富，夏姐常去玩玩，当散心了。”

    陆离笑着说了一句，又看向自家识海。

    正如先前所预料，如来的灵境刚好在今天炼化完毕。

    自家灵境的直径膨胀50万公里，增加了足足40万！

    “果然是马无夜草不肥，人无横财不富！此番少说节约了20年功夫！”

    这20年，是把昆仑镜的神效也算进去了，足见收获之大。

    陆离满心欣喜，望着无比广袤的灵境，成就感满满。

    直径50万公里的宇宙，当真是无边无际。

    但也不能太过自满，须知太阳系的直径足有百亿公里！

    自家这点大小，放在真正的宇宙中还不如一颗灰尘。

    更何况大道不全，不成方圆，算不上真正的宇宙。

    “突破阳神境，就得补齐规律，让灵境化作真实。”

    “这得借助一场超新星爆发，灵境强度、神念约束自然极为重要，不灭意志的加持也不能忽视……”

    陆离瞬间联想到许多，一时出神。

    夏维筠在旁边瞧了一会儿，便轻手轻脚的起身，收起褥子去外面清洁。

    一家人实力超绝，但日子很清静，并未使唤奴仆一类。

    陆离研究畅想一番，也跟着走出了房间。

    江风一吹，叫人心神为之一清。

    “接下来，帮你们长长经验条。”

    陆离打开灵境，将6把飞剑唤了出来。

    飞剑围着主人亲昵一阵，又跑去磨蹭不远处的夏维筠，讨好这位与主人生命磁场趋同的“主母”。

    而陆离又从灵境中取出三样“俘虏”。

    分别是柳书的“徐夫人匕”，如来的“莲座”，还有禅杖。

    这些皆是二品，又历经几千年岁月，灵性十足，对陆离这“杀父仇人”深恶痛绝。

    陆离先问向“徐夫人匕”：

    “你可愿臣服？不愿意的话，就只能被劈碎化为养料。”

    伴随着话语，6把飞剑“嗖嗖嗖”围住了“徐夫人匕”，跃跃欲试。

    而“徐夫人匕”吓得连连后退，散出迟疑的情绪波动，出乎意料的软弱。

    此宝乃“荆轲刺秦”时所用，而柳书则生于唐朝。

    不是一个时代，非亲自打造，亲密度本就差着一层。又在灵境里被镇压了好些天，反抗意志并不是那么坚定。

    眼见有戏，陆离立刻追问道：“你想死还是想活。”

    6把飞剑也不怀好意的缓缓前压，“徐夫人匕”锋刃垂地，明显有些动摇了。

    这时候，夏维荺主动唱起白脸，向徐夫人匕软语道：

    “我夫君乃当世数一数二的强者，更是天命所归；您身为鼎鼎大名的神州至宝，该知晓良禽择木而栖的道理，还犹豫什么呢？”

    台阶一给，“徐夫人匕”便卸下坚强，不太情愿的放开了全身禁制。

    陆离鼓动神念灌进去，将其彻底侵占，掌控。

    这何尝不是一种NTR，好在终归是多了件宝贝。

    此物能切开灵境，神妙非常，陆离颇为满意。

    而接下来的两件，就没这般和谐了。

    莲座和禅杖，是如来亲手打造。

    尤其是莲座，连原材料都是如来亲自种出，互相之间的羁绊可想而知。

    两件宝物不断挣扎，对着周遭一切展露杀意，就要玉石俱焚。

    若是神州宝物，陆离说不定会多想想办法，尝试收服。

    可莲座和禅杖满满的天竺风格，陆离瞧着碍眼，根本不会惯着。

    反手就调用神念将其镇住，同时向自家飞剑一抬下巴，示意动手。

    飞剑们早就迫不及待了，立马一拥而上，乱刃斩下！

    三品斩二品，就算有陆离帮忙压制，造成的伤害也不会太大。

    好在陆离偷学了秋笙锁死原子的技巧，不论神念还是不灭意志，都有了15%的伤害提升。

    飞剑“铿铿”斩在对手身上，竟能留下不浅的豁口！

    莲座和禅杖惨遭凌迟，不由连连哀鸣。

    这时候去劝降，好像有那么点机会。

    夏维筠在旁边张了下嘴，却是欲言又止。

    小男人和自家师父是同一种人，和善的一面只会带给神州人。

    对异族那是一个比一个很辣，甚至没将对方当成同类。

    两件宝物满满的天竺风格，怕是难逃毒手。

    夏维筠也不再看，继续洗褥子去了，上面好些凝固的污渍，得好好清理才行。

    ——

    飞剑还得有一会儿，才能劈碎俩高一阶的对手。

    陆离也不着急，布下神念格挡，在一旁耐心等候着。

    而就在这时，突然有人传音联络。

    【喂喂喂，臭驴在不~】

    小茶的俏脸出现在眼前，她第一次通过法宝“视频”，不太熟练。

    不过很快就看到了陆离，然后乐呵呵的道：

    【我们在京城看小鱼登基呢~】

    说话的同时，还用“白龙鞭”将周遭景象拍摄了一遍。

    她正在太和殿内，站满了文武大臣，而晚晴等人则在近处。

    苏青也去了，还向陆离一招手。

    陆离笑着一点头，看向端坐于龙椅的小鱼：“扮相不错，颇有皇者风范。”

    小鱼一身龙袍，板着俏脸，别具圣君威严。

    “那可不，真龙哩。”

    小茶将镜头对回自己，道：

    “这么大的事儿伱也没捞着来，那就给你个任务——发动神通帮小鱼长长脸~”

    晚晴也在一旁笑道：“郎君，不能太随意哦，得震惊全天下才行~”

    陆离笑道：“行~我来试试，天君也不能只会破坏。”

    陆离抬首望天，双目一亮，滚滚神念喷涌而出。

    同时脑后显化大日神光，抽取澎湃的聚变能量。

    不消片刻，一张云雾构成的巨大人脸出现在天空中。

    巨脸有陆离的样貌，内里暗透红光，凝聚着人工太阳近半的能量。

    下一秒钟，云雾巨脸呼啸飞往京城方向。

    (本章完)


------------

541.人造运河

    陆离的灵境增长到50万公里，直径是原来的5倍，神念强度自然也获得了同样的增幅。

    凝聚的云雾巨脸大得惊人，面积足有十万平米，而一个足球场才七千平米。

    如此庞然巨物飞在天上，但凡长眼的都看见了，无不大惊失色。

    尤其是没啥见识的平头老百姓，还以为来了哪路魔神，更是吓的屁滚尿流，鸡飞狗跳。

    好在有不少识字读报的，认出这是陆天君的模样，连连吆喝才平息躁动。

    一听是陆天君，诸多小民赶紧跪下砰砰磕头。

    陆离之前灭杀的一众门阀宗派，或涉毒，或买卖人口，以活人为修行资粮，皆是反人类的玩意儿。

    蝼蚁小民饱受残害，自然真心感谢这位除暴安良的神仙。

    有那心灵手巧的，赶紧在草纸上描绘起来，不一会儿就临摹出个神像，打算刊印出来售卖。

    大伙也不怕了，兴致勃勃地瞧起热闹，还有“散修”卖弄学识：

    “陆天君这法身，乍一看是云雾构成，其实是心神之力激荡空气中的水汽外显。”

    这年代能听懂的人不多，都是一副不明觉厉的神色。

    同时还有不少身居高位者，惊疑陆天君要干嘛？

    难道又有不开眼的，惹的他老人家不悦？

    一时间，各个势力人人自危，唯恐再有“天火”降下焚世。

    众目睽睽下，云雾巨脸抵达“江都”上空，停住不动了。

    这里是长江和大运河的交汇点，繁华似锦，但也盘龙踞虎势力交错。

    这帮人惊骇失色，惊恐万状，但紧接着又纷纷平静下来。

    见识过真君神通，偏门生意早就不做了，只开着赌馆妓院而已。

    绝对守规矩，都是买卖自愿，绝非过去那般残忍腌臜，怎么也不至于挨一发“天火”。

    就在一帮人忐忑时，陆离的云雾巨脸，突然张口喷出一道光流。

    这是神念约束聚变能量形成的冲击，平平无奇，算是平A。

    但陆离施展出来威力极为惊人，仅仅是余波就刮的地面飞沙走石，叫人睁不开眼。

    江都众人连忙去看是哪家被灭，却见光流的目标并非任何势力，而是……

    “大运河？”

    众人一阵惊诧，只见陆离一击轰在著名的“京杭大运河”上。

    这曾是贯通南北的大动脉，但近代以来环境变迁，大运河水流萎缩、泥沙淤塞，早已停航了。

    “陆天君这是要干嘛？”

    “他老人家自有深意，安静看着！”

    人群议论纷纷，少数修为高深的则尽量往前。

    下一秒，陆离的巨脸一转，喷涂的光流轰然划过该处航段！

    什么淤积的泥沙，坍塌的河道，通通被暴力碾开。

    长江水倒灌而至，航道瞬间畅通。

    见此一幕，人群惊呼出声：“天君要、要修复大运河？”

    正如他们所想，陆离继续往北边喷吐光流，通开淮安、济宁一段，运河宽度也被光流冲击成500米。

    要知道著名的苏伊士运河，最宽处才300多米。

    陆离动作不停，一边往北分着一边喷吐，经过津门后，最终抵达了京城。

    只用了两个小时，一条贯通南北的物流大动脉就成型了。

    陆离完活收工，云雾巨脸缓缓消散。

    蜂拥而至的民众，却一直在山呼海啸，连连焚香叩首。

    皇宫内一众文武百官自然察觉到动静，一并赶了过来，望着眼前宽广的大运河一脸惊愕。

    江世襄第一个反应过来，向着小鱼恭敬的道：

    “恭喜陛下！水运的成本只有陆运的1/15，而且没有庞大的维护成本，陆天君此举益国利民，功在千秋！”

    其他人也反应过来，连忙一顿奉承讨好。

    他们满心震骇，彻底意识到，新朝已经不算是凡间国度了。

    有些存着小心思之辈，更是偃旗息鼓，再不敢有半点非分之想。

    至于李圆忠，刘锦堂，南锦屏，花若溪等，自是一脸笑意，不胜欣慰。

    小茶对陆离竖起大拇指，夸道：“陆大天君干的不错~”

    陆离笑道：“也算是回馈此界神州了。”

    正因为有着神州的超凡知识，自己才能成长到现在。

    借着小鱼登基的机会，正好来个两全其美。

    而且将力量用在建设上，也是一份独特的体验。

    ~~~~~~~~~~~~~

    挂断通信后，便有金色功德漫天浮现。

    数目很少，跟蓝星没得比，不过陆离还是全都吃了，心情也变得不错。

    也就是在这时候，伴随着“铿锵”两声巨响，飞剑终于将两个对手彻底斩碎。

    莲座和禅杖坚持了两个小时，才被斩的维持不住结构，崩然溃散，化作大大小小的“光块”。

    这是二品法宝的菁华，呈现白色，亮度极高，陆离都觉得刺眼。

    飞剑一拥而上，你争我抢的吞噬起来。

    陆离连忙抬手制止，然后根据每把飞剑的修为来分配。

    战场瞬息万变，6把飞剑经历不同，修为也不一样。

    破山、画影、青霜处在第一梯队，乃是三品中上。

    后边那几把，包括晚晴的血饮在内，都要弱上一筹，只有三品中下。

    都是自家孩儿，陆离自然得保证都不掉队。

    他将菁华按需求投喂过去，还将血饮剑那份留了出来，封存在灵境内。

    6把飞剑很快就将菁华融入自己体内，再借助灵机的效用迅速炼化。

    进展的很顺利，只可惜僧多粥少，仅献祭两把二品法宝，不足以让6把飞剑晋升。

    它们只是提高到了三品上中。

    陆离倒没什么意外，毕竟一开始的目标就是“长点经验”，眼下也算圆满达成。

    让飞剑回到灵境蕴养，此事且告一段落，陆离又将注意力放在人工太阳上。

    先前开辟大运河消耗了近半能量，此刻人工太阳还未彻底恢复。

    陆离调整框架，将直径预控在100公里。

    原本就有80了，这有点少。

    只因陆离想试试《十方俱灭》，所以才暂时维持个小些的，以免翻车。

    “不出意外的话，就要用在雅威、撒旦二人身上。这一招有助于适应超新星爆发，还是很有必要的。”

    一通忙活、盘算，闲下来时已是深夜。

    这时候，天边有流星坠落，是妻子们回来了！


------------

542.秒杀陆大天君

    回来的女子有5位，苏青不在，却有小鱼这位刚登基的女皇。

    她立马将陆离抱离地面，搂进怀里，一脸的开心。

    夏维筠也迎了上来，问道：“你们回来的好快，典礼举行完了？”

    小茶戴着副蓝星买的墨镜，乐呵呵的道：

    “反正也用不着我们治理国家。苏青去攻打恒山派了，两位道长被封为国师，暂留京城效力。”

    听到这话，夏维筠笑道：“我师父还想躲清闲，现在来看不可能了。”

    “你师父想跑来着，结果那位刘锦棠刘总督早有准备，一把薅住了。”

    小茶将当时景象，通过心神传给陆离和夏维筠看，的确很有趣，夏维荺还笑出了声。

    小茶打量她一番，怪笑道：

    “啧啧，夏姐这几天很快活呀，这润的都快能掐出水了~”

    在孕激素的滋润下，夏维筠越发水灵，气色好的不得了。

    晚晴也调笑道：“趁我们不在，夏姐可算是吃饱饱了，后院晾着十几床褥子哩~”

    “还真是！”小茶怪叫道：

    “肯定是没料着咱们这么快回来，就没用真气烘干！”

    夏维筠脸上一红，还真叫这死妮子猜对了。

    见星如也在捂嘴笑，夏维筠脸上有些挂不住，强辩道：

    “孟子有云，无后为大。我是为了帮陆离传宗接代！”

    听到这话，晚晴来了兴趣：“夏姐可是用了龙女的法子？管用吗？可怀上了？”

    夏维筠尬着摇头：“没、没有……”

    “为何啊？是哪里做的不对？”晚晴求知心切，连连追问。

    小茶也想知道：“十几床褥子啊，次数该够了吧？”

    事关后嗣，夏维筠便如实答道：“我承受不住，别说三天，半天人就垮了。”

    小茶立马说道：“你这么不中用？没让臭驴散去真气吗？”

    “当然散了。”

    夏维筠没好气的道：“伱这死妮子装什么大尾巴狼，我又不是没见过你在床上求饶，还淌眼泪呢。”

    小茶捂着脸，低头不说话了。

    夏维筠又说道：“龙女的法子只有她自己能用，以咱们的修为都遭不住。”

    众女一起看向小鱼，她正抱着陆离亲热，感受到目光后扭头说道：

    “你们修为不足，可以喝陆离的精血。他是武圣，气血又很旺盛，可以分你们些。”

    众女眼睛一亮，想起陆离就是喝了龙血才修为大增！

    陆离也乐意慷慨相助，伸出胳膊道：“来喝吧。”

    生喝血有点怪，众女走上前，咬着嘴唇面带踌躇。

    这嘴唇是如此娇艳，陆离不由想起自家女奴玩的花活，一时贪念大起。

    他收回胳膊，露齿笑道：“精血啊，咬破皮儿挺疼的，你们还是吃下面的吧，自己来吮。”

    “擦！我就知道你狗嘴里吐不出象牙！”

    小茶秒懂，狠狠的掐了臭驴腰子一把。

    晚晴笑道：“也还好吧，比喝郎君的生血容易接受呢。”

    夏维荺也点头道：“确实，总感觉喝血怪怪的，索性就依着他。”

    星如拉着妹妹的手，望着陆离一脸鄙夷，但并未出言反对。

    眼见阴谋得逞，陆离乐坏了，笑的越发阳光开朗。

    可电光火石间，他想起自己每次都被秒，是弱点来的，很毁形象。

    陆离瞬间板起脸，一本正经道：

    “我开玩笑的，哪能如此作贱你们，还是喝血吧。”

    说罢，便伸出手，还主动用指甲去划。

    眼看就要碰到皮肤，却被小茶一把攥住。

    “等一下，你有这么好心？”

    警花家学渊源，查人辨色乃是刻在骨子里的本能。

    此刻盯着陆离一脸狐疑：“你不对劲儿，在掩饰什么……”

    小茶主动拽着陆离往屋里走，而这好事儿陆离居然迟疑，果然有问题。

    小茶越发来劲儿，使尽浑身解数把陆离弄进屋……

    20秒不到，她冲出来，大笑道：“哈哈~原来这货怕这个~”

    “诶……”夏维荺一脸惊奇的道：这就完了？”

    “嗯啊，他很不中用~”

    小茶终于赢了一次，还跨着大境界，那叫一个开心。

    但紧接着，她又眉头一皱，发动内视道：

    “嘶~好强的效力！夫妻一体，完全吸收，还真大有好处！”

    “我也去试试~”

    晚晴屁颠屁颠的跑进屋，只用15秒就出来了，笑道：

    “果然是人无完人，谁都会有弱点呢。”

    眼见如此，夏维筠和星如越发好奇。

    可毕竟享受了好些天，夏维荺没吱声，任由星如拉着妹妹先去了。

    屋里还传出说话声：“这是为了答谢你帮忙报仇。”

    话音落下，半分钟后姐妹俩便走出了房门。

    等夏维荺也去而复返，一众佳人都获得了“秒杀陆大天君”的成就。

    小茶扬眉吐气道：“这货老是欺负人，终于让他知道厉害了~”

    星如连连点头：“他可坏可坏了，你怕什么他就弄什么，不让他咬耳朵就非得咬。”

    两女同仇敌忾一番批斗，而晚晴感受着道：

    “一次能提升5%的体质，还没有任何副作用，简直不可思议！”

    “也就是他，换个人来早受不了了。”

    这事按百分比扣血，可不是谁都能抗住。

    夏维荺笑道：“咱夫君能借这种事修行，还能借这种事帮咱们修行，当真天赋异禀。”

    “我就当你是在夸我了。”

    陆离厚着脸皮走出房间，勇敢面对妻子们的各色目光。

    小鱼说道：“我好像无意中害了你。”

    “哪有呀，是他自己咎由自取！”

    “就是，他自己先下流的，自作自受！”

    众女纷纷护小鱼，小鱼莞尔一笑，又对陆离说道：

    “你那方世界的愿力我炼化啦，我想点燃太阳了。”

    陆离连忙摆正脸色，道：“我帮你护法。”

    “嗯。”

    小鱼信心十足。

    爱人给了好多好多的愿力，好多好多的灵机，还让自己亲眼看过人工太阳，接下来的事并没什么难度。

    尤其陆离还要亲自护法，他跟小鱼对视一眼，小鱼一口将孩儿他爹吞下肚，送进灵境。

    没过多久，小鱼丹田处便开始透出火光。

    晚晴等人传音交流：

    【龙族与人大不相同，并没有聚变窍穴。但又殊途同归，同样是得点燃灵境的人工太阳】

    (本章完)


------------

543.混元猜想

    小鱼的灵境，直径才10公里，现在看看很是小巧，还塞满了东西。

    一大堆蓝星衣物、零食等漂浮着，想来是晚晴她们送的。

    “龙渊剑”埋在里面装死，也不出来打招呼，明显还对陆离心存芥蒂。

    除此以外，就是那比故宫还大的“龙头骨”。

    脖根和龙角处的断茬历历在目，伤口干脆利落，分明是一击而断。

    这龙骨哪怕成了遗骸，硬度也堪比二品中下的法宝。

    活着时得有多强？又是什么人将其如此暴杀？

    陆离自认做不到这一点，必得阳神境以上才行。

    “难道……与伍胥有关？”

    心中有所猜测，又想到这毕竟是“岳母”，陆离便拱手行了一礼。

    刚好在这时，小鱼做好了准备，开始点燃人工太阳。

    但听一声高亢龙吟，灵境中出现了一条体长千米的银龙。

    之前在蓝星收获了百亿愿力，体型便暴涨至此，修为自然也大增。

    又有陆离为参照，这事压根没什么难度。

    只见银龙游到灵境最中央处一个盘旋，便凝聚了一个直径百米的“金球”，正是以“不灭意志”打造的炉体。

    又有滚滚真气灌注进去，心神约束上来一并加温加压，没一会儿就达到了核聚变的条件。

    核火球轰然诞生，并且不断膨胀！

    陆离在一旁好生看护，但小鱼信手拈来，千妥万当，没有需要指点修正之处。

    几分钟的功夫，核火球膨胀到直径2公里，微微一震，便没再有起伏，稳定运转起来。

    人工太阳顺利点燃，陆离笑着竖起大拇指道：

    “很完美，运转的也十分稳定，真是个聪明的姑娘。”

    【多亏有你帮我~】

    小鱼喜不自禁，银龙法身也偎依着妈妈的骸骨，道：

    【有了力量，就能给妈妈报仇了！可是……妈妈删去了这段记忆】

    陆离问道：“你不知道仇人是谁？”

    【妈妈似乎不想让我报仇】

    小鱼纠结的道：

    【我破壳出，就未曾得到任何相关的记忆；而且妈妈的骨头，能发动的终极神通是门遁术，让我逃命的哩】

    陆离一颔首道：“没事，有我在，会帮你的。”

    【嗯，我知道~】

    银龙啄了陆离一小下，道：【我的阳炎可以养炼法宝，出去后你把法宝给我，我帮你提升】

    “还能这样？那咱们快出去试试。”

    陆离心下大奇，小鱼也张开嘴，将他吐了出去。

    龙并非修士，体内的灵境更接近于“器官”，进出方式自然有些特别。

    不过都是一家人，倒也不会嫌弃避讳。

    连外界的晚晴等人也毫无异色，只有一脸的好奇，见陆离出来后纷纷询问：

    “成功了吗？”

    “很圆满，而且小鱼的阳炎有些特别~”

    陆离唤出6把飞剑，飞到小鱼身边。

    小鱼将它们笼到身前，小腹骤然一亮，随后张嘴吐出璀璨夺目的“龙炎”。

    这是人工太阳的聚变能量，但通过小鱼的身体后，却转化为聚变窍穴产生的“阳炎”。

    此等生体聚变，不仅对法宝好处极大，对身体的淬炼也至关重要。

    陆离正是因为都耗在修行上，才无暇顾及飞剑。

    眼下有小鱼帮忙，当真是解了燃眉之急。

    只见6把飞剑像海绵一般，将喷过来的“龙炎”通通吸入体内，压缩构成身体的暗物质，让身体密度激增。

    两人夫妻一体，“龙炎”没有丝毫损耗。

    不仅效率快，而且小鱼是龙，能量尤为澎湃，可以同时养炼6把飞剑。

    陆离面带喜色看了一会儿，紧接着脸面上却变得凝重……

    夏维荺注意到，便问他：“咋了？”

    “我突然觉得小鱼的灵境，其实是个大号的聚变窍穴。”

    陆离沉吟着道：“在肚子里，像器官一般，还能形成生体阳炎。”

    众女一听，的确是这么个道理……可那又如何呢？

    陆离继续说道：

    “由此推测，武圣之后的混元境会不会也像这样，在身体里开辟灵境？”

    可能性极大，众人眼前一亮，摸着自己身上猜测：

    “跟龙女一样在肚子里吗？”

    “搞不好是心脏。”

    猜测终归只是猜测，好在终归是看到点希望。

    而这时候，小鱼熟悉了操作，张嘴把飞剑吞进肚里养炼起来，比抱笼着方便不少。

    这性感大妞帮了大忙，陆离上前抱住她，狠狠香了一口。

    小鱼咯咯直笑，下一秒却突然打了个哈欠，想来是一番忙活又开始犯困了。

    “我送你回去休息吧，再给你些灵机。”

    “先不要了，上次的还没炼化完呢。”

    上个月刚给过2万，属实不是小数，小鱼只炼化掉一半。

    这还是将部分灵机用于催生“灵果”，否则一半也用不掉。

    陆离便先留着灵机，送小鱼回“龙山湖”。

    飞离地面的时候，小茶传音道：【早点回来，我们还要吃“大药”呢~】

    “大药”是对天然奇珍的统称，指的什么不言而喻，众女也捂嘴轻笑。

    陆离头也不回，拉着龙女急匆匆走了。

    ~~~~~~~~~~~

    两人来到湖底，将龙骨放好，便进入了其中的灵境。

    小鱼是真困了，找到一处喷香鲜艳的花海，四仰八叉躺进去睡着了。

    同时，体内还在一刻不停的养炼飞剑。

    陆离没急着走，寻了一堆灵果不紧不慢的吃起来。

    家里几个妻子饱受欺凌，此时回去肯定得被她们狠狠报复，吸的渣都不剩。

    陆离心中哀叹，自家泥头车向来无敌，任谁见了都得乱叫乱喷。

    竟然有一天会被吓得不敢回去，当真是风水轮流转，苍天饶过谁。

    一味的怨天尤人不是办法，陆离边吃果子边思考解决之道。

    “用神念阻断感觉？不行，我的人格不允许我作弊。”

    “真男人，就该堂堂正正击败对手！一定有什么办法的……”

    陆离给自己鼓着劲儿，可小茶突然来催：

    【你干啥呢，两步路怎么还没回来】

    陆离回道：“我采些灵果。”

    【快点的，都等你呢。我们要采阳补阴，晋境武圣！】

    小茶得志便猖狂，陆离问道：“你们不嫌脏啊。”

    【老夫老妻了，有什么脏~】

    【郎君，我们都不嫌你，回来吧~】

    最乖的晚晴也笑嘻嘻发话，陆离叹了口气，带着一堆灵果动身返回。


------------

544.死几只蚂蚁

    点燃了720个聚变窍穴的雷劫武圣，本就是人形大补药。

    更何况陆离体内满是灵机，还天天吃灵果，身上自然喷香喷香的。

    几位夫人交口享用后，顿时赞不绝口。更妙的是，这真能增加修为~

    一帮小少妇哪会客气，顿时轮番上阵狼吞虎咽。

    小茶、晚晴、夏维荺，再加上猫耳姐妹，整整5位白净水灵的大美人。

    陆离完全抵挡不住，魂儿都被嘬出来了。

    才三天不到，整个人就看着祥和了不少，满身无欲无求的气质，犹如圣贤。

    惨是惨了点儿，但爽也非常爽，而且陆离很乐意帮她们提升修为，毕竟未来的路还很长。

    借着神魂映照，陆离可以准确推算自己的寿命。

    雷劫武圣性命双修，又喝过龙血，灵机灵果管够，本源也从未受损……自家寿命足有6000年！

    这实在太漫长了，陆离可不想孤单度过。

    好在一番付出也没有白费，又过了三日，时间来到八月初九。

    这天是“秋分”，夏维筠点燃了首个聚变窍穴——膻中穴。

    随后是小茶，以及猫耳姐妹花，也同样点燃了这处涵盖五脏六腑，收益最大的窍穴。

    晚晴突破金身不久，欠缺积累，便没有贸然尝试。

    可欣喜不曾少了半分，连连道贺：“踏出这一步就离着武圣不远了~恭喜。”

    “这得感谢咱家的大药~”

    小茶笑出一对小虎牙，向陆离抱拳道：“驴大天君，多谢啦~”

    夏维荺也笑道：“他有这么个弱点，完全想不到呢。”

    陆离前后反差太大，颇为有趣。

    他又没什么架子，连星如也开起玩笑：“三两下就缴枪，不堪一击。”

    这话一出，众女一阵欢笑。只有月如摸陆离的头，似在安慰。

    “还是月如最乖~”

    陆离将姑娘搂进怀里，亲的她猫耳直抖。

    星如被心灵感应影响，也觉得耳朵痒，一并抖了好几下。

    陆离将她也搂过来，往床上一坐，道：

    “你们都点燃聚变窍穴了，我就讲讲关于武圣的一些感悟。”

    这话一出，一帮小少妇连忙正颜厉色，凝神细听。

    “世界的本质是物质，武圣修行的关键，便是借着生体阳炎，压缩身体原子的玻尔半径，让身体获得更大的密度。”

    “身体密度大了，细胞多了，又有阳炎的催化，就能让不灭意志成几何级增加，对炼神和武道都有极大的帮助。”

    ……

    陆离缓缓叙述着自己的体悟，女子们仔细听着，不时提出几个疑问。

    陆离也都当场解答，一番思考串联，恰好温故而知新，对武圣境界又多了几分理解。

    可人的见识就像水桶里的水，越空越不会晃荡。半桶或接近满的时候反而最易起波澜。

    这一刻，聚变窍穴，生体阳炎，识海灵境，小鱼的丹田灵境……种种繁杂翻涌在脑海。

    陆离隐约悟出了什么，似乎是武圣的要诀。

    但限于见识和积累，就是拨不开那重重迷雾，见不着真知，一时很是憋闷。

    一帮小少妇大气也不敢出，唯恐打搅。

    可没几秒钟，陆离自己就怅然一叹，道：“积累不足，心余力绌啊。”

    星如见惯他的本事，立刻说道：“我相信你很快就会悟出来的。”

    “那就承你吉言了。”

    陆离捏了捏她的猫耳，对着众女说道：

    “我不太喜欢闷头苦修，正好你们也点燃聚变窍穴了，我决定去会会雅威和撒旦，借一场厮杀来修行。”

    这事早就定好，此时恰好心血来潮。

    夫人们纷纷点头，月如还罕见的开口说话：“早回来，给你生孩子~”

    “我会的。”

    陆离笑着揉她的脑瓜，又向其她人一招手，便飞身而起，回了句话，如流星一般消失在苍穹中。

    小茶在后面喊道：“注意安全，我也要给你生。”

    几个女子心中怅然若失，只觉得没了这男人，家里也没了意思。

    夏维荺说道：“陆离的飞剑还在龙女那，跟龙女说一声吧，给他送过去。”

    这是要让龙女跟着去，毕竟陆离此去大概率是1打2，还有可能对上秋笙。

    星如很龙女关系最好，立刻接话道：“我这就跟她说。”

    夏维荺说道：“我再跟苏青说一声，这样就万无一失了。”

    ~~~~~~~~~

    几个女子动作很快，陆离刚飞到离地百公里处，就同时收到传讯——

    小鱼：【陆离要去地核？，我也要去，我也要去】

    苏青：【让我也亲眼见识见识陆大天君的威风呗~】

    亲眼观摩强者的战斗确实有好处，陆离便说道：

    “那就一起去。苏青你在……恒山？等我和小鱼去找你。”

    【好嘞~】

    苏青飞的慢，这样比较省事。

    陆离会合了小鱼，从亚轨道极速飞向恒山。

    几分钟功夫就能到，陆离又趁着空档联络“卑弥呼”，询问：

    “上次你说【硫磺火湖】在迦德国境内，我要找雅威和撒旦，从迦德的灵境下去就行？”

    【是的主人】

    卑弥呼连忙确认，又恭谨的道：【只是地核颇大，请让奴婢为您带路】

    “可以，你去迦德等着吧。”

    三言两语定下，陆离已经看见苏青飞了上来。

    “小鱼你好啊~”

    “苏青你也好。”

    两女之前一起演过戏，关系还不错，见面就热情的招呼。

    小鱼还主动现出银龙法身，道：“你俩来我身上吧。”

    “谢谢啦~”

    苏青熟门熟路的坐到银龙背上，陆离也坐了上去。

    银龙呼啸腾飞，以30倍音速飞向西洋大陆的迦德国。

    总航程7200公里，预计15分钟抵达。

    “小鱼，你宝宝怎么样了？身子舒服点了吗？”

    “宝宝很好，我也不难受了，只是犯困。等宝宝再长大一点，应该就没影响了。”

    两女闲聊着，一行人很快就抵达了波罗的海上空。

    下方就是一票洋人国家，都派出强者参与了“屠龙联军”。

    陆离身后显化出三个龙头，张嘴向地面喷出一团团灼目光球。

    这是神念包裹着的聚变能量，此刻自发调整弹道，落在一座座城市上空。

    在距离地面1公里处爆发开来，化作耀眼的光芒。

    这等同于空爆的核弹，能让杀伤力最大化。

    只见大地上，一团团蘑菇云接连腾起，令无数繁华优美的城市化为废墟。

    苏青和小鱼没啥反应，自顾自的闲聊着。

    在她们眼里，陆离只是踩死了几只蚂蚁，没什么大不了。


------------

545.硫磺火湖

    “硫磺火湖”灵境，位于来茵河中游，科布伦茨河谷。

    一条大河奔流而过，两岸山坡上布满葡萄园、教堂，以及斑驳古堡，风景倒还不错。

    陆离三人从天而降，落在河谷北岸的一处悬崖。

    这悬崖拦住来茵河的去路，逼其转了个90度的弯儿绕开，才得以继续往北流去。

    灵境的入口就在这悬崖最顶端，是一团浓的化不开的白雾。

    上百台由骑士驱动的“机甲”，列队挡在入口前。

    为首一个身披天鹅绒披风的，隔着头盔闷声大吼：

    “吾等乃尊神的守护骑士，邪魔止步……”

    这人话还没说完呢，陆离便抬手勐地一扇，扇出高达8倍音速的大气激浪。

    犹如海啸一般轰然拍至，将一众守护骑士撕的粉碎，零零散散飞扬出去。

    苏青瞧在眼里，一脸羡慕的道：“又变强了，有炼神境界罩着就是好啊。”

    陆离和苏青最大的的差别，并非720个聚变窍穴，而是“神魂映照全身”的能力。

    对身体的调度可以细化到每一个细胞，修行进度自然天壤之别。

    三人走向灵境入口，陆离对苏青说道：

    “你进步也很快，聚变窍穴已点燃570个。等忙完了，我再帮你集中提升一番，必能全部点燃。”

    “行，等忙完的。顺便试试能不能怀上。”

    苏青欣然允诺，又伸手拂过眼前的浓雾，道：

    “入口从里面封死了，强行轰开？”

    “不用，刚得了一件能破开灵境的法宝。”

    陆离从灵境中唤出“徐夫人匕”，灌注神念和不灭意志。

    臣服之后的初次效力，“徐夫人匕”也想向新主展现一番。

    只见其周身光华一闪，化作一道匹练掠过浓雾，切开个大口子。

    透过此处，能看到无数风景建筑，正是灵境内部的景象。

    “还不错，比直接暴力破开体面。”

    陆离尚算满意，与两位妻子漫步进入“硫磺火湖”灵境。

    此处山明水秀，只在正中央有座冒烟的火山，即是灵脉所在。

    来到火山口，陆离联络之前说要带路的卑弥呼，对方立刻应答：

    【奴婢就在您所处的灵脉尽头，您下来就能见着。奴婢还得占着地核，请恕无法出迎】

    借着命灯的感应，卑弥呼还真就在正下方，一处巨大的空间内。

    陆离从未见识过，此刻满心好奇，当先进入了灵脉。

    苏青和小鱼紧跟其后，将灵脉当成高铁一般，直通地心深处。

    1000公里，2000公里……越往深处走，压力和温度越高。

    往下钻了4000公里的时候，眼前才豁然开朗。

    陆离三人随着大股岩浆一并喷出洞口，向下坠去。

    以三人的修为当然不会摔着，立马就悬停在半空中。

    “这是……地心空洞！”

    陆离一脸惊奇的四下观望，只见所处的空间，乃是一座巨大无比的“山洞”。

    光是地面的面积就有近百万平方公里，而上下高度更是足有10万米，也就是100公里，简直大的离谱！

    更壮观的是，洞顶还有岩浆飞流直下，化作炽色“红帘”，湍入一座省份大的岩浆湖中。

    “硫磺火湖，倒也贴切。”

    陆离深吸了口气，满是灼热的硫磺味。

    但灵机浓度却高达地面的十几倍，碾压以往见过的所有灵境。

    这里并非灵境那样的异空间，而是真实存在于星球内部的结构。

    星球内核的直径是2500公里，再往外还有厚达4000多公里的外核。

    这么厚厚的一层，理论上来讲，挤出什么样的结构都有可能。

    亦或是大能创世时刻意造就？这就不得而知了。

    此时，一道身影飘然飞至，盈盈下拜道：

    “奴婢见过主人。”

    来的正是卑弥呼，陆离问她：

    “你能直接过来，英伦灵境下面的地心空洞，与这边相连？”

    “回禀主人，地下世界都能通过灵脉连通，灵脉就是星球的经脉。”

    卑弥呼答了一句，而陆离心中一动，瞬间联想：

    灵脉就是星球的经脉……那阳神创世的时候，不能单纯的搓一颗星球出来！

    见陆离对此感兴趣，苏青也说道：

    “各个地下世界的风光不一样，我泰山派灵境通着的，是一片望不到头的参天古森，里头还有恐龙呢。”

    “有意思，等有空了定得去瞧瞧。”

    陆离是真很感兴趣，不过眼下得先干正事。

    “雅威和撒旦不在这里？”

    以陆离当前的修为，心神可以轻松穿透百公里的岩层探测，却未在硫磺火湖中发现对手。

    卑弥呼连忙说道：

    “他二人避而不见，肯定是怕了。既如此，主人就占据这处地核，逼他们现身。”

    连老巢都被端了，总得出来一见。

    陆离眼中当即绽放星光，鼓动神念灌入火湖中的灵脉，向着周遭蔓延开去。

    这近似于神念灌注法宝，灌满了，侵占了，法宝也就拿下了。

    而一帮天君所争夺的，就是地核的归属权。

    谁的神念能彻底占据整个地核，谁就能拥有整颗星球。

    而硫磺火湖是撒旦的地盘，里面满是他的神念。

    陆离丝毫不惧，鼓动“不灭意志”一并下去，将对方神念摧枯拉朽般搅碎，摒除。

    也就几分钟的功夫，伴随着连番轻微地震，大半个硫磺火湖已然姓陆。

    可雅威和撒旦还没露面，陆离也不着急，神念沿着一条条灵脉飞速蔓延，侵占两人所属的地核。

    卑弥呼看得两眼异彩连连！这男人早生几年，根本就没自己等人什么事儿了。

    又过了一阵，陆离的神念已经彻底泛滥开去，占据了两成的地核。

    雅威和撒旦连点反抗都没有，而陆离的神念，无可避免的接触到了秋笙的地盘。

    卑弥呼正想提醒，最好别同时招惹两方。

    可陆离不怕，就要撩拨那女人一下，直接鼓荡神念和不灭意志怼了过去。

    【你找死！】

    母老虎果真一摸就炸，探得陆离的位置，直接沿着灵脉杀了过来！

    卑弥呼心中一苦，做好了战斗准备。

    而另一方地心空洞中，正有两个古罗马服饰的洋人天君，露出得逞笑容。


------------

546.合体

    眼下地核中那是三足鼎立的局面，任意两方打起来，剩下的自能坐收渔翁之利。

    而秋笙本就极其骄横，之前还不欢而散，受到挑衅立马就杀了过来。

    陆离此举，卑弥呼不敢置评。

    苏青无所顾忌，直接问道：“驴，你惹她作甚？”

    “早晚的事儿，索性一起解决。而且秋笙可不傻……”

    陆离的话音刚落，火湖中就炸开一团千米高的彤红浪花。

    漫天岩浆抛洒，一位接近两米高的宫装美人横冲而出，正是秋笙。

    她一双丹凤眼微微向上飞起，傲凌扫过全场，看到卑弥呼的女仆装，顿时轻蔑一笑。

    被老对手瞧见自己混成这样，卑弥呼虽面上不显，但心中难免有些窘迫。

    好在秋笙也没多理会，很快就看向正主陆离，直截了当道：

    “你我道不相同，索性就打一场，强者为尊！”

    “可以。”

    如此做法很合陆离的脾气，自然是一口答应。

    瞧着他的从容模样，秋笙顿觉自己被小瞧了。

    不过没关系，此时越自信，被击败后受到的打击就越大！

    今日，定得叫这匹烈马心服口服！

    “小子，你我一战便算是赌斗。”

    秋笙似笑非笑的道：

    “你若输了，就不能再阻碍我炼化地核，还得为奴百年，任我摆弄！”

    如此侮辱性的赌约，就是要铩去陆离的锐气，将其彻底收服。

    陆离立刻回应道：“我答应你的赌约，但你若输了，同样得为奴百年。”

    “真是可笑。”

    秋笙面露嗤色，正想从修为、底蕴上贬低陆离一番。

    可冷不丁的，卑弥呼突然打开灵境，取出女仆裙、高跟鞋、黑丝，咧嘴笑道：

    “秋天君虽然身量高，但很苗条，想必能穿得上~”

    卑弥呼一脸兴奋，迫不及待的想要看到当世第一强者，高高在上的轩辕贵女，跟自己一同为奴！

    “贱人！”

    秋笙气的脸色发青，斥骂道：

    “你好歹也是天君，现如今却跟个母狗一般，真是恬不知耻！”

    卑弥呼早已彻底臣服于陆离，此刻也不恼，笑呵呵的道：

    “奴婢就是主人的小母狗，而且马上就能多个伴哩~”

    “那你就好好等着吧，我会把你的命灯要过来。”

    秋笙没再搭理这不要脸的女人，凤目看向陆离，目光凛然。

    这一刻，苏青、卑弥呼都以为要开打了。

    连一直在偷窥的雅威、撒旦也是这般认为，满心期待两人杀个鱼死网破。

    但骄横归骄横，秋笙可不傻，岂能让人坐收渔翁之利？

    她朱唇轻启，却是说道：“小子，你先去把那两个碍事的解决。”

    此举还能顺便瞧瞧陆离的虚实，确保万无一失，以免真个穿上那下流衣裳。

    而陆离也不介意来点餐前点心，便操控地核中的神念，向四面八方广播：

    【你们一分钟之内出来，可以与我独斗，否则就准备遭受围攻吧】

    雅威、撒旦自然收到了信息，立马就沉下脸。

    躲藏只是一时之计，随着地核不断占据，早晚会被揪出来。

    到时候，光陆离一伙就有4个人，更别提还有个秋笙在。

    眼下最佳选择就是主动出去，还能有个单挑的机会。

    至于地核，那肯定是甭想了。

    撒旦一脸惋惜的道：“终归没能占据这颗星球，明明只差一点就可以成为【星神】！”

    “没关系，我亲爱的兄弟。”

    雅威闷声道：“【原初】即将苏醒，即使我们潜伏失败，对最终的结局也不会有任何影响。”

    “可我还想试试！”撒旦一脸的不甘心：“土著很自大，用那一招，我们不是没有机会！”

    “可以。”

    雅威拉起撒旦的手，道：“我们想离开，也得逃过土著的吞噬才行。”

    两人手拉着手，跃入了一条灵脉。

    ——

    陆离这边，等到第40秒的时候，硫磺火湖就陡然沸腾起来。

    “要来了，你们在一旁观战就好，需要帮忙我会说的。”

    苏青实力不太够，小鱼怀着孕，此来主要是观摩参悟。

    她俩也是乖巧性子，立刻就闪身后退，不给自家男人添麻烦。

    紧接着，火湖炸开一团巨大浪花，两道身影手拉着手冲了出来。

    他们穿着古罗马风格的长袍，一看像是白人，但眼睛和头发却是紫色。

    蓝星人类不曾有过这种发色、瞳色，陆离心中一动，开口试探道：

    “你是雅威，他是撒旦……你俩从哪来的？”

    “闭嘴吧土著！”

    撒旦恨极了陆离，身后光晕中猛然打出一团“电浆球”。

    但土著一词，已经让在场众人心中有数。

    雅威也紧跟着轰出一道蓝色粒子光炮打来。

    陆离站在原地没动，左手一巴掌扇飞粒子光炮，右手攥住了“电浆球”。

    “试探性的攻击就不必了，你们有什么绝招，直接使出来吧。”

    陆离一把捏爆“电浆球”，蕴含着百万高温的等离子体爆发开来，被“不灭金焰”隔绝，弹飞，一丝一毫的波动都未产生。

    陆离连根毫毛都没伤着！而且他只是随意的站在那里，都没进入战斗状态。

    雅威、撒旦互相对视一眼，似是下定了某种决心。

    两人双手相握，身上有夺目的电流窜起。

    重重电光中，他俩竟犹如橡皮泥一般，融为了一体！

    “有点意思。”

    陆离显化大日举身光，聚变窍穴也接连点燃。

    一浪浪的能量辐射喷涌勃发，恰如红莲盛开，激的火湖炽浪滔天。

    卑弥呼连连后退，宁可被滚烫的岩浆溅在身上，也不敢接触陆离的能量波动。

    秋笙也眉头一皱，感觉有些刺挠。

    可她的注意力，很快就被雅威、撒旦吸引过去。

    只见两兄弟融合成了一个5米高的紫肤巨人，傲然挺立。

    这巨人有着上下两排4双眼睛，两张并排的嘴巴。

    身后的两副光圈也缓缓合而为一，为身体提供取之不竭的聚变能量。

    巨人皮下隐约出现炽红纹路，两张嘴巴同时开口，发出重音巨吼：

    【我们也是雷劫武圣了！我们，势不可挡！】

    巨人身形一花，瞬间来到陆离身前，竟然也有着30倍音速！


------------

547.原初，超大质量黑洞？

    雅威、撒旦合体成的紫肤巨人，身形一花便出现在陆离眼前，兜头一拳打下。

    拳头将周围物质轰成等离子态，裹着一层蓝光，正是武圣的百倍音速拳。

    “有趣。”

    陆离一脸好奇，抬起只有1/4大的拳头，以攻对攻撞了上去。

    但听砰的一声巨响，两人拳头撞出一股激波乱流，掀起万米高的熔岩巨浪扑出。

    紫肤巨人胳膊撞的粉碎，人也倒飞而出，在空中乱翻了好几圈才恢复平衡。

    陆离仍站在原地，甩了甩手腕儿，道：

    “还真有武圣的身体素质，只是不灭意志是用神念锁死原子模拟，差了点事。”

    而一句话的功夫，紫肤巨人的胳膊已经长了回来，其恢复力相当强悍。

    “土著去死！去死啊！！”

    巨人右边的嘴巴发出撒旦的声音，庞大的身躯撞破空气轰然而至，又是一拳抡圆了打下。

    还未命中陆离，气劲已经激的整个火湖沸腾起来。

    熔岩巨浪翻腾不休，陆离抬手一格。

    可巨人的拳头瞬间变换落点，擦着陆离的胳膊命中其胸口。

    陆离的不灭金焰一晃，整个人倒飞出去，撞塌了一座从洞顶倒插下来，万米长的钟乳石。

    “还具备雷劫天君的反应速度，比马新杰难对付多了。”

    陆离撞开碎石轰天而起，向紫肤巨人说道：

    “你这招合体很厉害，两个人真正合而为一，远非1+1=2那么简单。”

    雅威在灵境中凝聚法术，撒旦的嘴巴桀桀怪笑道：

    “吾等星灵一族，随时准备投入【原初】的怀抱。而你只是低等物种，就像灰尘中的细菌，何其渺小！”

    合体肯定有缺点，撒旦的情绪明显过于激动，占了点小便宜就透漏出不少情报。

    这时候，雅威的声音首次响起：【别多话，快干掉他！】

    紫肤巨人身后的光圈骤然大亮，显然是能量调动完毕，准备好了法术。

    它也不客气，庞大的身躯呼啸冲向陆离，百倍音速拳骤然轰出。

    同时，身后光圈中也喷出幽蓝电浆，以及粒子束。

    陆离也不闪躲，身上腾起“不灭金焰”，与那巨人拳拳硬碰。

    “星灵族，原初……果然是外来势力。希望你们能让我有所收获。”

    陆离瞬间被各种攻击，以及连番腾起的爆炸蘑菇云淹没。

    见此一幕，远处观战的苏青，立刻传音给龙女和卑弥呼：

    【盯紧秋笙，谨防这女人有小动作】

    这是怕秋笙趁虚而入，出手偷袭。

    卑弥呼有些不以为然，对抗了数千年，互相之间了解甚深，她笃定秋笙不会这么下作。

    可主母发了话，卑弥呼多少会应付一下。

    秋笙立刻感应到三女锁定了自己，心中却是不屑一顾。

    她只会与陆离堂堂正正一战，不屑于做什么龌龊事。

    而且就算真的偷袭，意义也不大……

    “这小子根本就没出全力，是要拿对方试招？”

    此刻，陆离并未动用炼神手段，只是凭借武道修为与对方硬撼。

    双方的拳头对轰上百记，紫肤巨人一记凶狠的膝撞将陆离轰飞。

    同时灵境中，一柄青铜长矛化作一团蓝色粒子，被百公里长的磁轨以亚光速弹射而出。

    青铜长矛乃是二品法宝“弑神枪”，这一招正是借助二品法宝才能施展的“重粒子加速炮”。

    陆离双手交叠在胸前，硬接了这一击。

    只见他被一团蓝光命中，连人一并轰进地里，犁出10公里长的四车道隧道才打住。

    再度占据上风，撒旦的嘴巴狂叫道：

    “杀光你们这些低等生物，这颗星球将属于我！我将成为星神，永远闪耀在【原初】身边！”

    【闭嘴，敌人还没死！】

    雅威厉声呵斥，同时召回“弑神枪”，准备第2轮攻击。

    正如他所言，陆离裂土而出，一个纵跃飞了回来。

    不灭金焰的厚度还剩一半，他皱眉不满的道：

    “仅此而已吗？你们就没有【十方俱灭】一类的杀招？”

    紫肤巨人的两张嘴都没说话，反倒是卑弥呼传音过来：

    【他俩只比奴婢强出一线而已，没有如来那等高深修为，这合体估计就是杀招】

    陆离点了点头，道：“这样的话，他俩就没什么用了。”

    听到这话，撒旦的嘴高声叫道：

    “低等生物竟敢大言不惭！我要把你的灵魂撕碎，一片片撒入火湖中！”

    趁他发疯，雅威忙向秋笙传音：

    【秋天君为什么不与我们合作，杀掉这个异类？】

    “异类？你们才是异类！”

    秋笙冷笑道：“你们两个垃圾，就是来自当年与伍胥合作的势力！”

    “不是合作，是投靠，伍胥臣服于吾主【原初】”

    见对方喊开，雅威索性也不传音了：

    “【原初】是宇宙的创始，星系的起点，威能绝非你们所能想象。”

    秋笙沉下脸，道：

    “无非就是‘超大质量黑洞’成精，带着所属星系四处吞噬！我联络仙界，请出一位【无量】太上，反手就能灭了那原初！”

    听到这话，陆离想起秋笙说过，少昊就是从一方世界出走，想必那边强者如云？

    可雅威的嘴巴说道：

    “我知道你说的那方世界，那里传承断绝，甚至连一位天君都没有，最强者是一个凝聚三头六臂心相的金身，不远的将来就会被噬星者吞没。”

    这人说的有根有据，显然不是凭空捏造。

    反观秋笙说的“无量太上”，才是真的扯虎皮拉大旗。

    她也不擅长这个，此刻咬着牙说不出话了。

    雅威继续打击众人的士气：

    “可悲的低等生物，纵观宇宙每一个角落，你们的命运都只能是变成营养被吸收。”

    “这句话说的好，低等生物就该变成资粮。”

    陆离打开灵境，将两具傀儡放了出来，道：

    “我正打算吞掉你们的灵境，再用你俩的灵魂祭炼傀儡。”

    语气很是诚恳，雅威却听的心头发寒！

    他理智尚在，很清楚陆离根本没出全力，甚至连法宝都没亮，是真能将自己二人夺魂炼魄！

    神魂被灭，可就再也无法回归原初了！

    刚才谈话的功夫，雅威已经重装“弑神枪”。

    此刻二话不说就将其化作重离子加速炮，骤然轰向陆离。


------------

548.开辟在窍穴中

    所谓“重离子加速炮”，即是将粒子化的法宝，用“磁轨”加速到亚光速轰出。

    不仅准备步骤繁琐，还得用二品以上的法宝当“炮弹”，每次发动更会让法宝受损。

    但却换来了无坚不摧的威力，尤其是对“不灭意志”有极强的侵彻效果。

    方才陆离挨了一下，“护体金焰”被打掉近四成。眼下再来一次，怕没那么好扛过去。

    换位思考，秋笙认为陆离会唤出“昆仑镜”抵挡，这是最便捷的方案。

    可陆离并未如此，而是摆臂一抡，轰出道卡车大的金色拳印！

    正是脱胎自《如来神掌》的神通，内里的神念和不灭意志正在高周波震动。

    与“重粒子加速炮”迎头撞上，立刻爆发凌乱尖厉的噪音，仿佛有上亿只麻雀在疯叫。

    刺耳动静中，陆离的高周波神、意，犹如铺设在铁轨上的碎石“道砟”。

    借着互相之间的高频振动，不断瓦解吸收“法宝粒子”的能量。

    在外人眼里，声势滔天的“重粒子加速炮”，犹如砸到海绵上的砖头。

    威能迅速消减，不几秒钟就归于平静，凝回“弑神枪”本体。

    而金色拳印只是变淡变小近半，仍然存在，用力一攥就钳制住了“弑神枪”。

    这一波陆离完胜，连秋笙也颔首赞道：

    “很漂亮的应对，仍未动用炼神手段，这小子果然是要借机磨砺武道修行。”

    “可仅凭武道你没有太大的优势，又自缚双手，该如何取胜？”

    秋笙一脸专注地望向场中，只见陆离于虚空中轰然一蹬，冲到对手脸前。

    雅威、撒旦同样具备雷劫反应，早等着呢。

    脸盆大的拳头蓄满力道，迎着陆离的脑袋，轰出一记百倍音速拳！

    刚才交过手，都有雷劫反应速度，陆离躲不开近在咫尺的百倍音速拳。

    这便是问题所在，攻防属性近似，雷劫反应，人工太阳……你有的我也有，双方没有质的差别。

    但有一样，却是陆离所独有，那就是完美肉身带来的——聚变窍穴！

    就在拳头贴到脑门的一刹那，陆离后背“督脉”上的窍穴同时亮起，爆发炽色能量喷流！

    整整20个聚变窍穴，从后腰一直到头顶百汇，犹如20个“喷气发动机”同时满功率运转，带动陆离的身体骤然下沉。

    这实在太突然，也太快，得有50倍音速！

    兄弟俩再怎么拼尽全力调整拳头，也只能擦着陆离脑袋上方无奈打空，在火湖中轰出万米高的岩浆浪花。

    对手一招用老，露出老大破绽。

    陆离胸前“任脉”上的所有窍穴骤亮，喷流抵消下沉的动能，瞬间稳住身形。

    而后顺势一拳轰在对手胸腹隔膜处，将其打的近乎对折，暴飞而出！

    “可恶！”

    兄弟俩胸口多了个明显的凹坑，两张嘴巴痛声大吼，竭力稳定身形。

    而陆离后身的两条“足太阳膀胱经”又化作引擎，整整120处聚变窍穴爆发能量喷流！

    再加上神魂带动，陆离爆出恐怖的60倍音速，身形快的瞬间消失。

    等到轰的一声巨响，身形重现，已然一脚踹在紫肤巨人脸上。

    这货还没缓过气儿来呢，又被踹飞出去。

    而陆离又加大功率，后身150处聚变窍穴，同时爆出炽红色能量喷流！

    他快的只剩一道细线般的幽影，眨眼间接近敌人，一记《游龙惊》抽出！

    百倍音速拳，又有移动速度的加成，拳头摩擦大气当场烧成炽红陨石。

    单是推挤出去的空气，就能爆碎洞顶垂下的巨型钟乳石。

    雅威、撒旦身具雷劫反应，挨了两拳后多少有点适应了，刚好来得及将双臂挡在拳头前。

    轰的一声巨响，陆离这一拳打爆对方两条胳膊，印在其胸口。

    但已是强弩之末，无法击穿该处神念。

    可陆离的手臂骤然一亮，“手少阳经”的23处聚变窍穴爆发能量，带动拳头直接捣进对方胸口！

    模拟的不灭意志瞬间溃散，紫肤巨人的两张嘴巴同时喷血，心脏被轰碎了，整个人也砸向斜下方。

    “终归只是赝品，去死吧。”

    陆离深吸了口气，随后爆发60倍音速，瞬间拦在对手前路，缓缓蓄力。

    全身上下720处聚变窍穴同时亮起，不灭金焰猛然窜高，陆离迎着对手顶出一记膝撞。

    同级对战，蓄力超过一秒钟就没实战价值了，因为对手肯定有了防备。

    但此时雅威兄弟遭受重创，无力反抗，陆离此举就成了“处决”。

    凝聚雷劫武圣全身力量的一击，让百万平方公里的地心空洞都在轻微晃动。

    紫肤巨人更是携着庞大动能砸来，让这一击威力更甚！

    观战的几个女子全都摆开防御架势，连秋笙也布下神念防护，雅威更是唤出个十字架垫挡。

    陆离不管不顾，膝撞隔着十字架，轰然顶在对手腹部……

    天地猛然一震，膝盖顶爆出一道百公里长的夸张气柱，将洞顶冲出个直径百公里的大窟窿！

    过了几秒钟才有震耳欲聋的音浪袭来，搅得岩浆巨浪轰天而起数万米高。

    被这种攻击笼罩，什么十字架、紫肤巨人，俱都瞬间崩碎，不见了踪影。

    洞顶落下大蓬大蓬的岩浆，还有直径一两公里，山峦大的碎石轰鸣砸下。

    几个女子早有准备，未被波及。

    苏青望着自家男人，一脸的倾慕艳羡：

    “这才是真正的武圣！我也得加强炼神修行！”

    陆离对聚变窍穴的运用，苏青完全学不来。

    没有神魂统一调度，没有神念约束，这一个个聚变反应炉稍有不慎便会爆炸。

    卑弥呼则拿着女仆裙，故意对秋笙亮了一亮。

    也没说话，就是呵呵笑，但秋笙的脸色瞬间变得很难看——这是笃定自己要输！

    到时候这裙子就得穿上了！

    秋笙这么骄横的人，肯定无法接受这一点，但眼前的男子着实不好对付。

    没用法宝，也没用什么厉害神通，只用拳脚解决了敌人！

    那全力出手得有多厉害？自己又该如何应对？

    直觉示警，秋笙隐约有些不好的预感，但血脉和责任又让她很快振作起来，高傲的道：

    “收服这样的男人，方显我的本事！跟他诞下的后代，才不负轩辕血脉！”

    可话音刚落，陆离也说道：

    “我有点明白了，混元境的灵境……应该开辟在窍穴中。窍穴实在太奇妙了，就像星星一样。”

    陆离一脸欣喜浅笑，为这个发现感到由衷的高兴。

    秋笙还是第一见到对方笑，只觉这笑容还挺好看，让人心脏莫名跳得厉害。

    她咽了两口唾沫，道：“混元境，身化宇宙，窍穴就是周天星斗。”

    (本章完)


------------

549.轩辕剑

    “身化宇宙，窍穴为周天星斗……”

    听到秋笙的话，陆离瞬间知道自己的猜测果然没错。

    只是法不轻传，秋笙说了一句就不再开口了。

    苏青正想多了解，顿时有些不满：

    轩辕贵女真小气，定得叫驴把她肚子里的货全撅出来。

    陆离倒没怎么介意，反正有了目标，接下来努力去追寻就好，看太多攻略反而会失去探索的乐趣。

    “修行可真有意思。”

    心怀畅想，陆离开始打扫战场。

    他鼓动神念，拘来两团不断蠕动的蓝色光球，正是雅威和撒旦。

    刚才只是将其单纯的打散，并未补刀灭消。放任不管，很快就能重生。

    可惜不会有这机会了，陆离将两个神魂，送到0号和阿大身前。

    两具傀儡立刻张嘴一吸，各吞掉一个。

    撒旦尖叫道：【你们这帮低等生物不得好死，不得好死！】

    雅威也说道：【伟大的原初会吞噬你们！永无止境的折磨你们！】

    【我本该成为星神，闪耀在原初身边……啊！啊！啊！】

    撒旦惨叫三声，便被0号彻底搅散，吞噬。

    雅威也被阿大消融吸收，化作晋升的动力。

    之前在2号蓝星吞噬几十亿灵魂，两具傀儡本就要晋升了。

    眼下又有两个天君神魂大补，它们当场达到临界点。

    只见0号和阿大的幽蓝瞳孔，变得极为深邃。

    连周边的光线也被吸引捕捉，产生偏折现象。

    它们在本能的抽取暗物质融入身体，飞速增加构成密度。

    雅威和撒旦自然是彻底消亡了，占据在地核的神念，正土崩瓦解消散一空。

    其灵境也在缓缓崩塌，即将重归于暗物质。

    这是发生在另一个维度的现象，常人观测不到，陆离自然感应的一清二楚。

    他肯定不会这么浪费，连忙打开举身光，将两个灵境吸纳进来，再用神念约束着缓释吸收。

    雅威的灵境直径有40万公里，撒旦的则是30万。

    炼化完毕，大约能给自己带来35万的增幅。

    陆离相当满意，又鼓动神念，将“弑神枪”，还有个破破烂烂的十字架拎了回来。

    主人暴毙，神念消散，两件法宝失去能量来源，毫无反抗之力。

    陆离瞥了一眼，连招降的步骤都省了，直接说道：

    “都是二品下中，洋鬼子玩意儿，让飞剑斩了吧。”

    夫君发话，小鱼立马张开嘴巴，吐出六把飞剑。

    之前火并了如来的法宝，又经过“龙炎”多日蕴养，六把飞剑离晋升只差少许。

    它们先是围着龙女磨蹭讨好一番，又去苏青身前卖了会儿乖。

    把两位主母哄开心了，才气势汹汹的围殴两件法宝。

    随着品阶增长，飞剑们灵智渐开，越发精乖。

    陆离满脸宠溺，不断灌注神念和不灭意志辅助。

    看着他忙来忙去，秋笙其实是有点想动手的。

    要不然等对手休养好了，只怕会更难对付。

    可话说回来，两人并非仇敌，还是天然盟友，有些事情完全没必要。

    秋笙便耐心候着，直到两具傀儡那边有了动静。

    不知抽取了多少暗物质，阿大的身体变得一片漆黑，而且举手投足间，身上还有“重影”。

    其身体密度是原本的1万倍，会让周边光线产生偏折，就会造成这种虚幻特效。

    而这正是晋升二品的标志！

    阿大看了看自己身上，猛一攥拳，抽取暗物质凝聚了一套黑色全身甲和披风。

    然后，它一扬披风，向陆离单膝跪地，嘶吼了声“主人”。

    陆离一颔首，看向一直没动静的0号。

    0号吞噬的，是实力差了一筹的撒旦。

    导致刚好卡在晋升临界点上，没能完成蜕变。

    好在陆离手里还有个存货——之前马新杰的神魂一直留着，能派上用场了。

    唤出昆仑镜，抽出马新杰的神魂抽。

    此人肉身已死，意识也消散，只剩一团不断哀嚎的扭曲人影。

    将其投喂给0号，刚好补足了最后一点短板。

    0号猛然抽出一大股暗物质汇入身体，身上同样出现了重影特效。

    它也晋升二品，同样凝聚了一身铠甲披风，向陆离半跪在地。

    两具傀儡在人工太阳的加持下，都有武圣的实力。

    而且还是陆离肢体的延伸，堪称左膀右臂。

    陆离自然无比满意，发话道：“好好稳定一番吧。”

    说罢，就将两具傀儡收入灵境，借神念和聚变能量蕴养稳固。

    与此同时，飞剑那边也斩碎了两件法宝，然后一窝蜂的争抢精粹。

    “你们啊，真是不长记性。”

    陆离飞身过去，挨个赏脑瓜崩，然后将法宝精粹平均分配。

    飞剑们同样卡在临界点上，此刻瞬间补足积累，当场开始吸纳暗物质蜕变。

    小鱼还张嘴喷出滚滚“龙炎”笼罩它们，帮着鼓劲。

    六把飞剑也相当争气，再加上体内还有灵机辅助，一个小时后便接连完成蜕变。

    陆离瞬间感应到，自家宝贝们变得沉重不少，每把飞剑都有着20吨的重量！

    其构成密度同样激增到万倍，进阶为二品法宝！

    单看重量就知道，攻防能力都获得了巨大提升，而且还能充当“重粒子加速炮”的炮弹。

    若再遇到马新杰一类的武圣，只用这招就能秒杀对方。

    除去战力的提升，陆离也十分欣喜自家造物的进阶。

    其实不论飞剑还是傀儡，都有些跟不上陆离的变强速度。

    但它们都曾立下过汗马功劳，理应有更加光明广阔的未来。

    收获颇丰，陆离的心情非常好，明眼人都看得出来。

    苏青笑着道：“恭喜夫君心想事成。”

    卑弥呼也讨好道：“六把二品飞剑齐出世，当真是旷古绝伦，教人大开眼界！”

    小鱼在跟飞剑们玩耍，并未说话。

    倒是秋笙瞧着众多飞剑，脸面上重新显出优越感：

    “兵贵精而不贵多，你养这么些飞剑，真不如专精于一。”

    她随手一招，从灵境中取出一把宽刃金剑。

    此剑华美堂皇，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，让人一看就心生敬畏，臣服。

    这一看就是了不得的宝贝，卑弥呼肃然道：

    “是轩辕剑！一品神器！”

    这也是陆离接下来的对手。


------------

550.中子星神剑

    秋笙亮出来的「轩辕剑」，在苏青和小鱼眼里只是神光夺目，压迫感极强，令人心头惴惴。

    但在卑弥呼和陆离这等天君眼里，却能看出不少门道。

    这凛然剑光，其实是飞速旋转的磁场。

    转速高达每秒700圈，强度更是足有上千万特斯拉，而普通磁铁才0.1特斯拉。

    如此夸张的磁场，仅是靠近就足以瓦解大部分物质，「轩辕剑」的压迫感正是来源于此。

    一品法宝近在迟尺，陆离自然万分好奇，便探出神念仔细感应。

    而秋笙为了更好的炫耀，也敛去了自家神念。

    陆离立马将神剑瞧了个仔细，顿时神色一凝！

    「中子星！」

    神念的全方位探测下，「轩辕剑」的构成一览无遗。

    其主要构成，仍旧是「心灵力量激活的暗物质」。

    但进入微观层面，其构成粒子全被压进了原子核里，形成类似「中子星」的物质。

    这是太阳坍缩造就的天体，密度大的惊人。

    若将整个蓝星也压缩成「中子星」，就会变成一个直径22米的球。

    有这种密度，其硬度自然极为变态，是钢铁的百亿倍，拿来砍人画面不敢想。

    陆离一脸的赞叹：「中子星神剑，难怪会有这种强度的磁场。」

    中子星稳定而强大的磁场脉冲，曾被蓝星天文学家当成外星人的无线电信号，闹出过乌龙。

    秋笙很满意自家神剑带来的震撼，傲气昂首道：

    「此乃轩辕黄帝之佩剑，一品上上，蕴藏无穷神威。正好与你那神镜好好较量一番。」

    「我很乐意与你印证。」

    陆离抬手一招，从身后的大日举身光中唤出「昆仑镜」。

    众人全都看过来，秋笙更是格外专注。

    与轩辕剑相比，「昆仑镜」并没有那么强的压迫感，而且镜面上的两个窟窿格外扎眼。

    可在场三位天君都辨不出其材质，明明是神物，但瞧着却像五品法器。

    再一看又像四品，然后又成了三品，叫人无所适从。

    卑弥呼立刻奉承道：「返璞归真，大象无形，不愧是绝品至宝！」

    秋笙也一脸严肃，昆仑镜明显比轩辕剑高明不少。

    但其状态不佳，而剑器又专精杀伐，胜负还真不好说。

    倒是陆离问了一句：「昆仑镜，可与你家先祖有渊源？」

    「应该是有的……」秋笙沉吟道：

    「相传少昊先祖出走故土，就是带着轩辕剑和一面神镜。只是先祖血脉几乎被「伍胥」屠尽，遗失了关于神镜的记载。」

    轩辕本姓「姬」，秋笙虽身具血脉，但通过姓氏看显然是旁支。

    陆离点了点头，追本朔源暂告一段落。

    他看向秋笙，秋笙一双凤目也直视过来，俱都透出战意！

    「开始？」

    「来吧！」

    两人就要开打，苏青赶忙说道：

    「二位是友非敌，此番只是切磋印证，最好不要伤了和气，更别损着寿元。」

    【稳定运行多年的app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的

    赴，压力比之前近乎翻倍，横跨千里的岩浆湖顿时沸腾起来，处处开花冒泡。

    而秋笙看着就平静多了，只是身后显化一轮红色举身光。

    「请。」

    陆离示意秋笙先攻，秋笙也没客气，轩辕剑骤然急斩而至！

    速度约有30倍音速，以其规格看只能算是平A，兼具礼貌和试探的起手。

    陆离念头一动，0号从举身光中飞出，抬起手臂硬接了这一击，试探神剑威力。

    曾的一声响，0号的手臂被一斩而下。

    它用另一手去抓，而轩辕剑一个神龙摆尾，在其身上拉开个大口子，就回到了主人身边。

    「果然厉害，二品下下的傀儡完全不是对手。」

    陆离对神剑的威力心中有数，自己挨三下金身就会碎裂。

    这还是对方平A的情况下……可秋笙又岂能没大招？

    「小子，想想你当男仆的样子，还挺有趣的。」

    说话的同时，秋笙凝指抹过剑身。

    这一瞬间，轩辕剑锃然一亮，竟变得光滑不少？

    甚至说光滑到极致，连视线落上去都打滑……

    这是因为原子已经锁死，不与外界的电磁波互相作用。

    陆离一脸新奇的道：「是《冲虚至德真经》」

    之前秋笙使用过该法门，此刻加持在轩辕剑上，让神剑的硬度翻倍！

    可还没完，秋笙整个人化作一团虚影，合身一扑，钻进了轩辕剑。

    这招陆离见过，正是「人剑合一」的法门。

    如此一来，轩辕剑威力翻倍，操控性翻倍，能量几乎无穷无尽。

    并在下一秒钟，爆发60倍音速，轰然斩向陆离！

    陆离仍是让0号抵挡，测试威力。

    却听铿的一声响，0号完好的手臂被当场斩断，同时自己的身躯也是拦腰横断。

    二品下下的法宝，竟连阻碍一下都办不到。

    这还是秋笙刻意留手，否则竖着连脑袋一起噼成两半，傀儡就废了。

    眼下她驾驭「轩辕剑」直插陆离心脏，种种加持下必能一穿而入。

    受此打击，金身必碎，自己就能得一男宠……啊不对，是左膀右臂！

    陆离自然不想当***，立马就爆发聚变窍穴，带动身体以60倍音速轰然闪躲。

    虽然速度一样，但窍穴的爆发压迫巨大，也就能维持10秒钟。

    而秋笙乐意的话飞一天一夜都行，所以这只能是缓兵之计。

    陆离一边躲，同时反手打出一道金色拳印顶上去。

    原子已经锁死，高周波震动无法撼动其分毫。

    轩辕剑只耽搁了0.1秒，便将拳印怼烂，继续追来。

    此刻该是「昆仑镜」出马，但双方一体同心，陆离立马就判断出——神镜能挡住，但会被斩出伤口。

    而秋笙一个微操，更是有极大概率能命中「昆仑镜」那俩豁口。

    自家宝贝就会遭受重创，伤势加剧，威能受损！

    好不容易才修复成这样，陆离宁可自己受重伤，也不愿这一幕发生。

    于是他继续闪躲，用一秒钟的时间，制定了另一套反击方案。
------------

551.一波摁死

    一路走到现在，从对手身上学到了诸多技能。

    有质子炮《离合赤光炁》，镭射《太阴无相玄罡》等普通招数。

    也有相当于“绝招”的龙吟禅寂，莲渡瞬移，超新星爆炸《十方俱灭》

    至于“重粒子加速炮”则介于两者之间，是针对重甲目标的“碎甲弹”。

    诸多神通闪耀在脑海，而陆离要做的就是将其倾泻在敌人身上，一波摁死！

    心中有了决算，陆离念头一动，虚空中两个半透明龙头张开大嘴，喷出一红一蓝两道璀璨光柱。

    这正是质子炮、镭射炮，作为先发打击，连招的起点。

    秋笙一点闪避的意思也没有，驾驭着“轩辕剑”径直怼上光柱。

    她锁死了神剑表面的原子，连围绕着原子的电子也停止转动，这即是“永恒”，绝地天通！

    两道能轰出水库的能量打击，犹如雨滴打在玻璃上，根本撼动不了原子分毫。

    “轩辕剑”的速度分毫未减，将光流撞的稀碎飞溅，刹那间来到陆离后心，直插心脏。

    供能脏器受损，会极大的削弱体质，细胞自然就没力气撑开意志防护。

    可陆离早已做好准备，止身回首，张口爆吼出一道金色音浪！

    这正是一招“龙吟禅寂”，瞬间轰中“轩辕剑”。

    “不灭意志”形成的脉冲，犹如冰雹砸在玻璃上，轰击的神剑原子剧烈颤动。

    原本紧致的排列也出现缝隙，被脉冲进一步侵彻，碎裂。

    只见神剑的凛然光华忽明忽暗，摇曳不定，《冲虚至德真经》的加持效果大减，连飞行速度也暴跌一半。

    陆离小占上风，立刻在灵境中将6把飞剑粒子化，人工太阳也开始膨胀。

    就要使出重粒子加速炮，以及超新星爆炸两项神通。

    可就在这时，“轩辕剑”却陡然冒出密密麻麻的“心神线圈”，赫然是“元磁加速”！

    轩辕血脉与“昆仑镜”有联系，秋笙自然也会昆仑派法术。

    神剑的速度暴增到百倍音速，电光一闪已经抵在身前，剑尖对着的胸口皮肤更是寒毛乍起。

    天下武功唯快不破，面对极致的速度，任何的应对都惘然，必得付出代价。

    雷劫武圣身上哪个部位最没用？

    有神念和窍穴爆发带动身体，腿相对而言没那么重要。

    陆离当场就是一记膝撞，凶狠对轰上去！

    中子星神剑，又有秋笙加持，硬得不可思议，这条腿就没打算留着。

    果然，但听砰的一声惊天巨响，气劲爆轰，陆离的右腿连带护体金焰一并崩碎！

    秋笙下手相当狠辣，碰撞的时候剑锋一转，改斩为拍，将陆离的腿彻底摧毁，大大拖延愈合时间。

    毕竟雷劫武圣只要神魂不殒，脑袋被打碎也没事儿，一条腿更是小意思。

    此刻，陆离的断腿已由神魂填补，血肉以其为框架飞速再生。

    而那一撞，也将轩辕剑顶飞出去数公里。

    趁着神剑调整身形的刹那，陆离操控龙头，骤然喷出三团亮蓝色“重粒子加速炮”。

    龙颈内的磁轨，将法宝粒子加速到压光速，沉重轰击在神剑上。

    《冲虚至德真经》的加持本就在吼声中受损，被专门的碎甲弹轰击，立刻被撞的处处破损。

    可这只是一层外壳，秋笙根本不去理会，再度发动“元磁加速”！

    神剑以百倍音速轰然杀至，单是一路排开的气浪，就将熔岩巨湖掀开，露出红彤彤的底部。

    如此神速快最快，但操控性也会相应降低，巨大的惯性会让飞剑来不及转向。

    而陆离刚才就让自家“人工太阳”膨胀，眼下正合用《十方俱灭》

    他也没客气，对准轩辕剑就引爆了“人工太阳”。

    为了这一招，他刻意让人工太阳的直径维持在100公里。

    相对于直径50万公里的灵境，哪怕第1次施展，也处在可控的安全范围内。

    此刻，核火球轰然殉爆，耀眼火光蔓延的无边无际，同时也将自身的物质抛洒在整个灵境中。

    数量最多的是“铁”，这是聚变反应的最终产物。

    还有数量不一的氢、氦、碳、硅、硫等等。

    只一瞬间，灵境就变的丰富不少，或者说被“补全”了。

    现实世界终归是物质的，如此一来，灵境就变的与真实宇宙更加相像。

    “果然！最顶级的神通，杀戮只是顺带，最大的意义是促进修行！”

    不仅炼神，武道的种种绝学也是如此，杀人技最不值钱。

    种种思绪电光火石间闪过脑海，陆离并未闲着，早已调用神念和不灭意志加固、收缩灵境。

    将人工太阳殉爆的威力定向集中，形成一道直径达50公里的喷流。

    比如来那次威力小些，但也能将英伦岛竖切两半。

    而且其中没什么深奥的法门，完全就是一力降十会，中子星神剑也给你喷烂。

    危机时刻，却见“轩辕剑”上再度出现心神线圈……却是形成一条通道，通向下方！

    巨大的洛伦兹力作用下，飞剑径直90度转向，瞬间来到陆离正下方，避开了《十方俱灭》的打击路径。

    紧接着，秋笙故伎重施，又是一套心神线圈加持，让飞剑锐角转向往上，直钻陆离菊部。

    瞅这架势，分明是要从此处钻进去，头顶钻出来。

    苏青、小鱼顿时花容失色！卑弥呼也咬紧牙关，万万不想陆离战败。

    这倒不是什么忠孝的问题，而是秋笙一旦赢了，当上主子，肯定不会叫她好过。

    就在三女心头悬到嗓子眼儿的时候，却见陆离身形一花消失不见了。

    这正是莲渡瞬移，“轩辕剑”一招斩了个空，秋笙便心叫不妙。

    果然，陆离陡然在其侧面现出身影，并用双手一把薅住剑身。

    这并非撞击，而是抓取，手上还裹着厚重的不灭意志，“轩辕剑”没个两秒钟挣脱不得。

    可陆离又怎会留出那么多时间？

    只见他的举身光骤然大亮，“定向超新星爆发”对着双手喷涌而出！

    【可恶！！！】

    秋笙不甘心的大叫，这小子手段何其多，仿佛有一群天君在围攻一般。

    秋笙无可奈何的吃满了这一招的全额伤害，轩辕剑被喷流彻底淹没。

    (本章完)


------------

552.为奴百年

    直径50公里的喷流淹没轩辕剑，命中了足有一个省份大的硫磺火湖。

    这片一望无际的浩瀚岩浆，能起到海绵的效果，吸收消解神通威力。

    再加上陆离并未约束，甚至刻意发散，还将大部分爆炸能量留着充实灵境。

    所以此番冲击并未造成太大的破坏，只是将火湖中近半的岩浆掀上5万米半空，然后如天塌般坠下。

    挨了这一击的“轩辕剑”自然不会好受，就跌落在不远处。

    剑身各处坑坑洼洼，受了些损伤，好在未伤及根本。

    而陆离正唤出“昆仑镜”，从镜面中取了几个灵果大嚼起来。

    刚才灵境中超新星爆炸，好些东西就转移到了“昆仑镜”里。

    灵果落肚，伤势恢复得越发快了。双手和右腿以肉眼可见的速度再生，几分钟的功夫便愈合如初。

    陆离自顾自的忙活着，也没去补刀，给秋笙留了几分体面。

    可秋笙心里却并不好受。

    若以正常比试的标准，她妥妥的输了。

    尤其是对方最后一击明显留了力，否则自己受创要重得多。

    更让人无法接受的是，陆离都没用昆仑镜！

    “小子！”

    秋笙从剑中钻出，凤目瞪着陆离，恨恨的道：

    “你不尽全力，是不是看不起我！”

    “不是的，神镜有伤在身，我不想冒险。”

    陆离如实说道：

    “而且挑战极限才能更好的印证修为，经此一战，我的灵境更真实了，龙吼的威力也有提升。”

    陆离面带浅笑，很满意此战的历练。

    秋笙瞪着他，一脸的纠结。

    自己输了，输得很彻底。可按照赌约得为奴百年，这怎能忍得了！

    而且实在是不甘心，自己还有好多厉害神通没用，只是一时大意才输了……再打一架肯定能赢！

    可这是以后的事儿了，眼下该怎么圆过去？

    秋笙肯定不想给人为奴，心下急转琢磨对策，倒真想出个方案：

    “不如就以平局收场，对~就是这样！这小子手下留情，想必也是晓事的。”

    “大不了我不炼化此界地核了……”

    打定主意，秋笙正想开口圆成，可苏青等人突然凑上前。

    “真是精彩的一战呀~”

    苏青甜美笑道：“秋天君乃轩辕贵女，创世血脉，想来说话是算数的。”

    “那是当然~”

    卑弥呼拿着女仆裙递过来，笑道：

    “我与秋天君相争数千载，她向来重信守诺，但凡说出来的话就没有做不到的。”

    两人一唱一和拿捏，秋笙脸都气白了，咬着后槽牙说不出话。

    苏青还向陆离兴奋传音：

    【驴，我要亲眼看你狠狠干她！看她还敢不敢这么傲！】

    仙子的语气兴奋到爆炸，可陆离愿意给创世血脉几分面子。

    “行了，别闹了。”陆离发话道：

    “这一战就算平手，秋笙你也别再打这方地核的主意，我另外给伱一颗星球。”

    此言一出，几个女子俱都一愣。

    秋笙问道：“是马新杰那方世界吧？给了我，你自己怎么办？”

    “我不需要。”陆离一脸坦然的道：“我会自行突破阳神。”

    就如灵肉合一，任何捷径都有代价，陆离当然要实打实的突破，而且他有这个资格。

    一位性命双修的雷劫武圣，更是惊才艳艳，天下再没有人比他更有资格，更有希望。

    秋笙望着眼前的俊秀小郎君，感应着对方浑厚的气血，心中一阵后悔：

    很久之前华山派就有汇报此人事迹，我早该把他抢过来的！

    陆离也看向秋笙，朗声道：“如何？你可同意？”

    “我肯定愿意，但你图个什么？”

    秋笙问道：“你就这么放过我？还送我颗星球？”

    陆离直接了当道：

    “我一开始就没指望你能履约，你看着也不像信守承诺的。至于星球，你人还行，索性帮衬一把。”

    这话前半节把秋笙气了个半死，后半节又给拉了回来。

    也不等她再回话，陆离自顾自的道：“事情就这么定下了，咱回去吧。”

    说罢，就要带队进入灵脉离开。

    “等一下！”

    秋笙出言喊住，然后念头一动，从卑弥呼手里将那女仆裙套装摄了过去。

    连个东西都拿不住，足见两人修为差距。

    可卑弥呼顾不得这个，正一脸惊诧的盯着秋笙！

    只见这位高傲骄横的轩辕贵女，脱掉一身华美宫裙，露出健美性感的雪白身子。

    然后将下流的女仆裙，黑丝一并换上了。

    陆离皱眉道：“你这是干啥？”

    “我乃轩辕血脉，绝非言而无信之辈！”

    秋笙将丝袜抹平，紧着脸道：

    “此事因我而起，我自然得有个交代！就按之前说好的，给你为奴百年！”

    陆离还想说什么，秋笙率先截住话头：

    “你不用对我客气，刚才你若输了，我非叫你每日舔我的脚不可。”

    秋笙两米的个头，有双42码的大白脚，此刻调动神念才塞进高跟鞋里去。

    陆离一耸肩道：“行吧，那我也不客气了。”

    “你不用客气，但也别太过分！”

    秋笙虎着脸警告一句，苏青立马笑道：

    “我家陆离温文尔雅，恭谦有礼，哪会有什么过分之举，秋天君放一万个心~”

    秋笙瞧着陆离俊秀的面孔，也放心的点了点头。

    至此，地核内诸事了结，众人结伴进入来时的灵脉，飞速回到地表。

    此行只用了不到一天，地面上毫无变化。

    陆离随口说道：“雅威和撒旦死了，没有万里同悲。”

    秋笙说道：“两人来自天外，就算有万里同悲，也是在成道的那方世界产生。”

    陆离一颔首，道：“关于那伍胥，还有【原初】，有什么情报你都给我讲讲。”

    共同的敌人，秋笙自不会藏私：

    “伍胥勾结【原初】，害了少昊先祖。

    但两人也没捞着好，均被先祖重创，而且本方宇宙还会排斥他们！

    雅威和撒旦，想必就是他们派来的间谍，妄图突破本方宇宙的防护。”

    陆离有些好奇，到底是什么样的防护让敌人如此忌惮。

    而就在这时候，位于异界五光年以外的一片星系中。

    有一颗土黄色的星球，正被一股悲伤笼罩。

    上面的居民都是蓝发蓝眼，哭得莫名其妙：

    “怎么回事，有星种陨落了？”

    “几位都活得好好的呀，什么情况？”

    “看看教会怎么说，这也太怪了。”

    (本章完)


------------

新群看简介

老群木的了，大家悠着点吧，尤其是不要键政。
------------

553.仙宫

    这颗土黄色的星球，与蓝星差不多大。

    泛出这种颜色，自然是因为星球生态已经崩溃，地表荒漠化。

    黄沙漫天，居民的着装服饰也满是沙漠风格，身穿长袍，头戴头巾。

    此刻，“万里同悲”的效果正缓缓消退，民众回过神来，顿时炸了锅。

    他们拿着一块块水晶片，手指像操纵手机一样触按着，搜索相关消息。

    【笼罩整个星球的悲伤，至少是两位星种死亡】

    【可我们“霸主星”的三位星种，才刚征服一颗星球，正在直播献祭仪式】

    手机里正播放着一场大屠杀，无数士兵拿着类似激光枪的武器，对准人山人海射击。

    光束轻松打炸人体，随便几个镜头，都有数万人惨死。

    弹幕里满是喝彩叫好，还有三个蓝发蓝眼，穿着白色流线型全身甲的男子，半跪在地虔首祷告：

    “赞美不朽的【原初】，您的籽种在此为您献上祭礼，祈求缓解您的饥渴。”

    短短几句祷词，已有几千万甚至上亿的人形俘虏被打成浆糊。

    “霸主星”民众确定自家星种安然无恙，也越发疑惑到底是怎么回事。

    其实雅威和撒旦去往蓝星，保守估计也有3000年了。

    母星已经没几个人记得他们……但上层权贵肯定心里有数。

    过了不多时候，“万里同悲”彻底消退。

    一架架足有城市大小的飞行器浮上天空，身形一阵模糊后，骤然消失不见。

    “是领主卫队！肯定有大事发生了！”

    “战舰跃迁的目的地是威权星……领主亲自去首都请示了！”

    民众惊呼连连，小道消息疯传，甚至还有人挖到了更生猛的消息：

    “凶狂星、沦亡星的领主也前往首都星了，还有人看到了……剥蚀星神！”

    “一位星神！闪耀在【原初】身边的奇伟！”

    “一定是发现了新的星系，要开始大远征了！”

    “征服！征服！异形只配沦为营养！”

    所有人都在狂呼求战，整颗星球都沸腾起来，轰隆隆剧震不断。

    人群霎时安静，一脸的惊愕……这“星震”可不是他们搞出来的。

    紧接着，天空骤然一暗。

    无数人抬头望去，只见太阳正被黑影吞没……赫然是发生了日食！

    产生这种现象，得有什么把恒星全部遮住才行。

    而遮挡物速度极快，很快就离开了轨道，太阳重新亮起。

    借着璀璨的阳光，“霸主星”民众也看清了路过的是什么……

    是一个中年男人，头发随意披散着，一袭白衣飘飘欲仙。

    能让整个星球看见，还产生日食，他大的无边无际，像一颗天体。

    可再仔细一看，却成了正常体型。

    这等无形无象，是谓无状之状，正乃“阳神”。

    土著对其有另一个称呼——星神。

    “是白龙星神，伍胥！”

    “他怎么前往星系外了？不该去首都星的吗？”

    十数亿人，目送伍胥化作一颗流星消失不见。

    ——

    陆离并不知道，即将迎来一位了不得的访客。

    他带着几个女子返回地表后，先来到了“华山派”……视察。

    秋笙自认为奴，也是承认了陆离的领导地位。

    那她统属的华山仙门，自然也得认认新祖宗。

    当然，对陆离而言这只是顺带，他主要来瞧瞧秋家收藏的典籍文献。

    一行人刚一降落到山门，秋雁秋仙子得到消息，老早就带着一大群高层等在这里。

    此刻连忙带头三跪九叩，高呼：“吾等拜见陆天君，拜见老祖。”

    秋雁散去所有护体手段，脑袋真个磕在地上，碰了一脑门的灰。

    但她完全顾不得这点细枝末节，只有满心的不可思议！

    自家老祖，当世最强者，竟然臣服了！

    不是马上就要炼化地核了吗？怎么忽然就败了？

    这到底是怎么回事？难不成在做梦？

    趁着行礼，秋雁又用力磕了一下地面，确保自己醒着。

    华山派的其他长老管事之类就更不用说了，也是满心的惊诧，难以置信。

    但事实胜于雄辩，自家老祖落后一个身位站在人侧后，正是自居低位的表现。

    好在为了给秋笙留脸，没让她穿女仆装，否则这帮人怕是连囫囵话都说不出来。

    陆离对一帮蝼蚁没什么谈性，秋笙也同样如此。

    等过场走完，就引着陆离等人来到了“莲花峰”。

    这山峰险峻至极，也没见有藏经阁之类的建筑。

    秋笙说道：“我华山派的典籍不存放于宫殿，而是记录在【仙宫】中。【仙宫】，打个招呼吧。”

    话音刚落，立刻就有一道饱满轻快的女声，用心神传音过来：

    【大家好，我是仙宫。今天最低气温18度，最高气温27度……哎呀呀，温度已经不重要了。死了这么多犊子，灵机浓度上升了5个百分点~】

    仙宫越说越兴奋，而众人也下意识的抬头望向苍穹。

    36000公里的星球同步轨道上，悬停着一座古香古色的宫殿，正是仙宫本体。

    陆离还挨过对方一记《星陨》，此刻见着了，顿时很是好奇。

    仙宫也夸他道：

    【你做的不错，但这方世界还是太疲惫了。你赶快晋阳神，抓个星球回来让它吃了进补】

    听到这话，陆离饶有兴趣的道：“吃个星球？还能这样？”

    仙宫理所当然的道：【那可不，弱肉强食嘛，连星系之间也是互相吞并的】

    “的确如此。”

    陆离想起自己老家那边，仙女座星系正以每秒300公里的速度，撞向蓝星所在的银河系。

    四十亿年以后将会有一场血战，双方只能活一个，而活下来的将更加璀璨、浩瀚。

    这仙宫挺有意思的，陆离问道：“你是人工智能？”

    【差不多吧，我本是轩辕剑的器灵，当年被原初一巴掌拍碎，嘎了】

    仙宫先是一叹，又庆幸道：【幸好一点残灵被秋笙捡到，才苟活下来】

    “那伱不回轩辕剑里吗？”

    【我死过一次，又只有点残灵，复生后与轩辕剑不匹配了】

    “原来如此。”

    问答一番，陆离又问出最想知道的问题：

    “关于伍胥和【原初】，你知道什么吗？”

    【原初的本体是超大质量黑洞，直径2400万公里，质量为太阳的400万倍】

    【每座星系中央都有这么一个黑洞，伴随着星系的诞生而诞生。但原初不知如何开了灵智，跟凡物成精一般】

    【祂牵引着所属星系四处吞噬，乃是亘古未有的超级灾害】

    “……”

    听着这些话，陆离一时无语。

    其他几个女子的脸色也异常难看……这种敌人真的能阻挡住吗？

    倒是仙宫挺有想法：

    【原初被少昊来了下狠的，一时半会儿醒不了。咱们还有时间，大不了就带着星球流浪】

    陆离摇头一笑：“你倒看得开。”

    【留的青山在，不怕没柴烧嘛。对了~还有伍胥那狗比……】

    仙宫正想好生骂一通，却是陡然一滞，然后惊叫道：

    【艹！那狗比过来了！】

    (本章完)


------------

554.阳神仙尊

    如果将太阳比作一个大号电灯，那么祂最多能照射多远的距离？

    答案是180亿公里。

    到了这个距离，太阳辐射出的粒子被“星际风”阻挡，再也无法前进。

    从而形成了一层发光的边界，又叫做“日球层”。

    远远望去，太阳系犹如一个明亮的椭圆形气泡，漂流于幽暗星海。

    突然间，一道白衣身影紧贴“气泡”外壁现出身形。

    来的正是伍胥，“气泡”当即颤动了一下，核心处的太阳亮了起来。

    伍胥也没在意，视线落向气泡内的那颗蓝色星球，视角无限放大，锁定在陆离一行人身上。

    而陆离等人刚接到“仙宫”示警，下一刹那星球大气层便被轰然撕裂，一个如同天体般浩瀚的男子占据了苍穹！

    如此震撼景象，所有半球、所有大陆的生灵，俱都被吓得匍匐在地，不受控制的瑟瑟发抖。

    什么洗髓先天，出窍显圣，一脸骇然连句囫囵话都说不出来！

    而华山派直面伍胥的目光，许多人微微一愣后，竟“噗”的一下变成灰尘溃散！

    人体，本质上是一堆粒子被基本力所聚合。

    伍胥只是余光掠过，就让粒子间的相互作用力失效，进而瓦解。

    噗噗噗，华山派弟子一个接一个的灰飞烟灭，几秒钟工夫就死了一半。

    秋雁沾了满身“人灰”，登时肝胆剧烈，放声尖叫，唯恐下一个是自己。

    陆离下意识的护住苏青和小鱼，小鱼也做出同样的动作，两人并排站到了一起。

    一群天君武圣，倒不至于被眼神扫灭，但身上却在一阵阵的烧灼剧痛。

    如果亮血条，此刻陆离、龙女、秋笙当场没了5%；

    苏青和卑弥呼两个弱些的，更是掉了10%的血量！

    这仅是一个照面儿，阳神境界简直强的不可思议！

    秋笙咬牙切齿道：“该死！此獠伤势痊愈，我等不是对手！”

    【别慌】仙宫喊道：

    【这方宇宙是轩辕的灵境，又传给其子少昊。余威犹存，伍胥不敢进来】

    正如其所言，伍胥只是紧贴“日球层”外围，并未进入星系。

    而且太阳也越来越亮，应该就是反制手段。

    众人心头稍缓，抬眼直视伍胥。

    他方面大耳，面如冠玉，一双眼睛明澈严峻，就像凛冬的阳光，明亮却没有丝毫热力。

    可瞧着这副眉眼，陆离却觉得眼熟，亲切……

    突然间，众人一起看向小鱼，她跟伍胥有六七分像，尤其是眉眼间。

    而小鱼正死死盯着伍胥胸口，呢喃“妈妈”。

    双方就这么互相审视了三五秒，伍胥率先开口：

    “你们几个，是想多受点罪呢，还是老老实实投降？”

    天涯咫尺，话语清晰在耳边响起。

    秋笙怒斥道：“吃里扒外的狗贼、卑鄙小人！还有脸聒噪！”

    听着这番辱骂，伍胥的表情肉眼可见的冷下来：

    “轩辕遗脉，还是灵肉合一，十分美味儿啊。”

    他手伸进大袖里，摸出来两个萎颓缩成一团的男子。

    两人凄然看着陆离，赫然是之前出走的两位天君——刘养维和冷锐！

    毕竟几人真得鹿，得似闲云也自由……两人追寻逍遥竟落在了伍胥手里。

    伍胥将两人花生般往嘴里一丢，嘎吱嘎吱咀嚼起来。

    “走了灵肉合一的路子，就像烤熟还没壳的花生，正适合拿来享用。”

    伍胥喉头一耸，将两人吞下肚，就这么活活生吃了。

    秋笙和卑弥呼感同身受，忍不住脸上一白。

    而仙宫瞧着越来越亮的太阳，很乐得陪伍胥磨叽：

    【老伍啊，还记得我不？】

    “轩辕剑的残灵？你居然没死。”

    伍胥不紧不慢的道：“可脾性大改，诞生了新人格，跟死了也没甚区别。”

    【还行吧，我有个疑问不吐不快】

    仙宫顿了一下，缓缓说道：

    【你乃轩辕老人，更是托孤重臣，可谓深得信重，为何叛变？还是在少昊晋“无量”的节骨眼上】

    【伱想要啥，少昊成就“无量”还满足不了？何苦投靠素不相识的“原初”】

    原本只想给太阳争取更多的时间聚能，可仙宫说着说着心中的疑惑也上来了。

    你卖主求荣，总得有合适的价码吧？

    话音刚落，却见伍胥的脸色瞬间涨红，狰狞暴喝道：

    “他咎由自取！！！”

    这一声吼，让整个太阳系都震了几下，“日球层”更是被吹的往反方向偏。

    陆离能明显感觉到，脚下星球的公转轨道都衰降了，一年凭空多出来五天。

    而伍胥的话远远没说完。

    只见他抬手指着空无一物的太空，气急败坏道：

    “这纵横几百亿公里的星系，可不是少昊那毛头小子开辟的！”

    “每一方寸，每一尺蠖，都有我的心血汗水，功劳最大的是我，是我啊！”

    伍胥砰砰拍着胸膛，急声道：

    “跟蚩尤、跟神农大战，我哪一次没有顶在最前！我的神魂、法体被打爆了多少次，寿命只剩1/3，我没有一句怨言！”

    “因为轩辕说了，会把这颗蓝色的赏赐给我……有了它，我也别无所求了，就老老实实帮着轩辕开辟灵境。”

    伍胥声音渐渐放缓，陷入回忆：

    “后来轩辕要死了，把我喊过去，说是帮着少昊子承父业继承灵境，我也答应了。少昊要出去开天辟地，我也任劳任怨的跟着……”

    “可是、可是……我的寿数终归是到了。”

    伍胥的神色又变得狰狞：

    “少昊要晋无量，那行吧，蓝星我先不要，给我个金星总可以吧？”

    “可少昊跟他爹一样，叫我等！叫我忍忍！最可恨的是，他晋升之前又叫我帮着辅佐他儿子！”

    “他轩辕家把我当什么了！传家老驴嘛！！”

    伍胥一声声爆吼，喷出无数唾沫星子，化为蕴含高能粒子流的“星际风”浩瀚来袭。

    半径小二百亿公里的“日球层”，被刮的像个气泡般左偏右扁。

    太阳也越来越亮，陆离脚下的星球也撑开磁场，将高能粒子隔绝，转化为极光喷出。

    “轩辕家的人不得好死！”

    伍胥指着秋笙，又指着仙宫，最后又指向了小鱼：

    “还有你妈也不是好人！明明是我老婆，却去勾搭轩辕，甚至少昊！都去死！都去死！”

    这话信息量颇大，可陆离等人来不及深究了。

    伍胥双目赤红，一把掏进“日球层”，一只星辰大的巨手径直抓向蓝星！

    (本章完)


------------

555.囚龙锁心

    天体般的大手浩瀚抓来，就要捏爆整颗星球。

    仙宫大喊道：【别慌，这片宇宙会排斥他！】

    其实不用仙宫说，陆离等人也看到了。

    只见太阳骤然大亮，变成了无比璀璨的金色，常人已经无法直视。

    这是紧贴着太阳核心的“色球层”，产生了“耀斑”爆发。

    正常情况下，此等现象只会占据太阳几百万分之一的表面积，却能释放上百亿颗氢弹的能量。

    此刻太阳通体变成了金色，这颗直径140万公里的恒星彻底爆发，立刻喷出一道直径十万公里的高能粒子流！

    里面蕴含着天文量级的伽马射线和x射线，正是一发超级“伽马暴”。

    直径十万公里的能量打击……地球的直径才1.2万。

    哪怕一万个陆离捆在一块儿，也轰不出这等威能。

    天君毕竟只是天子，远不如星系浩瀚。

    而伍胥对这种情况自然心中有数，刚刚只是情绪压抑了数千年实在禁不住，才冒失出手。

    他立刻就抽回了手，同时身后显化“举身光”，准备抵挡轰击。

    阳神的秘密就要展露，陆离立刻瞪圆眼睛死死盯着！

    只见伍胥的“举身光”并非大日那般通红，而是显化出两颗追逐旋转的星球。

    一颗是恒星，另一颗红中带绿，赫然是一颗有生命的行星。

    仙宫顿时无比诧异的道：【有灵机的气息，“原初”真给了伍胥一颗灵星！】

    【我跟少昊一路走来，见着的星球少说有百亿颗，没一颗能自生灵机！】

    【对卖主求荣之辈，有必要这么大方嘛】

    不管在哪里，叛徒或许能得一时之殊荣，但最后的下场都不会好，可在伍胥这里却出现了例外，

    “举身光”内双星旋转，其质量和引力都化作加持。

    伍胥抬手一招，从数亿公里外摄来一颗直径10万公里，呈褐色的星球。

    体型外观都跟土星差不多，周边还有4颗蓝星大小的“卫星”，也被一并扯了过来。

    而在凡人眼里，伍胥就是缓缓抬手，摘下了一段星辰！

    紧接着，他以这段星辰为盾，迎向轰来的超级“伽马暴”。

    璀璨的光流轰击，4颗蓝星大小的卫星当场气化，犹如掉进滚水的积雪，眨眼间溶解无踪。

    而那颗褐色的主星体型摆在这，自然阻住了超级“伽马暴”。

    但只是暂时，星球很快就会被光流消解。

    伍胥不紧不慢的抬手一点，居然借光流轰击的庞大压力和高温，让星球开始“坍缩”。

    只见组成星球的基本粒子，电子质子都被压进了原子核内。

    随着光流推进，星球也缓缓消失不见，取而代之的是一个亮白色的小型光球——中子星！

    这玩意儿的直径才10公里，却是一颗直径10万公里的天体压缩而来，质量足有蓝星的300多倍！

    此刻正在进行每秒700圈的自转，周身环绕着上亿特斯拉的磁场。

    很轻松就将后续的超级“伽马暴”，像小水花般阻隔、排解。

    而伍胥已将手从太阳系里抽了回来，太阳并没有进一步的动作。

    打击就此结束，伍胥毫发无损，手里还多了个中子星。

    陆离全程目睹，心中大呼过瘾！

    此人不仅展现了阳神仙尊的威能，还来了一手“寓攻于守”，将敌袭转化为自己的手段。

    如果不是情况危急，陆离真想原地闭关好好参悟几天，可惜多事之秋抽不开身。

    【不妙啊……】

    仙宫的声音没那么自信了：【伍胥厉害了好多，这么一来怕是要遭！】

    或许是发泄了一通，伍胥又恢复了之前的清静神态。

    他手上悬浮着一颗中子星，视线落在小鱼身上，温言道：

    “乖女儿，刚才是阿爸失态了，你别害怕，我不会伤着你，还有你肚里的娃儿。我不仅有了女儿，还有外孙了呢。”

    随着言语，众人眼里的伍胥没了天体的浩瀚伟岸，体型变得正常。

    无形无象，随心所欲，又给陆离上了一课。

    可小鱼仍是直愣愣的盯着伍胥胸口位置，一言不发。

    从见到此人开始，她的脑海里便开始出现“记忆闪回”，都是母亲封印的血脉记忆。

    伍胥继续说道：“小鱼，离开那方星系，来阿爸身边。”

    伍胥伸出双手，可小鱼却后退了一步，指着陆离道：“你不许伤害他。”

    “这不行的。”伍胥笑着道：

    “阿爸要将这方宇宙彻底吞噬，鸡犬不留。除了你谁都不能活，连灵魂也要湮灭。”

    “不过你放心，会有一整个星系的男人给你当玩物。你是龙，跟你妈妈一样，一定会很喜欢。”

    “我不喜欢！”

    小鱼冷然道：“妈妈没有背叛你，你却偷袭杀了她，你做错了。”

    “一派胡言！！”

    伍胥暴吼一声，呵斥道：

    “身为妻子，遇事却站在外人那边，不是背叛是什么！你妈妈还敢替敌人求情……唔……”

    话还没说完，伍胥面露痛楚神色，随后嘴里呕出一口血来！

    见此一幕，仙宫当真是又惊又喜：【此人的伤势还未恢复！被牵引到了！】

    【但不对啊……】

    仙宫又很是疑惑：【当年他本就伤的不重，还有余力屠戮轩辕血脉，怎么大几千年过去了都没见好？】

    【而且当年他是杀到一半儿突然失踪的……】

    就在仙宫肠刮肚百思不得其解时，伍胥胸口一阵起伏，衣服下好像有什么在蠕动。

    小鱼脸现哀色，下一秒这衣服砰然爆开，众人俱都一惊！

    只见伍胥身上有一条白龙。

    确切的说，是一条白龙钻过他的心口，又绕回来穿过丹田，像锁链一样。

    而这条白龙没有脑袋……

    仙宫惊呼道：

    【囚龙锁心！原来如此……小鱼，多亏你妈妈深明大义啊！可惜我记忆残缺，忘记她的名字了】

    “她叫敖羽。”

    小鱼轻轻说了一句，而伍胥双手攥住龙尸，很快将其镇压下去，还顺势拽出来一点。

    “或许当年是我疑心太重了，要怪就怪，你妈嫁给我时元阴已失。”

    伍胥重新理好衣裳，道：

    “今天该见的都见了，该说的也都说了，就该干正事儿了。”

    他轻一抬手，将那颗中子星抛了过来！


------------

556.星辰之子

    伍胥未施加任何超凡力量，只轻轻一抬手，把那颗直径10公里的“中子星”乒乓球般丢了过来。

    这颗中子星，乃是直径10万公里的天体压缩而来。

    硬度是钢铁的百亿倍，质量更是蓝星的300倍！

    双方犹如钢球撞嫩豆腐，蓝星眨眼间就得被怼成宇宙尘埃。

    而且伍胥未施加任何超凡力量，还不会引发太阳的过激反应，这将是一记绝杀！

    【伍胥！用得着这么绝吗！】

    仙宫语气激动的喊叫：

    【你只是显圣的料，多亏轩辕皇帝对你开放灵境，你才能走到现在！给一位阳神仙尊开辟灵境，有多大好处别说伱不知道！】

    【少昊也对你素来信重敬仰，否则堂堂太上哪能上了你的恶当，而你居然要赶尽杀绝！】

    面对质询，伍胥不紧不慢的道：

    “也不全是为了个人恩怨。少昊的残念植根于此界生灵的念头，我得先将其摒除，才好吞掉这方宇宙。”

    方才只是伸进一只手，就引动超级耀斑。若整个人进来，太阳怕不得当场“超新星爆发”，附近几个星系都得被炸毁。

    伍胥还被龙尸锁着，限制极大，便用了这朴实无华的法子，先击溃星系的自主防御。

    他理了理白袍，向着小鱼说道：

    “你们还有些时日好活，这期间你随时可以出来找我，否则我只能当没你这个女儿了。”

    “还有你，小子。”

    伍胥又看向陆离，冷然道：

    “看在我女儿和外孙的份上，你魂入命灯，我可以破例放过你。”

    阳神岳父伸出橄榄枝，携美归顺也未尝不可。

    可陆离看了眼满脸哀色的小鱼，果断拒绝道：

    “不必了，咱们各凭本事就好，生死由命。”

    “你们这些人啊，只得了一时之气运，尾巴就翘起来了。”

    伍胥轻蔑一笑：“你每每翻盘，觉得这次也不例外？行，距离相撞还有两个月，你翻给我看看。”

    阳神的突破，需要凝聚一颗自生灵机的星球。

    短短两个月，别说星球了，能盖好一栋房子都算难得。

    伍胥一脸的不屑，可紧接着胸口处又蠕动起来，嘴里也再度呕出血，飘落在日球层上。

    “贱人！”

    他隔着衣服攥住龙尸，将其压制，同时连忙远离日球层。

    靠近这方星系，便会引发龙尸的连锁反应。

    伍胥退出足足一光年，龙尸的躁动才平息，而他也将龙尸从身体里又拽出来些许。

    “很好，我马上就能彻底恢复！再吞掉轩辕两代人造就的灵境宇宙，便有望【无量】！”

    遥想将来胜景，伍胥一时心潮澎湃。

    但就在此刻，他眉头一皱，突然转过身去。

    只见“霸主星”所在的星域，飞来一个皮肤黝黑黝黑的男子。

    “剥蚀，你来的倒快。”

    为名剥蚀的黝黑男子，有着一头卷发和厚厚的嘴唇，此刻冷冷的道：

    “需要我提醒你吗，那片宇宙是属于原初的。”

    “我只是去了结宿怨。”

    伍胥好以整暇的回了一句，又指向远处道：

    “倒是你，带了这般庞大的舰队过来，才是真的心思不纯。”

    一艘艘巨型战舰撕裂虚空骤然出现，剥蚀肃着脸道：

    “污蔑！我是要征服那片宇宙，作为原初苏醒的贺礼！”

    伍胥晒然一笑，这剥蚀或许没胆子独吞，但肯定敢贪掉一两颗星球。

    这等浅薄之徒，伍胥也懒得放在眼里，转身就要离开。

    可剥蚀突然喊住他，森然威胁道：“你不许再踏入那片星系一步。否则，吃了你！”

    “你说什么？”

    伍胥抬手一握，掌心出现一个若有若无的黑色小球。

    周遭光线发生肉眼可见的曲折，被小黑球捕获吞噬……这赫然是个黑洞。

    剥蚀眼神一惊，完全没想到对方有此等威能。

    他阴森着的脸瞬间换了表情，阳光开朗的笑出一口白牙：

    “没什么，没什么，职责所在，得罪之处还请见谅。”

    伍胥冷哼一声，散去黑洞，瞬间消失不见。

    等他走后，剥蚀脸上的笑意消失，向着舰队的方向喊道：

    【去吧，散播原初的荣耀，顺便把那几颗瑰宝带给我】

    【谨遵您的旨意】

    每一艘战舰上都有一道声音回应，而舰桥指挥室内，正高亮着太阳系所有行星的全息投影。

    船员们更是一脸的兴奋！迫不及待！

    这片星系及其所属星球，皆是异族的星神打造。

    一草一木甚至每一块石头，都堪称无与伦比的瑰宝！

    ~~~~~~~~~~~~

    同一时刻，陆离这边则有些愁云惨淡。

    他正抱紧小鱼，做着无声的安慰。

    血脉记忆不断涌现，小鱼亲眼看到妈妈被爸爸偷袭，一把拧下头颅。

    妈妈自知必死，便将神魂融进尸身布置了“囚龙锁心”，又将龙蛋含在嘴里逃走。

    小鱼天真烂漫，有若孩童。亲眼目睹父母相残，心里自然难受至极。

    但眼下还有更急的事。

    仙宫将一副三维动画传进几人脑海，正是来袭“中子星”的轨道剖析。

    【相距170亿公里，预计61天后相撞】

    【这玩意儿冰糖大的一块，就有珠穆朗玛峰重，必得阳神才能阻挡】

    陆离当即说道：“做两手准备，我跟秋笙突破阳神，其余人等撤往另一方世界。”

    【先别！】仙宫连忙道：

    【伍胥已经盯住这里，你启用跨界神通，必会被他记下坐标追过去】

    这分明是无路可逃，陆离眉头一皱，又坦然道：

    “那只能殊死一搏了，把阳神相关的一切都告诉我吧。”

    【好的，马上】

    仙宫立刻将所知的一切通过神念传输过来，秋笙也是如此，不敢有分毫保留。

    潜意识里，众人都将陆离当成了最后的希望。

    仙宫更是恳求陆离道：

    【请您一定要阻止伍胥，保护这方宇宙】

    【这是轩辕和少昊，以及无数人奋斗过、存在过的证明】

    【同时也是故乡的开枝散叶，文明的播种】

    【若把星系比作大树，那修士就是果实。远行，开拓，即是开花结果】

    陆离听的有些出神……其实不仅是修士，每个人都是星系的结晶。

    蓝星是产生不了重元素的，人身体里的铁，来自璀璨的超新星爆炸。

    血液里的锌，源自两颗中子星对撞后喷射向宇宙的尘埃。

    那微量的铜，更是需要见证白矮星的死亡。

    所以人类才会对星空怀有好奇，渴望见证星河大海的极限，因为我们本就是星辰之子。

    (本章完)


------------

557.神血

    跨界的本质，其实就是开辟一道“虫洞”进行时空隧穿。

    而伍胥正盯着这方宇宙，如此动静肯定瞒不过他。

    所以老家那边暂时无法回去了，陆离说什么也不会连累蓝星。

    但“二号蓝星”却无所谓，反正那边也没个活人。

    陆离唤出“昆仑镜”，打开一道跨界光门，安排秋笙：

    “你去把那颗星球吞掉，尽快突破阳神。”

    “我马上去！”

    情势危急，秋笙当即进入光门，前往2号蓝星。

    对于这件事，卑弥呼原本有些嫉妒。

    可亲眼看到刘养维和冷锐是怎么被生吃的，她再没了这种想法。

    所谓的“灵肉合一”，就跟那专门培育的无籽西瓜一般，只是叫人美味儿一些。

    想到两人被塞进嘴里时，脸上的绝望凄然，卑弥呼万般不想被嚼碎了吃掉。

    她甚至期盼秋笙能顺利突破，好抵挡那伍胥。

    可怕什么来什么，秋笙才刚进入“光门”，苍穹中便有一双眼睛张开！

    比月亮还大，目光令人骨寒心悸，正是伍胥的！

    “虫洞”的开启，果然瞒不住一位阳神仙尊。

    这一点仙宫早就提醒过，众人倒没甚惊讶。

    可紧接着，苍穹中又有一双天体般的巨眼张开，投下目光……

    “还、还有一个阳神！！！”

    卑弥呼说话都有些打颤。

    其他人也没想到竟有俩阳神，仙宫立马说道：

    【这是原初的仆从——星神！】

    【超大质量黑洞会凭借自身引力，牵引几百上千亿颗星球围绕自己公转，形成星系】

    【其中总会诞生一些阳神级的强者，就叫做“星神”】

    敌人明显不是一个两个，形势远比想象中的更加绝望。

    这一刻，连仙宫也一时失神，不知道自己等人垂死挣扎有什么意义。

    唯有陆离一直盯着苍穹中的两双眼睛看个不停，仔细揣摩。

    他迫切的想要知道阳神的一切，自然不会放过任何能接触的机会。

    可惜伍胥和剥蚀只是随意一瞥，没发现什么大问题，就各自收回了目光。

    陆离没看够，只觉脑袋里很多东西想要喷涌，想要顿悟，但还差着一层认识。

    “要是能真切感受一下就好了……”

    陆离刚这么盘算着，脑中立马灵光一闪——

    之前伍胥被龙尸折腾的吐了两次血，都撒在了“日球层”附近！

    如果能摸过去抓上一把，定然大有收获，秋笙也能跟着沾光。

    可“日球层”乃是太阳威能的极限，一旦踏出去，指不定就让伍胥一把逮住了！

    高收益高风险，陆离沉吟不已，而秋笙那边已经迅速完活。

    她拼尽全部神念，将“举身光”张开到最大，罩向整个星球。

    二号蓝星被一层漆黑缓缓包裹，吞噬，如“天狗食月”一般，渐渐消失不见。

    秋笙的灵境直径足有百万公里，装下一个蓝星倒不难。

    只是吃的太急，神念过载，导致七孔血流如注，看着有些狰狞。

    秋笙顾不得这个，赶紧通过光门折返回来，刚落地就向陆离说道：

    “有这一整颗星球，我自会拼力一试。你在我头发上留下神念，就可以观摩整个过程，期间咱们也能交流讨论。”

    盟友之间的互促互进，陆离自然不会有异议，当即将一缕神念灌注到秋笙的一根头发中。

    而两人再怎么商量，也赶不上阳神之血所能提供的帮助。

    陆离便征询道：“刚才伍胥呕出了两口血。”

    只一句话，众人就知道他的意思。

    仙宫直接表示反对：

    【我建议你放弃，须知除了伍胥，外头还蹲着个等同于阳神的星神】

    【危险系数太高了，根据我的验算，伱能回来的概率不到0.1%】

    并非所有的事都能创造奇迹，两个阳神守在外头，真就是没招。

    陆离心中一叹，道：“那只能按部就班了，61天，鹿死谁手尚未可知。”

    【没错！】

    仙宫喊道：【你和秋笙乃是世间最最厉害的天才，我们一定能扭转乾坤！】

    接下来，各司其职。

    秋笙去了灵脉中炼化星球，晋境阳神。

    而陆离就在不远处，留出清静的同时，参悟阳神的一切。

    苏青哄着小鱼休息去了，顺便将事情告知了李圆忠、夏维荺等人。

    整颗星球上的人都瞧见了伍胥，早已乱成一团，正需要有人稳定局面。

    事情渐渐步入正轨，可敌人并不打算留出发育时间。

    “日球层”外围，已经聚拢了上百艘太空战舰！

    ——

    这些战舰每一艘都有百公里长，外观看起来像“黑鱼”，跟《元磁神雷》影像中的靶子，有六成像。

    几千年过去，技术也在进步，自然不会一模一样。

    此刻，这百艘战舰列队排开，却没有第一时间越过“日球层”。

    这片星系可是有自主防卫的，虽说之前消耗了能量，舰队里也不可能有阳神级的强者，理论上不会引发应激反应。

    但事无绝对，等进去后再发现不对可就晚了。

    于是乎，得有人先进去试试，探探路。

    只见位于左翼的一艘红色战舰，尾部引擎骤然亮起，向着“日球层”靠了过去。

    从古代开始，这种“冒死先登”都会有丰厚的奖励，此时也不例外。

    只见这红色战舰驶向斜下方，奔着一处红彤彤的黏稠去了……正是之前伍胥留下的血！

    阳神仙尊的血不仅陆离想要，一群外星人同样惦记着！

    红色战舰远远停在距离“神血”1万公里处，舱内飞出一个身穿峨冠黑袍的男子。

    此人竟是一身神州古风装束，手持一个巨大金属罐，将“神血”全都装了进去，一滴也没剩。

    确保罐子密不透风，他僵硬的脸上才挤出一丝诡笑，返回了战舰。

    如果陆离看到，一定会觉得此人眼熟……他正是《元磁神雷》影像中，施展神通的男子！

    刚一回到战舰，立刻有密集的通讯传来：

    【攘夺星籽！你必须得把神血分我一半儿！】

    【攘夺星种！你开个价吧，我愿意付出任何代价！】

    【我手里有俩具备星种实力的异端俘虏，你给我100毫升神血就好。换不换！】

    (本章完)


------------

558.星系的种子

    众目睽睽之下，攘夺知道自己不可能独吞“神血”。

    而且这片星系对伍胥有着本能的厌恶排斥，带他的血进去，没事也可能变有事。

    于是乎，攘夺将“神血”分装进小罐儿，均了大半给开价最高者。

    然后，他才命令战舰驶进“日球层”。

    这层边界只是一道光膜，战舰很轻松就突入进来。

    一众乘员盯着太阳紧张的不得了，生怕迎来一记“伽马暴”。

    唯有攘夺心平气和，笃定不会有事。

    这所谓的“星系防卫”，其实就是尸体的应激反应，连人工智障都不如的货色，只会排斥特定目标。

    否则之前伍胥派来的两间谍，早就死1万次了。

    果然，战舰在星系中驰骋，太阳没有任何反应。

    一众乘员逐渐放下心来，舰长也将航速提升至10%光速，很快就追上了伍胥那颗“中子星”。

    哪怕放在宇宙的尺度，这玩意儿也是极为炸裂的存在，看的攘夺都心头发颤。

    幸好未施加任何超凡影响，其速度仅为1%光速多点，很快就被战舰超过，远远甩在身后。

    而眼见探路的屁事没有，聚在“日球层”外的侵略者们顿时坐不住了，接二连三的驱动战舰杀入。

    10%光速，抵达蓝星只需6天时间。

    ——

    同一时刻，陆离正在参悟秋笙和仙宫传过来的典籍。

    突破阳神，需要在灵境内凝聚一颗自生灵机的星球，也就是一方真正的世界。

    此前伍胥发威，便就是借用行星的质量和引力，才能“手摘星辰”。

    这是实打实的天地之威，而典籍里称呼其为“太素之力”。

    原话是这么说的：

    【夫有形者生于无形，天地从何而生？固曰：太易，太初，太始，太素】

    这4个词，正对应着宇宙万物出现生成的步骤。

    “太易”乃是宇宙大爆炸未产生之前，万物互相黏连的混沌状态；

    “太初”则是宇宙大爆炸的产生；

    “太始”是大爆炸产生的粒子逐渐冷却，形成分子云。

    分子云最终凝结为各类天体，形成完整的宇宙，即是“太素”。

    这些记载，与蓝星的天文学知识互为表里，互相印证，陆离接受的非常快。

    甚至还屡屡点拨秋笙，帮助这位“古人”答疑解惑。

    而知道了原理，终归得转化到实际操作上。

    该如何“创世”？

    说起来倒不难，在灵境里来一场无比璀璨的超新星爆发，再将其中的物质聚合成星球即可。

    当然，实际操作起来肯定难度重重。

    星球得是什么样？直径多少？质量多少？

    大气层怎么安排？自转速度、角度又是多少？如何确保产生灵机？

    巨多问题哪一个做不到位，都会导致创造的星球变成环境恶劣的“死星”，空耗精力。

    针对这一情况，先人已经给出了答案——照抄。

    就像学书法一样，一开始须得照着名家字帖“临摹”。

    而眼下就有一颗现成的生命星球可供参考，正是脚下的蓝星。

    不仅样本完美，而且熟悉亲切，干起活来事半功倍。

    想必轩辕黄帝正是基于此，才会照搬蓝星，甚至太阳系。

    往更深一步想，少昊在这片宇宙重现太阳系……岂不是帮着星系开枝散叶。

    “动植物依靠繁衍后代传播自身基因，而修士则是星系的种子。”

    陆离突然就生出这种念头……自己和秋笙也打算照搬蓝星，之后也少不了太阳系，某种意义上真就相当于本宇宙的开枝散叶。

    “有趣。”

    发散了一秒钟的思维，陆离便晃晃脑袋，集中精力到正事儿上。

    虽说有了参照，可难度并非完全消失了。

    单是海平面高一米矮一米，就会对全球环境产生巨大影响，还有的忙。

    仙宫也传来无数资料，帮忙算好了各体型的“人工太阳”下，新星球需要保持多远的距离，如何公转自转等。

    真正的太阳，直径足有140万公里，体积是蓝星的130万倍。

    陆离和秋笙说啥也造不出来，所以只能依葫芦画瓢。

    而这又牵扯到两人的修为问题。

    突破阳神需要灵境达到百万公里，秋笙刚好达标。

    陆离吸收雅威和撒旦后，来到了80万公里，只差少许。

    可这只是最低限度，真要突破当然是越大越好。

    于是参悟之余，两人还得想尽办法开辟识海，扩张灵境，当真是忙得不可开交。

    就这么过了6天以后，陆离已参透所有纸面知识。

    在昆仑镜和心相的开辟下，灵境也增长了3万公里。

    按说收获不小，但陆离却眉头微皱……

    照这么下去，两个月后他也就堪堪达到突破标准，成功率不会太高。

    说不定都不用伍胥动手，自己就炸碎识海暴毙了。

    陆离看向秋笙那边……对方也是面带忧色。

    走了灵肉合一的取巧法子，没有不灭的意志和心相，只会更加拉胯。

    但好在吞了颗星球，秋笙倒还有些信心：

    “我打算在第40天的时候突破，预计有5成概率。”

    这是留出了提前量，若她失败身陨，陆离也有充足的时间吸取教训，总结经验，顺便把失败者的灵境也吞了。

    秋笙白拿一颗星球，这就是回报。虽没说出口，但一切尽在不言中。

    陆离语气真诚的道：“预祝你旗开得胜，行满功成。”

    “承陆仙尊吉言了。”

    秋笙笑言一句，可下一秒两人脸色微变，一起看向苍穹。

    刚好仙宫也提醒道：

    【原初神国的舰队来袭！统帅叫做“星种”，有雷劫或武圣的实力。你们俩……】

    没有这两人在，根本抵挡不住，可出去清理又会耽误进度。

    “星种？”

    这名字与自己方才所想的贴合了，陆离饶有兴趣的道：

    “我去处理吧，比起闷头苦修，我还是更喜欢实践出真知。”

    有昆仑镜一刻不停的开辟，陆离并不需要“闭死关”。

    仙宫自然心中有数，立马说道：

    【那就拜托了。你前往木卫二，刚好能截住他们！】

    “木卫二，距离木星第二近的卫星。”

    陆离一点头，当场轰天而起，直冲苍穹。

    (本章完)


------------

559.运输大队长

    陆离以30倍音速突入大气层，炸开震耳欲聋的气浪。

    音量传播到地面仍有160分贝，能直接震破普通人的耳膜。

    但此时的华山派及方圆200公里内，已没有普通人。

    之前被伍胥看了一眼，该地区七成人口化为飞灰。

    侥幸存活的都有「洗髓」以上的修为，自然不会被音爆所伤。

    他们满身素缟，明显是在服丧，其中就有秋雁。

    亲族同门片刻间十去其七，这位掌门一脸浑噩，精神创伤远未恢复。

    与其相反，有5个青春靓丽的女子，正向着陆离不断挥手。

    是小茶她们过来了，只是不敢打扰陆离，才一直没见面。

    陆离也对她们挥手，心中腾起无穷斗志！

    就只为了她们，自己也得把这事儿平过去。

    「我还要跟她们去旅行，生好多孩子呢。」

    陆离飞出大气层，化作流星消失不见。

    而小茶等人转头就开始修行。

    这几天她们也没闲着，正拼了命的想要突破，好帮上自家男人的忙。

    前前后后拿了男人多少好处、多少资源，关键时候得顶事儿才是。

    可时日尚短，想要横跨一个核心大境界还欠缺积累。

    几个女子都没心情说话，只是一味闷头苦修。

    ~~~~~~~~~~~

    陆离这边，难得体验太空航行。

    几乎没有阻力的环境下，神魂带动再加上窍穴喷射，小小人形竟能突破光速的10%！

    而陆离尤不满足。

    他以心相充实自己，又腾起一尺多厚的「不灭金焰」，拼尽全力爆发，达到了光速的20%！

    这就是当前极限了，身体负担极重，光是维持形体不散架，就得消耗大量「不灭意志」。

    而且根据相对论，速度越大质量越大，想再快的话还得有更强劲的动力。

    好在是星系内的旅行，这种速度绰绰有余。

    为了减少消耗，陆离还主动降回了10%光速。

    他极速划过星海，只用了4个小时，庞大的木星已然映入眼帘。

    这是一颗气态行星，主要成分是氢和氦。

    此刻正有一艘百公里长，黑鱼一般的战舰抵近停靠，从木星中源源不断的抽取物质补充能量。

    同时，还有大批作业飞船围着「木卫二」施工，布置牵引装置，想将这颗卫星打包带走。

    木卫二有水和大气层，稍加改装就是一颗宜居星球。又是大能创造，别具神异。

    一帮外星侵略者打的好算盘，可陆离又怎会令其如意，当即飞身上前。

    这时，一位峨冠黑袍，面色苍白僵硬的男子飞出战舰拦路，正是攘夺。

    它一脸僵笑道：「很高兴见到你，土着。我是伟大原初的星种——攘夺。」

    眼见此人样貌，陆离目光一凝……这赫然是《元磁神雷》中的那位示范！

    后来深度「蝶梦」，还见其说过一句话——「你赢了，但什么也得不到」。

    现在看来，这话该是对伍胥说的。

    仙宫一直关注着，立刻透过秋笙头发里的神念传音：

    【是少昊的儿子「张挥」，还是昆仑派真传。他已经死了，肉身被占据……伍胥真是个畜生！】

    陆离的神色也有些冷，不管之前有何等恩怨，没必要亵渎尸体。

    注意到他的表情，攘夺咧嘴僵笑道：「你好像认识我？」

    陆离冷然道：「被你占据身体的人有恩与我。我会把他净化，

    把你碾碎。」

    「哈~好大的口气。」攘夺嗤笑道：

    「我占据的可是一位神子！其强大远超你的想象！」

    伴随着话语，那艘战舰悄摸调整朝向，舰首主炮对准过来。

    陆离身后出现三头魔龙的虚影，三张大嘴各喷出一道金光，轰向战舰。

    这是三把飞剑粒子形成的「重粒子加速炮」，后发先至一齐命中战舰。

    战舰表面出现一层能量护罩，挡下了前两发，却被最后一发击溃，化作光点消散。

    「护罩过载了！」

    惊叫声中，三把飞剑凝聚成本体，发动「元磁加速」，以百倍音速迎头贯进战舰。

    巨大的动能轻松撕裂装甲，怼出三个直径一公里的大洞，战舰内部立刻爆炸连连，火光乱窜。

    一大片尸体和零件洋洋洒洒飘进太空，而「神血」也存放在战舰中。

    攘夺生怕有所损坏，顿时惊急嘶嚎道：

    「混蛋！你死定了！我要在你活着时占据你，操控你的身体屠光你的星球！让你亲手毁灭在乎的一切！」

    攘夺操控张挥的肉身，瞬间点燃720处聚变窍穴，进入红莲形态！

    能量辐射澎湃轰击，陆离同样进入红莲形态，身后还张开了「大日」举身光。

    这也是两人最大的差别。

    陆离身形一闪，爆发1/5光速，电光一闪便来到对手身后。

    攘夺还在看前面，等意识到不对，陆离的拳头都已经蓄力轰出来了。

    攘夺连忙抬臂去挡，陆离好以整暇的调整拳头落点，窍穴喷发加力。

    一记超重拳，精准命中对手尺骨和挠骨之间最脆弱之处，卡察一声将整个前臂打断。

    攘夺大叫一声，借力逃开去，一脸的难以置信——为什么差距这么大！？

    陆离发动不灭意志高周波震动，将断臂气化，同时澹然道：

    「看来你只是占据了肉身。」

    原主已死，神魂消亡，仅留下一具武圣大成的肉身。

    换句话说，就是个「力士」而已，连让陆离热身都做不到。

    攘夺也认识到双方的巨大差距，连忙求援：

    【敌人异常强大，快来救我，否则「神血」就被抢走了！】

    这货深通人性，只一句话就引得无数人往这边勐赶。

    刚好在这时，三把飞剑将战舰搅成破抹布。

    画影剑钻过最中间某处，斩破一个厚墩墩的金属罐子，爆开一滩血！

    这正是伍胥的血，甫一出现，半径1公里之内的战舰成员，立刻化为飞灰消散。

    人剑之间心意相通，陆离也看见了，赶忙让飞剑将血带给自己。

    画影剑卷出神念包裹鲜血，极速返回主人身边。

    陆离看向攘夺，也不知该说啥好。

    梦寐以求的东西，竟被此人带来了。

    而耽搁了片刻，突然有三艘战舰撕裂虚空，跃迁抵达。

    三个身穿白色盔甲的蓝发男子跃出战舰。

    眼见援军抵达，攘夺立刻喊道：

    「土着，或许你很强，但你的世界已经没有希望了。单是像我一样的星种，就来了一百位！」
------------

560.灭杀

    围上来的三个白甲男子，有着蓝发蓝眼的外表，明显与雅威和撒旦同种。

    他们正是来自“霸主星”，之前还因伍胥路过导致日食。

    眼见增援一下来了仨，攘夺高兴坏了，连忙靠过去汇合。

    看着它断臂的狼狈相，居中一位魁梧白甲男子，嘲笑道：

    “之前让你用神血交换【霸主战甲】，你不干。现在被人打成这样，真是可笑。”

    攘夺僵着脸道：

    “尊敬的雷诺星种，等这件事结束，我保证会用神血，交换贵方的【中子简并态】防护服。”

    雷诺三人身上的白色战甲，就是霸主战甲，表面有一层“中子星”涂层，硬度不可思议。

    可攘夺不会有交换的机会了，趁他们说话的功夫，飞剑已将“神血”带到主人身边。

    将其收进灵境，陆离正想解决敌人。

    却见雷诺对身后勾了勾手指，叫来个篮球状飞行器，上面还安装着摄像头。

    面对镜头，雷诺摆出稳重成熟的造型，开口道：

    【原初的羔羊们，神国的公民们，这里是“霸主星”雷诺】

    话音刚落，他左边一位阳光大男孩笑着接话：

    【我是雨诺】

    【我是风诺】

    右面一位冷面帅哥最后补完，三人又摆出白鹤亮翅的pose，一齐喊道：

    【我们是霸主三人组！欢迎收看我们的直播！】

    攘夺：……

    陆离：……

    陆离真没想到三人来这么一出土味直播，但这绝不是在搞笑。

    念头一动，陆离骇入直播的飞行器，看到了直播界面。

    在线观看人数……100亿！

    礼物、打赏瞬间刷了几十亿条，还有一片弹幕：

    【我等不及欣赏虐杀土著了！快快快！】

    【别枪毙了，强烈建议用冷兵器剁碎】

    【找剥蚀星的人强暴土著女子，我要看一窝窝的孩子爬出肚子】

    污言秽语中，百亿愿力跨越无数星海汇聚而来，灌进三人体内，确切的说是战甲中。

    心灵力量形成的磁场，约束电子简并压。

    战甲表面的中子星涂层被激活，立刻释放出耀眼白光。

    雷诺三人义正言辞的高呼道：

    【吾等将代行神罚，惩戒异端！】

    说罢，就在铺天盖地的叫好弹幕中，猛冲向陆离。

    那球状飞行器牢牢锁定战场，准备将精彩的战斗上传到量子网络。

    可这种直播观众们已经快看腻了，他们要的是血腥和刺激。

    雷诺自然深知这一点，向队友喊道：

    “这一次我们掏出对手的肠子，喂他吃掉。”

    那冷面风诺补充道：

    “可以让攘夺当场占据他，很多人都没见过【寄居魔】捕食。”

    “也行，先制服他。”

    三人成品字形压上，雷诺当先一拳轰来。

    这一拳有着百倍音速，正是武圣标准。

    可那是在星球大气层内，放在没有阻力的太空中，这实在不够看。

    陆离一抬手，将对方的拳头一把握住。

    雷诺胸口亮起红光，咬牙使出全身力气，都没把手抽回来。

    陆离不紧不慢的道：

    “力量有我的七成，算同一水准。但只修身不修心，反应和爆发太拉垮，力士罢了。”

    “这种对手，真让人提不起兴趣啊。”

    陆离一侧身子，轻松躲过雨诺的重拳。

    又将雷诺甩向风诺，让两人险些撞在一起，一阵手忙脚乱。

    场面犹如成年人戏弄两岁小孩，所以“力士”才是蔑称。

    可外星人对这一点早有准备，雷诺立刻喊道：

    【智脑，分析敌人行为，制订歼灭方案！】

    【演算中……】

    一道电子音响过，三人眼前立刻出现一连串的全息模拟投影。

    两秒不到，就有一套最佳方案筛选出来。

    智脑的建议是——利用中子星战甲，采取以伤换伤的打法；战舰主炮也开火。

    “上！”

    百亿观众看着呢，三人立刻按照全息演示，径直扑向陆离。

    雷诺传令三艘战舰开火，同时居中一拳轰向陆离，大开大合动作劲帅。

    陆离抬起拳头对轰上去，后背和手臂的窍穴也骤然爆发炽色喷流，犹如一个个矢量引擎。

    他的身体加速到20%光速，同时带动拳头达到了惊人的25%光速！

    与之相比，雷诺那百倍音速的拳头仿佛静止的一般。

    无拘无束的太空中，武圣的威能被放大到了极致。

    这一刻，两个拳头骤然相撞。

    原本在太空中没有传播介质，打架时没什么动静。

    但这一下，两个拳头相接的部分当场爆开一团白光。

    这其中有崩解的不灭意志，力量是互相的，陆离损了10%

    而雷诺承载了绝大部分的破坏力，只会更惨。

    他出拳的手臂，连带中子星战甲一起，当场爆成一道亮白星环。

    整个人更是倒飞而出，化作一枚10%光速的炮弹，砸向一艘战舰。

    战舰的主炮刚瞄准过来，还没锁定呢，就得先张开护盾。

    毕竟是百公里长的庞然大物，护盾防护能力不下于陆离的“不灭金焰”。

    雷诺又在死命挣扎，增加阻力，原本不太可能撞穿。

    可他身上的中子星战甲，大大增强了撞击威力。

    只见战舰的护盾向下一凹，随后玻璃似的溃散。

    雷诺去势不止，砸进自家战舰，怼爆开个直径10公里的弹坑。

    又一路火光爆炸从另一头钻出，直接怼穿了。

    战舰当场倾覆，炸开一浪接一浪的殉爆。雷诺只剩半口气，蜷缩在太空中。

    剩余的攘夺、雨诺、风诺，被这一拳惊的目瞪口呆！

    后两者更是赶忙后退，急声道：【快开炮！！快开炮！！】

    另外两艘战舰同样受惊不轻，闻言立马锁定陆离，先后轰出直径近1公里的赤红色光柱。

    这是歼星级的“质子炮”，挨一下绝对不好受。

    陆离身形一闪规避，可智脑正锁定着他，立刻调整打击轨迹。

    陆离身影又是一花，骤然出现在雨诺、风诺身后。

    伸手掐住两人脖子，就将他俩挡在身前当肉盾。

    歼星级的打击可不是想停就能停，璀璨的光流猛烈淹没三人，足足轰击了5秒钟才结束。

    陆离感觉手上轻了不少，打眼一看，两个肉盾都只剩上半身，还没了胳膊。

    而且身上的战甲不断碎裂崩散……中子星也有极限，更何况仅有涂层。

    陆离将两人放在身前，双膝猛力一顶，将其当做炮弹轰响两艘战舰。

    两团巨大的火光炸开，陆离头也不回，看向唯一还能动的攘夺。

    “该处理我们之间的事了。让你多活了一会儿，算是对运输大队长的报答。”

    (本章完)


------------

561.烤龙虾

    攘夺是真没想到，三个星种败的这般快。

    都穿着中子星战甲，有智脑辅助，还是3打1，结果5秒钟不到就被人给废了。

    尤其是陆离一副游刃有余的样子，压根就没出全力！

    攘夺本就胆寒，又见对方看向自己，登时骇的肝胆俱裂。

    智慧物种的惜命本能，让它不由自主的扭头逃跑。

    操纵宿主的窍穴喷涌聚变能量，化作一个个聚变引擎，速度倒是不慢。

    这一套动作在陆离眼里，就跟80岁的老大爷一样迟缓。

    他只是抬手一握，便有一张半透明龙嘴轰然并拢，将攘夺整个咬住。

    攘夺死命的挣扎，可龙头透出不灭意志的金光，将其死死钳制，衔到主人身前。

    陆离鼓动神念刺进去扫描，很快就在「张挥」遗体的头部，透见一道异常黑影。

    「请恕晚辈失礼。」

    陆离并指如刀，腾起不灭金焰，就要当场开颅。

    可「张挥」的嘴巴却主动张开，勐然射出一物，抱向陆离的脸。

    这是个「龙虾」模样的生物，几丁质外壳黑黢黢的，反射金属冷光。

    陆离随手捏住，龙虾两个钳子像电钻一样高速转动，钻他的手，竟钻的「不灭金焰」火星四溅！

    这要是苏青那的普通武圣，还真有可能被破防，钻进体内。

    可陆离的「不灭金焰」厚达1尺2，龙虾钻了半天也只破个皮儿，紧接着就被捏扁了脑袋。

    攘夺张开三瓣的嘴巴，发出无声惨嚎，脑汁都滋了出来。

    陆离闻着有些香甜，还产生了食欲，手里的龙虾好像很美味？。

    这是身体通过潜意识提醒大脑——此物大补，快吃！

    就像人渴了本能的就会知道喝水，身体也会自主甄别亟需的营养物质。

    仙宫一直关注着战况，注意到陆离的眼神，立刻说道：

    【人是杂食性，本就该山珍海味无所不吃，让营养物质尽可能的多样化】

    【你手里的「寄居魔」是外星妖兽，蕴含着另一方宇宙的独有营养，必然大益肉身】

    陆离听得连连点头，便打算过会儿加餐，而眼下得先处理别的。

    「张挥」的遗体就呆立在一旁，眼神直愣愣的。

    陆离伸手帮着阖上双眼，问向仙宫：「这位前辈的遗骸该如何安葬？」

    故人容颜不改，仙宫恍如隔世，不禁万分感慨，叹息道：

    【少昊将他视作接班人，便将木星封给了他……将遗骸送入木星就好】

    等太阳寿元耗尽，超新星爆发。木星凭借最大的体积，必会接收最多的物质。

    再加上本身是气态行星，很容易就能点燃核聚变，化作新的太阳薪火相传。

    陆离向着遗体拜了三拜，道：

    「多谢前辈指点之恩，《元磁神雷》让我受益匪浅。今后的事我自会承担，请您安息。」

    说罢，就将遗体推向了木星。

    不知是否错觉，遗体脸上变得安详了不少，缓缓坠入巨大而艳丽的星球。

    这一刻，秋笙和卑弥呼，还有小茶等女子全都看了过来，行注目礼。

    陆离突然说道：「既是葬礼，怎能少了供品。」

    他看向那四艘外星战舰，勐地一挥手，让其抛洒着零件和外星人尸体坠向木星。

    3万度的高温、200万的压强，让战舰变成四团火流星，消逝于液态氢海洋。

    可这只能算是「香烛」，接下来还得有「活祭」。

    正好，战舰乘员有不少幸存的。

    陆离双目绽放星光，涌出滚滚神念，将幸存者通通捕获，抛入木星。

    而他自己，则是将雷诺三人组摄了过来。

    三人身上的中子星战甲不是摆设，此刻还有一口气儿。

    「饶命，饶命，我愿意出大价钱……」

    雷诺还想转圜，可陆离根本懒得理会，抽出画影剑便斩下三颗头颅。

    这时候，李圆忠等人也连线过来了。

    看到陆离在活祭，连忙向着木星躬身三拜，祭祀先驱。

    陆离将三具尸体也抛进木星，太空中变得空档不少，只剩手里的「攘夺」还在。

    陆离将其举高，让一个龙头喷涂聚变能量，当场炙烤起来。

    龙虾勐烈挣扎，半分钟后才没了动静，黑黝黝的龙虾壳也变成红色。

    香气扑鼻而来，陆离揪去龙虾头，剥掉虾壳，露出白嫩如玉的虾肉。

    香气达到顶点，借由神念观礼的众人也能感受到，难以自制的口水横流。

    陆离没急着吃，而是将龙虾摆在木星前当做供品，拜了三拜。

    活人吃供品又叫「饮福」，寓意带来福气。

    陆离也没客气，趁着还热乎，将虾肉撕下来放嘴里吃了。

    滑弹鲜香直冲天灵盖，陆离不由自主的闭上眼睛细细品味。

    这「寄居魔」的肉，是迄今为止最美味儿的食物，没有之一。

    除了好吃以外，这肉还蕴含异宇宙独有的营养物质，滋养效果极佳，尤其是首次使用。

    陆离顿感身体细胞壮大了一分，「不灭意志」的强度凭空增加5%！

    陆离大喜过望：「果然神奇！」

    武圣在太空中爆发力极强，可对身体的负担也极重，能强化肉身真是再好不过。

    而他的种种动作，都被雷诺带来的直播设飞行器拍了下来。

    这玩意只有个篮球大，一直在运转。

    此刻，直播间的人数已经来到了150亿。

    目睹己方四位星种被虐杀，甚至还有一个被烤了吃掉，登时骂不绝口。

    150亿人的痛恨憎恶，化作一股漆黑浪潮涌来，正是滚滚孽力。

    「湮灭」顿时兴奋起来，伸直了脖子去够。

    陆离念头一动，让它完全显化，大口吞吃起来。

    虽然人数多，但只是基于愤怒，少了恐惧、绝望。

    孽力的纯度一般，总量只有30亿。

    但再少也是以亿为单位！

    心相吞吃完毕后，体长从850米，膨胀到了近一公里！

    只是孽力纯度不够，没能像在「二号蓝星」那般，触发开拓灵境的效果。

    陆离并不觉得惋惜，因为敌人可不只有这么点儿。

    此刻，已经有90多艘战舰跨越「日球层」，进入了本方星系。

    这么大规模，仙宫自然发现了，立刻提醒道：

    【你在太空中战力超强，但也不要过于轻敌】

    【还有就是别再往前了，否则有事太阳来不及救你】

    「行，我知道了。」

    陆离点头应下，又对观礼的众人说道：

    「等我灭了这帮人，给你们也带些肉尝尝，可香呢。」
------------

562.九九真，一厘假

    以一句轻松的话语结尾，陆离挂断了通讯。

    可小茶等人心里却很不是滋味……足足90艘战舰，自家男人接下来得有一场惨烈拼杀。

    自己等人却只能待在后方，眼睁睁看着！

    前前后后拿了那么多资源，遇上事儿了什么忙都帮不上，当真是满心窝囊。

    小茶已经在盘算，自己强行突破武圣的概率。

    武圣在太空里很厉害，突破了肯定能帮上忙！

    其她人也是这么想的，几双美目对视一眼，顿时心照不宣。

    夏维筠说道：“虽说很凶险，但前路未卜，将来说不定想拼都没机会。”

    几个女子点了点头，都很赞同。

    而已经具备实力的小鱼和苏青，现在就想去帮忙。

    小鱼说道：“我的宝宝已经稳定啦，我要去找陆离~”

    苏青也一脸意动：“有我俩帮忙，必能一举荡平那些外星人！”

    这自然是好事儿，帮陆离缓解几分压力也是好的。

    可仙宫突然插话道：

    【几位夫人，请恕我多嘴，正常人进了太空并不会比“星种”强多少】

    【你们或许能爆发出陆离那般速度，但会承受巨大的压力，光是保证身体不裂开都很难，更别提战斗】

    【而且没有“出窍”以上的炼神修为，速度达到了也反应不过来，只会把自己撞死】

    这都是大实话，眼下这局面苏青去了没啥用，小鱼倒还行，但怀着孕，一动就不如一静了。

    两女已经有些迟疑，仙宫继续劝道：

    【咱还得防备那帮混蛋搞偷袭，所以二位夫人还是留守的好】

    还真得防着那帮外星人绕后袭击，苏青便拉着小鱼劝了几句，打消了念头。

    但也不会就这么算了，苏青向着晚晴礼貌笑道：

    “莫真君，我想突破胎息，劳烦看顾一二。”

    就算是武圣，晋胎息也有脑死亡的概率，晚晴郑重颔首道：

    “你尽管突破，我定会全力以赴。”

    ——

    与此同时，陆离这边。

    趁着外星人还没来，正准备研究一下伍胥的血。

    他降落在“木卫二”上，脚踩一望无际的冰原。

    零下163度的凛风刮在身上甚是凉爽，陆离喊了秋笙一声，开始解构“神血”。

    刚从灵境里拿出来，便有恐怖的电磁辐射喷发，周遭的冰层当场崩溃瓦解。

    陆离毫不在意，鼓动神念裹着不灭意志探进了血液。

    此时，秋笙早已经连线过来了，悄无声息稍显沉默。

    陆离也没多想，直接发动“通感”，借由神念连接与对方共享感官。

    只一瞬间，两位天君同时感应到了“神血”的内部构造。

    陆离的脸色立刻变了！

    甫一开始，他感觉“神血”密度大的惊人！

    明明只有一立方厘米的量，重量却高达几百吨。

    可下一秒又变成了几克，像正常血液一样，性质瞬间就变了。

    这等无形无象、无状之状，之前就见识过，正是“阳神”最大的特征。

    那时只知其然，不知其所以然。

    眼下亲自一探，陆离顿时清晰感知到——这血液，竟有神魂的特质！

    肉身向来是稳定的，物理的，不会像这般千变万化。

    唯有神魂介于半虚半实的状态，才能不讲物理法则的星移物换。

    陡然间，陆离脑中灵光一闪：这等无形无象、无状之状……与“灵肉合一”有点像？

    打散过好几个“灵肉合一”的天君，他们那种半虚半实的身体，真的好像。

    当然，也只是像而已，层次上天壤之别。

    集思广益，陆离询问一直不吭声的秋大小姐：“你有什么看法吗？”

    秋笙顿了一会儿，才闷闷的道：

    【没错，这就是灵肉合一，真正的灵肉合一，所以我才上了当！】

    【炼神和武道的最后境界，都是让修士化身宇宙，前提条件正是“灵肉合一”，又叫“合道”】

    陆离听得连连点头，道：“灵肉合一本就是该有的形态，伍胥并非胡编乱造。”

    【没错！】秋笙愤慨的道：

    【九九真、一厘假，只是将时机提前，否则哪能骗过那么多人！绝了此界道途！】

    就改个顺序，的确防不胜防。可秋笙说着说着，又长叹一声道：

    【终归是我自己浮躁了，想要投机取巧，活该鬼迷心窍】

    听到这话，仙宫连忙安慰她：

    【当时如来先一步取巧成道，步步紧逼，佛寺都修到华山山脚了，伱也是没得办法】

    虽事出有因，可秋笙仍有些闷闷不乐。

    陆离说道：“过几天你晋境阳神，不就都弥补回来了，到时候连我也得看你脸色行事。”

    听到这话，秋笙脸色稍缓，又说道：

    【以后的路途颇多凶险，你完事后回来与我欢好一场，我可不想临死还是处】

    到了这一层级，有些话想说就说了，可不会扭捏。

    陆离立马应下：“行，到时候你穿上女仆裙，我把你挑起来。”

    【小小的人儿，还挺会说大话】

    秋笙两米高，完全没把矮了一头的陆离放在眼里，甚至怀疑陆离能不能给自己破身。

    当然这话就太失礼了，秋大小姐没说出口。

    但说出来的这些，已足够仙宫听不下去。

    虽然一直以人工智能的身份出现，但其声音一直是女子，性格也是。

    此刻立马赶着秋笙去修炼，以免两人再说出什么劲爆言语。

    刚好在这时，陆离等待的“客人”也来了。

    一艘艘巨型战舰已然列队摆开，足有90多艘。

    每一艘上面都有一位星种，向着陆离围了上来。

    阵势颇大，可秋笙对陆离很有信心：

    【快点解决它们，你要是搞得太狼狈，我就不跟你好了】

    仙宫提醒道：【陆离，注意节约体力。20%光速的爆发，哪怕是你也持续不了太久。多用炼神手段】

    “好的，多谢提醒。”

    陆离收起神血，坦然迎了上去。

    “之前没尽兴，希望这些人能让我玩的痛快一些。我看看还有没有龙虾……”

    陆离打眼一看，敌人泾渭分明的站成三波。

    (本章完)


------------

563.希望你们团结起来

    围上来的外星人总共有92个，穿着花花绿绿、造型各异的铠甲，泾渭分明的分成三伙。

    最大的一伙有40号人，皮肤黝黑似碳，嘴唇厚似腊肠，明显与“剥蚀”星神同种。

    蓝发蓝眼的人种则是30个，都穿着一身白甲。

    而最后的一伙就奇怪了，全是些章鱼、螃蟹之类，还有刚吃过的龙虾，整了个“海鲜”一族。

    此时陆离仍操控着“直播球”，通过其连接量子网络得知，“原初神国”包含千亿星球，自然有着多种多样的生命形态。

    这些类人或非人的智慧生命，将陆离团团围住。

    各种光波扫来扫去，牢牢锁定了他。

    一个满身尖刺重甲的壮汉，抬手指着陆离，张大腊肠嘴暴喝道：

    “吾乃大审判长——阿苏尔，今日即汝之死期！异端的血肉、灵魂、宇宙，就是最好的祭礼！”

    话音刚落，这重甲壮汉身后的同族也张大腊肠嘴，齐声战吼：【为了原初的荣耀！】

    喊得颇有气势，那些蓝发人和海鲜们也不甘示弱，一齐咋呼起各种口号。

    各种电磁波扫来射去，场面有些嘈杂。

    陆离神情淡漠，只是寻思着拿这帮人磨砺修为，顺便带些“海鲜”回去给妻子们尝尝。

    而很快，外星人们就坐不住了。

    阿苏尔虎躯一震，铁臂一挥，肃着脸喊了声“上”，自己却不动声色的退进人群。

    其他的蓝发人、异形之类也是围而不攻，只有口号喊的震天响。

    陆离已经虐杀了4个星种，众人当然知晓其厉害，都打着“黄雀在后”的主意。

    奸淫掳掠却有信仰，这些外星侵略者跟蓝星的洋人强盗并无二致，自然不用指望什么精诚合作之类。

    陆离面无表情的扫视着敌人，下一秒聚变窍穴爆发炽色能量。

    他整个人化作金色火流星，光辉一闪便来到一个蓝发星种脸前。

    这人根本就没反应过来，表情刚开始转为惊愕，陆离蓄势待发的拳头已猛然轰中其胸口。

    但见强光一闪，蓝发星种的整个上半身轰然爆散，炸成星环似的光点。

    这是从原子层面被粉碎了，连人带盔甲一起！

    场中霎时一片寂静，陆离甩了甩手，道：

    “或许你们各种族之间矛盾重重，但此时此刻我希望你们团结起来，拼尽全力与我厮杀。”

    这话无人应答，有些第一次见陆离的满脸惊愕：

    “智脑测算，目标的速度达到了20%光速……这怎么可能！”

    “这种速度，他居然还能发起攻击！”

    “别管那么多，快杀了他！”

    几个蓝发蓝眼的星种立马围上来，而那些重甲黑汉则露出看好戏的神色，并没有上前帮忙的意思。

    陆离再度化虹消失，瞬间出现在一个重甲黑汉身后。

    众目睽睽之下，又是一拳轰中，将这人胸口以上的部分崩成齑粉！

    “你们好像没把我的话放在心上。”

    陆离看向众人说道：“现在开始，我会优先击杀消极怠战者。”

    他不想虐菜，只想突破自我，可举动无疑相当打脸。

    民众正通过直播看着这一幕呢，一群星种丢人丢到家了。

    而最关键的是，观战的不仅有普通民众！

    就在此刻，一张巨脸紧贴着“日球层”显化出来。

    黑肤厚唇，正是“剥蚀”星神。

    祂臭着张脸，眼神冷的可怕，显然心情极差。

    都不用说什么，阿苏尔就吓得直打哆嗦，连忙颤声大喊：

    “跟、跟我上，撕碎这可恶的异端！”

    这货亲自带头冲锋，还点名10个较弱的星种：“伱们去袭击星球！”

    他故意让陆离也听到这话，就是要起到惊扰效果，让对手慌乱出错。

    那10个星种瞬间返回战舰，仙宫一直关注着这边，连忙说道：

    【这些人你不用管，我们能解决】

    有秋笙带着轩辕剑坐镇，确实问题不大。

    陆离便没多操心，全身心的投入到眼前的厮杀中。

    “剥蚀”星神观战，不仅阿苏尔吓坏了，其他星种同样噤若寒蝉。

    今天若不把星神哄高兴，不仅是自己完蛋，亲族沦为奴隶，甚至整个星球都将迎来灭顶之灾！

    在恐惧的激励下，一群人争先恐后的冲向陆离。

    而这正是陆离想要的！

    他周身聚变窍穴一亮，短暂的蓄力后，使出大范围杀伤技——《白龙鞭法：蟠龙翻》

    只见陆离的两条臂膀化作两道黑影，如机炮般轰向四面八方，笼罩冲上来的星种。

    每一击都有20%的光速，但凡被碰着立马就会被抽爆。

    一团又一团的星环炸开，星种当场死了8个，还有俩缺胳膊少腿的倒飞而出。

    陆离身边瞬间清空一大片，这一击成效斐然。

    仙宫提醒过节约体力，但太空中武道手段真是太好用了，但陆离也被反作用力震的周身酸麻，不灭金焰更是耗去三成。

    眼见他体表的金光骤减，阿苏尔立马喊道：“异端维持不住这种爆发！”

    说话的同时，这货也冲到了陆离跟前。

    其身上布满尖刺的重甲，绽放璀璨白光，正是中子星战甲。

    而陆离眉头一皱，因为这战甲并非只有涂层，而是通体中子星打造。

    血条如此之厚，自然得放到最后。

    陆离身形一闪去往别处，一记肘击怼爆了一只章鱼怪。

    这怪物的触手、吸盘应该很难缠，但在20%光速面前啥也发挥不出来，就被打的从原子层面崩解。

    而反震力让陆离的“不灭金焰”又暗淡了一分，一股疲惫涌上心头，他意识到自己得休息“回力”了。

    这还真是绝无仅有的体验，太空中的彻底释放，将身体压榨到了极限。

    敌人自然不会留出喘息之机，立刻蜂拥而至，还有人从手臂和肩膀上轰出耀眼能量打击。

    陆离念头一动，便有一双龙翼护住身体，三个龙头也显化出来，张嘴喷出金色光流。

    这是“重粒子加速炮”，三把飞剑粒子以亚光速轰击而出，当场将两个重甲黑汉，以及一个蓝发人打的四分五裂。

    同时，陆离的举身光张开，两具傀儡一跃而出，迎向密密麻麻的敌人，为主人争取时间。

    (本章完)


------------

实在抱歉，撑不住了，歇一天

连日来左肩一直不得劲，今天实在疼的厉害，去推拿刮痧了一下才有所缓解。

    大家有久坐的注意多活动，人这身子骨并没你想象的那么抗操。

    衷心祝愿大家身体健康，明天见。
------------

564.反复绞杀，反复磨砺

    陆离之所以会感到疲惫，正是因为体能下降到了50%。

    虽然正在急速恢复，但得到90%才好继续驱动。

    预计需要6秒钟的时间，这期间只能运用炼神手段来应对敌群。

    两具傀儡出现后，径直拦向威胁最大、冲在最前的“阿苏尔”。

    “滚开！”

    阿苏尔猛挥双臂猛砸，有着山峰质量的“中子星”臂甲，当场将两具傀儡轰飞，还崩掉几根手指和肋骨。

    二品法宝的身躯竟不堪一击，可终归是挡了阿苏尔一瞬，成了三个重甲黑汉冲在最前。

    陆离抬手一指，三个龙头喷出金色剑芒轰中他们，正是“重粒子加速炮”。

    法宝粒子猛烈冲击，只一秒不到，就让战甲对“电子简并压”的约束失效。

    “中子星涂层”像灯泡似的炸碎，佩戴者失去防护，被金色剑芒搅成碎肉。

    可敌人有70多个，根本不在意这点损失，仍是前仆后继的疯扑上来。

    陆离用神魂带动自己瞬息滑翔出去，不叫敌群包围自己。

    “重粒子加速炮”连续发动会损伤法宝，陆离又令飞剑凝为实体斩向敌人。

    在太空中，飞剑很轻松就能爆发百倍音速。

    它们还相当聪明，刻意绕开身披重甲的强敌，袭向那些奇形怪状的外星人。

    与“攘夺”一样，这帮异形并未穿戴“中子星战甲”，立马被斩的连连爆浆。

    蓝色、绿色的汁水，在失重状态下凝聚成一个个球形液体。

    有些还飘到了陆离这边，被一道道激光束蒸发。

    星种们一边围追堵截，还用胸炮和肩炮发射能量打击，五颜六色的光束暴雨般袭来。

    好在只是普通科技手段，受限于体积威力有限。一射到陆离身前，就被一双半透明龙翼吸收吞噬。

    这正是“湮灭”的能量吸收特性，如此一来暂时不需担心远程攻击。

    但仅靠神魂带动，陆离的速度暴跌至百倍音速，在太空中可算不上快，近半的星种都能达到。

    更何况被70多号人围追堵截，再怎么躲也难免被截住。

    “抓住你了！”

    2个穿着流线型战甲，好似钢铁侠的蓝发星种，胸口能量炉亮的吓人，全速爆发截住了陆离。

    “原初的天使必将粉碎异端！”

    两人爆吼着，带有中子星涂层的拳头骤然轰向陆离脑。

    此时刚过去三秒，体能恢复到了70%，不适宜动手。

    于陆离将漆黑龙翼完全显化出来，硬接对方的拳头。

    这两个星种的实力不如马新杰，但有着正常武圣的水准。

    没有“不灭意志”防护，龙翼当场被砸出巨大的裂痕！

    “太好了！快杀了他！”

    众人士气大振，连观看直播的神国民众也欢呼叫好！

    而陆离的“举身光”突然金光璀璨，三个龙头喷出红彤彤的“质子尖啸炮”，将近处敌人扫开。

    这是中规中矩的能量打击，没有秒杀效果，也不至于让“举身光”产生异变……

    之所以如此，是因为陆离要引爆“人工太阳”，发动《十方俱灭》！

    一回生二回熟，上次引爆了直径100公里的太阳，这次翻倍！

    星种们并不知道，还以为这是跟自家能量炉一样的装置，急着要把陆离撕碎

    那两个蓝发钢铁侠，更是同时出拳将龙翼彻底轰碎。

    翼膜残片化作光斑消融于太空，陆离身影猛的一顿！

    阿苏尔眼睛一亮，自以为逮到机会，挺起肩膀直接撞向陆离。

    浩瀚无垠的太空中，这一击看着并没什么气势，好像莽汉打架。

    但通体中子星制成的战甲，这一撞的威力堪比灭绝恐龙的陨石，能撞沉半个大陆！

    周围的星种一哄而散，唯恐被误伤。

    陆离的肉身已经恢复到80%，但他并没有躲，只是“举身光”璀璨的叫人睁不开眼。

    众人都意识到有点不对，智脑更是提醒：【检测到高能反应】

    这正是“人工太阳”已经彻底爆发，在神念和灵境的约束下，向着一个方向集中爆发！

    阿苏尔连忙闪身向侧面躲去，可下一刹那，一道直径30公里的璀璨喷流就轰了过来！

    如此广的覆盖距离，压根跑不出去，阿苏尔当场被喷流淹没。

    他身后的12个星种也惨遭席卷，甚至再往后的一艘战舰也中了招。

    此次引爆的人工太阳直径是200公里，可喷流直径却缩小了近一倍，正是因为陆离的约束。

    这一招的原理并不复杂，无非就是定向爆破。但将爆炸能集中于一点，破坏力强了何止10倍！

    高爆弹只能给坦克挠痒痒，可同样的装药用上“聚能战斗部”，能将坦克滋出个窟窿。

    12个星种只是穿着中子星涂层战甲，眨眼间就溶解消失。

    那艘战舰撑起护罩坚持了一秒钟，才轰然爆炸溃散在喷流中。

    而除了威力以外，天空太阳的爆炸还产生了超高压、超高温。

    在此高能环境下，许多较轻的原子核被挤压到一块，甚至被强行按进去中子，诞生了元素周期表上一直到“铁”的物质。

    在陆离的干涉下，它们并没有全部喷发走，至少有三成留在了灵境内。

    只一瞬间，这直径85万公里的虚幻之地，变得更加真实、更加接近物质宇宙。

    陆离精神大振：“很好！这就对了！”

    顶级神通，杀戮并不是目的，帮助修士成长、融汇，才是其意义所在。

    “威力还不够，没能聚变出铁以上的元素，也没能扩充灵境。”

    “再引爆一枚直径500公里的太阳试试！”

    陆离满心兴奋，但眼下心相翅膀受损，重新凝聚太阳也需要时间，一时半会儿可用不出来。

    不过没关系，6秒钟早就过去，体能已恢复至90%！

    这是当前的极限，想要完美愈合得好生休养生息才行。

    而有这些已经足够……在一众星种惊骇的表情中，陆离身上的“不灭金焰”重新腾起！

    等这波体能耗完，炼神手段又会恢复。

    接下来就是要反复绞杀，反复磨砺！

    “原初的天使无所畏惧！”

    只见阿苏尔喊着口号飞了上来！

    通体中子星制成的战甲，坚固程度远超想象，竟然没死！

    不过陆离很高兴能有一个坚固的靶子。

    (本章完)


------------

565.突破阳神的资格

    再度施展武道手段，陆离不会像之前那么铺张浪费了。

    移动速度完全没必要爆发20%光速，10%这帮人就反应不过来。

    拳速也同理，没必要把整个上半身打爆，轰碎脑袋即可。

    只见陆离身形一花，闪到那俩轰碎龙翼的“蓝发钢铁侠”脸前。

    两人果然反应不过来，只来得及抬起手臂，就被陆离双拳齐出打进鼻子，紧接着整个脑袋爆裂开来。

    两具无头尸体的四肢摆动了几轮，横在太空中不动了。

    而陆离只爆发一半的速度，果然压力大减。

    面对冲上来的大群敌人，他也没有闪避，任由对方将自己团团围住，或者说主动“陷阵”。

    从一开始，自己比对方强的地方就不是力量，而是——精神！

    “去死吧渣子！”

    阿苏尔的中子星拳头骤然轰来，其他众多星种也从各个方向发起攻击。

    速度、威力、受袭部位……所有攻击瞬间映照在陆离脑海。

    电弧跃动的一刹那，就有了应对方案。

    迎着铺天盖地的攻击，陆离身上的聚变窍穴通通亮起，点燃红莲。

    紧接着，他的两个拳头同时抽出，后发先至印在两个星种脸上。

    没了身法加持，拳速仅有5%光速，但也仍是将两人脑袋轰烂。

    这时，阿苏尔最具威胁的拳头已经轰到面门。

    陆离罕见的没有硬接，而是闪身一拍，让这一拳左偏15度，与一个“僵尸脸”对拼一记。

    这是个“寄居魔”操控的尸体，当场被中子星拳头轰成一蓬沙子射进太空。

    阿苏尔不信邪的又轰出另一只拳头，陆离看也不看，抬手一勾就拽来个倒霉蛋挨上，又是一具稀碎的尸体诞生。

    “该死的！智脑！赶紧锁定敌人！”

    包括阿苏尔在内，一群星种疯狂呼叫智能设备。

    可设备再怎么厉害终归是外物，而且它真没这个能力：

    【错误！无法锁定目标！】

    【警告，目标路径难以演算，请以实际情况为准！】

    智脑根本无法锁定陆离的身形，也难以预判他的动作。

    而陆离则漂游在各色猛攻中，瞅准空隙就是一拳爆头。

    偶尔拉扯倒霉蛋替自己挡下中子星拳头，片刻工夫场中便满是残肢和碎肉。

    这些都是各个星球的大人物，相当于五常总统的存在。

    此刻却只能变成一块块生物组织，被“木星”的引力捕获坠入大气层，化作一颗颗流星火球消失不见。

    就这么杀着杀着，场中越来越稀疏，不知不觉只剩50个人了。

    如此一番杀戮，就算陆离再怎么节约，体能仍是告罄，体表的“不灭金焰”逐渐黯淡。

    可一群星种却突然一哄而散，空出老大一片地方。

    只因眼前男人背后的光圈，又变得金光璀璨！

    心相的翅膀已经痊愈，灵境中也凝聚出一个直径500公里的“人工太阳”。

    马上就要引爆，陆离也没花太多心思维持，所以太阳很不稳定，举身光也向外泼洒大片大片的光粒子流。

    都这副景象了，敌人当然不会傻呵呵站在原地。跑出大老远后，又呼叫舰队向陆离发射歼星炮。

    战舰主炮充能、调整，需要一定时间。

    陆离也乐得多准备一段时间，同时恢复体能。

    以阿苏尔为首的一众星种，脸色无比难看的望着这边。

    此刻连观看直播的民众都意识到，己方根本不是这异端的对手。

    但没人敢说出撤退之类的话，因为一位心神正在观战。

    当场战死，或许并不是最糟糕的结局。

    而且还有希望……异端一直站在原地没动！

    “他不知道歼星炮的威力！？”

    战舰笨重、巨大、繁杂，换来的是无与伦比的威力。

    星种们一阵骚动，用内部通讯交流：

    【这异端在找死！】

    【愚昧落后的土著，很可能没见识过太空武器！】

    一群人保持着千公里开外的距离，死死盯着陆离那边，期待他被歼星炮化为灰烬。

    这时候，灵境中的人工太阳也也到达了极限。

    就在几十艘战舰齐射轰出光束的那一刹那，陆离向着远方的阿苏尔轻轻一笑，然后消失不见。

    他发动了莲渡瞬移神通，战舰的齐射全都落空，徒劳飞向宇宙深处。

    “人呢！？”

    阿苏尔陡然一惊，心里刚生出不妙预感，陆离就出现在他眼前，身后那光圈更是喷出璀璨喷流！

    直径500公里的人工太阳爆发，能量太过猛烈，陆离也只能尽量约束。

    喷流呈现扇形，当场淹没了阿苏尔在内的20个星种，还有后方的一大片战舰，覆盖了上万公里的距离！

    这已是标准的天文现象，甚至蓝星众人都能看到木星亮了一下。

    中招的敌人更是一声不吭的溶解消散，只有战舰炸出几道殉爆。

    陆离的鼻中流出几滴血，被超新星爆发震伤了识海，但脸上却满是喜色。

    这场照亮整个木星星域的烟火秀，有大量的中子以及其高能的形式被释放出来。

    互相碰撞挤压，或是轰进原子核，在产生了元素周期表一直到“铁”的物质后，又进一步催生出了钴和镍。

    别看只多了两样，但却是进了一大步——这说明灵境已经能产生重金属元素，与真实的物质宇宙更加接近！

    陆离抹掉鼻血，满心振奋：

    “再来一次，直径加大到1000公里，把铜搞出来！”

    这是正常恒星所能达到的极限，做到这一步，才真正有了突破阳神的资格。

    眼下灵境受损，身体疲乏不堪，还有一群敌人虎视眈眈，属实有些强人所难。

    可陆离已经进入了状态，今日必得求出个结果才行！

    趁着一群星种震慑，他抬手一抓，摄来半截“章鱼异形”的尸体。

    量子网络中提过，这玩意儿叫“亵渎魔”，能用触手卷住敌人，在其体内产卵。

    陆离也不管那么多，把这半截章鱼用神念简单加热，就三两口吞进了肚里。

    这些异宇宙的怪物，有着从未见过的营养物质，第1次食用效果极佳。

    陆离的体能迅速恢复，识海的伤势也能勉强压下。

    “别让他恢复！快杀了他！”

    伴随声声爆吼，阿苏尔从极远处飞驰而至。

    这货又没死，只失去了一只胳膊，身上的战甲也七零八落，但仍有战斗力。

    阿苏尔在内部频狂吼：【联络奔袭星球的那帮人，他们应该有成效了！】

    (本章完)


------------

566.终极《十方俱灭》

    之前刚一开场，阿苏尔点了10个星种去“偷家”。

    按照以往的经验，亲人遭到蹂躏，能严重影响土著强者的心态，从而改变战局。

    一群外星人立马联络同僚，陆离也激活留在妻子法宝中的神念，刚好见到“苏青”陷入苦战。

    战场位于月球附近，苏青的对手是个重甲黑汉。

    两人拳来脚往对轰几记，貌似平分秋色。

    可突然间，那黑汉就预判了苏青的动作。

    提前一拳轰出，恰好截中苏青腹部，将她轰飞向月球，砸出个硕大的陨石坑。

    “雌性，你的动作已经被智脑看穿了，准备成为我的性奴吧！”

    重甲黑汉得意狂笑着俯冲下来，肩炮还打出一发激光。

    苏青刚从坑里站起身，又被一炮轰回去，护体金焰一阵摇曳乱晃。

    “操！驴一拳一个的货色，竟然这么难缠。”

    苏青忍不住骂了一句，但一点都不慌，因为她可不是自己来的。

    果然，那黑汉冲到半路，就有一道白虹瞬息贴上。

    来的是小鱼，捏起白皙的拳头就捣了过去。

    【检测到高能反应！】

    智脑疯狂预警，黑汉双臂交叉全力防守，可仍是被一拳轰碎了胳膊。

    小鱼又抬起另一只拳头轰出，将敌人整个上半身打成肉碎。

    苏青连忙靠上前，关切道：“你悠着点儿，别动了胎气。”

    “还好啦。”

    小鱼摸着肚子，实力确实受到了影响，只能发挥出六七成。

    不过有一位厉害的盟友在，问题不大。

    苏青也说道：“剩下的让秋笙解决吧。”

    两女看向月球的背面，那里才是主战场。

    只见轩辕剑化身金虹闪耀纵横，将一个个穿着中子星战甲的敌人怼爆，甚至百公里长的战舰也能一击两断。

    在这把通体中子星材料的神剑面前，所有防护都成了摆设。

    这时候，阿苏尔见局势不妙，连忙强令舰队：

    【向星球地表开火！摧毁上面的所有生命！】

    舰队立刻转舵朝向星球，就要发射“歼星炮”。

    同时侧舷打开，露出蜂巢般的洞口，里面有密麻的导弹蓄势待发。

    这是辐射飞弹，专用于摧毁生态圈。

    不需要像主炮那般蓄能，当场就点火发射，如飞蝗般射向蓝星。

    好在卑弥呼也跟着来了，这位女奴可是一位雷劫天君。

    神念如海潮滚滚涌出，将所有辐射飞弹一网打尽，席卷搅碎。

    紧接着，她又射出一发“重粒子加速跑”，贯穿一艘战舰。

    蓄能完毕的主炮殉爆，将整艘战舰炸了个稀巴烂。

    其他战舰也蓄能完毕，还没来得及发射，就被仙宫骇入操作系统，转舵对准友舰开火。

    天空又炸开两团绚烂烟花，战舰乘员连忙改为手动模式。

    可卑弥呼直接化虹钻进战舰。没一会儿里面就接连爆炸，随后倾覆。

    这时，轩辕剑已干掉星种，电射来援，将剩余的战舰斩爆。

    一场危机就此消弭，苏青盯着轩辕剑和卑弥呼，暗道：

    “要没这俩骚货，事情还真不容易应付。”

    只靠她跟小鱼，就算能打赢，星球也完蛋了。

    “对了，那器灵也立了大功。”

    苏青又看向蓝星那边，一座宫殿就悬停在同步轨道上，正是仙宫。

    【劳烦大家，将外星人尸体丢进大气层焚烧】

    仙宫解释道：

    【异宇宙的精华能促进世界位格提升。咱们的星球可是正儿八经的仙界，若非伤着了，灵机浓度远不止如此】

    “好嘞！”

    苏青、小鱼、卑弥呼干劲十足。

    将之前打死的，以及驾驶战舰的外星人，通通丢向蔚蓝星球。

    这些异宇宙的血肉被引力捕获，坠入大气层化作一片片的流星火雨。

    其成分也自然而然的融入星球，化为养分……或者说催化剂。

    催生地核产生更多的灵机，辐射星球上的生灵。

    小茶、晚晴等人就待在地面上，突然感觉……空气澄澈了许多。

    ——————————

    同一时刻，陆离还不知道危机已经解决。

    敌人可不会放任他安稳看到大结局，趁他心态不稳，再度杀了上来。

    而陆离的最终目的，仍是要来一发超级《十方俱灭》，以照见前路。

    之前两轮超新星爆发，灵境里充斥着元素周期表一直到镍的物质。

    神念将它们连带无数氢、氦一起，团成一颗熊熊燃烧的核火球。

    而随着越来越多的物质填充进去，核火球的体积还在急速膨胀。

    “不追求稳定的话，膨胀到千公里的直径只需三分钟。”

    一边盘算着，陆离一拳轰爆一个大好头颅。

    同时6把飞剑飞回灵境，化作《重粒子加速跑》从龙嘴中喷出。

    六道金色剑芒将6个敌人搅碎，余者竟吓的纷纷退开。

    打到现在，敢拼敢杀有能力的，差不多死绝了。

    剩下这些素质差着不止一筹，竟给了陆离一丝喘息之机，恢复了一分体能。

    他也不客气，毫不客气的闪身上前，一拳轰出又打碎一人。

    中子星涂层战甲爆碎时，真就犹如灯泡炸裂，颇为瑰丽。

    阿苏尔气坏了，抡着仅剩的一只胳膊轰向陆离。

    陆离也不再避战，提神聚力，抽出一记鞭拳《游龙惊》，与对方硬撼了一记。

    陆离后背和手臂的窍穴也喷发炽光，用出了全力，这一拳有着20%光速。

    与阿苏尔的拳头一撞，当场就将这人轰的倒飞而出，化作一枚10%光速的炮弹，撞向一艘战舰。

    这一次没有直接撞穿，而是擦着战舰侧舷掠过，拉出一道巨大划痕。

    极速摩擦的高温融化了战舰外壳，划痕里滋滋冒光。

    “混蛋！你们想让自己和族群变成猪豚吗！”

    阿苏尔倒是没死，立马咒骂了一句。

    而这话一出，原本畏缩不前的星种，瞬间就满脸扭曲的冲向了陆离。

    有些根本就是抱着求死的态度，前仆后继的涌上来。

    可再怎么拼命，人数掉到40后已翻不起什么浪花。

    陆离要担心的，反而是接下来要喷发的终极《十方俱灭》

    这一招会带来晋升阳神的门票，但对识海也有不轻的反伤，得谨慎对待。

    而且还得确保一击扫灭全部敌人……

    陆离看向剩余的星种，以及几十艘战舰，已经在谋划最佳的爆发路径。

    (本章完)


------------

567.足够了

    “该死！智脑明明已经预判了他的轨迹！”

    又被陆离杀了几个，一群星种满脸愤恨，无能狂怒。

    打到现在，智脑采集了足够多的数据，已能预判陆离的动作。

    可问题是陆离的瞬时爆发，可达10%光速！

    这等同于普通人面对出膛的子弹，就算提前知道也没什么卵用，根本躲不过去。

    更吓人的是，陆离身后的光圈光芒万丈，肯定又要产生恐怖的能量爆发！

    正如他们所想，陆离准备好了《十方俱灭》

    一颗直径千公里、聚合了大量物质的人工太阳，正在灵境内不稳定的涨缩。

    同时，六把飞剑和两具傀儡也配合主人，反将敌人包围了起来。

    眼下场中星种只剩30个，早没了铺天盖地的气势。

    任谁都能看出大势已去，阿苏尔等人下意识的望向深空，妄想得到神灵的怜悯。

    战损超过七成，已经展露出足够的勇气和荣耀，该撤退了。

    他们是鹰犬，是爪牙，不该像垃圾一般死去。

    可等来的却是一声冷哼！

    一群星种如坠冰窟，再没了侥幸，向着陆离发起绝望冲锋。

    而陆离身形一闪，却是往后退去。

    他找了个最佳角度，将所有敌人包括战舰在内，尽皆囊括。

    敌人知道他要干什么，瞬间就一哄而散，四处逃开。

    但《十方俱灭》身为绝招，自然也有着绝招该有的排场。

    只要发动出来，就不怕你能躲。

    只见陆离身后的光圈，瞬间扩张到百公里的直径，然后喷出璀璨光流。

    光流呈扇形，直径超过150公里。核心处能级最高呈现炽白色，外围则呈现橘红色。

    这是千公里直径人工太阳的爆发，在神念的约束下化作一道“终极闪光”，瞬间吞没了敌人。

    一群星种眨眼间灰飞烟灭，战舰像是一块块落入滚水的冰糖，多坚持了几秒才消融不见。

    当然，敌人也不全在一条直线上。

    陆离操控“举身光”一转，就让“超新星喷流”也顺势一扫，将不在范围内的敌人席卷进去。

    阿苏尔就在其中，被高温和粒子撞击分解前，他奋力嘶嚎道：

    “异端！你的灵魂会被折磨一亿年！原初啊~您忠诚的天使在火与血中起舞……”

    这位天外强者挣扎了几秒钟便化为齑粉，而陆离的眼耳口鼻中同时涌出血来。

    直径翻倍，体积则是8倍。

    这种程度的爆发有些超出极限，陆离的识海挣裂出细密裂痕，当即就反馈到肉身上。

    他脑中一阵剧痛，紧接着就是天旋地转，但脸上却露出喜色！

    来这么一下子可不是为了爽，甚至连杀敌也只是顺带。

    最核心的目的，是要“悟道”！

    超新星爆发被神念勉强集中于一个方向，数不清粒子以亚光速喷射，数不清的物质以20%光速抛洒。

    高温高压又互相撞击，一如既往的催生了元素周期表到镍的物质。

    但这次爆发的尤为猛烈，又让中子进一步聚合，催生出了周期表后面的铜元素。

    这基本就是恒星所能产生的最重元素，将会在自身寿命耗尽后，随着超新星爆发抛进太空。

    经由这份馈赠，就在46亿年前，银河系猎户座悬臂的一颗黄矮星旁，诞生了一个具有金属内核的岩制行星。

    这颗行星，正是陆离的母星。

    “而我要做的，就是人为干预这一过程，催生出一颗属于我自己的蓝星！”

    陆离知道了自己要做什么，也知道了该如何去做。

    即便此刻七孔血流如注，脑中剧痛滚滚，他的眼睛仍然亮如灿星。

    而且这伤也不是白受，连续三轮的爆发灵境被撑大了。

    战舰的残骸缓缓坠入木星，敌人已然全灭。

    而陆离抹了把脸上的血，抬眼看向宇宙深空，与两双月亮大小的眼睛对视。

    其中一双丹凤眼，正是伍胥；另一个像驴眼，则是剥蚀。

    陆离并不是太慌，因为两位阳神级强者看过来，已经让太阳再度变得不稳定。

    一道道日珥翻腾，随时能来一发超级伽玛暴，甚至超新星爆发。

    直径140万公里的太阳爆发，不只是本星系，周围的星系也得陪葬。

    而这方星系乃“无量太上”打造的无价之宝，伍胥和剥蚀自然不敢妄动，还得防着对方乱来。

    剥蚀尤为小心，因为这片星系是属于原初的，一旦搞砸了，他绝对没有好下场。

    于是两位阳神只是隔着日球层冷冷盯着陆离，并没有过激动作。

    剥蚀也不屑于去理会一只蝼蚁，率先收回了眼神。

    他伸出手指缓缓搅动着什么，神国的量子网络上很快就出现哀嚎：

    【救命！我在变成猪猡！】

    【饶命！星神陛下饶命啊！】

    战败的百位星种，其血亲竟当场异变，不可逆转的长出猪耳朵、猪尾巴，满身长出猪毛。

    也就两三分钟的功夫，竟真的变成了类似猪的畜生，只会哼哼乱叫，涕泪横流。

    这一幕幕被上传到量子网络，任人观瞻。

    剥蚀冷然道：“重新组建远征舰队，不要再让我失望。”

    祂的话，同时出现在神国所有民众耳边。

    数千亿人当场五体投地，噤若寒蝉。

    谁也不敢赌自己会不会变成猪，神国的权贵们立刻开始重组舰队。

    与此同时，伍胥倒是心情不错。

    只见陆离原本就七孔流血，被两位阳神一瞥，更是引动了肉身的疲惫，“不灭金焰”当场溃散。

    如此身心重创，本源受损，没有一个月恢复不了。

    本就时间紧迫，这下子更是再无图突破希望。

    反观自己，很快就能将这贱人的尸身拽出来！

    到时以全盛状态，很轻松就能吞掉这方宇宙，顺便连剥蚀也能一并吞掉！

    伍胥没去看对方，只是盘算着，缓缓退去了。

    而陆离这边，的确受创不浅。

    肉身的伤势还好说，识海的裂痕真得一个月，恐怕还不止。

    “问题不大，正好趁着这一个月再演算演算。”

    陆离向着星球回返，期间路过那篮球状的直播器材，这玩意儿竟然一直健在。

    此刻也没什么用了，0号飞上前一拳捣碎。

    可紧接着，便有铺天盖地的黑云“孽力”涌来！

    宇宙中的铺天盖地，数量可不简单，湮灭三个脑袋都吞了两分钟才吃完。

    “一百亿的量。”

    目睹陆离单人爆杀百位星种，甚至生吃了不少，神国民众自然又惊又怒！

    而百位星种的下场也同样是催化剂，此刻让陆离大获丰收。

    只是眼下得以休养为主，孽力暂且存着，等识海恢复了，再由心相进行开辟。

    “连续施展了三次《十方俱灭》，再加上孽力，大约能扩张到120万公里的直径。”

    “足够了！”

    陆离强撑着伤势，极速回返。

    (本章完)


------------

568.前路叵测

    受伤状态飞不了太快，陆离直到第2天的时候，才在飞剑的护航下返回星域。

    蔚蓝纯净的星球近在眼前，轨道上还悬停着一座华美宫殿迎接，正是仙宫。

    【您辛苦了，真是一场精彩绝伦的战斗】

    仙宫很恭谨，可陆离没顾得上回话，正看向星球两极。

    那两处正放烟花似的冒光，看着像极光现象。可陆离神念一扫就知道，喷出来的全是灵机！

    地核变得异常活跃，辐射出的能量超乎寻常，灵机浓度暴增了5倍！

    「什么情况？」

    平白无故的环境巨变并非好事，陆离皱眉问向仙宫。

    【星球「发烧」了，爆涌灵机催生更多的强者充当「抗体」】

    仙宫解释一通，似乎是件好事。

    可陆离眉头皱的更深了：「地心温度在下降，此举会透支地核寿命。」

    地核本就被逆子们折腾的状态不佳，强行催发下场堪忧。

    仙宫又何尝不知这一点，叹了口气道：

    【暂时还能坚持住，扛过这一劫再说吧】

    【而且比起这个，我更担心您的伤势……是识海受损？这下可麻烦了】

    连伍胥都无法窥见陆离灵境内部的变化，仙宫自然一无所知。

    只是感应到陆离的神念异常虚弱，分明是伤了识海，这可不是一天两天能恢复的。

    眼见仙宫犯愁，陆离也不多言，直接将感悟共享过去，但凡与自己有神念联系的都给了一份。

    【鉴于大环境如此，

    脑海里霎时间就热闹起来，仙宫吹捧道：

    【难怪您刻意发动《十方俱灭》，是我轻薄无知了】

    秋笙也大喊道：【好一个道法自然！这么一来我突破的概率大增！】

    灵境毕竟不是真实宇宙，引爆人工太阳，约束超新星爆发聚合物质，必然对「创世」有巨大的参照作用。

    而秋笙没有「不灭意志」，做这种试验受伤只会更重，陆离的体悟就尤为重要了。

    得了大好处，秋笙难得温柔：

    【你快去歇着吧，我突破时会喊你】

    「行，我先去了。」

    陆离身心俱损，的确是累了，便闪身回到华山。

    小茶、晚晴等人早就在等着，一脸关切的围了上来。

    被最信任的人环绕，陆离笑着说了声「我没事」，便搂着晚晴沉沉睡去。

    有两成的意识清醒，模拟演算构造星球。

    ——————

    这等一边休息，脑子里还在想事儿，犹如一场清醒梦。

    陆离梦到自己凝聚了一颗完美的星球，与蓝星一模一样。

    但没把握好与太阳的距离，挨的太远，变成了「冥王星」那般的冰晶行星。

    重来一次，距离倒是刚刚好，可地核能量又储集的不够。

    最终地心熄灭，星球变成了火星一般。

    这一幕幕景象看似梦境，但却是意识进行的真实模拟，叫陆离平添几分经验教训。

    而且用时不短，两轮足足用去一个月，陆离也睡了足足一个月。

    外界安然无事，大伙心疼他，一直没来打搅。

    充足的休养时间，陆离不论身体还是精神尽皆痊愈。

    睁开眼睛从床上坐起来，只觉元气满满，最核心的识海更是恢复如初。

    「接下来，就是观摩秋笙先行突破。」

    这是之前早就说好的事，陆离盘算着，再有这么一

    次现场观摩，自己的积累将会越发完善。

    突破阳神的概率就能有……六成。

    听起来不太靠谱，但敌人可不会跟你讲道理。

    否则陆离又何尝不想稳扎稳打，尽善尽美的突破。

    而且如此仓促之下，能有六成概率已算是不错了。

    「阳神……一定很奇妙。」

    抛开恩怨纠葛，陆离对修行也很感兴趣，挺想瞧瞧后面的风景。

    畅想了一瞬，陆离又将自己模拟的记忆，通通共享给秋笙。

    两人之间高情商叫盟友，低情商是「一根绳上的蚂蚱」，帮人就是帮己。

    只是秋笙在紧张修行中，并未回话。

    反倒是晚晴托着个大玻璃杯过来了，推门而入笑吟吟的道：

    「郎君，我熬了百香果雪梨饮~」

    这是两种灵果熬制的果饮，养神补气，清香甘洌，口感巨佳。

    陆离一口气全喝了，又用神念将残渣都卷进嘴里才罢休。

    晚晴看的咯咯直笑：「郎君喝着好，我再给你做。」

    「谢啦，有你在可真好。」

    陆离狠狠香了妹子一口，几乎一致的生命磁场，让人觉得倍感温馨。

    晚晴又说道：「郎君，我帮你按摩一下吧，好久没按了哩。」

    「好啊，你先用脚，再用柚。」

    陆离连忙趴到床上，晚晴轻盈一跃落在他身上，半空中已经褪去鞋袜。

    玉足踩在背部要穴上，久违的软糯酥弹涌上心头、钻上脑门，陆离舒服的哼哼出声。

    刚好在这时，秋笙联络过来想交流心得，一见这场面又走了。

    再被柚子滚了好几轮，陆离终于忍不住，发动泥头车开进了朱雀巢穴。

    朱雀对应南方离火，可巢穴中却湿漉热乎，像做水疗一样。

    这正是「水儿媚」的妙处，陆离忙里偷闲，狠狠泡了一番。

    而晚晴一直等到郎君尽兴了，才悄声说道：

    「最近灵机浓厚，我修为大增。打算明天一早去渡雷劫。」

    陆离微微一愣，本想说不需要冒险，再缓几年。

    可前路叵测，修为、力量才最靠得住。

    陆离又岂会阻碍自家女人道途，立马一脸认真的道：

    「你大胆去，我帮你护法。」

    「嗯呢。」

    晚晴甜美一笑，余韵未消的脸蛋越发娇艳：

    「小茶、夏姐、尚家姐妹也要渡劫呢，你可以用心相帮她们。」

    心相加持，可以在武道突破时护着肉身。

    可炼神雷劫是要神魂经受锻压，炼化天地意志。防护太多反而会过犹不及，起不到效果。

    再加上晚晴也缺乏底蕴和积累，此番突破尤为凶险。

    没奈何，世间之事本就少有一帆风顺。披荆斩棘、排除万难才是常态。

    几个女人好像说好了，也没人来打搅，晚晴陪了陆离一整晚。

    第2天一早，两人一起飞到SMX处，找到一团雷暴云。

    晚晴深吸了口气，抱了抱陆离后，就神魂出窍径直飞了进去。

    陆离站在原地没动，可神念已经全功率待命，随时准备救人。
------------

569.集体进阶

    晚晴的神魂刚飞进去，漆黑如墨的乌云立刻就亮了起来。

    一条条电蛇欢腾跃动，汇聚成雷霆巨浪，铺天盖地噼下！

    陆离经历过，自然深知其威力，难免心头发紧。

    可紧接着他又察觉到不对——这雷霆怎么有快有慢？细小的跑在前头，粗壮的紧跟在后面？

    神魂对雷霆有着极强的吸引力，会将所有的闪电一起引落，一起爆发，这正是渡雷劫最大的危机。

    但眼下由弱到强，留出适应缓和的时间，岂不成了师父给徒弟喂招？

    「是了！晚晴可是四灵朱雀，天地意志自会额外照顾，留出一线生机！」

    陆离精神大振，而漫天雷霆已经轰击在晚晴身上。

    晚晴的灵魂被撕裂，意识遭天地伟力无情锻压。

    这是世界对生灵的爱，过于严厉，但也是登天之梯！

    而晚晴出身不凡，跟了陆离以后灵机管够，各种资源没缺过。

    就连之前嘬出来的小陆菁华，也是货真价实的大补药。

    就算天地意志不留情，晚晴也不会怕了。

    她强忍着没有上限的剧痛，任由天雷锻打。

    心相崩溃了，还有「不灭意志」顶上……护体金光之凝实远超普通大宗师，正是陆离的功劳。

    半分钟后，陆离松了口气，同时有一声嘹亮的朱雀鸣唳响彻天地。

    漫天乌云顷刻消散，化为一朵朵七彩祥云。

    七彩霞光当空洒落，晚晴凝立虚空，眼中涌动着电芒！

    雷劫境，成了！

    陆离一脸笑意：「可算是有惊无险，恭喜莫天君~」

    「好险好险，差一点没扛过去！」

    晚晴眨了眨眼，将雷光敛去，兴奋的脸蛋通红。

    处在「普天同庆」的效果中，叫人倍加欢欣鼓舞。

    很快，仙宫率先祝贺：【恭喜尊夫人渡过雷劫，前途不可限量】

    苏青也传讯道：【我正陪小鱼安抚民心呢，这「普天同庆」来的可真及时】

    灭世之灾的消息举世皆知，难免人心惶惶，甚至秩序崩坏，小鱼身为皇帝自然有安抚之责。

    神龙在天+「普天同庆」，民间迅速安稳下来了，算是意外之喜。

    紧接着，李圆忠、震阳子也传讯恭贺。

    大难来临之际，晚晴的突破犹如一剂强心剂，大大振奋了己方士气。

    而小茶等人关系亲密，此时更是直接寻了过来。

    「我就知道你个小蹄子没问题！莫天君~哈哈~」

    小茶用力一搂，又伸手扯晚晴的脸，喜不自胜。

    夏维荺和猫耳姐妹与晚晴各有羁绊，也是欣喜溢于言表。

    夏维筠更是满心感慨：当年自己随手救下的小姑娘，已经成长为天君了！

    自己也不能懈怠！

    夏维荺当即说道：「我想现在就突破武圣，陆离~你帮我看护可好？」

    陆离摸着月如的猫耳，道：「没问题，咱们再寻一处乌云。」

    有心相加持，武道突破可就安全多了，就算失败也不至于殒命。

    而且此时正是雷雨频发的季节，陆离带着妻子们往南飞了不到5分钟，就见到一团积雨云。

    「这里正合适。夏姐~我帮你加持。」

    陆离念头一动，三头魔龙的虚影显化出来，一头扎进了夏维筠的身体。

    暗物质充斥于细胞间隙，夏维筠只觉肉身强度直接翻倍，点燃聚变窍穴难度骤减！

    可还没完，陆离又抬手抓在夏维筠的大西瓜上，注入滚滚金焰，正是不

    灭意志的加持。

    夫妻一体，超凡力量通用。

    「武圣雷劫」不说易如反掌，那也差不了太多，当真是羡煞旁人。

    「我去了！」

    夏维荺毫不犹豫的挺身飞入乌云，迎接属于自己的试炼。

    丈夫安排好了一切，自己绝不能辜负，此番定得点燃720处窍穴！

    乌云原本只是黑压压的，可夏维荺一靠近，立刻就轰隆隆的电闪雷鸣。

    几十公里长的霹雳横空出世，径直轰在夏维荺身上。

    而且是一道连着一道，天崩地裂炸个不停。

    可有陆离的加持，夏维荺自己也是苦练不辍，根基扎实。

    很快就借着这股天地伟力，引燃窍穴内的链式反应。

    一个又一个的「聚变窍穴」亮起，透出炽色光芒，没多久就超过了600个。

    其对身体的负担和压力非常大，而加持终归只是外力。

    夏维荺身上挣裂出多处豁口，很快就浑身浴血。

    她咬牙坚持，任由天雷锻打，誓要点燃全部的720个。

    可到700个时，陆离突然说道：

    「已经足够了。剩下20个，自己点燃也费不了多少事儿。」

    夏维筠没有炼神修为，眼下已经到极限了，再拼下去得不偿失。

    她自己也意识到这一点，再加上丈夫发话了，便没有再坚持，一咬牙离开了雷暴云。

    陆离凭空一抓，将空气中的水气凝聚成纯净水，帮夏维荺洗干净身体。

    其他人也连忙围上来道喜，恭贺一位女武圣的诞生。

    小茶一把拉住陆离的手，道：「择日不如撞日，我也突破了吧。」

    陆离颔首道：「可以，但你得悠着点，感觉不妙就赶紧抽身。」

    「放心，我有数。」

    小茶知道自己比夏姐少了十几年的苦修，怕是点燃不了700个那么多。

    这时候，星如也说道：「夫君，我跟妹妹也想早日突破，力所能及的帮一些忙。」

    「那今天咱就全家提升一波。走~」

    陆离托着妻子们往东南方向飞行，在高邮湖附近发现了合用的乌云。

    「我先来！」

    小茶自告奋勇，陆离立马全给她加持上。

    飞进乌云被闪电轰击锻打了近一个小时，小茶点燃了600处聚变窍穴，成功晋境武圣。

    而星如和月如虽然小了三岁，但身为四灵白虎，同样也点燃了600处聚变窍穴。

    再由身体「阳炎」催化养炼一番，便能彻底稳固境界。

    一家人满脸喜气，小茶反而惆怅道：「我竟然也成武圣了……真是天理难容啊。」

    

    她用词不太对，属实是有些难以置信——

    一个土丫头，真就成了威能无穷的武圣？还只用了不到5年时间，跟做梦一样。

    「等一下，我不会真在做梦吧？」

    小茶偷偷掐了自己大腿一下，挺疼。

    陆离瞧见了，使劲儿掐了她屁股一把，惹的妹子轰拳来捶。

    一家人未曾隐瞒行踪，仙宫自然知道又多了几个武圣，却没怎么放在心上。

    秋笙也同样如此……眼下的局面，阳神以下有多少都白搭。

    秋笙向陆离传音道：【你准备准备，我三天后突破】
------------

570.大补

    秋笙定下的日子，比之前说的提早了5天。

    进度加快，正是因为陆离共享的一系列数据、参量。

    这么一来时间上越发宽松，陆离也正好趁着这三天，让心相借由“孽力”开辟灵境。

    之前以一敌百得了百亿孽力，伤势恢复后正该炼化。

    陆离念头一动，将心相显化在灵境内，张开翅膀沿着边际遨游起来。

    每飞一圈，灵境的边际都会向外扩张一分，其体内储存的“孽力”也飞速消耗。

    全用光了，再加上三次《十方俱灭》撑出来的，预计灵境的直径刚好能到120万公里。

    这点大小放在宇宙的尺度不值一提，但对个人而言，却是迈向“阳神”的坚实一步。

    此事“心相”会自动完成，陆离则开始帮着妻子们稳固、适应境界。

    想要将力量彻底纳入掌控，还得有好一番修行。

    尤其是晚晴，光是打造“人工太阳”就有的忙。

    陆离发动通感，与她共享感官，将自家“人工太阳”给她瞧了个遍，还将相关的所有参数、资料传授过去。

    晚晴如小鸡啄米般连连点头，仔细记牢。

    这还不算完，陆离又将自家灵境开放，让她先在这里练习点燃人工太阳。

    陆离的灵境又大又坚固，晚晴就算点炸了也没什么要紧。

    两人一个教一个学，好一通忙活，都没顾得上小茶等人。

    她们也不在意，自己调运“阳炎”淬体，缓缓适应着。

    这时候，远处飞来两道人影，是苏青和小鱼过来了。

    “你们点燃了几个窍穴？我不会成了修为垫底的吧~”

    苏青笑吟吟的发问，小茶回道：

    “都是600个左右，你来的正好，武圣阶段该如何修行啊？”

    “就是阳炎淬体，跟你们正在做的一样。”

    苏青答了一句，又说道：

    “想要彻底发挥实力，还得提升炼神境界。伱们看着~”

    她伸出一只雪白皓臂，点燃了上面的聚变窍穴。

    一个个聚变反应炉依次亮起，手臂上也燃起半尺多厚的“不灭金焰”。

    这是正常的力量催动，苏青又对陆离说道：

    “你来试试，给她们看看差别。”

    陆离伸出手臂，聚变窍穴霎时齐亮，厚达一尺半的金焰轰然腾起。

    不论气势还是威能，都碾压苏青。

    “看到了吧，想彻底发挥武圣威能，得炼神显圣才行。就算退而求其次，也得是【出窍】”

    一群女武圣纷纷点头，认可这一论点。可炼神突破又难又险，还真急不得。

    夏维荺说道：“炼神不能落下，但眼下咱得先把“聚变窍穴”都点燃。”

    “没错。”

    说起这个，苏青突然看向小鱼，一脸的期待~

    这些天来两女一直待在一块儿，想来是有什么变故。

    小鱼主动说道：“我有龙奈了，可以帮你们加快进度。”

    此言一出，众女当场愣住……

    到了她们这个境界，世间鲜有能顶用的灵物了，而龙就是那极少数。

    正常来讲自然是心向往之，但这也太怪了……

    夏维筠尬笑道：“给孩子的，我们不用了吧……”

    “没关系的，陆离给了我好多灵机。”

    小鱼解释了一句，又低下头道：

    “大家得变得强大起来，才能不被我爸爸害死。”

    因为父亲的缘故，爱人和朋友陷入生死危机，举世生灵都惶惶不可终日，她心里并不好受。

    陆离连忙捧着小鱼的脸劝道：“你也是受害者，咱团结一心，定能扛过去。”

    “嗯呢。”

    小鱼心里稍微好受了一些脸，向众人说道：“你们快来吃吧。”

    ……

    一家人探讨修行心得，没避着秋笙和仙宫。

    可没想到越来越离谱，陆离连忙掐断了直播信号。

    秋笙“切”了一声，鄙夷之余，也有些不满。

    这些女人再怎么提升，在阳神面前也是毫无作用，陆离根本就是在浪费精力。

    秋笙还想提醒陆离，应该来自己这边一起研习探讨，这才是正理。

    幸好被仙宫拦住了：【陆离很在意几位夫人，你贸然开口会惹的不快】

    秋笙翻了个白眼道：“也罢，反正没几天了。”

    ………………

    三天的时间晃眼而过，与秋笙想的不一样，陆离一点也没闲着。

    不仅辅导晚晴点燃了直径10公里的“人工太阳”，还帮小茶等人稳固适应了境界。

    心相也炼化完孽力，将灵境开辟到了120万公里。

    万事俱备，就只差观摩秋笙突破，获得最终的参照。

    秋笙也很守时，这天一早就喊陆离过去。

    陆离立刻来到华山灵脉处，这里也有灵机凝聚成的亮蓝湖泊。

    秋笙换了一身素裙，正坐在湖边浣足。

    白花花的脚丫踢得水花飞溅，很是自在，丝毫没有生死攸关时的紧迫。

    陆离靠上前，道：“现在开始吗？”

    “别急。”

    秋笙站起身，张开双臂转了一圈，让陆离看清自家容貌身段，问道：“我好看不？”

    陆离如实说道：“很漂亮，尤其是你的脸，是我见过的最美的。”

    “见过的人都这么说呢。”

    秋笙满意一笑，又说道：

    “还记得之前咱们说好的事儿吗，我不想留下遗憾。”

    这位女天君同样干脆果断，丝毫没有凡间女子的羞赧。

    此事之前就定好，对方又是个大美人，陆离自然乐意效劳，当即贴向其身后。

    可秋笙瞥着矮了一头的陆离，偏就趾高气扬道：

    “我向来对男人不屑一顾，尤其是血脉退化的。也就看你天姿不凡。”

    (本章完)


------------

571.开始突破

    此事之前就定好，秋笙又是个大美人，陆离自然乐意效劳，当即走向对方身后。

    接下来只需快活一场，秋笙就可以心满意足的去突破了。

    可她瞥着矮了一头的陆离，偏就傲劲上来了，趾高气扬道：

    「我向来对男人不屑一顾，尤其是血脉退化的。也就看你天姿不凡，才姑且一试。」

    这轩辕贵女跟小鱼一样，身俱古代超凡血脉，基因明显经过优化，倒是有骄傲的资本。

    可陆离心里肯定不爽，打定主意要给她点儿厉害瞧瞧。

    秋笙大半生都待在地底，缺着男女见识，对危险一无所觉。

    此时还回头瞅着，好奇道：

    「你这么矮，行不行啊？要不要给你搬个凳子踩着？」

    这小娘们简直不知死活，陆离扶着对方小腰，咬牙道：

    「不用了，你准备受着吧。」

    「倒要看看你有多大本事……！

    ！」

    秋笙话还没说完，便大叫一声，眼中也喷涌出电芒！

    华山灵脉同样盖了个宫殿罩着，两道电芒滋啦一声就将殿顶刨成两半。

    泥头车轰然怼进电瓶车车库，引发了秋笙迸的本能应激反应，连「轩辕剑」也呼啸而至护主。

    此剑还真没什么灵性，若是别的法宝，肯定不会过来扫兴。

    而秋笙只顾着大力喊叫，没制止神剑，眼瞅着就要噼到陆离。

    幸好仙宫关注着这边，立刻定住轩辕剑，将其轰走。

    陆离有些惊奇——能随意指使本命法宝，仙宫和秋笙之间亲密的远超想象。

    仙宫还用轻柔舒缓的女声，主动恳求陆离：

    【二位珠联璧合，本该是件好事，受伤可就不美了】

    这话在理，陆离动作稍缓。

    秋笙这才喘了口气儿，但又觉得丢脸，便不服气的道：

    「姓陆的！有种撤了不灭意志，我才不怕你！」

    「我没用任何加持，你一查便知。」

    陆离一脸坦荡，秋笙用神念仔细探查……还真是！

    对方就只用了血肉之躯，没有任何额外手段。

    如此天赋异凛，简直不可思议！

    陆离很享受对方的震惊，一边勐怼一边笑问道：

    「我这血脉退化之辈，秋天君可还满意？」

    这个问题，秋笙翻着白眼儿，根本就没听到。

    半个小时后，陆离怕影响对方后面的突破，

    「差不多就先这样？」

    秋笙趁机勐喘两口气，回首瞪道：「你没吃饭吗？这就没力了？」

    「……」

    就是死要面子活受罪了，当然，也是痛并快乐着。

    直到两个小时后，才陡然安静下来。

    秋笙脸朝下趴在岸边，好像没脸见人一般，动也不动。

    陆离帮她捋平秀发，笑道：「白长这么大个，一点不中用啊。」

    「去死！等我阳神了就叫你好看！」

    秋笙捣了陆离两拳，又主动伏进他怀里，闷声道：

    「明人不说暗话，我对你越发中意了……以后你就是我男人，等我突破，就给你生娃。」

    这副大鸟依人的姿态可谓绝无仅有，仙宫立马哈哈大笑，秋笙又跟它掐起来。

    陆离说道：「你流了不少血，不如明天再突破，不差这一天。」

    「呼，不用。」

    秋笙眼中绽放星光，喝道：

    「被你干爽了，状态出奇的好！仔细看着，我要突破了！」

    说罢就撑开举身光，还放开了所有限制，任由陆离查看。

    突破讲究一个心气儿，有时就在那一刹那。

    陆离万万不敢打搅，连忙敛去自己的所有气息，凝神细看。

    还通过神念共享给晚晴等人，共同观摩这万载难逢的机缘。

    几个女子也顾不得在意秋笙为啥是裸的，把精力放在灵境上。

    只见一颗直径五百公里的人工太阳，已经不稳定的膨胀开来，就要爆发。

    超新星爆发是第一步，可陆离眉头一皱，觉得太阳有些小了。

    爆发压力不够，凝聚不出足够的物质。

    当然，秋笙有二号蓝星，说不定有什么打算，接下来一看便知。

    可就在大戏马上开场的时候，仙宫突然密语传音：

    【姑爷，我有事相求】

    【我是秋笙的本命法宝，还是灵体状态】

    【过会秋笙要是失败身殒，请你务必保住她的意识，输送到我体内，同时把我的意识彻底抹去】

    【这样我就能替她去死】

    仙宫的话语很平静，但说话的同时已将部分权限移交过来，方便陆离将它抹杀的彻底。

    如此坚决，陆离也只能应下：「我知道了。」

    【多谢姑爷，我本就是该死之辈，活到现在已经大赚了】

    仙宫语气轻松，放下了一桩大心事。

    陆离突然觉得，所谓的法宝器灵，似乎不只是「人工智能」那么简单……

    其实想想自家飞剑就知道，这已经是另一种形式的生命。

    那么昆仑镜的器灵又在哪里呢？死在原初手里了吗？

    晃晃脑袋驱散杂念，陆离将注意力重新放在秋笙灵境内。

    人工太阳已经爆发了，威力小的超乎预料。

    不仅是体积的原因，更关键的在于秋笙没有「不灭意志」。

    这么一来就导致压力不够，超新星爆发的威力自然小。

    而且秋笙也不敢搞大，没有「不灭意志」还让其灵境格外脆弱，承受力不足。

    「所以才得寻个地核来。」

    二号蓝星这种能产生灵机的地核，无疑就是最佳解决方案。

    只见人工太阳的爆发激流，径直轰击过去，将星球犁出一道贯穿整个大洲的豁口。

    其中难免掉落不少碎块，秋笙将其集中起来，凝聚成一颗新的人工太阳，再度爆发！

    星球也再度受损，秋笙又故伎重施，就这么一遍遍的轰击。

    陆离已经看明白了——

    有些陨石、彗星会带着微生物降落星球，若干年后将整个星球占据。

    秋笙所做的事情有着异曲同工之妙。

    用星球物质凝聚人工太阳，再借着超新星爆发，将自己的神念、暗物质等与对方彻底融合。

    如此一来用不了几轮，整个2号蓝星便会与秋笙不分彼此，被彻底纳入掌控，成为直属的「灵星」。

    「可地核又该怎么办呢？」

    陆离满心好奇，迫不及待的想要看到结果。
------------

572.曲曲折折

随着秋笙的反复轰击，星球就像一颗硬糖，外层不断崩离剥落。

    千亿万亿吨的物质被虹吸进“人工太阳”，在高温高压中聚变为“分子云”喷出。

    这些红彤彤的高温尘埃，融合了秋笙的神念和暗物质，等同于分身。

    以此为材料凝聚成天体，自然也与秋笙一体，属于她生命进程的一部分。

    而秋笙仅剥离了星
------------

573.从来不是一个人

    几位夫人都在华山上，修为也不是凡俗。

    此刻一听夫君召唤，立马就爆发20倍音速，随着一声霹雳轰鸣冲了过来，都没用两秒。

    “来我灵境里！”

    陆离张开举身光，几个女子身形不停，飞身射入。

    与此同时，仙宫联络过来：【姑爷~快把我的意识彻底抹除】

    “不用，让我进秋笙的灵境，你们都不用死。”

    修士的灵境，陆离也没法轻易进去。

    可本命法宝乃主人生命进程的一部分，自然有权限，而且秋笙此时也无暇顾及。

    仙宫很果断，立刻打开了门户：【姑爷快进！】

    陆离身形一闪，钻进秋笙的灵境，来的正是时候。

    只见三颗星球挤在了一起，撞的塌陷崩裂，还有火光蔓延开……真炸了！

    直径1.2万公里的主星，6000公里的人工太阳，卫星就不用算了。

    之前陆离引爆千公里的，就养了一个月的伤。

    秋笙承受力远逊，灵境还小了一圈，这一下子必死无疑。

    好在此时引爆的主要是氢和氦，等压力和温度够了才会引发热核聚变。

    距离一场惊天动地的新星爆发还有几秒钟时间，陆离开始布置紧急应对方案。

    如此规模的行星爆发，原本他也没招，但妻子们在自家灵境里，这就有了无限可能。

    “把你们的力量借给我！”

    “来了！接着！”

    小茶、夏维荺、猫耳姐妹，还有苏青和小鱼，整整6位武圣全力爆发“不灭意志”！

    尤其小鱼乃是龙女，“不灭意志”的总量足有陆离4倍！

    陆离将这些坚不可摧的金色能量通通调用，夹杂着自家神念铺天盖地涌出。

    在距离灵境边际处，布下了三层防护光幕。

    光幕自发凝聚成蜂巢状，间隔5万公里。

    刚亮起来，三颗星球那边就引发热核反应，猛烈爆发了。

    无边无际的火光席卷而至，轻松撕碎了第1层光幕，紧接着又冲破第2层。

    但势头已经有所减慢，花了一秒钟才摧毁第3层防护光幕。

    趁此机会，陆离招呼晚晴：“你的神念给我！”

    “好的郎君~”

    晚晴立刻将自家神念全都鼓荡出来，陆离畅通无碍的接管，融合自己的不灭意志，布设了最后一道“蜂巢护盾”。

    浩瀚无垠的火光蔓延过来，竟被防线挡住。

    用了足有三秒钟，才将光幕冲开越来越多的口子，进而撕碎。

    如此迟钝磨叽，正说明爆炸能量已被消去大半。

    这等层层递减，分割消解，正是枪械消音器的原理。

    高能火光迎面而来，陆离唤出两具傀儡挡在身前，就轻而易举的隔开。

    紧接着，这股能量又轰击在秋笙的灵境边际上。

    她虽然承受力差，但也不是纸糊。陆离都削减4次了，再接不下真说不过去。

    只见其灵境外壁被轰击的蔓延开裂纹，密密麻麻很是吓人，但终究没有碎裂。

    原本的致命伤，也就变成了“重创”，只比陆离之前受的稍微严重一点。

    无穷无尽的火光慢慢散去，陆离长长舒了口气，收起傀儡钻出了灵境。

    【多谢姑爷！多谢几位夫人！】

    仙宫感激万分，一个劲儿的道谢，同时也满心惭愧……

    之前腹诽陆离不务正业，浪费时间帮几个无用的女人突破。

    现在却是靠人家才保住命，真是汗颜无地了。

    秋笙也无地自容，懊恨欲绝。

    “我走上弯路，险些灭世断送先祖残念，眼下又浪费一颗灵星……我真该死啊！”

    秋笙太过激动，牵引了伤势，当场七孔涌血。

    她也不管，而是唤出“轩辕剑”，塞进陆离手里喊道：

    “我已经废了！伱拿着神剑，再炼化我的灵境，冲击阳神！否则没希望的！这一境界就不是让人突破的……”

    秋笙语气中带着一抹绝望……打造一颗自生灵机的星球，难度远远超过想象。

    这是需要耗费几百年、数千年来细细打磨，反复研制的事。

    就像一颗自然星球的诞生，需要亿万年的积累演变。想短短几天内捣鼓出来，根本不切实际。

    可拖下去，大家都会被伍胥生吃，甚至更惨。

    所以秋笙才想让陆离接管一切，尝试拼一把，再怎么着都好过全军覆没。

    仙宫关心则乱，还真怕陆离顺势答应，不免有些紧张。

    好在陆离不是那样的人，当即说道：

    “前车之鉴，后事之师。你虽然失败，但也给我带来了极大启发，我应该可以成功突破。”

    秋笙满脸的血，瞪着眼道：

    “你哪来的自信！此事有万种失败可能，你浑身是铁又能打几斤钉！”

    “我自己的话确实力有未逮。”

    陆离左拥右抱着，笑道：“但我从来都不是一个人。”

    秋笙凤眼瞪得溜圆，看向那几个她从未放在眼里的女子……

    一雷劫，六武圣……雷劫那个还是完美突破，武圣中的龙女更是自己也没把握稳赢。

    这是何其可怕的力量！而更令人不可思议的是……她们都与陆离夫妻一体！散发着几乎一致的生命磁场！

    这可不仅仅是感情好就行，肉体的交流同样不能少。

    乍一看艳福不浅，但对普通人而言却是彻彻底底的灾难。

    武道境界越高，人的欲望就越猛烈，男女皆如此。

    而女子天生占便宜，一般男性很难满足同境界的伴侣，更何况还有个龙女，几天几夜真会要人命的。

    可这些对陆离而言完全不是问题，秋笙想想不久前自己的遭遇，不得不服气这小子的天赋异禀。

    这时候，陆离将“轩辕剑”推回秋笙怀里，道：

    “接下来就让我试试吧，你好好养伤，别胡思乱想了。”

    秋笙抹去满脸血水，轻轻点了下头，然后又向小茶等人躬身一礼道：“多谢几位救命之恩。”

    小茶等人又是一阵客套，之间倒没那么淡漠了。

    仙宫瞧着陆离，突然说道：

    【将轩辕剑丢进太阳，就会引动超新星爆发。轩辕宇宙会被炸的稀碎，但也能隔绝一切】

    【届时，你们可以借用昆仑镜的跨界逃命】

    这货现在才说，属实有点不地道。

    陆离问它：“怎么舍得说出来了？”

    【惭愧，是我小人之心了】

    仙宫语气诚恳的道：

    【这片宇宙是两代轩辕生命的延续，也是故土文明之火种，我自然想保一保】

    【之前担心有了退路，姑爷只想逃，现在看来纯属我鼠肚鸡肠】

    【于您而言，这条退路只是锦上添花罢了，您定能力挽狂澜】

    秋笙神色一愣，从未见仙宫对人有如此高的评价。

    陆离一颔首道：“那就承你吉言。事不宜迟，我马上开始。”

    小茶等人也说道：“我们帮你，需要我们做啥尽管开口。”

    “放心，我不会客气的。”

    (本章完)


------------

574.得道多助

    此刻，众人将视线转移到陆离的灵境内，观摩他的突破。

    陆离的动作颇为豪横，他竟然又凝聚了一颗人工太阳，直径也是千公里。

    然后在神念和不灭意志的定向约束下，两颗同时爆发。

    只见两道万公里长的“终极闪光”，同时轰向对方，来了一场超新星对流。

    璀璨的光辉爆发，原子、中子激烈对撞，生成一片片的斑斓星云。

    这将是打造星球的原材料，只是动静实在太猛烈。

    陆离的灵境直径高达120万公里，也被余波搅得天翻地覆。

    若非有“不灭意志”加固，怕是早就散裂了。

    想也知道消耗必然极高，可有六个武圣老婆在，陆离毫不心疼。

    紧接着又生成两颗人工太阳，开始第2次“超新星对流”。

    光辉迸发在金色意志中，看着就像一个巨大的炼丹炉，源源不断的催生星云。

    陆离的“不灭意志”很快就耗去大半，为了更快的恢复，他抽取小鱼的顶上。

    之后是小茶、夏维筠，还有猫耳姐妹。每人仅取40%，以免负担太重。

    人手太多，苏青险些没排上号。

    好在原料多多益善，陆离也取了她的“不灭意志”，用作超新星对轰的约束。

    只用了一天不到，灵境中已然布满红彤彤的星云。

    这些物质等同于陆离的“分身”，而接下来要做的，就是将其凝聚成一颗“灵星”。

    神念铺天盖地席卷而出，搅动星云形成一团“漩涡”。

    这是要将其凝聚，同时，一颗直径万公里的“人工太阳”也缓缓成型。

    预计需要数小时才能完成，趁此机会，小鱼吐出几百斤的灵果，与众人吃了起来。

    消耗本就不大，几颗灵果下肚，休养了一阵，损耗的“不灭意志”就尽皆恢复了。

    而灵境中也有了动静，众人连忙看了过去。

    只见所有的星云已被尽数搅动，形成一团20万公里高的惊人漩涡。

    其产生于超新星对撞，本身就带着高温。中心处温度最高，更是一片灼目的炽白色。

    接下来就得打造星球了，首先得凝聚地核。

    “晚晴，神念给我。还有大家的不灭意志也都给我！”

    陆离一声令下，妻子们立刻将力量一股脑送来。

    陆离凭空多出一位天君的神念，还有六个武圣的“不灭意志”！

    这股力量何其恐怖，连秋笙也心头发颤。

    原本她让陆离吞掉自己，也有不看好对方积累的缘故。

    毕竟陆离才修炼了几年，浑身是铁又能打几斤钉。

    可现在，他齐集了8个同阶强者的力量，哪还会有积累不够。

    只见陆离双眼星光一闪，调用妻子们的力量，搅动星云漩涡转快十倍。

    而且产生的是“向心力”，就是要将星云凝聚成地核，进而形成星球。

    这一步在自然宇宙往往需要数亿年，就算人为干涉，耗费几百年也不是不可能。

    但此刻陆离身身俱八份力量，早已跨越临界点，引发质变绰绰有余。

    只用了5分钟的功夫，就将星云漩涡中心的物质，捏成一颗红彤彤的巨大金属球。

    其中大部分是铁，还有少量的镍等，正是新生的地核。

    以其为中心，星云不断聚合，如做棉花糖一般越变越大。

    照这么下去，做出一颗星球来不难，难的是该如何产生灵机和地磁。

    陆离已经在尝试，可他很快就发现，自己与地核的联系，仅仅是普通人与手指那般，只是简单的肢体延伸。

    这可远远不够，得像法宝那般心意相通，念动即达才行

    这一点倒是不难解决。

    望着眼前红彤彤的大金属球，陆离突然唤出“湮灭”，抬手一指道：

    “进去吧，作为新生地核的意志！”

    三头魔龙嘶鸣一声，直接钻入地核，消融在其中，融为一体。

    只一瞬间，陆离与地核的联系就超越了肢体的界限，达到了心意相通的地步。

    这正是心相献身的功劳，好在以陆离当前的修为，用不了几天就能重新凝聚出来。

    而地核彻底纳入掌控，事情越发顺利。

    陆离念头一动，地核的金属粒子便开始转动摩擦，形成简单的磁场。

    磁场又带动地核转速加倍，越发迅猛的凝聚星云。

    星云中的物质繁杂多样，质量不一，结构不同，颜色也有深有浅。

    随着漩涡转动，一团深色和一团浅色你追我逐，形成了一幅非常奇妙的图案。

    “太极图！”

    晚晴等人惊呼出声，因为眼前的景象正是那熟悉的阴阳鱼。

    一幅简简单单的图案，阐明了宇宙从无极而太极，以至万物化生的过程，包含着大道至德和自然规律。

    秋笙也一脸的惊讶，出现这等景象，说明陆离要成了！

    果然，就在阴阳鱼的追逐转动中，星尘凝聚在地核上，形成地幔和地壳。

    星球成型了，与蓝星一般大。地核也生出磁场，保持着活性和温度，相当完美。

    这时候，人工太阳也稳定了下来。

    辐射出的有害粒子被地磁阻挡，只有光和热照耀在星球上。

    此情此景，陆离已经成功了80%，剩下的无非是调整适应。

    秋笙又羡又妒，只觉这货真好命，竟被众多红颜捧上了神位！

    仙宫说道：【正所谓天时不如地利，地利不如人和，得道多助啊】

    秋笙点了点头，还真是如此。

    接下来，陆离进入完善适应阶段。

    他将剩余的星云聚拢，捏出一颗小了许多的地核。

    这是想打造一颗月球般的卫星，以调节主星的自转速度、倾角。

    毕竟第一次，还是抄的彻底一点好，而且陆离也不排斥与故乡相似。

    可打造了一方超凡星球，月亮死气沉沉的就没意思了。

    陆离看向晚晴，问道：“想不想提前练习创世？”

    “当然愿意，多谢郎君~”

    晚晴嫣然一笑，放出朱雀心相，钻入了月亮的地核，亲手打造一颗灵星。

    秋笙又是一阵艳羡……若自己也有这种机缘，说不定方才已经突破了！

    “这才是道侣啊，相辅相成，共事焚修。”

    眼瞅着一颗月亮缓缓成型，秋笙的心态反而平复下来。

    自己还活着，活着就有希望。

    (本章完)


------------

575.行百里者半九十

    月球的体积仅有蓝星的1/49，晚晴又连续见了两位天君施为，自己再做的时候自然没什么难度。

    只一天不到就成功打造出一颗“月亮”，围绕陆离的主星翩翩起舞，公转起来。

    此情此景，晚晴等于是陆离册封的“月亮女神”。

    陆离也借着晚晴产生的潮汐力，微调星球倾角，自转的同时围绕人工太阳公转。

    新生的世界将会有一年四季，而且一天同样是24小时，与蓝星极为相似。

    晚晴也有学有样，调整自家月亮的自转，均匀地享受阳光。

    这颗卫星有活着的地核，能产生地磁、灵机，同样会演化为宜居星球，乃至超凡世界。

    当然，这是以后的事儿。

    虽说在人为干预下，两颗星球具备了生命世界的雏形。

    可毕竟刚诞生，还很荒凉。尤其是地质和大气层，需要不短的时间才能形成生态圈。

    好在这不太紧要，眼下星球已经运转起来，陆离的突破进度已经完成了90%

    接下来只需“灵肉合一”，便可晋境阳神！

    这一步并不难，无非是行星威力催生的生命能级进化。

    秋笙盘算着一个星期就够了，正想开口讲讲。

    可小鱼突然飞进陆离的灵境，变成体长千米的白龙。

    “还、还来……”

    秋笙立马知道龙女要干啥——肯定是“行云布雨”的老本行。

    本质上，这是对自然环境的调节。

    只见小鱼显化龙身，吼出一声高亢龙吟，遨游在浑浊的大气层中。

    刚创造出来的星球，大气层中满是氢、氦、甲烷，环境恶劣。

    龙躯卷动大气剧烈摩擦，炸起一道道闪电，将种种气体轰击成氮氧化物和臭氧。

    而上亿伏特的电压和2万多度的高温，又进一步电离大气中的各种分子，生成氮气、二氧化碳，以及最重要的氧气，进而形成水分。

    很快，天空中便下起浑浊的雨滴。

    水是生命之源！这两颗星球向着“灵星”迈进了一大步！

    秋笙哑然无语……得道多助不假，可陆离这厮软饭吃的太离谱了。

    在一大群老婆的帮扶下，阳神境眼瞅着要成了，还是凝聚“灵星”的完美突破！

    从头到尾轻松又畅快，无惊也无险……

    可这么大的事儿，哪能没有劫数。

    就在此刻，陆离、秋笙同时一愣，然后抬眼看向苍穹。

    仙宫也立马警告道：【有大股舰队来犯！】

    ——

    此刻，正有上百艘战舰接连穿过日球层，抵达此方星系。

    这正是遵照剥蚀的神谕，新组建的舰队。

    战舰与上一波大同小异，只是许多有明显的修补痕迹。

    这绝非拿破船应付事儿，而是从一线调回来的主力军团，就连指挥官也是位冷酷严肃的老者。

    此人皮肤黝黑，身穿同款尖刺重甲。鬓发斑白，眼角还有鱼尾纹，像是花甲之年。

    这时，通讯器中传来声响：【残灭元帅，即将抵达目标星域】

    残灭一挥手，身边亮起上百道全息投影，皆是坐镇各舰的星种。

    不论样貌种族如何，他们都有着同样的冷酷气息，一看就是身经百战的军队，与之前混着主播的娱乐天团截然不同。

    “我等皆为原初的天使，我们的赠礼唯有死亡。”

    残灭盯着一众手下，冷然道：

    “消灭行星上的所有生物，叫陆离的留给我。屠戮已经饥渴难耐了。”

    这老黑反手从后背抽出一柄双刃斧。

    斧子通体炽白色，与其铠甲一样，皆是中子星打造。

    都不用干别的，随手一丢单靠撞击，就能灭绝蓝星上的所有生命。

    这无疑是一位劲敌，可眼下陆离根本脱不开身。

    ——

    “调用星辰伟力，将肉体和灵魂彻底融合，不分彼此，便是灵肉合一！”

    “做到这一步，阳神境就大功告成了！”

    哪怕有大敌来袭，秋笙和仙宫也是将“灵肉合一”的种种，给陆离反复讲解多次。

    好在这一步并不难，甚至可以说简单，无非是境界到了以后，对身体的天然改造。

    换血的骨如精钢、先天的碳纤维化，都是一样的道理，只需给身体留出发育适应的时间。

    可偏偏就在这关键时候，敌人杀了过来……这正是陆离的“成道之劫”！

    秋笙立马发话道：“让他安心突破，咱们去阻敌！”

    这是应有之义，众女立刻就要动身。

    8对100，此战甚是艰难。

    更何况秋笙身受重伤，小鱼还是孕妇，不能久战。

    但眼下哪还顾得上这个，就算是死也得先保着陆离突破。

    陆离也不多话，将自己的飞剑、傀儡唤出来，下了死命令：

    【保护好她们，不惜一切代价！】

    命令犹如钢印，铭刻在飞剑和傀儡的灵性最深处。

    陆离尤嫌不够，竟将昆仑镜也唤了出来，交给晚晴：

    “你拿着神镜保护好大家，谁都不能死！”

    晚晴接过神镜，用力点头：“郎君放心，我省得。”

    眼瞅着陆离为了保障妻子们的性命，竟将如此至宝交出，秋笙彻彻底底服了……易地而处，她自认做不到。

    但也正是因为此，陆离才能得到几位妻子的鼎力相助。

    一切准备就绪，8位世间最顶尖的女人轰天而起，化作八道流星冲出苍穹。

    与此同时，敌人已然展开了首轮攻击！

    “各舰准备，电磁炮齐射！”

    火星星域，上百艘战舰对准蓝星，射出上万枚卡车大的炮弹。

    如此攻击方式有点原始，却是性价比最高的歼星方式。

    上万枚金属弹丸会像陨石雨一般，清洗星球地表……至不济，也能消耗守军的能量。

    此刻，仙宫急声道：

    【每一发都有4万公里的时速，不可能全挡下】

    【卑弥呼，你我联手护住神州的陆地和近海】

    “好的。”

    卑弥呼很听话，立刻与仙宫一起展开神念，化作弥天蛛网。

    再配合大气层的减速效应，以柔劲阻挡袭向神州的炮弹。

    其他地区就无暇顾及了，炮弹专门袭向人口密集处，仅靠动能就能轻易撕碎城市。

    秋笙一行人刚飞出大气层，便见星球各处接连腾起土浪。

    好在神州安然无恙，众人俱都心无波澜，继续杀向舰队。

    (本章完)


------------

576.“无形无象”的前置

    在仙宫的指引下，8个女子抵达火星星域，截住了来袭的舰队。

    舰队的雷达也扫到了她们，立刻就撑开护盾，还有上百位星种飞出。

    战事一触即发，正需要有人“先手开团”。

    秋笙当仁不让，立马身与剑合，化作一团虚影钻进轩辕剑，而后御剑直斩！

    单论炼神修为，秋声比陆离还强出数筹，驾驭的又是中子星神剑。

    此刻全力催动元磁加速，轩辕剑爆发20%光速，化作一道白虹掠过舰队！

    【检测到高能反应！！】

    智脑在内部通讯频道示警，可这等级数的攻击怎么可能反应的过来，当场就有三个星种被怼爆成齑粉。

    又钻爆了两艘战舰，将其炸成大片大片的太空垃圾，轩辕剑的势头才止歇。

    一群外星人还没来得及喘口气儿呢，小鱼的攻击紧跟着又到了。

    她的灵境在丹田，里面的人工太阳熊熊燃烧，透出炽红光芒，提供无穷无尽的能量。

    小鱼抬起手臂，向着人群密集之处倾力轰出一拳。

    一团龙形气劲席卷上万公里，犹如收割机一般搅碎了四个星种，还有两艘战舰。

    接连两波打击，让己方彻底占据主动。

    小茶、夏维荺、苏青、猫耳姐妹，沿着撕开的裂口杀入阵中，将一个个奇形怪状的星种打爆。

    晚晴也半显化朱雀心相，张嘴喷出“重离子加速炮”，将敌人打的粉碎。

    几个女子来势汹汹，似要将整个舰队一股脑杀穿。

    这时，苏青抡圆“八棱锏”，打爆了一个章鱼星种的头，而后一脚踹开尸体。

    可紧接着，就见夏维荺脸色一变，向这边拍来一式如来神掌！

    苏青想也不想，“八棱锏”反手回抽！

    只见其身后不知何时多了个老黑，气势消杀冷肃，正是残灭。

    他手持名为“屠戮”的中子星巨斧，猛斩苏青；同时另一手抽向夏维荺。

    一团强光骤然炸开，苏青的“八棱锏”当场爆成碎片，整个人也倒飞砸进火星，掀起数万米高的尘埃。

    而夏维荺轰出的神掌，被残灭一巴掌轻松刮碎，连气泡都不如。

    紧接着，残灭那黝黑的巴掌，就要抽碎夏维荺的脑袋！

    好在小鱼及时来援，轰出一拳与其硬撼一记。

    两人之间爆开粒子崩灭的强光，小鱼倒飞出数公里才稳住身形，而残灭只是微微一晃。

    “我是来自威权星的残灭，伟大原初座下的天使，异端星球的粉碎者。”

    残灭用手中的战斧指向一个个女子，冷然道：

    “我会嚼着你们的骨，毁灭你们的文明，将这片星系献给原初！”

    “废话真多！”

    眼见来了大敌，秋笙连忙驾驭轩辕剑急斩。

    晚晴也轰出一记“粒子加速炮”，从侧面助攻。

    残灭仍是一巴掌拍飞法术，然后抡圆了中子星战斧，与轩辕剑硬撼！

    毫无花巧，就是以强对强，纯粹的正面比拼。

    恐怖的能量以光和射线的形式爆发，场中当场炸开一道炽色超新星。

    轩辕剑倒卷而回，险些砸着小鱼。

    而残灭只是后退半步，便站稳了身形。

    如此恐怖的实力差距，简直令人难以置信，秋笙急忙提醒：

    【此獠的肉身，比陆离还要强出一倍！除了我跟龙女，其他人切勿靠近！】

    单只是肉身强大也就罢了，此獠还穿着中子星重甲，手持中子星武器，优势放大了何止十倍！

    形势急转直下，众女神色严肃，但却毫无退意，连苏青也及时归队。

    她手臂折了好几节，得需要一段时间才能恢复。

    这时，残灭问道：

    “为何只有你们在？这片星系的最强者在哪里？我要用他的肉和骨，抚慰我外甥的灵魂。”

    这说的正是陆离，残灭还以为是在养伤之类，立刻安排手下：

    【派支队伍找到他】

    一支5人的星种小队，立刻搭乘燕形飞行器前往主星。

    残灭并未遮掩，这一切都是当着几个女子的面进行。

    她们自然想要阻止，可残灭已经齐集队伍围了上来。

    秋笙连忙让仙宫进行阻拦，同时祈祷陆离能快一些。

    ——

    陆离这边的进度，倒是远比预计中的顺利。

    一大一小两颗灵星，地核极具活性，产生源源不断的地磁。

    像血液一般心经全身，连带着整个星球也活了过来。

    陆离可以随心调用它们的质量、引力、重力、压强……所有一切尽在掌握。

    单是质量，就有70万亿亿吨。

    如此恐怖的天文级数字，自然会导致陆离的生命形态发生改变，或者说“生命层级拔高”。

    从两颗灵星地核激活的那一刻开始，陆离就有明显的感觉——自己的神魂，正被压进肉身！

    灵和肉，在星球伟力的影响下融为一体，伱中有我，我中有你。

    这与秋笙等人的半吊子“灵肉合一”截然不同，乃是阳神境“无形无象”的前置。

    届时神魂和肉身将不会再有脆弱、笨重等的缺点，取而代之的是强强联合！

    原本这一进程的需要5天，但陆离有两颗灵星，还在小鱼的梳理下灵性十足。

    所有的行星伟力加持自身，陆离有把握在2天内达成。

    这期间就像幼虫羽化成蝶，最好不要乱动。

    可树欲静而风不止，敌人又岂会如人所愿。

    一艘飞行器直奔而来，小半天就到了月球附近。

    仙宫如临大敌，连忙招呼卑弥呼一起截击。

    【飞行器里有5个武圣级的强者，我俩大概率不是对手，但我得提醒你一下……】

    【外星人只会把你等成营养，伍胥更是会生吃了你】

    【卑弥呼，你最好抱着拼命的觉悟，置之死地才能后生】

    陆离当初收服卑弥呼，更多的是想要报复马新杰，让他体会夫目前犯的痛苦。

    仙宫自然不会相信这样的队友，所以直截了当的给出警示。

    卑弥呼还指望陆离帮自己成道，更是亲眼见过两个老对手被伍胥生吃。

    有这两点在，她不会也不敢背叛，此刻斩钉截铁的道：

    【我对主人忠心耿耿，誓死不渝，今日正是展现我忠诚的时候！】

    话说的好听，陆离倒想看看此女是否真敢舍命。

    可就算敢，她俩也很难挡住五个敌人……

    事情有些棘手，好在陆离这边还有帮手。

    坐镇京城的李圆忠和震阳子，一齐飞入了雷暴云，渡起武圣雷劫。

    (本章完)


------------

577.90%

    上万枚炮弹化作流星火雨砸落星球，凡人都瞧得一清二楚，两位道长自然知道发生了什么。

    大难临头，他们肯定不会坐视晚辈厮杀，自己安稳在后。

    二话不说就飞入了雷暴云，引落满天雷霆渡劫。

    陆离送过不少灵机、灵果，也共享了突破武圣的心得。

    再加上几十年的菁纯修为，两位道长的积累早已足够。

    眼下天外来敌入侵，又勾起了突破最需要的“心气儿”。

    如此一来可谓万事俱备，成功率自然不会低。

    半个小时后，震阳子率先结束，点燃了650处聚变窍穴。

    而李圆忠稍晚了10分钟，却是点燃了整整700处。

    其武道修为比震阳子略逊一筹，但有“炼神显圣”带来的加持，反而后来者居上。

    骤添强援，可把仙宫高兴坏了，忙将两位道长拉进“神念通讯”。

    【我是仙宫，很高兴认识二位，防御星球的重任就着落在咱们身上了】

    【敌人刚到月球，预计3小时后抵达，二位抓紧适应境界吧】

    李圆忠问道：“尊驾的意思，是要放进来打？”

    【外星人更适应太空环境，大气层反而会成为其枷锁，我等是弱方，须得占据地利】

    眼见仙宫说的有板有眼，李圆忠二人便任由其谋划调度了。

    而这场战斗也不单是他们几个人的事，唇亡齿寒的道理世人皆知。

    京城中，花太监、南锦屏，还有江世襄、刘锦棠等，但凡有真气的都赶了过来。

    足有50多号人，将自家真气通通渡给两位道长，助其稳固境界。

    这场战斗哪怕金身境也没资格参与，众人只能用此种办法，力所能及的帮点忙。

    三个小时后，一架燕形飞行器悬停在星球同步轨道。

    这是一艘小号飞船，但也比客机大出一倍。五位星种从舱中跃出，陨石一般突入大气层。

    【陆离，远东蛮神，酷虐刽子手……最后出现在华山一带】

    智脑迅速捕获收音机等的电磁波信号，提取情报，瞬间就定位了陆离所在。

    眼前出现全息投影，指引行动路线，五位星种立刻坠向华山方位。

    他们刚走，仙宫就从月球暗面现出身形，骇入停放在原处的飞行器。

    然后操控上面的光炮，对准五位星种轰出一团团蓝色光球。

    卑弥呼也在暗处张开“举身光”，将八尺勾魂玉，化作重粒子加速炮打来。

    猝不及防下，一位蓝发星种接连中招，被卑弥呼轰碎了脑袋。

    形势喜人，李圆忠和震阳子当即从云层中杀出，不给敌人喘息之机。

    可两人的拳、掌，却被两条触手给轰然挡住了！

    只见一个长着章鱼脑袋的星种，用智脑发声器说道：

    “你们这些异端，就是喜欢异想天开。”

    李圆忠和震阳子一齐发力，对方纹丝不动。

    这种陆离一拳就能了结的怪物，竟能以一第二不落下风！

    能被残灭派出来带队，自然不会好对付，一场苦战即将到来。

    而几个女子那边，早已陷入苦战。

    ——

    惊人的体魄配合中子星装备，残灭战力惊人。

    只有秋笙和小鱼能与其过两招，其他人但凡敢靠近，必被秒杀。

    可小鱼有孕在身，对轰几轮后状态开始下滑，不得已拿出陆离送的“龙渊剑”对敌。

    这是一件二品法宝，挡不住堪比一品的中子星战斧，兵刃相格立马就会磕出豁口。

    就算有秋笙驾驭轩辕剑全力相助，两女也只是勉强抵挡住残灭。

    少了这俩主力，其她几个女子被90个星种围攻，情势更加凶险。

    她们聚在一起，摆出防守阵型，可无奈敌人实在太多，小茶、夏维接连负伤。

    幸好有晚晴这个超级“炮台”在，将飞剑化作“重粒子加速炮”一刻不停轰出，才勉强维持住局面。

    可任谁都能看出这只是暂时的，能量早晚有耗光的时候。

    众多星种疯狂围攻，丝毫不给喘息之机，将几个女子打的连连后退，只能背靠背缩成一团。

    眼看着局面要崩，晚晴立刻动用郎君给的底牌，将昆仑镜唤了出来。

    大家都不傻，一眼瞧出此物不同凡响，赶忙散了开来。

    但已经晚了，只见铜镜迸发璀璨光芒，正是“伽马暴”。

    这是宇宙中能级最强的射线，往往是恒星临终坍缩，或者两颗中子星甚至黑洞碰撞才能产生。

    在晚晴的催动下，伽马射线暴只需两秒，即可瓦解中子星涂层，然后熔化穿戴者。

    只见璀璨光流扫过人群，有5位星种惨叫着化为飞灰。

    其他人也被撵的四散乱窜，再也顾不得围攻。

    神物的效果立竿见影，但晚晴的神念并非无限，眼见危机解除便连忙终止神通。

    几个女子这才有了喘息之机，可没几秒钟敌人就重新围了上来。

    而且小鱼状态越来越差，在一次碰撞后龙渊剑竟被磕飞。

    眼瞅着中子星战斧迎头劈来，幸好晚晴反应神速，直接让昆仑镜挡在小鱼身前。

    双方骤然相撞，神镜巍然不动，反倒是残灭被震得后退一步。

    “神器！而且有吾主的气息？”

    盯着镜体上的豁口，残灭惊讶了一瞬，紧接着又冷笑道：

    “可惜再怎么神奇，也改变不了你们的命运。我见证过无数顽强的星球，他们最终都化作了吾主的养分，无一例外。”

    说罢，残灭抬手一挥，虚空中立刻出现一道全息投影。

    其中播放着李圆忠等人的战斗场面，只见震阳子已经没了一手一脚，局势竟比这边更差。

    攻心为上，残灭故意让女子能看到这幅景象，就是要打击她们的斗志。

    时日尚短，秋笙无可避免地动摇了一丝，可其她几个女子却对自家男人充满信心。

    小茶更是喊道：“老黑鬼，等着吧，你会死的非常惨，我话就放在这儿！”

    听到这话，残灭心中一动，隐约有些不太好的预感。

    他立刻联络突袭小队：【赶快找到陆离！】

    【明白！】

    几方全线占优，下属回答的很干脆。

    却不知此时此刻，陆离的进度条已经走完了90%

    (本章完)


------------

578.量子形态

    此时才过去一天，陆离的“灵肉合一”进度就达到了90%，快的惊人！

    就算有两颗灵星也不至于如此神速，更何况这一步相当复杂。

    神魂不仅要融入肉身，还得浸彻身体的每一个粒子，但又绝非单纯的融合。

    只见构成陆离身体的原子，会陡然多出几个中子、质子的虚影。

    围绕原子核的电子也时多时少，玻尔半径时大时小。

    而诸般变化又会在眨眼间复原，导致陆离整个人跟着变幻无常。

    一眼望去如山峦般大，下一眼又小的如蚂蚁，甚至灰尘。

    随着“灵肉合一”的进度增加，陆离开始在场中随机闪现，一秒钟变换上百次方位。

    “量子形态？”

    结合蓝星的知识，陆离瞬间判断出自己身上发生了什么。

    此等混沌无序，多种态势随机叠加，正是“量子态”。

    自己犹如一枚不断旋转的硬币，任何一面都可能出现。

    想也知道，这种无序状态极为凶险，有万千种随机死法。

    要么原子裂解，要么整个人坍缩为尘埃，凡此种种不一而足，无从揣测。

    但陆离已经凝聚出属于自己的星球，还是两颗。

    天体的质量和引力，就是最稳定的“锚”。

    其牢牢锚定物质世界，让陆离有充分的时间适应，直至终结混沌，变无序为有序！

    这便是“灵肉合一”，乃至“无形无象”的真谛。

    哪怕只是临时适应，需要的时间也少不了。

    15个小时过去，陆离的进度仅走了20%。

    可妻子和两位道长那边眼瞅着要招架不住，很是急人。

    而就在这时，一大一小两颗灵星齐生异变，产生了灵机？

    之前经过小鱼的调理，两颗星球的环境越发趋近于蓝星，还下了场雨。

    仅有一场降水当然改变不了什么，星球仍是光秃荒芜。

    但创世之初的第一场雨，乃是一个信号，一次激活。

    代表着两颗星球已经是生命世界，真正的活了过来。

    “地核”犹如心脏一般平稳有力的运转，撑开磁场包裹整颗星球，准备孕育生命。

    地核中的“内核”，也开始涌出“灵机”，陆离自己的灵机。

    从一开始的内息、真气，再到“生体阳炎”，自发产生的都有着完美相性，效果远超外来的。

    灵机也不例外，更何况两颗灵星生机勃发，灵机几万几万的往外涌！

    直叫人浑身上下无一处不欢呼，无一处不畅快。

    陆离当场打了个机灵，紧接着又察觉到“灵肉合一”的进度开始飙升！

    在自发灵机的影响下，量子形态的转化越发顺畅，速度暴增10倍！

    “还有这种好处？”

    秋笙、仙宫给的资料压根没提到这一点，倒也不怪她们。

    阳神何其稀少，更何况陆离这种开局就打造俩灵星，还激活了的，很多东西只能自己慢慢摸索。

    如此一来，陆离只用一天就狂飙到90%的进度，但他脸上却一片肃然。

    妻子那边，小鱼已是强弩之末，只能勉强配合秋笙苦守。

    而两位道长处，震阳子先后被打断一手一脚，局面眼瞅着要崩。

    陆离是收尾阶段，倒是可以动。

    可一旦出手，必然会暴露即将突破的状态，那两位蹲守的阳神定会冒险强杀。

    不管自己挡不挡得住，脚下这颗星球肯定没了。

    众多亲朋也会死伤惨重，甚至这方星系都很悬。

    小不忍则乱大谋，可事到临头却没那么容易决断。

    就在只差临门一脚之际，两位道长那边突然有了动作。

    只见李圆忠神魂出窍，钻入了那章鱼头首领的身体中！

    赫然是借着夺舍，来干扰其身体运转。

    可拿脆弱的神魂进别人主场，自然相当凶险。

    同时，卑弥呼也行险一击，撑开“举身光”，将剩下的三个星种摄入了自家灵境。

    这同样是在玩命，敌人直接撕裂识海，她会死的很惨。

    可玩命却能争取来时间！

    众人头顶一暗，一座故宫大的宫殿，撞破大气层轰然砸下。

    这正是仙宫想出的法子，将自己化作陨石砸死几个逼养的！

    仙宫毕竟只是一件二品法宝，战斗力还不如卑弥呼，能出此下策。

    好在又大又硬，更是重达亿吨，拿来砸人太过合适。

    【坠点在亚美利加大陆，准备规避，卑弥呼注意抚平尘埃】

    仙宫一面提醒着，以3万公里的时速兜头砸下。

    李圆忠硬撑到最后那一秒，神魂才险之又险的归窍。

    他七孔喷血，站都站不稳，被震阳子用仅剩的一只手臂拽走。

    卑弥呼也将三个星种吐到那章鱼头旁边，一起迎接仙宫牌陨石。

    她灵境破碎，同样七孔喷血，勉强挪移身体避开了正面撞击。

    四个星种就没这么好命了，只来得及双手护住头脸，就被仙宫轰然盖住。

    天崩地裂的巨响中，土石巨浪轰天而起十万米！都喷出大气层了！

    连土星附近的晚晴等人，都能用肉眼观测到。

    “废物！”

    残灭当场骂出了声，可惜下属粉身碎骨，已经听不到了。

    可闹腾到这样，最强者都没露面儿……他到底在干什么？

    这一点，但凡有脑子的都看出了不对。

    苍穹深处张开两双比太阳还大的巨眼，正式剥蚀星神，还有伍胥。

    祂俩的目光落向华山附近，但陆离在华山灵脉处，汹涌澎湃的行星地磁能干扰一切窥视。

    反倒是两位阳神级强者的靠近，引发了太阳的自主防卫机制，当场光芒大作就要轰出“超级伽玛暴”。

    谁也不想平白挨这么一下，伍胥和剥蚀连忙后退。

    剥蚀暗中命令残灭：

    【立刻去主星，找到那个叫陆离的杀掉。然后将整颗星球拖出来带给我】

    “您的命令，就是我的意志！”

    残灭一边恭敬回话，同时挥动中子星战斧，将轩辕剑轰飞出去。

    轩辕剑光点迸射，竟被打出个豁口，亮度也骤然降低，显然受创不轻。

    主力一丢，局势立马就要血崩。

    晚晴神色一紧，想用昆仑镜做最后的挣扎。

    可突然间，一股令人无比安心的气息充斥在心头。

    陆离的声音响起：“辛苦你们了，剩下的交给我吧。”

    几个女子愕然回首，自家男人不知何时来到了身边！

    (本章完)


------------

579.化为飞灰

    在几个女子眼里，此时的陆离毫无气势，宛如凡人。

    这肯定不可能，这是差距太大完全看不透了！

    尤其陆离前一秒还在星球上，下一秒就跨越五千万公里，瞬息而至！

    如此情景只有一种解释，晚晴惊喜大喊道：「郎君突破了！」

    「等一秒钟……嗯~幸不辱命。」

    情势紧急，陆离是卡着秒过来的。

    一秒钟后，身体最后一个粒子浸彻完毕，灵肉合一达成。

    至此，陆离成功晋境阳神，以后就是「陆大仙尊」了。

    几个女子被巨大的安全感包围，整个人都松缓了下来。

    与之相反，残灭和一群星种彻底绷不住了，难以置信的望着陆离！

    恐惧无法抑制的泛出，身体本能的瑟瑟发抖……自己正面对着一位星神？

    这实在太荒谬了！

    只过去了几个月而已，又不是几十年，这异端怎就成为星神了！？

    无论情感还是理智，残灭都无法接受这一点。

    「迟疑的时候，就用斧子砍上去！」

    大吼一声驱散心霾，残灭抡圆了中子星战斧，就是一记跳噼。

    秋笙和小鱼深知其威力，下意识的脸色一变。

    可陆离只是抬手一抓，就像普通人拿捏蝴蝶。

    霎时间，他的手变成了星球般大，将残灭框在其中。

    无论怎么砍怎么斩，都伤不到一丝油皮。

    无论怎么跑怎么跳，都逃不出这五指山。

    这已无关力量强弱，而是生命层次的本质区别。

    陆离很快就玩腻了，便随意看了残灭一眼。

    阳神仙尊灭杀凡物，并不会搞出什么大场面。

    只是一眼，便瓦解了残灭身体粒子的「强核力」。

    这是自然界四种基本力之一，能将构成物质的基本粒子结合在一起。

    此刻骤然失效，组成残灭身体的原子当场崩解，散落成质子、中子。

    残灭惊恐的看着自己的手脚，化成一蓬蓬灰尘消散。

    中子星重甲没起到丝毫防护作用，跟着一起崩解。

    直到身躯也开始化灰消失，残灭忍不住放声尖叫……反而震的下巴爆成尘埃，紧接着是整个脑袋。

    三秒钟不到，这位毁灭了无数星球，声名赫赫的强者就再没了痕迹。

    连那把中子星战斧「屠戮」，也崩成光点消散。

    「星、星神！真的是星神！」

    「完了完了完了……」

    一群星种哗然大骇，不管不顾的四散而逃。

    连远处的舰队也开始掉头，准备启动跃迁。

    这帮人什么也顾不得了，一心只想逃。

    这么多的人和物，单用眼睛看效率太低。

    陆离开口说道：【化为尘埃吧】

    他背后的灵境光耀万丈，两颗灵星的伟力已然加持过来。

    话语清晰回荡在每个人耳边，实力弱小者瞬间就化作灰尘消散。

    实力强大的能多坚持一两秒，但也只是多惨叫两声，紧接着便爆成尘埃溃散。

    那些百公里长的战舰也受到影响，内部的聚变反应炉相继失控膨胀，进而殉爆。

    太空中炸开一团团绚烂火花，轰开一蓬蓬人灰，舰队顷刻间覆灭。

    只有一艘小型补给舰上，百来个衣不蔽体，长着尖长耳朵仿佛精灵的物种，跪在地上磕头大喊：

    「伟大的星神，我们是被强掳的奴隶。」

    他们身上的确有长期遭受虐待的痕迹，

    陆离就念头一动放过了。

    杂鱼清理完毕，接下来便是重头戏。

    陆离抬手看向深空中的两双巨眼，对方也死死瞪过来。

    伍胥和剥蚀自然恨不得将陆离生吞活剥。

    但这小子真的晋升了，还有一颗恒星相助！

    两人没把握「越塔强杀」，尤其是承受不了失败产生的后果……局势就此僵住。

    陆离也没急着发话，转而看向伍胥之前丢来的那颗「中子星」。

    这恐怖的天体，携沛然之势无可抵挡的撞来。

    陆离抬手一点，食指点中「中子星」，瞬间就消去力道让其停了下来。

    这东西虽然密度大，但终归只是死物。

    陆离又屈指一弹，便引导其内部的电子简并压往反方向喷发。

    炽烈的白光中，这颗恐怖的天体自发坍缩，爆成了光点消散。

    伍胥和剥蚀看的心头狂跳，如此轻易的抹除一颗中子星，她俩自问做不到。

    这姓陆的小子才刚突破，怎么就有了如此手段！？

    伍胥咬着后槽牙，沉声道：

    「不愧是昆仑镜选中的人，我承认小看了你！但你也只是笼子里的老鼠罢了，一辈子都别想出来！」

    陆离澹澹然道：「等我稳固了境界，就会与你决一死战。希望你也能拿出全盛姿态。」

    陆离看向对方胸口，小鱼妈妈的尸体正在蠕动。

    伍胥用手钳制住，冷厉低吼：「***！***！***！」

    语中的恨意叫几个女子不寒而栗，很难想象这是夫妻。

    伍胥当真是恨到极点，若非这***，自己早就达成所愿，又怎么可能会像今天这般阴沟里翻了船。

    

    再呆下去没有意义，他强行压下异动，抽身退走了。

    陆离又看向黑黝黝的剥蚀，道：

    「你长了一张我很讨厌的脸，我会先杀你。」

    剥蚀巴不得陆离主动出来，省得自己越塔强杀，当即露齿笑道：

    「那就说定了，我等着你……你一定非常美味。」

    这黑神笑容森然，陆离打量了两眼，认真的道：

    「我也会吃了你，我需要你的营养来成长。」

    言辞恳切，并非战前挑衅之类。

    剥蚀神色一冷，不想再跟这小子多说话，转身离开。

    一场大戏就此落幕，几个女子连忙围上来，上手去摸新晋仙尊。

    陆离笑呵呵的任由她们乱摸，还将自生的灵机渡过去，帮着缓解疲惫，治愈伤势。

    夫妻一体，这些灵机同样效果绝佳，几个女子的气色肉眼可见的好转。

    这时，那些捡了条命的精灵奴隶，在一个老头的带领下，远远叩首道：

    「感谢伟大的星神，您的慈悲让恒星也暗然失色。请允许吾等光精灵，献上卑微而虔诚的信仰。」

    这帮光精灵只有百来号人，不停磕头还真产生了一抹功德金辉，很是虔诚。

    陆离一挥手道：「行了，逃命去吧。」

    「谨遵神谕。」

    这老头连忙带人驾船离开了此方星系。

    路上，他一脸虔诚的道：

    「我们也是有真神庇佑的种族了，将吾主的伟绩散播出去。」
------------

580.曲速航行

    一位阳神仙尊就在眼前，众女怀着莫大的好奇上下其手，却没发现什么特异之处，甚至比之前还要平凡。

    皮肤清爽干净，肌肉温暖坚韧，完全就是普通人。

    但普通人可没本事一眼看死星种，此情此景，只有一种解释：

    “返璞归真了！果然是大道至简！”

    秋笙略显激动，急声问道：

    “你的神念，可是能进行原子级的操作？”

    陆离解答道：“阳神境的确可以干涉原子，甚至能这样。”

    他抬手一握，抓来万亿氢氦原子猛烈轰击，聚变。

    几个呼吸的功夫，陆离手里便多了一块金灿灿的物事。

    “黄金！”

    秋笙拿过来一看，果然是一根金条，陆离凭空捏出来的！

    其余几个女子也啧啧称奇，夏维荺略带一丝忐忑的道：

    “虚空造物，真正的神灵……那你现在可还有七情六欲？”

    “有啊，还很强烈呢。我想吃可口的食物，想欣赏美景，更想与你们欢好。”

    陆离笑了笑，又平静的道：

    “斩七情、灭六欲并不难，但我觉得欲望是人性的锚，有渴望才是真正的活着，否则跟石头有什么两样。”

    这话听的一众女子面露喜色之余，又若有所悟。

    陆离抬手将她们环抱在身前，道：“事情告一段落，咱回家吧。”

    话音刚落，几个女子眼前的景物便骤然拉伸，扭曲成一团。

    这赫然是在超高速移动，持续了足有一分钟才停止。

    等感官恢复正常，蓝星已然映入眼帘！

    时至今日，几个女子或多或少都学习过科学知识。深知哪怕是光速，也得三分钟才能走完这一路。

    此时明显超光速了，晚晴一脸好奇的道：

    “郎君折叠了空间？伱那方世界的‘广义相对论’说过，空间、时间是可变和动态的。”

    秋笙不知该理论，但却得出了同样的推断：

    “大质量的天体，都会让周围的时空发生弯曲。陆离调用【灵星】伟力，不难折叠空间。”

    陆离点头道：“你们说的都没错，我用了【曲速航行】”

    他将刚才捏出来的金条放在身前，然后抬手一点。

    金条前方的空间被压缩，后方的被拉伸，直接瞬移到了万里开外。

    这就是阳神境跨越星海的奥秘，伍胥、剥蚀都用的此种手段。

    小茶懵懂的道：“原来真能缩地成寸啊，太有趣了~”

    这话听的陆离会心一笑，道：“没错，修行可太有趣了。”

    不知从何时起，修行的动力已经不是愤恨、危机之类。

    攀登到最高处，只是想见识别样的风景，见证宇宙的奥妙。

    ——

    接下来，一行人进入大气层，回到了星球上，但却是来的“亚美利加北大陆”。

    一番大战后，两位道长、仙宫，还有卑弥呼都在此处修养。

    震阳子正用仅剩的一只手臂，来回给李圆忠和卑弥呼渡入真气。

    对武圣而言，肢体残缺算不了什么，震阳子的伤势其实是最轻的。

    最惨的当属仙宫，整个身体都撞得稀碎，只剩块玉砖被李圆忠拿着。

    这就是它的本体了，惨归惨，终归还活着，能恢复过来。

    此刻见着陆离，两位道长很是欣慰感叹，卑弥呼则是欢喜欲狂——这次拼命赌对了！

    而仙宫急忙说道：【请姑爷疏导一下撞击余波，以免引发大地震】

    仙宫几乎将“亚美利加北大陆”给撞成两截，与灭绝恐龙的陨石威力不相上下。

    虽说尘埃已由其和卑弥呼联手抚平，未弥散到大气层造成“永夜”。

    但余波会在一周内，引发一连串的火山、地震和海啸灾害。

    陆离说道：“放心，交给我就好。”

    他抬手一握，霎时间，就有一只同样的手握住了整颗星球！

    这场面太过骇人，全球各地的民众顿时惊恐万状……

    但紧接着，陆离的脸浮现在苍穹中，凝视着星球，专心致志的调理起来。

    看到是他，神州民众顿时长长松了口气，放下心来。

    可花太监、南锦屏、江世襄等熟人，却是一脸惊愕：

    “这、这是什么？法天象地？”

    “是阳神境的威能！错不了！”

    “陆天君成就阳神了！危机解除了！”

    一片喧哗中，越来越多的人意识到这一点。

    这一刻，全球几十亿双眼睛盯着苍穹，敬畏，崇拜，骇然，难以置信……

    不论有何种情绪，此等存在已经远非他们所能理解。

    ——

    陆离很快就修好星球，收起了“无形无象”的大神通，但仍是皱着眉头。

    “这颗星球……状态很差。”

    【没错，姑爷也看出来了】仙宫急忙道：

    【此界本就五劳七伤，之前还爆发灵机，又给我这么一撞，接下来肯定不会好过】

    【所以得劳烦姑爷寻一颗灵星的地核，叫此界吞掉，如此就能弥合创伤】

    陆离微一颔首：“我境界稳固后，便会去找那剥蚀的麻烦，灵星的地核应该不难找。”

    【如此就好，如此就好……】

    仙宫这才放下心来，说话的声音却越来越低，显然是撑不住了。

    秋笙连忙将其收进自家灵境蕴养，一脸的心疼。

    陆离说道：“有什么需要的尽管开口。”

    【我核心未损，姑爷无需挂怀，若有暇，不妨多多疼爱我家秋笙~】

    仙宫语气轻松，秋笙忙说道：

    “别贫嘴了，快沉眠吧，省得再丢掉记忆。”

    【哦了，我先睡了】

    仙宫精疲力竭，立马就休眠去了。

    陆离又与两位道长见礼：“你们伤势如何？可有不妥之处？”

    “没什么要紧，休养几天就好。”

    李圆忠一脸欣慰的道：“今后便得称呼你一声陆仙尊了……真是恍如隔世啊。”

    震阳子连连点头很是赞同，又有些后怕……若没有这小子，此方世界定然下场凄惨。

    “我送你们回去休养，不过在此之前……”

    陆离从指尖挤出两滴血来，落入手中变成两颗红宝石，递了过去道：

    “此番侥幸突破，这两滴血你们不妨收着，当能有所参照。”

    这两滴血，就算放在原初神国那边，也有大把的人愿意拿整颗星球换。

    两位道长自然知道其重要性，连忙双手接过。

    很郑重，但也无需客气，毕竟都不是外人。

    接下来，陆离发动神通裹着众人，瞬间回到了神州，然后各自休养生息去了。

    卑弥呼舔了舔嘴唇，并不在意没得到血，她能嘬出更好的。

    (本章完)


------------

581.祷告

    众人的状态一个比一个差，便纷纷去休息了。

    卑弥呼故意磨蹭到最后，期期艾艾的想等个准话。

    她真的拼了命，导致灵境开裂，是受伤最重的。

    陆离说道：「此番你表现还行，过后我会给你一颗灵星。」

    「多谢主人！多谢主人！」卑弥呼大喜过望！

    有了一整颗灵星，自己又侍奉在一位阳神仙尊身旁，耳濡目染下突破的概率不会低。

    「奴伺候主人。」

    卑弥呼高兴坏了，连忙跪到陆离身前，熟门熟路的吞吐起来。

    陆离也没反对，正好试试会不会伤着别人，毕竟自己的生命等级实在太高了。

    几分钟后，卑弥呼咕冬咕冬大口吞咽，没有任何异常。

    陆离呼出口气，虽然并未出乎意料，但试试终归更放心。

    「行了，你养伤去吧。」

    「奴婢告退。」

    卑弥呼清理的干干净净，才躬身退下。

    陆离则将精力放在自家灵境中，仔细研究起来。

    突破阳神后，灵境的直径达到了千万公里，放在宇宙的尺度算是勉强够看了。

    随着两颗灵星的自转，浩瀚的行星伟力不断向外膨胀，推着整个灵境的边界扩张。

    陆离拉远视角，从宏观层面看去，自家灵境就像一个蓝汪汪的气泡。

    「这勉强算是……微缩宇宙。」

    对自家灵境，陆离给出了很中肯的评价。

    这无非就是一方人为干涉，制造出来的小型宇宙……或者叫「星域」更确切。

    而接下来的修行，就是要将这方星域，打造成真正的「星系」。

    有真正的太阳，核心处有大质量黑洞，能自发运转数十亿年的真正「星系」。

    虽然没有修行法，但时至今日，陆离已然很清楚接下来该干什么。

    而且这一步也没有「法」，这是自己的「道」。

    陆离尚处在积累摸索的阶段，脚下还有些彷徨，不过很快就有了想法……

    「可以回蓝星那边，参照一下银河系。」

    自家母星就处在一方真正的星系中，完全可以观摩借鉴一番。

    陆离很乐意这么做，毕竟身体里的每一个原子，都来自那方星系的馈赠。

    亿万恒星的陨灭喷发，乃至黑洞的消亡，才将构成生命的元素，带到名叫蓝星的小小星球。

    陆离本就是星星的孩子，或者说……是银河系的「星种」。

    他自己也意识到了这一点，这应该是一种本能。

    「抽空回去一趟，逛逛银河系，看看银河系的星核……据说是太阳450万倍大的黑洞。」

    「也不知会不会遇到外星人……」

    正当陆离思绪发散时，突然心中一动。

    只见虚空中涌现金辉，正是「功德」。

    伴随着功德降下的，还有一句句肉麻的祈祷词：

    「伟大的不朽，神上之神，您卑微的仆人再此献上祈祷。」

    「您是黑暗星河中的希望之塔，请同情我们微不足道的苦难，降下光辉指引道路。」

    ……

    陆离听的有趣，便顺着愿力的来头一看。

    祈祷的，正是此前放过的那些「光精灵」。

    他们逃到了一颗宜居星球上，还寻到了更多同伴。

    人数约有上千，正在那老精灵的带领下，围着一座简易凋像祷告。

    除了肉麻的奉承，就是诉说光精灵一族的苦难。

    他们被原初神国发现，击败，

    掠为奴隶。

    家园早已被献祭给原初，就算逃出来，也是寄人篱下的丧家犬。

    惨是真的惨，可惜人世间的悲喜并不相通。

    陆离连洋人都没当成同类，又怎会与这些尖耳朵的异族共情。

    他的注意力，大都放在对方所在的星球上……有澹澹的灵机波动！是一颗灵星！

    「碧神星？」

    为首的光精灵老头，对陆离完全敞开心扉，毫不设防。

    陆离不费吹灰之力就能读取其记忆，立马得知了星球名字和所在坐标，还挺方便。

    场中其他的光精灵，也或多或少的奉献了身心。

    在此影响下，才1000人，竟能将愿力凝聚成「功德金莲」落下。

    这当真是颇为难得，算得上虔信徒了。

    当然，也有环境逼迫的原因在。

    此时，突有一架破破烂烂的飞行器从天而降，跳出一群绿色皮肤的大汉。

    这帮人邋里邋遢，手持爆能枪，就是一群武装混混。

    为首一个肥头大耳的，把手从裤裆里伸出来闻了闻，喊道：

    「乌金老头，你们自己把自己绑起来，跟我走。有人买你们去挖矿。」

    被无数爆能枪指着，名为「乌金」的老精灵面无惧色，挺起胸膛道：

    「欧克大王，站在你面前的，乃是一位星神的祭司和信徒。你确定要这么做吗！」

    这话一出，绿皮人群立刻骚动起来。

    有人看到了光精灵对着祈祷的凋像，隐约是陆离的样貌，纷纷窃窃私语：

    「听说遥远的星域诞生了一位新神，原初神国的舰队，就是因此覆没！」

    「这些尖耳朵，好像是因为奴隶才被放过……」

    「那也有可能是获得了神恩，先摸摸他们的底！」

    欧克大王脸上阴晴不定，终归是没敢赌，一挥手带着手下离开了。

    乌金和一众光精灵这才松了口气，然后继续围着陆离的凋像祷告。

    而陆离这边，小鱼突然过来了。

    他在凋像里留了道念头，就将注意力收了回来。

    小鱼乖巧的道：「我休息好啦，帮你理顺一下灵星的气机吧。」

    「那可太好了~」

    毫不夸张的说，真龙能让两颗星球的演化速度暴增万倍。

    陆离连忙打开灵境，让小鱼进去。

    小鱼化作优美银龙，围着星球遨游盘旋起来，片刻工夫就引落了雨水。

    雨水汇聚成湖泊，又汇聚为江河，在陆地上汹涌奔腾，开辟出天然河道。

    陆离彻底放开灵境的控制权，通通交给小鱼。

    小鱼在天上吼了几声，引导着河流集中汇聚，想要打造初始海洋。

    陆离看出了这一点，也调运神念开山辟地配合着。

    两人极有默契，进展的又快又顺。

    小鱼突然说道：「你若是准备好了，不妨先去杀伍胥，趁他被我妈妈钳制着。」

    

    「不了。」陆离澹定的道：「我会与他公平一战。」

    顿了一下，陆离又说道：「如果你想，我也可以放过他。」
------------

582.下海

    听到陆离的说辞，小鱼立马回绝：

    “你千万不要留手，定得全力以赴，我要你活着！”

    小鱼说的很认真，还变回人形落下来，一把抱起陆离道：

    “别的都无所谓，只要你活着就好。我还想和伱一起创世，一起遨游宇宙哩。”

    “放心吧，我心里有数。”

    陆离拍着龙女的后背安抚：

    “同一境界亦有差距，剥蚀比伍胥差远了，压迫感弱着不止一筹，正好先拿这货练手。”

    “嗯呢。”

    小鱼心思单纯，见陆离胸有成竹就放下心了。

    两人抱着亲昵了一会儿，又开始调理星球的气候。

    天上电闪雷鸣，大雨滂沱，地上洪水咆哮，怒涛汹涌。

    一头银龙当空翱翔，引着滔天洪峰向低洼奔涌。

    形成固定的江河湖泊，最后汇聚成汪洋，化作初始大海。

    大气中的水分增加，温度和湿度也越发宜人。

    陆离深吸了口气，只觉温润清新，便向小鱼竖起大拇指道：

    “才三天功夫，就建起了星球的水循环框架，厉害了！要我自己来，怕不得三年。”

    小鱼乐津津的道：“我天生就擅长干这个，觉得很有趣哩。”

    “有你在可太好了~”

    小鱼劳苦功高，陆离忍不住香了她一口。

    可小鱼咬着就不撒嘴了，还把陆离整个搂进怀里。

    “你可以了吗？”

    “嗯，可以的。”

    小两口相视一笑，相拥坠入了新生的大海。

    波涛汹涌，狂浪惊天，也只能是增加点情趣罢了。

    两人玩的欢畅，元阴、元阳也无可避免的流入了新生的海洋。

    夫妻俩修为通天，体液进入海水后，其中的蛋白质分子并未消亡，而是不断扭曲演化。

    这些物质来自造物主夫妻，有着最高的权限，甚至能吸收空气中的游离灵机。

    根据陆离和小鱼基因库中的序列片段，演变成了各种各样的微生物。

    海洋中首次有了生命，虽然都是些单细胞生物，毕竟是迈出了第一步。

    等到了第2天的时候，陆离突然察觉到，两颗星球辐射出的灵机多了两成以上！

    他很快也注意到海洋中的微生物，思索片刻就明白了怎么回事，一时有些啼笑皆非。

    倒是小鱼一脸认真的道：

    “你是开天辟地的创世神，一举一动自然皆有回响。”

    “行吧，算是好事。接下来得让陆地上也长点什么……”

    陆离的炎黄之魂熊熊燃烧，想在广袤的星球上种点啥。

    这时候，小茶等人过来了，而陆离也有了点子。

    他波的一声从小鱼身上站起身，抬手捏出一套碎花长裙给对方穿上。

    再打开灵境入口，刚好放小茶她们进来。

    “哇~好大的雨！都下成海了！”

    小茶连连惊呼，只觉得天空像漏了个大窟窿一般，哗哗往下淌水。

    可陆离只是念头一动，就瞬间雨停天晴，还显出了彩虹。

    “你们来的正好，帮我‘种地’~”

    陆离说起自己的打算：

    “我想从小鱼灵境里，搞些灵植种子种在此界。你们帮忙照看一下，确保成活。”

    这事儿要是成了，就能有无穷无尽的灵果吃，而且此界风景也会绝妙。

    众女干劲十足，纷纷向小鱼掏要种子。

    小鱼张开嘴，沟通妈妈留下的灵境，当场吐出小山大的一堆。

    其中有不少，是连根带土整片挖出的灵植，显然是小鱼故意为之。

    晚晴也打开自家灵境，摄出两麻袋果核。

    都是平日里吃过后攒下的，刚好派上用场。

    大伙各自分了一份，然后纵身飞向全球各处，开始耕耘播种。

    原本就算有女武圣精心照看，灵植的成活率也就10%左右。

    可陆离乃是世界之主，一个念头就让灵机自发汇聚过去。

    小茶等人也忙将种子种下，注入真气和生体阳炎。

    如此多管齐下，很多灵种当场就开始生根发芽，破土而出。

    保守估计，成活率得在七成以上。

    接下来只需再照看几天，确保稳固住即可。

    这期间也不会闲着，小鱼联络众人道：

    【把你们的法宝给我，我用阳炎淬炼】

    几个女子忙令法宝飞向小鱼那边。

    而陆离则是号令灵机分成七股，灌进妻子体内。

    这是灵星自发而生，对夫妻一体的她们同样效用非凡。

    伴随着一声声娇喘闷哼，众女眯起眼睛，很是享受惬意。

    一家人都在积累变强。

    陆离寻思着再给海里加点微生物，便摸到小茶那里，将其扑倒在地。

    “臭驴，你先别急，我跟你说个事儿~”

    小茶咬着耳朵道：“咱用龙女的法子，看能不能怀上小宝宝。”

    “行啊，那就试试。”

    陆离念头一动，瞬间敛去真气、神念等的所有超凡之力，变成一个普通大男孩。

    小茶也同样如此，将种种生物电磁辐射抹消，只用最单纯的肉体。

    接下来，就是3÷200了。以女武圣的体魄，想必不是问题。

    敛去了所有超凡之力，小茶又动静颇大，众女多少都有所察觉。

    星如问妹妹道：“你想要小宝宝吗？”

    月如使劲点头，给出了十分肯定的答案。

    星如抖着猫耳盘算道：

    “那我们也试试龙女的方法……哎呀，这颗榴莲树要死了！我最喜欢吃的，赶紧灌注真气抢救！”

    一家人玩着农家乐，倒也乐此不疲。

    而陆离抱着自家的长腿美妞，除了快乐以外，还感觉到了浓浓的存在感。

    欲望才是生命的锚，有欲望才有活着的意义。

    陆离的动作幅度相当大，怼着小茶一起给海里增加了巨量微生物，大大完善了初级生态圈。

    不过这时，虚空中又有功德愿力浮现，汇聚成一朵金莲。

    仍是光精灵带来的，陆离并不需要，随手就挥散在天地间。

    可这些包含着崇拜、仰慕、感激的心灵能量，让刚种下的灵植高兴了起来。

    一颗颗植物随风扭动摇摆，更加高效的吸取阳光和灵机，肉眼可见的长大了一圈！

    “还有这种效果？”

    陆离很是惊奇，小鱼说道：

    【植物本就善于吸收愿力成妖，这些灵植自然会亲和功德金莲】

    “的确。”

    陆离看过相关记载，蓝星更有研究表明，给植物听音乐也能助其生长。

    “那些个光精灵也算福将，瞧瞧他们咋样了。”

    陆离顺着愿力看过去，只见那些尖耳朵，又被绿皮围了起来。

    (本章完)


------------

583.神的注视

    丧家犬难得能有个容身之地，流落在外的光精灵纷纷投奔。

    才5天，乌金老头带领的队伍已经扩充到2000人，还有不少妇孺。

    卖掉补给舰的钱远不够用，连吃饭都成问题。

    营地充斥着饥饿和污垢，犹如难民营，唯有陆离的雕像一尘不染。

    可正因为有了这么多人，豺狼依然饥渴难耐，欧克大王又带人来了。

    那艘破破烂烂的飞行器从天而降，一群混混乱哄哄跳下，拽住女精灵直接就撕掉了衣服。

    场中满是淫笑、尖叫，乌金老头挺身而出，大喝道：

    “住手！你们在真神的注视下，这是严重的亵渎！”

    “神的注视？”

    欧克大王抓着个半裸的女精灵，冷笑道：

    “那你告诉我，真神的名号是什么？圣训又是什么！”

    “是……”

    乌金老头卡了壳，他不敢直呼陆离的名讳，更不知道陆离的“圣训”是什么。

    欧克吐了口浓痰，冷笑道：

    “我就知道，你们这帮尖耳朵在撒谎！肮脏的蛆虫，怎么可能获得真神青睐，笑死人了。”

    一群绿皮混混都跟着笑起来，而光精灵们则是惊慌失措的看向乌金。

    这老头面不改色的道：“祈祷，向真神祈祷！”

    说罢就率先颂念起祷词，其他人也有学有样，期待神灵能降下怜悯。

    可不管他们再怎么虔心的求恳，却是连半点回应都没得到，场中啥也没发生。

    欧克越发肯定，这就是一群冒名哄骗的垃圾。

    他从腰间抽出爆能枪，啾的一声便将一个年老光精灵整个打爆。

    血肉崩了一旁的人满头满脸，祷告声顿时就乱了，在乌金的带领下才继续响起。

    欧克面露狞笑，又接连打炸两个，仍是上了岁数卖不出价钱的。

    一群光精灵常年为奴，胆小懦弱，此刻已经吓得话都说不成溜。

    只有乌金老头仍在向着陆离祈祷：

    “请同情我们微不足道的苦难，用光辉指引我们的道路……”

    祷告仍是毫无反应，欧克彻底放下心来。

    他走上前，伸手抠出乌金老头的一个眼球，丢进嘴里大嚼。

    “很美味啊，光精灵奴隶果然性价比很高。”

    乌金脸上多了个血窟窿，仍是一动不动的祷告：

    “请保佑您陷于黑暗的羊群……赐予我们勇气和力量……”

    欧克不信邪，又探手挖出其另一个眼球。

    乌金顶着两个血窟窿，声音已经发颤：

    “我的灵魂属于您，我的一切任您处置，因为我的信仰无比坚定。”

    这老头亲眼见过陆离手段，念头很坚定。

    他威望极高，此刻以身作则，光精灵们受到感染，也跟着继续祷告起来。

    欧克一脸嘲弄的道：

    “别异想天开了。那位新晋星神，与原初神国为敌已足够焦头烂额，又岂会为了几个奴隶冒犯碧神星。”

    说罢，欧克一挥手，下属们立马开始绑人，一时间哭嚎震天。

    欧克用爆能枪对准乌金扣下扳机，就要杀死这不值钱的老货。

    乌金浑若不觉，只是念道：“您以死亡和毁灭守护我们，使我们强大……”

    爆能枪枪口一亮，能量弹丸轰出，可打在乌金脑门上，却像水珠般弹散了！

    乌金身上亮起黑光，数不清的暗物质被聚合起来，形成了三头魔龙的虚影！

    “赐福！真神的赐福！”

    包括欧克在内，所有人脸色大变！

    乌金老头至死都未曾动摇信仰，陆离还算满意，便将力量透过“愿力”回馈了过来。

    只是一丝微不足道的神念，却轻松撬动了暗物质。

    魔龙仅显化出了三个200米长的脑袋，昂首嘶鸣了一声。

    欧克已然肝胆俱裂，颤声急呼道：

    “这是假的，精神力而已！快开火！”

    说罢第一个对准魔龙开枪，一群手下也赶忙端起爆能枪轰击。

    连他们搭乘的那架破烂飞行器，也调转一门多管光炮，轰出暴雨般的能量团。

    就算战列舰也得被打成蜂窝煤，可倾泻在魔龙身上，却像水弹一般无力，纷纷爆散开来。

    乌金毫发无损，用两个血窟窿看着众人，癫狂的道：

    “湮灭，吾主是湮灭之神！罪人的哀嚎和灵魂，献给伟大的主！”

    伴随着话语，三个龙头张嘴喷出漆黑光流。

    欧克连通手下凄厉嚎叫着，眨眼间消解在其中。

    那架飞行器也像高温下的巧克力一般熔化，随后殉爆。

    光流去势不减，将地面犁出一道十公里长的峡谷，才耗尽能量消散。

    一群光精灵难以置信的呆愣了半天，然后面露狂喜围上来：

    “真神回应了我们的祈祷！”

    “太好了，太好了！我们不再是奴隶了！”

    众人大喜过望，乌金也很是激动：

    “不能得意忘形，赶快向真神祈祷！感谢祂的赐福！”

    事关前途，一群光精灵忙不迭的照做。

    此刻，湮灭喷出来的峡谷，还在缓缓冒着青烟。

    如此动静自然人尽皆知，不消片刻，就有一大批人围了过来，远远观望。

    “尖耳朵的……诶……光精灵一族真的得到了恩赐！”

    “乌金长老很和善，我们是不是投靠过去？”

    底层人士无比羡慕，同时打着自己的小算盘。

    可有些绿皮肤，穿着长袍的土著，则面露不满。

    碧神星有自己的势力，更有自己的星神。

    连个招呼都不打就随意显威风，肯定会惹的主人不快。

    这些乱七八糟的事，陆离并没放在心上，连刚才帮助光精灵也只是随手为之。

    不过收获倒还行。

    苦难使人成长，这些光精灵的信仰极为纯粹。

    才2000人就能凝聚功德金莲，都赶得上2亿人了，正好方便“肥田”。

    陆离将“功德金莲”拍散到灵植中，昆仑镜里还存着20朵，也全浇了进去。

    灵植跟吃了金克拉一般，发育速度快出10倍不止。

    陆离又将昆仑镜里存着的“普通愿力”浇灌过去，效果就一般般了。

    灵植毕竟不是凡物，普通能量，也就起到正常化肥的效果，算是聊胜于无。

    再加上几位妻子的照应，各地灵植长势喜人，只用了一周时间便初见规模，让星球上有了丁点绿色。

    生态圈进一步完善，立刻就回馈到整颗灵星上，地核辐射出的灵机增加了10%

    这绝对算得上成效显著，但对陆离而言，此等静坐修行效率还是低了……他想去杀戮！

    (本章完)


------------

584.用意念粉碎星球

    有些东西你自己悟，得花个百八十年不止。但与同阶敌人杀上一场，立马就明白了。

    陆离养精蓄锐多日，早就静极思动，便对妻子们说道：

    “我要去杀剥蚀，你们也跟着吧，待在我灵境里就好。”

    亲身感受阳神级的力量调运大有裨益，几个女子纷纷应下。

    同阶之间亦有强弱，陆离见过剥蚀两次，不敢说稳赢，但有十足的把握不败。

    此刻又喊了秋笙、卑弥呼，还有两位道长一起去。

    天大机缘谁也不想错过，几个“病号”立马赶了过来。

    他们跟陆离没有夫妻一体，享受不了“自发灵机”的加持，之前受的伤还没好。

    互相见礼打过招呼后，便一起进入灵境，亲眼目睹了这方人造星域。

    三颗人造天体平稳运转，单此一幕，就已是了不得的造化！

    秋笙一行人看得目不转睛，每一帧的画面都不放过。

    苏青瞥了一眼卑弥呼，向陆离传音：

    【这就是个小母狗，你养着玩玩可以，别太信任】

    陆离说道：【放心，这世上我只信任伱们】

    夫妻一体可做不了假，但凡有一丁点儿的不谐，生命磁场就不会趋同一致。

    见陆离心里有数，苏青也就不再多言。

    接下来就该出发了，两颗灵星以及人工太阳骤然一亮，提供质量、引力等天体加持。

    陆离发动曲速航行，向着“霸主星”跃迁而去。

    这是雅威撒旦等蓝发人的母星，陆离之所以知道坐标，正是靠着自己的忠实信徒——乌金老头。

    此人原是光精灵长老，见多识广，对原初神国也颇为了解。

    陆离读取其记忆，立马就知道了该如何下手。

    而乌金老头……应该叫乌金祭祀了，获得“赐福”后已然变得炙手可热。

    数不清的客人登门拜访，带来了问候和礼物，还有各种各样的试探。

    乌金眼睛上缠着黑布，娴熟应对……直到天空骤然变暗，一架百公里长的庞大飞船缓缓降下。

    这玩意儿就不是用在大气层内的，此刻分明是要彰显气派。

    很快，两个一身中子星涂层甲的绿皮卫士，带领上百人的威严卫队飞落下来。

    他们铺展开一幅红毯，恭敬垂首，迎来一位身穿碧色长袍的神职人员。

    “我是大祭司卡拉什，伟大【至高天】的仆从。”

    这位卡拉什身上挂满黄金饰品，黄金作为中子星碰撞的产物，是全宇宙的硬通货。

    乌金就寒酸多了，只比乞丐好一点。但气势上丝毫不输，昂首挺胸道：

    “吾乃【湮灭之神】的眷属。【至高天】的仆从，请说出您的来意。”

    其实为啥来的，连周围看热闹的闲杂人等也明白，无非就是“敲打”。

    果然，卡拉什缓缓开口道：

    “这里是【至高天】的国，你肆无忌惮的展露异神气息，乃是严重的亵渎！”

    “不过敌人的敌人就是朋友，乌金祭司又是刚获得赐福，这次就先算了，以后勿要再触犯。”

    果然是敲打，乌金心下急转，思考该如何应对。

    服软无疑能得到实惠，继续留在这颗宜居星球休养生息，但会损伤主的威名。

    而态度强硬，大概率会被赶走，甚至给主树敌……

    正当乌金头疼时，场中突然一阵骚动，泛起惊呼声。

    【湮灭之神，出现在原初神国“霸主星”！】

    借着发达的量子网络，碧神星又是星海要冲，众人很快就得到了消息。

    卡拉什也顾不得乌金了，连忙与教会联络，确认事情真伪。

    一个新晋星神，竟主动去找原初神国的麻烦？哪来的勇气？

    其他人也怀疑是不是假消息，可很快就说不出话了……霸主星已经出现日食！

    ————————

    “霸主星”的土著何其有幸，在短短一个月内，连续目睹两次日食。

    第1次是伍胥引发，这一次自然是陆离。

    这颗星球的土著两次参与攻击自己，肯定不能轻饶。

    而且这里还是剥蚀的地盘，那更得好好打个“招呼”。

    陆离拉近距离，整颗星球都看到了他的眼睛。

    高悬苍穹，淡漠无情，犹如两颗冰冷的满月。

    与其对视者，霎时化为灰尘崩解！

    整颗星球瞬间搅成一锅沸粥，人群惊恐大叫着，乱撞乱逃。

    权贵们则慌忙搭上一艘艘飞行器，想要跃迁逃走。

    其原理同样是曲速航行，绝非按个钮就能发动，充能、测算坐标都需要时间。

    不等准备就绪，一根擎天巨指已然从天而降！

    这颗星球有着10万公里/小时的公转速度，400米/秒的自转速度。

    陆离首次歼星，不想被撞一下搞得太狼狈，便没有直接伸手去抓，而是先截停。

    三颗天体的加持下，他的手指比整个夏国都大。

    捅破大气层，裹着一层炽浪，点中了星球地表，溅起10万米高的土石！

    整颗星球瞬间停滞，陆离给出了评价：

    “还行，跟截住篮球差不多。”

    巨大的撞击力道分摊进千万公里的灵境，仅是引发些许震动，无足挂齿。

    可“霸主星”却完全承受不住！

    星球骤然停滞，地表的所有一切包括人和建筑，都在惯性作用下被急刹车般甩上天。

    大气层也在惯性作用下化作超音速狂风，将地表刮去一层。

    摩擦产生的剧烈高温，让地表瞬间化为熔岩。

    所幸星球地核半死不活，大海已被烤干，没能化作超级海啸来个冰火两重天。

    可即便如此，人口也灭绝了八成，仅剩少数强者在挣扎。

    他们见证过无数星球的毁灭，血祭了无数智慧种族。

    可轮到自己身上时，却很不争气的泪流满面，通过量子网络广播给全宇宙。

    陆离向来反感这种强盗文明，此刻捏住星球，毫不留情的用力一握！

    三颗天体的质量，被收束在五根巨大的手指上，轻松碾碎星球地壳，紧接着是外核。

    在无数智慧种族的见证下，“霸主星”犹如摔碎的水晶球，轰然解体。

    仙宫在灵境里喊道：

    【姑爷留下内核！咱的星球虚不受补，正适合吃这种弱的】

    陆离在一大团碎块中，挑出最核心的一点收进灵境，作为带给星球的“手信”。

    做完这一切，陆离变回正常大小，望着太空中的大片残骸，低声自语：

    “这也算是用意念粉碎了星球。”

    呼应标题，鼓掌~~

    (本章完)


------------

585.反物质炸弹

    碧神星这边，光精灵营地内变得无比安静。

    过了一阵，众人才一片哗然：

    “新神……能如此轻松的捏爆星球吗？”

    “理论上不能，只是祂太过强大，已能比肩那些古老者。”

    “难怪敢叫板剥蚀星神，接下来要有一场神战了！”

    捏爆星球只是前戏而已，陆离要针对谁显而易见。

    乌金已经带领族人们开始祷告，而大祭司卡拉什等人，则紧盯着量子网络终端。

    10分钟不到，就有劲爆消息传回——两位星神见面了！

    消息来自多艘商船，以及那方恒星系内的定居点、开采站。

    星神天然散发着强脉冲干扰，哪怕再先进的设备，也只能拍回模糊的定格图像，但已足够让人知道发生了什么。

    此刻，万亿双眼睛盯了过来。

    ——————

    陆离毁掉“霸主星”后，便静候在原地。

    等了不多久，陡见强光一闪，一道黑皮香肠嘴的身影骤然出现，正是剥蚀

    “还真自己送上门了，很好，我会享用你的灵魂，然后在你的尸体上产卵！”

    “剥蚀一族”以自己的星神为族名，繁育后代的方式有些特别，喜欢在强者的身上产卵。

    陆离神色不变，淡漠的道：

    “你和伱的族群都很恶心。不过我来找你，重点不在个人恩怨，而是要弱肉强食。”

    陆离向着剥蚀勾了勾手，道：“来吧~全力以赴，看看谁能活下来。”

    剥蚀大嘴一咧，狞笑出一口白牙：

    “呵呵，你把握住了宇宙的本质。”

    伴随着话语，剥蚀变得和蓝星一般高，足有上万公里，同时身后浮现一颗暗红色星球的虚影。

    “凶狂星！”

    有不少观战者认识这颗星球，乃是剥蚀的母星，被炼化进体内形成了奇妙的共生关系。

    而剥蚀凝聚整颗星球的引力和质量，化作万亿亿吨的伟力，甚至能撕裂光子，形成伽马暴！

    “光子裂变！”

    剥蚀从胸口发射了一道直径近百公里的光流，浩然轰击过来。

    其中蕴含的能量足以瞬间烤熟蓝星，而且非常眼熟……赫然是昆仑镜的【灭绝】神通，伽马射线暴！

    这阳神法术，陆离一直想学，真是择日不如撞日。

    他调运两颗灵星的加持，撑开“引力护盾”，犹如礁石一般裁开光流。

    璀璨的光流迸射，震得整个灵境剧颤。

    陆离感受了一秒便心中有数，沟通昆仑镜道：【替我挡一下】

    神镜瞬间化虹飞出，调用主人神念，将镜体撑到百公里大，如盾牌一般挡住伽马暴。

    而陆离趁机聚拢人工太阳的光辉，再用两颗灵星的质量将其撕裂。

    光子裂变，背后的举身光沸腾起来，紧接着便喷出了伽马暴！

    陆离本就对这招很熟悉，眼下瞬间掌握，与剥蚀的对轰在一起，挤成饼状。

    高能伽马射线辐射到整个恒星系，当场将十几个小行星烧得通红，开裂。

    陆离的两颗灵星巍然转动，提供的加持远超只有一颗的剥蚀。

    三秒钟不到，剥蚀便挡不住了，眼睁睁看着光饼被推了过来。

    “这不可能！”

    剥蚀完全无法接受，自己会在硬实力的比拼中，败给刚突破半个月的新手。

    就算再有天赋，也得讲基本法才是。

    一眨眼的功夫，对方的伽马暴已经碾到脸前。

    剥蚀只得认清现实，调用星球之力撑开引力护盾，硬顶着光流一撞，冲到陆离跟前。

    这貌似是要近战，可剥蚀的灵星，却在抽取太空中的氢原子。

    抽取外界物质补充损耗，看起来没什么不妥。

    尤其是剥蚀那堪比月亮大的巨手凌空抓来，更叫人无暇他顾。

    “近身战？有意思。”

    陆离爆发两颗灵星的伟力，同样幻化出一只星空巨手，与对方轰然相握。

    剥蚀骇然惊觉，对手的力量是自己的两倍！

    只对抗了两秒钟，其巨手就被陆离攥的蔓延出裂痕。

    剥蚀目呲欲裂，将惨叫强行憋进肚子里。

    而他肚子里的灵境中，正酝酿出大量的“反氢原子”。

    这是氢原子的镜像，只是电子和质子的电荷相反。

    当两者相遇时就会湮灭抵消，爆发不可思议的能量。

    现在唯一的问题，就是坚持到发动。

    但听一声尖锐嘶鸣，陆离身后出现三个巨大龙头。

    这正是半显化的心相，在星辰之力加持下，每一个头都有月亮大。

    三双眼睛不怀好意的盯着剥蚀，下一秒便同时咬了上去，撕下大块血肉。

    “啊！！！”

    剥蚀忍不住惨呼出声，肚子和手臂被扯掉一大块儿。

    三个龙头一仰脖子咽下血肉，马上就再次探出，撕咬对手。

    一口接一口，剥蚀几乎没有抵抗之力，眼瞅着要被活吃。

    他万万没想到双方的差距会有这么大，更是意识到一件事：

    “难怪【原初】陛下会看重伍胥……这些修士掌控的力量简直不可思议！”

    此时，通过量子网络观战的智慧种族，也同样惊讶：

    【湮灭之神的力量为何这么强？那三头龙又是什么东西？】

    【湮灭之神的背后怎么是个大光圈？灵星投影呢？】

    【完全不一样的成神之路啊，太不可思议了】

    一片哗然中，只有乌金和卡拉什等人默不作声，等待最后时刻的来临。

    一位星神，肯定不会这么简单就输了。

    果然，只见剥蚀突然一抬手，凝聚出一方有半个蓝星大的引力盾。

    其呈现弧状，看上去像个超大号的……阔剑地雷。

    这正是要用来“定向”！

    剥蚀念头一动，便将酝酿好的氢原子和反氢原子合并，形成一枚10吨当量的“反物质炸弹”。

    听起来好像不怎么多，可这玩意儿一克的威力，就相当于3.3颗广岛原子弹。

    此刻引爆了10吨，当场轰出直径3万公里的炽色冲击波。

    而身为绝招，除了该有的物理打击外，其中还裹挟着巨量的中微子轰击。

    其有着弱相互作用性质，穿透力极强，能轻松穿透蓝星，甚至整颗太阳，自然也能穿透陆离的防护。

    而蕴含着巨大能量，则可以将组成陆离人体的每一个原子核都打碎。

    面对对手施展的绝技，陆离反应神速，二话不说就引爆了人工太阳。

    (本章完)


------------

586.吃干抹净

陆离的人工太阳，直径在万公里。

    此刻轰然引爆，名为“十方俱灭”，其实是当做“反应装甲”来用。

    只见一道红色轰爆波冲出灵境，与剥蚀的反物质冲击波骤然对撞，当场抵消掉7成的势能。

    剩下的破坏力，不足以突破阳神仙尊的神念，被尽数排开。

    可不论神念还是行星加持的引力护盾，都挡不住中微
------------

587.回返

    眼瞅着陆离将剥蚀撕碎、吞噬，各大智慧种族当场就炸了锅：

    “一位真神居然被虐杀了？连灵星都被夺走！”

    “简直不可思议……连逃跑都做不到吗？只是一对一的较量啊！”

    到了这一境界，就算打不过也很容易逃走。

    可剥蚀星神偏就被吃干抹净，正说明双方实力差距之大。

    喧哗过后，众人回过神来，一拥而上围着乌金巴结：

    “光精灵一族能得到伟大存在的眷顾，真是令人羡慕。”

    “请问乌金祭司，湮灭之神对眷族有什么要求？我等也想信仰这位伟大的存在。”

    在宇宙里想要当个人，星神的庇护是硬性要求。

    而外形和思想与神契合，才更容易获得青睐。

    众人看向场中的光精灵，白皙苗条，是公认的美型种族。

    那位伟大存在对外形的偏好基本可以确定，剩下的就是禁忌之类。

    乌金承接过陆离的力量，冥冥之中有所感悟：

    “我主喜爱勇敢坚贞，厌弃劫掠恶毒。由衷地拜服祂，献上自己的灵魂和肉体，才有资格博取神恩！”

    众人牢牢记下，打算回去后就挑选族群菁华，与真神展开沟通。

    还有些外表平庸的族群，生怕入不了真神的眼，便讨好道：

    “感谢乌金祭司的指点，我影月族愿意献上一船食物作为答谢。”

    “我兽人族愿意提供陶钢铠甲和武器！”

    ……

    各族争相献媚，场面很是热络。

    而大祭司卡拉什却站在原地，很长时间没动静。

    他正通过体内植入的智脑，与教团紧急磋商。

    几分钟后，应该是有了结果，卡拉什回过神来，干咳了一声。

    听到动静，围着乌金的人连忙散开。

    卡拉什和颜悦色的道：

    “您的主人是一位伟大的存在，定能为宇宙带来安全和秩序，碧神星欢迎祂的眷属。”

    “我谨代表至高教团宣布——古木城及其附属区域，将作为光精灵的领地。”

    古木城是不远处的一座大型城市，这份礼物相当有诚意，但也在情理之中。

    毕竟“至高天”的实力与剥蚀近似，面对陆离自然得适当的谦卑，尤其双方还有共同的敌人。

    乌金人老成精，很清楚对方需要拉拢神主，以对抗原初神国。

    他一脸坦然的道：“感谢至高教团的馈赠，我族会严格遵守星球法律，维护这片星域的繁荣。”

    “这一点毋庸置疑，请转达我方对湮灭之神的敬意。”

    卡拉什躬身一礼，然后主动开始交接“古木城”的控制权。

    经济、人事、军队，竟然全数移交给了光精灵，真就是“自治领”。

    各族代表看在眼里，羡慕的几欲发狂。

    短短几天功夫，光精灵一族就从丧家犬变成实权“领主”，彻底翻了身。

    “必须尽快获取神恩！”

    各族代表暗自咬牙下定决心，一定要倾尽全力讨得陆离欢心。

    在场的智慧种族仅有一小撮，却体现着大多数人的心思。

    大家都不傻，早就开始向陆离虔心祈祷，奉献自己的崇拜和敬畏。

    上千亿单位的正面情绪，哪怕再怎么不纯粹，也凝聚成了五百朵“功德金莲”，自虚空中涌现飘落。

    陆离一边抱着星如的小腰猛怼，同时将这些金色莲花灌进各地的灵植。

    灵植犹如吃了金坷垃一般，以肉眼可见的速度生长拔高。

    有些低阶品种，都开始成熟结果了。

    照这么下去，自家灵星很快就能变得生机盎然。

    除了能让灵机更加蓬勃，景色也会越发宜人。

    愿力这种东西，原本并不依赖，也没有刻意寻求，能有如此收获完全是意外之喜。

    陆离心里高兴，狠狠亲了一口少女的猫耳，咂出mua的一声响。

    “别咬我耳朵。”

    这里遍布血管和神经，星如顿觉无比刺挠，一双猫耳使劲儿抖了抖，煞是可爱。

    而月如见陆离喜欢，便主动凑过来让他亲。

    两个一模一样的猫耳少女，迅速击垮了陆离的防线，让他不由自主的颤抖起来。

    夫妻之间都很熟悉，星如知道元阳要来了，连忙波的一声抽身站起，换成月如承接上去。

    姐妹俩的怪异举动，是要集中概率，确保一人先怀上。

    陆离也没多说什么，直接灌了个饱。

    神清气爽后，三人躺在海面上仰望夜空。

    灵境的夜晚自然没有星星，只有一轮格外硕大的明月，偶尔能见到银龙翱翔而过，引下闪电和暴雨。

    星如揉着妹妹的小脑袋，轻声说道：“希望龙女的法子管用。”

    陆离说道：“其实不用急，咱们的时间多着呢。话说你们为什么都急着要孩子？”

    “这是身为妻子的责任啊！”

    星如一脸的理所当然，同时还有些疑惑，陆离为什么会问出这种问题？

    异界这边价值观偏传统，对血脉看的很重。

    除此之外，在孕激素的影响下，几个女子也本能的渴望。

    休息了几句话的功夫，两个猫耳少女便再度纠缠上来。

    陆离自然乐在其中，继续完善海洋生态圈，工作娱乐两不耽误。

    此时，小鱼再一次飞过，去了月亮上面调理气候。

    陆离心头微沉……接下来就该去对付伍胥了。

    再怎么说这也是小鱼的父亲，自己能做的，就是与对方堂堂正正一战。

    “希望他已经摆脱了桎梏。”

    陆离特地给出时间，让伍胥摆脱“囚龙锁心”，恢复全盛状态。

    这半个多月以来，伍胥自然没闲着。

    此刻，这一颗恒星核心中。

    伍胥双手拽着妻子的尸体，奋力拉出了一大截。

    他吐出一口血，当场让恒星的核心熄灭了近半。

    穿过丹田的龙尾被直接拽了出来，只剩断头处还插在心脏。

    伍胥长长舒了口气，顿感状态大好。

    他轻轻抚摸着妻子的尸体，嘶哑笑道：

    “囚龙锁心……没有夫妻一体，你又怎能锁得住我。呵呵~太可笑了，最熟悉的人反而能造成最大的伤害。”

    伍胥即将脱困，冥冥之中陆离有所感应，突然起了回趟蓝星的心思。

    “把那边的事安排一下，心无挂碍的与伍胥决一死战。”

    (本章完)


------------

588.超凡授予

    伍胥散发出来的压迫感，比剥蚀大得多，乃是劲敌。

    再加上那不可名状的“原初”，陆离也不知前路会如何。

    所以这次回去，得为自己的母星、民族，留下一条后路。

    长久以来，陆离对超凡力量的传播都持着谨慎态度。

    一大群无惧子弹、炮弹的小超人，肯定会对社会秩序产生剧烈冲击，人类很可能把自己玩完。

    但宇宙中实行赤裸裸的丛林法则，讲求弱肉强食，没有力量真会沦为牲畜。

    光精灵就是最典型的例子，一直充当苦役和储备粮。

    若蓝星不想哪一天也沦落至此，就得有足以自保的力量。

    传播超凡的事可以提上日程了，但陆离绝不是“保姆”，而且也不是什么人都有资格。

    “得再斟酌斟酌……先回去提升杰西卡和特蕾莎的境界。”

    阳神仙尊可以操控微观世界，很容易提升凡人的生命等级，最重要的是没有任何后遗症。

    打定主意，陆离对妻子们说道：

    “先别管灵植了，我要回去一趟，你们也去散散心吧。”

    几个女子当然想去现代社会游玩，立马来了兴致。

    尤其是苏青上次没捞着去，更得好好补上。

    陆离立刻唤出昆仑镜，启动跨界神通。

    众人鱼贯而入，眨眼间就回到了那颗蔚蓝星球。

    上次来时买的手机，只有晚晴放在灵境里带着来了。

    陆离抬手一握，聚合原子形成塑料、金属、电路板，凭空捏出了七部手机。

    “你们拿着去玩儿，我就不跟着了，还有两个红颜知己需要照顾一下。”

    陆离在两个世界发展，蓝星这边有女人很正常，几位妻子心中有数。

    能让陆离在意，必然是真正的红颜知己。

    几位妻子都没说什么，拿着手机去大城市买买买了。

    而陆离则飞向墨城，元旦即将来临，杰西卡和特蕾莎回到了墨希科。

    不过就在这时候，发生了一件意想不到的事，竟然有人袭击两个姑娘！？——

    两个姑娘与陆离的关系可谓人尽皆知，疯了才敢去招惹她们。

    可发起袭击的，正是一群疯子。

    星盟国覆灭后分成数十个小国，但百足之虫死而不僵，怀念帝国往昔荣耀的遗老遗少不在少数。

    他们恨透了陆离，但也知道拿陆离没办法，便想将怒火倾泻在陆离在乎的人身上。

    此刻，墨西哥城，中央广场。

    一个满脸凶狠的黄种人，阴毒的看向一群年轻学生。

    “他们来了，两个首要目标都在。”

    “开始行动！让那所谓的神知道，肆意妄为是要付出代价的！”

    一群肤色各异的星盟国遗民，随着人流靠向一群年轻学生。

    他们来自夏国首都大学，是杰西卡和特蕾莎的同学，趁着放假过来旅游。

    身为东道主，杰西卡和特蕾莎自然陪着，还有终结者保镖护在外围。

    一群人有说有笑，完全想象不到有人敢袭击。

    可意外偏偏就发生了，那满脸凶狠的黄种人靠到20米的距离，突然从后背掏出一把“AK74U”！

    这把短小的突击步枪隐蔽性极强，还有两个白人同伙也亮出一样的武器，对准杰西卡和特蕾莎。

    傀儡最大的缺点就是反应太慢，根本就来不及。

    眼瞅着扳机就要扣下，人群的尖叫也要乍起，杰西卡的眼睛开始绽放星光！

    陆离老早就帮小姑娘提升到“洗髓境”，就是要防备这种情况。

    只见杰西卡踩裂地砖电射而出，眨眼间贴到那凶狠黄种人脸前，照脸就是一记《游龙惊》

    砰的一声巨响，粉拳将此人脑袋打爆，浆水横飞一片。

    同一时刻，特蕾莎的眼中也闪过星彩，一跃而出将一个白人的脑袋打炸。

    陆离让杰西卡“传功”，现在来看做的不错，金丝雀有着“炼脏”的修为。

    女性武者本就以敏捷见长，事情只发生在一瞬间，仅剩的第3个敌人扳机才刚扣下一半。

    杰西卡手臂猛然一抽，轰出一道白色气劲，飞速划过20米的距离，利斧一般将此人脖子砍断。

    三具尸体几乎是同一秒钟倒地，人群的惊呼卡在嗓子眼儿，腔调很是怪异。

    中央广场是旅游景点，几乎每个人都拿着手机在拍，这一幕幕自然拍了下来。

    杰西卡没在意，只是关切同学：“你们没事……”

    话音未落，她脸色陡然一变，瞬间发力挪开身体。

    一发.50子弹擦着她肩膀打进地面，巨大的动能让土块化作霰弹溅出，当场掀翻四五个人，哀嚎声一片。

    “混蛋！”

    杰西卡勃然大怒，俏脸涨得通红，拔身冲向一栋高楼。

    上面有个狙击手，可拉了一下枪栓的功夫，杰西卡就已经到了楼下。

    她的冲刺速度足有40米每秒，抵近后更是一跃跳上五层楼，一记鞭拳将狙击手的胸腔抽塌下去。

    脏器碎块从嘴里喷出，此人却诡异一笑。

    杰西卡眼中星光一闪，内息鼓荡全身催发极限，猛地一个“鹞子翻身”翻下楼顶。

    轰的一声巨响，是楼顶埋了炸弹。

    可惜杰西卡炼神入定，可预知危险，连根毫毛都没伤着。

    但爆炸气浪掀翻了更多的人，满场都是哀嚎，伤亡不小。

    杰西卡满脸苦涩，正要去救人……却突然愣住！

    只见丈夫不知何时来了，正向着自己含笑鼓掌！

    “干的不错，伱比我想象中的还有天赋，特丽莎也不错。”

    陆离早就来了，一切都在掌控中。

    他随意的一挥手，浩瀚的神念便像海啸般涌出。

    被子弹打坏的地面，自行填补了回去；

    被炸弹炸塌的楼顶，更是以肉眼可见的速度回填弥合；

    而受伤的人群，体内的石子弹片自行飞出，伤口也瞬间愈合！

    顶多10秒钟，所有一切就恢复原状，刚才发生的恍若幻觉。

    可手机拍摄的视频还在呢，这是……神迹！

    外国人格外迷信，当场向着陆离跪拜祈祷。

    陆离也没搭理，拉着杰西卡和特蕾莎的手，瞬间消失不见。

    可雪崩才刚开始而已，网络上已经彻底沸腾：

    【超凡力量果然可以传授修行！那两个洋妞的动作，分明是夏国拳法！】

    【她们肯定是得到了修炼法，连洋人都会了，陆神是不是也教教我们】

    【这是影响全人类的事，不该太自私】

    (本章完)


------------

要是能早几年开始写书就好了

我肯定能天天万更，可惜现在只有个残破的身体。

    难怪35岁就要被优化，果然是有道理的。

    祝大家身体健康
------------

589.想要，就得自己拿

    很早之前外界就有推测，陆离掌握的是某种修行体系。

    今天杰西卡和特蕾莎展露力量，无疑坐实了这一点。

    超凡并不唯一，力量可以通过修行获得！

    消息一出，整个蓝星都为之沸腾！

    年轻人谁不想当超人？年老患病的更渴望一副健康身体。

    而除开个体欲望，超凡之力对整个族群的进化，乃至文明跃迁都意义重大。

    现在问题的关键在于，蓝星唯一的神灵愿不愿意分享。

    陆离尚无暇顾及这个，他带着自家两个小洋马，挪移回了久违的“特佩雅庄园”。

    刚一落地，杰西卡就一把抱过来，使劲儿亲着道：

    “雄鹰，你这次离开了好久！”

    “抱歉，处理了些棘手的事。”

    两人相识于微末，同甘共苦感情深厚。陆离抱着姑娘的小腰，耐心安抚了好一阵。

    杰西卡打量着他，好奇问道：

    “你变得更加神秘了，刚才抬手就复原了一切……像是真正的神灵。”

    小姑娘很敏锐，立刻发觉了阳神境最大的不同。

    陆离坦然的道：“外星人称我为星神、伟大，现在的我，的确当得上神这一称呼。”

    “外、外星人！？”

    杰西卡和特蕾莎同时惊呼，完全想象不到陆离经历了什么。

    “在宇宙中，和平只是一厢情愿的臆想。”

    陆离将两个洋马搂到身前，道：

    “所以我这次回来，想给蓝星带来超凡，还要帮你们提升一下生命等级。”

    特蕾莎扑闪着碧眸，道：“来自真神的赐福吗？”

    “算是吧……”

    陆离抬手摩挲着两女的脸颊，道：

    “而且这能增加伱们的寿命，让我们多一些相处的时间，否则才几十年实在太短了。”

    这话听的特蕾莎目泛秋波，主动用脸颊去蹭陆离的手，道：

    “我很乐意接受赐福，成为侍奉您的天使，伟大的真神陛下~”

    杰西卡也笑着道：“天使这个称呼不错，以后我就是陆离的守护天使~”

    “那我现在就赐予你们天使之力。”

    陆离张开双手道：“你们首先得喝我的血，或者吃根头发也行。”

    两个洋马对视一眼，不约而同的跪在陆离身前，去解腰带。

    “血和头发也太奇怪了，我们选择吃别的。”

    “是的，还是这个更习惯一些。”

    陆大仙尊当场陷入温柔水乡，颇感无奈……他本想堂堂正正传功的。

    这也怪不得旁人，上有所好下必从焉，源头还是他本人太过荒唐。

    一分钟后，杰西卡和特蕾莎咕咚咕咚大口下咽，分食完毕。

    普通人敢这么干，早就爆成飞灰了。

    但两女跟陆离的细胞接触过太多太多，早就习惯了。

    双方的生命磁场还趋同一致，有着夫妻一体的加持。

    以至于陆离的细胞将她俩识别为“友方”，主动开始强化。

    阳神仙尊灵肉合一，其血肉放在全宇宙也是无价之宝，星际级的战略物资。

    强化身体的同时还提供大量营养物质，只用了一个小时，两女就晋至“换血”境。

    陆离布下神念隔绝内外，专心看护，还调出灵星的灵机渡过去保驾护航。

    由此加持，进展越发顺利。两女吞下的细胞，开始自发产生真气。

    先天真气贯通全身，直达最细微的毛孔。每一个细胞都在疯狂吸收真气、养分，迅速增殖壮大。

    身体的氨基酸以肽键重新连接，蛋白质分子进一步组合排列，形成超高强度的“碳纤维”筋络。

    这一套陆离很熟悉，正是“先天境”才具备的强化。

    杰西卡和特蕾莎还未贯通“天地之桥”，但身体先一步进行了先天强化。

    如此先难后易，后面自然是一片坦途。

    时间1分1秒过去，等到了第2天一大早，杰西卡和特蕾莎口中传出一声沉闷巨响，仿佛深水炸弹引爆。

    紧接着，口鼻中也涌出些血来，淋漓滴落在地。

    这正是贯通任督二脉导致。

    两女抬起手，手心呼的一下，便腾起蓝色火苗般的“先天真气”。

    陆离满意的点点头：“不错，还挺顺利。你们好好适应一下，争取早日点燃不灭意志。”

    金身境的突破太过重大，尤其是牵扯修行者本人的意志，陆离也无法一蹴而就。

    而杰西卡和特蕾莎已然很满足，连连点头应下后，便好奇的捣鼓起“真气”来。

    陆离挥手散去隔绝，特蕾莎的手机立刻响个不停。

    她拿起一看，抬头说道：

    “袭击者的底细查出来了，是星盟国的前国会议员，以及财团策划。这些人失去了一切，已经疯了。”

    “那正好交给你们解决，权当修行了。”

    陆离想让一帮蝼蚁化为经验值，可对两个先天武者来说，这有点不够看。

    点燃“不灭意志”绝不是过家家，必得经历艰苦磨练才行。

    而这时，杰西卡也拿着手机说道：

    “陆离，你的社交账号下面……有些留言，你最好看看。”

    “我差不多已经知道了。”

    陆离头顶的虚空中，汇来滚滚功德和孽力。

    都是期盼他公开超凡之力，或埋怨他小气不顾大局的。

    再一看账号下面，几十亿的留言，也都与此相关。

    【亿万炎黄子孙，恳请陆神传法~】

    【融入修行体系，促进全人类飞跃，请陆神传授我们吧】

    【连洋妞都会了，我们一定也能行！】

    ……

    陆离对同胞相当温和，甚至可以说是偏爱有加，还派出神龙调理气候。

    于是他们就大着胆子提出了诉求，洋人们也倾尽全力关注着，渴盼陆离共享超凡的秘密。

    全人类罕见的站在同一立场，连日来越演愈烈，甚至准备线下集体请愿。

    当然，只有夏国人敢，毕竟这是专属于他们的“神仙”。

    群情激涌之际，陆离刚好也想解决此事。

    他深吸了一口气，下一秒钟，整个蓝星微微一震。

    振幅并不大，无非是桌椅移位，很多人还以为是轻微地震。

    可紧接着，周围便传来连番惊呼！

    众人抬头望去，只见苍穹中睁开了一双眼睛，比月亮还大的眼睛！

    一个无比巨大的人影贴了过来，蓝星在其面前像个足球一般大。

    (本章完)


------------

590.杀死异族获得积分

    阳神镜的“无形无象”太过不可思议，整个人竟能变的犹如天体一般浩瀚。

    此刻陆离贴近蓝星，就像普通人赏玩玻璃鱼缸一般，星球上的民众顿时成了微生物。

    难以理解，不可名状，再加上基因深处的“巨物恐惧”本能。

    即便认出来人是陆离，蓝星民众也难以抑制的惊恐万状。

    尤其是洋人那边，深知陆离的民族主义秉性，生怕他又要逞凶。

    此刻吓的人人狂奔乱逃，不少人被撞翻、踩踏，尖叫和呼救声乱成一团。

    权贵们则转移到了地下避难所，以图苟延残喘。

    夏国民众的表现要好的多，虽然惊骇却并未出现大规模骚乱。

    陆离的7位妻子也在这边游玩儿，望着自家男人展露法身，她们都露出好奇神色。

    夏维筠拿着杯奶茶，道：“也不知他会以何种方式传下道统？”

    苏青接话道：“肯定不会给的太容易，以免养出一群懒汉废物”

    众女拭目以待，而民众见陆离没有进一步的动作，也逐渐平复下来。

    各国的科学家还怀疑，这是幻象、幻术之类。

    否则这么大质量的物体贴近，为何星球的运转没受影响？

    他们立刻将相关情况上报，可突然间，苍穹中探下一只浩瀚巨手，轰然排开大气层，轻轻抚摸蓝星。

    这是陆离在感受母星的触感，从喜马拉雅山一直摸到藏地高原，留下一道百米深的峡谷。

    动作已算轻柔，星球也只是微微震颤，仿佛在回应。

    那些心存怀疑的科学家和权贵，登时目瞪口呆：

    “这他妈是实体！他真的像天体一般大！”

    “上帝啊！他一定能轻松捏碎蓝星！”

    “在这种权能面前，上帝又算得了什么……”

    全球一片哗然，而陆离已经收回手，缓缓说道：

    “能生在这颗星球上，我们很幸运。地磁，恰到好处的阳光，还有个木星老大哥遮风挡雨。”

    陆离抬手一握，将六亿公里外的木星抓了过来。

    这颗气态巨行星，体积是蓝星的千多倍，挡下无数小行星撞击，堪称守护神一般的存在。

    此刻骤然来到距离蓝星5万公里处，几乎就在人们眼前，甚至能清晰看到上面犹如巨眼一般的气态巨旋！

    两颗星球的引力互相作用，在木星上拉起如山高的液氢巨浪。

    蓝星大气层也向外逃逸出一股龙卷，双方吸积到一块，让两颗星球好似素未谋面的兄弟手拉起了手。

    如此壮观一幕用肉眼就能看得一清二楚，人们已经忘记了惊恐，只是目怔口呆。

    过了三分钟后，陆离才将木星放回原本的轨道，同时说道：

    “家园如此瑰丽，文明如此璀璨，我们身为智慧物种有责任去守护。我也会在此界传下道统。”

    这话清晰传到每一个人耳中，哪怕聋哑人也能“听”见。

    其中的意思很明确，正是要给出超凡之力！

    一时间，人们无不心潮澎湃，甚至迫不及待！

    但也有心思深沉的，意识到事情不会这么简单。

    果然，陆离继续说道：

    “力量，是灵魂和肉体的进化，生命能级的跃迁，绝不是在网上吆喝几句，点个赞就能得到。”

    “想要得到力量，就得抱着必死的信念，去争，去杀，去抢！”

    陆离的目光看向神州大地，每一个人都觉得他是在看自己，一时有些喘不动气。

    “这件事一旦开始，就再没有回头路！你们必须作出选择，在心里念诵我的名，告诉我答案。”

    说罢，陆离便闭目静候起来。

    有他这如神一般的范例在，答案已经很明确。

    九成以上的神州民众疯狂呼喊，化作一道信念：

    【陆离，我们要修行，我们要超凡之力！】

    基因本能的渴望进化，眼前如天体般浩瀚的男人，无疑指明了道路。

    连一群洋人也在跟着凑数：【快告诉我们超凡的秘密！】

    而陆离只是望着神州的方向，肃然道：

    “既然你们做出了选择，那么接下来，准备迎接试炼吧。”

    陆离身后，撑开了一道跟蓝星仿佛大的“举身光”。

    金色光圈犹如太阳般耀眼，民众们用手捂着眼，拼命去看。

    只见光圈竟吐出了一颗暗红色星球！？

    其地表的颜色犹如铁锈，而且中间部位有个大窟窿……正是被挖去地核的“凶狂星”。

    其环境变得无比恶劣，气温最低能到零下70多度，科技设备还被陆离用强脉冲摧毁。

    上面的剥蚀一族已经灭亡大半，只剩30亿人躲在地下挣扎求活。

    提供的孽力也越来越少，可有可无，正好拿来当做“试炼场”。

    陆离又一挥手，0号和阿大从灵境中飞出，率先降落在“凶狂星”上。

    蓝星民众望着这一切，还有些不太理解。

    尤其是这颗残破星球的地下，突然冲出来一群黝黑的人形生物，疯狂围攻两具傀儡。

    这是残存的“剥蚀族”，其星神和星种都死在陆离手里，只剩10来个金身级。

    而且失去了原本的科技，战斗力大减，哪是二品傀儡的对手。

    一分钟不到便丢下满地尸块，狼狈而逃。

    “这颗星球明显是被陆离捕获的，上面还有土著！抱着很大的敌意！”

    “陆神将其放在蓝星旁边，难道是要……”

    很多人隐约猜到了什么，陆离淡然的道：

    “杀死异族获得积分，在两具傀儡处兑换奖励，就这么简单。”

    确实简单，跟玩游戏一样，可蓝星众人却听得头皮发麻。

    也就是说想要获得超凡之力，得前往异星，杀死上面的异族？

    那些“异族”看起来跟人类并无二致，可就算抛开道德不谈，那颗星球远在20万公里，可不好上去。

    针对这一点，陆离补充了一句：

    “这颗星球具备跨星系航行的科技，我还会将你们对付不了的敌人禁锢一年，算是新手期的福利。”

    陆离看向“凶狂星”，浩瀚的神念喷涌而出，化作铁链将金身级的外星人拴在地底……犹如一个个副本boss。

    剩下的异族并不好对付，但失去了科技，实力已经削弱大半。

    “一切准备就绪，同胞们，开始追寻超凡的道路吧。希望你们抛弃软弱，早日成长起来。”

    语毕，陆离的身影瞬间消散，徒留甜甜圈似的“凶狂星”高悬苍穹，无比诱人。

    手快有手慢无，蓝星各国立刻开始动员。

    南高丽、出云、安南等国第一时间结盟，摩拳擦掌想要大干一场！

    同源同种，陆离行自己肯定也行。

    他们已经幻想自己得到超凡之力，并将其解析后的盛景。

    某些狂妄过盛的，甚至幻想有朝一日能将陆离踩在脚下！

    但也有人眉头紧皱……陆离通篇的话语，貌似是对所有人说的。

    但最后一句话却有个“同胞们”。

    这是基于蓝星，还是……


------------

591.多久才能反应过来

    “凶狂星”没有地核，中间是个透明大窟窿，再加上本身的铁锈色，远远望去还真像个

    “甜甜圈”。这不仅是获得超凡之力的试炼之地，还是一颗有着智慧生命的异星球！

    淘宝上百来块钱的天文望远镜，就能清晰看到地表的巨型城市遗迹，以及惊人的

    “战舰铸造厂”！其中有一艘竟长达百公里，简直不可思议，必然蕴含着惊人科技。

    而且仅有此一艘，手快有手慢无。哪怕蓝星上还有不少忧虑反对的声音，也都被几近疯狂的贪婪彻底压住。

    蓝星各国全面动员，有能力的准备载人火箭，没能力的则想方设法结盟、抱大腿。

    力争在最短的时间内，登上

    “凶狂星”。而经过一番勘测后，科学家们发现事情远比预想中的简单。

    “凶狂星”已停止自转，正紧紧跟住蓝星，像个风筝一般。这是陆离用神念约束其引力，连接在蓝星上所造就。

    如此一来

    “凶狂星”就成了固定靶，登陆难度骤降，还能避免其引力影响蓝星。同时，陆离顺手改造了

    “凶狂星”的重力、空气成分，令其与蓝星趋同。通过观测大气分子反射的太阳光，各国科学家都确定了这一点。

    有人开玩笑说，这是神灵赐予的

    “新手礼包”。而陆离只是想让事情迅速步入正轨，他有些好奇，同胞能否完成试炼。

    环境适应问题都解决了，再加上星盟国完蛋后泄露的航天资料，连天竺都有把握载人登陆。

    全球各国的热情被彻底点燃，无论哪一个国家都是上下一心，倾尽国力，不眠不休！

    罗刹的拜科努尔发射场，出云的种子岛航天中心，天竺的斯里哈里科塔发射场……这些全球前列的航天基地，在5天之内陆续竖起了各种型号的运载火箭。

    关乎未来，各个国家和民族都超越了自己的极限。陆离默默看在眼里，没有再插手什么，集中精力看护杰西卡和特蕾莎休眠。

    凭空得来的境界，身体得大睡几天才能完成最后的发育。而

    “凶狂星”，也是陆离给两位姑娘准备的

    “试炼场”。她们醒来后，会去那上面磨砺、修炼，完成进一步的蜕变。

    进化需要外部的刺激，想走得更高，就不能让人扶着。陆离轻吻了下杰西卡的额头，期待姑娘能真正展翅腾飞。

    与此同时，陆离另外的七位妻子，则有些

    “不老实”。她们站在东方明珠塔顶，俯瞰着繁华的城市。唯有星如看向大海，柳眉微皱道：“这边也有出云人呢。”她本能的厌恶，晚晴同样如此：“咱们不妨捣捣乱~”

    “啊？不好吧……”星如猫耳低垂，有些迟疑。陆离明显打算将这些异族当做

    “磨刀石”，自己乱来不大合适。这时，苏青说道：“驴根本就没将异族当回事，再说也不用做的太招摇。”

    “没错。”晚晴点头道：“比如这样。”她伸出手，手心浮现一道火苗，里面是朱雀神念，不灭意志，还有先天真气。

    晚晴可是一位货真价实的女天君，当然有点化人的本事。火苗呼啸窜出，射向明珠塔下，一个身穿运动服的年轻女子。

    她衣着普通，但眼神异常锐利的扫射四周，难掩精悍气息。这是精挑出来的

    “安保人员”，连日来一直跟在附近，负责维持秩序、应对突发状况，以免客人扫兴。

    而晚晴射出的火苗，骤然没入此女心口，当场让她软软瘫倒在地。

    “屈蓝！”周围几个同事脸色一变，连忙过来查看。只见屈蓝身上一片通红，体温也高的吓人，绝对40度往上了！

    一众同事不慌不乱，井然有序的展开汇报、救治，心中难免疑惑：屈蓝哪里得罪了那几个女人？

    惊疑中，陡见屈蓝双眼一瞪，随后张嘴大吼！这吼声音量巨大，震的近处之人晕厥耳鸣。

    屈蓝想从地上站起，手脚没收住力，嗖的一下跳起两层楼高！

    “队长，我……”屈蓝当场突破炼脏境，一脸难以置信的落回地面。而众人中最年长那个，立马意识到发生了什么，连忙带人离开了。

    “晚晴好眼力，属此女天赋最佳。”明珠塔上，苏青夸了一句，又说道：“我也试试~”她抬起手来，捏出一道金色光球，里面是不灭意志和先天真气。

    光球呼啸飞出，目标是远在20公里外，一位正从火场中救人的消防员。

    这人面带稚气，年岁还不到20，烟熏火燎满脸黑灰，唯有眼睛晶亮。

    他正背着人往外跑呢，突然觉得身上有了使不完的劲儿。虎吼一声，就抱着个人一跃而起，跳出了着火的棚屋。

    现场的队友登时瞠目结舌：“杨旭，你……”……接下来，几个女子如法炮制，各自点化了一个天赋绝佳，而且品性坚定的夏国人。

    年龄都在20岁左右，男女皆有，来自各行各业。他们很快就被有关部门接走，如此一来夏国就多了7个种子选手，还提前对修行有所了解，可谓占尽先机。

    小茶一脸开心的道：“这么一来咱们也算参与了，我挺想看看，我选的人能走到哪一步。”几个女子都抱着类似的想法，颇觉有趣。

    不过对苏青而言，最有趣的并不是这个。她一脸玩味的道：“你们说，驴的同胞得多久才能反应过来，【杀死异族得积分】的真正含义？”

    “不好说。”夏维荺道：“这边承平日久，有点人不知兵的意思了。”

    “无所谓，早晚会发现的，一定很有趣~”苏青笑吟吟的乐了一阵，转而说道：“对了，你们都试过龙女的法子了，肚子没动静吗？”她说话的时候，主要是看向小茶和夏维荺。

    两女屁股大，一看就是好生养的，但此刻却跟着一起摇头。

    “看来不是一定能怀上啊。”

    “但肯定是能怀上的，伍胥不就有小鱼……”说这话的是小茶，说到一半她就反应过来，赶忙闭嘴。

    晚晴配合着岔开话题：“有火箭发射了哩~我共享给你们看~”


------------

592.登陆

    天竺，斯里哈里科塔发射场。

    一枚43米高，650吨重的“LVM3运载火箭”，喷出猛烈的尾焰轰然升空。

    作为首个发射火箭的国家，天竺自然受到举世瞩目。

    其空间研究组织主席“索马特”，面对无数镜头侃侃而谈：

    “我们不眠不休的工作，成功改进了月船，让它能在预定区域软着陆。”

    月船，是天竺原本打算用于登月的探测器，强行改装成了载人登陆舱。

    其载重仅有4吨，除去登陆舱，就只搭载了三名宇航员和极少量物资。

    虽然拉胯但好歹是拨得了头筹，天竺国民无比骄傲，在网络上宣称：

    【整颗星球都将属于天竺！我们将得到一切】

    【我们将引领人类的未来！】

    其他国家的用户立刻讥讽：

    【宝莱坞都不敢编这么离谱的剧情，坐等烟花爆炸~】

    【650吨的火箭，只送4吨东西上天，经费不如用来造厕所】

    【混蛋！你们这是在嫉妒伟大的天竺】

    网络上连番骂战，但天竺的火箭难得靠谱，居然成功飞出大气层，进入了预定轨道。

    天竺举国欢腾，其他国家的用户也稍稍消停了些。

    而“凶狂星”是个固定靶，接下来的事情压根没什么难度。

    与运载火箭分离后，登陆舱无惊无险的抵达“凶狂星”，一头扎进了大气层。

    只见其落点并非最诱人的“战舰铸造厂”，或城市废墟，而是直奔着陆离的两具金属傀儡去了！

    此前傀儡和剥蚀族发生战斗，剥蚀族虽然被击退，但危险性有目共睹。

    天竺一方也不傻，自然要寻求两具傀儡的庇护，先站稳脚跟再说。

    各国高层都在实时观看卫星传回的影像，均认同这一做法。

    那两具傀儡，分明是陆离提前布置的“安全区”。

    只见登陆仓精准的坠向那处，5个刹车推进器喷出火光辅助减速，眼看就要成功降落。

    指挥中心内，一群天竺科学家热烈鼓掌，庆贺来之不易的伟大胜利。

    两具傀儡位于赤道，附近也有大型城市的废墟，以及小型飞船残骸。

    站稳脚跟后随便扒拉点什么回来，就足以让天竺在这场试炼中占据先机。

    可掌声还没落下呢，变故就发生了。

    凶狂星的大气只是陆离随手布置，厚度远远不如蓝星。

    登陆舱缺乏阻力，坠速远远超乎预计。5个刹车推进器负载太高，其中一个突然爆炸。

    登陆舱当场失去平衡，打斜偏离了预定落点。

    指挥中心内霎时一片寂静，众人的笑容僵在脸上。

    “没关系，只偏离了10公里！”

    索马特大喊着稳定军心，而登陆仓也的确降落在了10公里外的荒原中。

    这偏的不算离谱，三位宇航员乃精英中的精英，想必能够应对。

    索马特连忙联络过去：“拉贾上校，你们怎么样？”

    【感觉良好，即将出仓】

    拉贾上校年近五旬，有着标准的天竺长相。

    但却是前星盟国的航天员，曾进入国际空间站执行任务，还参与过F-35战机的开发项目。

    这种精英，若非故国陨灭，怎么也不可能便宜了天竺。

    对于毁灭星盟国的陆离，拉贾可谓满腔恨意，是真打算破解超凡秘密，有生之年报仇雪恨。

    此刻，他毫不犹豫的打开舱门，第一个走了出去。

    眼前是一望无际的铁锈色岩石，天空则被一颗蔚蓝星球占据了大半。

    “这就是我人生的新起点了！”

    拉贾精神一振，正要带领两个下属，赶往傀儡所在处。

    这两人是空军最精锐的飞行员，早已整理好物资准备出发。

    可三位精英只迈出一步，脸色立马就变了。

    不知何时，他们被一群黝黑的剥蚀族给包围了！

    拉贾三人立刻掏枪射击，可子弹只能将外星人打的身子摇晃。

    为首那个更是完全无视，一个跨步就冲上前，上手把拉贾拦腰撕成两截。

    然后大口大口的嗦起肠子，跟吃面条一般。

    拉贾发出凄厉惨叫，梦想就此破灭。

    其他两个宇航员，也被剥蚀族人冲上来撕碎，争抢分食。

    它们躲在地底，已经许久没有吃过如此新鲜的食物。

    一个偏瘦弱的剥蚀族人舔干净手指上的血渍，进入了登陆舱，发现里面的设备能正常运转，顿时大喜过望。

    它徒手拆下一个个零件，没一会儿工夫，就拼装出一个类似“迫击炮”的物件。

    见此一幕，其他族人也兴奋的嗷嗷叫。

    此前陆离发动神念脉冲，摧毁了所有科技造物，整颗星球退化成了原始社会，蓝星人送上来的正合用。

    此刻，天竺方面自然是如丧考妣，各国高层的脸上也不太好看。

    土著不仅身体强悍，无惧步枪子弹，还有着极高的智力水准。

    天竺此番登陆，等于是给对面送了个大礼包。

    好在多少也趟出了一些经验，各国立刻调整自己的登陆方案。

    核心只有一个——尽一切可能，让登陆仓落在陆离的傀儡附近，否则根本不可能抵挡剥蚀族。

    各国紧锣密鼓的调整了两天，在此期间，天竺登陆失败的消息泄露。

    全球民众纷纷留言嘲笑：

    【你们忘了在宇航员身上抹牛粪，这样外星人就不会吃掉他们了】

    【早就说过，经费不如拿来修厕所】

    【接下来，该看看真正的大国该怎么做了】

    最后这句留言，来自一位南高丽网民，自信心爆棚。

    因为罗老岛航天中心，南高丽的运载火箭已经蓄势待发。

    同时，出云的种子岛航天中心，髮国的库鲁发射场，还有罗刹、西洋各国，都准备好了自家的运载火箭。

    登陆“凶狂星”本就不难，天竺还来了一次示范，各国自然要抓紧时间抢占先机。

    于是乎，伴随着剧烈的伟燕和雷霆轰鸣，一枚接一枚的火箭升空了。

    而夏国自然不可能落后。

    此刻，酒泉卫星发射中心，有4枚“长征五号”运载火箭同时矗立。

    这4枚900吨的庞然大物，同时轰鸣升空。

    总共运载了12个航天员，还有近百吨的物资，充分告诉世人什么才是大手笔！

    (本章完)


------------

593.探索

    除去夏国以外，此番发射重型火箭，开展“异星登陆”的国家仍有10个。

    这些国家本就是“太空俱乐部”的成员，有独立进入太空的能力。

    又吸收前星盟国的航天人才，便有了眼下盛况。

    只见整整14个登陆舱，陆续坠入“凶狂星”大气层，犹如一片火流星。

    印着夏国国旗那4个尤为扎眼，半路上还滑出个“蛋”来。

    太阳能板张开，赫然是架近轨卫星！

    这能在通讯和侦查方面提供巨大助益，其他国家当然也想来一颗。

    可惜技不如人，只能眼瞅着竞争对手还没落地就占据先机。

    14个登陆舱相继打开降落伞减速，几乎是在同一个时间点，降落到了两具傀儡附近。

    舱门打开，来自11个国家的70名人类，就此踏上了“凶狂星”地表。

    灼热的风沙刮在脸上，猛然间还以为身处蓝星沙漠中。

    可蔚蓝的故乡正高悬头顶，眼前只有一望无际的铁锈色岩山。

    如此迥异的异星风貌，连这些精英中的精英也不免震撼了一瞬。

    他们很快就回过神来，开始从着陆舱中卸下装备，同时放飞无人机监控敌情，以及友军动向。

    别的国家都是三五人在忙活，而夏国这边则是整整12个人，分外扎眼，

    而且受技术所限，把人和食水送上来已经很难，各国在武器装备上都比较简陋。

    只勉力加塞了重机枪、无后座力炮之类，用于击杀外星人换积分。

    可夏国那边，竟然从着陆舱中开了两辆山猫全地形车出来。

    上面架着20毫米口径机炮，两旁还挂有火箭弹，属实离谱。

    谁先得到超凡之力和那百公里长的星舰，谁就能掌握新世界的话语权。

    其他国家的人员很默契的汇合到一起，明显打算联合起来。

    夏国一方也不去理会，只专心忙自己的，有条不紊的将4个登陆舱改造成碉堡。

    片刻之后，各国队伍相继准备完毕。

    但谁都没有盲动，而是看向正南方，目视一道黑色身影缓缓走来。

    它一身漆黑披风和铠甲，一露面整个空间都暗了三分。

    明明正常行走，却带出一连串的幻影。

    “来了，是陆离的金属傀儡！”

    来的正是“0号”，各国登陆人员都紧绷到极点。

    这造型恐怖的怪物并非原地不动，而是在小范围的巡逻。

    其半径10公里内，外星人连面都不敢露，形成了类似“安全区”的存在。

    “0号”越走越近，各国登陆人员与其双幽蓝瞳孔对视，立马如坠冰窟。

    同时，眼前还出现一个界面，第一行显示着【积分:0】

    第二行开始是积分可换购的选项，分别是武道和炼神各境界的修炼法。

    练筋、凝神只要1点就能兑换，第二个境界开始就是10点，每提升一阶价格增加10倍。

    在此基础上再翻10倍，就能直接“灌体”，省去苦修。

    当然，仅限“先天”或“胎息”。

    在场所有人都能说一口流利的夏语，立马看明白了怎么回事，不由精神大振！

    超凡的秘密就在其中，接下来只需杀死外星人获得积分，就能兑换！

    顺便还能获取能星际航行的科技！

    西边10公里处，刚好就有个大型城市废墟。

    这个距离还有一点卡在“安全区”内，有事可以直接退回来，危险系数较低。

    各国人员立马就向着那边去了，都想抢占先机。

    可两条腿，怎能跑过四对轮子的“山猫”？

    留4个人驻守登陆舱，夏国方面出动8人开着两辆小车，一踩油门就将对手撇在身后，尾气都吃不着。

    ~~~~~~~~~~~

    跑出一段距离后，为了减轻负重省油，有6个年轻男女从车上跳了下来，步行跟随。

    车辆时速足有40公里，他们还背着许多装备，却连大气都没喘一口。

    这正是陆离妻子们点化的6个“炼脏”，杨旭、曲蓝赫然在列。

    一个两鬓斑白的中年男子，望着他们一脸赞叹：

    “堪比老虎的身体素质，体重却只有1/3，结构上强太多了！有你们在，一定能圆满完成任务！”

    “张哥……诶，指令长。”

    杨旭下意识叫出日常训练中的称呼，又连忙改口：

    “咱们是直接去飞行器那里吗？”

    “没错，这是附近最有价值的目标。”

    这位张姓指令长本名张戈，是此次任务的领队。

    他所说的目标，是一艘坠落在城市中的“燕型”战机。

    周边地形已被卫星绘制出来，车载电脑上也给出了导航路线。

    张戈一边开车，一边提醒道：

    “飞船坠毁地点超出了安全区范围，肯定会有风险，大家做好准备。”

    “明白！”

    几个年轻男女一起大喊，活力十足。

    张戈浅浅一笑，挺喜欢这几个坚强质朴的年轻人。

    同时好奇那些女子是怎么选的，个个都是好苗子。

    这正是炼神高手的灵机一动，于冥冥之中感应到最切合的人。

    10分钟后，一行人抵达了一座庞大的废墟边缘。

    虽然看过卫星航拍图，但亲眼见到，他们全都惊呆了。

    眼前全是高达上万米的摩天楼，使劲儿仰着脖子都望不到顶，还一栋连着一栋，密密麻麻根本望不到头！

    如此夸张的科幻都市，几人只觉自己渺小的犹如蚂蚁。

    他们赶忙走近查看，却发现这些大楼破败不堪，内部也早已腐朽，只剩个坚固的框架勉强不倒。

    “这地方……像个坟场。”

    曲蓝轻声说了一句，正好说到众人心坎里。

    这座超乎想象的科幻都市已是座死城，而这样的城市，星球上还有多处。

    这是一个强盛文明的衰亡，造成这一切的元凶，众人也都知道。

    “陆神毁灭了这里？为什么呢……”

    杨旭只觉得有些可惜，牛逼的赛博都市没了，星球还被掏成甜甜圈，好浪费呀。

    张戈说道：“外星人生吃活人的，毁了也好。咱们继续前进，顺便搜寻有价值的物品。”

    虽说目标是外星战机，但科技物品多多益善，也方便逆推。

    众人边走边找，只是“凶狂星”有一段时间失去了大气层。

    地表白天300度，晚上零下70度，一番折腾早就剩不下什么了。

    只有路边停着些没轮子的汽车，保存的相对完好。

    “是科幻电影里的浮空飞车！”

    张戈眼睛一亮，连忙跑上前，三下五除二拆出个发动机似的物件来，如获至宝的收好。

    众人忙碌一番，多少都出了些汗。

    而汗水的味道，顺着沙尘飞出了很远很远。

    一个黝黑健壮的剥蚀族人耸了耸鼻子，立马看向几人所在的方位。

    (本章完)


------------

594.开场

陆离改善了“凶狂星”的环境后，躲在地下的“剥蚀族”也来到了地面搜刮物资。

    望着残破凋零的家园，遥想往日荣辉，这些外星人俱都满脸悲怆。

    只有为首一个特别强壮，比旁人高着一头的大汉面无表情，自顾自的搜刮物资。

    其手下也连忙进入废墟中翻找，着重挑选金属物品。

    突然，有人从沙砾中翻出
------------

595.1点积分

    趁着火箭弹炸出一条通路，张戈一行人赶紧往外冲。

    其他国家的队伍看到活命希望，也一窝蜂的涌了过来。

    剥蚀族人可不会轻易放过他们，嚎叫着一哄而上，犹如黑色浪潮。

    德、意两国的队伍落在后面，当场被卷进去撕碎，连脑袋也被撬开吸髓。

    这反倒激发了众人潜力，他们俱都使出吃奶的力气往前猛跑。

    可两个物种的身体素质差距太大，才15秒不到，希伯来国的队伍又被扑倒。

    几名宇航员发出绝望的嚎叫，脑袋被扯掉前，领队引爆了随身携带的炸药。

    火光轰天而起，稍稍阻碍了敌人的追势。

    蓝星精英们一刻也不敢停，卯足了劲儿夺路狂奔。

    眼下距离安全区只有5公里不到，无需跑的比外星人快，比同行快就行！

    可跑着跑着，各国人员都察觉到不对——夏国人怎么跑的比车还快？

    两条腿的人，还背着一大包东西，竟然跑出了山猫全地形车的速度？

    “时速50公里以上！新型外骨骼？”

    众人正有所猜测，可下一秒脸色就变了！

    剥蚀族不仅追击的相当凶狠，还有人负责“堵截”。

    不知何时，前方和两侧已经出现了敌人的身影！

    金乔尼、野口信一等人也顾不得愤恨了，连忙跟紧夏国队伍，准备突围。

    杨旭和曲蓝调转机炮一通扫射，将拦路的普通剥蚀族打成碎肉。

    不仅杀开一条血路，积分也狂涨二三十，有重火力实在太占便宜了。

    可夏国队伍的超高配置，也引起了敌方首领的注意。

    嘉顿将军踩爆地面飞跃而至，将“野口信一”捞在手里，举了起来。

    看到太君的黑发黑眼，嘉顿恨的咬牙切齿，特意用夏语喝道：

    “伪神的同族！去死！”

    说罢就张口撕开野口信一的腹腔，内脏稀里哗啦淌了一地。

    将哀嚎的猎物丢给手下分食，嘉顿又看向金乔尼。

    金乔尼意识到，对方将自己当成夏国人了。

    这种事很常见，他连忙指着杨戈一行大喊：“我不是，他们才是！”

    嘉顿看过去，刚好迎来数发20mm炮弹。

    它抬起手臂，用陶钢盾牌挡住，被震得后退三步。

    此獠明显有着“换血”的水准，还不能无视重火力，于是它将手伸进嘴里吹了声口哨。

    剥蚀族士兵立刻放弃其他国家的队伍，汹涌扑向夏国一行。

    嘉顿紧跟其后，顶着盾牌着发起了冲锋！

    两门机炮顿时捉襟见肘，被大群敌人冲到了近前。

    尤其是嘉顿，气势犹如出膛炮弹，无论人还是车都得被撞的稀碎！

    眼见如此，金乔尼等人一脸兴奋，无比期待夏国全军覆没，好让自己等彻底占据先机。

    可关键时刻，那4个一直默默无闻的夏国队员，突然从身后背包里抽出枪支，对准敌群开火。

    这枪看着像“QBZ-191”，但大了好几号，枪管粗的吓人，枪声也大的离谱，抛出来的弹壳更是比中指还肥硕。

    而射出来的子弹，竟将剥蚀族士兵打的四分五裂。连嘉顿的大腿挨了一枪，也窜出个血窟窿！

    金乔尼一脸难以置信：“14.5毫米口径的自动武器！？”

    这玩意儿能击穿1.2米厚的水泥墙，号称“巷战拆迁队”，后坐力可想而知，正常人想拿起来都难。

    可夏国人竟端着腰射，还能将外星人一脚踹飞二三十米远！

    “提前得到了超凡力量！作弊！这是作弊！”

    金乔尼又恨又嫉，反而盼着外星人赶紧撕碎夏国人。

    可此时夏国车队2机炮、4重机枪，操控者还都是超凡，瞬间将外星人打懵了。

    连嘉顿也只能躲在盾牌后面狼狈后退，这货受到重点照顾，身上又多了俩血窟窿。

    夏国一行边打边跑，竟然拉开了距离。

    然后张戈又将两辆“山猫”剩余的四枚火箭弹，一并打了出去。

    爆炸的冲击波追在身后，他们跑出大老远，眼瞅着就要离开城市废墟，踏进“安全区”的范围。

    此时，金乔尼等人完全可以跟着保命。

    胆子大点，还可以用手里的机枪、无后座力炮赚点积分再走，普通的剥蚀族士兵无法抵抗重武器。

    可金乔尼眼瞅着夏国满载而归，实在不甘心。

    从小到大所受的教育，被毁掉的人生，他完全无法接受由夏国人引领的新纪元。

    “就当为国尽忠了。”

    金乔尼抢过同伴背着的M4无后座力炮，对准一辆山猫全地形车，神色平静地扣下扳机。

    “小心！”

    一发亚音速高爆弹轰然而至，杨旭等人连忙借助车辆规避，张戈则猛打方向盘。

    轰的一声巨响，炮弹在车旁爆炸，山猫被掀翻，载着的飞船发动机都甩了出来。

    张戈和杨旭都在这辆车上，杨旭只受了点皮外伤，连忙爬起来去看张戈，却见对方满头满脸的血。

    还被变形的车门和方向盘卡住，怎么挣扎都出不来。

    “张哥！”

    杨旭赶紧去帮忙，可短短几秒钟的功夫，嘉顿已经带人冲上来了。

    曲蓝连忙开炮，却只响了两下就停歇……机炮炮弹又沉又占地方，没带多少，已经打空了。

    曲蓝跳下车，掏出随身的14.5重机枪，与几位队友一块阻敌。

    可这玩意儿的弹药也不轻便，同样没带太多，坚持不了太久。

    眼见杨旭在掰车门，张戈使劲儿扇他：“管我干什么，抱上发动机快跑！”

    杨旭也不说话，鼻孔中喷出两道白气，鼓荡内息灌注全身，硬生生将损坏的金属零件掰开，把张戈扶了出来。

    一行人这才继续撤，可没了机炮根本压制不住外星人，照这么下去还是跑不了。

    这时候，另一辆“山猫”上，一直没说话的驾驶员突然猛打方向盘急转调头，直接冲向外星人！

    “老徐你……”

    杨旭下意识一抬手，却拉不住疾驰而去的车辆，只能眼瞅着老战友渐行渐远，冲进外星人堆里。

    各国此来都带足了炸药，主要用于工程爆破，山猫车上有着不少。

    此刻一经引爆，冲击波席轰然卷两个足球场大的面积，成功阻住了外星人的脚步。

    杨旭背着张戈，曲蓝等人抱着“发动机”，飞也似的冲向安全区。

    金乔尼大骂外星人废物，刚好也完成了无后座力炮的重装，竟又端了起来想要开火。

    杨旭后背汗毛一竖，立马转身看了过来，二话不说就举枪一个三连点射。

    金乔尼当场被爆成碎肉，想收尸得用铲子才行。

    可杨旭杀完人后却突然愣住，都没注意到嘉顿将军冲了过来。

    还是队友的猛烈开火声将他惊醒，这才忙不迭的闪窜。

    但已经太迟了！

    杨旭的速度本就远不如对方，更何况还背着个人，跑出没多远就被追上。

    嘉顿用盾牌挡着来袭的子弹，另一只爪子已经掏出，就要当场活刨杨旭的心脏。

    换血杀炼脏，一招足矣。

    杨旭根本躲不过去，眼瞅着尖锐的指甲刺穿自己皮肤……却突然停住了？

    只见嘉顿目呲欲裂，一动也动不了，赫然是被一股无形力量禁锢着！

    紧接着，“0号”不紧不慢的出现，身后还带着一串残影。

    原来一番亡命追逃，众人不知不觉已经抵达了安全区边缘。

    0号看向嘉顿，众人感觉到一股若有若无的吸力。

    下一秒，嘉顿的五官中飘出一丛蓝色光点，被0号张嘴吃了。

    嘉顿瞬间干瘪下来，整个人变成干尸，僵在原地死的透透。

    其它剥蚀族人惊骇欲绝，当场一哄而散，如潮水般褪去。

    一行人这才松了口气，好几个原本是医生、职员的，当场坐在地上喘息起来。

    杨旭仍有些失神，张戈问道：“你刚才打死金乔尼，为什么愣了一下？”

    这个问题其他人也想知道，杨旭咽了口唾沫，喃喃道：

    “杀了那棒子，我加了一点积分……”

    众人闻言一愣，随后脸色剧变！

    (本章完)


------------

596.一剂猛药

“杀棒子，能得到积分！？”

    “可陆神说的是……杀死异族获得积分啊！”

    “等一下，难道……”

    在场7人的脸色煞白一片，陆离可没说过，所谓的异族就一定是外星人。

    “不可能吧？这、这太残暴了……杨旭，你是不是看错了？”

    “对啊，说不定是被你重伤的哪个外星人，没挺过去暴毙了呢！
------------

597.不公平

消息在网络上迅速发酵，整个蓝星一片哗然！

    任谁都以为，陆离之前的表态是要将超凡带给全人类。

    就算有所偏心，总不至于太过分，毕竟都是人类。

    可万万没想到，这人如此偏激狭隘，竟然将外族当做积分！

    很多人难以相信，或者说无法接受。

    【这太疯狂了……一定是谣言！】

    【谣言
------------

598.功德圆满

“太空电梯”功能上线，两颗星球上的“超凡激活者”们，都收到了兑换界面的高亮提示。

    在凶狂星执行任务的张戈、杨旭等人一开始挺高兴，还以为能以此运送物资。

    可将注意力集中到新功能上，便收到了详细提示——搭乘太空电梯，只能携带10公斤的随身物品。

    这显然没法搞大规模运输，只是方便人员往返
------------

599.朝圣

道别以后，杰西卡和特蕾莎率先体验到了“太空电梯”。

    陆离以神念布设通道，发动“原磁弹射”，将两女送往“凶狂星”。

    超过20G的负荷，对先天境几乎没什么影响。

    杰西卡和特蕾莎好奇的望着深空，望着圆月，还有脚下无比瑰丽的蔚蓝家园。

    如此风景，凡人一辈子也无法企及，但现在却只是一段
------------

600.寿元十二万八千年

陆离击败剥蚀后，威名轰传万千星域，想抱大腿的人比天上的星星还多。

    这并非夸张，毕竟宇宙实在太大了，连太阳系也只是其中的一粒灰尘而已。

    一众智慧种族疯狂祈祷，渴求陆离的回应，产生了天文数字般的“愿力”，每天足有上千亿！

    可陆离并不需要这个，而且一帮外星人投机心思很重，祈祷的愿力驳杂不
------------

601.会晤

三天后的清晨，风和日暖。

    陆离左拥右抱着两位妻子，惬意的躺在草地上。

    绿草茵茵，说白了就是杂草而已。虽然也是灵植，效用却很弱，只配给炼脏洗髓用。

    好处是非常容易成活，而且软软凉凉的，光着身子躺在上面很舒服。

    苏青一脸慵懒的道：“舒坦啊，给个神仙也不换~”

    女武圣的欲望果
