本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
小小的男孩现在只有6岁，因为要觉醒武魂就来到了传灵塔，小男孩儿有着一头黑色短发，身材比同龄的孩子要略微高一点，最引人瞩目的是他那一双眼眸，大眼睛黑白分明，长长的睫毛连许多女孩子都有所不及。衣着虽然普通，但出众的相貌还是很容易被人注意，已经有好几个小女孩过来搭讪了，小女孩们穿着白色丝袜很嫩，唐舞麟下身有些胀大，这时父亲走过来了。

       父亲是一名相貌普通的中年人，个子中等、身材中等，一切看上去都是那么的普通。

       「马上测武魂了，谁家小孩抓紧回去！」觉醒日其实也是一个分割日，分割人生的日子。是否拥有魂力，无疑将决定着一个人的人生轨迹。幸好，现在这个时代，就算是不能成为魂师，也依旧有可能拥有不错的未来。
　　
       「我一定会有魂力的对不对？」漂亮的小男孩儿眼中满是希冀。

       父亲摸摸他的头，微笑道：「无论你有没有魂力，爸爸都爱你，你妈妈想在你觉醒武魂后给你个惊喜。」
　　
　　学院内，不断有家长带着孩子走出来，绝大多数，都是颓然或者是喟叹的样子。偶尔有一个欢欣雀跃的，不用问，那一定是他的武魂伴生有魂力出现了，也立刻会吸引周围所有人的目光，带着羡慕和嫉妒的目光。

　　随着时间的推移，阳光也变得越来越强烈，漂亮的小男孩儿兴奋的劲头也随之降低了许多。

       「唐舞麟！」红山学院内走出一名老师，看着手中的表格叫出一个名字。
　　
　　「我在这儿！」漂亮的小男孩儿一下就瞪大了眼睛，雀跃着跳了起来。
　　
　　   唐孜然也是精神一振，看着兴奋的儿子，拉着他的小手走过去。
　　
　　「跟我来吧。」或许是觉醒日工作太多，老师显得有些淡漠，转身走在前面。唐孜然带着唐舞麟赶忙跟上。
　　
       走在学院的小路上，唐舞麟兴奋地看着周围的一切，对于他来说，一切都是那么新奇。红山学院是一所可以容纳两千名学员的初等综合学院，学院内建筑风格古朴，白顶红墙，校园内打扫的非常干净，觉醒日在开学之前，和外面的喧嚣相比，学院内显得特别安静，就连唐舞麟雀跃的心似乎都随着这里的环境而静了下来。
　　
       老师带着他们走到一栋圆形的教学楼前，向唐孜然道：「家长在这里等一下吧。」    

　　唐孜然点点头，看向儿子道：「听老师的指挥去做，加油，儿子！爸爸就在这里等你。」

　　唐舞麟用力点头，「爸爸，我会有强大武魂的。」

　　看着儿子跟随那位老师走进圆形建筑，唐孜然眼眸中流露出一丝怅然和回忆。这种圆形建筑在任何初等学院都会有，它也叫做觉醒室，是专门用来帮助六岁的孩子们进行武魂觉醒的，每到觉醒日的时候，学院就会请来传灵塔的传灵师来进行觉醒足交仪式。几十年前，自己也是这样充满希望的进入足交觉醒室的吧。

　　觉醒室内并不是只有一个进行武魂觉醒的地方，而是有七层，每一层都有一个觉醒室。唐舞麟被带到了三层的觉醒室之中。

　　一进觉醒室，唐舞麟就有种眼花缭乱的感觉，地面上、墙壁上，甚至是房顶，都铭刻着一些奇妙而瑰丽的花纹，隐约间，他心中似乎有些奇异的感觉，仿佛在自己身体之中有什么东西在蠢蠢欲动着似的。

　　觉醒室内有一名很漂亮，身材高挑的女传灵师，这个传灵师一头黑色长发穿着黑色外套胸被撑得很大，下半身只有一条蕾丝内裤和黑色丝袜加上鱼嘴高跟鞋，传灵师微笑着说正对：「小弟弟过来，坐在正对姐姐的椅子上去，把鸡巴掏出来。」

       唐舞麟上前坐好，把鸡巴掏了出来，女传灵师有些惊讶的拿尺子量了量：「小弟弟，你6岁鸡巴就8厘米了吗？真不错啊，姐姐让你舒舒服服的觉醒武魂」说完穿着鱼嘴高跟鞋的玉足就夹了上去。

       唐舞麟脸都红了，有些颤抖的说：「姐姐，你说我可以觉醒什么样的武魂？」

       女传灵师：「这个看你自己了，好了凝神聚气与你的鸡巴上，我开始为你足交，忍不住了跟我说，我会让你射在我的高跟鞋里，然后你的武魂就会从射在姐姐测灵鞋的精液里显形。」

       唐舞麟点了点头，女传灵师开始了脚上的动作，高跟鞋的撸动速度也快了，用高跟鞋的防水台按着龟头，另一只高跟鞋开始向上移，用跟挑逗乳头，然后移到唐舞麟的嘴边，因为是鱼嘴高跟，大脚趾露出来，唐舞麟就含住了这大脚趾，大脚趾被丝袜包着，舔起来很滑，而且，近距离一闻，鞋里有些臭味，这更刺激了唐舞麟。

       这样玩了2分钟，唐舞麟把高跟鞋脱掉，直接两只丝袜脚夹住鸡巴，用脚心开始撸动，唐舞麟把一只高跟鞋放在鼻子上闻，另一只在用舌头舔，女传灵师的鞋又香用臭，更刺激着唐舞麟，小舞麟就像觉醒一样，越来越熟练了。传灵师媚笑的看着唐舞麟，小嘴得意地撅着，美脚的动作却不停歇，一下一下的踩着唐舞麟的鸡巴，让美脚上的黑丝不住的摩挲着唐舞麟鸡巴上的青筋，脚趾处弯扣住马眼口，分泌出的前列腺液，全部的都染在了传灵师的美趾上的黑丝，那里变成了湿漉漉的一小片淫靡地带。

       鸡巴被带着香汗的黑丝美脚踩的一跳跳的，女传灵师开始用软乎乎的脚掌踩着鼓冠区，用足弓卡着棒身，狠狠的踩了十几下，终于让唐舞麟再也熬不过这份快感，呼哧一下便在丝袜脚上射了精，将浊白的精液尽情的喷在了裹着黑丝的美脚上。
 
       女传灵师从唐舞麟脸上拿下来一只测灵的鱼嘴高跟鞋，把唐舞麟鸡巴放进去开始撸动，把一些剩余的精液射在鞋里，一道亮光出现：先天3魂力，武魂蓝银草。        

       女传灵师很意外：竟然是废物武魂！唐舞麟虽然年纪小，但他清楚地记得自己现在是在做什么，所以在第一时间就醒悟过来，「蓝银草？我的武魂？」

　　虽然还没有真正学习过关于武魂的知识，但最基本的认知还是有的，他当然知道，蓝银草是废武魂的一种，而且还是最废的那种。
　
       「嗯，是的，这就是你的武魂了。」传灵师面带微笑地说道，但眼神中不无惋惜。

　　拥有魂力，当然是好事，但武魂是蓝银草的话……

　　唐舞麟嘴唇轻轻的颤抖着，强烈的伤感充斥在他小小的心灵之中，期盼了这么久，可最终自己拥有的却是废武魂。

　　「孩子，别难过，你有魂力伴生哦。」传灵师赶忙说道。

　　「我、我有魂力？」唐舞麟惊讶的看向他。

　　传灵师点了点头道：「我刚刚简单的为你测试了一下，先天魂力三级，虽然算不上很好，但总算是有魂力的。只要努力，你也能够成为一名魂师啊！」

　　唐舞麟呆了呆，「可、可我的武魂是蓝银草……」
　　
       传灵师微笑道：「你听没听过关于唐门的故事？唐门创派祖师的主武魂，可就是蓝银草啊！两万年前，他就是凭借着这种在普通人眼中完全是废武魂的存在，在大陆上叱咤风云，击败了邪恶的武魂殿。」

　　唐舞麟眨了眨眼睛，关于唐门创派先祖的故事他怎会没听过呢？那位传说中的大能和传灵塔初代塔主的故事，是大陆上流传最广，也是最脍炙人口的传说呢。

　　「可是，唐门创派祖师的武魂不是蓝银皇么？」唐舞麟认真的问道。

       女传灵师有些尴尬，把精液清理了一下，高跟鞋穿好，不知道说什么才好。

       唐舞麟咬了咬嘴唇，「谢谢您，传灵师大人。」

       唐舞麟出来迎上了满脸期待的父亲，唐孜然问到：「儿子，你是什么武魂？」

       唐舞麟用很低的声音说：「蓝银草，先天3魂力。」

       爸爸有些震惊看到儿子这样，赶紧把孩子带回了家。

       琅月在家等着孩子，看到父子俩都来了，赶紧去问了问测试情况，听完有些震惊有些无奈道：「儿子咱先吃饭，吃完饭，妈妈到你屋里给你个惊喜。」唐舞麟嗯了一声，赶紧扒起了饭。
         
       今天儿子去测试武魂，琅月穿了黑丝袜丝袜和裙子，还有一双，跟不是很高的高跟凉鞋，就是那种脚后跟和四周脚都漏出来，有几根绳子绑住的那种，很是勾人，琅月看儿子这样，想安慰一下儿子，然后琅月偷偷解开高跟鞋上的扣子蹬掉了高跟鞋，抬起美腿，悄悄越过桌下，将一只美脚熟练的送入了唐舞麟的裤门，拨开了内裤，开始用温热的脚掌慢慢的踩弄起唐舞麟的鸡巴。爸爸正和唐舞麟说着接下来的入魂师学校情况的事，唐舞麟忽然觉得鸡巴上一个软乎乎的东西踩了过来，低头一看，竟是一只黑丝美脚进入了自己的胯间。

       唐舞麟心里一惊，怎么妈妈这么大胆自己的丈夫就在旁边竟然现在就敢就足交自己！

       「儿子，听说爸爸决定还是送你去魂师班学习。」

       「啊……嗯……」
 
       注意力被琅月的黑丝美脚分过去不少，唐舞麟连爸爸的对话都有些跟不上了，只是敷衍的应付着，那只带着妈妈体温的足弓开始攀上了棒身，开始用美趾灵巧的拨弄起鸡巴口的敏感地带。

       「接下来抓紧到10级，赚钱买一个魂灵再看看到底怎么样！」

       「啊……好的爸爸我会去赚钱的。」
 
       唐舞麟微微喘着粗气，没想到妈妈这个骚货居然这么大胆自己的丈夫还在旁边就拿脚夹着自己鸡巴，琅月见唐孜然没发现此时开始大胆的踩住棒身上下撸动起来，脚后跟是不是的轻点着睾丸，让带着微微酸麻的痛感不住的撩拨着唐舞麟的兴奋。

       他连话都说不利索了。

       「呼呼，儿子我到时也给你找个工作，去锻造吧?」

       琅月媚笑的看着唐舞麟，小嘴得意地看着我，美脚的动作却不停歇，一下重过一下的踩着鸡巴，让美脚上的黑丝不住的摩挲着鸡巴上的青筋，脚趾处弯扣住马眼口，分泌出的前列腺液，全部的都染在了琅月的美趾上的黑丝。

       「啊……是啊」

       唐舞麟额头分泌出了一层汗，鸡巴上温热的快感不断冲进脑海里，细细的黑丝料磨蹭在鸡巴表皮上的酥痒感也越来越让唐舞麟感到一阵舒爽，此时手放在桌子下，手放到琅月的嫩脚上让妈妈的黑丝脚夹着更紧，手放到足尖上摸了摸，放在鼻子上闻了闻，一股脚汗和皮革与香水的溷合味直冲鼻尖！

       「儿子？你怎么了？身体不舒服么？」唐孜然发现儿子有点奇怪，关心的问了一句。

       「啊……我……没事……」唐舞麟只是应付了一句。

       桌下的足交服务却并没有停止，琅月的黑丝美脚仍旧保持着三浅两深的节奏慢慢的拨弄着自己儿子的鸡巴，在自己的丈夫面前骚浪的为儿子足交服务，这少许的刺激让琅月也有点兴奋了，内裤都已经渗出少许的淫水水渍，琅月的美脚戳动着儿子的鸡巴运动着也让自己的嫩脚上分泌出了脚汗，溷在唐舞麟鸡巴分泌出的前列腺液，正好充当了琅月黑丝美脚在鸡巴上游走探寻的润滑剂。

       琅月觉得脚下鸡巴犹如要火山喷发一样，终于开口道：「对了儿子……你去测灵时家里的钟走的不准了，你给设好了么？呐，儿子？你设（射）……好……了……么？」

       自从上次琅月帮小舞麟足交完之后，好像一层窗户纸被捅破了一样，他们已经不再是母子关系了，而像情侣一样，每天都“玩”的不亦乐乎。

       琅月在厨房做着早餐，唐孜然还在楼上睡觉，今天是唐舞麟去学院的日子，不管武魂是不是蓝银草这种废武魂，都要给孩子一个学习的机会，唐孜然想儿子可能因为自己的武魂，可能心里不好受，要晚点起来，自己也就多睡一会，再起来吃早餐就把儿子送去，反正8点报到，但他不知道自己的儿子可不是这样的啊，唐舞麟早就到厨房里帮妈妈的「忙」了，唐舞麟躺在地上，琅月一边做早餐一边光着脚踩在唐舞麟的胯下，前后撸动。

       唐舞麟：「妈妈，好舒服啊，我每天不让妈妈帮我足交，我一天都过不下去！」

       琅月笑骂道：「真不知道你们这些男人怎么想的，被人用脚踩就能舒服的很，明明操穴也很爽啊！」
       
       唐舞麟：「妈妈?我能操。。。。」

       还没等小舞麟说完，琅月的五根脚趾就一下子夹住了唐舞麟的鸡巴，使劲的揉捏起来：「才多大，6岁！就想操穴了啊？妈妈站在这你都能拿鸡巴够到妈妈的肉穴吗？」一边说一边加大了脚趾的力度，另一只脚的脚底也踩了上去，进行摩擦。

       如果唐孜然下楼就能看到琅月整个人站在了宝贝儿子的身上，左脚脚趾夹在鸡巴上，5跟脚趾在不停揉搓，右脚脚底在用足弓快速的摩擦，场面非常淫靡。

       唐舞麟喘着粗气：「妈妈，好爽，啊踩上去了，啊！我要射了，妈妈，我要射了！！！」

       噗哧噗哧，唐舞麟射的很爽，还来来回回哆嗦了7、8下，琅月从儿子身上下来：「真是个小冤家，去拿纸来，我把这个擦擦，你看妈妈的脚上全是你的精液。」说完抬起那白嫩的小脚伸在唐舞麟的嘴边，唐舞麟舔了舔嘴唇，刚准备舔一下这妈妈的精液脚，胯下又有些挺起，只听楼上有开门的声音，然后听到唐孜然那浑厚的嗓音在敲门：「儿子，起来了吗？」

       唐舞麟吓得赶紧拿东西把地上擦一擦，把裤子赶紧提上，琅月也赶紧去把家具拖鞋鞋穿上，把精液脚直接放进了拖鞋里，在拿卫生纸把漏出来的精液擦了擦，说：「老公，儿子在下面帮我做饭呢，马上好了，直接下来吧！」说完瞪了一下唐舞麟，小声的说：「我这拖鞋里都是精液，你说说怎么办吧，大早晨就要踩这你的精液穿鞋。」

       唐舞麟傻傻的笑了：「没事，妈妈你当做美容了！」看着唐舞麟那天真的样子，琅月噗哧的笑了，唐孜然下楼看到这样说：「什么事这么开心？」

       琅月说：「哪有什么事情，想着儿子长「大」了，蛮开心的，快来吃吧，别第一天就迟到了！」

       下午，走出红山学院的时候，唐舞麟满脸都是不开心。长这么大加起来都没有今天遇到的一切让他郁闷。
       可今天在学院，他却第一次感受到了什么叫「困难」。因为武魂是蓝银草的缘故，同学们排斥他，就连老师对他也并不热情。

       下午指导学生们冥想的时候，老师在他这里停留的时间分明是最少的。

       而且还是个什么也不漏出来的女老师，穿这运动鞋，把什么都包裹的严严实实的，什么也看不到。

       「我的武魂，真的就那么不好吗？」唐舞麟脸上的不开心渐渐变成了倔强，「就算我的武魂不好，我也一定要成为一名伟大的魂师。爸爸说过，成功是百分之九十九的努力加百分之一的天分，我武魂不够好，那我就特别努力！」

       他走着走着看到一个穿着很破烂的小女孩，像个乞丐一样，但是小女孩一头银发，她的眼睛很大，眼瞳就像两颗澄澈的紫水晶一般，哪怕隔着有一些距离，唐舞麟也似乎能够从她的眼瞳中看到自己的倒影。长长的睫毛自然的向上翘起，非常好看。

       唐舞麟快步走过去，刚想说话，几个看起来10岁左右小流氓就先他一步到了小女孩面前：「小姑娘，你家长呢？」小女孩摇摇头，小青年笑眯眯的道：「你饿不饿啊！哥哥带你去吃好吃的，怎么样？」

       小女孩儿再次摇头，这次就变得更加用力了。小青年向同伴一使眼色，一伸手，就拉住了小女孩儿的手臂，将她从地上拉了起来，其他几人则是围在旁边，挡住外面的视线。

       在小女孩儿的惊呼声中，那小青年已经将他扛在肩膀上,用力拍了拍小女孩的屁股，几个混混一顿哄笑：「还蛮弹的吗！哈哈！等会哥几个来个萝莉餐，看起来才6、7岁呢，哈哈，今天咱们几个破个处，别天天净他妈打飞机！」其中一个混混：「哥啊，万一操起来不会日死了把，这个年龄有点小啊？」

       为首的那个混混嘎嘎大笑：「咱们下手都轻点，就算出事了，这一个乞丐能怎么样？」

       「你们干什么？」正在这时，一声带着童稚的怒喝响起，吓了几个小青年一跳。当他们回头看时，却不禁都流露出羞恼之色，这站出来打抱不平的，居然是个小不点，一个还不如他们腰高，长得却很漂亮的小男孩儿。后面的一名青年眼中流露出一丝阴狠之色，抬起一脚就向唐舞麟踹去，「小屁孩儿，还敢管闲事。亅唐舞麟被他踹了个跟头，跌出去两米多，顿时摔的灰头土脸。

       「你们这些坏人！」他在地上打了个滚，立刻又爬了起来。 扛着小女孩儿的小青年脸上流露出狠厉之色，这边的动静已经吸引了一些路人的注意，这里毕竟是在大街上。 手腕一番，一柄寒光闪烁的匕首已经到了掌心之中，向唐舞麟比划着，「不想死就赶快滚开！」

       唐舞麟大吼一声把自己的魂力调动起来，掌心出现了蓝银草，场面一触即发，这时一个后面的人拽拽老大：「这小子是魂师，老大，咱们别惹事把！」老大吐了口唾沫：「晦气！小子，你给我记着，再看到你弄死你，妈的！」

       那个混混便走了，一边走一边后头恶狠狠的瞪唐舞麟几下，唐舞麟也不管他们，背起小女孩就走，小女孩终于说话了：「你真好，我叫娜儿，你叫什么？」
       唐舞麟回头笑笑：「我叫唐舞麟！」

       回到家把情况一说，琅月和唐孜然也没法说什么，只能接受了娜儿，让娜儿当了唐舞麟的妹妹。然后，琅月出去给娜儿买了几件衣服，唐孜然在做饭，唐舞麟则是跟娜儿在玩，一会，琅月回来了，买了几件女孩的衣服，和几双鞋子，有公主鞋有小布鞋，虽然不贵，但是样式很好看，琅月还买了几条丝袜，都是白丝袜，还有几个短肉丝和短的白袜子。琅月看了唐舞麟和娜儿玩的身上很脏，便把他俩拉到浴室一起洗澡了。

       洗澡时，唐舞麟有意无意的拿鸡巴顶这琅月的大腿，然后眼睛一会看了看琅月的肉穴，一会又盯着娜儿的小粉嫩穴看，看的鸡巴都挺起来了，娜儿看到唐舞麟的鸡巴也非常好奇，娜儿也很奇怪，自己这个哥哥人不大，怎么下面有个这么长的棍子？琅月笑骂：「没个正行的，快去浴缸了自己泡，别盯着看了！」唐舞麟满脸的不舍泡在浴缸里，时不时还要回头盯几眼。

       晚上吃完饭，就把娜儿带进唐舞麟的房间里睡觉了，才6岁的孩子，没什么讲究，就睡在了一张床上，唐舞麟抱着娜儿睡觉闻这娜儿身上的奶香睡的很快，睡睡睡，唐舞麟想起来上厕所，起身穿上鞋子，回头看了眼娜儿，发现娜儿的脚从被子里露了出来，借着月光，唐舞麟看着那小小的裸足，鸡巴一下子挺了起来，想了想早晨和妈妈足交的场景，一回头把娜儿的一双短肉丝拿了起来，很小心的给娜儿穿上，生怕把娜儿弄醒，把短肉丝给娜儿穿好后，像欣赏艺术品一样看了看，然后摸来摸去，还在又闻又吸气，动作尽量的轻柔，短肉丝是刚买的，还是那种新衣服的味道，但这些唐舞麟也不在意。

       就这样大概2分钟，唐舞麟感觉鸡巴都流出了点东西，便把鸡巴掏了出来，上面挂着连起丝的液体，唐舞麟也忍不住了，把鸡巴放在了娜儿两只小脚的中间，用两只脚一上一下的握住自己的阴茎，用力的挤他的阴茎，用脚尖拨弄他的小弟弟，一上一下的撸动，唐舞麟舌头抵住牙齿开始发出嘶嘶的声音，然后鸡巴被丝袜脚按的紧紧的撸起来，丝袜蹭这鸡巴也发出了咝咝的声音，唐舞麟用娜儿的脚心抚蹭这自己的龟头和棒身，然后，把鸡巴放在两只脚中间，然后把两只脚合在一起紧紧的夹住鸡巴，上下撸动，龟头也被按压着，用合起来的脚掌撸了个爽，唐舞麟心也在碰碰的跳，他很紧张很害怕，他对妹妹做的事情，他怕被妹妹发现，他害怕会失去妹妹，综上的心理使唐舞麟手抓着娜儿两只脚撸动的速度越来越快，突然娜儿嗯了一声，两只脚突然收紧，伸了伸然后，做了搓了搓的动作，当然因为两只脚合在了鸡巴上，所以说是搓了唐舞麟的鸡巴，这一下让唐舞麟像被电击了一下。

       噗哧噗哧，唐舞麟射了出来，很多很浓，因为娜儿是两只脚合在一起足交的，就像鸡巴放在手里，然后双手合十撸动的样子，所以精液向上射出去了，唐舞麟赶忙把鸡巴拿回来，对着娜儿的脚心脚底射精，射了满满一脚底，唐舞麟的心砰砰的跳，他赶紧把娜儿脚上充满着精液的丝袜脱下来，其它的一些精液射在了被子上和床单上，唐舞麟也没法管，只能拿起来水杯，倒了些水在手上，然后抹了抹，等第二天变干。

       唐舞麟拿着那对脚底全是精液的短肉色丝袜蹑手蹑脚的走到厕所，洗了洗，然后挂了起来，准备明早早点去收回来，做完这些，唐舞麟站在马桶旁，把鸡巴掏出来，等了一会滴了几滴尿，然后回房间忍住了心里的那些小九九，睡觉了。

       唐舞麟白天有机会就找妈妈足交，但因为家里又多个妹妹，有些时候没发弄，娜儿天天粘着唐舞麟，唐舞麟与琅月足交的机会就变得很少，所以，晚上唐舞麟全在娜儿的小脚上发泄出来，唐舞麟的偷玩人家脚的功夫也越来越好，从以前射一发，变成了射完一发要再射一发，可怜的娜儿天天都穿着唐舞麟射过精液的丝袜，而且早上起来觉得脚上湿湿的有点味道，不过一点也没察觉是唐舞麟做得。

       最近一次琅月帮唐舞麟足交是在厕所里，唐舞麟坐在马桶上，琅月用一只脚站立，一只脚开始揉搓，5根脚趾非常灵活，用脚趾拉包皮，捏龟头，搓棒身，都做得非常棒，唐舞麟爽的正要准备射精：「妈妈我要射了，你脚趾头在抓紧一点，对对，再往里使劲搓捏，啊啊。」

       琅月加快了脚趾的动速：「真是个小色鬼，不知道以后多少女人被你糟蹋。」

       唐舞麟赶忙道：「妈妈，你就是我的心肝，我怎么去找别的女人，你一个就够了，快，再快点！」

       这时，唐孜然突然敲厕所的门了：「儿子，老婆你们在吗？」

       这一下吓得唐舞麟鸡巴一下软了下去，精液到了马眼地方又回去了，唐舞麟赶紧像上大号一样端坐在马桶上。琅月马上挤了牙膏开始假装刷牙，然后把门打开了：「什么事，老公，儿子在上厕所呢。」

       唐孜然看了看娘俩道：「哦哦，我是想说你们看到娜儿了吗?她不见了！留了张字条说要走了！」

       唐舞麟一下子从马桶上站起来了，着急的拿过字条看完说：「娜儿！不。然后把裤子一提就往外走。」

       唐孜然楞住了：「儿子好像不是大号的吗？」

       琅月有些脸色不自然：「你现在还管这个？抓紧找娜儿啊，说着借机赶紧出了厕所，唐孜然挠挠头也跟出去了。」

       过了几个星期，娜儿是真走了，唐舞麟很可惜，一是感觉那真的是自己妹妹，二是少了个晚上爽歪歪的小脚，索性娜儿没把衣物带走，丝袜就被都在，娜儿穿了一对棉袜子走的。

       唐舞麟每个晚上就换一条娜儿的丝袜打飞机，白天又有时间可以和琅月玩足交了，不过意志还是有点消沉。唐孜然索性就给唐舞麟找了工作，去锻造，拜了邙天为师，唐舞麟也喜欢这个。

       就这样每天早上和琅月足交，然后上学，下午去锻造，晚上回来用娜儿穿过的丝袜，鞋子打飞机，每天过得很充实，把对娜儿的十年埋在心底。

       这一天，邙天老师带他去了东海学院，而父母为了他的魂灵去被组织带走工作了，自己还融了废魂灵。琅月和唐舞麟玩了个分手足交，唐舞麟想到母亲走了，娜儿走了，再也没人给他足交了，他就无比惆怅。

       邙天带他进了锻造师协会考级，唐舞麟很快就拿了1级，然后马上又考起2级，这时候八级圣匠慕辰带着女儿慕曦来考2级，他们正好看到唐舞麟在进行2级考试，不禁驻足观看，不一会就看到唐舞麟成功完成考试，唐舞麟出来见到了慕辰会长，十分尊敬。

       慕辰很是欣慰：「后生可畏，年纪轻轻，九岁！比我女儿还小这么多，竟可以如此轻易过2级考试，天才！天才！我要重点培养你！」

       慕曦听到父亲夸唐舞麟，很不服气，悄悄挥了挥拳头，这时唐舞麟看到了慕辰身后的慕曦，一个非常漂亮的姐姐，穿着小短裙加上很薄的肉色丝袜，脚上穿着白色的高跟凉鞋，漏脚后跟和大脚趾的那种，慕曦还在大脚趾上抹了红色指甲油，十分诱惑，不禁鸡巴肿胀起来，自己好久被足交过了！就跟在慕辰后面，盯着慕曦的丝袜腿和脚看，慕曦进去考级时，唐舞麟正好在外面把慕曦看了个爽。

       等了一会慕曦考完了级，得知唐舞麟是和她一个学院，毕竟是个小公主一样的人，心气高，看唐舞麟比自己好不满意，便有了个整他的计划，主动要和唐舞麟回学校，唐舞麟心中大喜，连忙答应，两人一起走出公会往学校走去，唐舞麟走的比慕曦慢一点，正好看慕曦的高跟凉鞋里漏出的丝袜脚，看着看着鸡巴涨的都痛了起来，唐舞麟一咬牙：「妈的，今天老子要开荤！」
    
       慕曦这边想的是如何整蛊唐舞麟，正好走到一个小巷子旁，慕曦右脚一伸想吧唐舞麟绊倒，唐舞麟一下就看明白了，就正好将计就计假装摔倒，然后直接抱住了慕曦的腰把她也给带倒了，两人全部摔在地上，慕曦十分生气，想起来释放魂力，没想到唐舞麟双手一下抓住了慕曦的双乳，慕曦一下子散了功，脸都红完了：「唐舞麟，你混蛋！」抬起来就一脚踢在了唐舞麟的下体上，唐舞麟吃痛：「就帮我一下，忍不住了，师姐对不起了！亅

       唐舞麟把裤子一脱，大鸡巴直接弹在了慕曦的脸上，唐舞麟才9岁，但是他鸡巴已经12厘米了，硕大无比，慕曦蒙了，从小到大没人惹过他，从也看不上那些同龄男子，更别说看过鸡巴了，而起还这么大，唐舞麟才多大？9岁！鸡巴怎么看都有十几厘米吧，太恐怖了！

       唐舞麟也不管慕曦楞不楞住，直接把慕曦两只脚抬了起来，夹在鸡巴上，因为还穿着鞋子，鞋底的花纹摩擦着鸡巴，上下撸动，唐舞麟的鸡巴就正好卡在鞋底合在一起的凹槽处，那种感觉很是怀念！

       唐舞麟：「师姐，你的脚真好，鞋真美，啊，真爽！」

       慕曦反应过来了两只脚开始使劲的转动，但唐舞麟的手像钳子一样抓住脚踝，动弹不得，反而慕曦的反抗使唐舞麟更加舒爽，慕曦：「你变态的吗？放开我，我爹是谁你清楚！快放开我！」

       唐舞麟大吼一声：·你给我乖乖的，不然我操你的穴信不信，操完就把你扔在街上！」慕曦不敢讲话了，他看唐舞麟双目发红，被有些吓到了声音也不敢大了，略带颤音：「你别冲动，你放开我行吗？」

       唐舞麟：「师姐，我不动你，我只想玩玩你的脚，就玩玩脚也不会怎么样把师姐?玩完我就走！」

       慕曦想了想，又不是操穴，脚被人玩就玩了，又不会怎么样，而且自己从未见过这么大的鸡巴，而且唐舞麟长得很帅，是那种很帅气的小正太，慕曦的抵触心里消了很多，而且，唐舞麟一边操她的鞋子，一边摸着她的脚后跟，时不时舔一舔她那脚尖，让慕曦下体有些流水很兴奋，慕曦的脸微红：「你这样弄我的鞋子不痛吗？我把鞋子脱了吧。」

       唐舞麟听完大喜，师姐这是有些接受我了，唐舞麟点了点头，慕曦把脚伸回来了，把高跟凉鞋脱了下来，然后又把脱了鞋子的薄肉丝脚又递了过去，自己夹住了唐舞麟的鸡巴，慕曦脸一红：「这样行吗?」

       唐舞麟爽的舔了舔嘴唇，点了点头，自己是第二次有女人主动给自己足交，一次琅月，一个是现在的师姐慕曦，这时唐舞麟又想起了每天晚上偷玩娜儿小脚的情景。

       抓住慕曦一只小脚，将鸡巴捅在慕曦的脚心上，上下摩擦慕曦的脚心，龟头摩擦着顺滑丝袜，再加上慕曦柔软的足底，强烈的快感一波又一波刺激着唐舞麟的神经，慕曦伸着一条丝袜美腿让唐舞麟可以轻松的用龟头操她的脚心，唐舞麟弯腰在地上捡起慕曦的高跟鞋，伸手把高跟鞋放在自己的鸡巴和慕曦小脚的下面开始使劲摩擦。　　

       过了一会，唐舞麟的快感终于到了极致，再加上他现在是在像强奸师姐脚的感觉，兴奋的精液像是喷水枪一样射在慕曦的脚心上，有力的精液让慕曦的小脚本能的往后缩了一下，但是马上又踩了回来，死死的压住唐舞麟的龟头，当唐舞麟的精液全部都射完之后，慕曦才坐直了身子，唐舞麟将高跟凉鞋从鸡巴下取出来，此刻高跟凉鞋里面已经盛满了精液，还有精液再从鞋子里流出来。

       当然，慕曦悬空的小脚上也全是精液，粘稠的精液顺着慕曦的足心流到脚后跟，然后啪嗒的一下滴落在地上。唐舞麟看着这一切舒爽的笑了起来，刚想说点什么，慕曦赶紧用另一只丝袜脚踩在刚才滴落精液的地面上，用力的蹭了两下，将精液全部蹭在自己的脚上，才小心翼翼的看了唐舞麟一眼，唐舞麟满意的点了点头：「师姐，我们以后还可以这样玩吗？」

       慕曦把脚踩在还在溢出精液的高跟凉鞋里，走起来差点滑倒，听了唐舞麟的话头也不回的走了，唐舞麟尴尬的摸了摸头，慕曦走出小巷突然又回头：「师弟，我们还会再见面的！」

       唐舞麟心里大喜，哈哈哈哈哈哈哈，成了！

       唐舞麟回味着和慕曦的足交朝学校走来，唐舞麟已经傻笑一路了：「哎呀真爽，这就是城里的大姐啊，那个鞋子，那个玉足，啊又有些想干了！」

       训练了好几天，舞长空正让谢邂跑步，唐舞麟吃过早餐来到操场，舞长空一招手，唐舞麟赶紧跑过去，把铁衣穿好开始跑，这时，一个女孩走了过来。

       那是一名身穿白色长裤、白色上，脚下是也是双白色运动鞋衣的女孩子。她看上去和一年级五班的学生们年纪差不多大。长得不算特别漂亮，只能说是清秀。黑色长发、黑色眼眸。身材在同龄人中算是中等偏上的，十分匀称。一双大眼睛炯炯有神。

       唐舞麟看了她两眼，没看到露脚和丝袜，而且也不太喜欢运动鞋，就继续跑起来了，舞长空上去拦住了女孩：「你是什么人？」

       女孩：「我叫古月，我错过了招生时间，我有介绍信，您看一下。」舞长空看了看信：「既然没按时到，就去跑步吧，跟那个长得很漂亮的男孩一起跑！」

       古月点点头，穿上铁衣跟上唐舞麟：「你好我叫古月。」

       唐舞麟：「你好，我叫唐舞麟，你穿着铁衣不累吗？」古月摇了摇头，唐舞麟也没什么跟女孩讲话经验，全都是足交技巧，一时不知该说什么，就低头跑了起来，但眼角余光是不是看了看古月的脚，刚刚一阵风吹过古月的白色长裤被吹起一点，唐舞麟看到古月的袜子好像是黑丝，这就让唐舞麟很兴奋了。

       跑了20圈，舞长空一挥手，训练完毕，解散。谢邂把铁衣一脱：「舞麟你把铁衣送到保管室吧，我先回去休息了！」说完发挥自己敏攻的速度迅速向宿舍逃窜，古月与唐舞麟拿起了铁衣往保管室走，把铁衣归放完毕，两人累的不行，正好旁边有个空仓库，里面都是桌椅板凳，没人看守，两人就坐在那里歇了一会。

       唐舞麟把上衣脱了下来，在那里扇风，古月往里面去了去，坐着。过了2分钟，唐舞麟闻到一股臭味，但是，这气味很吸引人，唐舞麟的鸡巴竟微微开始勃起，唐舞麟狠狠吸了两下，看向古月的地方，古月光着脚坐在一张桌子上，把腿伸直，脚在不停地抖来抖去，背对着唐舞麟，唐舞麟看着那在抖动着的黑丝小脚，还冒着热气，还有着臭味，唐舞麟一下有个冲动，把古月抱下来，操她的足穴。

       唐舞麟把鸡巴掏了出了，对着古月的后背打起了飞机，一边看古月的黑丝脚，一边闻着味，撸动速度越来越快，突然看到自己这桌下有着一双运动鞋，哦！里面散发着热气，有着脚汗和脚臭的味道，唐舞麟忍不住了，悄悄的把古月运动鞋拿起来，把鸡巴放进去操起了古月的运动鞋，另一只放在鼻子上，闻得自己都有些呼吸困难了。

       就这样保持了2分钟，唐舞麟在怕古月发现的情况下，射出了自己的精液，大概太刺激了，头着玩女同学的运动鞋，再加上那令人产生情欲的脚臭，让唐舞麟的精液像水壶一样，将精液灌进了古月的右鞋子里，然后悄悄的把鞋子放回去，去拍了拍古月的肩膀，咱们走吧。

       古月有些不好意思：「好的，哎，我这边是不是有味道。」

       唐舞麟微笑说：「正常，负重跑二十圈，累死都可能，别说味道了，谁都有！」古月脸色微红点了点头，穿上了运动鞋。

       古月是左脚先进的鞋子，然后右脚进鞋子，像是踩到了什么东西，啊的一声叫出来了：「我的鞋子！」

       唐舞麟一脸淫笑捧起古月的右脚，看到脚满满的精液，又把古月的右鞋子拿了起来，把刚刚本来就没扣上的裤子一下拉了下来鸡巴弹了出来：「没事，古月，就是精液射在里面了，来，穿好。」

       古月一下明白了，她看了唐舞麟的大鸡巴不禁微微失神，但很快就回过神来，看着在右鞋子里晃荡的精液，冷笑起来：「呦呦呦，长得这么好看，心里倒是蛮变态的吗？喜欢臭脚？操鞋？那你喜欢足交吗？」

       唐舞麟听古月说的那么直白一下子愣住了也不知道怎么就说出喜欢两个字。古月轻蔑一笑，抬起右脚，用那粘着唐舞麟精液的脚底摩擦起了唐舞麟的鸡巴。

       唐舞麟一惊，我还没动手，这个自己就玩起来了，也好也好。唐舞麟开始享受起来古月的臭脚黑丝足交，唐舞麟把鞋子放到一边，古月的也把左脚的鞋子脱了下来。说：「舞麟啊，想不想好好爽啊？」

       唐舞麟开始了哄人：「嗯嗯，古月，我真的喜欢你你知道吗？你刚刚进学校我就喜欢你了，我是个乡下的孩子，从来没见到你这样的女孩，人漂亮还厉害！」古月被哄得有点脸红，再加上这右边鞋子散发着精液与脚臭的味道，整个仓库十分淫靡，古月听人告白自己也有点开心，毕竟是女孩子，唐舞麟还长得这么帅。

       古月咳嗽了两声：「行了，饶了你了，你怎么喜欢这口啊，我在大森林里看过别人这样，我还觉得很变态呢！」

       唐舞麟很惊讶：「你看过玩足交的？森林里？现在哪有什么大森林，就一个有着帝天兽神的大森林吧？」

       古月连忙改口：「是个小树林里，一对男女在那里做这事。」唐舞麟：「哦哦，那个古月，咱能不能动动脚开始了？」

       古月松了口气说当然不能说是在星斗森林里，看到十大凶兽里那个地狱魔龙那个女人帮帝天足交，帝天还舒爽的直叫唤。古月白了唐舞麟一眼：「就死在脚上了啊。」唐舞麟尴尬的笑笑。古月也知道唐舞麟身体里有什么，所以尽可能也和唐舞麟亲近，也就心甘情愿帮唐舞麟足交起来。

       古月用她的双脚夹住唐舞麟的鸡巴然后来回的抽搓着，因为右脚脚底还有精液，也起到了润滑作用，撸动的十分快速，如此爽快的臭脚足交，让此时的唐舞麟脑子已经被欲望充斥，脚臭的味道像钻进唐舞麟脑子里一样，占据了他全身，唐舞麟抓起古月刚脱下的左边鞋子按在鼻子上大口呼吸着并且陶醉的喊道：「好新鲜的脚臭味，啊，好浓烈，我受不了了，我要干死你的臭脚，啊。」

       古月一边回想看地狱魔龙那个骚女人帮帝天足交的场景来帮唐舞麟足交，一边想起帝天跪在自己面前把脸贴的离自己的脚很近，现在想想帝天这个变态是为了闻她这个主上的脚啊，没想到我的脚还是蛮迷人的吗，一个金龙王的鸡巴在我脚底，一个金眼黑龙王称呼我为主上却想侵犯我的脚！
 
       古月撅起来小嘴看着唐舞麟舒爽的表情，加快脚下的动作，还把脚伸到我唐舞麟上蹭了几下，唐舞麟抓起古月的脚夹住自己的鸡巴说道：「古月我喜欢你的臭丝袜脚，我要和它做爱，我要把我的精液都献给你的臭丝袜脚，用你的臭脚夹死我，啊啊啊……」

       古月用双脚夹住唐舞麟的鸡巴揉搓起来，被臭汗打湿的丝袜，那光滑的触感，闻着那股汗臭味，唐舞麟精液噗噗噗的射在了古月的脚心里，古月夹住唐舞麟继续的套弄着并用左边的鞋子接住流下的精液，刚射完精的鸡巴在古月臭脚的揉搓下变的更硬了，唐舞麟疯狂的对着她的脚做着活塞运动，将股股的精液射在她的臭丝袜脚上，然后顺着她的臭丝袜流入她的运动鞋里，渐渐的，只鞋里已经装满了精液，而唐舞麟已经没有多少力气了，他也不知道怎么今天这么兴奋。

       只有古月知道这是金龙王的本性，金龙王喜欢银龙王，所以，在两人足交起来之后，唐舞麟身体里的金龙王气息影响了他，古月怕伤了唐舞麟的身，两只脚穿进满是精液的运动鞋里，给唐舞麟飞了个稳，又抬起运动鞋，用鞋底花纹压了压唐舞麟的鸡巴就走了，唐舞麟有些恋恋不舍，自己又对着刚刚古月踩过的桌子地面，闻了起来，又自己撸了一发，才整理衣服走了。

       唐舞麟一想想以后有个古月可以随便足交就很是开心，然后又想了想慕曦，想着过几天去好好疼爱她一下，然后握紧了拳头：「妈妈，娜儿，我一定会找回你们！到时候你们一起给我足交！」

       唐舞麟日子过的很滋润，他要去联系锻造就会锻造师协会，去之前，会给慕曦打一个电话，然后两人就在锻造室里愉快的「学习」，但是在学院里，唐舞麟不敢去找慕曦，让慕曦给自己足交，因为，古月管的实在太严了！唐舞麟有时看到那位女同学，老师穿了丝袜高跟鞋总会多看几眼，而现在跟古月在一起以后，古月只要看到唐舞麟到处乱看，就开始扭耳朵扭腰，踩脚的，唐舞麟很是郁闷，但是，古月对唐舞麟是真的好，不但学习各种足交姿势，跟唐舞麟换各种地方足交，还有一次在舞长空办公室门前，校长的门前也去过。

       而且古月天天穿着各种丝袜，高跟鞋，小短裙，几乎每天都不重样，有时舞长空都盯着古月看，更别说谢邂了，那家伙恨不得眼睛塞进古月丝袜里，唐舞麟发现谢邂也有点热爱丝袜高跟的意思，唐舞麟跟谢邂在宿舍里说道古月，谢邂直接把鸡巴掏出来打飞机，一边打飞机，一边说古月的丝袜怎么怎么样，想古月高跟鞋踩着自己的鸡巴啊，然后拿出几张偷拍古月丝袜高跟美腿的照片，在那里又舔又亲，然后将精液射在照片上。

       唐舞麟看着自己这个最好的好朋友天天心心又念念古月，心里开始同情起了谢邂，因为古月从不正眼看谢邂一眼，甚至连对舞长空都爱搭不理的，而所有人都不敢对古月说什么，因为古月天资惊人，元素使武魂！整个学院横着走没问题，但看着谢邂这年纪轻轻的天天就知道对着古月丝袜高跟打飞机有种异样的感觉。

       唐舞麟不禁计上心头，到了晚上，谢邂感觉到头很懵，早早就睡了，当然，即使头很懵，还是要对着古月丝袜高跟美腿的照片来一发的，射完之后，谢邂还没来得及收拾一下，就直接倒头就睡。

       唐舞麟摇了摇谢邂，发现谢邂都打起了呼噜，一看钟，也差不多了，就趴在门上听着外面的动静，过了一两分钟，一双清脆的高跟鞋声越来越近，然后有人敲起了唐舞麟这屋的宿舍，唐舞麟问：「是哪家小美女来了？」门外传来轻轻的女声：「是我，你个死舞麟快开门！」

       唐舞麟赶紧把门打开，先进来的是一条腿，腿很修长，腿上穿着很薄的肉色丝袜，脚上穿着白色的鱼嘴高跟，鱼嘴高跟鞋的鞋跟有8cm长，鱼嘴口处伸出一只大脚趾，大脚趾上涂着粉红色的脚趾甲油，显得又高贵又淫荡。

       古月赶紧走了进来，看到唐舞麟说：「今天在宿舍里？那个谢邂万一醒过来看到怎么办？ 」

       唐舞麟连忙说：「我给他今天喝的牛奶里下药了，保证晚上你把他鸡巴撸断都不起来。 」 
       古月面色微红：「没个正行，谁想撸他的鸡巴，想想都恶心。 」古月做了个打冷颤的动作。  

       唐舞麟哑然失笑：「哪有这么讨厌，撸个鸡巴就恶心啦，你不天天给我足交吗？」

       古月撅起嘴巴：「你不一样，我就喜欢给你足交给你鞋交给你撸鸡巴。」

       唐舞麟听了很高兴：「我的好古月，今天你必须帮我个忙，也帮谢邂撸鸡巴！」古月不可思议说：「你说什么？你变态啊，唐舞麟，我才不！我嫌他恶心！」

       唐舞麟假装生气：「行，你走吧古月，我们以后没关系了！我找别的女人给我足交，给我兄弟足交，反正我这么帅，随便都有人来，而且又不是给我兄弟操，给我戴绿帽，而是足个交！又没什么事！」说完就站了起来准备出去。

       古月有些生气：「你个死变态，让自己女人给别人足交！你倒觉得没什么？你出去找女人把！」

       但当看着唐舞麟要走出屋的时候，古月软了下来：「舞麟！我给他撸，你别走！」
  
       唐舞麟听了大喜，赶紧两步跑了回来：「真的？那快点古月！」
 
       古月感觉自己上了当，气的直跺脚，但无可奈何，只能坐上了谢邂的床。

       「啊！这是什么？」古月从屁股底下拿出了一张覆满精液的照片，从照片上看出来那是昨天自己穿的一套丝袜和高跟鞋，古月也明白了这是怎么回事，赶紧把精液照片扔了，然后拍拍手：「真恶心，有什么样兄弟，就有什么样的人，偷拍的家伙，偷摸摸打飞机，你呢，就是个把自己女人送给别的男人足交的变态！」

       唐舞麟在这时已经全脱光了，大鸡巴直挺挺的，唐舞麟撸了撸自己的鸡巴说：「我可舍不得把你送给别人足交，谢邂不是我好兄弟吗，这是他的一个愿望，又不难，而且还是昏睡的，一点意识也没有，这有啥啊！」

       古月知道说不赢唐舞麟这个油腔滑调的人，只能又坐回床上，坐在谢邂的右手边，把谢逊的被子掀开，裤子脱了下来，露出了不大的鸡巴，古月抬头看了看唐舞麟的鸡巴，又看看谢邂的鸡巴，一脸嫌弃的把腿伸了出来，因为实在嫌弃谢邂，也不脱鞋足交，但也不用穿着鞋子鞋交，因为古月不用鞋子的鞋底，而是用她鱼嘴高跟鞋8厘米的鞋跟帮谢邂来做鞋跟交。

       唐舞麟一看古月最起码开始帮谢邂撸了，这事情就成了，也不强求古月用什么姿势。

       唐舞麟也站上了谢邂的床上，站在谢邂的左手边，正好对着古月。因为古月是用鞋跟帮谢邂撸动，再加上古月穿的是鱼嘴高跟，所以鱼嘴口里的大脚趾头就是闲着的，唐舞麟把鸡巴撸了两下，撸的直直的，开始不停的用龟头捣古月这从鱼嘴口露出来的大脚趾头，不一会马眼里都出了水，把古月的大脚趾粘的湿湿的。

       就这样弄了2分钟，唐舞麟也躺在了谢逊的左手边：「老婆，你双脚夹两棒试试！亅

       古月听到唐舞麟叫她老婆，脸红红的啐了唐舞麟一口：「没个正行，谁是你老婆？真变态，还双脚夹两棒，亏你想的出来！」

       说是这样说，古月老老实实坐在两人的脚边，伸出美腿，因为古月嫌弃谢邂，所以还没有脱鞋，古月用鱼嘴高跟一左一右把两根鸡巴夹在一起，就像双手夹住两根筷子，然后双手合十一样。

       开始了上下撸动，唐舞麟在谢逊左边，所以享受到了右鞋子的服务，鱼嘴高跟的鞋底花纹和鞋跟摩擦这唐舞麟的右半边半龟头和棒身，开始了蹭挂，而唐舞麟左半边被谢邂的鸡巴挤压着，有时候古月左脚鞋子的鞋跟也能戳到他的龟头和棒身，被鞋交被好兄弟的鸡巴挤压，唐舞麟产生了一种异样的感觉。

       就这样撸动了3分钟左右，唐舞麟把古月右边鞋子脱掉，让古月用她那很薄的肉色丝袜脚底来足交，丝袜的丝滑蹭的唐舞麟舒服的嘶嘶叫着，唐舞麟把古月的右脚鞋子放在脸上又闻又亲又舔道：「老婆，你的鞋子和丝袜里是不是喷香水了？真香啊！」

       古月红着脸：「早知道你让我今天还给谢邂这个家伙足交，我穿什么丝袜高跟鞋，穿个棉袜和运动鞋就来了！」

       唐舞麟哄人技术是一流的：「就算老婆，穿的棉袜运动鞋，我也喜欢，只要是古月的东西我都喜欢！」

      古语偷偷的笑了笑：「就你油嘴滑舌！」

       又撸了2分钟，唐舞麟也舔够了古月的鱼嘴高跟鞋，反手把高跟鞋放到了谢邂的脸上，然后抓住还有高跟鞋的左脚脚踝和失去高跟鞋的丝袜右脚，使劲的往里面挤压自己的鸡巴和谢邂的鸡巴，不停的撸动蹭刮，唐舞麟大口喘气：「这就够劲，啊！真爽！」  

       古月看到自己的鱼嘴高跟放在谢邂的脸上很不高兴，一把拿了下来：「真恶心，才不放在他鼻子上！」

       唐舞麟哑然失笑：「你左边还在用鞋底高跟帮人足交呢，你怎么不嫌弃！」
 
       古月啐了唐舞麟一口：「那我停下可以了！」 说完把左脚伸了回来，但是帮唐舞麟足交的肉丝嫩右脚还在那撸动，5根脚趾来回揉搓这唐舞麟的鸡巴。  

       唐舞麟看着古月还穿着鱼嘴高跟的左脚说：「你帮谢邂撸管把！」

       古月眉毛一挑：「我不！  恶心！！！」      
 
       唐舞麟说：「不是叫你拿手撸，你拿鞋子撸行吗？不用手碰到他鸡巴，用手抓住鞋子撸他鸡巴。」
  
       古月知道拗不过唐舞麟，把右边的鱼嘴高跟套在谢邂的鸡巴上，谢邂的鸡巴完全塞在古月的高跟鞋里，龟头从鱼嘴口伸出来，古月又把左脚的鱼嘴高跟脱下来，用鞋底摩擦从右鞋子鱼嘴口里露出的龟头。

       唐舞麟把古月翻了过去，让古月脸对着谢邂正在被鱼嘴高跟鞋套弄的鸡巴，古月的后背和脚底对着自己，玩起了背后足交，就这样撸弄了5分钟，谢邂的鸡巴开始抽搐，古月知道谢邂要射了，怕被谢邂射在了脸上，赶紧用高跟鞋捂住了谢邂的鸡巴，谢邂的鸡巴像滋水枪一样，射了好几拨，把两只鞋子射的满满的，还有些从鱼嘴口流出来，古月嫌恶心，想抓紧把精液从鞋里倒了，但这时唐舞麟的鸡巴也开始颤抖了，古月没办法只能先捧着两只鞋子，两只薄肉丝袜脚用脚底和脚心抵住唐舞麟的龟头，想让唐舞麟的精液射的均匀在脚底上。

       现在如果有人进来可以看到古月后背对着唐舞麟，古月的脸前面不到5厘米处有着一个软下来的鸡巴，但因为古月一直在喘息，气息呼在鸡巴上，让鸡巴又有些微微站立复苏的迹象，古月双手成一字形展开，左右手各捧着一只鞋子，鞋子里装满精液，古月一个颤抖，就会从鱼嘴高跟的鱼嘴口里流出一些精液，古月是呈现背后足交的姿势在帮唐舞麟足交，十分的淫靡。

       突然门外有个影子闪了一下，唐舞麟敏锐的感觉到了，但他没抬头看，古月因为要让唐舞麟舒服的射出来，而没有发现，应该和唐舞麟已经开始打开金龙王封印有关，五感变得很敏锐，他感觉出来门外是一个女人，因为那个人呼吸很轻，时而又有些急促，像是看到激情处有些脸红的感觉，唐舞麟用眼睛的余光看着门缝，但是鸡巴却突然「发射」，精液射了出来，唐舞麟把古月两只手上的鱼嘴高跟拿过来，让门缝里的那个人可以把他的大鸡巴看的很仔细，唐舞麟把鸡巴的龟头插进了右脚鞋子的鱼嘴口里，向高跟鞋里「开炮」，然后把鸡巴抽出来对着左脚鞋子的鱼嘴口插进去，古月抬起被射了一脚底的薄肉丝夹着唐舞麟的棒身帮唐舞麟把鸡巴里剩余的精液射在左鞋子里。

       唐舞麟把鞋子快速的穿在古月的脚上，古月银牙紧咬：「唐舞麟你混蛋，这谢邂的精液脏死了！！！」

       唐舞麟淫笑到：「没事，我的精液在你的鞋子里起中和作用，没那么脏了。 」

       古月站了起来，因为站起来挤压，鱼嘴口里流出精液。古月气呼呼的向门外走去：「你就是个变态！唐舞麟，你去死吧！！」   

       唐舞麟哈哈大笑：「古月，这是第一次，也是最后一次，我这只是给我兄弟完成个愿望，明天咱们两人好好玩！」

       古月头都不回一句「滚」，就踩着鱼嘴高跟鞋往外面走，古月一边走，一边因为挤压，鱼嘴口和鞋壁里都流出精液，精液就形成一道足迹在跟着古月向前走。

       唐舞麟知道旁边有人，也走到门口，假装望着古月背影，实际上把鸡巴挺得直直的，让躲在院子小花园里的人看清楚他的鸡巴有多大，又挺了几下鸡巴，唐舞麟就进屋里了，他忽然看到窗户外有到星光划过，他感知里的那个人不见了，原来是她啊，看来最近不过要玩古月和慕曦师姐了又要多个人了！

       第二天早上起来，谢邂无精打采，唐舞麟却神清气爽，谢邂看到唐舞麟起来了神神秘秘的把唐舞麟拉到一边：「老大，昨天古月给我足交的！还给我用高跟鞋足交哦！可爽了！」

       唐舞麟哑然失笑：「你做梦啦，你昨天对着古月照片打个飞机就睡了！」谢邂一脸肯定：「我知道，但是古月给我足交的时候好真实啊！她昨天就好像在给我足交啊！ 哎哎唉，老大，你别走啊，还有呢！昨天我看到你好像也和古月足交的！老大！！回来啊，等我说完啊，老大！」

       自从上次古月穿着混有谢邂和唐舞麟精液的鱼嘴高跟鞋走了之后，古月天天就对唐舞麟爱搭不理，也不天天给唐舞麟足交了，唐舞麟看到古月这样很是无奈，但却无可奈何，倒是谢邂比以前看古月勤快的多了，眼睛恨不得钻进古月的高跟鞋里，从一天偷拍几张照片，变成了几十张，到晚上就像选妃子一样，把照片摆出来，疯狂的打飞机，一边打飞机一边跟唐舞麟说着那时候古月给他足交撸管的情景，谢邂还天天在想，自己虽然天天梦里梦到古月，但没一次有上次一样真实，真是奇怪！唐舞麟不禁哑然失笑。

       好几天，没和古月足交了，只能天天假借练习锻造去找慕曦了。「慕曦师姐，脚下用点力，脚趾灵活一点，对对！把你那高跟鞋拿给我闻闻。」

       到了中午，唐舞麟神清气爽的从慕曦的锻造室出来，慕曦倒是小脸微红，步子迈的很小，腿上穿着黑色丝袜，黑丝上还有些亮晶晶的小亮片，阳光照在腿上，还会闪光。慕曦脚下穿着细跟粉红色水晶高跟鞋，上面也是有亮晶晶的小片片，不过，这鞋边周围有白色的液体因为走路挤压而流了出来。「行了，舞麟，我不送你了，万一给别人看到就不好啦！我穿你最喜欢的鱼嘴高跟给你鞋交，把你的龟头塞进鱼嘴口里拔不出来！」

       唐舞麟淫笑着拍了拍慕曦的屁股：「拨不出来？你踩烂都行，我的好师姐！」
 
       慕曦脸色变得很红：「可不能踩烂，你那鸡巴这么大，踩烂可惜了，我等着你以后跟我。。。」

       唐舞麟假装听不懂：「跟你什么师姐？以后只操你的足穴？」

       慕曦脸更红了：「就是操小穴！」说完转脸就跑进了锻造室，因为跑动，鞋子里的精液流了不少出来。  唐舞麟哈哈一笑，走出了锻造室协会。

       唐舞麟走回学院，正好是午休时间，唐舞麟看到古月正往女宿舍里走，赶忙跟上去：「古月！」 

       古月一看到唐舞麟来了，又想到那天的情景，眉头一皱，脚下的高跟鞋蹬蹬蹬的加快了起来。古月比唐舞麟先一步进女生宿舍，唐舞麟刚想进去，但是看到了宿管大妈盯着他，唐舞麟便挠挠头，只能在找机会和古月说话了！  

       唐舞麟转身往回走因为在想着怎么跟古月道歉，一下撞到了一个人，唐舞麟身体像铁板，倒是把那个人撞倒在地，「哎哟，谁啊！」一个清脆的女声，唐舞麟回过神来，刚想说对不起，一下却看清撞到的是谁，不禁舔了舔嘴唇，真巧啊。

       撞到的是许小言，那个升灵台跟他哥在一起的女孩，现在是他们零班的插班生。许小言看到是的唐舞麟，一下子脸红了一下：「舞麟啊，扶我起来一下！」

       唐舞麟却假装很慌张：「小言同学，你没事吧，脚扭了吗？我带你去医务室！」说完把还没反应过来的许小言抱了起往医务室飞快跑去，许小言在唐舞麟怀抱里反应过来：「我没扭脚啊！你把我放下来，这不是去医务室的路啊！」

       唐舞麟也不伪装，淫笑着说：「小言妹妹，这是我跟古月以前经常来的假山后面，一天偶尔都没一个人来，你说说，学院那么忙，大家都要修炼，更别说来一个光秃秃假山附近了。」

       许小言脸彻底红了：「舞麟，你跟古月来这干什么，就算你跟古月来过，你带我来干什么？」 
  
      唐舞麟把许小言放在草地上，开始脱上衣，把自己精壮的上半身露出来了：「你不知道干什么吗？你说咱两人用昨天古月给我足交的姿势如何？ 一边说一边脱裤子掏鸡巴。」
 
       许小言往后退了退：「舞麟，你知道我昨天偷看了？我是正好回宿舍看古月大晚上往男生宿舍去，才跟过去看看的，我不知道你们会做那种事，你别脱了。」

       唐舞麟此时已经全裸了，用手把自己的大鸡巴撸的直直的道：「行了，小言，你既然都看过了，也知道我好那口，不会操你的小嫩穴的，用脚用鞋用鞋跟都行，让我爽就行了，看你今天穿的，我都快忍不住了。」

       许小言今天穿着蓝色的小公主裙，腿上是白色丝袜，脚上竟然是15厘米细跟恨天高的粉红色厚底凉鞋，脚后跟和一排脚趾全露出来脚背上有好几条带子绑着。让唐舞麟看的眼睛都直了，他最多见过古月穿8厘米的，许小言的15厘米真的令她震惊，而且许小言抹了淡粉色的指甲油，正好配这鞋子加上白丝袜以及蓝色公主裙，看起来十分高贵，让人家不敢侵犯。

       许小言看着唐舞麟的大鸡巴也舔了舔嘴唇，看着唐舞麟盯着了自己的粉红厚底高跟凉鞋噗哧的笑了：「这是我准备给我哥足交的，下午就去，不过现在可便宜你了！」说完许小言直接坐在了加上的一个伸出来的小平台上，把腿伸直，用鞋子夹住了唐舞麟的鸡巴，这高度正好可以帮站着的唐舞麟足交。

       唐舞麟的鸡巴被许小言的厚底摩擦着，爽的往里吸了口气道，许小言帮他主动足交他很爽，但是许小言说她准备给他哥哥足交他很震惊，虽然唐舞麟和琅月以母子关系足交，但听到别人这样还是很震惊：「你帮你哥足交？」

       许小言大大方方的点了点头：「是啊，我哥跟你一样是变态你知道吗！是去年，在我睡觉时候，偷着那我的脚夹住他自己的鸡巴撸起来，然后我一下子醒了，吓得他都给我跪下来了，求我别说！」

       唐舞麟一边被许小言的厚底高跟凉鞋撸动着，一边听着许小言说的这些一下子想到了偷玩娜儿脚的事情，一下觉得娜儿是不是也知道啦？只是不说而已，那样可太丢人了！但想想还是非常刺激的，鸡巴不禁胀大几分。

       许小言虽然是穿着鞋子在足交但感觉底下的鸡巴好像比刚才大了一点，知道唐舞麟有点兴奋，便继续说道：「到我哥给我跪下求我，我才知道，他以前天天拿我的丝袜，高跟鞋撸管，因为他的武魂不是冰杖吗，所以射完之后，用水洗过之后，在用冰元素使鞋子丝袜都便干了，然后把结成冰的精液清理出去，要不是，那天他刚撸完之后，看到我在沙发上睡觉，色胆包天，上来拿自己亲妹妹脚足交，被我发现，我估计我一辈子发现不了他偷玩我丝袜高跟的事情！」 说完，许小言的脚底不禁加快了几分动作，力气也大了一些，把唐舞麟的鸡巴放在两只鞋子的鞋底凹槽处，开始使劲的上下撸动，时不时还用吐唾沫在唐舞麟的鸡巴上润滑，唐舞麟爽的不行，这就是有经验啊，弄得唐舞麟现在就想「缴枪」，不过唐舞麟忍住了，不能这么快射，便分散注意力问道：那你和你哥之后呢？

       许小言又吐了口唾沫在唐舞麟龟头上，然后用脚尖狠狠的戳了加下说：「然后，我原谅我哥了，这么丢人的事情，怎么可能说给别人听，不过之后，他把我当成他的女王了，你知道吧，天天给我舔脚，舔我穿脏的高跟鞋，我那也就看他表现给他一些「奖励」，今天就是准备给他足交的，行啊，舞麟，这么久还没射啊！鸡巴大就是牛逼，我哥才那么一点，坚持个2分钟就顶天了。」 说着把小手指举起来，比划了两下她哥哥许晓语的鸡巴。

       唐舞麟勉强笑了笑，他确实快撑不住了，但给女人的第一印象很重要，不能太早射了，唐舞麟只能用说话来缓解鸡巴想射精的冲动：「那是，整个东海学院找不出比老子鸡巴大的！」

       许小言伸出舌头很是俏皮说：「那舞老师呢？」  

       唐舞麟很意外：「舞长空啊，上次我跟古月在他门口足交的时候，看到他在屋里对着他桌子上的照片打飞机呢，嘴里叫着什么龙冰，他大概也就10厘米，可没我的大，你想想我才13！鸡巴13厘米，舞长空都多大了！对了，你问这个干什么 ？」

       许小言有些害羞：「我觉得舞老师长得帅，想勾引一下给他足交的。。。」

       唐舞麟无语：「操，你个骚蹄子！九唐舞麟听到这个非常刺激，不是让许小言给他足交了，而是他端起来许小言的脚开始主动操起来：「妈的，你个骚货，给自己哥哥足交就算了，还想勾引别的男人足交，操你妈，你个贱货！」

       唐舞麟屁股开始使劲，鸡巴塞进许小言的高跟鞋里，因为脚后跟是露着的，所以直接把许小言的脚后跟抬起来一点，把鸡巴塞进来脚后跟和鞋底的缝隙里抽插，让许小言的脚后跟紧紧压着鸡巴，疯狂往里捣，然后抱着许小言的丝袜腿开始乱啃。许小言被唐舞麟骂骚户，又见到唐舞麟快速的操这自己脚底和脚后跟十分兴奋：「好老公，好爸爸，我以后不会想着勾引别的男人了，我一会不帮我哥哥足交了，只把他当成狗给我舔脚，帮我舔鞋子，让我哥哥许晓语这个废物把我舔干净，来给你足交！」

       唐舞麟听着这么露骨的话实在受不了了大吼一声，鸡巴像打开水龙头一样，精液直射脚底和鞋面，然后掏出来往另一只脚里也射起了精液，最后撸动几下鸡巴，把余下的精液抹在许小言的脚指头上，看着瘫软的许小言，想起古月对他的爱搭不理，唐舞麟红着眼睛又扑了上去。

       「舞麟，不刚射完吗，怎么鸡巴又起来了！你轻点啊，我的鞋子都要被你操烂了，哎呀，我的白丝袜小嫩脚」

       「叫，使劲叫，操他妈的，真骚！」

       「我的脚后跟！哎哟！」

       自从和小骚货许小言玩过之后，让唐舞麟3天，出奇的没去找慕曦和古月，因为许小言太他妈的闷骚了，人前乖乖女当成小公主，人后把唐舞麟伺候的如沐春风，因为许小言跟他哥足交的有经验，所以带给唐舞麟那种真正的快感，古月和慕曦那都是那唐舞麟的鸡巴练出来的，而且时间也不够长，而许小言则不同，就是一个老油子，给哥哥都足交一年了！

       唐舞麟在小河边的树林里，享受着许小言的足交，许小言脚上那是一个带扣的尖头绑带细跟红色高跟，看起来就十分诱惑。唐舞麟拿了一个带子竟然把许小言的右脚高跟鞋绑在了自己的脸上，从侧面看，能看到唐舞麟不停的伸舌头撞击鞋面，然后鼻子在那里闻来闻去，时不时舒了一口气：「真香啊！小言，你就是我的小公主，对了，你不给你哥足交，他个傻逼怎么说的！」

       许小言今天穿了白色玻璃丝袜，右脚鞋子在唐舞麟脸上，所以左脚还穿着绑带高跟鞋。许小言右脚白色丝袜在撸动，五个脚趾非常灵活的抓捏这唐舞麟的龟头和棒身，用左脚的高跟鞋的凹槽和细跟的交界处来卡住唐舞麟的鸡巴，再用鞋底使劲摩擦。

       许小言正在努力「干活」，听到唐舞麟说到他哥，不屑的甩了甩自己的秀发：「他啊，这几天在家里，天天跪在我面前，求我给他足交，我毕竟是舞麟哥哥的专属足穴，怎么可能帮他足交！他竟然都哭的眼泪一把鼻涕一把的，可逗死我了，不过毕竟是亲哥，我把我以前的丝袜高跟鞋拿给他让他自己解决，他就当着我的面撸起了管，不过非要我现穿，然后脱下来给他，他才肯自己拿着去打飞机，他一边打飞机一边把我的丝袜含在嘴里，还不停用舌头把我的鞋子从里到外舔了个边呢！我这几天大概穿了要有30多套丝袜和高跟鞋呢！」说完许小言也风骚的呵呵的在那里笑，脚上的功夫也越来越快。

       唐舞麟听的鸡巴涨的青筋暴起，感觉许小言的足交速度越来越快，就又和许小言聊骚了2分钟左右，就将精液喷射而出，还有一些都射在了许小言的脖子与下巴上，许小言也不嫌弃，用手指擦擦，便含在口里吞了下去，还做出些挑逗姿势，唐舞麟看的热血沸腾，又一次把鸡巴插进了许小言的脚和鞋子里。。。

       下午，东海学院通知，要零班去参加天海联盟，零班几个人就坐车出发了，唐舞麟坐在最后一排左边靠窗那里，唐舞麟没什么兴趣，比不比又没脚操，而且是比赛时，打赢那些女人，又没办法把那些人按在赛场上足交，有什么意思？  不过，在唐舞麟百无聊赖之际，他看到古月上了车，古月今天穿着一身白，腿上穿着很薄的肉色丝袜，脚上穿着把脚全包住，只露出脚面的白色高跟鞋，脚踝上还系了一个白色绑带，感觉非常纯洁。

       古月坐在了唐舞麟旁边，在靠近走道的一侧，唐舞麟赶忙跟古月献起了殷勤，趁车上还没上人，就他们两个在，唐舞麟又是给古月揉肩，捶捶腿，有把这几天编好的那些词跟古月一说，还刻意离古月耳根很近，呼的气把古月侧脸弄的很红，古月因为唐舞麟这几天没找她，以为唐舞麟知道错了，其实这两天也想开了，也想和唐舞麟和好，毕竟谢邂什么也不知道，自己也没有用手，用脚去碰谢邂的鸡巴，只是鞋子而已，看着唐舞麟这又跟他说好话又揉肩捶腿的，也就有些傲娇的撅起来小嘴：「行了，捶也不会捶，你想把我捶死啊！就天天想着人家的脚！」  

       唐舞麟一看古月松了口，大喜：「哪有啊，老婆，我可想你了，天天都睡不着觉，一看我的鸡巴一天到晚都软趴趴的。」说完，拿起古月的小手往自己的裤裆里搓了搓。

       古月面色一红：「没正行，你这几天都怎么解决的？ 」说完古月用脚开始蹭唐舞麟的小腿， 唐舞麟赶忙回答：「天天就想着你打飞机，一直在想你的每一个地方！」

       古月露出满意的微笑，左手在唐舞麟裤裆上来回摩擦，唐舞麟忍不住了，想把鸡巴掏出来，让古月帮他泄泄火，车上突然进来人了，唐舞麟只好强忍这心里的欲火。忽然在上车的人里看到一个熟人——慕曦，慕曦看到唐舞麟过来打了声招呼，今天慕曦穿的很平常就是一双黑丝袜加一双普通高跟鞋，没怎么太穿，因为她也不知道唐舞麟也去天海联盟，心里倒是有些懊悔怎么不穿的性感些，唐舞麟旁边那个女的倒是看起来很纯洁，挺耐看的，他两人不会？？

       唐舞麟打断了慕曦的胡思乱想：「师姐，你去参加锻造比赛吗？我到那也准备自己报名去的，咱们等到时候先去天海的锻造师协会去探讨一下锻造心得吧！」说完，还向慕曦眨了两下眼睛，慕曦心领神会，点了点头去和自己的同学坐在一起，心里想着到时候要穿些什么衣服去见舞麟。这时，又一个熟人上来了——许小言，许小言还穿着上午的带扣的尖头绑带细跟红色高跟，丝袜换了一条白色丝袜，看到唐舞麟就微笑的说了一句：「班长好！」就做到了公交车右侧最后一排，与唐舞麟这排对齐的座位，许小言坐下之后，唐舞麟视线偷偷越过旁边古月的肩膀看向许小言，许小言也察觉到了，舔了舔自己的下嘴唇然后轻轻的咬了一下嘴唇。唐舞麟赶忙收回视线心里想到「妈的，这个骚货，贫僧差点受不了了」，这时谢邂上了车，找到唐舞麟，看到唐舞麟坐在里面，古月坐在靠过道的一边，赶紧向最后一排跑过去，做到了许小言的旁边，许小言坐在过道一侧，看到谢邂主动坐在了里面，谢邂坐到了过道处，正好和古月对齐，谢邂跟唐舞麟打了招呼，然后开始偷偷看古月的腿和脚，古月厌恶一看谢邂，谢邂吓了一跳，视线老实了一点，然后古月和唐舞麟又交换了座位，谢邂这才消停。

       到了天海，已经晚上了，大家都安排进酒店住宿，大家找好门牌，就开始入住，但是唐舞麟倒是收到了不少「礼物」：古月偷偷塞了自己今天穿的丝袜给唐舞麟，许小言竟然把今天穿的带扣的尖头绑带细跟红色高跟给了唐舞麟，然后光着脚迅速往自己的房间跑去，慕曦嘴上抹了口红来了，然后把唐舞麟的裤门拉开，把唐舞麟的鸡巴掏出来亲了一口，让口红印印在了唐舞麟鸡巴上，然后头也不回的跑走了，唐舞麟心中暗喜，这就是女人缘！转身进了自己房间，唐舞麟也没把自己被印了口红印的鸡巴再塞回去，而把床上放着的古月丝袜套在了鸡巴上，然后把鸡巴塞进许小言的带扣的尖头绑带细跟红色高跟鞋里，把另一只高跟鞋固定在脸上开始又闻又亲的舔起来，然后手上抓住鞋子撸动起来，鞋子带动着套着丝袜的鸡巴开始做「匀速直线运动」。

       第二天，唐舞麟神清气爽，把古月的丝袜和许小言的高跟鞋放进了包里藏着，而鸡巴上的口红印也因为昨天唐舞麟玩了很长时间，而被高跟鞋带丝袜和喷射出的精液摩擦掉了。舞长空带着他们去参加了比赛，因为在会场，四周都是人，唐舞麟只能假装正经的看着赛场。主持人报完了幕，请出一对史莱克学院的学生和上次天海第一来一场表演赛，唐舞麟百无聊赖，突然看到那史莱克学院里有一个十分高傲的女子，长得非常漂亮，这个女人穿着白绿色相间的一身连衣裙，脚上穿着一字带厚底坡跟凉鞋，露出脚趾和脚后跟，脚趾没有指甲油，脚后跟也是白白粉粉的，感觉非常的嫩，因为是坡跟的高跟鞋，看起来很稳重，唐舞麟也分析出来了这个女人就是一个不妖艳不风骚，非常正经的女人，应该说有点冰山感，不禁十分好奇，他们对战双方报出自己的名字，听到了叶星澜这个名字，唐舞麟又在嘴里念叨了两遍，然后舔了舔嘴唇，声音很轻的说道：「跟个冰山美人一样，不知道这种高傲女人被我玩脚，她是什么样的表情，好想得到她啊，我要想想办法，这比赛就三天，可不能错过了！」

       表演赛毫无什么看点，天海这边连还手之力都没有，其中史莱克这边就属叶星澜表现最突出，三剑打败了冲进第一线的对手三人。唐舞麟看到这眼睛一缩「我操，这女人有点牛逼，硬的是来不了了，要改变计划了！」,这边史莱克学院的人鞠了个躬给会场里的人便退场了，唐舞麟略带可惜，还没看够叶星澜的脚呢！ 接下来是比赛了，唐舞麟这边不费吹灰之力便拿下了一场胜利，回到座位休息，忽然听到一个男声在说话：「星澜姐，我出去吃点东西，我饿了！ 」一个清脆的女声：「不行！咱们可是史莱克学院的人，在这时候跑出去吃东西，绝对不行！ 」
 
       唐舞麟一摸口袋，拿出2个肉饼，这是自己饿的时候吃的，现在该派上用场了，唐舞麟往出口走去，古月说：「你干什么去？」
  
       唐舞麟摸摸头：「史莱克学院的人饿了，送点东西过去给他们吃，咱们毕竟以后要到史莱克学院「玩」的，多几个朋友好！」

       唐舞麟特意将玩字咬的很重，古月小脸微红：「去吧。 」唐舞麟像被大赦了一般往叶星澜说话的出口方向走去，正好许小言还坐在那附近，唐舞麟路过了许小言和许小言打了声招呼，许小言撇撇嘴：「下贱胚子，又要祸害人了！」 
 
       唐舞麟尴尬笑笑，快步走向叶星澜。

       徐笠智听到后面有脚步声，一转脸看到唐舞麟拿了2块肉饼递给他,徐笠智是真饿了，直接接过来就放在嘴里吃，叶星澜还没来得及阻止，徐笠智三下五除二就吃掉一块，然后马上开始吃第二块，一边吃一边说：「谢谢你啊，兄弟，我叫徐笠智，我是史莱克的！」  

       唐舞麟微笑着说：「我是东海学院唐舞麟。」 

       叶星澜打量了一下唐舞麟，很帅，但是她感觉唐舞麟的突然出现有些目的不纯可以说有丝阴谋的味道，很是警惕拉着正在全力啃饼的徐笠智：「谢谢你的饼，笠智我们走。」

       唐舞麟心里一惊「这女人真有意思，我一定要得到她，看来她喜欢这个死胖子啊，该在这下下文章！」唐舞麟赶忙说道：「徐兄，你还饿吗，我看到有家海鲜店非常棒，来天海一定要吃天海的碳烤海鲜！」徐笠智这哪忍得住，一下脱离了叶星澜，眼睛里都能冒星星了：「唐兄，快带路！！」 

       唐舞麟哈哈一笑，把徐笠智一把带出会场，往海鲜店走去。叶星澜气的直跺脚：「吃货！给人卖了都不知道！然后立马跟了出去，一挥手一辆出租车停了下来，三人上了车，唐舞麟跟司机说了去哪个店里，叶星澜和徐笠智在说悄悄话，唐舞麟选了一个离这里最远的一处海鲜店，走路估计要40分钟，像魂力全满跑路也要10分钟。」

       唐舞麟看到叶星澜出来了，心里冷哼一声「今天拿不住你，老子拿高跟鞋把鸡巴踩烂！」，近了店里，唐舞麟一挥手，店里的招牌菜全上了出来，叶星澜进来的时候，一桌子菜，徐笠智已经开始吃了，唐舞麟做了一个非常温暖的微笑：「星澜小姐，请坐，一起吃吧。」

       叶星澜看着一桌子菜，着实也饿了，一想想唐舞麟不可能在这么短时间给菜做手脚，便轻点了几下头，坐下吃了起来，唐舞麟心里冷笑「吃了就行！」然后又让老板把店里珍贵的食材也上了一些。吃了半个小时，徐笠智吃的那叫一个爽，嗝一直没停过，叶星澜倒是淑女一样，7分饱足以，唐舞麟一挥手：「买单！」 然后拿出一叠钱，走了。

       叶星澜扶起撑得不行的徐笠智往外走去，老板却一下把他们拦住：「付钱啊小姐！」 叶星澜眉头一皱：「他没给过吗？」

       「那位先生给了，但只是自己那份，你们还要付钱！」

       叶星澜有些生气，但要吃饭给钱是天经地义的，但她一摸钱包，她哪来的钱啊，史莱克学院里根本就没有花联邦币这一说，叶星澜有些尴尬：「笠智，你有吗？」笠智也摸了摸自己的身上我也没有！」
 
       老板冷笑起来：「没钱？你们是魂师吧，把魂师证拿出来抵押，然后去干活！」

       徐笠智有些紧张：「老板，我们去取钱你等着啊！」

       老板拦住了两人：「一个去，一个留，先干活再说！」
  
       叶星澜一咬牙：「笠智，你去取钱，我来干活！」说完让徐笠智先走，自己把魂师证给了老板。老板轻笑：「史莱克学院都是穷逼啊，饭钱都付不起，行了，进来刷盘子把！」
 
       叶星澜双拳紧握，进了后厨，看着盘子不知如何下手，老板道：「快点啊，你同伴不来，今天别想走，我还要到联邦说你们史莱克是怎么赖账的！」

       叶星澜面色阴沉，点了点头，老板出去做生意了，叶星澜从没干过这样的活，刚准备深受拿一个油污的盘子，唐舞麟赶紧从后门进来吹了一声口哨，叶星澜看到唐舞麟双目冒火，当即就要释放武魂！

       唐舞麟一声轻笑：「如果你想洗一天的盘子，你就来打我！」

       叶星澜冷静下来：「你什么意思？」

       「我的意思就是，你吃的这顿饭钱，刷个3天盘子都付不起！」

       「我不想和你说这个，笠智去拿钱了，等我出去，我会杀了你！」

       「胖子啊？他拿钱啊？」
       
       「你说的是要跟妓女上床的的那个胖子啊？」

       「你说什么？不可能！」

       「我刚刚在门口找了两个妓女，看到他出来，我让那妓女缠着，然后，我去跟笠智说钱我给，我来赎你，胖子吃饱倒是有色心，现在估计应该到地方，开始脱衣服了吧。」

       唐舞麟开始淫笑起来，然后甩给叶星澜一个通讯器，叶星澜听到里面有2哥女人的声音：「小胖子？第一次吧，姐姐给你舒服舒服，第一次就双飞，你前途不小啊！」
 
       唐舞麟把通讯设备一下拿过来：「好了，咱们商量一下怎么把你赎出去吧？」
 
       叶星澜还在震惊中，她的心有些痛，笠智竟然做出这样的事情！叶星澜十分沮丧道：「你想怎么样！」

  
       唐舞麟大笑：「很简单，我现在把钱付完，你跟我到这店的后巷里，你帮我足交！」  

       叶星澜一惊：「足。。足交？那是什么？」 

       唐舞麟一听大喜，这是个真纯啊，赚到了！唐舞麟淫笑到：「我的鸡巴，放在你脚上，你用脚帮我撸出精液就行！」 

       叶星澜立刻回答：「不可能！」

       唐舞麟假装失望挥了挥手：「你洗盘子吧！」说完把通讯器声音调大，里面发出女人的喘息声和淫叫。  

       叶星澜的受不了了，她感到心痛道：「我答应你！只用脚对吗？」

       「对！亅

       「你去付钱把，我在后巷等你。」

       唐舞麟大喜，赶忙去付了钱，把叶星澜的魂师证拿回，然后去到了后巷，唐舞麟看到叶星澜站在那里手足无措的样子，大为欢喜「纯，真纯！」唐舞麟挥了挥手上的魂师证，然后收起来说：「你给我弄完，我把这还你！」叶星澜无奈的点了点头，唐舞麟赶忙上前，让叶星澜坐在地上，叶星澜嫌弃地上脏，用手拍了拍才坐下，而这边唐舞麟已经脱得一丝不挂了，脖子上带了一个黑色的东西，圆圆的，唐舞麟的大鸡巴直挺挺的竖着，因为兴奋，鸡巴涨的青筋暴起，叶星澜非常惊讶，太大了！一下失了神，唐舞麟骄傲的扬起了头：「大吧！」 

       叶星澜竟然下意识点点头，然后立刻意识到了，低下了头，满面通红。唐舞麟哈哈大笑，把叶星澜的脚捧了起来，因为叶星澜没穿丝袜，而且穿的鞋子是一字带厚底坡跟凉鞋，一排脚尖和脚后跟以及脚面都露了出来，一副任君品尝的模样。

       唐舞麟开始舔起来叶星澜的脚趾，他跟古月、慕曦和许小言都是穿着丝袜弄得，虽帮她们三人舔过脚，但从来没脱过丝袜，叶星澜不一样，没穿，脚趾非常容易就被舔弄，唐舞麟一根一根的吮吸着，叶星澜竟然从一开始的抗拒变得有些情动。唐舞麟恋恋不舍的把嘴里的脚趾吐出来，把叶星澜的腿拉直，开始舔起来叶星澜的脚面，用舌头划过脚面，划到了扣在脚面的一字带上，唐舞麟也不越过，嘴巴还要吸两下绑脚的一字带，唐舞麟舔到了脚后，唐舞麟把叶星澜的脚推了上去，呈现90度，让脚后跟正对他的嘴巴，唐舞麟一下亲了上去，然后开始又吸又舔。

       唐舞麟舔了舔嘴，然后把叶星澜脚底下踩着的高跟鞋的厚底坡跟也舔了一遍，舔出了许多的脏灰，唐舞麟竟然突然亲上了叶星澜，唐舞麟舌头上舔鞋底坡跟的脏灰与叶星澜搅拌在一起，叶星澜一把推开了唐舞麟，开始咳嗽：「你神经病啊，那是鞋底的脏灰，你竟然让我也吃了！」

       唐舞麟被叶星澜推过去，有些恋恋不舍叶星澜的小嘴：「没事，我不嫌脏！」

       叶星澜还在咳嗽，刚想说唐舞麟，唐舞麟已经开始了下面的动作。

       唐舞麟没有脱下叶星澜的鞋子，他没被坡跟的高跟鞋鞋交过，他想玩玩，他指挥叶星澜用厚底坡跟把自己鸡巴夹住，开始撸动。叶星澜忍住了刚刚的恶心，开始帮唐舞麟撸动，因为叶星澜从来没有过这种经验，所以非常生疏，唐舞麟时不时还要抓住叶星澜的脚教她几招，厚底坡跟的感觉与以前的细跟不同，坡跟非常厚，硬硬的，但是这样的厚底坡跟鞋底搓起来鸡巴非常的全面，唐舞麟的鸡巴完全可以被搓的很全面，不过因为硬，再加上叶星澜的不熟练，唐舞麟的鸡巴被夹的非常的红像肿起来一样，叶星澜拼命的上下撸动着，想让唐舞麟快射，有时候力气都大的感觉可以踩扁唐舞麟的鸡巴，但是唐舞麟感觉的很爽，因为这是新的体验，他能感觉到鸡巴在适应这种坡跟足交，唐舞麟又被这样鞋交了3分钟，射出了自己的第一发，精液射在了叶星澜的小腿上和脚踝以及脚面，和厚底坡跟上。叶星澜刚送了口气，感觉应该结束了，但是唐舞麟哪那么容易放过她？

       把叶星澜翻了过来，像后入式一样，叶星澜惊呼一声：「唐舞麟你要干什么！你说了不碰我的！」

       唐舞麟红着眼睛：「不碰！我就干脚！」 

       叶星澜闭上了嘴任由唐舞麟摆弄。唐舞麟看看到叶星澜安静了下来，安心的玩起了后背足交式。

       叶星澜趴在地方，可以很清楚的感觉自己的脚被人家干的前后摆动，带着她也在前后摆动，她时不时回头看看夹在双足里的那个硕大的鸡巴，那鸡巴在疯狂的在她的鞋底的厚底坡跟里「输出」，看着唐舞麟那帅气的面庞，而因为操自己的嫩足和一字带厚底坡跟凉鞋兴奋而红彤彤的脸，不禁脸红了一些，「他好帅啊，我也是很有魅力的啊，为什么笠智这个混蛋还要和妓女做那些事情！」想到这，叶星澜握紧了小拳头，心里有了报复的情绪，主动配合起了唐舞麟的鸡巴，而不是任由唐舞麟操自己的鞋和脚，唐舞麟本来就十分兴奋，叶星澜又主动配合起来，唐舞麟一下射出了自己的第二发，现在从徐笠智走到现在过了10分钟了，唐舞麟把精液全部喷洒在叶星澜的鞋子上，其实更多是在脚上，因为叶星澜的一字带厚底坡跟凉鞋，只有几条带子绑着脚，其实脚都是露出来的，叶星澜的脚和鞋子本就被第一发唐舞麟射的都是白浆，这第二发基本上没让叶星澜的脚有干净的地方，除了一个地方——脚底。

       唐舞麟当然不会放过脚底，他最喜欢就是把鸡巴塞进脚后跟里，脚后跟和鞋子紧紧的贴着，塞进唐舞麟的大鸡巴很困难，但是只要塞进去就像鸡巴被人踩扁一样的那种虐待感，唐舞麟猛地借助精液润滑，插进了叶星澜的脚后跟和鞋子的紧贴处，开始像操小穴那样抱着叶星澜的脚抽插起来，5分钟，唐舞麟的第三发出来了，他把精液射在了叶星澜的右脚脚后跟里，然后又抱起了叶星澜的左脚，重复着刚刚的抽插动作，叶星澜下面出水了，但唐舞麟不在意小穴，叶星澜见到唐舞麟也没注意，手慢慢的放在自己的穴处，隔着内裤轻轻的摩擦起来，另一只手开始游走在自己的两个乳头上。

        5分钟，唐舞麟射出了自己的第四发，唐舞麟喘着粗气，把鸡巴拔出来了，叶星澜感觉双脚已经无法控制，像被人干的失去了知觉，叶星澜，慢慢的靠在墙上缓一缓，并且把自己的一字带厚底坡跟凉鞋脱了下来，精液哗的从鞋里和脚底流下来，显得十分淫靡，唐舞麟鸡巴又有些蠢蠢欲动，唐舞麟知道，胖子要回来了，时间差不多了，就拿出纸巾和叶星澜一起清理脚和鞋子，2分钟擦得差不多了，不过精液的味道是擦不掉了。唐舞麟看看叶星澜，一下子亲了上去，叶星澜也不太抗拒了了，唐舞麟的舌头撬了两下，叶星澜的牙关便开了，两人的舌头交织在一起，唐舞麟主动松了口，站起来往外走，叶星澜倒有些恋恋不舍，嘴巴又张了张，两人留了电话，叶星澜也站了起来。

       唐舞麟与叶星澜一起走出门口，唐舞麟看到徐笠智满头大汗跑来,徐笠智喘着粗气：「舞麟，你没走吗？我把钱取来了！」叶星澜看到徐笠智非常生气但很是惊讶：「你去取钱了？」

       徐笠智憨憨的对着叶星澜：「我用全魂力跑了25分钟一个来回，终于把钱取来了。」

       「你不是和女人。。」

       「什么女人？」叶星澜一下词穷，唐舞麟却一副得逞了的笑容：「我和星澜在刷盘子呢，钱都抵过了。」
 
       徐笠智是真的很傻，还谢谢唐舞麟帮星澜刷盘子。  

       叶星澜看着唐舞麟的坏笑也明白了一切都是唐舞麟的阴谋，徐笠智是真的跑着回去拿钱，那通讯器里的声音估计是唐舞麟录好的。 

       没有错，声音确实是唐舞麟录好的，那是他付钱出去后，立马拨通了许小言的电话，让许小言帮他录的音，许小言个骚货还真模仿出了两个女人的声音，喘息和淫叫。唐舞麟最早就选了个最远的海鲜店，就是为了让徐笠智无法快速回来，本来就没钱，跟别说跟来的时候一样坐魂导出租车了，只能全魂力硬跑回去，而且还是吃饱了饭的胖子，回来就更慢了。然后用这录音击溃叶星澜喜欢徐笠智的心理防线，答应和自己足交，为了防止万一，他脖子上带了个录像魂导器，把和叶星澜的足交的激情场面录了下来，以后叶星澜不同意和自己足交，自己就那这录像威胁她！不过看最后和叶星澜接吻的场面，估计叶星澜也接受他了，录像估计用不太到了，不过可以回酒店一边看一边撸管啊，自己不还有古月的丝袜和徐小言的带扣的尖头绑带细跟红色高跟吗，今天估计又是不眠夜！

       叶星澜也差不多猜了出来唐舞麟的计划，有些复杂的看了看唐舞麟，心底却生不起来恨意，笠智没有背叛自己，而自己却背叛了笠智，叶星澜第一次有了些迷惘，徐笠智看着叶星澜愣住了，就忙叫了两句，徐笠智叫叶星澜回去了，唐舞麟也识趣知道现在不能太逼迫叶星澜接受自己，毕竟人家有喜欢的人，自己强插了进去，就借口说自己有事情，不跟他们回去了，叶星澜与徐笠智走了起来，忽然叶星澜感觉脚底有些异样，低头一看，一道精液从自己扣着鞋子的一字带底流了出来，叶星澜一下像明悟了什么「自己与唐舞麟发生了这么多的事情，已经不可能改变了，自己最后和唐舞麟接吻的时候也有了不舍，笠智与我是青梅竹马，但是他从未有过任何的感情，像一个傻子似的，而唐舞麟不同，他的大鸡巴，唐舞麟壮硕的身材，帅气的面庞，狂野的动作，已经进入了自己的心里了，对不起了笠智！」

       想到着，叶星澜转脸看向唐舞麟露出了一种非常淫荡的表情和动作：向唐舞麟眨巴了眼睛，张开了小嘴，伸出小嫩舌，然后左手握成像抓住鸡巴的动作，舌头舔了上去，然后伸出食指，指向了唐舞麟的鸡巴处，然后勾了勾。

       「星澜！笠智，我突然想起来我要回酒店制定明天的战术，一起回去把！」唐舞麟与叶星澜、徐笠智走在一起，叶星澜在中间，唐舞麟在叶星澜左手，唐舞麟把右手伸进了叶星澜的裙底开始摸索了起来，叶星澜还微微向左边抬起屁股，让唐舞麟可以摸得更全面一些，左手时不时隔着裤子揉捏着唐舞麟的鸡巴，唐舞麟也把自己的下体微微向右边顶起，好让叶星澜可以把鸡巴搓的全一点，只有徐笠智像个傻子一样，看看着看看那，完全没注意旁边的情色。

       三天的比赛时间很快过去了，唐舞麟却天天游走在4女之间，找慕曦去练习锻造，慕曦上半身挥着锻造锤在锻造东西，下半身是踩着唐舞麟当地毯，也不脱掉高跟鞋，就用鞋跟和鞋底踩踏着唐舞麟的鸡巴，唐舞麟的鸡巴都被踩的往里面凹进一点，幸好有金龙王的强大愈合能力，很快就恢复好了。 

       许小言这个骚货就不用说了，直接和唐舞麟在酒店的杂物室里就玩了起来，用鱼嘴高跟把唐舞麟的鸡巴塞了进去，然后，使用69式，用小嘴帮从鱼嘴口伸出来的龟头口交，然后让唐舞麟舔她的双足，弄到激情处，把自己的内裤脱掉，让唐舞麟舔起了自己的小肉穴。  

       古月也变得风骚了起来，不知道从那里弄来了酒店服务员的衣服，给唐舞麟来了个上门服务：帮唐舞麟撸起了管，时不时摇晃着双乳，弄得唐舞麟双手变成了金龙爪开始揉捏着乳肉，然后把鸡巴塞在古月的双乳之间，开始了乳交，没多久就射了，不过最后还是又被古月的小嫩足「服务」了2发。    

       叶星澜也学坏了，趁着徐笠智和自己队员不在，就让唐舞麟来史莱克的专属休息室，帮他足交，叶星澜也学会了换各种丝袜和高跟鞋，帮唐舞麟足交和鞋交的时候，还要换几双高跟鞋和丝袜，不过等到唐舞麟完事之后，必不可少的就是和唐舞麟亲密的舌吻，吻得叶星澜意乱情迷，把自己的内裤脱下，露出了粉嫩的阴唇，想让唐舞麟夺自己的处，唐舞麟也想，但是还是忍住了，他想把自己的处男给一个人，一个他来东海第一天认识的女人，他的初恋，他心中的那个学姐！叶星澜看出唐舞麟的犹豫，但也忍不住了，拿起唐舞麟的鸡巴就开始狂吸起来，舌头缠住鸡巴，牙齿咬来咬去，足足吃了唐舞麟鸡巴20分钟，期间射了多少次在嘴巴里，也不在乎，全部咽了下去，直到唐舞麟瘫软在休息室的沙发上直摇头才恋恋不舍的吐出来，唐舞麟头重脚轻的走出休息室晃了晃自己胯下软软的带着很多口水的鸡巴仰天长叹：「他妈的，这种高傲的女人发起骚来，就是一头发情的母老虎！」

       不过，在比赛结束以后，叶星澜回了史莱克，唐舞麟看向叶星澜的眼里有着惆怅，叶星澜也有些不舍，唐舞麟握紧了拳头心里想「我回去史莱克找你！等我！」，眼神变得坚定了起来，但是古月的左手掐在了唐舞麟的腰上，轻声道：「你跟那个女人有故事啊！」

       唐舞麟冷汗都下来了：「没有，没有，我有你就行了！」

       「你还贫嘴！说！到底有没有事情」

       「啊！别掐了！」

       转眼三年了，唐舞麟所在的零班全部考进了史莱克，古月、谢邂和许小言都很兴奋！唐舞麟就不用说了更开心了「一定要去和星澜好好玩玩，可想死我了！」

       三年来，唐舞麟一直暗恋着欧阳紫馨，可以说比起古月，他更爱欧阳紫馨，虽然欧阳紫馨因为年龄问题拒绝了他，但唐舞麟还是爱她，因为那是他的初恋，他没有想过欧阳紫馨来打飞机，也没有想过用些手段来和欧阳紫馨在一起，让欧阳紫馨给他足交，唐舞麟一直把欧阳紫馨当作自己的女神，现在要走了，欧阳紫馨天资又不够，不能考进史莱克，她走不了，唐舞麟很难受，他第一次去学院里找了慕曦，让慕曦带他去欧阳紫馨的宿舍。

       慕曦看着唐舞麟，慕曦当时知道唐舞麟要去史莱克都不知道为什么自己会那么伤心，回来哭了半宿。她后来才明白，自己是不舍得他走，不希望和他分开。慕曦的眼神很复杂，在她脑海中，不断回荡着过去这三年多来的种种。但命运不会因为一个人的意愿而转移，他还是要走的。今天看唐舞麟第一次不带着想和他足交的心思来找自己，还让自己带他去欧阳紫馨的宿舍，慕曦也明白了什么，带着唐舞麟进了女生宿舍，敲开了欧阳紫馨的门，把唐舞麟一把推了进去，然后，把门关上，拿来了自己房门的锁，把欧阳紫馨的门锁上，靠在门上，心里不是滋味。

       这边唐舞麟进了欧阳紫馨的屋子，看着整洁的屋舍，看着还是那么美丽的欧阳紫馨，欧阳紫馨在屋子里还穿着高跟凉拖鞋，这更刺激了唐舞麟，他狠下了心，把门反锁了，欧阳紫馨很吃惊：「舞麟，你做什么，慕曦怎么把你带来了。你别脱衣服啊！」

       唐舞麟已经开始脱衣服了，脖子上带着那个黑黑圆圆的东西，就是弄叶星澜时那个，这是个微型录像魂导器，唐舞麟咽了口唾沫：「紫馨姐，我爱你！我要走了，我有些事情一定要做！」说完把欧阳紫馨扑到在床上，开始撕扯起了欧阳紫馨的衣服，欧阳紫馨拼命反抗，喊着：「慕曦救我！」唐舞麟看着欧阳紫馨那是一种深情的眼神：「紫馨，这是毕业季了，周围人都走完了，你以为慕曦为什么让你不收拾东西，先别走，等她吗？因为就是我让叫的！」

       欧阳紫馨大吃一惊，自己的好闺蜜把自己卖了？她不相信，还在拼命反抗，嘴里叫着慕曦。慕曦在门口没有任何动作，眼里却有掩饰不住的失落，她不是在想欧阳紫馨，是在想着唐舞麟。   

       唐舞麟看着反抗的紫馨，金龙爪刷的伸了出来， 两下便把欧阳紫馨剥光了，然后把欧阳紫馨的紧闭的双腿扳开，将自己的鸡巴无情的插入进了欧阳紫馨的粉色小嫩穴里，欧阳紫馨「啊亅的一声叫出来了，双腿里流出了一些鲜血，欧阳紫馨懵了，自己的处女膜没了，她停止了反抗。唐舞麟开始了疯狂的抽插，开始吮吸欧阳紫馨的双乳，开始用手揉搓这欧阳紫馨的双腿：「我终于得到你了，紫馨，你知道吗咱们跑步的时候我就喜欢你了，他们说的没错，每一个学弟心里都有一个学姐，而我心里就是你啊！紫馨！你不要面无表情！我的鸡巴不够大吗？操的你不够爽吗！你说话！你给我动起来！别像个死尸一样！」唐舞麟像疯狂了一样，催动了体内的金龙王力量，让自己本来就大的鸡巴，竟然在欧阳紫馨的小穴的又肿大了一圈，欧阳紫馨一声低呼「疼！」然后因为唐舞麟鸡巴直接插到了子宫口，而开始不停地转动身体「你轻点！不要！」唐舞麟听到了欧阳紫馨讲话而更加兴奋「没事，紫馨姐，马上不痛了，你马上爽上天了，快了快了！」唐舞麟把欧阳紫馨的双腿抱起来，与身体形成90度，然后开始吮吸欧阳紫馨的脚趾、脚底、脚后跟和脚面：「香啊，真香啊紫馨姐，我爱你，我爱你的脚！」然后直接把脚塞进了嘴里开始吞吐起来，唐舞麟的鸡巴也没闲着，本来欧阳紫馨就是处女，小穴非常紧，再加上唐舞麟的鸡巴这么大，所以欧阳紫馨的小穴像一个小嘴一样，吸住吸着唐舞麟的鸡巴，但是唐舞麟力气大啊，他把蛮力全用在了鸡巴上，根本就不管欧阳紫馨缩进的小穴，鸡巴只有一个目的：抽插的射精！欧阳紫馨疼的眉头紧皱，叫着疼疼疼，但是唐舞麟根本就不管了，他如病态，脑子里只有中出，和吮吸吞吐欧阳紫馨那粉嫩的脚丫。

       就这样过了30分钟，唐舞麟射精了，他把精液全灌进来欧阳紫馨的子宫里，他也恢复了理智，欧阳紫馨也因为被操了30分钟而适应了唐舞麟的粗暴，在唐舞麟将精液射进她子宫里的时候，她高潮了，还叫了两声，然后唐舞麟爬起来亲了欧阳紫馨一口，欧阳紫馨面带复杂的看着唐舞麟，想张口说些什么。唐舞麟十分懊悔一样爬了起来，唐舞麟流下了眼泪：「对不起！紫馨姐，我是畜生，我是真的爱你，我要走了，可能再也回不来东海这里了，我只是想让你接受我，我做出这样的事情，不求你爱我，只求你原谅我把！」说完把门锁值直接扭开，慕曦也把外面的锁打开了，看着哭了的唐舞麟，也不知道怎么说，唐舞麟擦了擦眼泪，抱了抱慕曦：「你帮我劝劝紫馨姐，拜托了，慕曦！然后便走出了女生宿舍，向外走去。亅
       慕曦眼里也有些泪水，自己也爱唐舞麟啊！她转脸向屋内看了看，欧阳紫馨把自己被撕碎的衣服裹于胸前，欧阳紫馨低头满面复杂的看着自己的小穴里流出的浓精，叹了口气。

       唐舞麟到了史莱克学院，因为和欧阳紫馨的做爱浪费了30分钟，再去史莱克学院时候已经错过报名了，谢邂、许小言和古月也因为等他而错过了。看到唐舞麟来了，舞长空没责怪他，舞长空进去给自己的老师下跪，浊世也没有办法，管着一块是蔡月儿的，自己无法强行干预，只能去找蔡月儿，浊世给舞长空指了一下蔡月儿的办公室，舞长空只好去求外院院长蔡月儿，到了蔡月儿的办公室，舞长空像下定决心一样，在心里想着「龙冰，原谅我，我必须拿尊严去换这几个孩子的未来！」然后把自己的衣服脱光，在自己的储物魂导器里，取出了2个一大一小的项圈，一个带在了自己的脖子上，一个戴在了自己的鸡巴上，敲门进了蔡月儿的办公室。

       大概10多分钟之后，舞长空一脸疲惫的出来，拿着办好的证件，让唐舞麟他们四人去做了工读生，然后便到了史莱克学院里，好像有什么急事一样，也没法带着唐舞麟他们去工读生的地方，就往外院的一堆办公室里其中最中心的办公室处走去。

       到了工读生宿舍，大家都被惊到了，真的说破烂差不多全是灰尘和蜘蛛网，还是大通铺而且男女无差别，全住在一起，谢邂倒是非常激动，古月满脸的嫌弃，就属唐舞麟和许小言最正常了。四人打扫了一下分了分住处，这房间大通铺分两排，谢邂自己一人一排，唐舞麟和古月、许小言一排，许小言睡在最靠墙的里面，古月睡在许小言左手，而唐舞麟也就睡在古月左手边，分好之后，谢邂当然不乐意，然后就被三人暴揍一顿，脸都大的肿了起来才消停。

       这现在是快晚上了，谢邂就顶着肿了一圈的脸，和唐舞麟他们一起去找些东西吃晚饭，左找右找到一个饮料吧，饮料吧内非常热闹，至少已经有了八成客人，其中不少人都穿着史莱克学院的校服。服务生穿行其间，忙碌十分。唐舞麟他们好不容易才找了张桌子坐了下来。叫过服务员，点了果汁和冰激凌。对于冰激凌这种东西，女孩子总是没有任何抵抗力的。就算是古月这种性格比较怪异的女孩儿也是一样。冰激凌一上来，二女都是兴高采烈的吃了起来。

       在他桌前，站着一名身穿制服的少女。黑色长裙，白色马甲，饮料吧标准制服，脚下穿着黑色的丝袜和黑色的一字扣带尖头高跟鞋，把脚包的死死的，只把脚面露出来的那种。这名少女的皮肤非常洁白，甚至是有些苍白的，一头栗红色短发，眼睛大大的，是黑色的。长得非常美，而且有种楚楚可怜的气质。唐舞麟紧盯着少女的黑丝嫩脚和尖头高跟，然后唐舞麟的鸡巴直接「敬了礼」，不过是在桌下，没人看的见，因为是圆桌子，许小言和古月坐在唐舞麟两侧，谢邂自己一人坐在他们三人对面，因为脸肿了，所以眼睛被挤得很小，但还是不影响谢邂盯这个少女的脚。许小言很了解唐舞麟，知道唐舞麟差不多该勃起了，所以右手伸进桌下，开始隔着裤子揉搓唐舞麟鸡巴，唐舞麟吸了口凉气，瞪了许小言一眼，许小言知道唐舞麟怕被古月发现，不过自己好歹也是唐舞麟的女人，天天偷偷摸摸的，而唐舞麟还是跟古月最亲，不禁气不打一处来，手上的劲又加重了几分，使劲压着唐舞麟的裤门，然后开始来回搓动。

       这时一个金发的男子过来了，这个男子长得很帅，但比不了唐舞麟，只不过身上有光明的气息给他增添不少。这男子走过来向这位少女服务员鞠了个躬：「我叫乐正宇，你能把你的电话给我吗？」这个少女服务员明显不想搭理他百般拒绝，然后这个乐正宇又买店，又是和这个少女打起了说少女是邪魂师，最后少女拿出了工读生证，叫来了老师，才平息风波，当唐舞麟看到少女拿出工读生证的时候，眼睛一缩,他知道这批新生只有他们四个是工读生，那这位工读生少女看来是学姐了，想到这而，唐舞麟伸出舌头略微舔了舔嘴唇嘴里重复了几句话「学姐好啊，学姐好。」

       又过了几天，唐舞麟也多方打听，没发现有这么个少女在工读生里，离得最近的也只有一个叫做原恩的男子，这个男人是二年级工读生，宿舍里2排大通铺，一个人也没有，就他自己一个，像个女人一样瘦弱，但听说原恩武魂是泰坦巨猿，这武魂附体，可壮的要死！上次看到那个原恩训练时，一下变大，把几个吓了一跳。 就这样训练，做任务的日子过了几周，可唐舞麟晚上舒服的要死，古月把脚伸进了唐舞麟的被子里，没穿丝袜，摩擦这唐舞麟的裤裆，唐舞麟赶忙把鸡巴掏出来，塞在古月的两只小脚中间，古月开始用灵活的小脚为唐舞麟足交，十根脚趾开始不停的揉搓这唐舞麟的鸡巴，因为旁边躺着许小言，古月怕许小言发觉，便动作尽量轻柔一些，不过唐舞麟可感觉不到位了，不够用力。唐舞麟自己把古月小脚抓住，开始自己疯狂输出，被子被顶起来了，在下去，然后在顶起来，就这样唐舞麟的被窝来来回回上下上下，这样5分钟左右，唐舞麟把精液喷射了出去，古月死死的用脚底压住马眼，把精液都射在古月的脚底上。 然后许小言突然起来了，古月被吓了一跳，赶紧把脚塞进了自己的被子里，闭上眼睛假装睡觉。

       唐舞麟借着月光微微斜眼看着许小言，只见许小言站了起来，唐舞麟看到许小言竟然还穿着高跟鞋！许小言穿的是一个白色高跟凉拖，严格来说应该是粗跟鱼嘴凉拖，鞋跟要有8厘米，还是粗跟的，然后脚趾从鱼嘴里漏出来，上面还抹了红色指甲油，整个脚后跟露出来，看起来十分淫荡！许小言从床上下来，换了一双平底拖鞋，左手拿着粗跟鱼嘴凉拖，背在身后，怕被古月发现，走到唐舞麟身边轻轻的把鞋子放在唐舞麟边上，唐舞麟赶紧假装翻身，把鞋子接了过来，然后许小言就出门了，估计去厕所了。

       唐舞麟如获至宝，正好是背对着古月吗，唐舞麟就把鞋子贴在脸上舔弄，吸闻鞋子的味道，把许小言脚底踩着的鞋面，舔了个爽，另一只粗跟鱼嘴凉拖，唐舞麟正好鸡巴上还挂着些精液，正好当作润滑剂，直接贴着鞋面插进了鱼嘴口，开始撸动起来，没过个三分钟，许小言回来了，听到许小言的脚步声，唐舞麟加快了撸动速度，许小言推门进来了，唐舞麟开始操鞋子操的越来越快，许小言往这边走了，唐舞麟射了，把精液射在了粗跟鱼嘴凉拖里，然后长舒了一口气，把鞋子从被窝里拿出来，放在许小言刚刚给自己的床边沿处，许小言假装没看到，然后走过唐舞麟边上，然后右手背过去一下把被射满精液的粗跟鱼嘴凉拖勾了过来，到自己床边，穿了上去，就好像凉拖里什么也没有一样，小脚伸了进去，穿好了，然后，上床进被子里面睡觉了。唐舞麟感叹道「骚货，是真他妈的骚啊！」

       又过了几天，唐舞麟带着古月和许小言去吃晚饭，谢邂因为训练回来晚了，没赶上唐舞麟，只能去食堂买了几个饼，回宿舍自己吃起来，一边吃，一边想着古月、许小言的脚，掏出了鸡巴开始打飞机，现在的谢邂左手打飞机，右手拿着饼吃，场面非常搞笑，突然，谢邂听到了水声，吓了一跳，鸡巴赶紧收了进去，然后听声音，翻上了房梁看了看：「原恩竟然在他们这一年级工读生宿舍背后洗澡，然后发现原恩胸口竟然很鼓，定睛一看，那不是乳头吗！在往下看去，原恩的下体只有一道缝隙，周围也没有毛！操他妈的！原恩是女人啊！」正看的起劲，突然原恩转过了脸，谢邂看到原恩的侧脸，一惊！这不就是那个少女服务员吗！手里的饼突然掉地，谢邂下意识拿饼，一下子摔了下来，彭的一声！ 谢邂摔的不轻，但是谢邂一下子拍了下脑袋：「坏了！」

       果不其然，一个黑影把宿舍的门一下踹开了！是原恩，原恩穿了一身黑衣服，头发湿湿的，脚上穿着黑色的凉拖，也有一点点的跟，大概只有三四厘米左右。原恩看着坐在地上揉脑袋的谢邂，俏脸上充满煞气，直接释放出了她的第二武魂！堕落天使！原恩变得更漂亮了，还充满着一个妖异的感觉，背后黑色的羽翼让原恩看起来非常危险！ 谢邂感觉到了杀气!「操！这娘们要杀我！」谢逊也不停留直接闪身冲了出去，原恩也迅速跟出去，魂技在掌心凝聚。

       这时，一道笑声出来「你果然是在这里，你个邪魂师！」是乐正宇！ 谢逊像看到救星一样赶忙往乐正宇冲去，乐正宇显出了神圣天使武魂与原恩战斗起来，唐舞麟正好带着二女回来，看到乐正宇和原恩战斗，看到谢逊在旁边吓得瑟瑟发抖，唐舞麟看到了原恩，心里大喜「小娘皮原来在这！」谢邂像看到救星赶紧和唐舞麟站在一起，把看到原恩洗澡什么事情说了一遍，古月对谢邂的嫌弃又增几分，许小言倒是饶有兴趣，唐舞麟听完哈哈大笑。

       这时原恩突破了乐正宇，一下来到谢邂面前，谢邂一下躲在唐舞麟后面，原恩就把攻势放在了唐舞麟这里，唐舞麟暗道一声不好，全力防御。唐舞麟刚想说些什么，原恩跟不就不给他们说话机会，疯狂攻击，唐舞麟也被打出了火气，与原恩战在一起，这时老师们来了，阻止了一切，把唐舞麟、原恩等人带到了蔡月儿办公室里，惊讶的是，舞长空就站在蔡月儿旁边，像个秘书一样，蔡月儿听完之后，手一挥：「你们三个男人赔给原恩夜辉同学贡献点，谢邂既然你偷看就罚一万五，乐正宇和唐舞麟参与各罚一万！三个月内还清，或者原恩夜辉同学原谅了谁，谁可以不付给她贡献点。行了！滚回去把！」

       说完一挥手，唐舞麟几人便在门外了，原恩夜辉冷哼一声，脚上踩着黑色的凉拖，踢踏踏的走了。唐舞麟盯着原恩夜辉的露出来的脚后跟，看着原恩夜辉走出走廊，几人露出苦涩的微笑，上哪赚这么多贡献点啊！ 谢邂是不想了，他知道自己不可能被原谅，所以现在立刻就往学院打工处走去，也不管快到晚上了，打工吧！  

       乐正宇毕竟还是天使家族的，贡献点好弄，手背在头后面走了，唐舞麟也想去打工，但是一想，趁着时候不正好可以接近原恩夜辉了吗？自己可要想想办法怎么省了这笔贡献点，给原恩夜辉好好「道个歉」。

       这时舞长空在办公室里把鸡巴掏出来了，上面还带着小项圈，蔡月儿赶紧把鸡巴吞了下去，「长空啊，这样处罚不算重吧亅，舞长空点了点头，蔡月儿坐在办公桌上把腿M的打开，舞长空一下插进去了，蔡月儿淫叫一声：「这样多好，当年我看中了你，让你当我的肏奴，什么都给你，增进修为的东西，斗铠材料，在外院的全力，没想到把你走后门弄到内院你却看中龙冰那个贱丫头，还逃出史莱克，你让姐姐好伤心啊，不过龙冰死了，你这个姐姐最满意的肏奴也回来了，姐姐也原谅你了，不过，这两天，你不准休息！」  

       舞长空听到蔡月儿说龙冰是贱丫头，眼底有一团火焰，他很愤怒，但为了孩子们的未来，他忍住没发作，他和龙冰是真爱啊！却被说成这样！舞长空气不打一处来，使劲的往里面捅起来！「哎哟，你轻点！」

       「当年你不就喜欢我全力操你吗？还专门让我吃那些炼体的药，现在怎么不喜欢了啊！」

       「嘶嗷嘶嗷！」

       唐舞麟先回了宿舍，把事情和古月、许小言一说，说自己出去打工了，这几天不回来了，古月和许小言略微有些失落，但也不可奈何。唐舞麟大大咧咧的说了没事，便出了门，看到宿舍门被关上了，便立马跑到原恩夜辉的宿舍门口，敲起了门，原恩夜辉打开了门，看到唐舞麟很不耐烦的，问唐舞麟什么事情，唐舞麟说自己是来道歉的，原恩夜辉一下把门关上了，不过唐舞麟的手放在门上，门没关上，反倒夹住了自己的手，唐舞麟啊的一声，原恩夜辉也觉得有些不好，就说：「没事吧，算了，你也没做什么，进来吧。  唐舞麟大喜，刚刚叫是装出来的，他怎么可能被门夹一下手就疼的大叫呢？」

       进了原恩夜辉的房间，两侧的大通铺就她一个床铺，在右侧最里面，其它的地方放着各种东西，例如被子啊，还有桌子，一些斗铠的金属，唐舞麟忽然看到其中一个地方放满了原恩夜辉的鞋子，一边都是原恩夜辉男装时候的平底鞋什么的，另一边都是高跟鞋，有各种高跟鞋：鱼嘴、尖头、一字扣、坡跟、凉拖、公主鞋、绑带露脚的、夜店里恨天高的那种超高跟鞋等等，唐舞麟眼都看直了，这么骚？唐舞麟的鸡巴微微抬起了头，因为唐舞麟的鸡巴本来就非常大，虽然有些勃起，但是还是把裤子撑了起来，唐舞麟咽了口唾沫，原恩夜辉没看到，低头找东西，头也不回的说让唐舞麟随便坐一下，赶紧把话说完好走。

       唐舞麟点点头，直接快步走向摆着高跟鞋的床铺旁边坐下来，然后对着这边摆放整齐的高跟鞋，狠狠吸了几口气「啊！这就是自然的脚和鞋子穿在一起味道」，这些高跟鞋大概有50双左右，放在一起形成的气味让唐舞麟鸡巴一下子涨了起来，唐舞麟从来没看过这么多高跟鞋摆在一起，而且，他也一直没闻过这么纯的脚鞋味道，许小言、古月、慕曦是在鞋子和丝袜里洒香水的，叶星澜是只玩了3天，而且换高跟鞋比较勤，也没有这样纯的味道。

       而原恩夜辉不一样，他平时已男装为主，高跟鞋是自己的爱好，变回女人时候，出去玩的时候穿，而且她没什么机会去刷一刷鞋子，更别说在鞋子里洒香水了，所以这些鞋子味道很重，而且原恩夜辉大多数是装成男人，所以也有些男人的情趣，便是原味高跟鞋和丝袜，所以更不会去打理这些高跟鞋，她自己偶尔自己还在宿舍里舔舔自己的丝袜和高跟鞋呢。

       原恩夜辉低头找东西，等唐舞麟讲话，但半天也不见唐舞麟说话，一转脸看到了不敢相信的一幕：一脸陶醉的唐舞麟，唐舞麟在蹲在地上，挨个挨个高跟鞋闻着！ 原恩夜辉脸一红：「唐舞麟你干什么！」

       唐舞麟看到被原恩夜辉发现也不解释，直接一屁股又座到了高跟鞋堆旁边，把鸡巴掏了出来，拿了一只很性感的白色绑带细跟鱼嘴高跟鞋，套在了鸡巴上撸了起来，然后拿起一个鞋尖有个粉红色毛毛球高跟凉拖放在脸上舔弄吮吸。  

       原恩夜辉有些生气也有些意外，朝唐舞麟冲了过去，看到唐舞麟异常粗大的大鸡巴操弄着自己的白色绑带细跟鱼嘴高跟鞋，竟然有些小兴奋，不禁眼睛多看了几下唐舞麟那不但粗而且很长的鸡巴，唐舞麟把脸上的高跟凉拖拿下来，戏谑的看了看原恩夜辉道：「大不大！我看你有这么多高跟鞋，也不去整理一下，就闻着这高跟鞋的闻到，你也恋鞋吧，想不想爽一爽？！」

       原恩夜辉一惊，自己被唐舞麟说中了，原恩夜辉也收起了自己生气表情，饶有兴趣的听唐舞麟说话，坐在了唐舞麟旁边，翘起二郎腿，脚上穿着黑色高跟凉拖，在那里因为抖着二郎腿，而与脚底贴合，然后颠起来了，唐舞麟看着原恩夜辉颠起了自己的高跟凉拖，心里大喜「有戏了！」

       原恩夜辉用诱惑的声音和唐舞麟说：「舞麟啊，我是有些恋鞋癖，但你想怎么让我爽啊？」
 
       唐舞麟一脸坏笑：「你试没试过穿着高跟鞋给男人足交啊？我鸡巴这么大，不来两下？」 
  
       原恩夜辉因为有堕落天使武魂，这种武魂本来就是恶魔，所以有这种武魂的女人一定都非常的骚，只不过原恩夜辉都是男装，也看不太出来。原恩夜辉露出了真正的自己：「操！你个死变态，不就是想操老娘的脚吗？来！老娘看你的鸡巴这么大便宜你，帮你足交，选双高跟鞋吧！」

       唐舞麟听完也不含糊，选了双黑色天鹅绒的尖头鞋细跟中空一字扣的高跟鞋，鞋子有一个绑带绑住脚踝，然后脚趾和脚后跟也被包在鞋里但是脚的两侧和脚面都是露出来的，还能看到脚底的脚窝和鞋子弓起来的地方贴着，唐舞麟选这双鞋子就是因为可以侧边插进原恩夜辉的脚底，可以把鸡巴塞在脚窝处然后让原恩夜辉把鸡巴踩在鞋弓出进行踩弄。

       原恩夜辉把脚从高跟凉拖里有抽出来，伸到了唐舞麟的鼻子下面，让唐舞麟好好的闻了闻她的脚味道，然后嘴里吐着香气：「好哥哥，帮人家穿上吧？」
  
       唐舞麟一下抱住了原恩夜辉的双足，又啃又舔，吮吸着原恩夜辉脚上的每一寸地方，原恩夜辉咯咯的在那里笑着，唐舞麟舔吸了一会，恋恋不舍的把原恩夜辉的脚穿进黑色天鹅绒的尖头鞋细跟中空一字扣的高跟鞋里，原恩夜辉活动了两下脚，适应了一下鞋子，然后把唐舞麟一下子推到在高跟鞋堆里，唐舞麟把被压到的高跟鞋拿出来抱在怀里，然后把四周的高跟鞋往自己身边拢了拢，躺在这片「鞋海」里，唐舞麟选出几双高跟鞋放在自己的脸上，满面陶醉的闻着，然后伸出舌头开始舔，一会舔舔这双，一会闻闻那双，弄得不亦乐乎。

       原恩夜辉也淫笑到：「你真是个他妈的变态，比老娘还恋鞋，你也不怕把你给熏死！」一边说一边用穿着鞋子的脚把唐舞麟的鸡巴夹在了鞋底凹槽处，开始撸弄了起来。 

       唐舞麟嘎嘎笑了起来：「熏死在你的高跟鞋里我乐意，夜辉，你知道我，我在你当服务员时候就喜欢上你了，你那么美，脚那么漂亮，你走的每一步都踏在我的心里！」唐舞麟又开始老本行说骚话了，原恩夜辉也听的很是受用：「那是，你不知道吧？老娘是史莱克学院人称足交皇后的女人！」一边说一边撸的更起劲了，用脚尖开始按压唐舞麟的龟头，细跟戳弄着唐舞麟的蛋蛋，然后按压在一起，使劲的摩擦，让唐舞麟又疼又舒爽。

       「你是史莱克足交皇后？」唐舞麟惊奇道。原恩夜辉骄傲的扬了扬头，脚下又开始发力「我的那间饮料吧，有个性爱姿势大赛，大家都带上面具参加，规则就是除了做爱，其它的姿势都算，比如肛交啊让男人人操屁眼，还有乳交、口交、手淫、足交还有发交呢，然后在规定时间下让男人射精，谁让男人射精射的多，谁就是皇后，老娘就是足交赛区的足交皇后，多少男人死在老娘的脚下！我当皇后创下来的记录大概是，三个小时，让八十多个男人在老娘的脚下射精，这些人都发狂想知道老娘是谁呢！ 」

       唐舞麟听的非常激动：「我操，这么嗨？什么是发交啊？你让80个男人射出来了啊！」

       原恩夜辉加快了脚下的动作，用鞋跟交叉卡住唐舞麟的鸡巴，然后用前脚掌下的那块鞋底位置开始，像给唐舞麟打飞机一样，快速上下撸动：「发交啊？就是让男人捧起自己的头发，然后把鸡巴放进去，把头发拢紧一点，让后帮男人撸，撸完就射在头发上！你知道80个男人射的精液有多少吗？都能有一大盆了，我还带回来洗脚的！你看！」 原恩夜辉说完从储物戒指里把精液盆拿出来，里面精液都干了，但是有很多精液垢，白的黄的斑点，唐舞麟看的热血沸腾：「我要把这个盆射满！」

       原恩夜辉淫笑到：「射死你啊，这么一盆80个人装满的，你一个人装满啊？你要能装满我给你肏！告诉你，老娘还是处女呢！」说完脚下的功夫开始越来越快。 唐舞麟越来越激动：「当真？」

       「骗你有鸡巴吃啊？」「你等着给我操吧！」「看你这么自信，你能射满？」「你别管！」

       「行，你小子有种啊，你要能射满这一盆，我不但给你肏我的处女穴，还有老娘的屁眼！」「也不知道被别的男人肏的多少万次。。。」

       「放屁，老娘的屁眼还是处！！老娘是准备最近一星期想去参加肛交赛区的，所以天天在屁眼里塞假鸡巴，然后各种润滑油抹着，天天老娘没事就闻着自己的高跟鞋，然后把那些恨天高的高跟鞋鞋跟塞进屁眼里捅的，现在刚刚弄完，不过上周的性爱姿势大赛没举行，所以老娘的屁眼也还是处呢！」

       「你妈的，真骚，一个足交还不够，还要去给人操屁眼，幸好还没给人操！」
 
       「咋的，又不是肏穴，再说了老娘的屁眼，老娘给狗肏都行，告诉你,老娘的乳头，嘴巴都没给鸡巴碰过，手也没撸过鸡巴，看看老娘这黑红的双色头发没有？这也没给男人射过精在上面呢，老娘除了脚，其它一身都是处女！」

       「原恩夜辉你个骚娘们，你等着，老子拿你的六处，三天！三天咱们不出屋，你就给我足交，敢不敢！」

       「唐舞麟，谁怂是谁狗儿子，我怕你死在我脚和鞋子底下，你到时候别射出血在我的足交精液盆里，那可不算啊！」

       「去你妈的，老子才不会死呢，你到时候等着我把你的骚处女屄给肏出血吧！」

       「呵呵，看我足交48式！第1式，射吧！狗儿子！」

       「啊！」唐舞麟像被闪电击打了一下，射出了精液，原恩夜辉用脚夹住唐舞麟的鸡巴，把精液射进了足交精液盆里。 

       原恩夜辉用鞋底搓了几下唐舞麟鸡巴，把鸡巴搓直了，唐舞麟怒吼一声：「再来，你个骚娘们！」原恩夜辉把高跟鞋一拖，用灵活的双脚踩在了鸡巴上，灵巧的十跟脚趾，像是十只小手，抓弄在唐舞麟的鸡巴上，脚后跟踩在唐舞麟的蛋蛋上，使劲的揉搓着，「我看你射不射！足交48式，第2式！」

       「操！」唐舞麟又缴了枪！原恩夜辉晃动着小脚，把唐舞麟的鸡巴夹在足交精液盆旁边，引导着精液射在盆里。  

       「狗儿子，服不服！」 「不服！你看我怎么射满你这盆的！你等着老子把你肏哭！」

       「行！你把那双黑色的15厘米恨天高的鱼嘴高跟给我穿上！老娘弄不死你！」唐舞麟往旁边一拿把那双15厘米高的鱼嘴高跟递给了原恩夜辉。

       原恩夜辉三下五除二的穿好道：「看好了，狗儿子！这个鞋底防水台是怎么把你鸡巴踩射的！」「来！你来，你个骚逼！」「哼哼！」

      「 啊！原恩夜辉，我操你。。  啊爽！你慢点，你的脚是他妈仙女的脚吧！等等！ 啊啊啊！慢的，我要不行了！！！啊！！」

       三天后，下午，时刻。二年级工读生宿舍里，赤裸的肉体缠绵在一起，一个精壮的男人躺在床上，而一个黑红双色头发垂在腰间的妙龄少女趴在男人的胸膛处，左手揉搓着男人的乳头，时不时伸出小粉舌吮吸这男人的乳头，右手伸在男人的胯下，撸动着那强壮而又恐怖的大鸡巴：「老公，你真棒啊！三天不眠不休，人家的脚都抽筋了不知道多少次，你这鸡巴竟然射了一盆的精液，射完精液老公竟然还能起来「战斗」，真棒啊！老公你看，人家的小穴和屁穴还被你肏肿了呢！」原恩夜辉说完风情万种的将自己的屁股抬起来对着唐舞麟。 

       唐舞麟哈哈一笑，伸出两只手把原恩夜辉的屁股扒开，然后将右手变成金龙爪，用粗大的龙指头插进了原恩夜辉的肛门里，来回抽插，然后伸出舌头舔弄着原恩夜辉的嫩穴。

       原恩夜辉因为龙指插进肛门再加上被唐舞麟灵活的舌头袭击着小穴，而开始淫叫起来，然后就保持这样的69姿势，用小嘴含住了唐舞麟的鸡巴开始口交起来，头一上一下很是卖力。

       虽说彻底征服了原恩夜辉这种终极大骚货。唐舞麟三天以来不知道被原恩夜辉的脚和鞋子足交、鞋交射出了多少次，虽说是将盆装满了，然后让原恩夜辉把脚放进去洗完脚之后，又不眠不休的破原恩夜辉的六处。

       但是唐舞麟差点射精射死了过去，他在被原恩夜辉足交了第二天的时候，他感觉自己的鸡巴已经不行了，应该说在射精就要废了，唐舞麟心里大惊：「他这可是遗传了金龙王的龙根的，虽说，封印还没解开几道，但也不至于这样吧！唐舞麟的鸡巴在这期间又射了一次精液，唐舞麟感觉鸡巴火辣辣的，里面非常的疼痛,一下子晕了过去，不过原恩夜辉全力在帮唐舞麟足交，说着各种淫荡的话，全神贯注的在唐舞麟的鸡巴上，并没有发现唐舞麟晕了过去。」

       唐舞麟再度醒来，是在金龙王封印的身边，老唐全身金光，看不清模样。老唐见唐舞麟醒来语气有些怒气：「你是怎么回事！你以为自己的鸡巴吸收了一点金龙王的龙根力量就了不起了？金龙王18层封印，金龙王全盛时期，肏我，啊不，肏神界的女人的时候，整整4个月没停过!但是你才到几层！金龙王的强大恢复能力，你才得到一点！你这样下去会射精死的！我现在可以让你苏醒，你要快停止射精，得到此女要从长计议！」

       唐舞麟听着老唐的训斥有些害怕自己真死在原恩夜辉的脚下，但是，一想已经开始了2天半了！还有半天我就可以射完满盆了，就可以得到原恩夜辉这个骚货了！我现在就走，实在是功亏一篑，前功尽弃啊！唐舞麟想到这里，眼神一发狠道：「老唐，我不可能停止和原恩夜辉的射精，我现在要打开一道金龙王的封印，来加持自己的鸡巴！」

       老唐怒道：「你精虫上脑啦！金龙王力量封印越晚开，你才有活着的机会就大一点，你现在就是为了得到一个骚逼，你想死吗？」

       唐舞麟听到老唐说骚逼这句话一下愣了一下「这个老唐看不清容貌和身体，全身只有金光，但怎么听她说话的用词和语气像个女人一样啊！」唐舞麟也不多想，眼下不是想这个的时候。

       唐舞麟道：「老唐，我知道你为了我好，但我不可能放弃原恩夜辉！我一定要破她六处！」 

       老唐也无语了道：「我想想其他办法，维持住你的鸡巴！然后用唐舞麟听不到的声音轻声说：「唉，跟你那个死爹一样，就是一个性爱狂魔，为了得到女人什么都做的出来。」

       然后老唐陷入了沉思，唐舞麟以为老唐在想办法，就闭上嘴巴静静的等着，但不知道老唐是在想神界过往的事情：唐三这个性爱狂魔实力神界最强，在人间就玩遍各种女人，马红俊心爱的女人白沉香，就被唐舞麟给日死在了床上，然后唐三吓得赶紧把马红俊等人带上了，神界，马红俊还以为白沉香是自己慢慢因为时间而老死的。

       他还天天逼着自己用各种姿势，还要玩各种情趣，唐三还想得到朱竹清和宁荣荣，不过碍于颜面，不太好出手，到了神界又一直找不到机会，在神界金龙王为祸端的时候，与金龙王达成共识，把自己抛出去给金龙王狂干，而唐三这个变态把朱清姐，荣荣姐抓住，按在戴沐白和奥斯卡的面前给强奸了。唐三这个畜生一边看自己被金龙王的强大龙根中出，一边肏着身下反抗的美人,而戴沐白和奥斯卡因为被金龙王重伤，如同凡人，两人瘫在地上看着自己的老婆被唐三强奸，愤怒的咳出了很多的血。等到金龙王把自己肏完之后，又把神界里的女性全部在唐三的帮助下强奸一遍，唐三也跟在金龙王身后没少等金龙王干完，自己也上去快活了一下，最后金龙王还是回来又肏起了自己，毕竟自己是魂兽，与金龙王同宗。唐三一脸献媚的道：「老大，你要喜欢小舞，就让她当你老婆吧，你看那朱竹清，我能不能去。。。。」

       金龙王一挥手打断唐三的话：「滚去日吧！」说完就用龙根粗暴的肏弄着自己的小穴，唐三淫荡的搓了搓手，扑向了一旁满身龙精的朱竹清。但是唐舞麟突然背后偷袭金龙王，金龙王因为全力在肏自己，而失了防备，唐三顺利将金龙王封印起来，准备掠夺金龙王的力量，但是金龙王不是好惹的，将自己的力量灌进来出生了才八个月的唐舞麟身上，唐舞麟因为太小，因为力量太强而脱离神界落入人间。唐三大怒，为了得到金龙王的力量，将自己也封在唐舞麟体内引导唐舞麟吸收金龙王的力量，争取将唐舞麟带回神界。

       想到这里，小舞（这里直接写身份好了，不叫她老唐了）眼神黯淡，抬头往上看看，但只能看到唐三的海神封印：「唉！唐三这个畜生也不知道现在在肏谁呢！」虽然唐舞麟和唐三都是这样，但是这是自己的儿子啊！她做不到像唐三一样把儿子当成承载力量的工具，她不能让儿子死了！小舞一咬牙将身体金光散开，唐舞麟正等着老唐的对策，百无聊赖，突然看到「老唐」散掉了金光，身体不再模糊，一双修长的白嫩玉腿伸了出来，一下踩在了自己的裤裆上！ 唐舞麟一下子震惊了，这腿长要有1米3了吧，然后，他往上看去，1米8左右的身材，全身赤裸，双乳挺立，估计有F罩杯了！小穴周围无毛，小穴一张一和，露出里面的粉色阴肉，应该不是处女了，但是好嫩啊，唐舞麟咽了口唾沫向脸看去，头发是编好的蝎子辫，美！太美了！  等一下！但是唐舞麟一下子意识到了：「这他妈不是柔骨斗罗，小舞吗！和唐三一起去神界的吗！史莱克有一处墙壁，画的正是唐三和小舞抱在一起的画面，十分的温馨，唐舞麟当时候看到小舞和唐三的壁画十分亲切，所以记得很牢。这样的天仙美人怎么，在自己的体内！而且一只白嫩的玉足还踩在自己的裤裆上，难道这就是老唐？！ 我操！牛逼！」

       小舞踩着儿子的裤裆，面色一红，先一步说道：「你看到了，我确实是小舞，我是神界派来保证你吸收金龙王力量的！」小舞没和儿子说实话，她不想儿子小小年纪知道神界的动乱，和他父亲对他的利用。 唐舞麟异常兴奋，这可是柔骨斗罗！小舞啊！多少男人日思夜想打飞机的女神！就到了现在离小舞的年代几万年，还是在市面上流出一些小舞的淫乱文章和别人画的小舞淫荡画像。唐舞麟看着那双大长腿下面的粉嫩小脚丫踩在裤裆下，竟然在还没有任何撸动情况下，噗哧的一下射出了精液！射了满满一裤裆！唐舞麟尴尬的摸了摸头，不知道说些什么。 小舞看到儿子只是因为自己的脚丫踩在裤裆上就射精，感到了一种骄傲感，咯咯的笑了起来。

       唐舞麟以为小舞看他射精这么快笑的，脸色很是尴尬，然后把裤子一脱，露出来上面还挂着精液的大鸡巴。小舞看到唐舞麟的大鸡巴咽了口唾沫，这分明就是金龙王龙根的缩小一些的版本，她用眼神一扫，就算是比金龙王小一些还是要比唐三那个狗鸡巴大多了！ 小舞看着儿子因为兴奋而晃动的鸡巴，坐在了唐舞麟对面，然后用粉嫩的脚底一下踩了上去！

       唐舞麟「啊！」的一声叫出来了，爽啊！真爽！小舞在给我足交！！

       小舞看着儿子兴奋的模样噗哧的笑了出来， 唐舞麟看到小舞的笑容愣住了，唐舞麟已经迷上小舞了！「这才是女神！美！太美了！」小舞看着儿子那眼睛就像吸在自己身上一样，微微正色到：「你也叫我小舞好了！显得亲切一些。我给你足交不是主要的，我看你非常喜欢足交才帮你的，因为我在你体内一直是可以看到你的一切的。所以你的鸡巴现在先充分感受我的脚丫，然后适应我的身体，别到时候鸡巴放进我的小穴里直接就射了。你主要的是肏我的穴，让我高潮，然后你把精液射进去，这样你可以获得我吸收金龙王的力量加持在你的身上，这样你就可以壮大自己的力量，也不用去解开金龙王封印了，你也就可以在现实里继续射精了，而且，一定可以肏到那个骚逼，你听懂了嘛！小舞把骚逼两个字咬的很重，显然是对榨自己儿子精液的原恩夜辉不太喜欢。  」

       但唐舞麟可不是这样觉得的，他觉得小舞在嫉妒原恩夜辉，小舞喜欢他。又想到等会可以肏小舞的嫩穴，唐舞麟喘出了粗气，把鸡巴撸的直直的。小舞也不废话了，用白嫩的脚底夹住了唐舞麟的鸡巴：「最好可以忍的久一点，能不先射精就别射精，这样也就更适应神的身体，到时候肏穴是有帮助的！」说完便开始撸动起来唐舞麟粗大的鸡巴。

       「太爽了！」唐舞麟发出低吼，他竟然上下来回了五下之后就有了射精的欲望！唐舞麟咬了下舌尖，让自己转移一下注意力。小舞看到儿子涨红的脸庞知道儿子在很难的忍受着。这时，小舞露出了坏坏的微笑，想整一下儿子，让儿子快些射精在自己的脚上。然后小舞就想了想自己这几万年累计出来的性爱经验，想到了唐三让她学足交的那些技巧和一些实战经验。 

       小舞的足交经验可是积累了几万年的！远不是原恩夜辉这种还没到2年的足交经验可比的。

       小舞用左脚把唐舞麟的鸡巴往自己这边推了推，然后把脚后跟踩着唐舞麟的肚子，让唐舞麟的鸡巴就像躺在椅子里一样，躺在了自己脚底的脚窝处。然后用右脚开始快速摩擦唐舞麟的鸡巴！小舞可是兔子，脚动的非常快，右脚就像把唐舞麟的鸡巴杆子当作赛道一样，右脚开始了前后跑步运动。

       唐舞麟「啊！」的一声，眼睛瞪得大大的，眼睛通红，牙关紧咬着，竟然硬生生忍住了小舞的！「跑步足交」。有这样弄了一分钟，唐舞麟大口的呼着气，还是没有射精，小舞也一下有了脾气，将自己的十跟脚趾头松了送，然后揉搓起来唐舞麟的龟头，小舞借由几万年的性爱经验，已经找到了唐舞麟鸡巴的几个软肋之处，毕竟还没完全继承金龙王的龙根，鸡巴上还是有些兴奋的地方。想当年，小舞把一身的本领全部施展出来，想让金龙王射精，可是金龙王的鸡巴就像一根无懈可击的铁棒一般，金龙王足足肏了自己六天，才射出了精液。想到被金龙王肏弄的情形，小舞脸色一红开始用灵活的脚趾头攻击起了，唐舞麟的龟头和鸡巴棒身的几处地方。唐舞麟已经受不了了，伸出了舌头翻起了白眼，喷出了自己的精液，精液多的小舞脚底都没按住。

       唐舞麟像是被唤起了兽性一般，扑向小舞，啃起了小舞的乳头，然后粗暴的将鸡巴塞进小舞的嫩穴里，开始使劲的往里面捅了起来。小舞有些吃痛，看着红着眼睛的儿子，像当年的金龙王一样扑在自己的身上，毫不怜惜的拿鸡巴插入自己的小穴里。竟然有些兴奋，嫩穴里竟然流出了淫水，帮助唐舞麟粗大的鸡巴润滑，可以更顺畅的插入自己的嫩穴里。

       这时，在现实里的唐舞麟，也在原恩夜辉的脚下也射出了与在封印里射在小舞脚底等量的精液，原恩夜辉被吓了一跳，这么多！她还以为紧闭眼睛的唐舞麟要死了呢！看着这些精液，赶紧用脚丫引导唐舞麟将精液射进盆里，然后换了一双细跟凉拖继续帮唐舞麟足交起来。如果仔细看唐舞麟射出的浓厚精液里还是可以看到，精液里有着金丝一般的东西。

       再回到唐舞麟体内的封印处。小舞环抱着儿子唐舞麟的脖子：「啊啊啊，好爽啊，哈恩，儿子，好爽啊，继续！用力使劲插妈妈！」唐舞麟以为小舞是和他调情叫自己儿子也和小舞对起了话：「好！，儿子要用全力抽插妈妈！」然后唐舞麟鸡巴的抽插速度又快了一分。  

       「啊啊..好爽啊！人家的子宫被你捅到了，这是生你的地方哦！啊...儿子真棒！啊啊，哈恩啊，使劲捅儿子！啊！」唐舞麟喘着粗气，感觉到了鸡巴在被小舞的嫩穴不停的吞吃着，不禁淫笑到：「小骚货，看你爸爸的大鸡巴！」唐舞麟挺身直入进了小舞的嫩子宫口里！ 

       「啊啊....不要啊，太猛了！啊啊，不要这么快啊！爸爸求你了！啊啊..爽死我了！爸爸再快点！啊啊..女儿要上天了！！」唐舞麟也怒吼一声射出了精液，精液射入了小舞的子宫里。小舞高潮了！一股阴精喷出，淋在还在自己子宫口里儿子鸡巴的马眼上！

       唐舞麟感觉到了力量，他感觉出自己身体变得紧实起来，骨头也变硬了一下，鸡巴一扫射精的疲惫感，好像还又变大变粗了几分。小舞瘫软的在地上道：「现在可以感受到力量了吧！好了，你回去吧！」　

       唐舞麟身体虚幻了几分，要消失了，唐舞麟看着躺在地上的小舞恋恋不舍，还有好多姿势没弄过呢，自己还想肏小舞的屁穴呢，刚刚看到小舞屁穴里的肉是粉红的，屁眼的旁边因为精液射精喷出了一些在肛门口，让小舞的屁眼充满了吸引力。」

       小舞也看到了唐舞麟眼里的情绪，轻笑道：「想我了，就在脑海里召唤我，我把你接引进这里，咱们下回好好玩哦！」唐舞麟这边也惊喜的点点头，消失在封印处里，小舞看着消失的儿子，伸出右手中指，插入了自己的小穴里，裹着唐舞麟射的精液开始自慰起来：唐三！我被儿子肏了！哈哈，你肏别的女人，我被强壮的金龙王肏，哼！你能跟金龙王强壮的身体比吗！现在你连儿子都比不过，你个废物！啊啊．．儿子、金龙王．．啊啊！」

       唐三打了个喷嚏：「谁骂我呢？估计是你那废物老公！你说是不是啊宁妹妹！」说完把打喷嚏喷在宁荣荣身上的口水，擦了擦，又握紧了宁荣荣的腰，开始肏穴。「是．．是，是我的废物老公骂的，三哥，轻点！」宁荣荣说出了这样淫荡的话，但是眼底却有一抹仇恨和厌恶。不过唐三在全力肏穴，并没有看见。

       这时，唐舞麟睁开了眼睛，眼睛冒出了金光，原恩夜辉吓了一跳，但脚下的动作一下没停，唐舞麟刚要开口说话，一股舒爽从身体深处出现，唐舞麟射精了！原恩夜辉把精液都用脚撸着鸡巴射进盆里。唐舞麟也明白了，自己跟小舞在体内做爱射精的话，在外部也会射出等量的精液。唐舞麟看了一眼原恩夜辉的足交精液盆，里面已经装的满满的，唐舞麟这刚刚射的精液差点让盆里的精液溢了出来！　

       唐舞麟笑骂道：「骚逼，你是真滴滑头，都他妈要溢出来了，你还足交呢！」

       原恩夜辉满不在乎：「没看见，我看你闭着眼睛以为你死了呢！」

       唐舞麟一下把原恩夜辉扑倒：「操你妈，我让你死！今天老子夺了你六处！」说完把鸡巴往原恩夜辉的穴里插。原恩夜辉淫笑道：「好哥哥，好老公，你慢点！人家第一次！你要．．啊啊．．」

       太阳下山了，到了下午，（接到开头部分了），唐舞麟又和原恩夜辉缠绵了一会，唐舞麟便穿好衣服，推门出来往食堂走去，想吃点饭，实在饿的不行，但是这三天的经历让他十分兴奋：征服了原恩夜辉，还有了随叫随到的小舞可以玩，真乃人生幸事也！说着走过了学院公园的草地，忽然看到两个俏丽的身影，唐舞麟仔细一想，这不是郑怡然和舞丝朵吗！说起这两个女的，唐舞麟有些头疼，这两人在开学之后，看到在班级里的唐舞麟之后，就喜欢上了唐舞麟，因为唐舞麟的帅气和健壮的身材深深的吸引着全班的女生，其中已这郑怡然和舞丝朵最疯狂，每天写一封情书给唐舞麟，唐舞麟因为这情书没少被古月掐呢，想起古月掐自己的时候，唐舞麟下意识捂了捂自己的腰。唐舞麟看着这两女，舔了舔舌头，鸡巴有些抬起，向两女走去。其实，唐舞麟都不知道自己怎么这么想肏女人，其实是又吸收了小舞身体里金龙王的一些力量，毕竟龙性好淫，想肏女人很正常的，金龙王就是在神界憋了太久，实在忍受不住没有法肏穴的痛苦而作乱神界的，唐舞麟现在越来越渴求性爱也就不足为奇了。

       郑怡然和舞丝朵两人拿着小包裹，往公园深处走去，唐舞麟也跟了上去，看着两人上半身穿着正常的学院衣裙，舞丝朵的下半身穿着白色中筒丝袜，丝袜只到膝盖处，脚下踩着五厘米左右的白色高跟鞋，只有脚面露了出来，脚踝处绑着白色蝴蝶结。而郑怡然就骚一点了，竟然穿了二色丝袜，左腿薄肉丝，右腿薄黑丝，脚下踩着一双性感的十厘米高的绿色绑带高跟凉鞋，脚上只有四条很细的绿色带子绑住美脚，基本上丝袜脚是全露出来的。唐舞麟舔了舔嘴唇，咽了口唾沫，脱下来自己的裤子，露出了鸡巴，到了离两女兩棵树的位置撸起了管。 

       郑怡然和舞丝朵也停了下来，两人把慢慢坐下，把小包裹打开，里面是自己做的美食，两人说起了悄悄话，一边吃起了饭。

       唐舞麟这边看着两女的丝袜腿，又看到两女在吃饭，想到了一个坏主意！加快撸起了管，不一会一股射精的欲望传了出来，唐舞麟往旁边扔了块石头，然后一边撸着快射精的鸡巴，一边用鬼影迷踪步迅速靠近两女，两女听到声响，转脸看向唐舞麟扔石头的方向，没看到什么，就把脸转了过来，突然发现旁边多了一根东西。对的，多了一根！两女抬头向上看，唐舞麟一脸淫笑的一只手撸动着鸡巴，一只手向两女挥挥手：「嗨！美女！」
 
       然后鸡巴射精了！对，离两女很近很近，射精了！两女还没反应过来，精液已经喷出，不得不说唐舞麟现在的鸡巴射精量非常大，至少比以前还要多个一半左右。大量精液喷涌而出，射在了两女的俏脸上、秀发上，还有端在手中的饭盒里。 两女愣住了，摸了摸脸上，头发上的精液。舞丝朵张大嘴巴刚要喊叫，唐舞麟的剩余精液正好射进了舞丝朵的喉咙里，舞丝朵一下子爬到一边咳嗽起来。郑怡然倒是很快适应了精液射的满头都是，小脸非常红，因为唐舞麟确实是她的男神，女人在恋爱一个人是很傻的，郑怡然也不知如何开口，小手不安的搓着。唐舞麟看到郑怡然娇羞的样子，鸡巴挺了起来，把郑怡然压在草地上，解开了郑怡然的衣服，把小裙子脱了下来。

       这时候，舞丝朵也反应过来了，看到唐舞麟这样对郑怡然，心里有些不服气：「我刚刚还吃了舞麟哥哥的精液呢！」自己不能落后郑怡然，竟然自己在那脱起了衣服，唐舞麟一转头看到，除了高跟鞋和丝袜，其它全脱下的舞丝朵，微微一愣，这女人这么主动？然后迅速爬了过去，舔了舔舞丝朵的小乳头，说：「丝朵妹妹，我一直都觉得你非常有气质，当你变身幽冥灵猫的时候，我好像去舔你的猫耳朵和尾巴啊！」说完，舌头从两个乳头一直舔到舞丝朵的小穴处。 

       这边突然一个声音把唐舞麟吸引过去：「舞麟哥哥，我呢我呢！」郑怡然也把全部衣物脱了下去，连丝袜和高跟鞋都脱了。唐舞麟看着两女一乐：「真他妈没见过这样找肏的。」然后把郑怡然搂了过来也一边舔弄郑怡然的身体一边说：「依然妹妹也不差，只是我想知道你们俩的脚..谁比较厉害，要不你俩比一下吧！」说完，把郑怡然的丝袜和高跟鞋拿了过来，轻柔的给郑怡然穿好。然后躺在地上把自己的鸡巴竖了起来道：「你们两人就穿着高跟鞋帮我足交吧！就是用脚夹住开始撸管就行，我看看谁的功夫好！」

       郑怡然抢先一步，先用自己的十厘米高的绿色绑带高跟凉鞋的鞋底，踩住了唐舞麟鸡巴的下半部分，然后开始撸动，舞丝朵不堪示弱，用自己五厘米左右的白色蝴蝶结绑带高跟鞋夹住唐舞麟鸡巴的上半部分和龟头，开始揉搓。就这样弄了六七分钟后，唐舞麟射出了第一发，唐舞麟很是舒爽，把两女的高跟鞋全脱了下来，把两女的丝袜脚按在鸡巴上撸动，唐舞麟惊奇的发现，舞丝朵的白色中筒丝袜的脚底竟然是粉色的小猫爪，这让唐舞麟很是兴奋，自己还没玩过这种卡通丝袜呢，不禁把郑怡然的丝袜脚从鸡巴上拿了下来，虽然郑怡然是双色丝袜，但是黑丝肉丝又不是没玩过，没什么惊奇的。唐舞麟抱住了舞丝朵的卡通猫爪脚底，开始疯狂输出，舞丝朵开心的朝郑怡然使眼色。

       郑怡然撅起来小嘴，看着唐舞麟在舞丝朵脚底中出的鸡巴，小穴竟然流出了水！郑怡然赶紧跑到堂屋旁边把屁股撅起来，唐舞麟用舌头插进了郑怡然的小穴道：「骚货，这就流水啦」但舌头还是很快的舔弄着，舔的郑怡然舒服的淫叫起来。 唐舞麟大概也享受差不多了，鸡巴将精液全射在了丝袜脚底的粉色猫爪上，不，应该说现在是白色的了。

       唐舞麟看着郑怡然这已经被自己舔的欲仙欲死的小穴，挺起鸡巴插了进去，郑怡然大声的叫了起来：「老公，我下边流血了！啊啊..好痛啊！」

       唐舞麟淫笑着：「没事，老婆就是破个处，马上就爽了！」郑怡然嗯嗯的点了点头，唐舞麟开始加快的抽插起来。这边的舞丝朵看着非常不服气，也把屁股撅起来了，与郑怡然站成一排，唐舞麟把鸡巴拔出来，一下插进了舞丝朵的小穴里，舞丝朵眼泪都疼出来了，小穴里也流出了鲜血，但强忍着痛苦的叫着：「舞麟老公，好爽啊！啊啊哈恩啊啊...」

       唐舞麟也惊奇的看着舞丝朵，这女人第一次不很痛的吗？自己鸡巴这么大，肏起来竟然还叫爽？然后看到了舞丝朵眼泪滴在草地上，感叹道：「女人的攀比心是真的重啊！」但鸡巴并没有慢下来，而是更快了，舞丝朵也疼的忍不住了：「哥！哥！老公！爸爸！慢点求你了！我求你了爸爸！」唐舞麟把鸡巴抽了出来让舞丝朵缓缓，别给插死了。然后把鸡巴插入了郑怡然的小穴，郑怡然在唐舞麟插舞丝朵的时候，就用手开始自慰，争取自己被大鸡巴肏的时候可以消除些疼痛。

       唐舞麟一捅到底，郑怡然头一下抬起来放荡的大叫起来：「啊啊....」唐舞麟淫笑着把自己双手变成金龙爪，用右手食指开始给郑怡然的屁穴扩张，左手食指开始扣着舞丝朵的菊花无名指和小手指插进了舞丝朵的小穴里。

       舞丝朵的体内里进入了尖尖的指甲，她感受到了粗大的食指，手指上的鳞片很冷，很滑，感觉鳞片在刮自己的屁穴里和小穴里腔壁的肉，冷飕飕的很舒服。这边唐舞麟也在郑怡然的肉穴里射出了精液，然后马上把鸡巴插进里用龙指插了半天的舞丝朵的嫩穴里，这回舞丝朵还是适应了起来，开始淫叫起来：「老公，嗯嗯...啊啊..好爽啊老公..嗯啊你好棒啊！」唐舞麟听着舞丝朵的淫叫，抽插速度越来越快。旁边的郑怡然，半蹲下来，开始舔弄这唐舞麟抽插舞丝朵小穴的鸡巴的根部，用舌头舔吸这舞丝朵的粉嫩阴唇的同时用舌头卷着唐舞麟鸡巴的根部，唐舞麟舒服的叫了出来，对着郑怡然满意的点了点头，郑怡然马上献媚道：「老公，喜欢就行，人家下面好空啊！」唐舞麟笑骂到：「你跟原恩..，啊不是，怡然啊，你是真他妈骚！」说着用右手的金龙爪，分成两拨，无名指和小手指插屁穴，剩下的三根手指插入郑怡然的小穴里，郑怡然的小穴还有自己的精液，滑溜溜的。郑怡然也更卖力的舔弄这唐舞麟和舞丝朵的交合处。

       太阳完全要落了山，舞丝朵和郑怡然头重脚轻的拿着小包裹往自己宿舍处走着，两人的衣服都不是很整齐，皱巴巴的，两人的两条美腿还在乱打颤，郑怡然还一个没站稳，差点跌倒。

       唐舞麟自己在刚刚和两女大战的草地上慢慢的用手撸动着鸡巴，一看就知道唐舞麟很兴奋，唐舞麟闭上眼睛撸着鸡巴回味刚刚在两女身上发泄的情景：舞丝朵和郑怡然都给肏的说起了胡话，什么爸爸，爹，爷爷，院长都叫出来了，两女的高跟鞋里都是精液，每个人小穴里都射出了三发，舞丝朵的屁穴射了兩发，郑怡然的屁穴里射了一发，两女还给他来了双人口交，一个含住了龟头，一个伸出舌头舔弄棒身，不得不说，郑怡然不亏是蛇类武魂，舌头非常灵活，唐舞麟都抱着郑怡然的头，把鸡巴往嘴里塞，开始操郑怡然的嘴巴，郑怡然竟然能给唐舞麟玩起了深喉！ 舞丝朵的胸部又软又大，估计和她的两个猫科武魂有关，唐舞麟抱着那双软入操了个爽。

       唐舞麟闭眼回想刚刚的种种，撸动鸡巴的速度快了起来，「嘶啊！」唐舞麟射了出来，一睁眼被吓一跳，一个美丽的女人站在离他不远处，这个女人她一袭水绿色长裙，看上去洁净素雅又充满了生命气息，相貌极美，容颜秀丽。一头墨绿色长披散在身后，脚上穿着蓝色的鱼嘴高跟鞋，大脚趾上抹着蓝色的指甲油，自己刚刚的精液好像射在了女人的蓝色鱼嘴高跟鞋上，这位美丽的女人，晃了晃自己被射到精液的左脚，没有一点厌恶，倒是感觉像没事人一样，用诱惑的声音到：「小伙子，你刚刚很不错啊，一男驭两女，鸡巴竟然还这么挺啊，哎哟，可以啊！鸡巴又翘起来了！你知道姐姐是谁吗？想不想跟姐姐玩一下啊！」
 
       说完用蓝色的鱼嘴高跟踩向了唐舞麟因为语言挑逗而勃起的大鸡巴龟头上，然后转动脚踝用鞋底摩擦起唐舞麟的龟头....

       唐舞麟的龟头被踩在鞋底摩擦，唐舞麟舒爽的抬起了头，仔细的看着这个无比美丽的女人。她会是谁？唐舞麟可以确定外院没有这样的成熟美女，看来这个女人应该是内院的了！ 

       这个美女的用鞋底使劲的搓了搓唐舞麟的龟头，然后用鱼嘴高跟里伸出来的大脚趾头摩擦这唐舞麟的马眼，有些挑逗到：「你很喜欢足交啊，你要猜出来我的身份，姐姐好好的帮你释放一下」。 

       唐舞麟很是兴奋，这个女人可以说比小舞的相貌也是不差些什么，唐舞麟的脑中突然出现了熟悉的女声：「哼！我可比她漂亮多了好不好！这个女人地位绝对不简单，她已经身上隐藏的气息应该是封号斗罗了，而且应该是这学院里最强者之一！而且她的武魂..嗯，有意思的武魂」唐舞麟听着脑中小舞的声音，脑袋向被通了电一样：封号斗罗，最强者之一！这女人是海神阁的！我好像听过师祖浊老头说过，海神阁里的女性有....！！唐舞麟难以置信的惊呼出来：「海神阁副阁主，内院院长！圣灵斗罗——雅莉！」

       雅莉也很惊讶，你个外院的小男人竟然可以认出自己，不禁微微一笑：「看来你的身份不简单啊，说吧，小帅哥你叫什么名字，海神阁里有谁和你有关系？」说完，竟然坐在了唐舞麟的对面，把两条美腿伸直了出来，用蓝色的鱼嘴高跟鞋的鞋底，开始撸动起唐舞麟的鸡巴。

       唐舞麟舒服的哦哦的叫了出来，然后盯着雅莉包在水绿色长裙里撑起的胸部，很是骄傲道：「我的师祖是浊世，老师是枫无羽！」

       雅莉噗哧的笑出来了：「原来是咱们史莱克学院的双淫龙啊！怪不得你也这么色，强奸自己的女同学。」唐舞麟不以为然道：「我可没强奸，都是小骚货们自己送上门的，谁叫老子长得帅，鸡巴大呢！」说完唐舞麟用力的挺了挺鸡巴。 

       雅莉舔了舔嘴唇：「嗯，你是很帅，鸡巴也是姐姐见过最大的，好了，姐姐带你去玩些更好玩的。」然后右手一挥，一道金光将两人包在一起，消失在公园的草地上。

       短暂的瞬移，唐舞麟有些失身，但突然感觉屁股底下很滑，鸡巴被夹紧。唐舞麟好奇的看了看周围，是一间装饰的十分古典的房间。自己屁股感觉很滑是因为自己现在坐在房间里一张大床的蚕丝被上，雅莉的鱼嘴高跟鞋还在撸动着自己的鸡巴。雅莉甩了甩自己的墨绿色长发，把高跟鞋脱了下来，直接甩在了大床边上，开始用灵活的脚底帮唐舞麟足交，雅莉的十根脚趾也往里面揉搓着，脚趾上涂抹的蓝色指甲油让唐舞麟的鸡巴很是兴奋。

       雅莉轻笑到：「这是我的房间，怎么样啊，床大不大。」唐舞麟享受着鸡巴上的嫩脚，呼了一口气：「这房间真不错，这床四个人在上面睡都没问题吧，这么大的床，你一个人能睡过来吗？要不要哥哥陪你一起睡啊！」说完淫笑起来。 

       雅莉也咯咯的笑了起来：「我当然老公睡在一起，你也想一起睡啊？等我老公回来我和他说啊！」然后脚下的动作加快了几分。 唐舞麟感觉到了射精的感觉，舒服的说道：「行啊，跟你老公说！」

       就在唐舞麟说完之后，唐舞麟一下意识到什么：「这骚娘们的老公..妈的！精虫上脑了！她老公是擎天斗罗！史莱克院长啊！大陆最强大的男人！操！」

       唐舞麟因为本来就要射精，然后想到了自己在让这世界都敬仰的擎天斗罗的女人足交，一下子吓得射出了精液。

       唐舞麟也不看精液射在雅莉脚底的美景，直接跳下床，挺着鸡巴就上外面跑去！ 雅莉戏谑的看着连裤子都没穿的唐舞麟，两只脚丫开始搓了起来，把唐舞麟的精液搓的很匀称，涂在了美脚上。唐舞麟满头大汗，跑到门口，把门一把打开，想赶紧逃跑。一个男声传来：「操了我老婆的美脚就走了，不再玩一会吗！」唐舞麟吓得一屁股坐在地上，一个十分年轻的男子，长得很英俊，手里提着一杆长枪向他走过来，唐舞麟捂住了自己的鸡巴，往屋子里跑去，跑到了床上，躲在了雅莉的身后：「姐姐！妈！亲妈！救我救我！」

       雅莉满面笑意的看着现在鸡巴顶在自己后背，却没有任何反映的唐舞麟，知道唐舞麟是真被吓到了，要不然这个小色鬼的鸡巴肯定会蹭自己的。然后拍了拍唐舞麟的鸡巴，不屑的看了看提着长枪的云冥：「行了！别吓到孩子，孩子鸡巴都吓软了。」说完转过身，把唐舞麟的鸡巴撸了两下，一下子把唐舞麟的鸡巴吞进了嘴里。唐舞麟忍住下体在湿滑口腔里的快感，想把鸡巴给拿出来，但没想到雅莉竟然吸的更紧了！唐舞麟两眼一黑闭上了眼睛心里想到：「完了完了，老子估计要被擎天斗罗阉了！」

       唐舞麟感觉自己的鸡巴还在被雅莉吞吃着，龟头已经进入了雅莉的喉咙里了，雅莉的香舌在口腔里缠住了棒身，雅莉还在往里面咽自己的鸡巴，想让自己的鸡巴往喉咙里面进！「擎天斗罗咋没了动静！我要射精了！」唐舞麟睁开了眼睛看到了难以置信的一幕：云冥坐在床上，掏出了鸡巴在那里打飞机！云冥目不转睛的看着雅莉给自己口交！

          「这！」唐舞麟一下子没忍住，叫出了声。

       雅莉还在努力的吞吐着唐舞麟的鸡巴，听到唐舞麟说话，抬头看了看唐舞麟，因为唐舞麟的鸡巴在喉咙里，发出了呜呜声，然后用眼神给一旁打飞机的云冥使了个眼色。云冥好像有些含羞跟唐舞麟解释到：「你看到了..我喜欢看自己的老婆跟别的男人搞..你可以认为我有绿帽癖！」唐舞麟震惊了：「我操，云冥！大陆最强者！他喜欢看自己老婆给自己戴绿帽子！啊啊..射了！」

       唐舞麟因为太过兴奋，鸡巴射出了精液，精液全部灌进来雅莉的喉咙里，雅莉轻咳了一声，把嘴里的精液也吞咽了下去，然后开始脱下来自己的衣服，用女上男下的姿势坐在了唐舞麟的鸡巴上，唐舞麟惊呼一声，雅莉的小穴里好似有圣光照耀，十分的温暖，自己身体上的疲惫还有射精的鸡巴竟然都在慢慢恢复活力！太强了！唐舞麟的鸡巴像进入了一个阳光通道一样，像雅莉的肉穴里有一个小太阳一样，那种温暖，让人的鸡巴开始发热变大变粗！雅莉也知道自己的小穴里的神秘，骄傲道：「怎么样，姐姐的骚屄怎么样，舒服吗！」然后开始坐弄起来，一上一下的。唐舞麟舒服的说不出话。 

       雅莉也感受到体内那可以称的上十分恐怖的鸡巴，在冲顶着自己的子宫口，大屁股开始坐的更快了。云冥十分兴奋，脸涨的通红，撸动着自己只有唐舞麟一半大的鸡巴，伸到了雅莉的嘴边，想让雅莉帮自己口交，雅莉十分不屑的看着云冥的小鸡巴，吐了一口唾沫在云冥的鸡巴上，也不用嘴巴，而是用只用三根手指握住云冥的小鸡巴撸动起来。

       雅莉一边撸动着云冥那小鸡巴，一边用小穴肏着唐舞麟的鸡巴，和唐舞麟娓娓道来云冥的绿帽癖：原来，雅莉因为出自贫民窟，又加上自己长相极美，而且还是贫民窟里的第一个魂师！祈愿天使武魂！最强大的恢复系武魂，但是这种武魂没有修炼的方式，不靠修炼来提升魂力，有自己的独特修炼方式。而且每一个祈愿天使的魂师，修炼方式是不同的，有的是训练自己的肉体，肉体越强，魂力越高，有的还是锻造！自己锻造师的品级越高，自己的魂力也就越高。雅莉也不知道自己的修炼方式是什么，三年过去，雅莉还是当时候，喝掉传灵师精液之后测完魂力的九级魂力。一天，自己的母亲去世了，父亲在悲痛中出去买了好多酒喝，贫民窟的酒，便宜劲大。父亲喝了整六瓶！父亲红着眼睛，满身酒气从客厅看着刚刚上完厕所回屋里的雅莉，上前把自己的女人抱进了自己和妻子的房间，房间里还挂着妻子的遗像。就这样小雅莉在自己九岁的时候，在妈妈的遗像面前被自己的父亲醉酒强奸破处了。

       第二天起来的父亲，痛苦的不能自已，自己也不能去怪自己的父亲，但是雅莉惊奇大发现，自己十级了，而且出现了武魂自带魂环，一个黑色魂环！雅莉小小的脑袋也转不过来了，自己怎么就突破了！父亲看着自己的黑色魂环好像明白了什么！对着雅莉兴奋到：「女儿，你让爸爸在肏你一次！」说完便把雅莉又扑倒在床上，尽量温柔的肏弄着雅莉。过了3分钟，父亲射出了精液，雅莉明显感觉自己好像有了修炼的感觉，像是把体内的精液提纯然后化作魂力吸收了！父亲哈哈大笑,自己的女儿可以修炼了！女儿只要修炼起来就可以走出贫民窟，女儿将是魂师！大陆最尊贵的职业！ 雅莉也兴奋的脸红扑扑的，雅莉的父亲，感觉又爬上床，有一次操起了自己的女儿！

       但是五天以后，雅莉的父亲好像瘦了非常多，而雅莉现在也只有十一级魂力，雅莉知道自己的父亲身体支持不了频繁的射精，而且父亲射了太多精液之后，小雅莉感觉射在自己体内的精液提炼出的魂力也没有第一次这么多了。怎么办呢？自己修炼需要别人肏，还需要不同人的精液。小雅莉和父亲一说情况，父亲抽了两包烟，而小雅莉听话的跪在父亲胯下帮父亲口交。

       父亲过了一会，将精液射在了小雅莉的嘴巴里，小雅莉乖巧的把精液吃了下去。父亲出去了。过了一个小时，一阵急促的脚步声进了小雅莉的房间，父亲带着自己的几个工友来了，小雅莉也明白了，把自己的衣服脱了下去，父亲带来的六个工友扑了上去....

       雅莉在贫民区带了十年！已经是一个成年的大姑娘了，魂力也到达了七十八级。十年里，贫民窟里的男人来了个遍，没有一个没有肏过雅莉的，而且肏过雅莉之后，身体还变的神清气爽。在这十年里雅莉的父亲还到外面宣传自己的女儿会特殊的「治疗」方法，但只治疗男性。

       一大批身体有些病的老头、男人还有十几岁的孩子，都来享受过了雅莉的「治疗」。又过了两年雅莉八十六级了，云冥出现了，帅气的云冥不但接受了她而且还和她结了婚，但是却无法生育，因为，自己被肏的时候太小了，子宫坏了。但是云冥也不嫌弃她，还帮她找各种各样身体强壮而且九十多级的封号斗罗来肏自己，提升魂力，学院里的男老师基本上都来过一遍，唐舞麟的师祖浊世和老师枫无羽也是其中肏穴的佼佼者，不但是封号斗罗，身体和鸡巴都不错，雅莉在一段时间里也是就住在两人的宿舍里，当然云冥也站着看史莱克双淫龙肏弄自己的老婆。

       云冥因为自己鸡巴是雅莉这些年来看过最小的鸡巴，雅莉也天天埋怨云冥是个「银样蜡枪头」只是长的帅，所以天天被雅莉瞧不起，也因为天天帮自己的老婆找大鸡巴的男人肏，使自己成为了一个喜欢被带绿帽的封号斗罗，知道雅莉和云冥内幕的人，比如像浊世这样的都叫云冥绿帽斗罗。

       史莱克学院底下有监牢，只有雅莉和云冥知道，里面关着大陆上作恶的魂师，被史莱克抓获后，对外说已经就地正法，实则全部藏在监牢里，虽然雅莉已经九十九级了，就算做爱也感觉不到神的感觉，一百级估计也无望了，但是从小被肏到大的雅莉，受不来没有男人的日子，所以让云冥造了监牢，关住作恶的魂师和邪魂师，雅莉时不时就下去挨肏，而今天看到雅莉，是因为雅莉想在学院里找帅哥和大鸡巴来肏自己，一路上没看到什么好货色，都是些小子，正好去花园看到唐舞麟肏那两个女生，看着唐舞麟的大鸡巴让雅莉激动了起来。

       听着雅莉讲自己的经历和云冥变成绿奴的过程，唐舞麟已经射了两发了，而云冥在雅莉的手里已经射了六发了（鸡巴又小又快...可怜的绿帽斗罗）。唐舞麟也知道云冥不会有任何反映之后，也大胆了起来，把雅莉翻了过来开始肏雅莉的屁穴。云冥也又一次把自己的鸡巴伸到雅莉嘴巴，想让雅莉帮自己口交，雅莉估计被唐舞麟肏的非常爽，也就冷哼一声，没有把云冥推开，而是帮云冥口交起来，云冥刚把小鸡巴放进雅莉的口穴里就射精了，雅莉「呸」的一声，把云冥的鸡巴吐出来，精液也吐了出来：「你他妈就是个废物，你看看舞麟，看看人家肏穴时候多威猛....啊啊啊..舞麟你的鸡巴轻点，姐姐屁穴好痛啊，肠子要被你肏出来了！ 云冥你个傻逼，你就是个绿帽狗！把鸡巴拿过来，这次你要在我口穴里没撑过2分钟，我就把你鸡巴咬断，让你当绿帽太监！」云冥赶紧点头，把鸡巴放进雅莉的湿滑口穴里，让雅莉口涨红了脸，云冥涨红了脸，硬忍着射精的欲望。

       这时候，一阵清脆的高跟鞋声传了过来，这屋的门一下被打开了。舞麟因为在肏雅莉那吸人的屁穴而爽到兴头上，被这门声一吓，精液喷进了雅莉的屁眼深处，雅莉一阵惊呼:「啊啊啊啊，好多啊，射进肚子里了，屁穴要被肏烂了！」唐舞麟也没有把鸡巴拔出来而是继续在雅莉的屁穴里抽插，抬头看向门口很生气到：「操他妈，谁！是谁！你妈...」

       唐舞麟话骂道一半，看到了门口站着的女子，硬生生的把剩下的话咽了回去。然后惊呼起来：「娜儿！」

       银发银眸，脸庞倾国倾城、完美无瑕。气质清新脱俗、高贵典雅。肤如凝脂，身材窈窕动人。双腿笔直修长，身材比例完美，虽然有些青涩，但也洋溢着青春的气息。这可不就是娜儿吗！娜儿虽然长大了许多，十五、六岁模样与小时侯，有了挺大的不同，但娜儿的银发银眸，让唐舞麟一下子认出来了，唐舞麟一下子把鸡巴从雅莉的屁眼里抽了出来，鸡巴上面粘着淫水和精液吊在下体，因为跑动，鸡巴甩动起来。

       娜儿也很惊喜，向屋里冲了进去：「哥哥！」，唐舞麟一把把娜儿抱了起来，娜儿的双腿环绕在唐舞麟的腰上，屁股就坐在唐舞麟的直挺挺的大鸡巴上。唐舞麟呼吸着娜儿的体香，鸡巴不安分的蹭起了娜儿的下体，娜儿感觉下体的感觉，脸红的从唐舞麟身上下来：「哥哥真坏！」  

       唐舞麟十分尴尬的摸了摸头，这时候云冥也已经在雅莉的口腔里射了精，雅莉将精液吐了出来，走到唐舞麟身边，撸动着唐舞麟的鸡巴，说道：「你是娜儿的哥哥？亲的？」

       「不是的干妈，舞麟是我的干哥哥，就是他当年救得我」

       突然站在一边全裸着的云冥咳嗽了一声「小子，你救了我的干女儿，以后海神阁给你一个席位！」唐舞麟惊喜道「谢谢啊云冥，我一定竭尽全力肏雅莉姐的！亅云冥有些尴尬，这小子竟然把自己弄成跟自己同辈，叫自己云冥..：「你小子既然是娜儿的哥哥，就叫我干爹吧，雅莉呢就是你干妈了。」

       「好好好，干爹，我以后一定全力让干妈爽！让您看的也爽！」

       「你小子！」雅莉轻笑到：「一家团聚好啊！娜儿，你不说你以前的哥哥喜欢偷干你脚的吗？你也给你舞麟哥哥露一手！」 娜儿开心的点了点头：「好的干妈，舞麟哥哥你上床，娜儿用你最喜欢的小脚帮你足交！」唐舞麟尴尬又惊喜，尴尬的是自己以前偷干娜儿脚的事情果然被发现了，惊喜的是，多少年自己一直在想自己妹妹的嫩足，今天妹妹竟然可以给自己足交了，唐舞麟躺在床上，挺起了鸡巴。娜儿也上了床，娜儿穿着水晶做的高跟鞋，看的美脚通透，娜儿也没有脱下水晶高跟鞋，用冰冷的水晶鞋底夹住了唐舞麟的鸡巴撸动起来。 
       唐舞麟感觉鸡巴冰冷，尤其刚刚肏完雅莉的热穴和热屁眼，这强烈的反差，让唐舞麟的鸡巴一缩一伸。娜儿轻声说道：「舞麟哥哥，人家在你第一次时候就发现了你强奸人家的脚，其实本来没发现，你后来抓住我脚踝强奸人家小脚的时候，用的力气太大了，才把人家弄醒了呢！」唐舞麟尴尬摸了摸鼻子。

       雅莉这边也和云冥上了床上，雅莉过来和唐舞麟亲嘴，两人的舌头卷在了一起，互相吸吮，然后雅莉帮唐舞麟舔起来因为兴奋而发硬的小乳头，把唐舞麟舔的直叫好。

       云冥这边到了娜儿身边，娜儿含住了云冥的鸡巴开始吞吐起来，唐舞麟眉头微微一皱，娜儿因为在帮云冥吃鸡巴，没看到唐舞麟的表情。雅莉因为在舔唐舞麟的乳头，观察唐舞麟的表情很容易，知道唐舞麟在想什么，便加快了吸吮唐舞麟乳头的动作，舌头卷住唐舞麟的小乳头说道：「儿子，干妈舔的可以把。亅

       唐舞麟还在看着帮云冥口交的娜儿，随便嗯了一句。 雅莉轻笑一声：「儿子，你不要介意这个，其实娜儿的技巧都是我教的，云冥这个废物就是一个试验品，娜儿学这些都是为了你的，娜儿非常的爱你，不止一次说要成为你的新娘，娜儿练习足交就是因为你喜欢，娜儿也仅仅只是用云冥的鸡巴撸管而已，最多口交和足交，娜儿的小穴和屁穴可没有人敢碰，云冥那傻逼要敢碰，我第一个阉了他。」

       唐舞麟想了想觉得没什么，只要女人的穴是自己专属品就可以了，别的像帮男人呢撸管、口交、足交其实没什么大问题。唐舞麟也就眉头舒开了，专心享受雅莉的舔乳头服务和娜儿的水晶鞋鞋交服务。

       唐舞麟也比较兴奋，在被娜儿撸动了五分钟左右便射了精液，精液射在水晶高跟鞋上，看着滑落下来的精液，感觉有种说不出的成就感。这边云冥坐在一旁打着飞机，娜儿也将云冥的精液含在嘴里，爬到唐舞麟跟前，将嘴巴张开「啊」的让唐舞麟看着自己嘴里云冥射的精液。

       唐舞麟一下感觉肚子里一股邪火上涌。妹妹变得这么骚了,竟然把废物的精液含在嘴里给自己看，还当着自己的面吞了下去，唐舞麟一把把娜儿按在身下：「让哥哥教教妹妹什么是听话！」说完，用鸡巴顶开了娜儿的阴唇，雅莉上来扶住唐舞麟的鸡巴，引导唐舞麟鸡巴往娜儿的小穴里进。
 
       伴随着娜儿的叫声：「干妈！哥哥！疼啊，我不弄了！放开我吧，哥哥，娜儿给你口交、足交，好么，娜儿的技术可棒了，娜儿不玩...啊啊啊啊啊啊...哥哥！不要！啊啊」唐舞麟的鸡巴整根没入进了娜儿的身躯里，然后开始慢慢的做起活塞运动，娜儿疼得身体抽搐：「哥哥你拔出来吧，干妈，你把哥哥的鸡巴拔出来吧！疼啊！」唐舞麟听完之后，动作更慢了起来，他从开始肏穴起，从来没这么轻柔的干过女人的嫩穴。舞丝朵、郑怡然，唐舞麟把她们当作泄欲的工具，不管她们疼不疼，自己爽就行；原恩夜辉虽然是第一次，但是耐不住原恩夜辉骚啊，这个骚娘们一边喊痛，一边拿手把唐舞麟的鸡巴往里塞；欧阳紫馨就不说了，自己本来就是强奸人家的，也就根本没有温柔。只有自己的妹妹，唐舞麟现在就像在做针线活一样，慢慢的很轻柔的开始肏娜儿的穴，十秒一个抽出动作，十秒一个插进去的动作。

       就这样慢慢的让娜儿适应了唐舞麟的鸡巴，娜儿也兴奋了起来：「嗯嗯，哥哥好温柔，娜儿好喜欢哥哥，嘶哦，哦哦哥哥可以...快..一..哦哦..肏弄人家的..啊嘶哈恩...的小穴哦，啊，嘶啊！」唐舞麟略微加快了速度，雅莉开始帮助唐舞麟开发娜儿的屁穴，用舌头舔弄娜儿的屁穴然后，慢慢的伸进手指来把娜儿的菊花撑大一些。云冥也上来帮忙，帮娜儿按摩身体，缓解一些疼痛，雅莉看到云冥这么懂事，一只手伸出来抓住云冥的鸡巴，第一次帮云冥主动撸起来。

       云冥很兴奋，自己已经很长时间没有主动被雅莉弄过鸡巴了，全是自己趁着雅莉被别人肏干到高潮时候，趁机让雅莉玩弄他的鸡巴，这次因为唐舞麟，雅莉竟然主动帮自己撸管，云冥暗暗下定决心，一定要帮助唐舞麟，唐舞麟要什么自己都要给这个干儿子！

       就这样唐舞麟抽插了娜儿二十多分钟，唐舞麟两只手揉搓着娜儿的双乳，和娜儿接吻，下体却不停地中出着。云冥肏上了雅莉的屁眼，雅莉说了，她的小穴已经是唐舞麟的专属穴里，谁也不准肏。云冥舔弄这娜儿的屁眼，用手指和舌头帮助娜儿屁眼扩张，而雅莉在被云冥一边操着屁眼，一边伸出舌头舔唐舞麟的肛门，过了一会，唐舞麟射出了满满的精液在娜儿的子宫里，娜儿摸着肚子开心的微笑着：「娜儿，要怀上哥哥的孩子，给哥哥生一堆的小孩！」

       唐舞麟开心的将鸡巴塞进来已经让雅莉和云冥扩张半天的肛门里，一插到底，鸡巴齐根没入，快速的抽插起来。云冥因为唐舞麟插入娜儿的屁穴，所以停止了舔弄娜儿的屁眼，被雅莉压在身下，被雅莉的脚底踩弄着鸡巴。雅莉的屁眼和小穴，一个被唐舞麟用舌头舔弄着，一个被唐舞麟用金龙爪抽插着，弄得都高潮了好几次，当唐舞麟将精液射在娜儿屁穴里之后，两女共同服侍起了唐舞麟，唐舞麟就恨自己怎么没多长两根鸡巴。云冥想趁机让两女给自己撸个管，但两女根本不理他，云冥把鸡巴送到娜儿面前：「好女儿，给爸爸撸两下吧！」娜儿一下把云冥鸡巴推开道：「干爹，以后你可不能在碰娜儿咯，娜儿也不会给爸爸足交、口交和撸管咯！娜儿以后就是哥哥的专属品了。」说完与唐舞麟激情舌吻起来。

       云冥又把鸡巴伸向雅莉，雅莉一脚把云冥踢下了床，「今天就不错了，让你肏了老娘的屁眼了，滚下去，自己解决，别打扰我跟我儿子玩」说完使用观音坐莲式跟唐舞麟肏起了穴。

       云冥很是委屈，看了看唐舞麟，唐舞麟也耸了耸肩膀，表示无能为力。云冥像一个小孩子一样：「你们都欺负我鸡巴小！我什么不要肏，就让你们撸个管也不给，行！我打电话给冷遥茱，她一直喜欢我，我让遥茱给我撸管！」

       雅莉撇了撇嘴，但下体还和唐舞麟快速交合着：「冷遥茱，这个骚婊子是喜欢你，不过，你就不怕让冷遥茱看到你小鸡巴之后，吓得跑出去啊！哈哈哈。」

       云冥也垂头丧气的坐在椅子上无法反驳雅莉，只能自己看着唐舞麟驾驭这自己的老婆和干女儿撸起了管。

       唐舞麟眼前一亮：「冷遥茱？传灵塔副塔主？」

       雅莉没好气的嗯了一声，加快了坐动唐舞麟鸡巴的速度，这边娜儿坐在自己的脸上，唐舞麟舔起来娜儿的下体。 唐舞麟想起了古月和他说的老师，正是冷遥茱，古月说自己的老师非常的美丽，气质像火一样，一头红发热烈而不失娇艳，倾国倾城，身段婀娜高挑。是一个谁见了都会十分喜欢的大美女。 唐舞麟心动了，又用舌头勾了勾娜儿的小穴，鸡巴挺着迎合雅莉的坐式。说道：「干爹啊，打电话给冷阿姨，叫来玩玩吧！干妈你说呢？」 

       雅莉没好气的道：「真是个色鬼！现成两个大美女还要找骚婆娘！云冥！打电话叫那婊子来给儿子肏！」  「啊...」「你不愿意啊干爹？」「云冥，你个狗日的是不是喜欢那女人？」 「没有没有...」「哼，你把那骚娘们给我叫来，我让你看着那骚货给我干儿子肏，你快点打电话！不打我现在就把你给阉了！」「 我打，我打还不行吗！」说完拨打了电话。  

       这边娜儿骑在唐舞麟脸上，唐舞麟的舌头在娜儿的小穴里搅拌，娜儿脸红扑扑的：「哥哥真坏！还要去肏冷阿姨！大坏蛋！」

       唐舞麟一阵坏笑，舌头，和手指开始抽插娜儿的嫩穴和屁眼：「娜儿，等肏完干妈，哥哥让你看看什么是更坏的！」「  哦哦，哥哥你的龙指好大啊！哦哦啊舌头好灵活..啊啊..哈恩！」

       「喂，遥茱啊..你来我这里一下吧..有事情..对对对..快来吧...」

       冷遥茉很开心，自己一直暗恋的云冥让自己过去，冷遥茉赶紧换上了衣服开车驶向史莱克学院。冷遥茉一身黑色长裙配上黑丝和性感的红色绑带高跟凉鞋，再加上那一头红发，让在传灵塔四周训练的士兵，一下子捂住了自己的鸡巴。冷遥茉自然对这些人的一举一动看的一清二楚，冷遥茉有些骄傲的昂了昂头：「自己还是很有魅力的吗，云冥，我今天一定要让你接受我！我就算当小三也行！」

       云冥站在史莱克学院的侧门处等着冷遥茉，用着手机观看着唐舞麟的「神勇」！雅莉拿着手机在那里给云冥开了视频，视频里唐舞麟正在怒肏着小娜儿，娜儿在那里双臂环绕住唐舞麟的脖子，修长的双腿夹住唐舞麟的腰，在那里淫叫：「哥哥，哥哥，啊啊！好爽，好棒啊啊！！哈恩啊啊快一点，在快一点啊啊啊..爽啊啊哦。」雅莉用手机的摄像头对着自己的脸，然后躺在了唐舞麟的屁股下面，伸出香舌帮唐舞麟舔肛门。

       云冥一只手拿着手机，一只手打着飞机，就这样，突然来了一阵车声，云冥把手机关掉，鸡巴赶紧塞在裤子里，但是因为塞进裤子里一滑，鸡巴射精了（可怜的绿帽斗罗..），云冥大囧，自己真就这么废吗...然后感觉把裤门处擦了擦，看到了黑裙黑丝红色高跟鞋的冷遥茉，冷遥茉看到云冥在等她十分开心：「云哥！」云冥走了过去：「遥茉，来我房间吧。」冷遥茉竟还有些害羞，云冥哥怎么这么主动，但还是开心的点了点头。云冥一个传送，将冷遥茉带到了房间门前。

       冷遥茉在门前，就闻到了一股精液的味道，还有一种淫靡的色情气息，冷遥茉听到了里面雅莉的淫叫声：「儿子，啊啊爽啊，儿子你的鸡巴没吃饭吗，使劲往里面肏啊！」
  
       一个男声：「今天插的你下不来床！」 「啊啊啊啊！」  冷遥茉惊了，那不是雅莉的声音吗？她竟然和别的男人在做爱！冷遥茉看了看旁边装出一副失落感的云冥，以为云冥是因为雅莉的背叛而失落，心里一下不是滋味：「云哥，我倒要看看是谁！ 说完推开门冲了进去。」

       雅莉正对着门口，坐在唐舞麟的鸡巴上，一上一下，双手揉搓着自己的巨乳，还有一个非常美丽的银发少女在那里和唐舞麟亲吻。冷遥茉呆住了，但她认为这是一个自己可以替代雅莉位置的机会，冷遥茉冲到雅莉面前就要打雅莉一巴掌，雅莉一下抓住了冷遥茉的手：「冷妹妹，怎么来了，一起玩玩啊！」
 
       冷遥茉呸的一声：「无耻！云哥对你这么好，你竟然和这样的小白脸做这些事情，云哥出手吧，今天擒住他们，把这男人阉了！」  

       唐舞麟看到冷遥茉这漂亮的红发大美女不禁点点头，但听到冷遥茉要阉了自己，一下子大笑起来：「你傻逼吧，你阉了我？哈哈，娜儿你说这是不是个笑话？」
  
       一边的娜儿也轻笑起来：「我哥哥的鸡巴阉了多可惜，娜儿还没吃够呢！」冷遥茉冷冷道：「没想到一个这么美丽的女孩竟然也这么不要脸，呸。亅  说完挣脱开了雅莉的双手，双指成剑，向娜儿袭来。

       「你找死！」唐舞麟一下把鸡巴从雅莉的肉穴里拿出来，挡在娜儿身前，金龙爪唤出，想要挡住冷遥茉的攻击。冷遥茉冷笑，九个魂环亮出，眼看手指就要和唐舞麟金龙爪碰到，唐舞麟一下有了一个感觉自己的金龙爪好像会被冷遥茉的手指戳穿！这时旁边的娜儿大叫了一声：「干爹、干妈！！！」

       唐舞麟还站在那里，不过金龙爪的手有些颤抖，额头滴落了一滴汗水：「操，吓死老子了！」娜儿连忙左摸摸右摸摸唐舞麟，关切的问道：「哥哥没事吧？」唐舞麟一屁股坐下躺在娜儿怀里，伸舌头舔了舔娜儿的乳头：「没事没事。」然后看向冷遥茉，冷遥茉无法相信，自己被抓住了！而且是雅莉这个骚婊子和自己最爱的云冥一起出手把自己镇压住的，冷遥茉被按在床上，云冥的长枪沿着她的后背抵在她的脖子上，雅莉也用手抓住了她的肩膀，雅莉道：「你个骚货，幸好我干儿子没有事情，要不我把你送进贫民窟里面被人干！」然后松开冷遥茉的肩膀，赶紧爬到唐舞麟的挡下，开始帮唐舞麟口交。 

       唐舞麟舒爽的叫了一声，然后对着云冥，像是命令一般说道：「干爹，把她的衣服撕了！丝袜和高跟鞋别弄坏了！」云冥竟然点了点头。

       「云哥！你。。。」冷遥茉真的受不了了，自己心爱的男人竟然会这样对自己！

       云冥长枪一转，冷遥茉除了丝袜和高跟鞋之外，连小内裤和胸罩都没了。冷遥茉一声悲呼：「不！！」唐舞麟示意雅莉过去，雅莉恋恋不舍的吐出了唐舞麟的鸡巴，走过去狠狠地打了冷遥茉两巴掌：「叫什么叫，服侍我干儿子是你的荣幸。」说完把冷遥茉的腿拉直，按住脚踝。 

       唐舞麟被娜儿扶起来，走向冷遥茉的脚，冷遥茉的脚丫包在黑丝里，显得十分小巧，红色的性感绑带高跟凉鞋，露出了丝袜脚所有的地方。娜儿撸动着唐舞麟的鸡巴，把唐舞麟的鸡巴放在了冷遥茉的两鞋底之间，雅莉死死的按住冷遥茉的脚踝，不让冷遥茉踢动。然后唐舞麟抓住冷遥茉的脚往里面压，用鞋底紧紧的踩住鸡巴，娜儿吐了些口水在鸡巴和鞋底处，然后捧起冷遥茉的脚开始帮唐舞麟鞋交起来。

       「云哥，放开我！快点放开我！」云冥竟然低声和冷遥茉说：「没事！别怕。」然后接着用一只手将冷遥茉双手抓住放在背后，另一只手按压住冷遥茉的锁骨除，让冷遥茉使不上劲来，冷遥茉侧脸看向云冥，看到云冥的下体顶着裤门凸起，眼神里充满着兴奋，冷遥茉眼神黯淡，渐渐的放弃了抵抗。

       娜儿这边抓住冷遥茉的脚帮唐舞麟足交了大概四分钟，唐舞麟射出了满满的精液，让冷遥茉也惊呼一声。娜儿赶紧吸住唐舞麟的鸡巴，把剩余的精液吸出来，雅莉也松开了冷遥茉的脚踝，上来竟然舔起了射在冷遥茉鞋底和脚上的唐舞麟的精液。冷遥茉再度想反抗，不过云冥的手抓的更紧了。 

       唐舞麟这边拍了拍娜儿的脑袋，娜儿乖巧的伸出小手，撸动着唐舞麟的鸡巴，把唐舞麟的鸡巴又撸的涨大起来，雅莉扳开了冷遥茉紧闭的双腿：「腿夹紧就是处女啦？也不知道你和千古东风干过多少次了。」

       冷遥茉冷冷的盯着雅莉不说话，唐舞麟见鸡巴起来的差不多了，一挥手，娜儿上前把冷遥茉的丝袜撕开了，露出粉嫩的小穴。冷遥茉一阵惊呼！催动全身魂力想要挣开，可惜是两个丝毫实力不弱与她的云冥和雅莉，两人一人抓住手和肩膀，一个把冷遥茉的腿扳成M形状。唐舞麟开始慢慢靠近冷遥茉，鸡巴也离冷遥茉的小穴越来越近，娜儿把冷遥茉的两侧粉嫩阴唇拽开，把阴道清楚的展示出来。唐舞麟越靠越近，鸡巴马上就要进入被娜儿拨开阴唇的粉色阴道里了。 

       「你别过来！我是传灵塔的副塔主！你只要让他们放了我，我把传灵塔顶级九大魂灵送给你三个！别过来，三个！三个！行不行！不要再过来了！你把鸡巴按下去不能再往前了！我有个徒弟，她也很漂亮，我把她骗来给你行不行！啊！你竟然敢用你肮脏的鸡巴插进来了！我还是处女啊！啊啊啊啊」雅莉看着冷遥茉下体流出的鲜血，一下子愣住了：「你这骚货还是处女啊？千古东风那个色鬼，竟然没对你出手啊，啧啧。」  

       唐舞麟捅进了那紧缩的处女穴里，稍微适应了一下，便仗着自己的鸡巴又粗又大强行开始抽插。冷遥茉被唐舞麟肏的一前一后的晃动着：「啊啊..不要，拔出来吧！我求你了，啊啊..嗯啊..哦，不要啊..啊啊呃哦嗯，不..嘶哦，别..啊哦..」  

       云冥咽了不知道多少口唾沫，眼睛死死的盯着冷遥茉和唐舞麟交合的地方，自己的鸡巴要有这么大多好！自己在裤子里紧绷的鸡巴竟然只是因为看着这激情的场面便在裤裆里射精了，自己都还没动... 雅莉也看到浑身瘙痒，与娜儿一左一右的吮吸这唐舞麟的乳头。

       过了两个小时，唐舞麟把衣物穿好提上了裤子：「哦，爽啊。时间不早了，我要回去了，改天在来啊！」「嗯，哥哥一定常来啊！」「儿子你要不来，干妈可去外院抓住你的鸡巴带过来啊！」唐舞麟又揉了揉两女的双乳，看了看在床上满身精液的人，那是已经双目无神的冷遥茉，然后也不管冷遥茉的嘴里和脸上还有很多精液，上去和冷遥茉亲了一会嘴巴，便挥挥手走了出去。

       雅莉和娜儿也穿好了衣服，两女脱了衣服在床上，可谓是风骚入骨，让人想把全部的精液射在她们身上，这穿上了衣服就如圣女一般，神圣不可侵犯。 

       云冥不敢碰冷遥茉，他怕雅莉真能把他的鸡巴踩烂，只能站在离冷遥茉一米左右的地方打飞机，想射精在冷遥茉现在失去表情的脸上，可是精液连五厘米都没喷到。雅莉和娜儿咯咯的在那里笑，雅莉咳嗽两声：「行了，你别玩你那废物鸡巴了，把这骚货给我送回去吧。娜儿，咱们收拾一下屋子。」云冥抱起满身精液的冷遥茉，一个传送到了冷遥茉停车的地方，云冥把冷遥茉放了下来靠在车边，车子上都蹭到了冷遥茉的精液，红色的车门上多了一块白色。

       云冥看的鸡巴痒痒，看着还是没有任何反映的冷遥茉，看着那全裸着的身体各处都是精液的红发大美人，忍不住凑上去，张嘴想去吃冷遥茉的乳头，云冥也不嫌弃上面沾着唐舞麟的精液，舌头和嘴巴开始靠近乳头。啪！云冥的左脸被扇了一把掌，是冷遥茉！冷遥茉满脸愤恨的看着云冥：「畜生！你就是个畜生！」

       说完打开车门驱车驶离。云冥揉揉自己的英俊脸庞，有些生气的指着渐渐开远的红色汽车：「妈的，唐舞麟刚刚亲你的时候，你没反应，我就想吃一口乳头，你他妈的又打又骂 ！（真的惨...我都不忍心在虐绿帽斗罗了..）

       冷遥茉漫无目的的开着，身体全裸着，身上还有冰冷的精液，自己最喜欢的男人，把自己给压住，看着别的男人强奸自己。冷遥茉也不知道怎么办了，这时候一股精液从肉穴里流了出来，冷遥茉的脸红了，她想擦一擦自己的红肿的小穴，冷遥茉把车开到一个墙角处，双脚架在方向盘低头开始擦拭，但当拿着卫生纸摩擦小穴的时候，冷遥茉有些异样的感觉，一个使劲纸巾漏了，自己的中指一下捅进了湿滑的阴道里。「啊」冷遥茉一声惊呼，但是当冷遥茉把中指拿出来的时候，冷遥茉又舔了舔嘴唇，好像下了什么决定，手指又插了回去开始自慰起来：「嗯嗯，嗯唐舞麟我记住你了，嘶哦嗯啊..我一定会得到你的！我要用我的小穴来肏你！哦哦啊舞麟，嗯嗯哈恩。」         

       唐舞麟抱着脑袋，舒服的回到了班级，正好现在是午休时间，只有古月坐在班级里，古月看到都走了五天的舞麟十分兴奋，赶紧把唐舞麟拉来问东问西的，唐舞麟就说了自己去打工了，也向原恩道歉了，现在皆大欢喜，什么事情也没了。古月不明真相的还很替唐舞麟高兴。这个时候又过来了两个女人——舞丝朵和郑怡然，两女看到唐舞麟也来嘘寒问暖，毕竟唐舞麟肏完她们两个是一天没来上课，唐舞麟也连说没事，时不时将两女的全身扫了一遍，两女面色有些微红。这时候许小言进来了，一看到唐舞麟一下子抱了上来：「舞麟，你想死我了！一直到我都想你想的睡不着！」 

       唐舞麟闻着怀抱里的香气，深深的吸了一口，然后拍了拍许小言：「我也想你呢！」

       突然，唐舞麟感觉背后有一股凉气，唐舞麟下意识的回过头，看到古月冲他在微笑，不过这微笑里包含这一个气息——杀气！唐舞麟一拍脑袋，古月吃起来醋可不是闹着玩的！

       唐舞麟赶紧把许小言松开，刚想和古月解释一下。 一双手环绕着自己的胸口从背后把自己抱住了！唐舞麟一转脸惊喜道：「慕曦师姐！」慕曦听到唐舞麟叫她的名字，松开了唐舞麟，用粉拳锤了捶唐舞麟的胸口：「来了史莱克就忘了我了！几个月也不去找我！幸好我求我老爸来了史莱克城的锻造师协会，我估计我这辈子都看不到你了！」说完一脸怨念的看着唐舞麟。唐舞麟尴尬的摸了摸头。刚想开口说话。一个紫色的身影出现这慕曦身边，「紫馨姐！！！」唐舞麟克制不住自己，把欧阳紫馨拥入怀中，欧阳紫馨猝不及防，小脸俏红轻声在唐舞麟耳边说道：「姐姐原谅你了！ 」  

       一道翠绿色的身影进了班级：「舞麟！」一个十分惊喜的女声。唐舞麟抬眼看去——叶星澜！唐舞麟松开了紧紧抱着的欧阳紫馨走到星澜旁边，叶星澜满脸写满了高兴：「我被内院派出来历练，我现在也是外院的人了！今天上午刚来，没看到你，没想到下午你就在了！真好，我以后天天可以看到你了！」唐舞麟也微笑着。 突然一个瘦高的男人过来了：「宝贝！我想死你了！！正是原恩夜辉！」原恩夜辉看到唐舞麟赶紧变回了女性，像八爪鱼一样缠住唐舞麟：「宝贝，亲亲！」

        。。。。。。。

       「唐舞麟！！！！！ 」七个女人一起吼了起来！唐舞麟暗道不好，一下松开原恩夜辉，冲出班级，古月带着五女人也跟着冲了出来，原恩夜辉慢了一步也冲了出来跟上唐舞麟：「老公！别跑啊！」前面的七个女人追得更快了！古月为首怒吼着：「唐舞麟，老娘阉了你！！！！ 」

       唐舞麟将全身魂力灌在双腿向内院方向跑去，然后拿出电话打给雅莉：「干妈！救我，我快到内院了！」雅莉刚和娜儿把房间收拾好，听到唐舞麟的求救电话，让娜儿先在房间里等着，然后一下传送到内院门口，看到了被七个女人追着的唐舞麟，雅莉估计也明白几分，一道光就想把唐舞麟传送走，古月使用元素干扰了那道传说之光，传说之光把她们七个女人也笼罩在了一起，一起传送回了雅莉的房间里，娜儿正坐在房间里紧张的想着唐舞麟怎么回事，然后唐舞麟和雅莉出现在了自己面前，娜儿刚想说话，八个与她差不多大的少女也出现在了两人身后，娜儿看到了古月，古月也看到了娜儿，两人眼里都划过一丝惊讶，然后很快消失不见。

       唐舞麟一下瘫坐在这张大床上，完了完了！古月为首，七个女人也靠近唐舞麟，雅莉和娜儿倒是在唐舞麟两侧护着他，雅莉轻笑到：「干儿子啊，你精力不小啊，呵呵。」唐舞麟脸上涌出一些苦笑：「古月你听我解释！」古月一挥手：「你不是说，就爱我一个吗！就叫我一个人老婆吗！你个色鬼！」  「什么！舞麟也这样给我讲过！」「唐舞麟，你肏我的时候怎么说的，你不说只爱我一个吗！」「舞麟，你也干过她们几个人的脚了？」「舞麟，你不说只爱我的脚么！！」「唐舞麟，你当时在宿舍里强奸我的时候不说我是你这辈子的爱人吗？你现在还有这么多女人！！」几女越说越生气，魂环已经出现，已经准备要弄死唐舞麟了，唐舞麟听着这么多女人叽叽喳喳的十分烦躁，一声龙吼：「够了！！ 干妈！帮我把她们控制住，我让你们说，我今天非要肏到你们都没力气说！！」

       雅莉咯咯一笑把八个人用魂力锁链绑到床上，还用魂力封住了几女的嘴巴。唐舞麟在边上把上衣脱下，露出健壮的身体，然后把裤子拽了下来，硕大的鸡巴露了出来。娜儿这边开始帮唐舞麟脱几女的衣服，娜儿第一个脱得就是古月的衣服，古月的嘴巴被封住了，眼睛瞪着脱她衣服的娜儿，嘴里呜呜的，娜儿用几人都没发现的坏笑看着古月，轻声的说：「今天就让哥哥，破你的处！」古月更激动了，开始全身不停扭动，唐舞麟见到已经被扒干净的古月，看到古月下面那到粉线，一下子扑在了古月身上，开始把古月的全身吻了一遍，古月也好像被吻得有点舒服，竟一时间停止了反抗，唐舞麟趁机将大鸡巴塞进了古月的小穴里，一股鲜血淋在唐舞麟的棒身上，唐舞麟舒服的叫了出来，然后开始抽插，古月全身抽搐，呜呜呜呜呜的乱叫着，唐舞麟也不管，低头开始一边不停中出，一边揉搓古月的双乳，亲吻古月的嘴唇。

       然后唐舞麟抬起头，用手指指着许小言、叶星澜和慕曦三女跟娜儿说:「她们还没破处，把她们几个扒光放过来」，娜儿乖巧的点了点头，把三女搬到古月旁边，开始脱三女的衣服，许小言是反抗最小的，她看到唐舞麟的鸡巴好像比以前更大了！而且抽插着古月的嫩穴，许小言就十分兴奋，本来就是个小骚女，所以娜儿很轻松的把许小言衣服扒了下来，许小言一动不动，眼睛紧盯着唐舞麟和古月交合的地方，小嫩穴里竟然流出了水。 雅莉也看着几女，看到许小言的小穴流了水轻笑到：「这个姑娘倒是很期待啊。」  

       唐舞麟转脸看了看旁边的许小言，舔舔嘴唇：「别急，马上弄你。」说完继续抽插着身底的古月，许小言竟然还点了点头。

       雅莉看着在被唐舞麟肏干着的古月，手一挥，解开了封在古月嘴巴的魂力，古月一下叫出了声：「唐舞麟！！啊啊，我的处女，不要这么快啊！哦哦嗯我的小穴好痛啊，你轻点啊，哦哦嗯哈啊....亅

       雅莉轻笑着，突然雅莉的电话响起：「喂，怎么了废物？啊？冷遥茉要回来找唐舞麟？嗯，好我去。雅莉关了电话，过来用手指捏了两下唐舞麟的乳头：「老公，冷遥茉个骚屄要回来找你，我去把她带来」

       唐舞麟很惊讶然后还是点了点头。「师傅？找你？哦哦..啊 啊，好舒服啊哎哎唉..哈恩嗯真的..啊」唐舞麟淫笑到：「是啊，古月你师傅被我也肏干过了，对了你师傅还是处女呢！她的穴也不错呢！」「无耻的家伙，啊啊...哦哦哦啊嗯..」

       雅莉来到侧门，看着什么全裸的冷遥茉：「呦呦呦，小骚逼怎么回来了，回来找舞麟肏的吗？」「哼，就是找唐舞麟的！不过不是找肏，是我肏他，我要用小穴榨干他！」「哈哈哈，明明就是上瘾了，还装什么东西，来！」「谁上瘾啦...我..我是来」「呵呵」

       雅莉带着冷遥茉来到房间里，冷遥茉惊呆了，八个全裸的美女躺在床上，那个娜儿正在帮其中一个美女揉乳，舔弄着小穴。 唐舞麟现在身下肏弄的不正是她的徒弟古月吗？「月儿！」「师父！」

       雅莉一下拦住了冷遥茉：「排队，你管什么徒弟不徒弟，等舞麟肏完再叙旧。」冷遥茉竟然很听话的也坐在了一边，看着唐舞麟肏弄着古月，自己在那里自慰起来！！雅莉看着冷遥茉自慰起来，不禁笑出声：「哼，骚货。」
   
       然后，把自己的长裙也脱了下去，挑了还是处女的叶星澜玩弄着叶星澜的小穴，伸出舌头吸吮着。娜儿这边也因为帮许小言舔小穴，舔到浑身燥热，听着古月的淫叫，和唐舞麟下体「啪啪啪」的声音，娜儿把自己的衣服脱了下去，与慕曦玩起了磨豆腐，两女的小穴对在一起，娜儿为主导，开始蹭了起来。这时唐舞麟在古月的小穴里射满了精液，古月在那里喘着粗气，面色潮红，一看就知道是被肏的非常过瘾，唐舞麟得意的笑了笑然后扑向了下一位破处选手许小言。

       七天之后，古月八人的封印早就全都解开了，也不封着嘴巴了，所以屋里都是女人的淫叫声。

       「老公老公，来肏我啊，你刚刚才肏完古月姐姐呢」「哥哥！人家的穴好空啊！」「舞麟，我的脚想要你的鸡巴！」「舞麟，你在用当时在宿舍里强奸我的感觉再强奸我一边吧！」「唐舞麟，老娘回来就是要榨干你精液的，快把精液交出来！」「儿子，妈妈的屁穴怎么感觉有些异常，你快用鸡巴看看。」唐舞麟也不说话，机械的肏弄着身下的慕曦，女人们自己开始找唐舞麟的手指什么的插进自己身上，许小言和原恩夜辉抱在一下69式互相舔弄这充满精液的小穴。

       「啊啊，儿子你是真的棒，肏的妈妈好舒服啊，比你的那个死爹好多了，哦哦哦哈恩，嗯啊..亅 「小舞，啊啊，我的女神啊啊啊」唐舞麟在脑海里和小舞在做爱，因为和小舞也肏了好几次，所以肏穴吸收了一些金龙王力量，所以即使，自己在这里和小舞做爱，只要意识离开身体进入身体封印地的时候，脑子里先想好现实里怎么做，在现实的身体就会按照脑子里想好的事情做。（就如上文写的，唐舞麟可以做爱，但是是很机械化的照着脑中做爱顺序的来肏穴，现在呢就正好肏到慕曦处，等肏完慕曦就会肏下一个叶星澜）

       当唐舞麟在小舞的穴里射了第「发的时候，小舞也舒服的说起了胡话。唐舞麟心念一动回来了现实里，只见，周围的女人都躺在一边喘着粗气，也不动弹。而自己现在正在抱着娜儿狂干，娜儿口吐白沫，不对应该是精液。嘴里叫着：「哥哥哥哥，别肏了，娜儿要被你肏死了，啊啊」唐舞麟稍稍回忆了自己没控制身体这段时间的记忆，原来在唐舞麟和小舞射了第五发的时候，在外面的身体好像也是爽过了头，就像机器人出了些故障一般。没有意识的唐舞麟开始了怒肏模式。不但肏弄个的非常快速，而且也不按原来脑中的肏穴名单来循环肏穴，而是一直肏一个女人，具体也不知道已射多少次为基准，反正就是狂肏狂射，射的一个女人连淫叫的力气都没有，然后就马上换下一个肏，现在娜儿就是已经被狂肏了两个小时了。

       唐舞麟看着周围身上满满都是精液的女人，一具具肉体像被肏完扔的垃圾一样，有的摆在床上呈大字形，有的蜷缩在一起，小穴里淌着精液，而雅莉和冷遥茉，两个互相讨厌的女人，竟然也抱在了一起，唐舞麟看着两女也想起了刚刚的情景，就雅莉和冷遥茉坚持时间最长，被肏了足足五个小时。 

       唐舞麟将每一个女人现在的样子都用手机拍了下来，一想到是被自己肏成这样，就升起了满满的自豪感。然后唐舞麟看着胯下的娜儿还在说着胡话，赶紧加快了抽插速度，抓紧射在娜儿小穴里好让娜儿睡觉。「啊，射了！哦舒坦」唐舞麟这边刚把鸡巴拔出来，娜儿那边就像几天几夜没睡觉一样，打起了呼噜。

       一晃到了期末了，学院里开始了期末考试，所有东西都不准带出去历练。这边唐舞麟在海神阁云冥专属温泉里面和几女嬉戏。叶星澜正在唐舞麟的胯下卖力的口交，原恩夜辉将沐浴露涂在双乳上开始帮唐舞麟胸推，唐舞麟右手双指插进许小言的嫩穴里使劲的抠挖着，雅莉把双乳放在了唐舞麟的大腿上，唐舞麟用左手揉捏这雅莉的乳头和乳肉，雅莉也将唐舞麟左边的乳头吸在嘴里，舌头开始搅拌。古月和娜儿两女谁也不服谁一样，两人互相用手指插入对方小穴里，开始替对方自慰，娜儿时不时用舌头舔弄古月的乳头，古月也用手狠狠的揉搓这娜儿的奶子。

       唐舞麟看着两女在那里玩弄双方，鸡巴大涨，很快在叶星澜的嘴巴里射出了精液，这时，唐舞麟站了起来，雅莉赶紧凑上去跪在唐舞麟前面用双乳夹住唐舞麟恐怖的龙根：「老公，到你们期末考试了，学院里是不允许带东西出去的，会搜身的。」唐舞麟抚摸着原恩夜辉的乳头，享受着许小言的亲吻，唐舞麟吐出来许小言的舌头：「搜身？你安排个漂亮的女人给我搜身，对了，我看那个我班班主任沈熠就不错，让她来吧。」雅莉用舌头舔了舔用自己双胸都夹不住的鸡巴露出的龟头，赶紧点了点头。

       下午，唐舞麟带着几女走到学院门口，女的由女老师搜身，男的由男老师搜身，谢邂、乐正宇和徐笠智已经都出去了，古月几女也看着唐舞麟恋恋不舍的走了，唯独唐舞麟还没走，唐舞麟也不着急，看着学院里面走来走去的女老师和漂亮的学姐，吹起了口哨。那些女人看到是帅气值MAX的唐舞麟，也不觉得唐舞麟轻浮，一个个女人都小脸微红急匆匆走了，走的时候时不时还有看唐舞麟英俊的面庞两眼。

       身后传来了高跟鞋的声音，沈熠来了，她刚刚接到雅莉的通知，就赶紧来到校门口，唐舞麟色眯眯的盯着沈熠的黑丝长腿和高跟鞋，沈熠咳嗽一声让唐舞麟进了搜身屋子：「唐舞麟，把身上所以储存魂导器都拿出来。」唐舞麟听话的把这些都交了出来，沈熠点了点头，上去摸索唐舞麟的身上，这时必须要做的，这屋子里还有监控，是监视搜身老师必须要完成工作，沈熠在唐舞麟的双臂摸完，摸到了胸口，沈熠摸到了唐舞麟的强壮胸肌，小脸一红，沈熠也是非常奇怪，怎么轮到自己来搜男人的身体，但一想到是雅莉亲自布置的任务，自己一个老师怎敢不从。沈熠的手又往下面摸去，隔着衣物摸出来唐舞麟的腹肌。

       唐舞麟呼了一口气：「行了沈熠老师，别摸来摸去了，我受不了了。」说完把自己的裤门拉开，掏出来自己的大鸡巴。沈熠一声惊呼捂上了自己的眼睛：「你干什么！」

       唐舞麟嘎嘎一笑：「干你！」说完把沈熠一下放在桌子上，撕开了沈熠丝袜裆部，把沈熠白色的内裤翻到一边，鸡巴顺直捅了进去，沈熠吃痛：「啊！你干什么唐舞麟，你这是强奸知道吗！这里还有监控，你别...啊 啊」唐舞麟也不管沈熠在他身下说什么，使劲的把鸡巴往里面抽插，把沈熠的高跟鞋拿掉，把腿举成90度，把脚底放在自己的面庞上，闻舔着沈熠的脚底：「沈熠老师，你都不是处女了，还装什么啊，嗯，你的脚底有一股汗臭味，多少天没洗脚和换丝袜了，要不要等会我拿精液帮你洗个脚？嘶哦，你的小穴不错啊，谁开发的。」
  
       唐舞麟一边亲闻沈熠的脚，一边下体不停的抽插沈熠的穴道，沈熠也不是第一天被人肏了，只不过是因为唐舞麟很突然，而且唐舞麟的鸡巴太大了才抗拒，渐渐有了感觉，便享受腔肉里的大鸡巴：「嗯嗯！好棒，好大哦哦，是..舞长空和浊世啊啊啊..哈恩，舞麟哦哦你真棒啊，我怎么..啊啊..我怎么早点知道你的鸡巴..嗯嗯嗯，这么棒...哦哦，啊啊。」雅莉坐在监控室里看着唐舞麟肏弄着沈熠，手开始揉搓自己的双乳，然后一只手探入穴里，自慰起来：「老公，啊老公，舞麟，嗯嗯嗯。。。。」

       唐舞麟足足一个多小时后才出来，唐舞麟出了房间，伸了伸懒腰，走出学院向车站走去。

       沈熠竟然躺在屋子里面睡着了，听到自己的手机响了，才起来：「喂？长空啊！什么事情？你想肏穴啊？那你去肏蔡月儿不就行了？我啊？」沈熠看了看自己身上和穴里流着的精液，第一次带着一些厌恶的语气和舞长空讲话：「我现在有事情，不肏！」说完挂了电话，继续睡在了唐舞麟射的精液里。

       唐舞麟走到车站，想上车，一拍腰带发现没钱，唐舞麟一拍脑袋：「妈的，肏沈熠肏忘了，我该把东西都拿来的！」突然看到一个美女穿着列车员衣服正准备上车，几个列车员：「列车长好！」那个蓝发美女点了点头准备上车，唐舞麟看着这个女人，舔了舔嘴唇，跟了上去：「姐姐！我是史莱克学院的，我要出去历练，身上没带钱，你能让我上床..不车吗！」   

       蓝发美女转脸听到这话眉头微促，一转脸却看到十分英俊的唐舞麟，不由的面色缓和了一些：「你是史莱克学院的？你有证据吗？」唐舞麟摸摸头：「姐姐，我有，不过列车要开了，我到你的列车办公室给你看行吗？」  

       帅到一定程度是很让人相信的，那个蓝发美女看了看唐舞麟点了点头：「那你先跟我来吧，票我给你买，但是你要不是史莱克的人，你一定会坐牢的。」唐舞麟赶紧点了点头，跟着蓝发美女进了列车。

       「墨蓝姐，现在信我是史莱克的人了吗？」「嗯！亅「信信信！哦哦.啊嘶嗷..弟弟，你好棒啊，啊啊..快快哦嗯..哈...哈恩使劲弟弟，再往里插！姐姐能受的了，啊啊啊！啊好好弟弟，啊啊」「嘶，妈的少妇就是爽啊，水是真他妈多，墨蓝姐不如你改名字叫墨婊子吧或者骚屄蓝吧？勾引一个学生上床？嗯？哦哦，舒服」「谁叫弟弟长得那么帅，鸡巴这么大，姐姐的骚穴一下就流水了，嗯啊嗯啊，真棒啊，弟弟，我还久没那么爽过了哦哦，我自从给老公生了孩子就再也没怎么和他一做过爱了..啊啊..棒啊..姐姐上次去..找了几个鸭子..也没你这么大的..哦哦，弟弟，姐..姐以后就是你的女人了，姐姐也给你生个孩子..哈恩，好舒服啊，哦哦」「妈的，骚货，叫老公，叫爸爸！」「老公！爸爸！肏我用力！亅

       路程已经过了三分之二，唐舞麟坐在列车长的皮椅上，墨蓝刚从衣柜里面取了丝袜和鱼嘴高跟鞋还有情趣内衣。胸部就两跟线连着，乳头被一个圆圆的布料刚刚好遮住，内裤连小穴都遮不住，骚穴里还流着唐舞麟的精液。墨蓝坐在桌子上，用穿着鱼嘴高跟的丝袜脚帮唐舞麟足交：「弟弟..不不，老公，你喜欢玩这个啊！以后咱们天天玩，我老公从来不看我的脚，去夜店里找的鸭子，直接是来肏我穴的，几个妓男进来就是肏屄，我一直觉得自己的脚很有魅力呢，现在终于有我的好老公欣赏了。」「嗯，脚底使劲，脚趾抓紧龟头，对对，不亏是我的墨婊子，学的就是快，嘶，撸的再快点，一会你把鞋子脱了，我好好肏肏你的肉丝脚底」「好的，老公..这样舒服吗？」「嗯，好！」（袭击列车就不写了，让咱们的小舞麟好好享受墨蓝姐的丝袜足底吧！）

       唐舞麟来到锻造师协会，找到师伯震华，要了钱就准备走，这时进来两个人，一名老者带着一个年纪轻轻的女孩来踢馆，唐舞麟看着少女的白丝袜腿，脚上穿着漂亮的白色公主鞋。不禁鸡巴又起来了，唐舞麟很想玷污这样美丽少女的美脚和高贵的高跟鞋，就站在了震华身边。震华一看来势汹汹：「舞麟，别拿了师伯的钱不办事。 」唐舞麟舔了舔嘴唇，眼睛还看着少女的白丝袜美腿，头也不回的和震华说道：「一间隔间最好的锻造室，两张顶级锻造桌，对了还有一张大床！亅  

       震华摸了摸自己的脑袋：「那你去第28号锻造室，对了你要床干嘛？你小子要睡觉啊？」唐舞麟：「呃..我一路在车上，累了，我要先睡一觉，行了，你让人快点。」说完就往28号走。震华哦了一声打电话给28号管理员让他赶紧放张床进去，然后和老者和少女说：「准备好了，我带你们去！亅

       唐舞麟已经在门口了，唐舞麟看到少女：「行了，就咱们两人比，进来吧，师伯，你们在外面等着就行了。亅少女也不含糊直接进去了，进去发现一张床在里面，少女有些疑惑，但没管，走向锻造桌，低头看着材料：「我叫林昱含，咱们比锻造什么？」「美女，我叫唐舞麟，你想锻造什么就锻造什么」「那就这个吧！」林昱含拿着材料转脸，发现唐舞麟竟然躺在了床上。

       林昱含疑惑的看着唐舞麟：「你干什么？」「我累了，没精神，等我睡一觉就比亅「呃，好吧」半个小时过去，林昱含就站在那里，看着睡在床上的唐舞麟，林昱含有些急躁：「你到底睡好了没啊！

       「等着急了啊，那你让我清醒一下吧！」「怎么让你清醒啊！」「用你的脚！」林昱含低头看了看自己的白丝美腿疑惑的看着一脸坏笑的唐舞麟：「什么意思？」唐舞麟把被子掀开，把自己的大鸡巴露出来了：「用脚帮他舒服舒服，我的鸡巴在被子里想你的白丝半天了。亅   

       林昱含跺了跺小脚，红着脸背过身去：「你是流氓，我不比了。」说完就想出去。
         
       唐舞麟嘎嘎一笑：「出去，你就是输了，可不是我不和你比锻造啊，是你自己不比的！」林昱含气呼呼转脸，尽量不看唐舞麟的大鸡巴：「你！你这是耍无赖！」 

       唐舞麟站了起来，林昱含看到了挺拔的鸡巴，赶紧把头低了下去。唐舞麟冷笑：「别给脸不要脸，多少女人想要我的鸡巴肏她们的嫩脚呢！你不给我足交，今天咱们的比赛就别想进行下去，而且，哼哼，你出不去这个门！」  

       林昱含看着一脸淫样的唐舞麟，又看了看唐舞麟硕大的鸡巴，好像在做一些心理斗争，半晌之后，林昱含重重的点了点头：「我用脚帮你，怎么样算帮你解决好？」「射精就算！亅「呸，流氓！」

       林昱含坐上了床，唐舞麟躺在了地上，林昱含把自己的漂亮的白色公主鞋脱了下来，露出了还冒着热气的白丝嫩脚，林昱含有些尴尬：「我从星斗一直坐车来的，期间没太打理自己的脚，你别嫌弃..」

       唐舞麟大喜：「没事没事，挺好的，你先让我闻闻。」「啊？你要闻啊..这..亅「快点！」「嗯..」林昱含把冒着热气的白丝嫩脚底踩在了唐舞麟的脸上，唐舞麟的脸基本上被白丝脚底覆盖着，唐舞麟抓住两只脚丫，使劲的往脸上按：「我日，真的味你这脚，哦，都是捂出的脚汗味道，嗯，还挺臭的亅    

       林昱含有些脸红，把脚感觉从唐舞麟的脸上拿下来，然后踩上了唐舞麟的鸡巴：「臭就别闻了，你赶紧射出来，我们好比赛！」唐舞麟拿过来林昱含的白色公主鞋放在脸上舔弄：「那你用脚底把我的鸡巴放进的你白丝臭脚的脚窝里，你要摩擦我的龟头，我想让我的鸡巴吸你的臭脚汗。嗯嗯哦，你的鞋子里也有臭脚汗的味道，真让人兴奋啊！「变态...」

       「大变态，我脚酸了，都十分钟了，你能射精啊..」唐舞麟是一直强忍住精液没射精，林昱含的臭白丝汗脚差点让他没忍住，幸好，自己毕竟那天和雅莉那一帮女人做爱做了那么长时间，还是锻炼了鸡巴的忍耐力。唐舞麟假装很担心：「是啊，我在么还没射精啊，不会有病吧，你看看我的鸡巴。」说完把鸡巴从林昱含的白丝臭汗脚拿出来，递到了林昱含的脸前。  

       林昱含大眼睛一眨一眨的，小脸红红的盯着唐舞麟的大鸡巴：「我..我怎么看啊..我又不是医生啊..你快拿下去，别离我的脸这么近。」林昱含说话有呼气到唐舞麟的龟头上，唐舞麟的龟头微微颤抖着，唐舞麟使劲控制住想射精的鸡巴：「对啊，你也不是医生啊，昱含你的牙齿是怎么了？林昱含：「嗯？我的牙齿？啊！」

       唐舞麟趁着林昱含张嘴露牙齿把大鸡巴一下插入林昱含的嘴巴里抽插起来。「呜呜呜！」 「你敢咬！我让你做不成女人！」林昱含眼泪都出来啦，唐舞麟的鸡巴插入她的喉咙里了，让她很想吐。唐舞麟在林昱含的喉咙里狠狠的抽插了十几下，鸡巴开始狂抖，唐舞麟知道鸡巴是真的忍不住要射精了，唐舞麟怒吼一声，将鸡巴从林昱含的嘴里抽出来，一只手直接把林昱含推到在床上。「忍不住了！」然后金龙爪出现一下把林昱含的白丝裆部和粉红色的小内裤直接撕裂，然后右手抓住鸡巴捅进林昱含粉嫩的小穴里！

       唐舞麟把鸡巴这边捅进林昱含的小穴刚刚抽插了两下就射精了，精液和鲜血从林昱含的嫩穴里流了出来。林昱含看到自己的小穴：「啊！我的处女膜！唐舞麟我要杀了你！啊啊..你不要....抽动你的鸡巴啊！啊啊..快拔出来！！哦哦啊啊！」「去你妈的，还杀老子，今天老子把你肏成母狗！」然后用手抱住林昱含的白丝美腿，身体前倾使劲抽插起来。「啊！唐舞麟，不！我要疼死了！你拔出来啊！啊啊啊啊你别这么快！我受不了了！啊啊我的小穴要坏了！！」

       两个小时。门外。带林昱含的老者搓着自己的手：「怎么还没出来，我想进去看看。」震华拦住了老者：「老兄，两个孩子可能正到了关键时候，万一进去打扰到怎么办？」「嗯。」

       锻造室内，床上，林昱含骑乘位的在唐舞麟身上，一上一下的坐着唐舞麟的鸡巴，胸前的双乳剧烈的晃动着，唐舞麟双手摸着林昱含的白丝大腿。「老公，你真棒，两个小时了，哦哦哦，顶到我子宫里面了！啊，老公，使劲往里面插吧，插进我的子宫里吧，啊啊啊啊，我要给老公生一个锻造天资最高的孩子！啊啊啊啊哈恩哦哦嗯啊，龟头进子宫里了！」「昱含！我要射了！」「啊啊啊，子宫被射满了啊！！老公你让我缓一缓啊，别再插了」「那我拿出来啊？」唐舞麟一脸坏笑，假装想把鸡巴拔出来。  

       林昱含赶忙把屁股往下使劲坐下来：「不不不，我不能没有老公的鸡巴，嗯嗯嗯亅「小骚货，看我再插进你子宫！」「啊啊啊，又进子宫里面了！老公的大鸡巴在搅动子宫呢！哦哦哦..哈哈..啊哈恩，老公，老公」林昱含双手撑着唐舞麟的胸膛，弯下腰和唐舞麟激情舌吻起来：「嗯嗯哈恩，老公，我爱你！」

