    本书《逆天淫神》，作者思无邪，搜书吧上的号是人似秋鸿，想交流的兄弟可进QQ群992157532。
    
    
    第一章
    
    微风吹过湖面，泛起阵阵微波，夕阳在远方映出满天红云。在这惬意的风光下，一个少年叼着狗尾巴草、翘着二郎腿，惬意地躺在湖边的巨石上，眯着眼睛的少年仿佛沉醉于自然，丝毫不为远方的呼喊声扰动。但下一刻，有些气愤的少女，拔起无辜的狗尾巴草，喊道:“到底我是大小姐，还是你是大小姐，怎么族中一有要事，你就消失个没影！”
    
    “哈～啊～搞什么啊！做人吗，总要学会享受美好时光，那什么鸟要是无非就聚集大家批判‘爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子’虽然挺乐，看多了也没意思。”少年毫不在意地回答道。
    
    “什么跟什么啊，这次真有大事。这次是本宗的人来，挑选资质优秀的人，带回本宗培养，这可是一飞冲天的好机会，你不会想这辈子在这小小的舞阴城躺平吧！”少女握紧双拳，倾着身子，眼睛闪闪发光，期待少年做出积极豪迈的回应。
    
    “额，你怎么知道我准备在这躺平养老的，嗯，最好身边有个美娇娘，每日琴箫和鸣，好不惬意，哈哈。”少年偷瞄一眼一旁俏丽的姑娘，不禁浮想翩翩。
    
    “呵呵！”少年的白日大梦引得少女一阵鄙夷，随后嘀咕道:“梦里啥都有，谁会这么眼X——”少女脸颊微红，话没说完，转身就走。
    
    看着远去的少女，少年神情不禁正色起来，其实他并非真的摆烂了，也奋斗了努力了，但也还仅仅是纳灵境七阶的水平，这在舞阴这样的小镇都只是泛泛之辈。
    
    不久，公孙家大院。
    
    公孙静姝拉着气喘吁吁赶来
    
    高台上公孙家的旁家族长公孙烈看了眼才赶来的少年少女，弓着腰对一旁坐在太师椅上的锦衣青年恭敬道:“大人，年轻一辈都在这儿了。”
    
    “磨磨唧唧的，赶紧开始吧！”翘着二郎腿的锦衣青年显得不耐烦。
    
    紧接着，公孙烈一脸正色地向台下的年轻人大声宣告:“承蒙本家照拂，给予你们一个迈向更高层次的大好机遇，希望儿郎们不负本家的厚望。凡是二十岁以下，达到纳灵境八阶以上的都能参与选拔，通过者便可前往公孙家族本家接受培养。第一项，测试灵力，谁先来？”
    
    话音一落，看台底下叽叽喳喳的声音瞬间消散，在众人犹豫不决之际，一个身影窜上高台，喊道:“我来！”十分迅捷地把手按在测灵石上。
    
    “公孙万，纳灵境九阶！”公孙烈看了眼测灵石的光纹，宣告道。
    
    “哇，是万哥，他这身法、气势，这光芒，恐怕已经是纳灵境大圆满了。”底下的人看到台上意气风发的公孙万，不禁又窃窃私语起来。
    
    随后，公孙家年轻人陆续上台测试，有人窃喜，有人不甘，但都没有太激动的反应，毕竟，大多数人还是清楚已经几斤几两的。
    
    “喂！我们也去参与一下吧，我记得上次测你已经七阶了吧，去试试现在说不定刚好达到八阶了。”公孙静姝摇着公孙子玙的手臂，跃跃欲试。
    
    公孙子玙有些意动，但还是止步台下，因为他清楚自己当前的实力。
    
    “来测嘛～”见公孙子玙依然不为所动，公孙静姝居然撒起娇来。
    
    “好好好，我上。”公孙子玙听了美少女娇滴滴的请求，终于还是行动了。
    
    静姝有些兴奋，硬生生拉着少年走到测灵石旁，伸手测试，随之公孙子玙也把手放了上去。
    
    “公孙静姝纳灵境九阶，公孙子玙纳灵境八阶。”
    
    随着公孙烈的宣告，公孙静姝瞬间欢呼雀跃起来，公孙子玙却十分疑惑。心想:难道自己修炼太用功，以至于突破了也没有察觉？又偷瞄了公孙烈一眼，也想不出个所以然。
    
    “大小姐真是人美声甜天赋高啊。”
    
    “她这哥哥，虽然差点，但天赋也算不错，让我更难承认的是，居然比我帅点。”
    
    “哥哥？不是弟弟吗？”
    
    “管他哥哥、弟弟，这样也好，大小姐我还有机会，嘿嘿！”
    
    “我的天，你这梦做的，口水都流成河了。”
    
    台下人也七嘴八舌起来，“哥哥妹妹，呵呵。”一个中年仿佛知道什么猛料，一脸乐子人的表情。
    
    “既然都测试完毕，那么我宣布进入下一项，只要上台撑过这位公孙豹公子三招，就能进入本宗。”随着人们陆续测试完毕，公孙烈向众人说道。
    
    公孙豹挺立在高台，神态傲然，眼中闪过一丝狠厉，不屑道:“有能打的吗？要不一起上，让我一并收拾了，也节省双方的时间。”
    
    台下众人更加愤然起来，但也是敢怒不敢言，毕竟公孙豹虽然一副欠打的模样，但却有灵动境的实力，尽管是一阶，也足以碾压他们。
    
    “我来讨教一番。”公孙万一个飞跃，矗立到了公孙豹身前三丈，气势丝毫不弱。
    
    “有胆，速速来战，我都手痒半天了。”话音未落，公孙豹身影已至公孙万身前半步，贴身打出一招又快又狠的拳招，公孙万一惊，但也反应过来，右腿后撤一步，运起灵力，御起双臂，硬接下这一拳，这一招劲头刚猛，打得公孙万连连后退，直到高台边缘才勉强站稳。两人的交锋只是眨眼间的功夫，台下众人也看愣了。
    
    “有点能耐。”公孙豹如恶豹扑食，不给公孙万一丝喘息，变拳为爪直取公孙万的脖子，公孙万见势展开身法连跃三次，回到了高台中心，但还没站稳，公孙豹的杀招就到了公孙万的身后，尽管公孙万全力闪避，但这招黑虎掏心还是没完全躲过，肩膀处瞬间皮开肉绽。所幸，三招已过，公孙豹也收了架势。
    
    “你还算不错，有资格为我公孙家效力。”公孙豹更加傲然说道。
    
    “多谢。”公孙万抱拳行礼，也不多说，便下了台。
    
    公孙万下去后，剩下几个第一轮合格的上台，无不是被打鼻青脸肿，全身挂彩，更有甚者被打个半残不残。二十多合格者只有五人撑了下来。
    
    “喂，子玙，要不我们还是算了吧，我可不想被打成包子头。”看到那些参与者被打的惨样，公孙静姝不禁心生退意。
    
    “额~上次去悬崖采药，你说以后再也不怂了的。”公孙子玙稍感无语。
    
    “人家恐高嘛，好吧，这次——这次——哎呀，总之，我上了，你可不许取笑我。”少女尽管羞涩，但还是鼓起勇气走上台去。
    
    “我的天，这小地方居然有此等美人儿，嘿嘿，妹妹别怕，我让让你，这样吧，只要你能打中我，就算你过，你可要记得哥哥的好啊。”公孙豹看到公孙静姝不禁两眼放光，傲然与不屑的神态一扫而空，那模样活脱脱就一地主家傻儿子。
    
    公孙静姝有些懊恼，趁着公孙豹在哪意淫，身影一闪，一掌向公孙豹拍去。
    
    “妹妹别心急吗，先说说话，谈谈情。”公孙豹轻描淡写，躲过公孙静姝的掌风。
    
    一阵交锋过后，公孙静姝俏脸通红，咬着牙狠狠盯着公孙豹。
    
    “妹妹别慌，我公孙豹站在这让你打，保你通过，事后叫几声好哥哥，哈哈。”公孙豹拍了拍胸膛，倒真的站立不动。
    
    “你——无耻！”公孙静姝也不客气，一掌打去，见公孙豹真不准备躲避，灵光一动，突然变招，一脸踢向公孙豹的裆部，当即，公孙豹嘴张的忒大，两眼珠往外凸，脸色由红到紫，双手捂着裆部，连退几步便蜷着身子失魂地瘫在地上。
    
    那本家来的青年连忙查看公孙豹的伤势，掏出玉瓶，往那公孙豹抽搐的嘴里送了几颗丹药，见公孙豹眼珠翻了过去，当即暴怒，指着公孙静姝喝道:“你这女娃忒不讲理，丝毫不顾同族情面，竟下此毒手，你——”
    
    “我怎么了，那公孙豹刚才对那些同族子弟下了那么重的手，你不是一副得意的表情吗，怎么公孙豹被轻轻踢了一下就急了，赶紧把他送医馆吧，去晚了伤口就愈合了。”公孙静姝也是针锋相对，不落下风。台下的人对公孙豹的惨样拍手叫好。
    
    “好好好！”那青年扶起公孙豹，看了眼公孙烈，甩了甩袖子愤然离去。
    
    “费管家，我这儿有上好的疗伤丹药，保证贤侄吃了马上生龙活虎，呵呵呵。”一直沉默的公孙烈见那青年要走，也是打个哈哈。
    
    “疗伤？，我们可不敢在这儿停留，不然说不定明早身上就缺一块少一块了。哼！你们等着！”费管家背着抽搐的公孙豹留下狠话，倏的一下就没影了。
    
    “老爸，我不会闯祸了吧？我也没用力啊！”见事件失控，公孙静姝也有些羞愧。
    
    “呵呵，静姝啊，做事只求问心无愧，不必惧他们本家，当年你的祖祖爷爷本是公孙家嫡长子，为了不让权力争斗毁了公孙家，主动舍弃了继承人的身份，出奔到这小小的舞阴城。如今，皇室衰微，几大家族日益骄横，纷纷拉拢各方势力，他们说说要帮扶我们旁支，无非是把我们当成马前卒罢了。哎！大变将至啊！”
    
    安抚完静姝，公孙烈也宣布道:“通过测试的，想加入本家的，我会为你们求情，保你们进去，剩下的儿郎们，即日起，进入后山，演武大寨，勤加修炼，不到灵动境不得下山！”
    
    “啊！”台下众人也是被这一个个重磅消息惊的不轻，听到要开展魔鬼训练居然也不见有人不满，可能是受了公孙豹的刺激。
    
    公孙静姝也一阵雀跃，下台拉起公孙子玙的手，悄悄说道:“嘻嘻，爹爹刚才说要我俩今晚酉时三刻前往祠堂，说有重要的事宣布。”
    
    “重要的事？”公孙子玙摸了摸胸前的白鱼吊坠，心中似乎有些明了。
    
    “嘻嘻，怎么样怎么样，我那一脚腻害吧！正好已过黄昏，我们去集市逛逛好好庆祝一番。”公孙静姝说着便不等公孙子玙反应，拉着就走。“当然了，还是你出钱，嘻嘻。”
    
    公孙子玙顿感无奈。
    
    是夜，公孙家族祠堂。
    
    公孙子玙和公孙静姝蹑手蹑脚溜进祠堂，进入发现里面漆黑不见五指，正感奇怪，瞬间就被一阵灵力卷入，把两人带到一片陌生的地方。
    
    “这是公孙家族的秘地，只有族长才有资格进入。”
    
    公孙烈的出现，让少年少女也长舒一口气。
    
    “爸，你吓死我了，那你讲重点吧，我好困的。”
    
    “呵呵，你这丫头。”
    
    随后，公孙烈正色道:“第一就是关乎子玙的身世。”
    
    此话一出，少年少女都是一惊，尤其是公孙子玙。
    
    公孙烈眼光扫过二人，又道:“我想子玙也差不多知道一些，今天就由我来点明吧。大概十五年前，那时的我意气风发，在一次游历途中我在绝灭谷遭遇险境，被路过的一对年轻男女所救，那白衣女子抱着的正是襁褓中的子玙。”
    
    公孙子玙此时内心紧张到了极点，双手有些颤抖，一旁的公孙静姝伸手温柔地握紧张子玙的手，让少年的心稍稍安稳。
    
    “那对男女，修为极高，随手就击杀了一群围杀我的五阶(真灵境)黑魔狼。随后他们不嫌我修为低微，一路带我走出绝灭谷，临别前，我本想好好感激他们，二人却摇摇头，只道他二人受禁忌限制，终生不得走出绝灭谷，白衣女子含泪把婴孩儿递给了我，说不希望孩子也待在这绝灭谷，希望我带他离去，能有一个无忧的童年。”
    
    “二人告诉我这孩子名张子玙，希望他永远不要踏入绝灭谷。说完二人便消失，再寻不见。”
    
    “子玙，绝灭谷其中凶险世人皆知，无数成名高手试探一探究竟，但都是一去不会，那二人告诫不无道理，我也希望你能有所把握，再去追寻你的身世。”公孙烈自然不希望少年太过心急。
    
    “老爹，我明白的。”少年也不是固执的人。
    
    “还有，就是这对紫青宝镯，据说是上古时代，神女赐予我公孙家先祖，今天，我把这对宝镯赠予你俩，希望你二人相辅相成。”
    
    少年少女相视一眼，十分认真接过宝镯。
    
    “静姝。”公孙烈突然喊道。
    
    “啊！在！”少女有些意外。
    
    “即日起，你跟随我潜心修行我公孙家的绝学，不到灵轮境不得入世。”公孙烈严肃道。
    
    “啊！可是，子玙哥哥他——”
    
    “游龙不居浅滩，子玙有更广阔的天地。”
    
    “好——好吧。”公孙静姝明白她和少年要分别一段时间了，有些伤感。
    
    事情说完，公孙烈便让二人离去。
    
    
    
    第二章
    
    
    
    
    少年回到房间，静静躺在床上，静谧的夜里，柔和的月光穿过窗洒在少年的脸庞。
    
    “我？张子玙吗？”这十多年种种回忆如走马灯一般在脑海中回放，自己的名字反而没那么在意了。
    
    “咯——吱——”公孙静姝小心推开张子玙的房门，蹑手蹑脚走到床前，俯身看着少年。
    
    “怎么，小白兔是迷路了吗？”少年看着眼前呆萌的少女，不禁调笑道。
    
    “才——才不是呢！我——我想——我想——”少女支支吾吾，有些害羞。
    
    “你想——你想——”少年实在被少女可爱到了。
    
    “明天就是上巳节，我想你能陪我去祈福。”公孙静姝声如蚊蚋。
    
    “奥——小傻瓜，我那年没陪你去过？嘿嘿，想让我陪你何必明天，今晚就行。”说着，少年一吧搂过少女的柳腰。
    
    “咿——呀——”引起少女一阵惊呼。
    
    “子玙哥哥，不要，放手......”张子玙把公孙静姝搂入怀中，有些毛手毛脚，有些超出平时嬉戏打闹的范畴，公孙静姝在挣扎，只是她的挣扎似乎不太用力，青色的眸子映衬着昏黄色的烛光，晶莹的泪珠在眼窝打转。
    
    张子玙的嘴唇顺着公孙静姝细嫩的脖颈，吻上了柔软湿润的嘴唇，两片红唇分开，洁白的贝齿象征性地抵抗了片刻，就分开放行，任由张子玙的舌头侵入她的口腔，汲取她香甜的津液，夺取她的芳泽，让她灵活的小舌头被迫和张子玙的舌头缠绵在一起，一种酥酥麻麻地感决涌上来，让她的身子软了大半。
    
    “不——不要——这次——这次——我——我还是帮你——口出来——啊……呜呜……”少女好不容易找到空隙发表意见，但很快又被少年的吻堵住了嘴唇。
    
    “唔唔，唔啊，子玙哥哥......”公孙静姝的小嘴里含糊不清地发出呜咽声，两只嫩白的小手紧紧地抓着张子玙的后背，既然不能反抗，就只能迎合了。
    
    张子玙口鼻间皆是公孙静姝的少女清香，手掌间皆是雪白嫩滑的肌肤，少女的美好让他迷醉，一只手居然探入公孙静姝裙下，揉搓少女敏感娇嫩的嫩穴，隔着内裤把嫩穴玩弄得水灵灵的，湿滑的淫水浸湿了少女的内裤，让内裤越发勒紧嫩穴，凸显出嫩穴鼓起的形状，另一只手摸上公孙静姝的酥胸，隔着薄薄的上衫，揉捏少女盈盈一握的嫩乳，极佳的弹性如同果冻一样，在张子玙的手掌里不断变化着形状。
    
    “静姝妹妹，你的奶子好软啊，下面的小穴也好嫩滑啊，我快受不了了，我好想肏你。”张子玙有些忍耐不住，兴奋地说道。
    
    “子玙哥哥，你不要这样，还不是时候，不能做这种事情......”公孙静姝的语气里带着一丝哭腔，眼眶里的泪珠直打转，可她的小手不知为何抓在了张子玙鼓起的短裤上，纤纤玉指牢牢地抓住短裤下的肉棒，轻轻撸动，希望想往常一样让少年射出来消除欲火，但少女却弄巧成拙把张子玙心中刚刚升起的一丝理智，再次碾碎。
    
    “好妹妹，只要你愿意和哥哥做爱，哥哥什么都愿意为你做。”张子玙的肉棒硬的发痛，在公孙静姝的小手里不断挺动，从马眼冒出的晶莹液体更是打湿了少女雪白柔嫩的小手。
    
    “真的？”公孙静姝语气里的隐隐有些哭腔，一滴晶莹地泪珠从她眼角滚落，她仰起梨花带雨的小脸望着张子玙，声音无比细微地问道，“那子玙哥哥，你可要娶我，一辈子对我好。”
    
    “哈哈，真像个小花猫，还怕我不娶你啊？放心，我张子玙向众神起誓，永远对你好永远呵护我可爱的静姝妹妹！”张子玙抹去公孙静姝眼角的泪水，十分真正地回应少女的期待。
    
    公孙静姝得到了张子玙的承诺，碧青色的眼眸里闪烁起幸福的光芒，她主动而又羞涩解开上衫衣带，脱下身上的襦裙，浅紫色的上衫，鹅黄色的短襦裙齐齐脱落，露出的是比白玉更加白皙的少女肌肤，如同瓷娃娃般完美无瑕的娇嫩胴体，胸前那对被张子玙揉捏了许久的乳房，雪白圆润，嫣红的乳头如红豆挺立，平滑的小腹上有着浅浅的肚脐，肚脐下面便是公孙静姝今日穿的浅青色三角内裤，已经完全被淫水浸透，散发出淡淡的淫糜气味。
    
    张子玙看得大饱眼福，一把抱住公孙静姝的细腰，揽住少女把他的脑袋埋在了两只雪白的嫩乳间，对着两只还未完全发育长大的雪白乳房，又亲又吻，又舔又吸，如同吃奶的小孩一样，把嫣红的乳头含进口中，吸的“滋滋”作响，留下贪吃的口水。
    
    “嗯啊，哥哥，轻一点，我的乳头被吸得好涨......”公孙静姝羞红了脸蛋，细声呻吟着，她嫣红的乳头被吸吮得越发挺立，好像发情了一样，兴奋地凸起，酥酥麻麻的快感让她的心里乱作一团，两条颀长欣美的长腿，不安地并拢夹紧，秀美的玉足害羞到微微弓起。
    
    “妹妹，你好香啊，我好喜欢你......”张子玙紧紧地抱着公孙静姝，嘴唇一路顺着公孙静姝平滑的小腹，来到公孙静姝夹紧的双腿间，用牙齿咬住公孙静姝的内裤，把她的内裤缓缓脱下，白色的内裤翻卷着拖到腿弯处，长着稀疏阴毛的青涩嫩穴，暴露在张子玙眼中，“好妹妹，你不要夹着腿，把腿分开让我看清楚一点。”
    
    “不要......”公孙静姝脸蛋通红如苹果，声音紧张到发颤儿，两条夹紧的玉腿微微放松了几分，但并没有主动分开。
    
    张子玙用手握住公孙静姝的腿弯儿，在公孙静姝略微的抗拒之下，把公孙静姝的长腿分开，摆出羞耻的M字型，完全露出她青涩吐露的嫩穴，在昏黄色的烛光照射下，公孙静姝的嫩穴一副还未发育成熟的状态，阴毛稀疏，鼓鼓的阴阜如同桃子，两片小小的阴唇如同蝴蝶翅膀，紧紧地贴在嫩穴左右，露出一道狭长紧致的肉缝，缝隙中透着诱人的粉嫩，嫩穴顶端的阴蒂还未完全充血凸起，一股让张子玙兴奋不已的少女私处芳香弥漫开来。
    
    “哥哥不要看，羞死人了......”公孙静姝羞的抬手捂住了自己的眼睛，掩耳盗铃般喊道。
    
    “公孙静姝的小穴好美啊，哥哥最喜欢了。”张子玙说完，直接低头亲吻了上去，卖力地亲吻起公孙静姝的嫩穴，在公孙静姝无比娇羞地呻吟声中，把嫩穴上柔软的阴唇含入口中轻咬，用舌尖扫过粉色的肉缝，轻轻戳点缝隙入口，只是非常轻微的刺激，就让公孙静姝的呻吟声大了一倍，公孙静姝还很不适应嫩穴被舔，快感刺激得有点厉害了，两条分开的玉腿不断试图夹紧，可惜都被张子玙按住。
    
    “哥哥，不要舔，咿呀，不要......这种感觉好奇怪，不要啦，哥哥......”公孙静姝娇羞地呻吟着，声音软糯如米糕，香甜如蜜枣，一声声呻吟都叫在了张子玙心头，刺激得张子玙心里的欲火不断翻腾，胯下的肉棒充血到紫红，他再也忍耐不住了，必须要插入公孙静姝的嫩穴了。
    
    公孙静姝此刻是又害怕又期待，在这样内心的思索之下，少女害羞又温顺地被张子玙抱起来，从桌子上挪到柔软的大床上，张子玙压在公孙静姝柔软的娇躯上，掰着公孙静姝的一条长腿，让公孙静姝把嫩穴完整地露出来，他用手扶着肉棒，对准公孙静姝的嫩穴口，轻轻摩擦了几下，让龟头沾上一些润滑的淫水，兴奋又沉默地挺动腰部，身子猛地下沉，紫红色的龟头就挤开了公孙静姝无比娇嫩的嫩穴口，强硬地插入了公孙静姝紧致湿滑的处女穴里。
    
    “啊啊啊！好疼，哥哥......”公孙静姝作为大家闺秀自然学过两性知识的，知道女人第一次会很疼，但她没想到会如此疼，她疼得眼泪都出来了，两只玉手抓在张子玙肩膀上，抓出几道红痕。
    
    “静姝，你的小穴好紧好舒服......”张子玙兴奋得眼睛通红，他亲吻上公孙静姝的小嘴，一边和少女热吻，一边继续把肉棒向嫩穴深处推进，在公孙静姝痛苦又娇媚的呻吟声中把肉棒全根插入，只留下两颗睾丸留在外面方才停下。
    
    张子玙亲吻着公孙静姝的小嘴，两只手玩弄揉捏着公孙静姝的乳房，转移公孙静姝的注意力，等到公孙静姝逐渐适应了这种疼痛，张子玙不再犹豫，耸动腰部开始缓慢匀速地抽插起，粗硬的肉棒被紧致湿滑的嫩穴紧紧地包裹住，公孙静姝的处女穴紧得勒人，张子玙硕大的龟头在嫩穴里被勒得发疼，每一次抽插都能感受到嫩穴里的浆液激荡、嫩肉翻卷、漩涡般吮吸着肉棒，带给张子玙一波波极度的快感，肉棒爽的发颤儿。
    
    在插入之前，张子玙完全想不到公孙静姝的嫩穴会是这般美妙无比，这可比看小黄书自己撸爽多了，和之前公孙静姝的口交也有些不同，少女的小屄宛销魂而又充满吸力，吸吮着他下流的肉棒，让肉棒在里面流连忘返，再也不想离去。
    
    “啊啊，呀啊，慢一点，嗯啊啊，子玙哥哥，慢一点......”公孙静姝两条欣美的玉腿被张子玙扛在肩膀上，下半身浑圆挺翘的屁股抬起，被迫地承受着肉棒笔直地抽插，肉体碰撞发出“啪啪啪啪”的交合声，一波一波地快感冲击着公孙静姝的脑海，让她从头皮爽到脚趾，她可爱的玉足高高翘起，随着肉棒抽插的起伏，不断蜷缩着，十根玲珑的足趾不断夹紧，完全表达出了她内心的快乐，破处的疼痛和忧虑，被和哥哥做爱的快感压倒，她现在也只想和哥哥做爱，其他什么都不想。
    
    “静姝，你喜欢哥哥吗？喜欢和哥哥的大鸡巴肏你的骚屄吗？”张子玙腰部有力又充满节奏地耸动，把他的鸡巴在爱莎的嫩穴里不断抽插，口中还不忘问些淫荡的话语。
    
    “啊啊，唔啊.....喜欢，喜欢哥哥......”公孙静姝俏脸通红，碧青色的眸子里跳荡着情欲，嫩白如羊脂的手臂紧紧地搂着张子玙，胸前的乳房紧贴少年的胸膛，随着抽插做爱的幅度，微微摇摆，娇羞可爱又带着点淫荡的模样，让张子玙欲罢不能。
    
    “呀啊，哥哥，慢一点，太快了我会疼......”公孙静姝也快乐到了极致，她声音软糯如小猫，一边咿咿呀呀地呻吟着，一边配合着张子玙的冲刺，呻吟声中还夹杂着几句欲拒还迎的话语。
    
    “啪！啪！啪......”张子玙听到公孙静姝娇媚的求饶声，反而干的更加起劲儿，粗硬的大肉棒狠狠地进出着少女流血的嫩穴，处女血混合着淫水顺着少女雪白的臀沟，一路流淌到床单上，在昏黄色烛光的照耀下勾画出一副淫糜堕落的画面。
    
    张子玙脑袋一片空白，只想抱着静姝妹妹肏个尽兴，感受着肉棒在妹妹紧致的嫩穴里被夹得欲仙欲死，龟头与腔肉包裹在一起，不断研磨、吸吮，嫩穴深处的腔肉吸吮着龟头的快感，让张子玙再也锁不住精液，腰身一挺，肉棒直顶少女娇嫩的子宫口，颤抖几下后一顿怒射。
    
    “啊——啊——”公孙静姝被爆射的翻白眼，彻底无力地瘫在床上。
    
    “呼哧——呼哧、呼哧.......”张子玙撸动着已经疲软的肉棒，大口大口地喘着粗气，内射的感觉实在太爽，尽管两人没采取任何避孕措施，但张子玙显然不担心，因为他对公孙静姝的生理期了如指掌。
    
    看着被自己射爆的美少女，张子玙颇为满足，躺在床上搂着还没缓过来的公孙静姝，安抚受刺激的少女，渐渐睡去。
    
    
    
    ……
    
    
    
    碧水白水长又长，河水流淌向远方。男男女女城外游，手拿蕳草求吉祥。
    
    今天刚好是三月上巳日，春天里最美好的一天。男则朱服耀路，女则锦绮粲烂
    
    公孙静姝拉着公孙子玙说道:“那边好热闹啊，咱们去看看吧！”
    
    “不是去过一趟了吗？”
    
    “再去一趟有又何妨嘛。”
    
    公孙静姝挽着张子玙的手，结伴而行。
    
    碧水对岸好地方，地方热闹又宽敞。男女结伴一起逛，相互戏谑喜洋洋，赠朵芍药毋相忘。
    
    “这是？哇！是芍药哎，白色的，好漂亮。”
    
    “咳咳，别误会，这只是——只是传统礼节。嗯，对，传统礼节。”
    
    说着张子玙把草芍药别在公孙静姝的发髻上。
    
    少女脸儿红、心儿跳。
    
    碧水白水长又长，河水洋洋真清亮。男男女女城外游，游人如织闹嚷嚷。女说咱们去看看？男说我已去一趟。再去一趟又何妨！碧水对岸好地方，地方热闹又宽敞。男女结伴一起逛，相互戏谑喜洋洋，赠朵芍药情意长。
    
    张子玙陪着公孙静姝临水而行，在水边游玩采兰，此时，舞阴城的俏丽少女们都穿上漂亮的衣服，踏歌起舞，驱除邪气。
    
    “嘿嘿，要不你也跳一个，我可好久没见你跳舞了。”看到此情此景张子玙不由提议道。
    
    “那——那你——可不能取笑我。”公孙静姝也跃跃欲试，但我想到张子玙的目光，少女还是十分害羞。
    
    东门外的白榆树绿荫蔽日，宛丘上的柞树林枝繁叶茂，公孙家豆蔻年华的小姑娘，在绿树下跳起优美的舞蹈，粉红笑脸好像锦葵花。少年不由得看痴了。
    
    “怎——怎么样？”一舞完毕，小脸红彤彤的少女望着少年。
    
    “哈哈，欣赏了我家静姝的舞姿，我才真正明白什么是沉鱼落雁，不错啊！”张子玙由心地夸赏公孙静姝。
    
    “哪有嘛，好了，我们去那边采白荑草吧！”
    
    “真是个长不大的小丫头。”
    
    “人家本来就不大嘛。”
    
    “我白天陪了你一天，今晚你还要陪我啊，哈哈。”
    
    “你——你真讨厌。”
    
    郊野采荑赠送给我，荑草确实美好又珍异。不是荑草长得美，是美人相赠的情意异常深厚。
    
    ……
    
    第三章　
    
    
    张子玙背起行囊，孤身辞别这养育他十五年的故乡，辞别那花山、那碧水、那少女情。
    
    张子玙心神有些絮乱地走在路上，心想自己入世是为了解开身世之谜吗？是为了力量、权势？越是去想却越是迷茫，仿佛冥冥之中有什么在呼唤着他、驱使着他。这让他想起，一本小说，一个少年在海边捡到一个漂流瓶，里面是一个女孩儿的求助讯息，明明那么虚无缥缈，少年却是翻越千山万水去追寻。想到这里，张子玙心中似乎有些明了，他拿出一封介绍信，那是公孙烈临走前给他的，引荐他去天中城找端木易。
    
    “出发！天中城！”少年一扫心中的迷茫，眼神坚定起来。
    
    徬晚时刻，走了一天的少年准备扎营休息，在野外生存，野味必不可少，张子玙虽然没什么打猎技巧，但这是一个玄幻的世界，他对自己的实力还是很有信心的，捉些低阶魔兽易如反掌。
    
    很快，少年边打到一只一阶风兔，凭借齐全的料理设备，美美享受一顿，随后便倒在帐篷里。从帐篷里仰望浩瀚的星空，不禁又想起了和公孙静姝在仲夏夜的小山丘上，指着银河两岸的明星，引出无边遐想。
    
    “那是？流星？”
    
    南边天空划过一束璀璨的红光，迅速坠落，刺眼的光芒把张子玙所在的荒野照的通明。
    
    “什么鬼，这流星落的还挺近的，还好没掉我头上。”
    
    嘀咕的同时，张子玙也被好奇心驱使着，跑去那红色流星坠落之地，运起灵力一口气足足跑了三十里，才赶到事发现场。
    
    在一个大坑里，竟是一个赤裸的小女孩，张子玙走近细细观察，除了小女孩之外，并没什么天降宝物，不过这小女孩娇柔中又带着美艳，尤其是那赤红色的长发，更令人瞩目。
    
    “嗷～呜～”正当张子玙继续寻宝之际，一声声魔狼的叫声把他唤醒，难怪这方圆几十里没有人烟，他这是进了魔兽的老窝，在平时，以他小小的纳灵境八阶，给他一百个胆子也不敢到这儿来，真是好奇心害死猫啊，公孙子玙心里不禁后悔。
    
    于是，张子玙运起灵力准备全速战略转移，但一想到坑里还有个娇滴滴的小姑娘，还是狠不下心，背起小女孩火速跑路。
    
    张子玙一连跑了五十里，可算摆脱了要把他骨头都吞掉点魔狼群，确认四周安全后，张子玙直接往地上一趴。
    
    “咳咳！这里？要死了吗？真不甘心啊！咳咳！”张子玙背后的女孩儿似乎被这一趴给惊醒了，但已经是气如游丝。
    
    察觉到女孩儿的虚弱，张子玙连忙小心翼翼把女孩儿放平，仔细检查她的状况。
    
    而女孩儿也注意到了张子玙的存在，还注意到自己身无寸缕。
    
    “你！咳咳！我杀了你！”女孩儿显然不愿意让陌生男子乱摸自己的身体。
    
    “哇！我只是为了救你，你别——”张子玙还没说完，虚弱的女孩儿运起的庞大灵力已经轰来。
    
    “诶！没事儿？”张子玙整开眼，又仔细检查了自己的身体。
    
    “竟然是源初之心！”并非小女孩讲道理放过了张子玙，是小女孩此时盯着的吊坠吸纳了刚才毁天灭地的能量，救了他一命。
    
    “源初之心，你说这个吊坠，咦！人呢？”张子玙正想询问，却不见小女孩的踪影
    
    “闹鬼了？”张子玙大为惊奇之下去触摸那蒙着圣洁光芒的吊坠，在他惨叫声还没发出的瞬间，便被一股引力卷入虚无的空间。
    
    “这里是？好奇异的感觉。”无限虚无没有让张子玙感到不适，反而很舒心。
    
    “我去，这家伙怎么在这，好像又晕了。”张子玙还没走两步，就又遇见了神秘又可怕的小女孩。
    
    “嗯，非礼勿视！”虽然刚才差点灰飞烟灭，但张子玙依然作死半捂着眼走了过去，摸了摸紫镯，从里面拿出一件自己的衣服小心翼翼地罩在小女孩身上，仔细观察，小女孩呼吸已然平稳，有一团绿色的光点萦绕在她身边，好像在疗伤。
    
    确认小女孩没啥大碍，张子玙便开始思索如何出去了，心里正想着要不要大喊‘放我出去’，一瞬间竟然直接被一阵光芒传了出去。
    
    被传出来的张子玙感到十分惊奇，心想这什么“源初之心”难道能顺应自己的心意？便又想着进入，眨眼间，又真的进入了。来回又试了两次，张子玙心念一动，来去自如。
    
    “哈哈，真是个宝贝，这下真无敌了！”张子玙了解了吊坠的逆天功能后，不禁春风得意，也不管现在是三更半夜，直接上路。
    
    清晨，朝露还没散去，一个少年便已立在天中城城门前。
    
    “诶嘘，终于到了，好久没来天中城了，真怀念啊。”少年大步迈进城门，意气风发。
    
    虽然还是清晨时分，街上的摊贩们也早早忙碌起来，传来一阵一阵的叫卖声。看着琳琅满目的商品，少年也驻足挑选起来，毕竟去拜访别人，还是需要礼物的。
    
    “老板，我要这个。”张子玙指着一盆红花碗莲说道。
    
    “哎呦！客户你可真有眼光，这碗莲，可是生长在麒麟岭的灵池里，不仅美观，养在家里，还滋养人呢。”
    
    “真的，那就这个吧。”
    
    “好嘞，公子，只要两枚银币。”
    
    张子玙听了小贩吹的天花乱坠，便准备掏钱了。
    
    “笨蛋，那就普通的碗莲，挑左边那个青色的。”头脑中响起一阵空灵的声音，让张子玙十分惊愕。
    
    “老板，我还是选这个青色的花吧，还是两枚银币吧！”虽然声音摸不着头脑，张子玙还是听从了。
    
    “额，好嘞！”老板也是毫不犹豫，十分迅捷地打包递给了张子玙。
    
    “喂！你是谁呀，你在哪儿？”张子玙走到一处没人的角落，轻轻呼喊，试图找到声音的源头。
    
    “呵呵，要不是看你还有一丢丢用处，就凭你对本公主的不敬，死一万次都不为过。”
    
    “是——是——是是你啊，我——我也不是有意的，那个，你说我有用，你有什么困难，我都会帮忙的。”空灵悦耳的声音再次传来，让张子玙确定了其主人是那神秘的红发少女。
    
    “都会做？”
    
    “嗯！对，都会做。”
    
    “那好，你先进来。”
    
    “啊这，嗯！那好！”张子玙一咬牙，又进入了那片虚空。
    
    虚空中，那红发少女闭目打坐，身上衣服明显不协调。
    
    少女睁开双眸，盯着公孙子玙，锐利的眼光让他有些发怵。
    
    “那个公主大人，你对小人有什么吩咐啊。”张子玙一想到小女孩那毁天灭地的力量，暂时先认怂了。
    
    “哼！你可知你佩戴的吊坠是何物。”少女依旧傲气十足。
    
    “吊坠是好像我的父母留给我的，其他我完全不了解，你知道这吊坠的来历？”张子玙说道。
    
    “你的父母？留给你？怎么会！！额，你这吊坠其实是一块源初之心，所谓源初之心就是星球的星核，相当于人的心脏，以你这微不足道的修为，居然能驾驭星核之力，真是奇了怪了。”
    
    “算啦，你既然答应了本公主，我自然也不会为难你。咳咳，本公主受歹人所害，需要暂时待在源初之心里面，当然，本公主也不会亏欠你，我就勉为其难当你的师父，免得你实力太弱，给本公主造成麻烦！”红发少女自信又确切地说道。
    
    “师父在上，小徒有眼无珠，嘿嘿，能拜你这样的美少女为师是小徒的荣幸。”张子玙这算明白了，这就像是以前读的小说里，住在男主戒指里的老爷爷，自己这是大气运啊，而且能拜一个美少女为师，也是一种独特的性癖，不禁浮想联翩。
    
    “你，就这么轻易答应了？”少女对于张子玙如此干脆十分惊讶，不过看着张子玙那意淫的痴样，少女也是无语，心想自己一世英名算是毁了，但她毕竟需要少年，准确来说需要这源初之心。
    
    “嘿嘿，还不知师父尊姓大名呢。”
    
    “名字？真是久远呢，嗯，你可以称呼本公主为‘灵梦’。”少女思索一番说道。
    
    “灵梦，额，好吧。”“对了，师父，嘿嘿，你老人家法力无边，什么顶级功法啊、宝物啊，肯定数不胜数，那个，能不能……”张子玙已经迫不及待开启自己的“主角”之路了。
    
    “功法！宝物！我这倒是有本顶级功法，即使是在上界也是许多人快速修行的选择。”
    
    “什么啊？师父。”张子玙急切问道。
    
    “《化阳决》”
    
    “化阳决？那是什么东东？”
    
    “呵呵，就是男子化去阳气转为灵力，简单来说，就是欲练此功，必先自宫！”
    
    “妈耶！算了算了，能不能换个正常的。”张子玙显然不想放弃自己的性福生活。
    
    “哼！好高骛远，拿着。”灵梦也不在逗张子玙，扔给他一份玉简。
    
    “这是？”
    
    “这是《德道心经》，算是上界孩童启蒙读物，适合你这种新手，你直接把灵识注入即可。还有，你直接叫我灵梦，别再叫师父了！”
    
    “《德道心经》”张子玙接过玉简，用灵识探入，瞬间里面的文字便呈现在脑海中，尽管这是一篇心法，但玄妙的文字，让张子玙瞬间就沉浸其中，试着运转灵力，进入到一种忘乎所以的地步。
    
    “这家伙！算了，免得打扰我。”灵梦看着进入修炼状态的张子玙，也是一阵无语。
    
    时间一点点推移，两个时辰后，张子玙才睁开双眼，深深吐纳一口气，感受到自身修为又有所精进，不禁欣喜万分，本想找灵梦了解更多，但看到她在哪静静打坐，便不去打扰，想来时候不早了，便出了空间，前往目的地。少年刚一离开，灵梦便睁开双眸，其实她刚才一直在细细观察张子玙，没想到他在无人指导的情况下领悟的如此之快，完全的出乎意料。
    
    “由你编织的命途，会让他走向各方？”空间里，灵梦对着虚空问道。然而，无人现身，无人回应。
    
    
    
    
    
    第四章
    
    “《明德至善》嗯，就是这儿了。”张子玙看看了大门上的牌匾确认到了地方。
    
    “喂！端木叔叔在家吗！”
    
    一阵敲门声不久，大门缓缓打开，一位青丝垂腰，气质若兰的二八佳人盈盈走出。
    
    “哇！黛儿姐，我好想你。”张子玙显得十分激动，直接忘乎所以地拥抱佳人。
    
    “好了，子玙，我也很想你。”端木青黛抱着的少年明明高自己半个头了，还如此毛躁，不禁莞尔一笑，姐弟拥抱好大一会儿，张子玙才后知后觉松开。
    
    “伯父和静姝没来吗？”看着张子玙孤身一人，端木青黛不禁问道。
    
    “额，其实我是一个人出来闯荡的，因为我已经是个大丈夫了！”张子玙有些自豪地说。
    
    “才半年不见，子玙长大不少，来，别杵着了，我带你去见你端木叔叔。”看着张子玙的样子，端木青黛笑吟吟地拉着他进了宅子。张子玙被黛儿姐姐扯着手穿过庭院，内心又开始荡漾起来。
    
    “父亲！看谁来了！”
    
    客厅里，一位儒雅中年正伏案读书，直到端木青黛走到身前才放下书卷。
    
    “呦，子玙贤侄来了，孟义兄(公孙烈)在信中已经给我说明清楚了，我都安顿妥当了，贤侄年纪轻轻就有鸿鹄之志，呵呵，不错，我打小就看好你。”端木易笑呵呵道。
    
    三人家长里短聊得其乐融融。
    
    不多时，一精瘦老者健步带风，走至端木易身旁，轻声汇报了些什么，端木易听后稍有些愁容，稍加思索对端木青黛道:
    
    “黛儿，你和子玙从小亲昵，你先带子玙好好游览一下。”
    
    “真是的，子玙，走，姐姐带你逛逛。”说着，端木青黛便拉着公孙子玙退出了客厅。
    
    后花园里，有美同行。
    
    “黛儿姐，我看端木叔叔好像有重要的事。”
    
    “我爸他呀，算啦，别管他。我带你去看看姐姐的花圃。”
    
    两人走进一处别院，里面琳琅满目的花卉错落有致，搭配着清风流水，别有一番精致。端木青黛轻快地和公孙子玙讲解着。
    
    “这个呢是紫芫堇，还有这个青桔梗……”
    
    “哈哈，黛儿姐还是那么喜欢花草，小时候你有空就拉着我和静姝满山遍野采野花。”
    
    “那时候啊，你可野了。”端木青黛轻笑道。
    
    聊了一大会儿，张子玙突然想起，自己还带了个小礼物，便从紫镯中取出一盆青色小花，道:“铛铛铛！这是我特地为黛儿姐准备的礼物，喜欢吧。”
    
    “子玙真是长大了，都知道送女孩子礼物了呢。”端木青黛十分欢喜地接过花盆，小心翼翼地欣赏起来。
    
    “子玙，你这花，是我没见过的品种呢，摸起来还带有温热的感觉，有些奇异。当然，谢谢你的礼物，我很喜欢。”仔细观察之后，端木青黛浅然一笑。
    
    “嘿嘿，姐姐喜欢就好。”
    
    欢乐的时光总是过得飞快，眼见马上太阳就要落山了，端木青黛便带着张子玙去就餐，一个上午时间，端木易可是准备了一大桌子菜。
    
    端木易见两人赶到，连忙叫二人就坐，看到一大桌子种类繁多的各色菜肴，张子玙都惊住了，连端木青黛也有些吃惊。
    
    看两人表情，端木易说道:“我一直都把子玙当成自己的孩子看待，今天我们一家难得聚一聚，这菜自然要丰盛，来来来——坐。”
    
    张子玙也是受宠若惊，连忙入座，端木青黛表情有些微妙，也默默入座。
    
    “哈哈，易老弟，我搁城主府都闻着你这饭菜的香味儿了。”而就在这时，一真爽朗浑厚的声音从门外传来。
    
    “秦城主，真是稀客啊，来来，请进请进。黛儿，再备两份碗筷，顺便把我那坛百年灵酒拿上。”一见城主登门拜访，端木易急忙起身迎客。
    
    “易老弟真太客气了。”话音未落，一个身材壮硕，外表稍显粗犷的中年男子大步跨进客厅，旁边还跟着形态端庄的白发少女。
    
    秦昊也不做作，稍表感谢便直接了当地坐在端木易一旁，而那银发少女却在张子玙左侧安静入座，此时，端木青黛也坐回了张子玙右手边。
    
    秦城主把杯中的酒一饮而尽，连连称赞道:“好酒！好酒啊！一段时间不见，易老弟还是那么会享受，青黛侄女也是越来越靓丽了，这位小兄弟倒是有些面生啊。”
    
    端木易举着酒杯，应道:“呵呵，这位是我的侄儿张子玙，准备出来历练历练，先在我这儿小住几天。”
    
    “哈哈，我观小兄弟英气俊朗，必是人中龙凤，前途不可限量啊。”
    
    “秦城主，这位是？”
    
    “这位，嗯，是我们月华书院的弟子，称呼清儿即可。”
    
    银发少女微微点头。
    
    从一开始张子玙就默默干饭，左瞄瞄，右瞄瞄，有些无所适从。
    
    端木易自然知道秦昊肯定不是来蹭吃蹭喝的，推杯换盏间说道:“今日不知秦城主大驾光临，有些招待不周，还请城主见谅。”
    
    “哪里哪里，易老弟太客气了，我就直说了吧，老弟可知，三日后，那陈无极要来这天中城，在麒麟岭狩猎。”秦昊也直入主题，加重音色说道。
    
    “这事，老弟也有所耳闻，国丈(陈无极)召开狩猎大会，说是选拔优秀少年才俊担任陛下身边的侍郎。”端木易也轻声应道。
    
    “哼！陈无极这老贼，简直大逆不道，我——”
    
    “城主不必如此，此事还是由我来说吧。”眼见秦昊情绪有些激动，发言的是一直心如止水的银发少女。少女又道:“端木叔叔，秦城主和我想邀请你加入我们。”
    
    “呵呵，我这闲云野鹤的日子过惯了，早已不问世事了，恐怕要让两位失望了。”当今，皇室式微，几大家族权势滔天，尤其是陈氏最有谋逆之心，秦昊是为数不多站在皇室这边的，端木易自然明白“加入”二字的含义，若是曾经，他必然主动为国效力，只是如今也只能叹息。
    
    “易老弟，这是为何啊。”秦昊显得更加急切。
    
    而银发少女则轻咬粉唇，她早已想到这样的结果，但真正面对也依然感到痛心。
    
    无论如何劝说端木易也只是无奈地摇头，毕竟当年之事对他打击太大了！
    
    “哎！易老弟，我知道你有难处，兄弟我也不会为难你，但人在江湖，身不由己，以你的身份和能力更是无法从纷争中脱身，我也希望老弟能珍重。”秦昊也是真把端木易当兄弟，不希望彼此有了嫌隙。
    
    “秦老哥放心，我们之间依然能多多合作。”
    
    听到这个讯息，秦昊和银发少女也是稍稍心安。
    
    而端木易一阵思索后，看了眼张子玙说道:“秦城主，还有清儿姑娘，我这侄儿自幼聪慧，我这身本领也被他学得七七八八，也没有什么能教的了，所以希望他能进入月华书院学习，能够更上一层楼。”
    
    秦昊和那银发少女先是一愣，随之便欣喜万分。要知道，端木易虽不善武斗，但却是月华王朝唯二的五阶炼药师(数字越高，级别越高)，能得到他这样的评价，旁边的少年绝对不简单，更何况仅凭他十五六的年纪就已纳灵境九阶的实力，也足以称之为天才了，有了少年这条线，自然能拉进和端木易的关系，这样的结果完全超乎两人意料。
    
    月华书院直属于月华王朝皇室，是王朝的顶级宗门，尽管这些年受到几大家族各自成立的宗门的打压，实力大不如前，但是底蕴深厚，能学到不少东西，端木易正是看中这点才推荐公孙子玙进入学习。
    
    “凭张公子的能力自然是有资格进入书院，老弟放心，我保证张公子能在里面得到最好的教育。”虽然说要进入书院需要经过严格的程序，但到了这个地步，秦昊也只能灵活变通了，他身为副院长还是有这个能力的。
    
    “呵呵，这我绝对放心，不过，子玙，你可愿意进这月华书院。”此事非同小事，端木易自然要询问少年的意见。
    
    “啊，我，我没意见。”虽然有点懵，但能进月华书院，这可是天上掉下的大好事，张子玙自然是一万个愿意。
    
    “那你可要叫我一声师姐喽。”月婉清语调也不觉欢快起来。
    
    “额，师姐！”张子玙还是没能快速适应新身份。
    
    “哈哈！好！好！好！易老弟，来，我敬你一杯。”秦昊显得尤为激动，和端木易推杯换盏，大有不醉不归的意思。
    
    端木青黛面带微笑地抿着茶，心里也为张子玙高兴。
    
    饭后，秦昊对端木易一顿感激，又交代张子玙明早前往月华书院在天中城的分院，领取身份令牌，随后，二人便告辞了。
    
    夜色渐深，端木家的书房里，端木易正挑着灯，认真读着经书。端木青黛端着茶水，轻轻推开门，把茶水放在书桌上，柔声说道:“爸，喝点儿茶。”
    
    “是黛儿啊。”端木易放下经书，拿起茶杯细细品鉴，看着少女似有心事，又说道:“黛儿，你是不是疑惑我为什么要子玙进月华书院。”
    
    “女儿确实不解，你常说如今皇室和几大家族斗争日益激烈，整个国家暗潮涌动，此时却把子玙加入皇室的势力，会不会有什么危险。”端木青黛也是把自己的担忧说了出来。
    
    “呵呵，我知道你关心子玙，但玉不琢，不成器，你要相信他能经得起磨难。另外，我在暗中也会保他无事的。”相比端木青黛，端木易对张子玙就放心多了。
    
    听了端木易的话，端木青黛也放心不少。
    
    看到女儿满心系到张子玙身上，端木易也微微一笑，对端木青黛说道:“黛儿，你子玙弟弟有龙凤之资，前途无量，我希望你俩相辅相成，所以，以后可要认真修炼，将来好成为子玙的一大助力。”
    
    “我——我会努力的。”听了这话，端木青黛也有些害羞。
    
    ……
    
    另一边，张子玙躺在床上，开始思考晚宴上的事，虽然他只是个十五六的“小孩”，但也能够清楚地理解很多事情，他明白，进入月华书院可能会卷入巨大的纷争，但里面也存在着巨大的机遇，月华书院以巨量而优质的藏书著称，这对从小酷爱读书的他有莫大的吸引力，还有那位师姐。想来想去，张子玙也无心睡眠，索性继续参悟德道新经。
    
    冥冥之中，命运的齿轮已经转动，全新的命途等待着无忧无虑的少年去开拓。
    
    
    
    第五章
    
    
    第二天一大早，公孙子玙便已准备前往分院，看着眼前帮自己平整衣衫的端木青黛，不禁说道:“黛儿姐，不如你也和我一起去吧。”
    
    “子玙，姐姐也很想陪你去，可是我今天还有很多修行要完成。”端木青黛温柔地说。
    
    “黛儿姐还是这么用功啊！”公孙子玙知道端木青黛从小在修行上就严格要求自己。
    
    “好了，嗯，好一个美少年啊，不知道要迷倒多少小姑娘呢！”帮公孙子玙整理好仪容，端木青黛也情不自禁打趣起公孙子玙了。
    
    “那，那我先走了。”
    
    “注意安全哟。”
    
    随即，公孙子玙便出发前往城东的分院。
    
    一刻钟的时间后，公孙子玙来到一处幽静典雅的庄园前，这里就是月华书院在天中城的分院，而门口，银发佳人已经在此等候多时了，见公孙子玙到来，便打招呼道:“早啊，公孙师弟。”
    
    “清儿师姐，没想到要你亲自等候。”
    
    “呵呵，那当然，我可是很看好小师弟的，来吧，我带你去领你的身份令牌。”说着，月婉清就带着公孙子玙进了庄园。
    
    庄园占地面积十分广阔，但布局却很精妙，加上环境清幽，倒像是一处园林，公孙子玙一路东张西望，而月婉清也细心地各个事项尽可能详细的介绍给公孙子玙。
    
    “我们到了，这里是分院的人事部，我带你进去，只需要简单登记一下就好了。”月婉清便领着公孙子玙进入大厅，来到柜台前进行登记，还让公孙子玙把手放在一块墨绿色的宝珠上。
    
    “清儿，这位就是新入门的学生，不错，是块好材料。”说话的是一位头发花白的长须老者。
    
    “嘻嘻，徐长老，那是自然，我先带着小师弟去熟悉熟悉，就不打扰你了。”登记完毕，徐长老就把紫红色的身份令牌交给了公孙子玙。
    
    “年轻人，可别小看这令牌，这是由特殊材质制成的法器，里面刻有一丝持有人的灵魂印记，带着它，在整个月华书院都有莫大的便利。”徐长老一番讲解，让公孙子玙也暗暗惊奇。
    
    “走吧，我先带你去学宫，给你安排修行的地方。”拿到令牌，两人也不在久留。
    
    不久两人来到一处规模不小的建筑，走到里面，公孙子玙才发觉，里面居然是个教室，里面大概有个二三十人在冥想修炼，还都十分认真，月婉清带着公孙子玙走近也巍然不动。
    
    “这是书院教学的教室，一般老师在心里给学生们讲解修行上的知识，这里就是你的位置了，你刚来还不适应，先挨着我坐，有不懂的可以问我。”月婉清把一处后排靠窗的位置让给公孙子玙。
    
    “谢谢清儿师姐。”公孙子玙对月婉清的照拂也十分感激。
    
    就在这时，一位黄衫少女，一路小跑到月婉清面前，气喘吁吁地说道:“师姐，那些家伙又来了。”
    
    “这些家伙真是咄咄逼人，稍等，我马上去。”月婉清竟有些动怒，旋即看向平静地说:“师弟，师姐还有事要处理，先失陪一下。”
    
    “师姐，有事的话我可以帮忙的。”
    
    “嗯，好吧，你可要跟好我。”看着公孙子玙认真的表情，月婉清便决定带着他一同前往。
    
    分院的正中心矗立着一座庄严的大殿，这是整个庄园的主殿——仁德殿，一切大事皆在这里进行。
    
    月婉清和张子玙进入大殿时，看到里面已经来了很多人，于是月婉清向公孙子玙解释道:“这些都是陈家所属宗门的人，这些家伙趁着陈无极到来之际，来这里闹事讨好他们的主子，还厚颜无耻说是来切磋增进感情。”
    
    张子玙便大致明白了，说道:“师姐，我也可以上场的，我可是很厉害的。”
    
    月婉清思索一番道“前几日，这些宗门就派了几个喽喽来，确实有些棘手，这次又大张旗鼓赶来，估计不好对付，比试是要同龄人之间进行，如果有情况，你就是一道奇兵了。”
    
    张子玙也微微点头，随即月婉清便一一介绍起这些宗门的底细。
    
    “哈哈哈，秦城主别来无恙啊，老弟时常想着我们几个宗门之间如果团结友爱，那什么苍狼国、赤金国又有什么好惧。于是，今日借着良辰吉日带着不成器的徒弟来上门切磋，好增进感情啊。”
    
    随着一阵爽朗的大笑声，一个粗犷的中年男子带着五个弟子跨步走了进来。
    
    “这家伙是金刀门现任门主，也是陈家最大的狗腿子。”
    
    秦昊不冷不热回道:“陈门主亲自拜访我院，招待不周，还请担待。”
    
    秦昊的话可谓冷淡，但这陈一博依旧笑呵呵地就坐。
    
    这陈一博一到，其他宗门的人也有了主心骨，许多弟子都已经摩拳擦掌跃跃欲试了。随后，风云剑派、玄枪门、赤焰宗等一些比较中立的势力也陆续到来。
    
    为了狠狠打击月华书院，陈沙金不仅请来族内高手助阵，还特意邀请了一些中立的门派来做个见证，见人来齐了，陈沙金便迫不及待，说道:“呵呵，秦城主，这人也齐了，我们就开始吧。”
    
    “随时奉陪。”秦昊也是丝毫不客气。
    
    “那我们还是老规矩，让年龄相近的彼此切磋一下。”陈沙金指着一旁约莫十八九的弟子，说道:“薛旭，你先去讨教一番。”
    
    “是！掌门。”说着，薛旭便干脆利落地跃上演武台，对着书院众多弟子喊道:“在下，金刀门薛旭，特来讨教贵院高招。”
    
    薛旭一上台，底下的人也是一阵惊讶，这薛旭也就十八九岁，修为居然已经达到灵玄境二阶的地步，就连月华书院的一众也是暗暗心惊。
    
    秦昊也向一旁招了招手，说道:“李青峰，你上。”
    
    “是！”
    
    李青峰也迅猛地跳上演武台，站定在薛旭身前，正色道:“月华书院李青峰，请指教。”
    
    “请！”很明显，两人话都不多。
    
    简单的仪式后，薛旭便运起灵力，在手刃形成一金刀模样，旋即直扑李青峰。
    
    “是金刀门的看家功法《大日金刀决》，看这薛旭的架势，已经有些火候，实力不俗啊。”底下已经有好事者开始当起讲解员了。
    
    李青峰也不甘示弱，在手心聚起灵力，一拳轰去，与之针锋相对，瞬间两股灵力碰撞，形成一圈庞大的气场。
    
    “你很不错，有资格当我的对手。”薛旭随即祭起更大的杀招。
    
    “哼！”而李青峰冷哼一声，又是一拳轰了上去。
    
    两人拳拳到肉的比试也是让底下的众多弟子直呼过瘾，有些好事者甚至开始押谁胜谁负。
    
    转眼间，台上两人又过了几十招，见谁也不能奈何谁，双方都默契地借力退后几步，但很快李青峰选择先下手为强，使出了月华书院灵技《摧山崩地拳》双拳直接往对方面门招呼，虽然只是眨眼间功夫，薛旭也做足准备，挥舞灵力幻化的双刀全力劈去。
    
    一阵轰鸣的爆炸声，激起一阵浓烟，两道人影双双坠落台下，两派弟子也赶紧上前扶起自家师兄。
    
    尘埃落定，比试结果似乎明了，陈沙金看着一旁神色闲定的秦昊说道:“秦城主，这场比试似乎平了。”见秦昊不回应，又话锋一转说:“不过据我所知这李青峰已经十九，而我这弟子年龄可是稍小些的。”
    
    秦昊始终不理会陈沙金，而是直接站起，向全场宣布:“第一场比试，平局！”
    
    这个结果，双方也能接受，虽然在天中城月华书院一直稍压金刀门一头，但薛旭已经算是金刀门年轻一代最强战力了。
    
    果不其然，陈沙金又派两名弟子，虽然实力不错，却也都不是月华书院这边的对手。但尽管输了两局，陈沙金依旧神闲气定，毫不在意。
    
    “你们这些废物，真是没用，还待本小姐出马，喂！对面的杂鱼，本小姐陪你们玩玩。”台上不知何时登上去一个身材娇小的轻紫色长发女孩儿，十分狂妄地挑衅月华书院的一众弟子。陈沙金此刻也乐呵呵地对秦昊说:“秦城主，我这弟子虽然只有十四岁，但实力不俗，就是太傲了，希望贵派多多包涵。”
    
    秦昊依然不加理睬，一旁的吴诚勇实在看不惯台上那小鬼的嚣张嘴脸，主动向秦昊请缨，秦昊也点头同意。
    
    吴诚勇干脆利落地跃上台，说道:“在下月华书院吴诚勇，请指教！”
    
    “本小姐没兴趣知道一条杂鱼的名号。不过，记好了，杂鱼，本小姐‘陈幽倩’！”说着，陈幽倩便释放出庞大的灵力，气势直接覆盖全场。
    
    “天——天——天哪，这——这——这是灵玄境三阶！”
    
    “不是吧，这小鬼看着才十一二岁，这不可能。”
    
    “妖孽！绝对的妖孽！”
    
    “这——金刀门，竟有如此妖孽！”
    
    陈幽倩实打实灵玄境三阶的实力，惊得各门派弟子鸦雀无声，就连这些宗门宗主长老都是大吃一惊，要知道，号称月华王朝年轻一代第一人的公孙文颜如今也只是灵玄境九阶，而公孙文颜十四岁时，其修为也才灵玄境二阶，当时就被称之为月华王朝千年第一天才！就连一旁淡然的秦昊也表情凝重。
    
    “这小丫头片子，还算有些实力，天赋在你们凡间算是天花板了。”一道空灵的声音从张子玙识海中传来，把张子玙着实吓了一跳，左看看，右看看，才想起自己这里还住着同样算是小丫头片子，于是用神识和灵梦交流起来。
    
    “那什么，陈幽倩真有这么厉害？”
    
    “只能说是，鹅立鸡群。”灵梦直接把所有人无差别攻击了一遍。
    
    “额，一个小鬼而已，我可不比他差。”即使是鸡，张子玙也要争个鸡头。
    
    “你？”灵梦当即准备对张子玙一番冷嘲热讽，但稍一探查，竟发现这家伙居然已经纳灵境大圆满！再细一探查，看出张子玙的灵海广袤无垠，至少是同级别的三倍！于是决定好好审视一下这家伙。当然嘴上说着“你嘛，勉勉强强。”
    
    此时，台上的吴诚勇也紧绷起来，尽管他是分院年轻一代明面上的第二人，也有着灵玄境三阶的实力，但显然对眼前身高才到自己腰间的小丫头十分忌惮，于是，当即使出全力。
    
    “好快的身法！”底下弟子还未看清，吴诚勇已经来到陈幽倩身后，灵力化形瞬间射出三道风刃，瞬间散发出巨大的爆炸风波。
    
    “是月华书院的《风月无边》，还是近身放大！”
    
    然而烟尘散去，陈幽倩竟然毫发无损！
    
    “什么！就是灵玄境五阶挨了这下，也吃不消，这居然伤不到陈幽倩分毫！”这再次震惊了看台众人。
    
    “哼哼，可悲的弱者，啧啧啧，真是难看。”陈幽倩不紧不慢弹着灰尘，蔑视着有些呆滞的吴诚勇。
    
    “刚好，就用这什么破刀门的灵技，打发走这条杂鱼。”说着，陈幽倩也使出《大日金刀决》，往吴诚勇身上招呼，威力远超薛旭所用。
    
    吴诚勇仓促防御，直接被打出老远，坠下台去。
    
    “师兄！”
    
    “吴师兄！”
    
    两名月华书院的弟子迅速降狼狈落败的吴诚勇扶起。其他众弟子全部心中一片发怵，想着吴师兄和陈幽倩同为灵玄境三阶，就算不敌，也不至于一败涂地。然而，残酷的现实狠狠击碎了月华书院弟子们的自信。
    
    “还有哪条杂鱼，妄图挑战本小姐。”陈幽倩此时更加的目中无人，按规定确实可下“守擂”，还可以向年龄比自己大的挑战。
    
    “院长，我来吧。”说话的是一名长相敦厚的二十岁青年，秦昊思索一番也只好同意，随即青年便慢条斯理走上台去。
    
    “月华书院赵大勇！请指教！”青年语调沉稳凝重。
    
    “我去，是赵大勇，这家伙已经有灵玄境四阶的实力了，上台有些欺负人了。”赵大勇算是天中城分院的大师兄了，虽然上台没啥问题，但年龄大对手太多还是有点不光彩，但也别无办法。
    
    “喂！大个子，你看起来很耐打，可别让本小姐失望啊。”
    
    赵大勇主修拳法，当即摆好架势，准备后发制人。
    
    “真是个缩头大乌龟！”说着陈幽倩便运起灵力，瞬闪上去，淡紫色灵力铺天盖地，气势远超普通的灵玄境三阶。
    
    赵大勇反应也是不慢，御灵为盾，硬吃了陈幽倩这一掌，尽管做足准备，还是被击退数步，险些没站稳。
    
    “哼！我看你能接本小姐几招！”话音未落，陈幽倩一跃而起，灵气凝为紫鞭，猛地向赵大勇抽去。
    
    赵大勇只得再避其锋芒，别看他体格不小，闪避动作却是十分灵巧。陈幽倩也是一路猛攻，赵大勇左避右闪，刹那间，抓住机会，左手忍着灼烧感拽住紫鞭，猛然往回拉，右手聚灵全力朝被拽回来的陈幽倩身上轰去，而那陈幽倩在空掌为拳，丝毫不惧和赵大勇硬碰硬。
    
    “轰——”的一声，两股灵力直接碰撞，散发出巨大余波，底下观众都被撞得七倒八歪。
    
    “嘶——给本小姐拿命来！”尽管两人这一对撞看似势均力敌，但陈幽倩的承受能力显然不如皮糙肉厚的赵大勇，俏丽的脸蛋儿添了丝狰狞。
    
    盯着向自己扑来，宛若雌虎的陈幽倩，赵大勇一咬牙，决定耗尽最后一丝灵力，全力一击。
    
    刹那间，又是地动山摇的碰撞，这次赵大勇灵力枯竭，跌跌撞撞还是落下台去。而那陈幽静也不好受，嘴角带血，勉勉强强支撑身体，差一丝掉落台去。
    
    这样的结果令全场噤若寒蝉，震惊各宗门一万年，尽管无以言表，但他们心中都有相同的念头:一颗耀眼的新星已然升起，陈幽倩这个名字不日就会传遍整个月华王朝。
    
    在贵宾席内，想比于陈沙金的洋洋得意，秦昊的脸色更加凝重，不是失望，是他已经想到这陈幽倩的身份，也就明白陈沙金的意图，继而明白了陈家的“良苦用心”，想来那场三年一届的大战也差不了几天了。
    
    
    
    
    第六章
    
    “喂！我要挑战那边那个小白脸，别躲了，就是你！”陈幽倩连续两场大战，竟然还要发出挑战，而她指向的居然是月婉清身后，全程吃瓜的张子玙！
    
    “我？”张子玙一脸懵逼，左看看右瞧瞧，不敢相信自己就是那个小白脸。
    
    “这位妹妹，我这师弟才进我们书院，还不了解规矩，不如让我代替可好？”虽然怎么也想不通这陈幽倩为何要挑战张子玙，但月婉清还是第一时间把张子玙护在身后。
    
    “谁问你了，本小姐就要挑战那个小白脸，该不会怕了吧，杂鱼！”陈幽倩眼光扫了扫月婉清的胸脯，旋即便把目光盯向张子玙。
    
    “本公子会怕你个小鬼？师姐！我非代众师兄教训这个小鬼不可。”
    
    “小师弟，不可逞强！”月婉清自然不会放张子玙过去，但没成想他身法如此快，自己话还没说出口，张子玙便已上台。
    
    看台其他人，陈幽倩要挑战那少年，而那少年真上了，都感到不可思议，虽然看张子玙也就十五六岁，小小年纪就已纳灵境大圆满，也足以称之为天才了，但对比陈幽倩就黯淡无光了。
    
    “小鬼，本公子知道自己玉树临风，但你这什么意思，莫非看上本公子了？”张子玙被陈幽倩盯得不自在，他刚才就奇怪为啥非自己不可。
    
    “呵呵，我从这跳下去也不会看上你这条杂鱼，小白脸，你输了把你那吊坠留下，本小姐就让你完整的下台。”
    
    张子玙这才明白，这陈幽倩是冲着自己的吊坠来的，只是还是疑惑这块吊坠明明看起来平平无奇啊，难道陈幽倩知道这吊坠的秘密？
    
    其实，陈幽倩只是自小就喜欢珍奇宝石，虽然看着不起眼，但她的直觉告诉她，这吊坠不是凡品。
    
    吃亏的事儿，张子玙可不干，当即回道:“好啊，不过你说我输，那万一你输了，我岂不是什么也捞不到，刚好，我家蛮大的，你要输了给本公子当个女仆如何。”
    
    “呵呵，本小姐答应你。”尽管自己连战两场，但面对一个小小的纳灵境，依旧优势在我。
    
    “喂，接着，免得别人说过欺负小孩儿。”
    
    “这是？三纹养灵丹！”陈幽倩也干脆利落接过张子玙丢来的玉瓶，里面是枚成色上佳的丹药。
    
    “嘶——居然是三纹养灵丹，还随手送人了，这小子什么来头。”三纹养灵丹不仅是三阶丹药，其功效集疗伤与补充灵力于一身，丹药呈碧蓝色，丹身刻有类似云纹，以三纹为最佳。这种丹药对普通弟子来说十分珍贵，就连各个宗门的门主长老也为之侧目。
    
    “怎么，不敢吃？”张子玙自然不知道自己的慷慨举动已经引起各方注意。
    
    “哼！有何不敢。”陈幽倩毫不客气吃下丹药静心调养，不到一刻便已恢复的七七八八。
    
    “看来对你这小白脸，本小姐待高看一眼了。”
    
    “要战便战。”张子玙毫不在意两人修为的巨大差距，选择先发制人。
    
    “哼！不自量力”陈幽倩看张子玙朴实无华的拳法，用出七分力依旧选择拳对拳。
    
    陈幽倩一个小女孩儿，拳劲却是刚劲猛烈，这一拳虽然不如对阵赵大勇时的气势，但威力也不容小觑，想到台上的少年只是个纳灵境，一些观众，尤其是女弟子都不忍直视。
    
    “轰——”的一声，烟尘散去，想象中的摧枯拉朽居然没有发生。气场中心的陈幽倩不禁瞳孔放大，而张子玙嘴角自信上扬。旋即，少年另一拳也呼啸而至，陈幽倩急忙拉开身位。
    
    “你到底是谁？”陈幽倩表情郑重起来。
    
    “呵呵，本公子月华书院——张子玙！”少年则是十分轻松。
    
    各个宗门从弟子到门主全部愣在当场，月华书院众人也是瞠目结舌，今天给他们带来的震撼实在太多了，一时间大脑都无法思考了。好大一会儿，众人才反应过来，全场起立欢呼，尤其是月华书院众人更是激动之情溢于言表。
    
    而台上战斗更是瞬息万变，张子玙的拳法快而不乱，多而有力，陈幽倩不得不选择先躲避锋芒，刚才那一击，她的手臂都有些麻了。
    
    “张子玙是吧，本小姐记住了。”陈幽倩说着转化灵力化为数条紫线，瞬间便缚住张子玙双腿，随即又跃上高空，再次使出灵力化形，形成一把巨锤，直接砸向张子玙。
    
    “张师弟，小心。”即使靠后，月婉清也感受到这一锤，有多么强大的力量，毫不夸张的说，这招要是对付赵大勇时用，赵大勇绝对会输的很惨。月华书院其他人也又心脏怦怦跳，刚才，陈幽倩极有可能只是大意，现在是真正的用出全力，不知道张子玙还能不能应对。
    
    “碰——”巨锤瞬间落下，在场上留下足足方圆一丈的大坑。
    
    “那小子不会直接没了吧。”被这一下击中恐怕直接化作春泥了。
    
    “快看！上面。”然而张子玙不仅毫发无损，还能瞬间还击。
    
    “小鬼，看上面。”张子玙从容不迫，一掌从天而降，而陈幽倩由于刚才耗费灵力过多，再加上实在接受不了刚才那一击的结果，直接待在原地，张子玙一掌打来，竟然本能地闭上眼双手抱头蹲了下去。
    
    “不好意思，是我赢了。”预想中的一击没有落下，陈幽倩睁开眼睛，斜着脑袋，看到少年微笑着伸出手，知道大局已定，只得小心翼翼接受少年的搀扶，有些颤抖地说:“是——是你——是你赢了，我——我认输。”
    
    此刻，全场响起更激烈更热闹的欢呼，尤其是秦昊，又变得爽朗起来，令人匪夷所思的是，金刀门“王牌”落败，这门主陈沙金居然依旧谈笑风生。
    
    台上，张子玙又递给陈幽倩一瓶三纹养灵丹，少女有些感动，但张子玙转口一句:“拿着吧，我可不会亏待我的女仆的，嘿嘿。”
    
    “你，去死。”一听这，陈幽倩瞬间满血复活，要把张子玙当场斩杀。
    
    “哈哈。”张子玙身法极快，直接又躲回了月婉清身后。
    
    比试落幕，各宗门弟子之间，甚至长老门主之间都开始把酒言欢，这一刻，没有门派之分，没有勾心斗角。
    
    “子玙，你真棒！”月婉清一把抱住得胜归来的张子玙，十分开心。月华书院一众弟子也都围了上来，彼此庆祝。
    
    一个时辰后，宴会落幕，各宗门和秦昊套够了近乎才陆续离开，今日的比试不日便会传遍整个月华王朝。
    
    “哈哈，秦城主，贵院真是人才济济啊，是我月华王朝之福啊。”虽然比试没占到便宜，但陈沙金却显得十分开心。
    
    “陈门主客气了，你金刀门也是卧虎藏龙，不愧是我朝的栋梁。”
    
    “哈哈，哪里哪里。”随即陈沙金便向秦昊告辞，带着一众弟子返回。
    
    而今晚月华书院最大的功臣，已经被吴诚勇和赵大勇等一众弟子劝酒劝的走不动路了。
    
    ……
    
    “查到那小子是什么来历了吗？”
    
    “长老，查到了，那小子是舞阴公孙家的养子，原名公孙子玙，现名张子玙，如今住在天中城端木府。”
    
    “有趣，此子前途无量，最好能为我所用，嗯，你继续在暗中调查他，要弄清这小子的门道。”
    
    “是！”
    
    “小姐，我们到了。”陈沙金身为金刀门门主，但在这个小姑娘面前也待毕恭毕敬。
    
    “奥。”陈幽倩显得心事重重，完全没了平时的嚣张跋扈。
    
    与此同时，另一边，端木府前。
    
    月婉清亲自搀扶着醉沉沉的张子玙敲响了端木家的大门。
    
    不一会儿，端木青黛盈盈走出，看到两人的架势，不禁疑惑道:“清儿姑娘，我家子玙弟弟他？”
    
    月婉清莞尔一笑:“你家子玙今日可神勇了，迷倒不少小姑娘呢，这是庆功宴上高兴，年轻人嘛。”
    
    端木青黛旋即接过张子玙，微笑道:“子玙年经，日后还要仰望清儿姑娘多多照拂。”
    
    “那是自然，我还有要务在身，就先告辞了。”
    
    “好的，慢走。”
    
    送别月婉清，端木青黛搀扶起张子玙，看着少年稚嫩而又刚毅的面容，不禁莞尔:“真是个不让人省心的弟弟。”
    
    
    
    第七章
    
    第二日清晨，日光照到床头，张子玙才从床上醒来。看着自己床上十分整洁，身上也换了一身新衣服，感到有些奇怪，只是由于昨天庆功时对别人敬酒来者不拒，喝断片儿了，只依稀记得是清儿师姐把自己送回来的。
    
    “小玙子，真是艳福不浅啊。”
    
    “艳福？还有，小玙子是什么称呼！”听到灵梦的话，张子玙也算清醒了点。
    
    “咳咳！总之，想要当好本公主的徒弟，首先要成为一个合格的仆人。”灵梦完全是理所应当的表情，“还有，你给本公主的衣服完全不合身！”
    
    张子玙进入空间，仔细观察起灵梦，得出结论，灵梦那单薄的身板确实撑不起来衣服，但这已经是张子玙在服装店选的看着是最合适的了。
    
    “你——现在——立即——马上——给本公主去买！”灵梦直接指着张子玙的鼻子命令道。
    
    “可是，灵梦公主，咱也不知道你要穿什么型号的啊！”
    
    “哼哼，简单，这次本公主选什么你就拿什么。”
    
    “是是是，公主殿下。”张子玙还是会尽量满足灵梦的要求的。
    
    退出空间后，张子玙先去吃早餐，席间，端木青黛脸颊绯红，目光一直躲着张子玙，这让张子玙有些奇怪。悠闲地享受完早餐后，张子玙才猛然想起自己已经是月华书院的弟子了，总不能第一天上学就迟到了，于是，直接飞出门外，一路狂飙。
    
    “呼！总算到了。”凭着感觉，张子玙总算摸到了昨天月婉清带着他来的教室。只是，来的有些不是时候。
    
    此刻教室内，台上一名紫红色长发艳丽美人正专心向台下学生讲解修行知识。
    
    不过，所幸尴尬没持续多久，月婉清主动上台，在那美艳教师耳边轻声几句，便领着发呆的张子玙回到属于他的位置。
    
    张子玙干脆用认真听课来掩饰自己的尴尬，反而越听越津津有味，之前，都是公孙烈和端木易指导他修炼，可以说是全靠悟，如今有了便宜师父灵梦，但灵梦只能指导他大方向的修炼，一些细碎小的地方还是无法面面俱到，所以有了宝贵的学习机会，张子玙自然专心致志。最重要的是，成熟美艳女老师更戳张子玙的性癖。
    
    伴随着一阵悠远的钟鸣声，台上的知性女教师，直接宣布下课，随即便优雅地走出教室。
    
    “子玙师弟，感觉可还习惯。”月婉清对张子玙尽显温柔。
    
    “啊！我感觉很好的。”听到清儿师姐的关心，张子玙这才从刚才的听讲中回味过来。
    
    “那就好，如果有什么疑惑之处，随时来问师姐，我一定知无不答。”
    
    “好的，谢谢师姐，我刚好对刚才所讲的灵气化形上有些不懂，还请劳烦师姐讲解。”
    
    张子玙也一改平时的散漫，真的潜心研究起来。
    
    在月华书院，上午就是理论教学，下午则安排弟子实践学习。
    
    一个上午过去，张子玙都沉浸在知识学习之中，也从清儿师姐那里了解到了那位美艳老师，名为
    
    紫嫣，据说来自瑶池圣地，是月华书院特聘的名师。
    
    “走了，子玙师弟，我们去演武堂，那里已经有很多小迷妹在等着你了呢。”月婉清笑着领张子玙前往修行场所。
    
    张子玙倒是自觉地接过清儿师姐的纤纤玉手，虽然两人并排走了很多次，但还没牵过手，虽说月婉清也把张子玙当作弟弟看待，这样做还是有些暧昧，但还是有些羞怯地接受了。
    
    “快看！小师弟来了！”
    
    “哇！果然是个俊少年呢。”
    
    “嘻嘻，不知小师弟可有良配。”
    
    “你这妮子能不能矜持一点。”
    
    “喂喂，你还好意思说我。”
    
    “咳咳！安静，既然人已到齐，便开始训练，修行讲求知行合一，今天你们就依照上午所学，施展灵力化形，李青峰。”
    
    “在！”
    
    “你来指导这位新来的弟子。”
    
    “是！”虽然答应的干脆，但李青峰内心却是慌得一批，心想自己何德何能来教这个小师弟啊。
    
    “那就有劳李师兄了。”张子玙倒是虚心求教。
    
    “好了，那就开始。”紫嫣简单宣布一声后，直接悠闲地坐在太师椅上品起茶来。
    
    “张师弟，这学习灵力化形，需要由简到繁，有粗到细，你现在识海勾勒出一个简单的模型，控制力道一点点释放。”既来之则安之，李青峰也是耐心指导起张子玙来。
    
    张子玙意念一动，用灵力在手中化做一柄小剑，十分灵巧，当即高兴地问道:“李师兄，我这算不算入门了？”
    
    “咳咳咳咳，这——嗯——已经不错了。”看到张子玙自己才刚指导一下就有了如此理解，让李青峰大感吃惊，要知道，他十七岁那年用半年时间用灵力化做一根木棍，就已经被家族认定为七八代才出一个的天才，这一对比，让他十分受伤。
    
    “咳咳，张师弟，你确定是才开始学习灵力化形？”
    
    “其实我小时候自己摸索过，但今天才正式学习，师兄我再尝试尝试。”
    
    “啊！”再次震惊李青峰八百年。
    
    而两师兄弟的一举一动都被品着灵茶的紫嫣尽收眼底，随即便不知思索着什么，另一边月婉清和秦昊也暗中观察者张子玙。
    
    “哈哈，师兄，我这还可以吧，欸，师兄呢！”不一会儿，张子玙便鼓捣出两把灵剑，刚想问下李青峰，此刻却找不到人了。
    
    “秦长老，你觉得这张子玙如何。”观察了一会儿，月婉清向一旁的秦昊询问道。
    
    “人中龙凤，老夫这辈子都没见识过此等人才，他日必将名震大陆。”秦昊也是真对张子玙感到佩服。
    
    “欧，这么说来，他极有可能是我们月华王朝再次复兴的关键。”
    
    “呵呵，这倒不好说，不过要是能得到这位小兄弟相助，小姐你身上的担子就能轻不少。”秦昊十分看好张子玙，但话锋一转道:“不过，金麟岂是池中物，我们这方小小的天地，可留不住这条游龙。”
    
    “嗯，我明白的。”
    
    眼见朝霞已满天，紫嫣也悠悠地宣布下课了，张子玙好不容易谢绝一众小姑娘的邀请，火急火燎跑出门，直奔天中城最大的集市，因为灵梦已经刚才把那本《化阳决》递给了他，还附带一把利刃。张子玙只怕再怠慢了公主殿下，自己的终生性福就真保不住了。
    
    ……
    
    不久，天中城最大的一家服饰店里。
    
    “这个这个，还有那个那个，对对对，把这些也拿上。”
    
    听了灵梦的指挥，张子玙抱了一大叠衣服，跌跌撞撞去结账。
    
    “你好，公子，一共是两千三百金币。”
    
    “多——多——多少？”要知道在这天中城，两百金币足够普通人花一年了，这一下子把张子玙老底儿给赔进去了，不过也只能含泪付账了。
    
    “好的，公子，鉴于你在本店的消费，本店特赠您这件由大师采用森灵蚕丝制成的云天丹白裙。”可能连老板都觉得把张子玙当冤大头有些不好意思了。
    
    “那就一起打包吧。”看老板赠送的服饰工艺面料都算上乘，而且看起来比较适合灵梦那小身板，张子玙心里也好受一点。
    
    “好的公子，欢迎下次光临本店。”
    
    在店长那发财的眼光目送下，张子玙走出店铺。找了一处角落，张子玙进入空间，把买的一大堆衣服带给灵梦。
    
    “喂，你该不会心疼了吧。”灵梦满心欢喜接过衣服，看张子玙有些难受的样子，侧着脑袋问道。
    
    “心疼！怎么可能，本公子可是三阶炼丹师，随便炼颗丹药，都能把哪家店给买下来！”说到这里，张子玙不禁洋洋得意起来。
    
    “切！三阶？没听说过，本公主只知道圣级、神级，瞧你那嘚瑟劲，本公主找人稍微指点一番，到个尊级也是随随便便。”灵梦嘴上依旧毫不留情。
    
    “灵梦，不！师父！全知全能的公主大人！能不能教教我。”虽然不知道什么圣级神级，但一听就知道很牛逼，自己在炼丹一途一直苦于没有良师，知道灵梦有这么大本事，瞬间觉得一切又值了。
    
    “哼！看在你还算尽心的份上，本公主自然还会提点你一二，拿着，免得你在心里嘀咕本公主。”灵梦不知从哪又掏出一份玉简，丢给张子玙。
    
    “这次是啥？”
    
    “《万象宝鉴》，你用灵识一探便知其中奥妙。”
    
    一听就是好东西，张子玙用灵识探入玉简，瞬间世间万物的知识印入脑海，包罗万象，怪不得称《万象宝鉴》。
    
    “还有这个，这是本公主费尽千辛万苦从收藏中翻出来的低级灵技，也是奇怪，按理说，我的收藏居然还混有这种垃圾。”
    
    “这本《荒星》也还不错，对现在的我倒是很合适，就是不知什么品阶。”张子玙接过灵技，探究一番，大致明白这是一本强化肉体进行战斗的秘籍，刚好适合手无寸铁的他。
    
    “还有，灵梦，你今天怎么这么大方，又是宝鉴又是秘籍。”
    
    “哼！要不是这源初之心和你的联系太强，你修为越高它的功能就越强，本公主自然懒得管你。”
    
    “奥奥，对了，今天还有时间，要不我们去古玩市场或者拍卖行去捡漏吧！”
    
    “捡漏？”
    
    “对啊，那些小说里都有这种桥段，寄宿在主角身上的老爷爷帮主角一路捡漏开挂，嘿嘿。”
    
    “你——”
    
    虽然，灵梦一脸嫌弃与不愿意，但架不住腿长在张子玙身上。于是，两人便来到一处古玩市场。
    
    “不亏是买卖古董的，这些行人都神神秘秘的。”张子玙漫步在街道上，来到其他行人大都身着长袍蒙着面。
    
    “哼！这些人都里至少有着真灵境的修为，甚至还有灵王境。”
    
    “什么！灵王境！”真灵境都能称得上是万中无一了，而灵王境更是凤毛麟角，在那些超级宗门中也算是顶级战力了，据张子玙所知整个月华王朝好像只有九个灵王境。(纳灵境——>灵玄境——>灵轮境——>灵劫境——>真灵境——>灵王境——>灵皇境——>灵隐境)
    
    “看来，是有什么不得了的事啊！”震惊过后，张子冷静地说道。
    
    “灵梦，你能感受到这里有什么特殊的吗？”逛了一圈，也逛不出个所以然，张子玙也只好向灵梦询问情况。
    
    “全是一些废铜烂铁，我又不是收破烂的，有什么好感受的？”
    
    “额，好吧。”张子玙无奈，只得去找个摊主问问。
    
    “老板，刚才那人都问了些什么？”
    
    然而，那枯瘦老者并未理会张子玙，无奈之下，张子玙只得拿出十枚金币。看到金币，小老头眼冒金光，一边拿下金币，一边说道:“这位公子，刚才那人，问小老头我有没有城西麒麟岭上的货。”
    
    “就这？”
    
    “就这些。”
    
    “那老板你可知那人的目的？”
    
    “这小老头我自然不知，不过，公子可知这麒麟岭为何称为麒麟岭。”见张子玙摇头表示不清楚，老者又说道:“因为，传说，那里是神兽麒麟所居之处。”
    
    “传说？”张子玙更加疑惑了。
    
    “呵呵，虚无缥缈的传说固然只是笑谈，但前段时间，有樵夫在山底亲眼目睹山顶云雾中有麒麟之影，更有人在山涧寻得远古遗物，若真是麒麟降世，只怕灵王、灵皇也会为之疯狂。”
    
    “我明白了，多谢老板。”听到这爆炸性的传闻，张子玙当即带着灵梦离开了古玩市场。
    
    在路上，张子玙便向灵梦问起了麒麟；“灵梦，你觉得难道真是麒麟降世？”
    
    “很有可能是真的，我能感受到，西边有着一丝微弱的祥瑞之气。”
    
    “啊！真的？看来，咱们的机遇来了，哈哈。”
    
    “不是，你把自己当做话本里的主角了？”
    
    “哈哈！天生我才必有用！”张子玙豪情万丈，大步向前。
    
    
    
    
    第八章
    
    
    回到自己的房间，张子玙当即进入修炼状态，他有预感，不久将会有一场真正的恶战，虽然对自己十分自信，但为了更好地应对，还是需要提升实力，所以他选择冲击灵玄境。
    
    所谓灵玄境，说难不难，说简单也不简单，只需灵力充盈灵海，由灵海遍及全身十二正经、十五大络、乃至奇经八脉。
    
    “你要突破到灵玄境？”看到张子玙的架势，灵梦也是有些惊讶。
    
    “对，灵玄境。”
    
    “哼！那《德道心经》你参悟了几成？”
    
    “额，三成吧，应该足够了。”
    
    “随便你，本公主帮你护法，保你不死算了。”
    
    “嘿嘿，我就知道灵梦你会帮我的。”
    
    “能不能专心点！”
    
    “好好好。”张子玙立马意念合一，开始运功。
    
    时间一点一滴过去，渐渐四周的灵气汇聚而来，形成庞大的气旋，由九窍入六藏再行百骸。张子玙用灵识引用灵力，运转一个周天，灵力以各个穴位为节点，串联全身经络。看到这里，灵梦都以为差不多了，已经准备撤去屏障，但张子玙却又运转一个周天，而且还没有停下来的意思，随即第三遍……第四遍……第九遍，整整九个周天，而灵力汇聚的气旋足足壮大九倍，甚至扰动了千里之外的灵力波动。
    
    一刻钟后，张子玙才悠悠睁开眼，感受到从心至百骸，无一不自由，不禁心花怒放。
    
    “哈哈！这就是灵玄境吗？哈哈！怎么样，灵梦，我是不是变得更强了？”
    
    “你真的是人吗？”灵梦幽幽地说道。
    
    “你这话说的，我怎么不是人了，灵梦我感觉全身充满了力量，有种想要龙游四海的冲动！”
    
    “切，得瑟。”灵梦不冷不淡地回答一句。
    
    “对了，还得多学几门功法。我看看这本《荒星》，嗯，里面刚好有适合灵玄境的格斗术。”说着张子玙便照着书里一招一式比划起来。
    
    “醉了，你别在这照猫画虎了，本公主都看不下去了，进来，你来试试这个。”灵梦对张子玙那笨拙的比划实在没眼再看。
    
    张子玙略显尴尬，老实进了空间，看到灵梦摆出来一道八边形的幻阵，感到好奇便询问起灵梦。
    
    “哼哼，这是本公主创造的模拟灵域，会收录你经历过的所有战斗数据，在里面幻化成虚拟人偶，虽然还在研究阶段，也足够可以用来测试你了。”灵梦双手叉腰，显然对自己的作品十分自信。
    
    “这么神奇，那该怎么测试？”一听是这么个好东西，张子玙也跃跃欲试。
    
    “简单，站进这个八边形光环上即可。”
    
    “好，那我试试。”张子玙刚一站上光环，瞬间周围场景发生变化，一个演武台赫然出现在脚下，前方出现一个娇小的虚影，二话不说便对张子玙展开猛烈的进攻。
    
    “这是？陈幽倩！”虚影神似陈幽倩，而且招式一摸一样。
    
    “这陈幽倩可不够看啊！”以张子玙如今的实力，自然是轻松应对，但想来是来试招，便按照脑海中的《荒星》，有些笨拙地招架。
    
    ……
    
    “呼，我这是算通关了。”见眼前的虚拟人偶消失，张子玙长舒一口气。
    
    “不好，灵梦，现在是啥时候了？”
    
    “嗯，大概辰时三刻吧。”灵梦随口一说。
    
    “什么，已经是第二天辰时三刻了，我去。”来不及震惊，张子玙直接冲出门，直奔学院。第一天迟到也就算了，总不能第二天还迟到吧，张子玙心里跑过无数个卧槽。
    
    正在街上狂奔的张子玙，却迎面撞见了由秦昊和月婉清领队的月华书院众人，李青峰赵大勇也在。
    
    “秦城主、清儿师姐，你们这是要到哪去？”
    
    “子玙？正好，我们这是准备去麒麟岭，你也随我们一起吧。”月婉清浅浅一笑。
    
    “麒麟岭！”张子玙顿感意外，联系起前几日谈起的国丈陈无极，心中有些明了。
    
    “是啊，怎么了？”
    
    “清儿师姐，听我说。”张子玙拉着月婉清到一边，悄悄将昨天在古玩市场的所见所闻大致叙述一遍。
    
    “我明白了，放心子玙，此事重大，我会有所安排的。”月婉清听了张子玙的讲述，很快就明白了。
    
    “子玙，我们先去会会那陈无极！”
    
    “好的，清儿师姐。”
    
    ……
    
    月华书院的队伍浩浩荡荡，行至城西麒麟岭下，遇见了早已到达此地的陈家。
    
    陈家到此的有百余人，其中二三十岁的占大多数，张子玙知道的陈沙金和陈幽倩也在其中。此时，陈家的人已经看到月华书院，便派陈沙金上前搭话。
    
    “秦城主，我们又见面了，呵呵，月华书院能应邀而来，是我们陈家之幸啊。”
    
    “国丈要来，岂敢不来。”秦昊丝毫不留情面。
    
    “呵呵，不敢不敢。”
    
    见时间差不多了，国丈陈无极便向众人发表讲话。“诸位能来，陈某不胜感激，如今我月华王朝遭强敌环饲，而圣上龙体欠安，老夫贵为国丈，时常为振兴月华王朝夙夜忧叹，然而老夫年事已高，力不从心，所以今天在此邀诸位前来，希望能推举出几位少年俊杰，来为圣上分忧。”
    
    “国丈赤诚忠心，日月可鉴，令贾某佩服，佩服啊！”陈无极话音刚落，底下就有人拍起了马屁。
    
    “呵呵呵，哪里哪里，咳咳！话不多说，再简单说一下规则，参赛者只得在麒麟岭外围，依照捕获猎物的数量和质量排名，前五名赏封侍郎，不过，切记不得进入麒麟岭深处。那么，老夫就在此欣赏诸位健儿的风采。”
    
    底下也顿时掌声雷动，唯独远处的月华书院众人无动于衷。秦昊更是异常气愤，直言道:“这老贼，真是恬不知耻，除了我们，这里都是他的人，还想在朝中名正言顺安排自己人，可不会让这老贼如意。”
    
    见其他人陆续进入麒麟岭，张子玙向月婉清询问道:“清儿师姐，我们怎么办。”
    
    “子玙师弟，我已安排好后手，现在还是走一步看一步。”月婉清又转身对着计划参与的几名弟子说道:“各位，且记安全第一，一有情况，第一时间撤出。”
    
    “明白！”几人齐声应道。
    
    “好，那我们也进入。”说着，月婉清便带着队伍进了麒麟岭。
    
    麒麟岭外围，外面明明晴空万里，而这里却是云雾缭绕，越往深处走雾气越浓，见情况不对，月婉清当即说道:“各位，聚在一起，千万别分开。”后面的人十分顺从地聚在一起，小心翼翼跟着月婉清和张子玙。
    
    雾气越来越重，不久就已经伸手不见五指，月婉清猛然回头已经不见身后众人的身影，呼喊几声也无人回应，就连灵识也被隔绝，心里顿时惊恐起来。
    
    “灵梦，为什么我感受不到师姐和其他人了？”而另一边的张子玙也是同样的情况，情急之下，只得求助灵梦。
    
    “这雾气有古怪，能隔绝人的感知。”所幸还有灵梦。
    
    “那怎么办，你知道师姐和其他人在什么地方吗？”张子玙焦急如焚。
    
    “别慌，你师姐在你右手边五步的位置，其他人暂时都安全，你先和你师姐汇合，然后听我指令。”
    
    “那好。”张子玙听从灵梦的建议，果然寻到了月婉清。
    
    月婉清先是一惊，直到确定是张子玙，悬着的心才放了下来。
    
    “清儿师姐，你拉紧我的手，我有办法走出这里。”
    
    “嗯。”张子玙的手，让月婉清感到十分心安。
    
    在灵梦的指挥下，张子玙带着月婉清一路跌跌撞撞走出迷雾，在柔媚的阳光下，两人第一时间躺在草地上放松身心。
    
    稍加休整，月婉清开口道:“子玙，真是谢谢你了，不过，其他人要怎么办？”
    
    “清儿师姐，我们之间还说什么谢，其他人暂时还安全，这迷雾的作用只是困住人，只能出不能进。”张子玙坐起来，环视四周，又问道:“清儿师姐，我们这是在哪啊？”
    
    月婉清也起身观察四周的环境，沉思一番说道:“我没猜错的话，我们当前所处的位置是麒麟岭深处。”
    
    张子玙心里顿时咯噔一下，要知道麒麟岭深处虽称不上凶险，但里面迷影重重，据说从未有人进入麒麟岭的核心地带，不论灵皇灵王！
    
    就在两人思索下一步行动时，不远处，麒麟岭顶峰，七彩之光照耀四方，自天地初开之际的云雾彻底散去，宛如神迹。
    
    “我去，难道真是麒麟？”如此壮丽的景象彻底震撼了张子玙。
    
    “非明王不出，无王者不至。”一旁的月婉清则是喃喃低语。
    
    与此同时，从天中城乃至整个大陆。
    
    “哈哈！神兽降临，正是我陈家大兴之兆！”麒麟岭底下，陈无极放声大笑，而底下众人则面面相觑。
    
    天降异象，惊动周围各大家族宗门，甚至是王都的几大家族。
    
    皇宫之中，军机要地，四十岁左右的威严男子，外貌体态堂堂正正，展现出一种威严和尊贵，他坐在位于军机要地的宏伟殿堂中，面前摆放着一堆堆密密麻麻的奏折。他的眉头微微皱起，眼神凝重而深沉。他的手指轻轻翻动着奏折，目光如电般扫过每一份文件。忽然，男子眼光望向殿外，脸色凝重，一番沉思，说道:“徐公公，你再带一队人去协助清儿。”
    
    “遵命——”一旁的侍者接到领命而去。
    
    ……
    
    西方，瑶池圣地
    
    “娘娘，是否需要派人去协助紫。”瑶池圣地，一处巨大的天池之中，池中云汽缭绕，一个倩影在池中惬意游戏，池边一少女单膝跪地，等待着指示。
    
    “免，神兽有属，天命已定。”绵柔柔的话音尽显池中女子的慵懒。
    
    ……
    
    极北之地，玄冥神宗
    
    “父亲大人，你召我们前来，所谓何事？”一座恢宏的大殿里，一男一女伫立在高数丈的漆黑王座之下。
    
    “麒麟降世，你二人立刻带人通过传送阵前往中洲天中城。”王座之上的人包裹在漆黑水雾之中，声音阴沉。
    
    “是！”听到麒麟，尽管震惊，两人还是立刻下去准备。
    
    ……
    
    东方，春木城
    
    “春元、春泰、春凯、春云、春雨……跟我一队。”一冷面青年在宗门广场，征召弟子。
    
    “是！”
    
    “大长老的预测果然不错，中洲果真有祥瑞降世。”
    
    ……
    
    南方，楚王城
    
    “太子，队伍已集结完毕。”一名军官向眼前的锦衣青年汇报。
    
    “好，传我命令，楚王宗弟子随我前往月华王朝天中城，传令三军待命陈菜，伺机而动。”
    
    “遵命！”
    
    四方暗潮涌动，世人又一次陷入巨大的漩涡，新生的麒麟并不知道，恰恰是她的降世，反而引发一场巨大的纷争。
    
    
    
    
    第九章
    
    此刻，麒麟岭脚下，被陈家找来的几个工具人宗门驻扎下来，望见麒麟岭上天生异象，也是蠢蠢欲动，但光是那迷雾森林就把他们派去的几波人给劝退回来，实在是找不到门路。而附近的其他势力也已赶来，面对迷雾也是无能为力，于是，聚在山底的人越来越多。
    
    “我去，那不是王家大长老吗？他带人进入了。”
    
    “还有那边赵家的大部队。”
    
    “还有梁家、唐家、公孙家的人，几大家族算是到齐了。”
    
    山脚下的一杆子人进不去，又不愿意走，只能当起了吃瓜群众。
    
    “你们看北边！”
    
    “那领头的男女是谁？”
    
    “是——是——是玄冥双子！”人群中有见识的人惊恐地大喊道。
    
    “什么！莫非是玄冥神宗！”
    
    “玄冥神宗？”底下的一堆人彻底炸开了锅。
    
    “那东边的莫非是冷面小青龙——恒青！”
    
    “真是他！我的天！”相比于比较低调的玄冥双子，东方春木城长青教的大弟子——恒青可谓如雷贯耳，此人不仅家世显赫，儒雅俊朗，更是大陆公认的万古不遇的绝世天才，据说他今年二十六岁就已经踏入灵劫境！
    
    “哼！恒青，你果然来了。”一青年身披金甲，手握长戈，带领一队装备精良的甲士，紧随长青教而至。
    
    “难道——难道——是——是楚太子建！”
    
    “这不这，今儿个真见鬼了。”
    
    “什么见鬼，见神还差不多，你没看到麒麟岭上的动静，这些顶级势力绝对是为了这来的。”
    
    “所以，上面到底发生了什么？可恶，好想知道啊！”
    
    ……
    
    麒麟岭深处的张子玙对外面的热闹景象一无所知，他带着月婉清正赶往风暴的核心。
    
    “小心！这里的水有古怪。”脑海中灵梦发出警告，张子玙也警惕地盯着这片草地一个又一个的小水洼。并拉住月婉清道:“师姐，小心这些水洼。”
    
    月婉清虽然不知道张子玙是怎么知道的，但还是顺从地小心翼翼绕过水洼。
    
    就在两人如履薄冰缓慢前行时，听到一阵呼救声，声音还有些熟悉。
    
    张子玙跨过几个水坑，走近一看，竟是老熟人陈幽倩！
    
    陈幽倩见是张子玙前来，急忙大声呼救:“喂！你你你！快来拉本小姐一把。”
    
    张子玙心里有些不悦，但看到略显粘稠的积水已没过陈幽倩腋下，决定还是拉一把，可是自己也无从下手，只好询问灵梦:“灵梦，我该怎么把这丫头拉出来。”
    
    “你触摸她的身体，用灵力化形游走她的全身，在她身体表面形成一层灵力薄膜，再拉她出来。”
    
    “谢了灵梦。”
    
    “随便你，鬼知道你为什么要救这小丫头片子。”
    
    张子玙立即把手按在陈幽倩头上，用灵力游走陈幽倩全身，但过程缓慢，给陈幽倩的感觉怪怪的，当即有些脸红地问道:“喂！你这是在救我吗？”
    
    “那当然，不然你以为呢？”
    
    时间一点一滴流逝，张子玙脸上已布满汗水，灵识全开，才总算用灵力把陈幽倩全身包裹起来，长舒一口气后，张子玙用力拉起陈幽倩，普通拔萝卜一般。
    
    “呵！”费尽千幸万苦，可算整个拔起，然而因为惯性，张子玙一下倒仰在地，陈幽倩也顺势扑在张子玙身上。
    
    刚赶来的月婉清看到这一幕，也是直接惊呆了，因为这陈幽倩衣服被腐蚀的九成，几乎全裸趴在张子玙身上，场面说不出的XX。
    
    “啊啊啊——”陈幽倩和张子玙两眼相对一阵，发觉已经身上就剩几块破布了，放声尖叫，如受惊的小鹿一般，一溜烟地躲到刚缓过来神儿的月婉清身后。
    
    “真是，看两眼怎么了，亏我还是你的救命恩人。”张子玙拍拍身上的灰尘，慢慢起身。
    
    躲在月婉清身后的陈幽倩恶狠狠盯着张子玙，这场景，不知道的还以为他做了什么违背妇女意愿的事呢，不过，张子玙还是从紫镯中找出那件灵梦不穿的衣服，递给了陈幽倩。
    
    但这下却把两人惊呆了，这张子玙竟然随身带着女装！不对，是震惊张子玙居然有这种空间法宝！(虽然随身带女装确实可疑)
    
    在这几个大陆，空间法宝被称之为神物，因为凡间根本空间之力几乎一无所知，更别说造出空间法宝了，当今大陆上存在的传送阵、空间戒指之类的都是上古时代的遗存，是真正的无价之宝、顶级法器！
    
    “喂！你们这是啥意思，我可不是变态啊。”相比于空间法宝，明显是自己的声誉重要。
    
    趁着陈幽倩穿衣服的功夫，月婉清拉张子玙在一旁凝重说道:“子玙，你今后可千万不要在外显露出你的空间法宝，切记！”
    
    “好，好的。”张子玙虽然知道这紫镯的珍贵，但看月婉清这副表情，知道这所谓的空间法宝必然不凡。
    
    随后，月婉清又盯向怯生生靠过来的陈幽倩，锐利的眼光盯的陈幽倩心里发毛，颤抖着说:“干——干什么，你——你们不会要灭口吧！我——我发誓——不会泄密的。”
    
    “陈幽倩，你知道的即使是死人也有可能保不住秘密，但这已经是最保险的做法，不过，还是有万全之策，你过来，保你无事，甚至对你还是天大的好事。”
    
    “好——好——”陈幽倩颤颤巍巍给着月婉清走到远处。
    
    张子玙对师姐的意图也是摸不着头脑。不过，两女很快就回来了，张子玙还没开口，就被月婉清制止说是女生之间的秘密，陈幽倩也是微红着脸诺诺点头。
    
    “好吧！那陈幽倩，你跟着我们继续往前吧。”张子玙不好打听，只好提议一同上路。
    
    后面的路上，张子玙和月婉清才得知为何陈幽倩会一个人困在这里，原来其他人要么没走出迷雾森林，要么被不起眼的水洼吞没，就连来个真灵境的顶级强者也不例外。提到这里，三人也是一阵后怕，所幸后面没什么危险，令人奇怪的是，这样的洞天福地居然没有高阶的猛然。
    
    很快，三人发现越是接近那七彩光柱，奇珍异草就越来越多，灵气也更浓厚。正当三人悠闲漫步之后，一道道人影如豺狼扑食般飞速掠过。
    
    “这些家伙怎么回事？”张子玙看着一个个闯入者，疯狂攫取这里的奇珍异草，基本都是毁坏性的抢掠，甚至已经有人为了争夺宝贝大打出手，看到这里，张子玙发自内心的不爽。
    
    “看来都是被异象吸引而来的人，此地不宜久留，快走。”月婉清脸色凝重，而一旁的陈幽倩则对这些强盗充满鄙夷不屑。
    
    三人为占得先机，便加速往前，但还是被后面的人赶上远远甩在后面。
    
    “这些家伙怎么这么快难道他们的灵力没有被压制？”从一进来，张子玙便感受到，在这里灵力会被压制到了纳灵境，其实，其他人不论是谁，在这里都只能发挥纳灵境的实力，但这些顶级势力，功法灵技都是顶尖的，即使是同级别，也远超普通人。更让张子玙担忧的是越来越多的人蜂拥而至，自己恐怕很难独善其身。
    
    “小辈，把你怀中放下，老夫放你们一条生路！”虽然知道会有麻烦，但张子玙还是纳闷他们啥也没拿啊，可是转身一看，发现陈幽倩怀里全是五光十彩的宝石，不由得扶着额头。
    
    “不给，糟老头子坏的很啊！还想抢本小姐的宝贝！”陈幽倩自然不会轻易相让。
    
    “小鬼，找死！冥河、冥空，宰了这三个小崽子！”阴森老鬼也是心狠手辣之辈，两凶恶青年听命亮出利刃直扑张子玙三人。
    
    “我虽无意纷争。”张子玙一手护住身后不甘示弱的二女，因为这三人狠厉凶恶，十分难缠，他现在可是恼火的很呢！
    
    对面不留情面，张子玙自然不会客气，身影一动，以一敌二。冥河、冥空开始见这小子居然自不量力地冲过来，不由得冷笑，但旋即张子玙身形已至面前，两人胸前被刺入一柄灵力短刃，剧烈的疼痛传来，脸色惊恐万分，随即双双倒地不起。
    
    “小子！你！”这一变故让阴森老鬼顿时暴怒，但张子玙早已腾空而起，握起一道金光标枪，直掷目标。
    
    “啊！”老者仓促之下躲闪不及，被标枪直接贯穿左腹，发觉此时自己不是少年的对手，当即不管地上不知生死的两位爱徒实用密法逃遁，还不忘放出狠话:“小子！我玄冥神宗不会放过你的！”
    
    “切，算你跑的快。”张子玙面无表情，对那老鬼的狠话毫不在意。
    
    “子玙，没事儿吧！”月婉清和陈幽倩小步跑回张子玙身边。
    
    “你俩怎么了？”见二女脸色有些沉重，张子玙有些疑惑。
    
    “子玙，你日后可千万要避开玄冥神宗！”月婉清正色道。
    
    “玄冥神宗？奥，就是极北之地的乌龟宗啊！别人怕他们，我可不惧。”张子玙也听过玄冥神宗的传闻，但依然气盛。见月婉清还是十分忧心，还是说道:“不过，师姐放心，我保证日后小心便是。”
    
    听了张子玙保证，月婉清蛾眉才舒展开来。
    
    小插曲过后，三人继续向前，不过张子玙把陈幽倩的宝石都没收进了紫镯之中，一番保证出去后归还给她，这才止住陈幽倩的又哭又闹。
    
    ……
    
    另一边，麒麟岭顶峰，一道七色光柱旁，驻扎了密密麻麻的人群，原本生机盎然的核心区域，此刻竟是尸横遍野、寸草无生。
    
    “玄枭长老，你怎么了，是谁把你害成这样？冥空、冥河呢？”玄冥神宗驻扎地，北冥翼扶起被张子玙重创的玄枭。
    
    “咳咳！被几个卑鄙无耻的小畜生给暗算了，冥空、冥河已经——已经……”玄枭身受重伤，但表情管理十分到位，一脸悲怆。
    
    “可恶，是谁？竟敢动我玄冥神宗的人。”自家长老如此遭遇，无论如何，北冥翼当场暴怒。
    
    “咳咳咳！只记得打伤我的那小子的模样，那些人八成也会来，到时候，再去报仇也不迟。”
    
    “好，玄枭长老放心，我玄冥神宗必让那小子血债血偿！”
    
    相比于“义愤填膺”的北冥翼，一旁冷眼旁观的北冥羽倒是平静的很，因为她了解玄枭为人，知道他八成是干了什么勾当，偷鸡不成蚀把米，于是，开口道:“现在当务之急是如何破开湖边的七彩禁制，此乃我玄冥神宗能否称霸天下的关键。”
    
    而其他驻外此地的势力同样是这么想的，光是被神光照耀的草木岩石，都能化作极品灵石灵草，目睹这样的神迹，那光柱里面，又该如何的惊世骇俗，但另一方面，这周围的势力为了抢夺珍宝，已经经历了几场大混战，如果神迹真的开启，又该怎样惊天动地的纷争。
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    第十章
    
    “这里什么情况？”见各势力围着七彩光柱扎营，张子玙很是奇怪。为了避免碰上玄冥神宗，三人进行了一番易容。
    
    “这些家伙，在这儿露营吗？”陈幽倩也不禁吐槽起来。张子玙一行来之前，这些人想了各种办法，想要破除禁制，但都无功而返。
    
    张子玙三人也不理会这些人，来到光柱前敲敲打打，东摸摸西悄悄。
    
    “这三个小鬼还装模作样起来，你们要能进去，我XX。”张子玙自然没搭理那些冷嘲热讽的人，倒是陈幽倩撸起袖子，要去找那些嘴欠的人干架，还好被月婉清拉住了。
    
    这禁制，张子玙也没有头绪，但他有灵梦啊。
    
    “一有麻烦，就想到本公主了，算了，本公主就大发慈悲的告诉你，进去的关键，还是你这颗吊坠！”
    
    “这颗吊坠？”
    
    “不错，掌控星核原理上可以到达星球的任何地方，无视任何障碍、结界和禁制。不过，这需要耗费极大的精力，以你目前低微的境界，依靠星核移动两步估计就虚脱了。”
    
    “问题不大，该咋用啊？”
    
    “用灵识链接你的吊坠，在脑海中构建一个三维地图，心念一动，身影随行。”
    
    “好，我试试。”知道怎么进了，但张子玙还有个难处，那就是月婉清和陈幽倩该怎么办，怎么说也是一路同行，一个是自己的师姐一个是自己的女仆，总不能抛下她俩，尤其是小女仆最不让人省心。
    
    “清儿师姐，还有陈丫头，我有办法了，你们放开灵识。”二女十分顺从对张子玙放开灵识，月婉清不必多说，但陈幽倩的干错利落倒是让张子玙另眼相看。
    
    “喂！你该不会想让她俩进入星核空间里吧？”明白了张子玙的意图，灵梦当即提醒道。
    
    “算了，随便你。”灵梦也不想张子玙陷入两难，最终还是随他去做。
    
    灵梦松口，张子玙也松了一口气，随即按部就班，很快三人就消失在七彩光柱前。
    
    “我去，我没眼花吧，那三人好像真进去了！”
    
    “我也看见了。那三个蒙面小鬼从光柱前消失了。”虽然，张子玙选了个偏僻的地方，但无奈这里人实在太多，总有一两个人注意到他们。
    
    张子玙一行进去结界的消息瞬间传开，驻扎此地的人都炸了锅，当前，张子玙完全不知。
    
    ……
    
    呦呦鹿鸣，食野之苹
    
    好不容易进入结界的少年，却因为耗尽灵力，直接昏迷在湖边，浪花拍湿了少年的衣襟。
    
    不知何时，一只灵兽踏水而至，此兽似羊非羊，似鹿非鹿，细细辨认，竟是传说中的瑞兽——麒麟。
    
    小麒麟好奇地看着少年，很显然小家伙儿涉世未深，甚至是一张白纸。
    
    更让人意外的是，小麒麟居然啃食其了少年的衣服。
    
    感受到脸上有些湿热，张子玙终于悠悠睁开眼睛，映入眼帘的是一只小兽在舔自己的脸！
    
    “不是，我衣服呢，那可是黛儿姐用千岁葛亲手为我做的！呜呜！”更让张子玙震惊与伤心的是，他的衣服没了！
    
    小麒麟发觉张子玙的伤心，知道自己好像做错事了，自责地低下小脑袋。
    
    可能是觉得仙兽的外表无法表达歉意，便化为人的模样，十三四岁的少女，蓝色长发，束成一条马尾自然下垂。头顶有一根呆毛，两根黑红相间的小麒麟角生长在头部两侧。
    
    这一变化直接把张子玙惊呆了，不是惊讶于刚才好像是麒麟的灵兽居然会化为人形，还是个小姑娘，也不是因为少女那绝世容颜而吃惊，而是，这小姑娘居然不穿衣服！
    
    “咳咳，不知姑娘芳名啊！”不管衣服的事，反正都没穿都看了，也算是一种礼尚往来，张子玙是这么想的。
    
    “姑娘？芳名？”少女歪歪脑袋，表示不解。
    
    “额，就是你叫什么名字？”
    
    “名字？不知道。”
    
    “啊！不知道？嘶，不如这样，我叫你碧落如何？”张子玙思索一番，帮别人起个名字。
    
    “碧落？”懵懂少女微微点头，居然同意了。
    
    “既然你同意了，那么首先，碧落，你为什么要吃我的衣服？”此时，张子玙已经知道自己的衣服是被这只小麒麟给吃了！
    
    “碧落——碧落感觉好饿，你的衣服好香，我——我——对不起。”小麒麟显得十分委屈，眼泪汪汪的。
    
    “好了好了，我不怪你的，我还有很多呢，哎！怎么回事。”张子玙想取出紫镯中的衣服，发现无法使用紫镯，星核空间也进不去了，仔细探查全身，发现是自己一丁点儿灵力都没有了。
    
    “我——我会补偿你的。”看到张子玙失落的表情，小麒麟更加愧疚了。
    
    “小家伙，没事儿的，你喜欢吃就吃吧。”张子玙宠溺地摸了摸小麒麟的头。
    
    小麒麟闭上眼睛，十分享受张子玙的抚摸。
    
    “哎，干嘛呢，小家伙。”碧落把身子前倾，玉臂搭在张子玙肩膀，依偎在张子玙胸前，一边感受少女柔嫩的肌肤，一边闻着少女诱人的体香，张子玙的理智被一点一点消磨。
    
    “你的身体好香，碧落好喜欢。”小麒麟嗅着嗅着，还要舔上几下。
    
    “哇！受不了了！”张子玙轻轻把碧落压在草地上，在碧落有些不解神情下吻上她那粉嫩的小嘴唇。
    
    张子玙贪婪地享受少女的香唇，用舌头引导少女的舌尖，碧落十分顺从，很快一人一兽便激情舌吻起来。在这个仿佛持续到天荒地老的深吻中，碧落舌底的香津也失控般地流个不停，被张子玙轻松地吸进口中，而纯洁少女也不甘示弱地主动在张子玙唇边吸个不停，激烈的唇舌搅拌，更是能隐隐约约听到小麒麟本能的“呜呜”声，以及十分下流淫靡的接吻水声。而张子玙的一双色手，一只手揉捏碧落挺翘圆润的蜜臀，另一只手抚摸少女柔嫩肥腻的白虎一线天小穴。
    
    “嗯……阿哈……啊……嗯哼……”张子玙浓厚的雄性气息和高超的手法，令少女脸颊酡红，淫水泛滥。随即，张子玙松开少女的小粉舌，握着少女的小脚踝，把少女双腿摆成"M"型，然而直接舔上少女的蜜穴，用舌面细细感受，少女双腿间处子蜜穴的形状，感受少女阴唇的凸起，用舌头舔穴的同时，张子玙也在用上唇贴着碧落的小阴蒂轻轻吮吸蠕动。
    
    “嗯……啊……嗯哼……咿呀——”碧落软软的小手抓着张子玙的头，在敏感小穴的羞人快感之下，一时间不知道是该把张子玙推开还是按得近些，更是一句完整的话都说不出来。少女的蜜液泛滥成灾，张子玙吸溜吸溜舔食干净一滴也没放过，细细品味，居然还很甘甜。
    
    “啊……嗯哼……好——好舒服——”少女的娇喘让张子玙更加肆无忌惮，用舌尖的舔弄，伸进碧落的蜜穴，顿时感受到了惊人的压迫感和阻力，可以想象小美人儿的小穴有多么紧窄。张子玙十分有耐心地用舌头在碧落的小穴内一点点地探索着，小麒麟失神娇叫之余，蜜穴内的爱液也是越流越多。
    
    “嘿嘿，还有更舒服的，小骚货把屁股抬一点，哥哥要给你破处了。”张子玙一脸淫邪地看着身下小美人儿，大鸡巴已经顶住了少女油光发亮的白虎小穴。
    
    少女依然十分顺从，张子玙坚硬火热的巨根顶在碧落湿润的小穴口，小心翼翼地一点点挤开紧闭的粉嫩肉瓣，明明连龟头都还没完全挤进去，强烈的挤压感就让我感觉肉棒寸步难行，碧落浅浅的一弯黛眉也悄悄地皱了起来，但少女的小屄已经足够湿润，滑腻紧凑的感觉让张子玙爽到飞起，腰身一挺，一下突破了碧落的处女膜，龟头顶住了少女的花心。
    
    “啊……啊……咿啊……嗯……”身下的少女蛾眉紧凑，仅这一下便娇喘吁吁。
    
    “小宝贝儿，疼吗？”张子玙还是很关心这个纯洁的小家伙的。
    
    “嗯哼……不——不疼——你——你的那里让——让碧落感觉很舒服，啊……”
    
    听到少女的认可，张子玙可是有节奏地抽插起来，每次肉棒浅浅拔出时，碧落蜜穴浅处的嫩肉都会裹在肉棒上被带出来一些，从未被光顾的处女蜜穴，正在被粗长巨根的反复顶撞一点点地开辟，每一次的肉棒捅入仿佛都能感受到少女蜜穴内全新的结构，张子玙也摸索到了少女的敏感点。每次顶到碧落也会舒爽得浑身发抖，尤其是平坦光洁的小腹和那两条让人忍不住流口水的美腿……
    
    “嗯啊……碧落被填满了……好舒服……嗯哼……啊……好喜欢……嗯啊……”
    
    张子玙逐渐加快了挺动腰肢的速度，肉棒在碧落温热湿润的蜜穴内开始加速挺动研磨，娇嫩的花蕊在反复的征伐之下，娇颤着吐出黏滑的蜜液滋润着侵略的雄根。而碧落的玉脂美腿也更紧地缠在张子玙的腰上不肯放开，双脚互相勾着，张子玙的抽插动作稍激烈些，就能感受到碧落的脚碰到我背的感觉。碧落两颗饱满诱人的美乳随着张子玙的肉棒奸干而不断前后摇动，泛起一阵阵的白皙乳浪，小巧玲珑的粉嫩奶头也划过一阵阵的虚影，让张子玙忍不住就一把抓住奶球细细揉捏抚摸，一边插穴一边品味碧落的美乳。
    
    张子玙情不自禁地又吻了碧落一阵，“小宝贝儿，换个姿势好不好？趴到草地上去……”
    
    碧落乖巧地点了点头，只是这个可爱的模样让张子玙的肉棒硬得更厉害，在少女温暖的小穴内跳动了两下。很快，在张子玙的帮助下，碧落把自己摆成了翘起美臀的跪趴姿势，香臀美腿玉足，都能同时映入眼帘，即清纯又淫靡，那白虎蜜穴口一片狼藉的水痕显然就是被雄性征伐的记号，再向下看去的话，碧落的下方蜜穴口的爱液还在一点点地滴下来……
    
    被肉棒干到一次高潮后的小穴，紧窄诱人依旧，但里面充满了爱液，即使是张子玙又硬又粗的大鸡巴也能顺利抽插。张子玙抓着小少女的纤细柳腰开始挺动腰肢抽插时，弹性十足的少女丰臀被撞得啪啪作响，一开始还是被打屁股一样的闷响，但很快就因为少女大量淫水的喷溅，让肉体的碰撞中带上了淫靡羞人的水声。“呀啊……好——好舒服……太满了……”
    
    “呀啊啊啊啊啊啊——碧落这样好舒服……像小母狗一样撅着屁股被干……要被人类征服了……要作为雌性被雄性征服了——”一声声的啪啪作响让碧落的美臀被张子玙干得不断发抖，已经体会过高潮快感的小屄在被肉棒凶狠抽插捅刺时，激烈的快感彻底让无知的少女无法思考，将她不知道从哪学来的下流淫乱词句全都叫了出来，完全出乎张子玙的意料，没想到纯洁的小麒麟也有着小黄书中小色女的一面呢。
    
    “不行——好舒服——从后面好深——顶到——咿咿咿咿咿——”碧落的白嫩圆臀撞击的快感是在太过美妙，张子玙也忍不住开始在少女的销魂淫穴中加速抽插奸干，对敏感花心的次次顶撞让小麒麟很快就到了一波高潮。而彻底发情的小母兽彻底陷入交配姿态，甚至主动开始扭动腰肢用丰臀浅浅套弄着张子玙的肉棒。
    
    一头碧蓝秀发披在白皙玉背上的小麒麟回过头来，娇嫩清纯的萝莉面容上带着撩人的魅惑气质，那完全就是雌性对雄性的本能渴求啊。“这就是交配吗？碧落……喜欢……想被雄性狠狠地交配受精……啊——”
    
    “真是只色麒麟呢，喜欢交配，那就接好了，让我给你好好下种。啊！”张子玙没有在碧落高潮的时候停下来，反而更加卖力地在碧落的潮喷蜜穴中狠狠奸干，几乎是抓着小爱的腰把她当成肉套往大鸡巴上套弄，一次次用肉棒直接一下插满少女小穴的快感，当真是带来了十分强烈的征服感。
    
    “啊……嗯啊……好——好苏福……”小少女被干得淫叫连连。
    
    直到激烈的高潮淫叫变成雌性本能般的嘶吼，直到碧落的娇躯痉挛变得不正常，张子玙才不再忍耐地在小麒麟的蜜穴深处缴械，将仍旧粘稠浓厚的白浊精液一股股地顶着女儿的子宫口喷射而出。“死了——死了——舒服要死了——！！！——呜啊啊啊啊——”
    
    软绵绵地趴在草地上的乖乖小麒麟陷入了意识模糊的昏迷状态，时不时发出“好舒服”一类的呓语，而张子玙依然硬邦邦的大鸡巴泡在少女湿漉漉的嫩穴里。
    
    现在的碧落整个人呈大字型浑身无力地趴着，浑圆如月轮的雏桃嫩臀已经在反复的后入奸干、身体碰撞下变成了充血的红色，红肿起来的萝莉蜜穴更是被糟蹋得一塌糊涂，爱液被磨成一片片淫靡的白沫，缓缓闭合的花径口也在缓缓渗出粘稠浓精，身下的草坪已经被碧落连续潮吹的蜜液弄得湿到不成样子，而在被中出的精液流过蜜穴内的敏感点时，昏迷的无知少女甚至还会本能地因雌性性器的快感而喜悦地浑身发抖。张子玙忍不住用留影石记录下了小麒麟被肏翻的淫乱画面。
    
    
    第十一章
    
    “混蛋！流氓！色魔！禽兽！”灵梦一记裸足飞踢，将满面春风进入星核空间的张子玙踹出几丈远。
    
    “你——我——她——你！你！你居然对这么天真烂漫的小妹妹下手！你！还让本公主看到如此不堪入目的画面，还——还有那么色情的声音，我——本公主今天要替天行道！”灵梦握紧粉拳，撸起袖子，真要灭了这不孝徒。
    
    然而懵懂无知的小麒麟，居然担忧地蹲在张子玙身前，随即生气地看向灵梦。
    
    这一下子把灵梦也给弄的没脾气了。
    
    “这个——那个——嗯，这是生物的本能，对，本能。”被碧落搀扶起来的张子玙，心里还是有些发虚，捂着脸狡辩道。
    
    一旁的月婉清和陈幽倩则面面相觑，这个自称是张子玙师父的小女孩，怎么见面就给了张子玙一脚，灵梦修为通天，即使在星核空间也能感知到外面发生的事，但二女做不到，因此对张子玙的“罪行”一无所知。
    
    “小子，你已经踏上了一条不归的命途，这难道就是雄性生物的劣根性吗。”事已至此，灵梦也只能放任张子玙了，命途已定，只有终点没有退路。
    
    “额！我有这么不堪吗？”张子玙还是有点不好意思。
    
    另一边，月婉清和陈幽倩好奇地围着张子玙领来的小姑娘。
    
    “小妹妹，你好好看啊，能告诉姐姐你的名字吗？”陈幽倩这家伙明明和碧落差不多年龄，还不知谁大谁小，居然已经以姐姐自居了。
    
    而月婉清看到碧落头上的角，心中有一个大胆的猜想，于是向张子玙问道:“子玙，这位姑娘是？”
    
    “奥，你说碧落啊，她就是新生麒麟岭的小麒麟。碧落她比较单纯，你们几个刚好可以教导教导她。”张子玙向几女介绍起了碧落。
    
    “哼！真是便宜你小子了。”
    
    “真的是麒麟！”
    
    “哇！真的假的。”
    
    “好了，我们现在可以回去了。”见已经无事，张子玙便想着先回去。
    
    “等等。”灵梦一把拉住张子玙。
    
    “怎么了？灵梦。”
    
    “我要你用星核收纳整个麒麟岭。”灵梦一脸正色道。
    
    “什么！我？这行吗？”虽然自己能拐走小麒麟，但要自己再拐走整片山，这就有些天方夜谭了。
    
    “哼，你小子是真的运气好，不知是星核的原因，还是因为小麒麟，你居然获得了这一方天地的认可，现在你只需意念一动，便能把整片麒麟岭给搬进星核空间。”灵梦都有些羡慕张子玙的气运了。
    
    “好，我试试。”说着，张子玙闭上眼，用灵识笼盖四野，一般情况下，以他目前的修为根本做不到。
    
    此时，麒麟岭上，光柱消失后，人群如潮水般涌入被解禁的地区，将湖都翻个底朝天，却连麒麟的毛都没看见。正当这些人准备掘地三丈的时候，突然地动山摇，日月变色。但剧变来的猛烈，消失的却飞快，整个这么大的麒麟岭眨眼睛居然没了，上面的人无论活的死的、好的坏的都被抖了下去，东倒西歪地掉进麒麟岭消失后原地形成的大坑里，场面十分滑稽。
    
    眨眼间功夫，偌大的麒麟岭居然真的被移进了星核空间，出现在张子玙几人的脚下，没了那些个豺狼虎豹，麒麟岭渐渐恢复生机，又恢复了往日的美丽祥和。
    
    看到自己熟悉的家园又回来了，碧落化作小麒麟，蹦蹦跳跳，欢呼雀跃，用小角轻轻顶了顶张子玙，示意他骑上来。
    
    张子玙从小就喜欢骑马，如今有麒麟骑，激动万分，当即一跃而上，小麒麟驮着张子玙在这麒麟岭四处奔跑，可以看出碧落是真的很开心。
    
    跑了好大会儿，一人一兽才回到几女面前，月婉清和陈幽倩从未见过真正的麒麟，现在近距离接触，才发现小麒麟居然这么温顺可爱，二女欢喜地抚摸着小家伙儿，碧落也十分享受二女的抚摸。
    
    一旁的灵梦也抵御不了小麒麟的可爱，忍不住摸摸几下，心想碧落这么清纯可爱，张子玙真是太禽兽了。
    
    时光在几人嬉戏打闹中流逝，见玩的差不多了，张子玙便想着该出去看看了，用灵识稍做探查后便带着月婉清和陈幽倩悄然现身于外，因为碧落的样子肯定会引发世人的怀疑，就让小家伙陪在灵梦身边，而且小家伙十分恋家也不愿意到外面。
    
    三人在麒麟岭消失的地方悄然出现，并未被别人发现，此时这里已经变成一座大坑，一部分人已经离开，但还有一些人心有不甘，东挖挖西找找，固执的不肯离去。
    
    见天色已晚，张子玙便先和月婉清去和书院的队伍汇合，走了不远便碰到陈家的人，就顺便把陈幽倩给送了回去。
    
    “快看！是师姐的小师弟回到了！”一名眼尖的女生看到远处的二人，惊喜地把这个好消息告诉众人。
    
    月华书院众人一看果真是张子玙和月婉清，急忙前去迎接。
    
    “清儿、子玙，哈哈，我就知道你俩没事儿。”秦昊走到两人面前，紧绷的弦总算松了，变得更加热情。
    
    “秦叔叔，还有大家，让你们担心了。”看到众人对他们的关怀，月婉清不由得有些歉意。
    
    “哈哈，没事就好，对了，李青峰和赵大勇那两个小子还待着人去寻你们，我这就把他们喊回来，今晚我们回学院好好庆祝一番。”
    
    “李师兄和赵师兄？对了和我们一同进入麒麟岭的众人都还好吧？”听到两位师兄的信息，月婉清和张子玙迫切想知道同伴的安危。
    
    “这些小子能有什么事，刚进麒麟岭就迷路了，兜兜转转又跑回来了，净是些不靠谱的家伙儿。”
    
    “那就好，大家都没事。”月婉清舒了一口气。
    
    “对了，清儿，你父——嗯，父亲派人来了，他们也去找你，待会儿你去见一见。”
    
    “父亲派人来了？嗯，好吧，我知道了。”稍加思索，月婉清心中似乎明白了什么。
    
    “哈哈。那几个臭小子也回来了。”秦昊高兴道。月华书院众人也看到了一路小跑过来的几位师兄，兴奋万分。
    
    “哈哈，小师弟，师兄我可找的很辛苦啊！”李青峰一个熊抱，拍得张子玙险些站不稳。
    
    “额，师兄辛苦了。”张子玙稍感无奈。
    
    “不辛苦不辛苦，听说这次秦院长要大摆筵席，我们哥几个可要再好好喝一个，哈哈。”
    
    “一定一定。”张子玙讪讪说道。
    
    “好了，你们几个，真是的，这次可不能太过了。”月婉清知道这些个大老粗没有分寸，连忙护住张子玙。
    
    “怎么会呢，师妹你是不知道小师弟的厉害，我们几个加起来也喝不过他，惭愧惭愧。”
    
    “混小子们，别杵着了，回学院了！”看弟子们聊得火热，秦昊不得不提醒众人该回去了。
    
    “是！院长！”
    
    ……
    
    是夜，月华书院
    
    “哈哈，小师弟，来来来，再给师兄们讲讲，你们是怎么从那糟老头手里逃脱的。”
    
    “对啊对啊，师弟，后来呢！”此时，月华书院一众男弟子在一张大酒桌旁，听着张子玙讲述在麒麟岭里“惊心动魄”的种种经历，当然，半真半假。而月婉清则在旁边女弟子的一桌，听到张子玙在那里胡天海吹，不由得摇头轻笑。
    
    “嘿嘿，后来啊！我一记左勾拳打那老家伙牙掉一地，灰溜溜地狼狈而逃。”张子玙编故事的确实一套一套的。
    
    “我——我——还——还能喝——还能喝——”酒过几巡，同桌的师兄们都东倒西歪，张子玙也有些发晕，但意识还很清醒，比上一次强了不少。再看看，秦院长和众长老依然把酒言欢，无所事事的张子玙只能去找月婉清，可转身一看，师姐已经不在旁边的桌上，无奈之下，张子玙只得去院子逛逛醒醒酒。
    
    明月高悬，庭院柏影森森。
    
    “呼，美酒莫贪杯，繁花须折枝。”漫步在庭院，张子玙回想起这几天的种种，清风阵阵，微微的醉感也随风散去。
    
    “呼哧——”本是悠闲时刻，一记猛招从张子玙背后袭来。
    
    “谁！”察觉到背后的危险，张子玙急忙侧身一闪，连退几步转过了身。
    
    “呵呵，小子反应倒是不满。”一身着黑色锦衣，头戴青色斗笠，看不清面容，光听声音竟也分不清男女老少来。
    
    “小子，你就是张子玙，长得倒是俊朗，不知是不是空有其表。”黑衣人背着双手，立在原地，漠然地看着张子玙。
    
    “我与阁下应该没有什么过节吧？无缘无故偷袭人，属实有些不讲理了。”面对神秘黑衣人，张子玙摆好架势，沉着应对。
    
    “小子，我与你确实没有过节，不过，在这个世界，大多数情况都是讲实力而非道理的！”说着，黑衣人又是几记猛攻袭向张子玙。
    
    “阁下确实很有实力，在此地动手，看来是完全不惧月华书院、月华王朝！”张子玙被黑衣人步步紧逼，只得且战且退，想要大声呼救或者逃走，但院子被步下结界，只得尽量拖一拖。
    
    “小子还算有两把刷子嘛。”黑衣人的修为远超张子玙，但并未下狠手，不然张子玙绝对走不了一招，尽管自己没用全力，黑衣人也对张子玙的表现暗暗称奇。
    
    “好小子，看这招！”黑衣人准备动用灵技，给张子玙上上强度。
    
    “好啦，永叔叔，别在为难我师弟了。”从竹林传来悦耳又熟悉的声音，随即，月婉清从小道盈盈走来。
    
    “呵呵呵，怎么会呢，清儿丫头，你这小师弟倒是有意思的很。”月婉清现身，黑衣人瞬间和蔼起来，摘下斗笠，露出一张五官端正的大叔脸。
    
    “师姐？”此时张子玙也放下警惕。
    
    “嘻嘻，小师弟，这位是我永叔叔，是家里派来保护我的，他听说你的事迹，非要来找你切磋切磋，还有永叔叔，我还以为你是说说而已，怎么还真来和后辈切磋呢。”月婉清有些无奈。
    
    “哈哈，闻道有先后，术业有专攻，你这师弟修为虽不高，不过这招式可都不赖，再说，我也是好奇嘛，谁让你把你师弟说的神乎其神呢。”黑衣人此刻倒是没一点架子，看得出来，他并非简单的保镖，极有可能是月婉清的长辈。
    
    “哪有嘛，明明就是永叔叔太胡来了。”永叔叔的直话直说让月婉清有些脸红。
    
    “哈哈哈，我的错我的错，改日一定备下酒宴补偿小兄弟。”
    
    “子玙师弟，我前来见你，是想好好道别，我出来已经有些时日，家里人对我十分挂念，所以我准备回家一趟。”话锋一转，月婉清话里开着些不舍。
    
    “那师姐还会回来吗？”听到要分别，张子玙也有些不舍。
    
    “其实我在这里的事情也已经忙完了，再来的机会就少了。”月婉清摇了摇头。
    
    “清儿师姐，我明白的，不过这些我们一起在麒麟岭收集灵晶(灵气凝结而成，价值远超极品灵石)，还请收下。”说着，张子玙把从陈幽倩怀里夺来的灵晶放到月婉清手心。
    
    这一幕也被永叔收入眼底，心想:这么珍贵的灵晶张子玙说送就送，还有这小子和清儿丫头举止有点亲密了。
    
    不一会儿，两只天蓝色大鸟从天而降，永叔和月婉清先后登上飞行灵兽。
    
    “子玙师弟，来王都的话，记得来找姐姐玩奥。”坐上大鸟，月婉清再次向张子玙告别。
    
    “一定会的！”
    
    “哈哈，小子，下次见面你我再切磋一番。”
    
    “下次一定！”
    
    飞鸟启程，佳人远去。
    
    ……
    
    “别看了，人说不定都已经到家了。”空间中灵梦对张子玙在这里发呆有些不满。
    
    “还有，本公主的模拟灵域都快生锈了，能不能有点上进心！就这还想迎娶白富美？”灵梦摸着碧落的小脑袋，再次表达了自己的不满。
    
    “你说的对，灵梦，我需要力量！”听了灵梦的鞭策，少年眼神坚毅。
    
    
    
    第十二章
    
    月婉清走后，张子玙上午在美女老师辅导下学习理论知识，下午和师兄师姐们实战演练打打擂台，晚上回去和黛儿姐姐一起修行炼丹术，不知不觉间就过去了半个月。
    
    “黛儿姐，那个，这几日我想去魔狼山脉一趟。”花圃里，张子玙谨慎地向正在打理花草的少女问道。
    
    “魔狼山脉？那里很危险的，子玙，你要去那里？”听少年要去那么危险的地方，端木青黛很是担心。
    
    “嘿嘿，就是危险才去，我现在修行上有些瓶颈，所以打算去那里历练历练。”经过了将近半个月的修行，张子玙从灵玄境一阶窜到了三阶，但由于没有适合的对手，加上缺乏殊死拼搏的经历，张子玙感到自己的修行总是缺少点什么，在灵梦的建议下，准备前往魔狼山脉，和魔兽战斗，来激发身体里的血性。
    
    “哎，子玙长大了。姐姐同意你去，不过我要跟着你，也好有个照应。”端木青黛知道张子玙去意已决，不过让少年一个人去，始终无法放心。
    
    “嗯，好啊，我们一起去。”一般情况，张子玙是不愿亲近的人和自己涉险的，不过他有星核空间，有危险也能全身而退。
    
    “那好，我先收拾一下，你叔叔没在家，需要把家里安顿一下。”
    
    “对了，端木叔叔去哪了啊？”张子玙也好几日没见到端木易了。
    
    “我爸他啊，去王都了，说是老友相邀。走吧，我们去收拾一下。”
    
    “奥！好。”
    
    ……
    
    张子玙的东西很少，加上他还有储存空间，所以很快就收拾完了，闲来无事之下，便想着去看看黛儿姐姐如何了。
    
    黛儿姐姐房间开着门，张子玙直接若无其事进入了，看见端木青黛正为桌子上一大堆东西感到发愁。
    
    “子——子玙——你吓死我了。”张子玙的突然出现，把端木青黛吓了一跳。
    
    “姐姐似乎有些苦恼啊，嘿嘿，给小弟说说，或许我有办法。”张子玙知道端木青黛的烦恼。
    
    “啊——子玙，你有办法吗？姐姐的东西太多了，又不好选择，哎！”端木青黛脸颊微红。
    
    “那当然，看好了。”说着，张子玙催动紫镯，把桌上的大小行李全都纳入空间。
    
    “啊！子玙你这难道是空间法宝！”张子玙有如此宝物，端木青黛感到十分惊奇，又有些担忧，“子玙，这种神物可千万不能在外人面前施展。”
    
    “黛儿姐姐，我明白的。那我们现在走吧？”收拾完毕，张子玙迫不及待想要开启升级打怪之旅了。
    
    “好，我们出发。”
    
    ……
    
    魔狼山脉，位于天中城西北方向，张子玙就是在那里捡到的灵梦，上边大多是些一阶二阶魔兽，三阶就很少，是周围很多宗门历练弟子的首选，里面最具危险的是成群的魔狼，以及统领狼群的四阶狼王。
    
    “呼！这些狼崽子可算跑了，累死我了。”魔狼山脉一处树林里，一对少年少女刚打退了一小股狼群，略显狼狈，尤其是担任开路打怪主力的张子玙，衣服已经破破烂烂，身上多了些许划痕。
    
    “子玙，天色已晚，我们需要找个地方扎营了。”夜色渐深，端木青黛有些忧心。
    
    “嗯，也对，不过在这里扎营怎么能行，我带你去个好地方，黛儿姐姐，闭上眼睛放松身心。”张子玙的话让端木青黛有些摸不着头脑，不过还是十分听从地闭上眼睛。
    
    “好了，姐姐可以睁开眼了。”不过几息时间，端木青黛睁开眼睛，发现自己来了一处全然不同的地方，这里风光明媚，景色宜人，更让她吃惊的是这里居然是白天！
    
    “呦！又带女人进来了。”不远处正在摆弄模拟灵域的灵梦，看到张子玙进来，斜视一眼，就不在搭理他。小麒麟倒是蹦蹦跳跳欢喜地扑到张子玙身上。
    
    “哇！这里？”端木青黛被眼前的景象深深震撼。
    
    “嗯，这里是我的秘密基地，那边的小丫头是灵梦，这个小家伙是碧落。”张子玙简单介绍了这里的情况。
    
    “你说谁小丫头呢！是不是活腻了！”灵梦对张子玙的称呼十分不满。
    
    “公主！公主大人！”
    
    “哼！”灵梦不想搭理张子玙，继续埋头做她的研究。
    
    “对了，就是灵梦告诉我灵火的事。”
    
    “原来如此，小女子谢过姑娘了。”端木青黛向灵梦欠了欠身子，诚恳地道谢。
    
    “不用谢，这是你的机遇。”灵梦点点头，看随即又投入研究之中。
    
    灵火的事还要从三天前说起:
    
    那日，端木青黛在窗台打理张子玙所赠的青色小花，发现花蕊里面竟然生出一团青色火焰，着实惊奇，就把张子玙喊来，但张子玙也不清楚，想到是灵梦选的，她肯定知道，便去询问灵梦。
    
    灵梦告诉他这是灵火，可以生长于天地万物上，灵火遍及宇宙，但也称得上罕见，是一种品质很不错的火种，更重要的是和人的适配性很高，非常适合作为修行者的本命火种。
    
    在灵梦的指导下，张子玙帮助端木青黛把青色灵火炼化为本命火种，不仅修为提高，而且在炼丹方面更是如虎添翼。
    
    时间拉回现在
    
    又来一个姐姐，小麒麟十分欢迎，端木青黛对这个可爱又黏人的小家伙也很宠溺。张子玙去整理房间，自从上次陪灵梦买衣服后，他就试着在星核空间里搭建一个简易居所，经过十几天的改造，这里已经建立了一个设施齐全的小房子了，日后，张子玙还想建造亭台楼阁大别墅。
    
    “对了，全知全能的公主大人，你能教教我和黛儿姐姐上次你说的炼丹技巧吗？”张子玙很快就收拾好房间，而灵梦也结束了研究，见机会难得，张子玙便想着抓紧时间学习。
    
    “奥，那本公主就指点指点你们。”可能是又完成了什么新研究，灵梦看起来心情很不错。
    
    “我想知道两种属性相逆的药材，如何融合？”张子玙找个小板凳坐下，举起手来提问。
    
    “所谓相生相克，药材属性相逆，难在精华的融合，其中关键还是对火的掌控，找到两种药材精华融合的节点，具体…………”灵梦教起学来一丝不苟，对张子玙所提的问题一一作答。
    
    “还有多种药材提取精华的先后问题……”如此好的时机，张子玙当即把自己在炼丹时的疑惑都抛了出来，一旁的端木青黛也认真倾听学习，偶尔提出自己的疑惑。
    
    虽然还没有经过正式的评级，但张子玙和端木青黛当前都有二阶炼药师的水平，两人在炼丹一途都很有天赋，对于灵梦所讲的知识很快就能融会贯通。
    
    …………
    
    “好了，别问了，一让你找到机会就问不停，外面天都快亮了，本公主去陪碧落了，你们自己慢慢领悟吧。”灵梦被张子玙一个接一个的提问弄麻了，直接撂下挑子宣布下课了。
    
    “谁让你是我师父呢，不问你问谁啊？”张子玙倒是理直气壮。
    
    一旁的端木青黛不由得莞尔一笑，经过半天的相处，她也明白了张子玙和灵梦的关系，对这方天地和碧落也有了一些了解。
    
    “啊！天快亮了，那黛儿姐姐我先出去，顺便再采些药材，你在这里再好好休息一下。”几个时辰的学习，张子玙丝毫不感觉疲惫，马不停蹄准备开始白天的修行。
    
    “子玙，你要不要休息一下。”虽然一夜没睡，此时张子玙还生龙活虎，但端木青黛还是希望他能休整好了再出去。
    
    “黛儿姐姐，我没事的，瞧！我这精气神完全没问题。”张子玙又跑又跳，向端木青黛展示自己的活力。
    
    “好吧，那你在外小心点。”
    
    “黛儿姐姐，我听你的。”张子玙顺从端木青黛的嘱托，换了身衣服就出了星核空间。
    
    旭日东升，晨曦的魔狼山脉别有一番生机。
    
    走在山间野路上的张子玙十分悠闲地哼着小曲，突然间，从草丛钻出两只嬉戏打闹的小熊，看见生人两个小家伙也不害怕，这一幕着实有趣，让张子玙不由得蹲下身子细细观察起来。
    
    “吼——”尽管张子玙没有恶意，但小熊的妈妈显然不这么想，它双腿站立，高达五米的庞大身躯出现在张子玙身后。
    
    感受到背后的磅礴杀意，张子玙一抖擞，连忙一跃而起，连退数步，但这二阶巅峰的大地暴熊显然不好对付，趁张子玙还没站稳脚跟，极速冲撞过来。
    
    “我滴乖乖。”张子玙再次闪避开来，极限躲过了大地暴熊的利爪，这家伙看着体型巨大，却十分灵活，光是一身蛮力，被打中一下，张子玙可就不是掉层皮那么简单了。
    
    一连躲闪几次，张子玙也是汗流浃背了，大地暴熊倒是不知疲惫，一击开山裂地的熊掌拍来，“又来，好，那我也不客气了，荒星！”张子玙汇聚灵力在右拳，使出刚学的灵技《荒星》，与之硬碰硬。
    
    “轰——碰——”巨大的冲击波，激起碎石飞溅，张子玙被冲退十多步，手臂都被震麻了，而那大地暴熊明白张子玙不好对付，把他击退后，就转身回去看护两只幼崽。
    
    “嘶——这一下，真不好受啊，看来，在野外要远离可爱幼崽。”张子玙吃下一粒疗伤丹药，扶着右臂，寻得一处空旷地带稍作休整。
    
    “咻——”正当张子玙在一块平地休整的时候，一只体长四米的巨大黑豹从一旁的灌木丛扑来。
    
    “不是吧，又来一只。还是只速度型选手。”这黑豹也是只二阶巅峰的魔兽，其攻击迅如雷电，张子玙不敢大意，立即施展出灵梦所教的身法灵技《踏风寻月》。
    
    一人一兽在这片空地一逃一追，黑豹总是差点碰到眼前的“无毛猴子”，以速度见长的它何事受过这种委屈，全力一扑还是扑空。
    
    见奈何不了张子玙，黑豹所幸卧在地上，打起哈欠来，看着懒洋洋的黑豹，张子玙依然警觉地盯着它。
    
    “嗷——呜——”正当张子玙好奇之际，又一只体型较小的黑豹从背后袭来，张子玙猝不及防，躲闪不及，左臂被撕开三道口子，来不及视察伤口，立刻从两头黑豹的夹击下跳出，使出《匿影》，逃出两只黑豹的追击。
    
    “呼！真是大意了。”确认附近安全之后，张子玙这才仔细检查伤口，涂抹灵药简单包扎一番，此时的他左半身被血染红，其他地方也遍布划痕，头发也蓬松凌乱，十分狼狈。
    
    来到一处溪水边，看到水中自己的倒影，张子玙不由得被吓一跳，没想到自己也有这么狼狈的一天，简单梳洗一番，才感到顺眼。心想这魔狼山脉的魔兽倒是不讲武德，自己还是先去采采药材，干点稳当的。
    
    然而，事实上的情况。
    
    在水边采药，差点给巨鳄当点心；在洞穴外采药，被里面冲出的猛虎追出十几里远；在树上采药，被一大群猴子撵了半座山……
    
    “呼！我——我回来了。”张子玙拖着疲惫的身躯回到星核空间，而此时，灵梦她们正在草坪上摆好桌椅享受下午茶。（要问张子玙为什么遇到危险，不直接躲进空间里边，因为他本人进入空间虽然只需要意念一动，但期间必须精神高度集中，不能被外力打扰，俗称有施法前摇）
    
    “小玙子回来了。”灵梦放下茶杯，看了张子玙一眼。
    
    “子玙，在外面没遇到危险吧？”看见张子玙归来，端木青黛立即起身关怀地问道。
    
    “呵呵，黛儿姐姐，我的实力你放心，我在外面和猛兽搏斗，战斗力直线上升。”张子玙拍拍胸膛，大言不惭地说。
    
    “哼！是逃跑水平直线上升吧。”早已看穿一切的灵梦直接戳穿了少年的话术。
    
    “嗯——那个，那个叫身法，对！身法，身法也是战斗力的重要组成部分。”张子玙肯定不能说自己在外面遭受毒打。
    
    “好了，子玙，我看你采的药材品质都不错，你要是不累的话陪我去炼会儿药吧。”端木青黛的话十分轻柔。
    
    “当然没问题，我现在一点都不累，炼药之魂在燃烧，啊！啊啊！”张子玙又充满了干劲儿。
    
    ……
    
    “哇！黛儿姐姐，你的灵火真好用。”炼药时，看着端木青黛娴熟地运用青色灵火，不仅不耗费灵力，在炼药过程中更是事半功倍，让张子玙有些羡慕。
    
    “嗯，这要多谢你和灵梦姑娘了。”收回灵火，这一炉丹药也差不多了，端木青黛欣慰一笑。
    
    “对了，我去问问灵梦，还能去那里寻得灵火。”想到这，张子玙迫不及待地跑出去，询问灵梦。
    
    “奥，原来你想要灵火。”灵梦慵懒地躺在草坪上，漫不经心地回答着张子玙。
    
    “灵梦，不！公主大人，你就大发慈悲告诉我吧。”一旁的张子玙此刻十分诚恳。
    
    “行了行了，本公主就好心告诉你吧，据我感知，这魔狼山脉最高处的地方，似乎有灵火的气息，你要做足准备的话，有一丁点概率收服它。”灵梦受不了张子玙一直在旁边打扰她的美好时光，坐了起来，便给了他这个情报。
    
    “太谢谢你了灵梦，可是，我该准备什么呢？还跟黛儿姐姐那次一样？”灵火不仅稀有，收服起来也困难重重，上次在灵梦的指导下，端木青黛还是收服新生的灵火就费了九牛二虎之力。
    
    “真是本公主欠你的，听好了，本公主感知到山顶的灵火，已在冰雪中诞生千年，属性特殊，想要收服它十分困难，首先要准备一颗四阶避火丹、两株赤血化冰草、一两玲珑果木再加上三两红灵朱砂。”
    
    “啊！不是吧，这些我都没有啊。”灵梦所列举的东西，张子玙是一样没有，不禁有些灰心。
    
    “哼！灵火可遇不可求，这东西特别讲求命数，该是你的就是你的，不该是你的，准备的再齐全也没用。”看到张子玙垂头丧气的样子，灵梦又多说几句稍微安慰安慰他。
    
    “算了算了，本公主替你炼几颗避火丹吧，我看这里的药材足够了，至于其他的也不难寻找。
    
    “哈哈，谢谢灵梦，我就知道你对我好。”少年听灵梦这么帮自己，当即转忧为喜，一把拥抱住她。
    
    “行了，快放开本公主，记得本公主的好，日后好好回报便是。”灵梦一时抵挡不住张子玙的热情，语气中竟带有一丝哀求。
    
    还待多亏碧落跑了过来，求张子玙陪她玩，少年才悻悻松开红着脸的灵梦。
    
    “走，碧落，我带你玩去，顺便再去看看这麒麟岭上有什么好东西，哈哈，这些都是我们的家底，可要好好清点清点。”说着，小麒麟驮着张子玙欢快地奔跑到远处。
    
    “这家伙！”灵梦一脸无语地看向张子玙远去的背影。
    
    逆天淫神(番外——进击的小麒麟)
    
    星核空间里，明媚的麒麟岭上。张子玙难得悠闲地躺在湖畔草地上。
    
    “主人，你在这里啊。”突然，一张精致可爱的小脸，遮住了张子玙的视线。
    
    “奥，碧落呀。——等等——你叫我什么？主人？”天地良心，张子玙只记得说过喊他哥哥就行，可从没有让碧落这么叫啊！
    
    “主人？怎么了？书上就是这么说的呀。”碧落又骑到张子玙胯上，天真无邪的小脸有些疑惑。
    
    “书上？”这下张子玙更搞不懂了。
    
    “对啊？主人，你上次买回来一堆书，告诉碧落需要多读书，我现在已经看完了《灵兽会在夜晚化身美少女》、《霸道主人爱上我》、《女妖报恩录》……嘻嘻，碧落是不是很用功啊。”碧落小脸满是得意之色。
    
    “啊！”张子玙万万没想到，他在书店买的小大堆书，因为没仔细看，谁知道内容这么逆天，难道成人专区的意思是这？
    
    “对了主人，书上说一个合格的雌性坐骑，不仅在地上被骑，在床上也要被骑呦。”碧落把小脸凑得更近，明明那么清纯的模样，却说着充满违禁的话语，由于碧落穿着宽松的天蓝色连衣裙，胸前奶白的嫩乳也被张子玙尽收眼底。
    
    “操！小麒麟又发情了！既然如此，让主人好好喂饱你。”张子玙那里受得了这般诱惑，一只手探入碧落裙下，没有任何阻碍，直接摸到了少女滑腻的嫩穴。“真是个，小骚货，又不穿内衣。”
    
    “啊～人家还是不习惯穿嘛～”碧落被这一摸，身体欲发迷乱。
    
    见碧落小穴已经淫水泛滥，张子玙拍了拍少女光洁的裸背，示意她抬下小屁股，随即褪下裤子，手扶早已一柱擎天的大鸡巴，对准屄口，狠狠插了进入。
    
    “啊～好涨～嗯～哼～主人的～大鸡巴，把人家小穴填满了，啊～”碧落被这一插，美得双眼翻白，口水直流。
    
    “嘶~小骚屄真够紧的，来，跟主人讲讲，你还学了什么。”张子玙很快就接受了天真的小麒麟被带歪的事实，而且还享受起来，挺着大肉棒有节奏地在碧落肥嫩的小穴抽插。
    
    “啊~嗯哼~书上说，帮助主人处理性欲是女奴的最大职责，啊~人家~人家也想帮到主淫嘛～啊～”张子玙抓着小少女的纤细柳腰开始挺动腰肢又猛插几下，弹性十足的少女丰臀被撞得啪啪作响，碧落也用上了刚学的知识(姿势)迎合张子玙。
    
    “好啊，以后晚上跟我睡，让你天天挂在我的大鸡巴上。”自从踏入灵玄境，张子玙感觉自己的性欲越来越强，有时打坐修炼《得道心经》时，都能一柱擎天，刚好身边有个发情的小麒麟。
    
    “哈……哈……哈……主人的肉棒……大肉棒又进来了……好涨……”
    
    “完全湿透了呢，我亲爱的小母狗～”在少女耳边，张子玙抚摸碧落的可爱小角调戏般笑道，并起身抬起了她两条白嫩肉腿，摆出撒尿的姿势狠狠后入。然后重重的拍打在少女白皙的雪臀上，令少女脆弱的臀肉震颤起来。
    
    少女泛红的肌肤已然布满了细细的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，迎合着身后少年的爱抚和冲击。雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐欲望的煎熬……
    
    肉体的撞击声与锁链的碰撞声，清晰的回响在湖畔，带着轻微“啧啧”的水声，间或是响起碧落动情的呻吟，又或是肉棒在少女体内一下下呼啸着有如劈浪般有力地深入浅出时，子孙袋拍打小腹的啪啪声。
    
    “啊～主人～”碧落狂浪的娇喘声让张子玙不由开始更狂野的挺动。逐渐加强的冲击，使得怀中的小妮子神智迷乱。娇嫩的小穴被坚硬到了极致的大肉棒不断地狠狠深捣冲撞，不停地溅出甜腻的蜜水。
    
    大龟头每一次都插到少女身体最深处，狠狠地触碰着她那娇弱的花心。刺耳的水声高频率的响起，配合着少女的娇喘连连，谱出淫靡的乐曲。
    
    “主人……爸……爸……爸爸……肏我……用大肉棒……肏死女儿。”
    
    张子玙的欲望被激发到了顶点，顿时变得更加放纵，心中不由充满了雄性的残暴和征服欲望。
    
    低吼一声，揽住少女的腰部，一把将其抱起，进而勾起她的一双美腿将她背对自己抱在胸前。就像抱着小孩子撒尿一般，在湖水倒映下，碧落的胴体以羞耻的姿势被最大程度地开放着！
    
    少女白皙如雪的娇躯不由蒙着一层含羞带怯的薄薄酡红，但这样羞耻的姿势反而她的神情更加的病态与愉悦！她看看湖水倒映下的某只母狗被爆肏，更是直接高潮，淫水四溅。
    
    碧落高耸的雪峰之上绽放着粉嫩的樱花，正随着她的呼吸发生美妙的颤抖。大开的双腿间一片狼藉。
    
    “骚屄麒麟！肏死你！”张子玙又让碧落跪爬在草地上，抓住两只可爱小角，从背后猛肏大干。
    
    “啊！要坏掉了！喔吼～母狗的小穴要坏掉了！母狗女儿的小穴又要被爸爸的大肉棒肏坏了！”碧落小穴淫浪的贱肉仿佛哆嗦般规律地收缩，分泌出大量的蜜液在激烈的冲撞下四处飞溅，染满了她雪白的臀部，也湿透了两人的腿根。
    
    “嘶～骚货，又从哪学的淫词浪语。”张子玙一只手狠狠抓住少女的乳肉。
    
    “呜呜～啊～是从主淫衣服——里的春宫图看的。”碧落突然低头一口咬住了正在蹂躏她奶子的魔爪，喉间呼呼的发出仿佛欲仙欲死般快乐的呻吟。她的身体又是一阵的痉挛，花心喷出一大股温暖无比的热汁，浇灌着被包裹着的肉棒。
    
    “嘶～真是只发情的小母狗，接好主人的精液”碧落小穴猛得收缩一下，让张子玙紧一阵寒战，强烈的快感从脊髓深处迸发出来，搂紧她瘫软的胴体，大肉棒在她温暖柔软的阴肉绞缠下不断抽搐跳动，将一股股乳白浓稠的精液有力的宣泄进碧落娇嫩的子宫！
    
    “小穴，灌满了，主人的，精液呢，好温暖，好喜欢……”
    
    湖边的清风拂过赤裸的娇躯，让人更清醒了几分。伴随着呼吸的平复，恢复了些许力气的碧落，满足地抚摸着微微涨起的小腹，露出了娇羞而甜蜜的幸福神色。张子玙的大鸡巴依然紧紧堵住碧落的子宫口，保持这种连接，一手扶着少女的下巴让她转过头，旋即吻上那精致美艳的嘴唇。
    
    ……
    
    “张！子！玙！本公主非把你给阉了！”两人回来后，灵梦看到碧落娇红的脸蛋儿，不由得怀疑，仔细探查一下，小麒麟此刻子宫里灌满了浓精！顿时怒火中烧。
    
    “哇！公主饶命啊！”张子玙自然不会傻乎乎站着引“鸡”受戮，撒腿就跑。
    
    “灵梦姐姐，不要怪主人，是碧落主动的。”碧落却十分偏袒张子玙，抱住灵梦的手臂，为主人殿后。
    
    “碧落你！你的！真是气死本公主了！张子玙！你最好负起责任来，要不然，本公主绝对剐了你的命根子！”
    
    
    
    十三章
    
    
    “呼——嗖嗖——”魔狼山脉主峰——雪岭，一单薄的少年正顶着飞雪，艰难前行。
    
    雪岭是月华王朝境内第一高山，这里常年积雪，几乎没有人会来这里的，不是因为它环境恶劣，只是上面毛都没有。
    
    “呜呜——嘶——灵梦，你确定这寸草不生的地方会有灵火？”冻的直哆嗦的少年，看着山上光秃秃的场景，不免有些疑问。
    
    “废话！本公主的感知怎么会错，倒是你什么都没准备，就想去收服灵火？”张子玙的行为在灵梦眼里无疑是愚蠢的。
    
    “嘿嘿，我只是想见识一下这灵火什么模样。”张子玙秉承来都来了的道理，便顺路去看看这灵火。
    
    “随便你，不过本公主感知到上方有灵力波动，你最好小心点。”
    
    “啊！上面有人？”这鬼地方还有人，让张子玙不禁猜测是灵火的缘故。
    
    “不管了，我可是好不容易才到这儿。”张子玙爬了半天才临近山顶，谁也挡不住他一探究竟。
    
    ……
    
    “呼！终于——终于爬上来了。”爬上山顶的张子玙，倒在地上，气喘吁吁。
    
    “这——这上面除了冰就是雪，啥都没有啊？”喘口气后的张子玙大致扫了一眼山顶，啥都没有发现，走了一圈，还是没看到灵火的影子，心里感到奇怪，正想询问一下灵梦，结果在山顶中心的位置，一层薄冰炸裂，地上的积雪连带着张子玙一起滑落下去，掉入一座雪窟之中。
    
    “呸呸呸——什么鬼地方。”张子玙猝不及防，竟摔了个狗啃雪。
    
    “少年，这不是你该来的地方。”张子玙刚爬起身，一道清冷的声音传来。
    
    “你——你是——谁？”冰窟中心屹立着一块巨大的冰块，旁边竟有一白衣女子打坐于此。此地天寒地冻，荒无人迹，此女还蒙着面纱，张子玙明白此女必然修为不凡，而且来此也是为了这冰块中闪烁的灵火。
    
    “我的名号你不必知晓，你只需知道，这灵火我已捷足先登。”白衣女子知晓张子玙来此的目的。
    
    “我来此确实是为了灵火，不过，这位女侠，虽然是你先来，但你未必有能力收服这团灵火，我说的没错吧。”灵火这种宝物，无论如何张子玙都是要争一争的，即使对方是个大美女也不例外。
    
    “不错，我是没有收服它的方法，不过我可以把它带回去。”女子脸色清冷，语调毫无波澜。
    
    张子玙所在的星球缺乏底蕴，世人对一些珍宝了解很浅，就比如这灵火，即使发现了也基本无能为力。就连南方以御火闻名于世的焚绝宗对收服灵火也全凭感觉，虽然宗内有数个灵火，但这都是焚绝宗自开门立派起，付出无数代价换来的。
    
    “这位女侠，我相信你也明白，这灵火是可以粗暴带走，不过这对灵火损耗很大。”把发现的灵火带走倒是可以，不过灵火一但远离生养它的一方天地，其作用就要大打折扣。
    
    “而且，我猜的不错的话，女侠修行的是冰属性功法，当前又处于灵劫境，想靠这团灵火压制灵劫。”张子玙话锋一转，点明了白衣女子的意图。
    
    灵劫是每一个修行者都跨不去的坎儿，而灵劫又往往和自身所修行的功法有关，比如修行冰属性功法的人，一但到达灵劫境，每当阴寒时刻就要忍受全身经脉冰塞之苦。这片世界对于消除灵劫的认知也少的可怜，不过倒是知道，只有真正跨过灵劫境，才有机会跨进神境。(大多数修行者只能抑制灵劫，才能勉强修行到下一个境界)
    
    “少年，你既然猜到，更不必待在此地。”女子冰蓝色的眼瞳闪过一丝光芒。
    
    “呵呵，如果我说我有更有效的办法压制你体内的灵劫，甚至是消除灵劫，这价值可否比得过灵火？”张子玙的信心满满来自于背后的灵梦。
    
    “少年！你可知你在说些什么！”白衣女子目光凌厉，语气也寒了三分。
    
    (冰属性灵劫具有寒冷、收缩、凝结特性：寒邪的致病特征以寒冷、凝滞、收引为基本特征。①寒易伤阳：寒为阴气的表现，其性属阴，故寒为阴邪。阳气本可以制阴，但阴寒偏盛，则阳气不仅不足以驱除寒邪，反为阴寒所侮，故云“阴盛则寒”，“阴盛则阳病”。③寒性收引：收引，即收缩牵引之意。寒性收引是指寒邪具有收引拘急之特性。“寒则气收”。寒邪为病，其致病特征是：寒为阴邪，易伤阳气，故寒邪致病，全身或局部有明显的寒象。寒胜则痛，所以疼痛为寒证的重要特征之一。因寒则气收，故其病有毛窍闭塞、气机收敛、筋脉拘急的特点，表现为疼痛、无汗、拘急泎痛或屈伸不利等)
    
    “呵呵，我知道女侠自然不信，不过是真是假一试便知。”面对神秘女子的凌厉质疑，张子玙依然充满自信，他的这份充满把握的神态，让白衣女子不由有些惊讶。
    
    “好，我姑且听听你有什么办法。”无论真假，白衣女子都要试一试，因为压制灵劫的方法实在诱惑太大。
    
    “钟乳 禹余粮 紫石英 甘草 黄 （各二两半） 石膏 白石英 川椒 干姜（各二两）泽兰（二两六铢） 当归 桂心 川芎 浓朴 柏子仁 干地黄 细辛 茯苓 五味子 龙骨（各一两半） 石斛 远志 人参 续断 白术 防风 乌头（各三十铢） 山茱萸 紫菀（各一两） 白芷 本 芜荑（各十八铢），炼药为粉末，融火为丹，成三十丸，配灵酒服用。”没想到张子玙毫不迟疑报菜名似的说出一大串药材。
    
    “少年，你所说的都是凡间寻常药材，你最好没有欺骗我，不然我会把你做成冰雕！”
    
    “呵呵，修行者都追求灵草仙药，却不知只要没有成神，不论修为再高也不过是肉体凡胎，都不能忽视世间万物独一无二的功效。”张子玙傲然发言，颇有一种世外高人的感觉，其实这些都是灵梦所说，只是由他来装这个逼。
    
    “少年，好，我姑且信你。”说着，白衣女子拽过张子玙衣领，跃出冰窟。
    
    “哇！大姐，干嘛啊！”张子玙被猛得一拽，落地又险些站不稳。
    
    “时间紧迫，自然是要去准备你所说的药材。”说着白衣女子向天空吹响口哨，一只雪白色大雕寻声而至。
    
    “站稳了！小雪，我们去天中城。”白衣女子丝毫不拖拉，把张子玙扔到飞行魔兽上，名为“小雪”的大雕欢快地鸣叫一声，驮着两人飞上高空。
    
    “哇——哇！我——我恐高啊！啊啊！”
    
    ……
    
    不久，天中城内
    
    “这位顾客，这些东西一共是1256枚金币。”这可是一单大买卖，老板都乐开了花。
    
    “嗯好，刷卡。”白衣女子拿出一张紫金灵卡，这一举动可是震惊坏了，张子玙也有些惊讶，没想到这冷冰冰的家伙还是个富姐！(由于灵石、金钱交易对于修行者十分不便，东大陆流行由大陆最大商会——紫金斋发行的储蓄灵卡，其中紫金卡为最高等级。)
    
    “尊——尊——尊敬的客户，请——请这边——刷卡——”在老板颤颤巍巍的指引下，白衣女子顺利刷了卡，带着张子玙离去。
    
    “好了，材料准备就绪，少年，你说你是炼药师，那开始吧！”来到城郊一处空地，白衣女子便有些迫不及待。
    
    “额！好吧。”看着这么齐全的材料，连炼丹炉都有！张子玙有些临阵发虚，毕竟那么复杂的丹药，他还没尝试过。
    
    “慌什么！听我指挥。”脑海中响起灵梦的声音，张子玙瞬间就有了自信。
    
    “呼——化灵为气，御气为火！”少年外表青涩，炼起药来却是行云流水，有了灵梦指导，处理药材更加得心应手。
    
    “起！”待所有药材都化为齑粉，少年运起预热过的丹炉，投入材料，聚粉为丹，这一过程最为困难，也最煎熬，不一会儿少年的额头已布满细密的汗珠。
    
    “融！”张子玙有条不紊地处理复杂的材料，但灵力消耗巨大，险些扛不住。
    
    “笨蛋！火候太大了，把灵力平稳点，火焰保持均匀！”张子玙粗糙的把控度，让灵梦实在看不下去了，当即出言提醒。
    
    “呼！”长呼一口气，张子玙在这最后最紧要的关头，调整心态，灵识全开。
    
    ……
    
    “成！”约莫一刻钟，张子玙慢慢撤去火焰，丹炉未开，浓郁的丹药味儿便已弥漫开来。一旁的白衣女子也睁开双眸，静视这一切。
    
    “哈哈！成功了！这一炉品质上乘的丹药就有十二枚！”看着自己炼制成功，张子玙十分兴奋。“趁热打铁，再来！”把丹药收好，张子玙便开始下一炉，有了第一次的经验，这一次更加得心应手，很快，第二炉，足足二十枚品质上乘丹药。
    
    “少年，这丹药是要配合这温炎果酒吧！”白衣女子一手拿着杯灵酒，另一手心放着整整三十颗丹药(体积很小)。
    
    “不错！这丹药需要即可使用才能充分发挥药效，不过姐姐，陌生人的东西可不能乱吃啊。”看着白衣女子毫无戒心的样子，张子玙善意提醒。
    
    “无妨，我相信我的直觉。”白衣女子面无表情，毫不犹豫吞下丹药。一把丹药下肚，当即便一股热流涌便全身，经脉冰塞之处有了融动之迹。白衣女子惊讶之余，立刻打坐吸收药力。
    
    “这丹药居然功效这么好？”张子玙看着白衣女子阴寒之气被逼出体外，见效之快远超他的物料。
    
    “那当然！本公主的随意一步，就是你们这些凡人一辈子都无法追赶的距离！”灵梦双手叉腰，傲气十足。
    
    “是是是，公主大人永远是我等仰望的存在，不过，灵梦，这丹药可有名号？”
    
    “名号？这种玩意儿？嗯——忘记了。”灵梦显然不把这种“低级”丹药放在心上。
    
    “额，那不如就叫融寒破劫丹吧！这名字一听就很高端大气上档次。”在这片世界，能压制灵劫的丹药起码在五阶以上，而张子玙所炼制的撑死算个二阶丹药，但还是需要个好名字撑撑场面。
    
    一刻钟后，白衣女子缓缓睁开双眸，稍微释放灵力，身上冰塞之感减轻大半，冰属性灵力少了阴毒，变得更加精纯，就连肌肤也多了几丝红润。“呼——这样的感觉。”白衣女子感到全身轻盈，有说不出的畅快。
    
    “怎么样？我的丹药怎么样？”白衣女子算是张子玙在外历练的第一个“病人”，见自己的手段有效便迫不及待问道。
    
    “少年，你的确有办法，如果你能压制我体内的灵劫，我千沐雪就把那团灵火让你。”千沐雪对张子玙信了九成，说出了自己的名号。
    
    “千沐雪？那我也正式介绍一下，本人张子玙，是月华书院的学生。至于，你的灵劫，只需每半个月进行一次刚才的疗程，持续十二个疗程，便可压制三十年。”张子玙拍着胸脯向千沐雪保障道。
    
    “半年吗？也好，这半年我就跟着你，顺道护你安危，也算还你人情。”不过是半年时间，千沐雪决定跟着张子玙。
    
    “哈哈，有沐雪姐姐相随，我乐意之至。那么，我们正好先去搜寻收服灵火的材料。”又有一个大美人儿留在身边，张子玙心里美极了。
    
    “你说收服灵火！你确定！”压制灵劫的方法已经算是世间罕有，更让千沐雪震撼的是，张子玙要收服灵火，而且他还是个灵玄境的小少年！
    
    “没错，就是收服灵火，不过就是材料有点难弄。”
    
    
    
    十四章
    
    
    很快张子玙和沐千雪又来到天中城最大的药铺。
    
    “老板，就只有红灵朱砂和玲珑果木啊。”这两种都是寻常的灵药，张子玙直接在市面上就买到了。
    
    “小兄弟，你说的赤血化冰草我们这边确实少见，这东西主要产自西域火焰山。”老板也很无奈。
    
    “好吧，那还是谢谢老板了。”最关键的药材没弄到，张子玙还是有些难受。
    
    以后又走访了大大小小的灵药铺，都没见到赤血化冰草的身影。
    
    “额，这东西是西域特产，嘶——对了！美女老师好像就是西域来的，她那里可能有。”张子玙突然想到瑶池圣地的紫嫣来。
    
    话不多说，张子玙一路直奔月华书院。
    
    “刚才那是小师弟吧，跑的好快啊！”月华书院的弟子们纷纷为狂飙的张子玙让路。
    
    “紫嫣老师！呼！呼——”一处幽静的古典园林里，张子玙找到正在品茶的性感老师。
    
    “欧，子玙小弟弟，这次找姐姐又是什么事啊？”紫嫣放下手中的琉璃杯，笑吟吟地问向张子玙。
    
    “呼——嗯，是这样的，紫嫣姐，我想问下你这里有赤血化冰草吗？我有急用。”张子玙简洁说出自己的意图。
    
    “呵呵，子玙小弟弟，姐姐这里正好有几株赤血化冰草，不过！”眼前的少年有求于自己，紫嫣自然要吊一下胃口。
    
    “不过？紫嫣姐放心，我不会白拿的”张子玙明白，这是紫嫣老师在讲条件。
    
    “呵呵，姐姐不需要别的东西，姐姐只想知道——”紫嫣故作停顿一下，又道:“子玙小弟弟在麒麟岭究竟得到了什么！”
    
    ……
    
    “嘶——这个。”张子玙一听身体一激灵，不敢直视紫嫣那妩媚的眼神。
    
    ……
    
    “嘻嘻，子玙小弟弟还真是可爱，姐姐逗你玩呢，这赤血化冰草不是什么稀罕玩意儿，姐姐送你三株，日后记得姐姐的好就行。”紫嫣看着张子玙扭捏的样子，笑容更加灿烂。
    
    “啊！紫嫣姐，真的吗？太谢谢你了。”轻而易举就得到这赤血化冰草，张子玙立即从刚才尴尬的氛围中脱身。
    
    “那当然了，在这儿等着，姐姐去给你拿。”说着，紫嫣扭着水蛇腰离去。
    
    ……
    
    “诺，这是三株赤血化冰草，就送给弟弟你了。”不足一刻钟的时间，紫嫣便带着一份紫木锦盒，递给张子玙。
    
    “哈哈，太谢谢紫嫣姐了，时间紧迫，我先走了，紫嫣姐，我张子玙欠你个大人情。”张子玙一看，果真是赤血化冰草，而且品质上乘，想到那团灵火，心里更加急迫。
    
    “呵呵，小弟弟还是那么心急，那姐姐就不送了。”紫嫣话音刚落，张子玙就又一溜烟跑了。
    
    随后，月华书院外
    
    “这就是你要找的最后一种材料？”千沐雪看着张子玙兴高采烈的样子，就知道他把东西拿到手了。
    
    “哈哈，没错！我们现在就出发！”张子玙一刻也等不了了。
    
    “好。”简单回应一声，千沐雪便向天空呼唤小雪。雪白大雕听到主人传唤，鸣叫一声直扑下来。
    
    “小雪，带我们去雪岭山顶。”千沐雪抚摸小雪光滑的羽毛，吩咐道。
    
    “这次可要慢点啊！”对于高空极速飞行，张子玙还是心有余悸。
    
    ……
    
    又是一次心惊肉跳的飞行，张子玙又来到了冰封着灵火的冰窟之中。
    
    “所以，你打算如何收服它？”收服灵火，世所罕见，千沐雪也很想见识一下。
    
    “首先待把这外边的大冰块给弄走。”在灵梦的指挥下，张子玙释放灵力，用普通的火焰慢慢消融冰块，而被包裹的冰蓝色灵火，感受到周围的火焰也变得躁动起来。
    
    整整耗费一个时辰，才把包裹灵火的玄冰给融掉，在灵火完全现身的一刹那，张子玙吞掉一颗避火丹，旋即迅速用手抓住灵火中心的火种，(事先准备的材料被灵梦炼化成避火胶涂抹在张子玙身上)。当然，这都是灵梦的指导，要不然给张子玙十个胆也不敢这么玩。
    
    随着张子玙的手深入灵火内部，只见手臂上的避火胶迅速凝固，并一点点脱落，化为灰烬，让张子玙一阵惊骇，不过避火丹的功效也及时发挥，一阵温暖的能力顺着经脉传达全身，配合涂抹的避火胶，又及时形成一层防火角质层，尽管如此，张子玙依然承受了地狱般的灼烧感，感觉手臂里的血液都已经沸腾。
    
    所幸，这一过程并未持续太久，张子玙很快就抓住灵火的火种，但灵火被惊扰变得暴躁不安，一阵翻腾，体积瞬间暴涨，将方圆五米内全部笼罩，将这万年积雪形成的巨大冰窟瞬间消融，附近几十米厚的积雪直接蒸发的一干二净。一旁的千沐雪早已御起冰属性防御，看得心惊肉跳。
    
    “真是惊人的威力，这小子没事吧！”看着被灵火吞噬的张子玙，千沐雪心里更加担忧。
    
    所幸失去本源火种，灵火也慢慢平息，乃至消散，而被烧的滚烫的张子玙也扑通一声倒了下去。
    
    “喂！你没事吧。”千沐雪近身上前，红着脸关切道。张子玙的衣服早被烧没了。
    
    “哈哈！我成功了！”张子玙倒在地上，举起右手臂，手心中冰蓝色火种微微闪光。
    
    “吞下去。”灵梦平静地告诉张子玙。
    
    一听要吞下去，张子玙连忙又坐起身来，看着手心的火种，迟迟不敢行动。
    
    “怎么？怂了？”张子玙这家伙居然有所迟疑，让灵梦有些恼火。
    
    “切，小小灵火。”稍微一激，张子玙便直接把火种吞了下去。一旁的千沐雪彻底惊呆了。
    
    ……
    
    又打坐一会儿，什么也没发生，让张子玙不由得松了一口气，用灵识探查全身，发现火种不见了！似乎已经融入全身经脉。
    
    “哈哈！哈哈哈！成功了成功了！”又过了一会儿，灵火被自己彻底吸收，张子玙心念一动果真释放出冰蓝色的灵火，兴奋的仰天长啸。
    
    “切！大惊小怪，这种低级灵火，都是小孩儿吃着玩的。”作为外界大能，灵梦对张子玙这么大反应十分不屑。
    
    “张子玙，恭喜你了，你绝对是我见过最能创造奇迹的人，你带给我的惊喜远超我遇到过的九州其他天骄。”本地人千沐雪由衷表达了自己的赞许之情。
    
    融合了灵火的张子玙，更是连升数个境界，达到了灵玄境四阶。
    
    实力大增的张子玙兴奋异常，火急火燎带着千沐雪深入魔狼山脉，一连干翻十几个二阶巅峰的魔兽。
    
    “张子玙，这只火斑猛虎已经有了三阶初期的修为，就算你无敌于灵玄境，这样的对手对你还是太危险了。”一只巨大的老虎洞远处，千沐雪和张子玙潜伏在隐蔽处细细观察，里面巨大的火斑猛虎就是张子玙挑选的目标。
    
    “呵呵，有难度才叫历练嘛，更何况还有姐姐你在旁边保护我，不会有事的。”张子玙看着气势威猛的三阶魔兽，却是跃跃欲试。
    
    “好吧，你小心应对，切不可鲁莽。”
    
    “哈哈，我还是很珍惜自己的小命的。”说着，张子玙身法一跃，跳上老虎洞口。
    
    “喂！里面的小猫，这株草药归我了。”张子玙不仅是来挑衅的，还把洞口这只火斑猛虎守护的火斑草给薅走了。
    
    “吼——吼——”这一举动无疑是拔了老虎须，火斑猛虎怎能忍受，吼叫声未落，巨大的身影就已恶狠狠扑向张子玙。
    
    “好快！还有这威力，这就是三阶魔兽吗？”火斑猛虎体型宛如小山，身形还更灵敏，瞬间就扑到张子玙的位置，把一棵参天巨树撕个粉碎。
    
    张子玙极限躲开闪到猛虎身后，直呼:好险。
    
    “吼——”火斑猛虎一击落空，怒吼一声，如同灭世霹雳，振得那群山晃动。
    
    猛虎背后看人最难，便把前爪搭在地下，把腰跨一掀，尾巴如同火蛇一般扫向滞在空中的张子玙，张子玙无法躲闪，灵力汇聚双臂，摆出防御姿态。
    
    “轰——”张子玙正中火斑猛虎的尾击，如同炮弹般被拍飞几十米，撞倒数棵大树才停。
    
    “咳咳咳！”这一下张子玙挨的不轻，所幸灵火护住全身经脉百骸，要不然这一下绝对粉身碎骨。
    
    不待张子玙缓口气，火斑猛虎又是一扑，张子玙连忙一跃躲过，而身后那棵树就不会跳，被猛虎连腰扑断。
    
    火斑猛虎又撞上一棵巨树，身形有些僵硬，张子玙瞅准机会，汇聚灵力，配合灵火，使出火焰版《荒星》，一拳轰向火斑猛虎的大脑门上。
    
    “我靠！我的手！”张子玙没想到火斑猛虎的头骨这么硬，刚才那一拳如同打在厚厚的钢板上，手臂都震麻了，暗道这家伙不好惹，趁着火斑猛虎有些晕乎乎的时候，连忙使出《匿影》溜之大吉。
    
    “吼——吼——”火斑猛虎缓过来劲儿，发现早已不见人类小子的踪迹，气急败坏，向着群山咆哮，山里面的低阶魔兽都瑟瑟发抖。
    
    ……
    
    一周后
    
    “喂！小猫咪，出来玩啊，这次我保证不跑！喂！”这一周，张子玙每天都来挑战，最开始几日，火斑猛虎双眼在愤怒中炽烈燃烧，仿佛闪耀着腾腾火光，那强烈的怒气使周围的空气都为之灼烧，见到张子玙就直扑过去大战三百回合。但现在，虎大爷真被这人类小子烦的没脾气了，索性不出去了，任由张子玙百般挑衅。
    
    “我去，还真不出来了，算了，小爷也不逗你这小猫咪了。”这几日张子玙通过和火斑猛虎搏斗，巩固修为，本来还想着彻底击败小老虎，可这家伙死活不出去了。
    
    “沐雪姐，我们回月华书院吧！”没有办法，张子玙在魔狼山脉也无事所做，索性先回书院。
    
    千沐雪微微点头，召唤小雪，带两人回到书院。
    
    十五章
    
    
    “欸，你是小师弟？”张子玙在魔狼山脉历练几天，变得更加成熟了，让眼前的女孩儿，差点没认出来。
    
    “缃叶师姐，当然是我了，才几天没见，就记不得了，嘿嘿。”张子玙还没注意到自己的气质变化。
    
    “当——当然记得了，对——对了，青芸，绀蝶她们都很想念师弟你，我——我去告诉她们！”缃叶红着脸，头也不回的跑了。
    
    “想念我？”望着飞奔而去的女孩儿，张子玙摸摸头表示疑惑。
    
    “看到，你在这里很受女孩子欢迎。”一旁的千沐雪给出了自己的见解。
    
    “额！这个，算是吧。”张子玙对自己的魅力显然很有自信。
    
    “呦！兄弟们，是小师弟。”迎面而来的是李青峰、吴诚勇、赵大勇三位师兄。
    
    “三位师兄好。”张子玙在书院里对谁都十分友好。
    
    “老吴、老赵，你们发现吗？小师弟似乎变得更强了。”
    
    “我去，真的，这才几天不见，这小子变强这么多！”
    
    “青峰、诚勇，看来我们要更加努力了。”
    
    三人围着张子玙，又摸又看，发现这小子又边强了，更让他仨无法接受的是，张子玙这家伙好像还变帅了，老天爷，这才几天啊！
    
    “喂，小师弟，你身边怎么又多个冰美人？”李青峰三人搂着张子玙的肩膀，悄悄询问。
    
    “这个嘛——你们可以理解为我的保镖。”
    
    “保镖？”三人感到惊骇。
    
    千沐雪修行冰属性功法，为人高冷，加上身材高挑，还蒙着面纱，给你一种冷艳御姐的感觉。
    
    “算了，这次小师弟归来，还是老规矩，不醉不归！”李青峰这酒鬼又开始了。
    
    “对！不醉不归！”吴诚勇和赵大勇虽然不是酒徒，但几次酒局都被张子玙比下去，心有不甘，所以趁还有几天团聚的日子，便想着一起共饮美酒。
    
    “好！师兄们，小弟必须奉陪到底。”修行归来，张子玙也想好好放松放松。
    
    ……
    
    静谧的夜晚，月华书院主殿里却是热闹非凡。
    
    “青峰师兄，这怎么这么大阵仗？”本来还以为是几个兄弟小聚一下，结果书院的师生都来了，让张子玙感到纳闷。
    
    “嘿嘿，小师弟，师兄就告诉你吧，前天从王都发来旨意，征召少年才俊参加一个月后的九州天骄赛，指名要小师弟你去呢！今天刚好给你办个欢送会。”到了这个时候，李青峰也不再隐瞒。
    
    “啊！九州天骄赛！我！”九州大陆谁人不知九州天骄赛的名号，那是云集九州各国天才的比武大会，由长青教、南国修仙者联盟、瑶池圣地、北冥神宗四大顶级势力联合举办，三年一界，参赛者不能超过二十岁，目的是分配利益。在九州西北，有一秘境，人称“昆仑之墟”，传说是上古仙人大战的地方，里面仙宝神器无数，后世人们为了争躲秘境曾引发无数大战，为了避免无意义的消耗，由四大顶级势力出面同各大国家、宗门、家族达成协议，举办九州天骄赛，只许参赛前一百名进入秘境，而这秘境刚好三年开放一次。
    
    “没错！就是你！去吧，院长他们还等着你呢！”李青峰把懵逼的张子玙推到秦昊那边。
    
    “哈哈，小子，我秦昊果真没有看错你。”秦昊一把拉过张子玙，热情地和书院的长老、老师，谈起张子玙来。
    
    绕是张子玙平日里脸皮再厚，这种场合也腼腆起来。
    
    “九州天骄赛吗？”千沐雪不喜热闹，一人立在主殿屋顶，遥望着皎洁的明月，思绪飞向远方。
    
    ……
    
    “来！喝！”醉醺醺的李青峰趴在桌上，手里还举着酒杯。
    
    “额！喝。”张子玙杯子还没去碰，李青峰手臂就无力落下，吴诚勇、赵大勇等一众早已醉倒，这下这桌又剩张子玙一个清醒的了。
    
    “师弟，不如来陪我们喝吧！”正在张子玙感到无奈的时候。一位靛蓝色长发的美艳少女，举着酒杯，邀请张子玙。
    
    “是绀蝶姐呀，行啊，我陪你们喝。”张子玙还没喝尽兴，便欣然接受女孩儿的邀请。
    
    “来来来，姐妹们，都说小师弟是酒神转世，今天我们就见识一下酒神的酒量，来鞠依给小师弟满上。”绀蝶拉着一众女孩儿，纷纷给张子玙敬酒。
    
    “哈哈，来来！”美人酌酒，张子玙自然来者不拒。
    
    烛火美人，觥筹交错，酒不醉人人自醉。
    
    ……
    
    “灵梦姑娘，你说子玙弟弟现在在干嘛？”张子玙几日没回空间里，端木青黛时常向灵梦询问他的安危，一旁享受端木青黛膝枕的小碧落也竖起耳朵，也十分想知道主人的状况。
    
    “呵呵，这个不孝徒才用功几天，就又去喝酒去了，现在正自在着呢，不值得你俩这么关心。”灵梦显然对于张子玙花天酒地十分不满，干脆关闭对外面的感知，继续自己的研究去了。
    
    ……
    
    夜色深，春色浓。
    
    “绀蝶姐，这样不太好吧。”张子玙酒量再好，也顶不住一众美女轮番上阵，而几个也有些迷醉的女孩儿竟然把彻底醉倒的张子玙运回了女生宿舍！
    
    “鞠依，你这妮子，明明是你出的主意，现在怎么还打起退堂鼓了？要知道开弓没有回头箭。”绀蝶把张子玙平稳地放在大床上，一众姑娘也围了上来。
    
    “可是，我们该怎么做呢？”一旁的青芸说出了众姑娘的疑问。
    
    “嘶——这倒是个问题，鞠依你来，平时就你看春宫图多，理论知识丰富。”绀蝶也不知道接下来怎么办，选择把问题推给鞠依。
    
    “喂喂！别乱说好吧！什么叫我理论知识丰富，明明每次都是你拉着我看的！”鞠依顿时炸毛，红着脸反驳绀蝶。
    
    “真是的，一个个平时说要表白要逆推的，到了关键时刻一个比一个怂，你们不上，我来，第一步肯定先脱衣服了！”酒壮人胆，绀蝶下定决心，三下五除二把张子玙给拔了干净。
    
    “哇！哇哇！好大！”张子玙的裸体让几个女生羞红了脸，捂着眼偷偷看。
    
    “行了行了，你们别在假矜持了。”绀蝶脸红的滴血，但还是鼓起勇气，用手撸动张子玙的大肉棒，不一会儿肉棒就又硬又烫一柱擎天。
    
    几女看着绀蝶手握的大屌，心里直痒痒，脑海中仿佛有一种声音驱使身体去撸、去舔、去用它把自己填满。
    
    “啊！老娘受不了了！”绀蝶和张子玙身体接触的最密切，性欲也更高涨，直接把身上的低胸紫黑礼服一脱，扔到一边，身上只剩紫色蕾丝胸罩丁字裤，旋即扑到张子玙身上一顿猛亲。沉睡的张子玙此时正做香艳淫靡的春梦。
    
    “小师弟，想不想肏绀蝶姐姐啊？”绀蝶欲望高涨，看着张子玙的睡颜不禁挑逗起来。
    
    “嘿嘿！喜欢，绀蝶姐姐奶子大，屁股翘，我早就想肏了，还有鞠依、缃叶、青芸……嘿嘿，都想肏。”即使昏睡，张子玙这家伙居然还傻笑着把自己的心声都吐露出来。
    
    几个姑娘面面相觑，心想，这难道就是人们常说的酒后吐真言吗，不过张子玙这家伙平时老实正经，没想到内心这么色情，这下几女更喜欢了，负罪感全无，纷纷褪去衣裙，贴了上去。
    
    绀蝶率先被情欲蒙蔽，蹲在张子玙胯上，一手扶着大鸡巴，一手撑开淫水哗哗流的小穴，对准后，一咬牙坐了上去。
    
    “嘶～嗷～啊～啊啊啊……这就是小师弟的大鸡巴嘛……好满……好爽……”可能是情欲太高涨加上小穴分泌的淫水足够多，绀蝶的淫穴被大鸡巴直接突破处女膜，狠狠贯穿，被顶到了子宫口，没有感到疼痛，只有触电般的酸爽。
    
    “啊……啊……肏我……小师弟，狠狠的肏我……啊……”绀蝶按照春宫图上的姿势，采取女上式，越来越熟练地摇着蜜桃肥臀，每次都坐到底，感受被大鸡巴狠狠贯穿，被龟头顶到子宫口的感觉。
    
    “啊……好爽……小师弟，我见你的第一眼，啊……嗯……就喜欢上你了……啊……每晚就想着你自渎……啊……嗯……多少次梦到被你爆肏……啊……”绀蝶此刻爽的吐露心声。
    
    绀蝶的骚浪，加上场面的淫靡，其余几女看的燥热不安，平日恬静的缃叶争抢起张子玙的嘴唇来，丝毫不示弱。
    
    ……
    
    “嗯～你这骚屄都霸占小师弟快半个时辰了，姐妹都快等疯了。”鞠依见绀蝶都高潮多次了，还不松开张子玙的大鸡巴，有些懊恼，青芸和缃叶也点点头，同意鞠依的话。
    
    “啊……人家……人家想要……啊……想要小师弟射进来嘛……啊……”将近半个时辰，绀蝶被干的高潮连连，早已满足，可是心里一直渴望被张子玙狠狠内射，所以才占着大鸡巴不放。
    
    仿佛是绀蝶的心意被熟睡的张子玙感知，他屁股无意识的一挺，龟头直顶绀蝶的花心，大鸡巴放开精关，海量精液狠狠爆射进绀蝶娇嫩的子宫。
    
    “啊——”毫无征兆被射爆，绀蝶美的两眼翻白，又大泄一次，随即无力趴倒在张子玙的胸膛。
    
    “该我了！该我了！”鞠依眼疾手快，把被肏爆的绀蝶抬到一边，扶住张子玙的大鸡巴就往早已湿透的小穴里送。
    
    “嗯～啊……啊……魂都爽出了……嗯……怪不得绀蝶这骚屄……占着不放……啊……干得好深……”破处的痛苦瞬间被情欲淹没，鞠依学着绀蝶的姿势，小穴紧紧咬住张子玙的大鸡巴，摇着白腻肥臀，由浅到深。
    
    ……
    
    “啊！青芸！你干什么。”正在认真观战的缃叶突然被青芸推倒，不由得惊呼。
    
    “嘻嘻，小缃叶，鞠依那骚货还待会儿玩，我们俩也可以玩一玩，预热一下嘛，嘻嘻。”青芸把缃叶丢在床上，压了上去，两人身高相近，青芸小巧的乳鸽刚好顶住缃叶又大又软的奶子上，两对大小不一的雪白肉球被挤的扁圆。
    
    “呜呜！不要啊！”缃叶连连摇头喊着不要，可青芸哪能如她所愿，直接吻上缃叶的嘴唇，让她老实一点。
    
    “啊……大鸡巴……狠狠的干我……啊……彻底被……小师弟的大鸡巴征服了……”鞠依淫水四处飞溅，奶子疯狂颤动，沉迷在快感之中，没有注意到身旁两个女生正在贴贴。
    
    “啊……又要……又要泄了……好师弟……射进来……射进来吧……”尽管才短短两刻钟，鞠依就高潮了五六次，骨头酥麻，全身发软。
    
    昏睡中的张子玙再次有求必应，屁股一挺，龟头顶住鞠依的子宫口，射入浓精。
    
    “啊……好烫……啊……”鞠依子宫被灌满滚烫的浓精，娇躯无力地趴在张子玙身上，好大一会儿，才让小穴松开大肉棒，摸了摸有些隆起的小腹，心满意足地倒在一边。
    
    “~唉唉！缃叶，该我们了！嘻嘻，看在你尽心服侍我的份上，你先来吧。”不等缃叶回应，青芸就把她放在张子玙胯上，一手扶住沾满淫水的大鸡巴，一手撑开缃叶的嫩穴。
    
    “好了，慢慢往下坐。”张子玙的龟头已经被缃叶的嫩穴吸住，青芸拍了拍忐忑的少女，示意她一坐到底。
    
    “啊……好痛！太——太大了！痛啊！”缃叶被青芸按住肩膀猛的一坐，处女膜被瞬间撕裂，张子玙的大鸡巴填满了少女柔嫩多汁的阴道。但缃叶的忍受度显然不如绀蝶和鞠依，痛得眼泪汪汪的。
    
    “奇怪？明明那两个骚货就没事啊？缃叶你试着慢慢地动。”青芸指挥吃痛的缃叶慢慢摇着肥臀，已经从背后抓住少女的雪白柔软的一对大奶子，刺激她的情欲。
    
    “啊……啊……”渐渐缃叶的嫩穴也适应了张子玙的大鸡巴，轻轻娇喘。
    
    “啊……青芸你不要再玩人家的胸部了……人家身体好麻……啊……”缃叶慢慢也体会到性交的快感，但身后的色女一直玩弄自己的胸部，让她有些羞怒。
    
    “嘻嘻，我这是提前帮你适应一下，你这对奶子长得那么美，小师弟以后肯定爱不释手，绝对会一边对你猛肏，一边揉你的大奶子。”青芸笑吟吟地说，手中的力度大了几分。
    
    “啊……你好坏……啊……要……要尿出来了……呜呜……”也多亏青芸的辅导，缃叶顺利感受到高潮的美感。
    
    “呀呀呀！缃叶这么快就高潮了，这可不行呢，看来要特训一下了。”说着，青芸抱住缃叶的柳腰，一上一下加快少女被干的频率。
    
    “啊……不要……太…太快了……啊啊……”缃叶的娇躯哪受得了这样的狂风暴雨，当即全身一软，脸色酡红，无力倒在青芸怀里。
    
    “呼——呼——我不行了，青芸，你——你来吧。”缃叶险些喘不上气，下面小穴都被肏的冒白沫。
    
    “啧啧，缃叶，这才几下就不行了，小师弟还没射呢，你就不想体验一下被狠狠内射的感觉嘛？”青芸揉着缃叶白嫩的大奶子，鼓励她进行到底。
    
    “不不不——不必了，我——我已经很满足了～”缃叶体质娇嫩，比不上绀蝶和鞠依，此刻已经心满意足。
    
    “那好吧！让姐姐来教教你如何侍奉男人。”青芸也不在调戏缃叶，接过张子玙依旧高涨的大鸡巴，干脆利落地坐了下去。
    
    “嘶——也——也没那么痛嘛～”张子玙的大鸡巴贯穿青芸的处女膜，直达子宫口，填满她滑嫩的腔道。“嗯……舒服……起来了呢……”
    
    “啊……啊……好美……啊……大鸡巴……干得我……好舒服……啊……”青芸很快就适应张子玙的远超常人的巨屌，一手按住张子玙的胸膛，一手揉捏自己盈盈一握的嫩乳，脸色陶醉地逆奸着昏睡的少年。
    
    “啊……师弟的鸡巴，啊……又顶到……子宫了……啊……好大……好热……我们姐妹……有福了……嗯哼……”青芸没想到张子玙不仅是个天才美少年，下面的阳物也是天下女子梦寐以求的绝世宝器，把她们四姐妹肏翻也依旧生龙活虎，不由得喜上眉梢，心想逆推小师弟的决定太正确了。
    
    “啊……好美……缃叶……快……小师弟……又要射了……你也来……啊……一起被射爆……嗯哼……”青芸心细善于观察，察觉到小穴里的大鸡巴一阵阵跳动，知道张子玙要射了，当即呼喊缃叶，想与好姐妹共享。
    
    “啊……射了……好烫……啊……射进子宫了……啊……”青芸猝不及防被内射，爽的直抽搐，不过还是用手握紧张子玙的鸡巴根，暂停喷射，迅速抬开屁股，把怒涨的鸡巴送进缃叶有些红肿的嫩穴。
    
    “啊……啊……子宫好烫……又要……啊……又要尿了……”在缃叶小穴里得到释放的大肉棒，决堤一般在少女柔嫩的子宫里射入巨量浓精，缃叶直接高潮得昏了过去。至此，四位美女师姐全都被肏晕。
    
    ……
    
    “呜，怎么回事，感觉好累，腰好酸。”不久，张子玙缓缓苏醒，感觉头胀无力，腰还酸。
    
    “天！这！这什么情况！我没睡醒？”张子玙扶着腰缓缓坐起来，映入眼帘的是，四个美女师姐赤身裸体，东倒西歪，白浊的浓精从四只红肿的小穴涓涓细流。淫靡的景象让张子玙彻底懵了，做春梦也没这么离谱。
    
    “呵呵，子玙小弟弟可真是神勇无比，我的四个好学生全都被你干翻了呢～”就在张子玙确认是不是在做梦的时候，紫嫣老师笑吟吟走了进来。
    
    “子玙小弟弟，我们谈谈吧，我四个娇滴滴的好徒儿和你有了夫妻之实，我这个当老师的可不能不管呢～”
    
    ……
    
    
    
    第十六章
    
    “下次再见，就是在战场了吧！我武员向上天起誓，一定要颠覆楚国！”天中城外的驿道上，两个青年席地而坐，其中一人站起身来，目光坚决，举手向上天发誓。
    
    “你有你的义，我有我的道，尽力干吧！您能颠覆楚国，我一定能复兴楚国。”另一人倒是淡然平静。
    
    这一幕被路过的张子玙看到，十分惊奇，要知道楚国是南方修仙者联盟中的老大，是九州大陆名副其实的超级大国，这二人一言一语间就是楚国的存亡。
    
    武员向那人告辞，前往的方向正好和张子玙同路。
    
    “喂，那位老哥，到那里去啊？”武员大步向前，很快走到张子玙身前，张子玙急忙上前搭话。
    
    “奥，这位小兄弟，鄙人准备前往月华王朝国都——落月城。”武员见一少年搭话，客气回道。
    
    “这么巧，我也是去落月城，要不我俩搭个伴儿？”张子玙对武员感到好奇，便想着和他一路。
    
    “这，也好，小兄弟如果不嫌，那我们结伴而行。”
    
    “小兄弟年纪轻轻就有如此修为，前途不可限量啊！”武员懂得相面之术，观张子玙形貌伟正英朗，又有灵玄境的修为，便知他异于常人。
    
    “呵呵，哪里哪里，不知老哥姓甚名谁？”
    
    “鄙人武员，不过丧家之犬罢了，不值一提。”武员想到自己的遭遇，不由得悲从中来。
    
    “我叫张子玙，武员兄不必消极，要知道正所谓福祸难料，否极泰来。”
    
    “小兄弟说的对，人总是要向前看的。”被张子玙劝慰一番，武员眼神更加决然。
    
    “武员兄这是准备去驿站乘马？”张子玙跟随武员，发现他准备前往一所驿站。
    
    “说来惭愧，武某没有修行天赋，不过一介书生，比不上小兄弟这等修行者一日千里，只得借助马力。”
    
    “正好，我也喜欢骑马，这去落月城万里之遥还是骑马方便。”张子玙这才发现，武员身上竟然没有一丝灵力。
    
    二人很快来到驿站，张子玙选了一匹二阶中期的赤红宝马，武员却只选了一阶普通白马，尽管他也想快点到达。
    
    “让小兄弟笑话了，武某囊中羞涩，加上适应不了灵兽坐骑，只能选择普通马匹。”武员向张子玙简单解释道。
    
    “这有何难，武员兄我请你坐一坐这赤红宝马，再布个简单结界保你一点风都吹不到。”说着，张子玙又向驿站租用一匹二阶灵兽，不等武员反应，直接布个结界，把他丢到马上，直接出发。
    
    “哈哈，驾！驾！”张子玙驱赶两匹宝马直奔落月城。
    
    ……
    
    二阶赤红宝马，日行两万里，张子玙两人早晨出发，傍晚便已抵达。
    
    “武员兄，我们到了，这是我在王都暂时的居所，日后有需要就到这里找我，我还有急事就先告辞了。”张子玙递给武员一张名片，就此告辞。
    
    “子玙小兄弟，你的恩情，我武员没齿难忘！”望着张子玙远去的背影，武员感激地喊到。
    
    ……
    
    “《月华楼》，嗯，就是这里了。”绕了一个多时辰，张子玙才抵达邀请函上的地址——位于月华王宫西侧的月华楼。
    
    “哇！真是豪华啊，以后我也建一个。”在侍者的引领下，张子玙穿过碧瓦朱甍，进入一间富丽堂皇的豪华房间。
    
    “哇！好大好软的床，我一个人睡可惜了，嘿嘿。”张子玙趴在巨大的白玉床上，缓解旅途的劳累。
    
    这里是月华王朝为本国参加九州天骄赛的选手准备的住所，是整个月华王朝最规格最高的宾馆，明天，会有人来带张子玙入宫觐见月华王朝国君。
    
    “对了！不知道灵梦她们如何了。”闲来无事，张子玙便进入了星核空间。
    
    “主人——碧落好想你～”张子玙刚一出现，碧落就扑了上来，紧紧抱住张子玙，小脑袋往他身上乱蹭。
    
    “小碧落啊，也才两天而已，不是还有灵梦和黛儿姐姐陪你嘛？”张子玙抚摸碧落的小脑瓜，安抚黏人的小宠物。
    
    “灵梦姐姐和黛儿姐姐都在修炼，没空陪人家嘛～主人不在，碧落好寂寞的嘛～”碧落拉着张子玙的手臂，卖萌撒娇。
    
    “好了，小碧落，今天主人陪你玩儿，不过你的功课可不能落下。”
    
    “好耶！碧落有好好用功的，这几日又学到了很多新知识(姿势)哒～嘻嘻，主人，我们去湖边玩水吧～”碧落玩心很大，得到张子玙的同意，立马就拉着他走。
    
    “真那你这小家伙没办法。”张子玙无奈，只得顺从爱玩的小丫头。
    
    ……
    
    “哎呦～咱的腰啊！这小妮子精力也太旺盛了。”直到第二日清晨，张子玙才把碧落哄睡，从星核空间里出来，又陪小妮子玩了一晚上，再加上前天被四位美女师姐疯狂榨精，十个肾也不够用。
    
    “遭了！这个点，使者要到了！”算了算时间，马上会有使者来接自己进王宫，张子玙简单收拾一下便赶到宾馆大堂。
    
    “公主殿下驾到！”张子玙坐在大堂里等待，忽然闻到一股奇异的香气。接着一个婢女跑了进来，说：“公主来了。”说完用一条长毡铺在地上，从门外一直铺到床前。张子玙正在惊疑之际，一位尊荣华贵的女郎扶着婢子的肩头走了进来。她的容貌与衣服的丽彩，光照四壁，婢子赶快将刺绣的垫子铺在地上，大堂众人纷纷行跪拜礼，张子玙见此情景，仓皇得不知怎么办才好。
    
    “本宫来此，你为何不跪！”公主斥责少年的无礼，只是声音有些耳熟。
    
    听到训斥，张子玙慌慌张张单膝跪地，低下了头，感到尴尬。
    
    第十七章
    
    “噗嗤，哈哈哈哈，子玙师弟可真有意思。都起来吧！”那公主见少年别扭的姿态，竟笑得花枝招展，这声音张子玙听的真切，这不正是自己的清儿师姐嘛。
    
    “这？清儿师姐？”张子玙惊慌地抬起头，细看之下，映入眼帘的是一张绝美而熟悉的面容。
    
    “怎么？才几日不见，就不记得师姐了？”月婉清叉着腰俯下身子，笑吟吟地看着少年。
    
    “不是——我——这——”张子玙语无伦次，不敢相信自己的眼睛。
    
    “嘻嘻，真是的，快起来，待会儿咱们还要去王宫呢。”月婉清轻柔地扶起呆滞的少年。
    
    “哈哈，清儿师姐，我就说嘛。”张子玙慢了半拍才反应过来，再次见到清儿师姐，十分欢喜，激动地拥抱眼前的佳人。
    
    “好啦~时间不早了，我们该出发了。”月婉清脸色绯红，尤其这么多人看着，更感羞怯。
    
    “对对，清儿师姐，啊不，公主殿下，还请带路。”激动过后，张子玙还是有些放不开。
    
    “你呀你，以后叫我清儿姐就行，哪能那么生分，走吧，我父王还等着咱们呢。”说着，月婉清拉过张子玙，走出宾馆，坐上皇家马车。
    
    “清儿姐，你居然是我们月华王朝的公主欸！”华美尊贵的马车里，张子玙和月婉清并排而坐。
    
    “嘻嘻，想不到吧！以后姐姐罩着你。”
    
    “那以后就由我来保护清儿姐，就想话本里公主与骑士，嘿嘿，我可是变得更强了。”张子玙信心满满地拍拍胸脯道。
    
    “欸，真的呢，子玙你的修为？你到底怎么修炼的？这进步也太快了吧，都快超过姐姐我了。”月婉清才发现张子玙现在已经足足有灵玄境四阶的修为，美目满是震惊之色。
    
    “额，这嘛，也许就是‘一成天赋，九成努力’吧，嘿嘿。”张子玙挠挠头，这种大话一般人可不好意思说。
    
    “嘻嘻，子玙确实是个有天赋的孩子呢，姐姐可是很期待你在九州天骄赛上大放异彩呢。”月婉清倒是十分相信张子玙，对这个少年充满希望。
    
    月华楼和王宫相距不远，两人乘着马车，穿过王宫大门，穿过重重宝殿，很快就抵达王宫深处的御花园。
    
    “清儿回来了，旁边这位少年郎就是你心心念叨的子玙吧，呵呵。”正在修剪花草的儒雅青年就是当今月华王朝的国君——月昭文。
    
    “什么话嘛～父王，明明是你要女儿带小师弟来的。”月婉清面带羞涩，显然对父亲直白的话有些羞怒。
    
    “对对对，来来，少年，让寡人好好瞧瞧我们月华王朝的新星。”月昭文面带微笑，和煦地邀请张子玙。
    
    “伯父好，我是月华书院的张子玙。”张子玙落落大方，完全忘记觐见国君的礼数，应该说他压根就不知道需要什么礼节。
    
    “哈哈，有意思的小家伙，年纪轻轻，修为倒是不低，好啊，好啊，我月华王朝又出一位天才少年。”月昭文丝毫不介意张子玙的失礼，拍着他的肩膀，对少年倒是感到很满意。
    
    “好小子，来人！把宝刀呈上来！”月昭文对张子玙越看越满意。
    
    一名侍者应声呈上红木匣，古朴典雅的宝刀静卧其中，绝非凡品。月昭文取出宝刀，递于少年，目光决然道:“少年郎，这是我月华氏先祖佩戴的宝刀，名为‘龙骧’，历代相传，昔先祖以龙骧建业，未尝轻以授人，卿其勉之！”
    
    “谢国君！”张子玙单膝跪地，神情端正接过宝刀，正色凛然。
    
    “哈哈！好好干，对了，清儿，带子玙在王宫逛逛，那些楚国蛮夷又来找茬了，我先去处理一下。”月昭文扶起少年，简单交代一下，便转身去处理公务。
    
    “哎！父王又又又要处理公务了，子玙，还是让姐姐带你去转转吧，这些楚人也真是可恶。”月婉清对此颇感无奈。
    
    “楚国近年来确实太过猖獗了。”张子玙对九州大陆基本形势还是有所了解的。
    
    “不过，多行不义必自毙！楚国公然破坏千年前人妖两族在绝灭谷大战后签订的弭兵之约，违背天命，必遭反噬！”月婉清对于楚国近年不断侵吞小国小宗，义愤填膺，特别是楚国又把势力扩张到了月华王朝南部，有些忧虑。“算了，不提这些，王宫还是有很多好地方的，跟好姐姐呦！”
    
    ……
    
    另一边，月华王朝外宾接待处。
    
    “王妃，你不觉得贵国的要求太过分了吗！”月昭文坐在长桌旁，义正言辞，不怒自威。
    
    “呵呵，过分！我大楚带甲百馀万，灵战车千乘，战兽万匹，我儿贵为楚国太子，迎娶一个小小的月华公主，已经是给你这蕞尔小国的面子。”月昭文对面的楚国王妃身着天蓝色宫服，身段妖娆、容貌绝美艳丽，面对一国之君竟敢咄咄逼人。(灵战车:经由炼器师改装的战车，攻防兼顾。战兽，经过驯化用于作战的魔兽。)
    
    楚国王妃身旁的楚国太子着通天冠、金蝉翠緌缨，神情高傲，举止放荡。
    
    “那又如何，贵国的无礼要求，我月华王朝段不同意！诸位请回吧！”月昭文态度坚决，寸步不让。
    
    “好好好！既然如此，我大楚铁骑直取你落月城的时候，可别哭啼啼的来求和，建儿，我们走！”天水碧脸色铁青，本以为她贵为楚国王妃带着太子亲自前来，月华王朝肯定会曲意迎合，结果没想到月昭文如此强硬。
    
    “随时奉陪！慢走不送！”对于楚国王妃近乎宣战的辞令，月昭文丝毫不惧，毫不退让。
    
    “呀！”天水碧的要求被月昭文严词拒绝，郁闷到了极点，在离开的时候，她神思不宁，一下子踩空了。
    
    “母妃，你没事吧。”所幸天水碧身旁的太子建及时扶住她，不然可真太狼狈了。
    
    ……
    
    “怎么样，子玙，王宫还不错吧！”月婉清带着张子玙在王宫兜兜转转，不知不觉就是大半天时间。
    
    “今日到了王宫，我才知道什么叫五步一楼，十步一阁。"张子玙不禁感慨。
    
    “不过，王宫虽大，却显得冷清，欸，我带你去落月城最大的夜市逛逛吧，那里可是全国最热闹的地方了。”月婉清自幼生活在王宫，反而更向往人间的繁华。
    
    “好啊，我早就听闻王都的夜市甲天下，正好体验一下。”
    
    “不过，子玙，你先在这里等一下，我需要化妆打扮一下，不然我这样出去可没人和我们玩儿呢。”在外面行走，公主的身份比较拘束，月婉清在外都需要稍稍易容一下。
    
    “清儿姐，我懂滴。”张子玙对此表示理解，而且他也习惯了等待出门前化妆打扮的女孩子。
    
    不出三刻，月婉清盈盈走出，褪去华贵的公主服，换上简素石榴裙，更显清纯动人，正所谓:佳人颜貌海棠娇。
    
    “小师弟，走啦。”月婉清微微俯身呼唤有些痴呆的张子玙。
    
    “奥，好！”张子玙这才清醒过来，摸了摸后脑勺，有些尴尬。
    
    
    
    不久，落月城最繁华的街道——平安街。一对靓男靓女结伴而行，光彩照人，引得街上的人纷纷侧目。
    
    “来来，再试试这个，这可是我儿时最喜欢的美食。”月婉清买来两杯竹筒奶茶，递给张子玙一杯。
    
    “嗯，紫苑云霓，好名字，味道也是绝佳。”张子玙尝过奶茶，细细品味，的确不错。
    
    “哎！清儿姐，前面那边好多人聚在一起，我们也去看看吧。”两人前面不远，一大群人挤在那里，张子玙感到好奇。
    
    “前面吗？好”月婉清稍微思索，一时想不起前面是什么场所了。
    
    张子玙在前面开路，挤过人群，来到一处挂满彩灯的的五层木楼前。招牌赫然写着——春江楼。这是落月城中最大的青楼，至于这么多人围在这里，原来是有人居然想白嫖，被两个健壮的黑皮女卫士直接扔了出来。
    
    “啊！这里原来是——子玙，我们快走，这里不是小孩子来的地方。”月婉清此刻才想起这里是王都有名的风月场所，红着脸，拉着张子玙转身就准备走。
    
    “哎，姑娘此言差矣，我看这小兄弟仪表堂堂，身格健壮，怎么会是小孩子呢？而这春江楼正适合小兄弟这种气血方刚的少年郎，我说的对吧，小兄弟。”月婉清二人正欲离开，却被一紫衣青年打搅。
    
    “赵邦彦！落月城谁人不知你什么德性，还想带坏我家子玙！你最好赶紧起开！”拦在张子玙二人身前的正是王都有名的花花公子——赵邦彦，被这家伙打搅，月婉清有些生气。
    
    “啧啧啧，姑娘对我是有天大的误会啊，我只是希望小兄弟这等美少年不要为了一棵树，而放弃我片森林啊，正所谓君子不夺人所好，这位小兄弟一看便是命犯桃花，姑娘，天命不可违啊！”赵邦彦对月婉清的声音样貌有些熟悉，但想不起是谁了，但他一眼就看中了张子玙。
    
    “你！走，子玙，别理这家伙。”月婉清不想和这个花花公子纠缠，拉着张子玙绕了过去。
    
    “呀——救命呀——”就在月婉清准备带着张子玙离开此地时，一阵尖锐的求救声从春江楼第三层传来。
    
    有人求救，张子玙作为新时代的好青年自然不能不管，当即一跃而上，倒是那赵邦彦居然也一脸正色地跟了上来。
    
    张子玙破开窗，跳了进入，看到一放荡青年正把一娇柔女子避到墙角调戏。
    
    “他妈的！你小子谁啊！敢打扰本太子的雅兴！知道我是谁吗！”调戏妇女居然还是楚国太子楚建，自他和天水碧在月昭文那里碰啦一鼻子灰后，心里郁闷到了极点，准备到青楼好好发泄发泄，结果这春江楼居然不做皮肉买卖，说是尊重妇女意愿，情商为负的他那懂得讨女孩子关心，问了一圈居然没一个人能看上他，一怒之下便准备动强。
    
    “哼！雅兴？兽性还差不多！本公子可不屑知道一条公狗的名字！”张子玙把女孩儿护在身后，硬刚气急败坏的楚建。
    
    “你！啊啊啊！你们都待死！”楚建此刻也急红了眼，运起灵力，直接一记黑虎掏心，攻了上来。
    
    场地狭小，加之身后还有个小姑娘，张子玙不得不不硬接这一招，使出《荒星·开山式》。
    
    拳爪相碰，激起巨大的冲击波，房间里的摆设直接被震成齑粉。
    
    楚建一击受挫，当即用出更强的杀招，手中幻化出一把鬼刀，全力一挥，直取张子玙的首级。
    
    张子玙深知必须速战速决，直接汇聚灵火，徒手接住白刃，硬生生掐灭了楚建幻化的鬼刃，旋即趁楚建惊愕之际，一巴掌呼了过去，把他呼飞五六丈远，这一巴掌蕴含灵火之力，楚建当场倒地昏迷不醒。这一幕看得赵邦彦和月婉清目瞪口呆，要知道楚建自己有灵玄境巅峰的实力，就这么被秒了？
    
    闹出这么大动静，春江楼管事的才姗姗来迟。
    
    
    
    “三位贵客，我家主人有请。”管事的让人把昏迷不醒的楚建抬走，又领走受惊的小姑娘，然后邀请张子玙三人前往春江楼第五层。
    
    看着引路的人十分和善，张子玙三人倒也没有推脱，跟了上去。
    
    春江楼第五层，基本不对外开放，相比于底下几层的光彩华丽，这里倒是个幽静之所。
    
    “主人，三位贵客已到。”到了地方，引路人停下敲了敲门。
    
    “进来吧，三位。”柔和悦耳的女声传来，侍者打开门，让张子玙三人进来。
    
    屋里的装饰颇有一种异国风情，似乎是书中所说的西洋风，一金发碧眼的性感女子着真丝开胸缎旗袍，端坐在白玉沙发上，面带微笑，看着进来的三人。
    
    “三位请坐，感谢各位赏脸到此，小女子邀请三位是想代春江楼感谢三位义士相助。不过这位小弟弟下手倒是狠了些呢，那楚国太子可伤的不轻，处理起来有些麻烦呢。”
    
    “那猥琐的小子原来是楚国太子啊，我说怎么有些眼熟呢，不过那畜生竟敢调戏小姑娘，也就是我兄弟心善，要我出手非打断他的第三条腿。难道你们春江楼还怕他不成？”金发女子话中有话，赵邦彦说话也十分硬气。
    
    “呵呵，区区楚国，我春江楼可不惧呢，公子误会了，我只是怕那小子给你们找麻烦，不过三位放心，此事我春江楼会出面解决，保证各位相安无事。”
    
    “奥——奥，怪不得有小道消息说春江楼是瑶池圣地的产业，传言非虚啊。”赵邦彦和上折扇，一副恍然大悟的表情。
    
    “呵呵，公子的消息倒是灵通呢，我瑶池圣地向来恩怨分明，这张令牌就赠予这位见义勇为的小弟弟聊表心意。”金发女郎说着竟从胸中取出一张黑红令牌，递给张子玙。
    
    “这？”张子玙诚惶诚恐接过带有温度的特殊材质令牌。
    
    “呵呵，这可是我瑶池圣地的王母令呢，以后小公子可凭此令在圣地所有产业享受贵宾待遇，包括这春江楼呢。”看着茫然无措的张子玙，金发女郎笑着解释道。
    
    “哇靠！哇靠！哇靠！真是便宜你小子了！算了，这也是你应得的，可不是所有人都能一巴掌呼晕楚国的太子。”赵邦彦一听这令牌有这好处(重点是最后一句)，那是羡慕嫉妒恨啊！
    
    “子玙，你可要收好了，这对你以后有莫大的好处。”令张子玙意外的是，月婉清对他得到这王母令很高兴。月婉清虽然不识得王母令，但听那金发女郎稍加解释，便知道此物的不凡，而且她可不会怕张子玙也变个花花公子，只要不学坏就行。
    
    “那么，三位，小女子还要处理那件麻烦事，就不留三位了，雪魅你带三位贵客下去好生招待。”金发女郎传唤身边的侍女准备带着张子玙三人下去好好招待一番。
    
    “不必了，我们还有事，谢谢您的好意。”此地毕竟是风月场所，不宜久留，而且月婉清生怕赵邦彦应下来，急忙谢绝。
    
    金发女郎点头同意，张子玙三人随即跟着雪魅离开了房间，赵邦彦一路上都苦着脸暗道可惜。
    
    ……
    
    “这事不大不小，给他们些灵石足以答谢，为何要把王母令给那少年，你应该明白令牌的价值。”张子玙三人离开后，一道身影悄然现身在房间里，质问金发女郎。
    
    “呵呵，昨日紫传来信息，经她调查，几乎确定了他就是娘娘要找的人。”
    
    “什么！那个少年？”
    
    “还有待考察，让姑娘们去密切接触他，记得是亲密接触。”
    
    ……
    
    “呜呜，我们真的就这么离开？小兄弟，你还体会没体会到此间的乐趣，要不然，就是你老婆来了也拽不走你。”走出春江楼，赵邦彦一副要死不活的样子。
    
    “走，子玙，我们别理这家伙。”赵邦彦一路上一直在絮絮叨叨，一出门，月婉清便拉着张子玙远离这个公子哥儿。
    
    “唉唉，别走了，想见就是缘分，认识一下也行啊，先正式介绍一下，鄙人赵邦彦，家住……不知两位尊姓大名，家住何处啊？”
    
    “恩公，还请——还请收下这个。”正当赵邦彦继续纠缠的时候，被张子玙救下的小姑娘，跑了过来，递给张子玙一个香囊，旋即红着脸又飞速离开了。
    
    “这是？”张子玙接过一看，是个绣花香囊，正欲询问，那小姑娘便一溜烟不见了。
    
    “哇哇哇！这这这！没天理啊！”赵邦彦此刻脸色十分精彩，因为嫉妒使他面目全非。
    
    “邦彦兄，你知道这是怎么回事？”这种事还是待问行家。
    
    “你你你！到底走了什么狗屎运！操！众所周知，春江楼的姑娘卖艺不卖身，但据说允许自由恋爱，只有里面有姑娘看上你，不出分毫就能娶回家，不过我老赵在这儿混了十多年，从来就没遇见过谁能俘获到人家姑娘芳心的，咱老赵这么风流倜傥的美男子，都他喵的没收过里面小姑娘的礼物！更何况那还是春江楼四美之一的花怡！你他喵不会是西王母的私生子吧！操！没天理啊！”赵邦彦直呼苍天不公。
    
    “哼！这不是很正常，我家子玙在书院里就很受女孩子欢迎，可不是某些普信男能比的。”月婉清讨论起张子玙的女人缘来，居然还颇为自豪。一旁的张子玙则只能尴尬的笑笑。
    
    “老弟！不！大哥！不不不！义父！义父在上，还请受邦彦一拜，求义父教教小的如何把妹吧。”赵邦彦为了学到知识，居然要认张子玙为义父，还真的下拜起来。这种求学的不屈精神值得每个人学习。
    
    “逆子！你要拜谁为义父啊！我今天非打死你个不孝子！”一尊荣华贵的紫袍中年男子，从后面把赵邦彦提了起来，当街大骂。
    
    “爹——爹爹——爹！我——我只是开玩笑，对，开玩笑。”赵邦彦被顿时惊得汗流浃背，话都说不利索。
    
    “不成器的畜生，我到这里，十次倒有九次见你，我这非打断你的腿！”
    
    “这等说来，你还多我一次，反来骂我？”赵邦彦小声嘀咕道。
    
    “你！”中年男子被气得吹胡子瞪眼，要当街爆打这不孝子，不过这么多人看着还是忍住了，随即和颜悦色对张子玙和月婉清说道，:“让两位看笑话了，家门不幸，我这就回去好好修理这臭小子，不打扰两位了。”说完，拖着赵邦彦转身就走。
    
    “哎呀！时候不早了，子玙，我待回去了，明天，我在带你出来玩儿啊！”
    
    “好滴，清儿姐。”
    
    送月婉清回王宫后，张子玙又返回了月华楼。
    
    
    第十八章
    
    
    第二日清晨。
    
    “到了，这里就是月华书院的总院了。”总院位于王城东郊，规模宏大。
    
    “嗯，你也是书院的学生，以后可以随时来这里听课。走吧，我带你熟悉熟悉环境。”月婉清又带着张子玙在总院逛了一圈，这里的布局和天中城分院很像。
    
    不过让张子玙和月婉清感到奇怪的是，怎么偌大的书院，怎么没几个人影啊。
    
    “喂，师兄，请问书院的人都去哪儿了？”张子玙拦住一位正在小跑的弟子问道。
    
    “哎！你们还不知道？陈辉明和公孙游龙又又又打起来了！你们快点去还能赶上好戏，我先走一步。”说完，那弟子便一溜烟跑了。
    
    “切！打架有什么看看的。”张子玙对此表示无语。
    
    “子玙有所不知，这陈辉明和公孙游龙号称我月华王朝的绝代双骄呢，两人龙争虎斗，对这些弟子来说的确算是好戏呢，不过今日，我还要陪姑姑去筹备“玉女茶话会”，需要先回去一趟，没法陪你去看了。”
    
    “没事的，清儿姐，你先去忙，我自己在这里先转转。”
    
    “那我先走了。”
    
    “清儿姐再见。”
    
    张子玙和月婉清分别后，独自前往演武林欣赏好戏。
    
    “陈辉明，就你也配得上青莲妹妹，不照照镜子看看自己的熊样！”
    
    “公孙游虫，我陈辉明配不配不知道，但你肯定是不配，就你这肾虚细狗也敢在本公子面前狺狺狂吠。”
    
    “别在狗叫了，不服打一架！”
    
    “来来来，看我不把你狗屌给剁了！”
    
    擂台上，一赤红劲衣青年面色轻浮不屑，和对面黑衣青年互相贬低，两人骂得脸红脖子粗的。
    
    “辉明哥！游龙哥！你们不要再打了，你们要是因此受伤，我——我——”擂台上，还有个青衣女子泫然欲泣，再加上她那柔弱的气质和绝美的容颜，让人不由得大发怜爱之心。
    
    张子玙也打听到了，原来这陈辉明和公孙游龙之所以开战，就是为了这娇柔仙子——青莲，自打半年前青莲加入月华书院，那柔美脱俗的气质就把月华书院的男生俘获，其中最入迷的就是陈辉明和公孙游龙，两人便对青莲展开了百般追求，本来二人平日关系还算不错，就因为一个女人，闹的关系决裂甚至反目成仇。
    
    “啧啧啧，不是吧！原来是两个舔狗。”张子玙彻底无语了，这两个舔狗被人玩弄于掌股之间，可悲极了。
    
    “青莲妹妹，不必劝我，我定要这轻薄你的无礼之徒付出代价。”陈辉明指着公孙游龙语气不容置疑。
    
    “你这颠倒是非的小人！我公孙游龙今天要为民除害，去死！”公孙游龙被陈辉明激怒，一个箭步向前，握紧宝剑刺了上去。
    
    “找死！”陈辉明也不甘示弱，挥舞手中的长枪，冲了上去。
    
    “碰——”灵兵相接，迸发出巨大的冲击波，那娇柔仙子早就躲到安全的地方，台下的人纷纷看起了好戏，甚至还有人为两人加油助威。
    
    陈辉明和公孙游龙都有灵玄境巅峰的实力，再加上灵兵的加持，实力不容小觑，两人实力接近，打得乒乒乓乓不可开交，让观众看得直呼过瘾。
    
    尽管台上两人已经算是拼了老命了，但张子玙觉得还是差点意思，让他感到疑惑的是，作为“罪魁祸首”的青莲此时却美美隐身，不见了踪迹。闲来无事，张子玙便放开灵识去搜寻青莲的身影，发现她正站在附近竹林里的高塔塔顶愉悦地欣赏下面的一切。
    
    “这里确实是看戏的好地方啊！”张子玙也跃上塔顶，悄然出现在青莲的身后。
    
    “这位同学，尾随女孩子可不是一个绅士呦～人家只是在这里欣赏风景呢～”青莲收起戏谑的笑容，转过身和善地看着张子玙。
    
    “欣赏风景啊，这里风景确实不错，哈哈。”张子玙也不知道自己为啥要跟上来，不过近距离看着青莲那清纯无害的绝美容颜，确实让人心动。
    
    “同学看着有些眼生呢～可不可以告诉青莲，你的名字呢？”青莲娇滴滴地问道。
    
    “咳咳，我是张子玙，是要成为——不对，是月华书院的新生。”张子玙大方又直白地简单自我介绍。
    
    “是学弟呀，我叫青莲，是你的学姐呦~”青莲说着还十分自然地伸手和张子玙握手。
    
    张子玙也自然而然去和青莲握手，感受到那白丝手套柔和的触感，让张子玙心里一阵荡漾，不过还是适可而止。
    
    “咳咳，今天的风儿甚是喧嚣呢。”两人在这种场景面对面，不免有些尴尬，张子玙试图缓解一下气氛。
    
    “是呢，风儿确实很大呢，那学弟我们下去吧！”说着，青莲便从塔顶跃下，落到下面的竹林里，张子玙也随即跟了上去。
    
    “哎呦！”青莲刚一落地，就崴倒在地，不知是真是假。
    
    “你没事吧？”张子玙狐疑之下，还是俯身询问。
    
    “青莲好笨，不小心崴到脚了，好疼！”青莲抱着受伤的腿，坐在地上，眼泪直打转。
    
    张子玙自然不信，不过这青莲演得也太逼真了，看得他都有点心疼了，当即关切的说:“伤到那里了？我来看看。”
    
    “这里，嘶——啊——”青莲指着右脚踝，声音有些发颤。
    
    张子玙蹲下去，十分自然地脱下青莲的高跟水晶鞋，轻柔青莲的脚踝，用灵识细细感受，竟然还真有一道暗伤。
    
    “你这里以前受过伤？似乎还残留一丝阴寒之气。”张子玙认真地说。
    
    “我——我之前这里确实受了伤，我还以为已经痊愈了。”青莲点点头，对张子玙一眼看出自己的伤感到诧异。
    
    “简单，我能帮你治好。”张子玙把手按在青莲的白丝美腿上，用灵火辅佐阳气缓缓渗入受伤的部位，驱除寒伤，青莲也乖巧地配合张子玙。
    
    “啊~”青莲身体被张子玙的阳气侵入，竟不自觉地轻声呻吟。
    
    不足半刻时间，张子玙运转阳气游走青莲的下半身，彻底清除了寒伤。
    
    “好了，应该没问题了。”
    
    “谢——谢——学弟，你的手。”青莲红着脸向张子玙表示感谢，而少年的手还不老实地放在她那白嫩的丝袜美腿上。
    
    “咳咳，你先走走试试看。”张子玙只得战术咳嗽掩饰尴尬。
    
    青莲缓缓起身，谨慎走了两步，确实没什么问题了。
    
    “谢谢你，我感觉没事了。”
    
    “没事？你确定？你侧腹可是有一道比这重的多的伤，当然，本神医可以帮你治好，不过我有一个要求。”
    
    “我——你的要求是什么？”青莲清楚自己的伤何等的麻烦，眼前这个少年倒值得一试。
    
    “你能不能让那两个白痴停下来。”不远处的陈辉明和公孙游龙还在那里打得热火朝天，张子玙实在看不下去了。
    
    “对不起，这个，我也无能为力。他俩签了演武协议，不分胜负无法下台。”青莲摇摇头，表示做不到。
    
    “额，那就算了，我还是会帮你治的，谁让我医者仁心呢，那我的患者，你什么时候有空。”仁心个屁，色心还差不多，张子玙自己都没想到自己有这么无耻。
    
    “谢——谢，我——我现在就可以，要不，要不去我房间，那边比较僻静。”青莲脸蛋儿发烫，声音小的极点。
    
    “咳咳，那就走吧，你这伤可拖不得。”
    
    随即，青莲便带着张子玙离开书院，来到附近一处幽静的庭院。
    
    “就是这里了，不好意思，有些乱了。”青莲推开房门，看到自己还没收拾屋子，脸色更红了。张子玙刚一进入就看到稍微有些凌乱，但一眼还是能看出是女孩子的房间。
    
    “咳咳，那你先躺下，把外衫褪去，我先检查一下伤口。”这种事还是有些尴尬，不过张子玙立刻就摆出一副正派的神态。
    
    “脱——脱衣服吗——？奥——”青莲声音细若蚊呐，身体有些发颤地褪去青色衣衫，只剩一套纯白蕾丝胸衣内裤，对了还有洁白的丝袜和手套，青莲不自然地躺在床上，洁白光滑的娇躯上确实有一道青蓝色的伤痕，从左胸划到肚脐的位置。
    
    “那我开始了。”张子玙深呼吸平静内心的火热，在手指汇聚一团灵火，慢慢按向青莲的神阙穴。
    
    “嘶～啊～”尽管张子玙已经把力道控制的很好，但温热的阳气入体，还是让青莲不由得轻声呻吟。
    
    不过，张子玙已经进入了忘我境界，切断的美色的诱惑，手指轻轻划过青莲的伤痕，从肚脐到柔嫩的乳球。
    
    “嘤——”张子玙的手仿佛有魔力一般，让青莲有种触电的感觉，体温也渐渐升高。
    
    由于需要精神高度集中，不多时张子玙的额头也布满细密的汗珠。
    
    “忍一下，马上就好。”张子玙瞅准时机，用手指飞速点过青莲的檀中穴，然后收工。
    
    “啊~结——结束了？”一阵短暂的异样感过后，青莲不由得长舒一口气。
    
    “你的伤基本好了，有问题随时可以找我。”由于消耗过度，张子玙感到有些疲惫。
    
    “谢——”
    
    然而还没等青黛谢谢还没说完，异变突起，一名身着黑色礼服，眼神凌厉的长发女子突然出现，一把揪住张子玙，把他当作小鸡一样提起来，对青莲说道:“青莲，最后期限还有三日，你还没有破去处女身！？让我太失望了！这小子就是你找的入幕之宾？你居然喜欢这种类型？！”
    
    “不是的，妈妈，这事和他无关，他只是来为女儿疗伤的。”青莲急忙趴起，想要黑衣女子放过张子玙。
    
    “对对，我只是个医生。”张子玙此刻也完全搞不懂状况，不过被别人提着还是有些不自在，自己全身的灵力灵识都被封锁，跑不成，救兵也搬不了。
    
    “呵呵，医生？你们可是亲密的很呢，不过这小子模样也算俊俏，我看着也顺眼，刚好可以帮你一把，小子，你可是有福了。”那女子提着张子玙，把他扔到床上，笑吟吟看着两人。
    
    “妈妈，我——我——”青莲心中惶恐万分，眼中带泪，祈求地看着那女子。
    
    “怎么！你还是下不定决心？！你们几个姐妹一个个都这么不听妈妈的话？！”女子语气又寒了几分。
    
    “女儿不敢违背妈妈，只是，师弟对我有恩，我不想让他卷入进来。”青莲诚惶诚恐地回答。
    
    “我平日怎么教你们的？！说了多少次！要把男人都当作工具，你倒还为这小子着想，能跟你一亲芳泽，这小子恐怕还偷着乐呢。我说的没错吧，小子！”
    
    “额！姐姐，我听不懂你在说什么，时候不早了，我妈快喊我回家吃饭了，我该走了，你们聊你们聊。”张子玙试图蒙混过关。
    
    “哼！不知好歹！”黑衣女子轻轻一挥，张子玙身上的衣服瞬间化为齑粉，硕大的肉棒有些发硬。
    
    “青莲，去，不用我教你怎么做吧，要是做不好，我就把这小子剁了喂狗，再把你扔到妓院里！”那女子面带凶光，语调绝情。
    
    “我——我明白了，妈妈。”青莲丧气地低下头，缓缓挪到张子玙身前，用一对白丝小手，温柔地抚摸张子玙的大肉棒。
    
    “不是！这是什么展开啊？”张子玙心里疑惑到了极点，莫名其妙就要被还没认识一个时辰的绝世美少女逆推了？不过这青莲的手法也太娴熟了吧！
    
    不多时，在青莲白丝小手的撸动下，张子玙的大鸡巴瞬间变得硬邦邦的，而且有些忍不住要射了。
    
    还没两分钟就射，张子玙死也丢不起这人啊，当即反客为主，一手抓住青莲的柔嫩小手，把她拉过自己怀里，在青莲的惊呼中，另一只手探入白色蕾丝内衣，对那对形态完美的嫩乳，又揉又捏，把青莲弄得娇喘吁吁
    
    “小子，不错嘛，把这女儿伺候的挺美的，干的好的话，我就让你当我女儿的专属性奴。”那女子看着床上两人的淫戏，神情变得愉悦起来。
    
    尽管能玩着怀中的绝世美人，不过听了青莲她妈的话，心里更加郁闷了，难道自己也有成为性奴的一天？但此刻也无何奈何，只得把心中的不满发泄在怀中美人身上，玩弄青莲雪白嫩乳的同时，抓住她的头发，粗暴地吻上那柔嫩的粉唇。
    
    “呜~呜呜”青莲愣了一下，很快就同张子玙热吻起来，令张子玙意外的是，青莲的吻技不在自己之下！
    
    这下张子玙不得不认真对待，让青莲背对着依靠在自己的胸膛，一边追逐美人滑腻的香舌，一边脱下那蕾丝内衣，用两只手揉捏那对跳脱的乳球，顺便还用大鸡巴搁这蕾丝内裤摩擦青莲的嫩穴。
    
    “嗯～嗯哼～”青莲此刻眼神迷离，沉醉在张子玙的爱抚之中，未经人事的小穴淫水横流，把内陆侵的湿透。
    
    张子玙也不再忍耐，一手搂紧青莲的娇嫩柳腰，一手拨开湿透的内裤，停起怒涨的鸡巴，对准屄搂，狠狠插了进去。
    
    “啊——好痛！”破处的疼痛，让青莲有些清醒，含着泪低头看了眼同张子交合处的惨状，殷红的血侵染在洁白的床单上，点缀出多多梅花，眼角的泪珠再也忍不住地落下，心中充满悲凉，这是为自己无法抉择的悲惨命运而落泪。
    
    “青莲，你没事吧，对不起，我不该这么粗鲁的。”少女的落泪，让张子玙也清醒许多，有些懊恼自己刚才的粗暴，于是更加搂紧颤抖的少女，把头埋进那如瀑的长发，在青莲耳边温柔地道歉。
    
    “嗯～我——我没事的，啊~你——你可以继续了。”少年的温柔把她从堕落的边缘拉回，青莲心中的阴郁被一扫而空，安心地枕着张子玙的肩膀，用小穴夹紧少年的大肉棒，来回应他的温柔。
    
    张子玙搂紧青莲缓缓地抽插起来，一双手也不闲着，轻轻地用两根手指轻抚青莲那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住少女那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
    
    在少年的轻怜蜜爱下，青莲感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那从未体会到的销魂快感，让少女面带春情，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受巨龙和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。
    
    张子玙感受到少女的嫩穴已经能充分接纳自己的大鸡巴，便用龟头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得少女花心也起了颤栗共鸣，紧紧咬住硕大的龟头。
    
    “啊……咿呀呀......好美，啊……啊啊，爽死了，好舒服.......啊啊啊.......”
    
    “啊啊，慢一点~~~，求你了，插太深了，啊啊啊......”青莲逐渐感受到了快感，俏脸上满是红晕，美眸含春，动情扭着腰肢配合张子玙的抽插，快感越来越多，压倒了疼痛，让两人的性交越发激烈。
    
    “哇，好棒啊，你的肉屄又紧又滑，来，换个姿势。”久经战场的张子玙忍不住感慨青莲的嫩屄实在是舒服，觉得不够过瘾，便顺势把青莲压在床上，采取后入式，青莲也温顺地撅起雪白的大屁股，迎合张子玙的撞击。
    
    张子玙扶着青莲挺翘的雪臀，屁股一下一下地如同打桩般撞击在那富有弹性的嫩肉上，发出“啪啪啪啪”的声响，粗长的肉棒一下又一下，匀速插入紧致的屄里，搅得骚水四溢，破处的鲜血混合着骚水流淌到外面，把两个人的交合出都打湿了。
    
    “呜呜……太粗了……啊……轻一点……太深了……啊……不要……不要顶进子宫里……啊……”娇软青莲已经被干得翻白眼了，再也不见那柔弱校花的形象，变得意想不到的淫荡，那根看不见的大鸡巴疯狂的在她的嫩屄里抽送着，一对白嫩的奶子挺立在空气中乱颤着。
    
    “啊……啊……我……不行了……泄了……要泄了……啊啊……”极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，青莲纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龙头。
    
    “啊……我也要射了……学姐，可以射里面吗？”张子玙也到了极限，向身下的美人儿征求许可。“啊……好弟弟……好哥哥……射吧……快射进来啊……”青莲被插的美极了，轻易就允许少年内射自己。
    
    张子玙也舒服得不想再控制那有如滔天性欲,大鸡巴在一阵抖颤之后,精关一开,大股炙热的岩浆强劲地喷射入身下美人儿那柔嫩敏感的子宫内,烫得青莲再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，把床又弄湿一大片。
    
    泄身之后，青莲整个娇躯瘫软下来，张子玙顺势搂过娇柔的美人儿，少女也用四肢般紧紧缠着少年，滑嫩的小穴继续紧紧咬住张子玙的大鸡巴。
    
    
    第十九章
    
    “啪——啪啪——啧啧啧，好一个郎情妾意啊！”激战过后，还在温存的男女忽视了旁边还有个大美人儿呢。
    
    “咳咳，这位姐姐，我们还做的都做了，还望姐姐不要再为难我俩。”张子玙紧紧抱住有些发颤的青莲，坦坦荡荡地和那女子对峙。
    
    “你这小子也算是身心如一，比瑶池那些婊子强多了，小子！你可愿为我做事？”那女子扫了青莲一眼，继续同张子玙对话。
    
    “姐姐，我只是月华书院的普通学生，哪能入了您的法眼。”张子玙当即推脱。
    
    “普通？呵呵，你可不普通呦，但论你这大宝贝，可能让多少女人醉仙醉死，你若能为我做事，我就把丫头许配给你，日后还会有无边的艳福。”女子开出了充满诱惑的条件。
    
    “我——”张子玙自然还是不会答应。
    
    “呵呵，你若不想这丫头有事的话，今日酉时三刻，就到玉女楼东边小巷来，青莲，我们走。”女子看出了张子玙还有些忧郁，又放出威胁。
    
    “你——你可千万不能来啊！”青莲在张子玙耳边低语道，随后便挣扎着换上衣服，回到了黑衣女子身边。
    
    “呵呵，青莲你还是太嫩了，他一定会来的！”女子笑吟吟看了张子玙一眼，随后便带着青莲离开了更加凌乱的房间。
    
    “唉！这都什么事儿啊！”这发生的一切比梦还离谱，让张子玙无所适从。
    
    ……
    
    “呼——呼！公孙游龙！你不会是肾虚吧！”演武台上，陈辉明用枪支撑着遍体鳞伤的身子，嘲讽道。
    
    “咳——咳！陈辉明，你有啥实力啊！”公孙游龙此刻也虚弱至极，但嘴上也不落下风。
    
    “不是吧！这俩还在打！”从小屋出来的张子玙走着走着又回到了演武林，看见两人还在干架！
    
    “感人至深啊！月华王朝的绝代双骄为挣得美人欢心，反目成仇，大打出手，我要是女人就嫁给两位师兄了。”
    
    “呵呵，你要女人也是个骚货，两位师兄会看上你？你能比得上我们的清纯女神？！”
    
    吃瓜群众三言两语就让张子玙绷不住了，心想道:清纯女神？不会是说刚被自己射爆的白浊少女吧？
    
    “碰——”这场喜剧节目，在两人同时倒地不醒中落幕，没想到这俩人打了一个多时辰，居然不分胜负，随即，书院的长老宣布结果，立马让人把奄奄一息的二人抬走医治。
    
    “我去，怎么都躺了，我还赌陈辉明会赢呢！”
    
    “卧槽！我全部身家都押公孙游龙赢了！我操了呀！”
    
    “这也没出个结果啊！这不说明两位师兄都输了？”
    
    这场闹剧让张子玙看得尴尬，索性进入空间去问问灵梦下午要怎么办。
    
    “灵梦啊！师父！啊不！公主大人！救救孩子吧！”张子玙趴在地上，抱住灵梦的玉足，哇哇大哭。
    
    “去去去，一边凉快去，谁管你这条色狼的死活，谁让你那么好色的！”灵梦抬起脚，想把张子玙给甩下去。
    
    “天地良心啊！我都是被逼无奈啊！”张子玙委屈巴巴，然而灵梦丝毫不吃这套。
    
    “滚一边去，口水都流我脚上了，恶心死了。哪有那么麻烦，你不去招惹她们不就行了。快给本公主滚！”
    
    “呜呜！灵梦，你是知道我的，我张子玙一向重情重义，怎么会抛弃人小姑娘，自己独善其身呢！呜呜！公主大人。”张子玙当然不会做拔屌无情的渣男，抱住灵梦不放，死皮烂打。
    
    “呵呵，你能有什么事！走到哪哪就有艳福等着你呢，区区几个女人，你会怕？给本公主滚！”灵梦一脚无情地把张子玙甩飞。
    
    “主人？你没事吧？”张子玙被摔了个四脚朝天，一旁的碧落立马亲近地凑过来。
    
    “呜呜，还是碧落对我好。”张子玙直接抱住碧落诉说宣泄自己的委屈。
    
    “碧落，别理这个坏蛋，去找你青黛姐姐做功课去。”
    
    “功课啊？奥奥奥，灵梦姐姐，碧落知道了，主人，对不起，碧落要去做功课了，不能安慰你喽。”
    
    “呜呜，别走，碧落！”张子玙的心灵港湾也离他而去。
    
    “喂喂，别装可怜了，哪有什么危险，本公主预感不仅没有危险，反倒会有天大的好事等着你。”
    
    “天大的好事？真的？”
    
    “爱信不信。”灵梦简洁回了一句，转身就离开了？
    
    不过，灵梦的预感那八成不错了，张子玙心里也有了底。
    
    ……
    
    酉时三刻，玉女楼东边小巷。
    
    “呵呵，青莲，我说什么来着，这小子倒是对你有情有义呢。”张子玙如约而至，黑衣女子对此十分满意，而一旁的青莲心里又是担忧又是喜悦。
    
    “这就是姐姐找的男人？看着也不怎么样啊！”除了青莲和她妈妈，此地还有一红衣少女，好奇地凑到张子玙身前，细细打量着。
    
    “红莲，别胡闹了，你带这小子去准备一下。”
    
    “喂喂，别老叫我小子啊，本人大名张子玙，还有准备什么啊，先说好，我可不做伤天害理的事。”尽管决定会帮忙，但张子玙表明了自己的底线。
    
    “张子玙？名字有些熟悉呢，算了，别浪费时间了，青莲红莲，你俩带着他去换装，拿着请柬进去，到时候只需等着我处理完就好。”黑衣女子简单交代一下任务，便消失不见。
    
    “换装？什么意思？”张子玙有些不解。
    
    “就是——就是——”青莲红着脸却解释不出一二。
    
    “就是让你女装，不然怎么混进入？”红莲说完，就拉着张子玙，一路跑进一间小屋。
    
    “什——什么！女装！不要啊！”张子玙一听要女装，吓得汗流浃背，但为时已晚。
    
    “呦，身体挺有料的嘛，怪不得青莲姐姐看上了你个小白脸。”红莲三下五除二把张子玙扒的一干二净，仔细观察起来。
    
    “我的一世英名啊！”张子玙缩在角落，看着床上的女装瑟瑟发抖。
    
    “切，一个大男人怂什么？姐姐，快！”红莲饿虎扑食般把张子玙扑在床上，让青莲帮他换衣服。
    
    ……
    
    不一会儿，张子玙被强行换上女装，这绝对是他这一生最屈辱的一天。
    
    红莲上下打量了他一会，连连点头，笑说：“不错！不错！小姐夫，你这穿上女装，不知道的人还真以为你是女人，格格，再给你梳梳头，打扮打扮一下，戴上首饰，嗯！脖子上挂上那么一串珍珠颈链，那就更像女人了！”
    
    随即，青莲和红莲又给张子玙打扮打扮，一个俊俏俏的姑娘就成了，二人立刻拉着张子玙前往玉女楼。
    
    张子玙从未穿过女人的衣服，这一穿上女人的长裙，再加上还要穿上水晶高跟鞋，让他非常的不适应，扭扭摆摆的，稍一不留神，走的快了一点，便掉了！这让红莲一路上娇笑不已，还好有青莲的温柔安抚，让他好受不少。
    
    很快，三人就来到了玉女楼。
    
    “三位，可有请柬。”接待的小姐姐，温柔地询问三人。
    
    “当然喽，诺～”红莲把三份玉制请柬递了上去。
    
    “奥好，三位贵客请进。”前台小姐看到请柬立马热情地放行。
    
    来的路上，青莲也向张子玙说明了一些情况，玉女楼如今正在搞一个“玉女茶话会”，邀请了很多名媛贵妇和小姐佳人，目的是为了讲道，受邀请的女人基本都是瑶池圣地下属的玉女教教徒，而且，这次非同一般，连瑶池圣地第六十七代圣女亲自宣讲玉女教的道义。
    
    果然，张子玙进来就发现这里全是婀娜多姿、气质各异，风情万种的大美人儿，而且穿着都十分大胆，这里兼职就是男人的天堂啊，刚才所承受的屈辱瞬间就值得了。
    
    “姐妹，你好香啊！”张子玙打扮成女人模样，倒真有一种女神的感觉，居然还有美女来主动搭话。
    
    “额——这位姐姐，请自重。”搭话的美女十分热情地贴在张子玙身上，贪婪地嗅着张子玙身上的气息，还想下手。
    
    “这位姐姐，我妹妹比较怕生，那个，我们先走了。”还好有红莲帮张子玙解围，不然让美女摸到他的巨根，估计她能直接道心破碎。不过，“妹妹”这个称呼让他很是不满。
    
    然而对张子玙展开性骚扰的还不止一个，以至于青莲红莲二姐妹不得不把张子玙拉到一个人少的地方。
    
    不过，张子玙倒是在一众莺莺燕燕中发现了一个老熟人——陈幽倩！这小丫头居然穿着性感的浅紫色内衣，还别说，真挺有料的。
    
    “感谢各位贵宾莅临，圣女大人正在梳妆，还请各位稍加等候。”红色的高台上，气质华贵的绝美佳人，简单地向大厅的众女宣告，相比其他美女性感的着装，她选择了一身丝质紧身睡衣，尽管略显保守，但却完美呈现她那前凸后翘的妖娆身段，现在她旁边的居然是张子玙的好姐姐——月婉清！
    
    张子玙这才想起，月婉清同他说要去帮她姑姑筹备“玉女茶话会”，那就说明这位气质华贵的大美人儿就是月华王朝的长公主——月云裳，而此刻清儿姐也穿着一身清凉的连衣裙，别走一番韵味。
    
    ……
    
    
    第二十章
    
    与此同时，另一边。
    
    在一间少女闺房之中，一绝世佳人正对镜贴花。
    
    “啧啧啧，这么美的容颜，究竟会便宜哪个男人呢？”黑衣女子突然出现在圣女身后。
    
    “是你！莲柔！你这个叛徒还敢回来！”圣女立刻转过身来，警惕地盯着黑衣女人。
    
    “呵呵，莲柔！不，莲柔已经死了，站在你面前的是绝灭仙君麾下第十仙使——冥迷！”冥迷对圣女称呼自己莲柔十分不屑。
    
    “你这叛徒果真加入了绝灭谷！”听了冥迷的话，圣女咬紧红唇，气愤填膺。
    
    “叛徒？！不！是你们瑶池圣地这群婊子背叛了我！你们要去当母狗，还妄图给我洗脑，哈哈哈——谁能想到以冰清玉洁闻名于世的瑶池圣地，存在的意义就是给某个公狗配种呢？哈哈哈——”冥迷此刻笑得癫狂。
    
    “你胡说——”圣女怎能忍受这种侮辱，尽管实力悬殊，还是一击冲向冥迷，然而更绝望的，自己全身灵力被封了！
    
    “哼！我胡说！真是无可救药，不过，既然都没当母狗，不如便宜了宝贝儿子，顺便让世人瞧瞧，你瑶池圣地的圣女是个多么淫乱骚贱的母狗！”
    
    “你——你对我做了什么——”圣女发现，不仅自己的灵力被封，自己的玉女心经还出现了问题。
    
    “呵呵，好一个玉女心经，欲女才对吧，呵呵！进来吧！乖儿子，这瑶池圣女的屄也嫩的很呢！”冥迷笑呵呵地说着。
    
    “喂喂喂，我什么时候成你儿子了？还有，这种事我张子玙可不会做。”张子玙此刻终于是把女装脱了，围了身浴袍。
    
    “一个女婿半个儿，我把两个女儿许配给你，你不就是我儿子了吗？这圣女玉女心经逆转，别说是你，就是条公狗她也不挑。”冥迷笑容更加灿烂了。
    
    
    
    
    “我可不是公狗，喂喂你没事吧！”张子玙不去理会冥迷，走到圣女身前，仔细检查她的身体状况。
    
    果真，只见圣女，脸色潮红，身体火热，尽管神情还有些不屈服的表情，但更多的是迷乱，而此地刚好就有个男人在身边，身体本能地扑了上去。
    
    “姐姐！理智点啊！”圣女衣服已成半脱落的状态，一对挺拔软嫩的雪乳压在张子玙身上摩擦。
    
    “宝贝儿子，你若不能内射她让她高潮的话，她以后就会变成一只只会发情的雌兽，所以，你帮帮她，这也算是行了一件好事。”
    
    “卧槽，你也太坏了。”张子玙已经快按耐不住热情的圣女了。
    
    “我坏？宝贝儿子真是误会妈妈了，我可没她做什么，谁让她修炼欲女心经那么深入呢，宝贝儿子你的身体也很诚实呢～”
    
    张子玙顾不得再去争辩，因为自己的浴袍已经被圣女扔掉，自己肿胀的大肉棒被发情的少女握的有些生疼。见她气喘急促，面泛桃花，两眼炽热，如欲喷火，口中喃喃着：“我要……我要……”
    
    圣女已经受不了浑身的燥热，鼻中的呼吸渐转浓浊，昏沉的意识和身体的本能使得她作出了平时根本不可能有的行为，自顾地将上衣全脱了下下来，顿时一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在这不大的空间中。
    
    张子玙才看的清楚，只见她一身肌肤莹白如玉，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着却仍如覆碗般高高挺起，胸前两颗淡红色的蓓蕾红豆般大小，周边一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色；脐眼小巧玲珑，柳腰纤细只堪一握，此刻正如蛇扭般款款摆动。
    
    圣女娇喘吁吁，不时伸出小巧的香舌舔舐着微微张开的樱唇，彷佛十分饥渴一般，肌肤一片绯红，布满了细细的汗珠，更显晶莹如玉，柳腰如蛇般款款摆动，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似是对淫欲的煎熬感到十分难耐
    
    “我操！我的命根子要被你拽断了。”张子玙赶紧夺回大屌控制权，索性也不忍了，把手伸进圣女裙下，发现已经湿了一大片，还有，里面居然没穿内裤！这岂能忍，举起大鸡巴，对准流水的白虎屄口，撑开穴里层层嫩肉突破处女膜，直顶子宫口。
    
    “呜呜～啊……啊……”圣女丝毫没有感到破处的疼痛感，反而欲发淫乱。
    
    “对对，宝贝儿子，这个姿势不错，给妈妈狠狠肏翻这条母狗。”一旁的冥迷笑着欣赏这对激情男女，而且还在用几颗留影石多机位拍摄。
    
    “嘶——好紧啊——圣女大人，得罪了。”张子玙被夹的酸爽极了，开始有节奏地操弄起来。
    
    “嗯……啊……肏我……用力肏……啊……”张子玙娴熟的技术，让发情的圣女更加兴奋，雪白柔滑的香臀紧紧地贴着张子玙的胯步，柔腻地磨擦着，让张子玙的大鸡巴更加地昂首挺胸，杀气腾腾。
    
    圣女娇喘吁吁地向前探出身子，转过臻首，将猩红的樱唇印在了张子玙的唇上。
    
    “唔……”张子玙又又又被人强吻了，如此艳福，别人想都想不来呀。
    
    遇到这么热情的美丽女子，还好已经十分熟练，张子玙的舌头灵活地撬开了她的唇齿，进入她的口腔，与她的柔滑湿润的丁香小舌纠缠在一起，同时还用力地吸吮着，将她的唾液从口中吸吮出来，并且贪婪地咽了下去。
    
    圣女下意识地吸吮着对方的舌头，与他进行激烈的热吻,娇喘吁吁，媚眼如比，散发出如火般的风情，诱人无限。
    
    紧窄的极度爽快下，张子玙突然低吼一声，翻身坐起，将发情的圣女压在了身下，变被动为主动……
    
    “啊……好爽……用力……啊……再肏深点……”圣女紧嫩的小穴贪婪地吞吐着大肉棒不放，张子玙隐隐有了射意。
    
    “宝贝儿子，射进这母狗的子宫，让这骚浪的圣女狠狠受精，再给你生几个女儿玩玩。”张子玙本来就快压不住了，又被冥迷在一旁火里浇油，立刻顶住圣女娇嫩的花心，放开精关，射进一股股巨量浓精。
    
    “啊……啊……啊……”子宫里被爆射，圣女也达到了前所未有的高潮。
    
    “宝贝儿子，干得好，太完美了，哈哈。”瑶池圣女被爆射的景象让冥迷看得十分舒心。
    
    ……
    
    另一边，瑶池圣地，圣池之中。
    
    “娘娘，圣女一人前往月华王朝，不会有什么意外吧。”橙发女子，单膝跪地，对着池中朦胧窈窕倩影请示。
    
    “呵呵，无须担心，一切尽在恩主掌控之中，橙潇，我瑶池圣地在东大陆布局千年，如今规模如何。”水中的倩影，慵懒地问着橙发女子。
    
    “回娘娘，我瑶池圣地如今在东大陆教徒共有一亿四千一百五十六万两千三百二十四人，弟子共有一百三十八万四千两百九十七人，据点已遍及所有城市。”橙潇认真汇报道。
    
    “不错，如今四象即将现身，西方也发生变动，我们也该行动了。”
    
    ……
    
    怀中的圣女居然被肏昏了过去，让张子玙有些不知所措。
    
    “呵呵，莲柔，你的这两个丫头怪可爱的呢！”正当冥迷准备庆祝行动大获成功之时，金发女郎提着昏迷的青莲红莲，闯进了充满淫靡气息的房间。
    
    “是你！金艾薇儿！”冥迷看到来人，十分意外，没想到瑶池圣地七大执事之一会在这里，知道不是此人对手，立刻准备逃走。
    
    “想走可以，东西留下。”金艾薇儿行动迅速，一瞬间就取回了所有的留影石，而冥迷也抓住机会使用秘法带着青莲红莲闪遁而走。
    
    “喂喂！我还没上车呢！”张子玙彻底懵逼了，僵在原地。
    
    “呵呵，小弟弟，我们又见面了呢！不过，你似乎对我家孩子做了很坏的事呢～”金艾薇儿笑眯眯走到张子玙身前。
    
    张子玙心想这下彻底完了。
    
    东大陆有一个广为流传的故事，据说长青教祖师爷曾经调戏过瑶池圣地第二代圣女，结果当场被七执事摁压，在全天下人面前，用刮骨刀把他的命根子剐成了一万段。长青教老祖手都没碰就落得如此地步，张子玙鸡巴还插着瑶池圣地当代圣女的穴呢，这下真的汗流浃背了！
    
    
    第二十一章
    
    
    “各位，圣女大人身体抱恙，今天就由我向大家宣讲玉女心经。”大厅中，一名紫发的妩媚女子，出面安抚众女。
    
    而另一边的张子玙则被金艾薇儿裹成粽子丢到一边。
    
    “呜——呜，金执事？我这是在哪儿？我做了一个好可怕的梦，嗯——”昏迷的圣女缓缓睁开双眸，有气无力地看着眼前的金艾薇儿，但身体的异样又瞬间让她清醒过来，惊恐地看着自己被摧残充满白浊的身体，神情呆滞犹如雷击。
    
    “乖孩子，别怕……”金艾薇儿在失神的圣女耳边低喃几句，心有死志的圣女眼中竟奇迹般恢复了光彩！
    
    “姐姐，你说的是真的？你没有骗我？”圣女的语调也欢悦起来，漂亮的眸子光彩夺目。
    
    “千真万确，小宝贝，这是娘娘的意思。”金艾薇儿笑吟吟地看着圣女。
    
    “那这——我——他——哎呀——”圣女此刻充满喜悦，悄咪咪地看了一眼张子玙，又娇羞地扑在金艾薇儿身上。这一切让张子玙这个“千古罪人”看得一愣一愣的。
    
    “咳咳，虽然此事情有可原，不过，小弟弟，可要听好姐姐的惩罚呦……”金艾薇儿温柔地抚摸着圣女光洁的裸背，笑眯眯地对着张子玙说。
    
    ……
    
    “这是我的惩罚？”春江楼里，张子玙拿起扫把，认真地打扫着每个角落，没错，金艾薇儿给张子玙的惩罚就是来这里打杂，干到所有姑娘都满意为止，没空为自己的命运感到不公，张子玙很快就看到了一个老熟人——赵邦彦！
    
    “卧槽！老弟！啊不！义父！你也在这儿啊！我就知道义父你肯定放不下这里的姑娘，哈哈！”赵邦彦看到张子玙，兴奋地跑了过去。
    
    “额！邦彦兄，并不是你想的那样，我只是带罪之身，来这里打杂赎罪。”张子玙知道赵邦彦显然想歪了。
    
    “带罪之身？赎罪？你不是有恩于春江楼吗？还有，来这里打杂是赎罪？这明明是享福啊！我靠！”赵邦彦听了这话，瞬间情绪激动。
    
    “享福吗？我感觉挺无聊的。”张子玙则对此表示无感。
    
    “你它喵简直身在福中不知福，我靠了呀！你犯了什么罪？我也去试试。”
    
    “额！你还是别了吧！我怕你的命根子被剐成肉沫。”
    
    “难道你小子非礼了瑶池圣地的女人？！”剐鸡鸡这种酷刑赵邦彦自然也是知道的。
    
    “额——也算是吧——不过稍微严重了点。”
    
    “不应该呀！你小子不是好好的吗？什么时候瑶池圣地这么仁慈了？严重一点？能有多严重？你总不能把瑶池圣女给上了吧！”赵邦彦对张子玙这种好待遇感到十分困惑，看张子玙毫发无损也开起了玩笑。
    
    “哇靠！你怎么知道！”张子玙没听出来赵邦彦是在开玩笑，竟说漏了嘴。
    
    “咳咳！不是，哥们儿，这不好笑，你知道瑶池圣女是谁吗！尽管我很认可哥们儿你的桃花运，但那可是九州美人榜上排名第七的绝代佳人，是多少九州少男心中不可亵渎的偶像，你你你要是被她那些魔怔粉丝听到，绝对被那些家伙给生吞活剥了！我话放这儿！你要真俘获圣女身心，我赵邦彦就回长青教！”赵邦彦听到张子玙的“胡扯”，直接原地跳了起来。
    
    “那个，你好，那——那件事，也不怪你，我——我，要不我帮你求求情。”赵邦彦正对张子玙淳淳教诲之际，那美貌的圣女仿佛从画中走出，鲜丽如绿波间绽开的新荷，腰细如束，秀美的颈项露出白皙的皮肤。不施脂粉，却也艳丽无双，长眉弯曲细长，红唇鲜润，一双善于顾盼的闪亮的眼睛，两个面颧下甜甜的酒窝。她姿态优雅妩媚，举止温文娴静，情态柔美和顺。她身披明丽的罗衣，带着精美的佩玉。头戴金银翡翠首饰，缀以周身闪亮的明珠。翠绿薄雾般的裙裾，隐隐散发出幽兰的清香。
    
    “卧——卧——卧槽！圣——圣——圣女。”瑶池圣女，九州大陆谁人不知？谁人不晓？但那梦幻的容颜真的出现在眼前，赵邦彦心在狂跳，身子险些站不稳了。
    
    “别别，千万别，我罪有应得，我现在挺好的。”张子玙对圣女的出现也有些惊讶，更没想到人家姑娘居然真的不在意了。
    
    “那要不如我也来帮忙吧。”圣女微笑着走进张子玙身旁，用手帕轻柔地拂去他额头的汗珠，嫣然一笑动人心，秋波一转摄人魂，张子玙不也不由得为之迷醉。
    
    “那好吧。”张子玙也不好拒绝别人的好意，而那传说中不食烟火的瑶池圣女，竟真的帮张子玙收拾起来。
    
    “啊——！”赵邦彦下巴都快掉地上了，不敢置信地揉了揉眼睛，又仔细看了绝代佳人一眼，确信自己没有认错，不过不看不知道，这我看又吓了一跳，这圣女青涩中又带着柔媚，凭他算有些实力的相面功夫，发现了令人无法想象的事实——圣女已经不是处女了！无法接受现实的赵邦彦头一昏眼一软，扑通一声倒在地上。
    
    “喂！邦彦兄，你没事吧！”张子玙急忙过去搀扶一脸生无可恋的赵邦彦。
    
    “咳咳！义父在上，我赵邦彦决定退隐花丛，从此回长青教一心修道，还望义父做个见证。”赵邦彦面如死灰，仿佛交代遗言一样。
    
    “邦彦兄，你这是？好吧，我会做个见证。”张子玙对赵邦彦的话有些莫名其妙，不过听着好想是要浪子回头的意思。
    
    赵邦彦颤颤巍巍从怀中取出一块青色令牌，眼神变得坚定起来，张子玙只识得这是长青教的令牌，而一旁的瑶池圣女却有些诧异，因为那居然是长青教的真传弟子才能持有的长青令。
    
    赵邦彦握紧长青令，用尽气力站了起来，一拐一晃向外走去，在张子玙的注视下，那道背影又挺立起来，旋即补充道:“兄弟，瑶池圣地是个可怕的存在，你最好不要和她们走的太近。”说完，便径直离开了春江楼。
    
    赵邦彦的话让张子玙听的云里雾里，瑶池圣女却是黛眉微皱，旋即示威似的娇美的身体直接贴在张子玙身上，搂紧他的手臂。
    
    “咳咳，这不免有些……在下还不知姑娘芳名呢。”两颗滚圆骄挺富有弹性的乳峰紧紧贴在李张子玙的手臂，哪怕隔了几层衣服，上面传来的弹性和热力仍然清清楚楚的传过来，甚至连上面两个突起处的摩擦感都能感受的到。张子玙只觉得血往上涌，把持不住。
    
    “恩——妾身和钰，公子称呼妾身钰儿即可。”忆钰依然粘在张子玙身上。
    
    “那个钰儿啊！时间也不早了，我该回去了，你也回去歇息吧。”张子玙说的很是委婉。
    
    “郎君去哪，钰儿就去哪嘛，而且钰儿很乖的，郎君不要敢钰儿走嘛～”和钰居然真得黏上了张子玙，还撒起娇来。
    
    “咳咳，钰儿，我们这样有些亲密，对你的声誉会有影响。”
    
    “钰儿才不在乎呢，不过确实会对郎君有所不便，有了。”忆钰说着便蒙起一面薄纱，算是小小伪装一下。
    
    张子玙无奈，只得任由和钰跟着自己离开春江楼，为了避人耳目只得从一道暗巷回到居所。果然，不出意外的，意外发生了。
    
    “小子，识相的话，就束手就擒。”七道黑衣蒙面身影将张子玙和和钰团团围住。
    
    “你们是什么人！找本公子有何贵干！”张子玙护住和钰，警惕地看着七名蒙面人，七人都有灵轮境的实力，张子玙自知不敌，便拖延起时间，顺便试探一下这几人的底细。
    
    “呵呵，小子，我们兄弟已布下大阵，想活命的话，就乖乖更我们走。”领头的黑衣人说完便健步向前，准备抓住张子玙的脖子，张子玙已是躲闪不及，暗道不好。
    
    就在这千钧一发之际，一柄冰霜宝剑从天而降，冰寒的气息袭向七名黑衣人，七人全身经脉瞬间被冻个大半。
    
    “不好！有高手，兄弟们撤！”那七人也是反应迅速，分别向几个方向逃窜。
    
    “是沐雪姐！”张子玙抬头望天空瞧去，果然见到雪白的大雕，一道冰蓝色的倩影从空中跃下。
    
    “沐雪姐！你可回来了！呜呜！”劫后余生的张子玙不知分寸地抱住那冰蓝色的倩影。
    
    “张子玙，别这样。”千沐雪脸颊微红，一向清冷的她面对热情的少年竟有些不知所措。
    
    小白此时降低了身形，又有两道倩影跃下，吃惊地目睹了这一幕，千沐雪脸色更加羞红，急忙推开张子玙。
    
    “师尊，他就是师尊你提到的那个张子玙吗？好帅呦。”两名少女长得娇美动人，看着还要比张子玙小上三四岁，模样竟有九分想像。
    
    “这是我的两个徒儿，凝霜、凝雪，这两姐妹非要跟着我出来。”千沐雪红着脸简单地介绍了这两个可爱的双胞胎姐妹。
    
    “你好子玙师兄，我是凝霜，是姐姐呦~”
    
    “子玙师兄，我是凝雪，是妹妹。”
    
    两个姐妹热情地和张子玙打招呼，姐姐妹妹的，张子玙都差点分不清。
    
    “张子玙，这位姑娘是？”千沐雪在空中时就感到张子玙身边的女孩和他颇为亲密，又觉得这女孩又有些熟悉。
    
    “啊——这个——我……”张子玙顿时头大，他还没想好如何和旁人解释呢。
    
    “郎君是妾身的恩公，妾身已经决定以身相许呢。”绕是和钰主动上前揽住张子玙的手臂，大方解释起来，只是这说辞着实让张子玙汗颜。
    
    千沐雪有些惊讶，她之前就感到张子玙桃花运有些旺了，没想到这才两三日不到，就有大美人投送怀抱。
    
    “哇哇！以身相许欸，一定和话本里一样浪漫。”倒是凝霜凝雪两个小丫头，眼中闪着星星地凑近张子玙和和钰。
    
    “咳咳，沐雪姐，这里不是说话的地方，要不我带你们去月华楼吧，刚好我在那里有多余的居所。”张子玙略显尴尬，转移话题道。
    
    千沐雪微微点头，便带着两个徒儿跟着张子玙来到了月华楼。
    
    凝霜凝雪两姐妹久在不见人烟的雪域修炼，此刻来到设施齐全的高档酒店，立刻玩心大显，四处嬉闹起来。
    
    留下一男二女，气氛有些微妙，张子玙只得先为千沐雪诊断她体内的阴寒之气，气息平稳并无大碍。
    
    
    第二十二章
    
    “钰儿，你说那些刺客是南蛮人？”和钰对那些刺客的功法稍加分析告知了张子玙。
    
    “是的，郎君，他们尽管掩盖的很好，但钰儿确信，他们所使的是南蛮的巫术。”
    
    “可是，我也没去过南蛮啊，也没招惹过这些蛮族啊？”张子玙还是有些疑惑，不明白刺客的意图。
    
    “郎君可还记得那楚国太子？”和钰一语点醒了张子玙，楚国征服南蛮已久，自然能指示来着南蛮的刺客，而张子玙又打伤了那楚建，尽管有瑶池圣地料后，但说不准楚国人脑子有病派人来寻仇。
    
    “哼！蛮夷小国也敢打我家郎君的主意，真是不知死活，郎君放心，我这就上报娘娘，踏平影都(楚国国都)！”和钰握紧粉拳，要为张子玙出气。
    
    “咳咳，钰儿，这不至于，我们先搞清罪魁祸首，再做决断。”和钰的话，把张子玙吓了一跳，他觉得还不至于如此兴师动众，赶紧劝住她。
    
    千沐雪也惊得不轻，这姑娘居然是瑶池圣地的人，来头还不小，瑶池圣地的人怎么会和男性扯上关系？
    
    而当和钰取下面纱，那绝世容颜真正显露出来，绕是沉稳清寒的千沐雪也险些惊得坐不稳，惊呼道:“瑶池圣女！”
    
    “这位的确是小圣女，名为和钰，钰儿，这位是我的好朋友千沐雪。”张子玙才想起让两女彼此认识一下。
    
    “嗨！沐雪姐姐好呀！早就听闻清寒仙子气质不凡，今儿个一见果真是个天上的仙女呢，姐姐叫我钰儿即可。”和钰十分热情地和千沐雪打起了招呼。
    
    “钰儿姑娘谬赞了，沐雪不过是个山野闲人罢了。”千沐雪好不容易平下心，也回以微微一笑。
    
    “姐姐可真谦虚呢。”
    
    二女你一句我一句，倒也聊得开心，不知不觉间，关系就拉近不少。
    
    “师尊，师尊，有人欺负我们。”正当屋子里三人聊得火热之际，凝霜凝雪两个小丫头眼泪汪汪地跑进来，扑到千沐雪身上。
    
    “你们两个小淘气，谁敢招惹你们？”千沐雪慈爱地抚摸着两姐妹，更显温婉贤淑。
    
    “呜呜，师尊，有一个可凶可凶的阿姨不知怎么的好生气的样子，还说要杀掉我们。”凝霜凝雪可怜兮兮地描述起来，听得千沐雪微微皱眉。
    
    “好啊，谁这么大胆！敢欺负我这两个可爱的妹妹！妹妹，走，姐姐为你们出气。”千沐雪还没出口，和钰便要撸起袖子去干架了。
    
    “钰儿，冷静些，我们还是先去问清缘由为好。”张子玙可真怕和钰不由分说就把别人痛打一顿。
    
    “是，郎君，妾身都听你的。”张子玙一发话，和钰立马又变成一只温顺的小猫。
    
    ……
    
    “砰砰砰。”还没搞清状况，张子玙选择礼貌地敲敲门。
    
    “谁！”伴随着一声不耐烦的声音，一位面容有些憔悴身着天蓝色宫裙的美艳妇人打开了门，看到张子玙的脸庞，立马愤怒地惊叫起来:“是你！小畜生，我非杀了你！”
    
    “喂喂，你鸡儿的谁呀？我认识你吗！”张子玙躲开那美妇的攻击，大感疑惑。
    
    “哼！贱婢！”和钰可没那么顾虑，直接抓住那美妇雪白的手腕，用力一扯一拽就把那女人按到在地。
    
    “郎君，这骚货就是楚国那贱婢王妃，哼！”张子玙不识得这妇人，和钰可认得，如此想来，张子玙也知道这妇人为何见到自己就要喊打喊杀。
    
    为了避免这美妇再次发疯，和钰封了她的穴位丢到了床上，张子玙跟着进了这十分凌乱的房间，凝霜凝雪两姐妹也紧贴在千沐雪身后来到里面。
    
    “哼！贱婢，你可识得本圣女！”和钰对于这天水碧可没有一丝好脸色。
    
    “识得识得，奴家怠慢圣女大人，还请恕罪。”天水碧惊恐地看着眼前的绝美佳人，娇躯也不由得颤抖起来。
    
    “恕罪？！当年你个骚货为了荣华富贵，辜负圣地栽培，退出玉女教，圣地饶了你的贱命，如今，你小那畜生敢在圣地的产业撒野，还敢派人刺杀本圣女，你可知这是何等的罪孽！”和钰目光凌厉，似乎在宣判天水碧的死刑。
    
    “饶命！圣女大人饶命！我认罪我认罪！只求圣女大人饶了我这条贱命。”天水碧在床上磕头如捣蒜，声泪俱下。
    
    “沐雪姐，你先带着两个孩子回去吧，钰儿要处理本门的事务，可能有些少儿不宜呢。”和钰脸色又柔和起来，转身对着千沐雪说道。
    
    千沐雪点点头便带着凝霜凝雪回去了。
    
    “贱婢！玉女律第一条是什么！”千沐雪离开后，和钰恶狠狠地看着天水碧。
    
    “回——回——回圣女——玉女律，第一条，凡背叛宗门者，生生世世当做母狗赎罪！”天水碧扣着头，颤颤巍巍的说。
    
    “哼！那好，还不过来侍奉我郎君，受奴印。”和钰温柔地让张子玙坐在床头，转身又对天水碧无情地下令。
    
    “啊！我——是——”天水碧脑袋一片空白，麻木地爬到张子玙胯前，小心翼翼地褪去张子玙的衣服，握住那根大鸡巴谨慎地侍奉起来，不一会儿便匍匐在张子玙胯下，用那性感的嘴唇含住硕大的紫红龟头。
    
    “钰儿，这是？”张子玙此刻还是有些懵逼，自己怎么又稀里糊涂地被人嗦起鸡巴来了。
    
    “好郎君~钰儿看郎君身边缺个性奴母狗，就想让这骚货留在郎君身边解解闷~”和钰也趴在张子玙背后，含住张子玙的耳垂，用丰润的娇躯为他助兴。
    
    朦胧裙摆下方，天水碧白璧无瑕的丰满长腿上穿上了一双黑色连裤丝袜，丝袜润滑光泽，勾人心魄，丝袜从那对玉足延伸到大腿根，再朝上一直包裹到肚脐，严丝合缝仿佛同天水碧合为一体。
    
    张子玙也按耐不住磅礴的性欲，粗暴地撕碎天水碧的宫裙，如玉般的裸背采的刺眼，胯下美妇丰润的娇躯只剩性感的黑色蕾丝内衣和诱人心魄的黑丝袜。
    
    这般若隐若现的隐隐约约~若即若离的朦朦胧胧，增添了无限的诱惑和遐想空间，让天水碧整个看起就如化形的风骚美艳狐狸精！
    
    就在张子玙准备享受胯下这具美肉的时候，一个颤抖着的猥琐身影，正哆哆嗦嗦地从卧室门缝里偷窥这一切，这间套房有许多房间，里面住着的不止天水碧一个，还有她的好大儿——楚建。
    
    楚建从昏迷中醒来，意外撞见了这淫靡的一幕，他本该愤怒地冲出去，结果却鬼迷心窍地偷窥起来，他简直不敢相信，眼前这个美艳骚浪到如此地步的极品熟女，就是他心中一直向往的美丽圣洁的母亲……
    
    “怎么……怎……怎……怎么会这样……不可能……不可能啊！”楚建无法相信，无法理解。
    
    “郎君~嗯~先别急，还有个小畜生没处理呢~”和钰早已发现了楚建的踪影，本想这等他冲出来，直接格杀现场，结果这个畜生居然偷窥起来。
    
    “不要！圣女大人！主人！求求你们，放他一条生路吧！”如同母狗般趴在床上的天水碧自然明白和钰所指的是谁，尽管她一直把楚建当作自己争权夺势的工具，但毕竟是自己的儿子，还是于心不忍。
    
    “哼！晦气玩意儿，我家郎君正收你妈当性奴母狗呢！在这碍事！来人！阉了他！丢回楚国去。”和钰气恼地拍了拍手，一黑色身影迅速出现在楚建身后，将之打晕禁锢，又迅速消失。
    
    “要不是怕打扰郎君的雅兴，早就把那畜生千刀万剐，贱婢，你应该感谢我把他送回楚国，而不是把他丢到北冥当个男鸡。”
    
    “谢圣女！谢主人！母狗日后一定全身心侍奉主人。”天水碧知道和钰这也算是网开一面了，更加卖力地侍奉起张子玙。
    
    闻到一股冬雪沁香扑鼻而来的熟女气息，张子玙淫欲满满狠命深吸一口，淫笑道：“骚母狗，把屁股撅起来。”
    
    天水碧温顺地撅起肥大屁股，在丝袜划开一道口子，露出肥腻的骚屄，双手掰开，等待着张子玙的宠幸。
    
    张子玙将天水碧压在身下，将膨胀到不住跳动的大鸡巴没入湿透的蜜穴。
    
    “啊~主人~人家想要……被主人的大鸡巴……操到高潮~……阿哦哦哦~求主人毫不留情的用最凶狠~最凌辱的姿势，把母狗肏翻蹂躏到不成人样！”
    
    张子玙一巴掌拍在天水碧盈满肉浪的爆乳上，扭住她一只乳头一用力，本来球形的乳肉被拉长成一条线，
    
    “啊啊！主人~”天水碧淫叫一声，将奶子更多的送入张子玙手中。
    
    天水碧媚眼如丝，美乳浪荡，两只裹着黑丝袜的小脚丫不断在张子玙身上轻轻磨蹭，那种酥麻瘙痒的触感让张子玙鸡巴更加肿胀，插穴的力度也重了几分。
    
    “我是一个欠肏的母狗荡妇……哈啊……我的骚屄天生就该被主人肏！嗯……啊啊！啊……主人！奴家是主人的小母狗！啊……求主人精液射满母狗的子宫！哈啊！主人……好爽……好舒服……”美艳的人妻王妃一边呻吟，一边如灵巧美女蛇般扭动肥臀迎合张子玙的撞击，肥美的肉臀前后夸张扭动，被撞的肉浪翻飞，啪啪作响。
    
    “哦哦哦~哦哦！啊啊啊！好大……哈啊啊啊！哦哦哦！怎么……啊……啊……恩……啊啊啊……好……啊啊……主人你的鸡巴~又变大了一些呢~！”美人妻面色潮红，嘴角流出一丝无法忍耐的垂线，红唇大张，贪婪呼吸空气的同时又不断吐出让人上火的淫欲吐息，玉乳疯狂抖动。
    
    “噫啊啊啊！哦哦哦……嗯啊啊~哦哦~操死我了……啊啊……好大~……好粗……好厉害！哦哦哦……哦哦哦哦哦！！……天啊~哦哦~天……哦哦哦！要被操死啦！”天水碧撅着屁股趴在床上，嘴角露出淫荡的微笑，张子玙此刻则神清气爽，非常满意飞速抽插着鸡巴，从身下这具美妙身体中掠夺而来的快感。
    
    “郎君，射进这条母狗的子宫，妾身帮你种下淫纹。”和钰贴在张子玙背后，媚眼如丝。
    
    “哼~嗯啊啊！……主人……啊……啊啊啊！……操的母狗~操的母狗好爽啊啊啊！哦哦~……啊啊……哦啊啊……进……进啊啊啊！插进~插进子宫啦啊！”
    
    张子玙也不再忍耐，全根没入多汁的蜜穴，顶开子宫口，舒爽地射了起来。
    
    “啊……”天水碧身体后仰发出高亢的浪叫，身子忽然一僵，淫水在疯狂到歇斯里地的叫声中如水箭般冲击而出，呲啦呲啦的湿腻粘稠爱意蜜汁从那大大张开的粉嫩骚穴中喷涌而出。
    
    被爆射到高潮的天水碧，此刻丰腴雪白的大腿满是大片淫靡的水痕，裹着黑色蕾丝丝袜的美腿被操的无法合拢，黑丝美脚不时抽搐两下，场面淫靡，整个一副被强暴的可怜良家妇女的惨烈模样。
    
    张子玙满意地看着眼前被干翻的美妇，将美肉翻了个面，一道魅惑的桃红心形淫纹印在了美妇的小腹上。
    
    “天水碧，性奴堂31号，日后就侍奉在少主身边，不得懈怠！”和钰手中浮现出一块桃色无字铭牌，丢在天水碧剧烈起伏的大奶子上。
    
    “呼……谢……圣女。”天水碧艰难地翻过身，高撅肥臀，叩谢和钰。
    
    “郎君～妾身也想要郎君的宠爱呢～”和钰满眼春情，轻解罗裳，洁白无瑕的身子贴上张子玙的胸膛，天水碧也心领神会，用滑腻的香舌清理那怒气冲天的肉棒。
    
    张子玙搂过充满情欲的圣女，采取打坐的姿势，掰开的湿滑无毛的嫩穴，扶着大鸡巴直接贯穿湿透的圣女骚穴。
    
    
    第二十五章
    
    “让姐姐等急了呢~”和钰带着天水碧回到张子玙的房间，面带微笑，看着房间一大二小的三个美人儿。
    
    “无妨，和钰姑娘已经处理了当了吗？你的衣容？”千沐雪看和钰肌肤红润，衣服发丝有些凌乱，有些疑惑。
    
    “事情已经了解，这贱婢已认识到了错误，愿意赎罪，刚才一番大战，身上黏黏的呢~欸，不如我带姐姐和两位妹妹去泡温泉吧，这月华楼的温泉在中州也是一绝呢。”和钰也没在意一番云雨过后残留的细节，顺势提议带着千沐雪和凝霜凝雪去泡泡温泉。
    
    “这——我不——”
    
    “好耶！泡温泉！”
    
    千沐雪拒绝的话还没说出口，凝霜凝雪两个小丫头就满心欢喜地接受了，千沐雪也只得有些无奈道:“和钰姑娘的好意，沐雪却之不恭了。”
    
    于是，张子玙也跟着形形色色的美女来到月华楼后面一处天然露天温泉。
    
    “服务员小姐，我们几人已经定下了这最口大的泉水。”和钰早有预谋，提前就预定好了一切。
    
    “好的，客人，这边请。”服务员便领着几人来到更衣室换衣。
    
    “啊，只有一口泉啊，我一个男子和你们一起不太好吧。”几人换上浴袍，来到泉边，张子玙才意识到这里只有一口温泉。
    
    “郎君，有什么关系嘛~你看沐雪姐姐她们都不介意。”和钰狡黠一笑，看了看千沐雪一眼。
    
    千沐雪真被难住了，这种情况她也不好说什么，凝霜凝雪更是天真无邪，毫不在意。于是，张子玙真就被和钰推进了泉水里，凝霜凝雪也欢快地跳了下去，千沐雪迟疑一下，也缓缓走入泉中。
    
    “嗯……好舒服啊……对吧，沐雪姐。”和钰一点也不避嫌，贴进在千沐雪身边。
    
    “嗯，的确不错。”千沐雪泡在泉中，感觉身子轻飘飘的，身体逐渐火热起来。
    
    “呵呵，这只泡温泉，少了几分雅兴，来人！”和钰嘴角带笑，不知又在想些什么。
    
    和钰一声令下，一妖娆美人儿，身着天青色漏脐纱丽，配金丝青线头纱，宛如画中的西域舞娘，玉足轻踩，端着红木酒盘，盈盈走下温泉。
    
    “这是？”千沐雪有些疑惑地问道。
    
    “呵呵，沐雪姐姐，这是我们瑶池的美酒——贵妃醉，女性喝了滋阴养颜，永葆青春呢，来，小妹敬姐姐一杯。”和钰取来酒盘上的夜光杯，递给千沐雪。
    
    “这？好，我试试。”千沐雪从未饮过酒，但不知怎么，这贵妃醉光是闻到就沁人心扉，让人魂不守舍，迷糊之际居然接下了夜光杯，一饮而尽。
    
    “姐姐爽快，妹妹也干啦！”和钰见千沐雪如此痛快，也不甘示弱举起酒杯一饮而尽。
    
    此刻，张子玙和凝霜凝雪也被那夺人心魄的酒香吸引过来，尤其是凝霜凝雪两姐妹对于这酒十分好奇，问道:“钰儿姐姐，这酒我们能喝吗？”
    
    “咯咯，当然可以，不过小家伙们要细细品味，一点一点的尝。”说着，和钰又取下两杯酒，笑着递给了两个小丫头，千沐雪一酒下肚，身体顿感飘飘欲仙，更加燥热起来，也没有劝阻。
    
    “碧奴，你和钰儿搞什么名堂，这酒给我试试。”张子玙把端酒的天水碧拉到一旁，掐着她的肥臀稍稍问道。
    
    “嗯~主人~奴家不知圣女大人的心思，这酒是女性饮品，主人作为男子，想喝的话需要特殊酒杯。”天水碧轻哼道。
    
    “特殊酒杯？”张子玙有些不解。
    
    “对，主人，让奴家来。”天水碧端起一杯酒，却是自己给喝了，趁张子玙更加疑惑之际，用那性感红唇吻向张子玙的嘴唇，把美酒渡入他的口中。
    
    这格外香艳刺激的酒一入口，让张子玙血脉偾张，胯下的大肉棒猛然充血起来，让他瞬间有股冲动，想把眼前妖艳的美妇给狠狠蹂躏。
    
    “主人，莫急，今晚的主菜可不是奴家呢~”天水碧握住张子玙的巨根，把他引到和钰和千沐雪身边。
    
    “碧奴，那瓶东西呢？”和钰看到天水碧走来，问道。
    
    “圣女大人，请用。”天水碧从自己身前那对硕大白嫩的大奶中，取出装着浅粉色液体的瓶子，恭敬地递给和钰。
    
    “不错，你先下去准备一下。”对天水碧下完命令后，又笑着对千沐雪说道:“姐姐，这是我们瑶池的琼瑶精油，用来按摩，保准你会欲仙欲死呢，姐姐要不要试一试。”
    
    迷迷糊糊的千沐雪那里还能拒绝，被和钰拉着来到岸上，趴在准备好的毯子上。
    
    “姐姐身材好好呢，让妹妹好是羡慕。”和钰解开千沐雪上身的浴袍，两只滚圆挺拔的白嫩乳球被压得扁圆。
    
    和钰在千沐雪洁白光滑的玉背上涂抹精油，开始了专业的按摩。
    
    “嗯~”身体传来舒爽的感觉，让千沐雪鼻息传出好听的娇喘声，愈发享受起来。
    
    “姐姐身上阴寒之气有些重呢，要是让身负灵火之人来按，效果可是要好上不少，所以，要不要让我家郎君来。”和钰俯下身子，在千沐雪耳边诱惑道。
    
    “嗯哼~都行~”千沐雪此刻已如同一只温顺的羔羊，任人宰割。
    
    “郎君~来嘛～”
    
    张子玙被和钰拉了过来，虽然有些不敢，但看到千沐雪那玲珑的娇躯，竟鬼迷心窍地摸了上去。
    
    “郎君，运转灵火。”
    
    在和钰的提醒下，张子玙运转灵火，开是细致入微地按摩起来。
    
    “嗯~哼~”千沐雪变得更加意乱情迷，压制不住那美妙的呻吟声。
    
    张子玙听得那动听的娇喘声，色心大涨，双手不老实地滑过千沐雪滑腻的乳肉，胯下坚挺的大鸡巴顶住身下美人的屁股缝。
    
    “啊……”触电的感觉传遍千沐雪的全身，蜜穴居然小泄一把。
    
    随意时间的推移，身下的美人情欲上身，娇喘吁吁，张子玙也浑身燥热，扯下千沐雪身上最后一块遮挡，露出挺翘玉臀，淫水连连的白虎嫩穴也尽收眼底。
    
    张子玙贪婪地抓住两瓣白嫩的大屁股，用力揉捏，时不时拍打几下，还探下头嗅着那蜜穴的处子芬芳，贪婪地舔舐起来。
    
    “噢……啊……”张子玙舔弄让千沐雪肥臀蜜穴传来酥麻的感觉，平日里的冰雪美人呻吟不断，高昂地抬起腰。
    
    “姐姐，你好香，好想肏。”张子玙放下肥臀低头在千沐雪耳边柔声询问。
    
    “嗯~好弟弟，快来……快肏我……”千沐雪的理智已被情欲吞没，冰山美人变的淫荡万分。
    
    张子玙得到回应，欣喜万分，掰开千沐雪的肥臀，把大鸡巴对准湿润的穴口，猛地插了进入，突破处女膜，直达子宫颈。
    
    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！弟弟的……大鸡巴！！！！……肏死我了……肏死我了！！！！……肏死骚屄了！！！！！……骚屄被肏穿了！！！！……姐姐要死了，啊啊啊死了死了死了死了死了死了！！！！”
    
    张子玙每一次都全根肏入，直到鸡巴突破子宫颈，被柔软紧紧包裹，再全根抽出，带动海量粘稠的淫液。粗大肉屌棒身剧烈撞击肥美蜜唇，全面碾压摩擦紧致多肉，道道肉褶，粗硕龙首猛撞子宫颈口，力度强劲霸道，似要将这具充满弹性的绝妙性器彻底贯穿！
    
    千沐雪美艳的俏脸侧贴在毯子上，美眸上翻，长长美睫毛剧烈颤抖，红嫩的唇瓣死死咬住，原本清冷的娇容上尽是舒爽之色。
    
    “……嗯哦！❤齁齁齁齁齁齁！……❤子宫被撞的好爽！！……❤大鸡巴已经完全肏进来了齁齁齁！！……子宫完全被大鸡巴撑开了！！……噢噢齁齁！！……❤……❤完全变成弟弟大鸡巴的形状了！！……❤哦哦哦哦哦！！”千沐雪那饱满肥厚的玉臀更是被撞得通红一片，荡出了一圈圈白花花的肉浪！张子玙直接猛地一记重插到底，那滚烫粗长的大鸡巴直接把她那紧致无比的白虎嫩屄填得又满又胀，几乎让她直接爽到了极点。
    
    这么淫贱的词汇绕是一旁的母狗天水碧都听得面红耳赤，有些想不明白明明是不食烟火的冰山御姐，怎么叫的比妓女还浪，而和钰嘴角的笑意更加浓重，世人不知，那贵妃醉不仅能使身体欲火难耐，还能侵染神魂，会在女性识海刻如不可磨灭的淫荡记忆。
    
    「……咕噗噗噗噗！！……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！……❤骚屄！！……❤要被大鸡巴肏穿了！！！……❤大鸡巴把母猪肏到死吧！！……噢噢噢噢……哦哦哦哦！！……」千沐雪的骚屄被疯狂肏干的高潮连连，顿时让她双目持续上翻，表情极度销魂，淫叫声传遍整个院子，还好和钰步下结界，要不然大街上的人都能听得到。千沐雪扭过头，极力张大性感红唇放声淫叫，清冷又娇艳的脸蛋儿充满了无尽的愉悦，无比满足，欲仙欲死。
    
    张子玙的大屌完全插进了千沐雪娇嫩紧实的骚屄子宫里，硕大的龟头一下下叩击在她娇嫩敏感的子宫嫩肉上，大股大股黏腻浓厚的雌汁从千沐雪紧实的骚屄里喷涌而出。
    
    饱满的白皙肉臀被不断的撞击的荡漾出一层层下流的尻浪，张子玙那根硕大无比的大鸡巴如同打桩机般来回的抽插，每一次的冲击都会重重的砸在千沐雪敏感下流的肥臀上，激起美人骚屄里射出一道道淫水“咕齁齁齁齁齁齁！！……❤子宫完全成为鸡巴的形状了！！……❤母狗的屄好舒服！……啊！……大鸡巴……大鸡巴主人……求求你……❤用力肏我！……肏死我……肏死我！……❤肏死我！……啊！……肏死了！！”
    
    千沐雪冰蓝色的秀发乱飞，美丽的大眼睛里布满了情欲，小嘴张开，吐出滑腻的香舌，香涎流了一地。
    
    “姐姐，我要射了！用你的子宫接好了……”随着张子玙一声怒吼，粗壮的大鸡巴瞬间膨胀了起来，鸭蛋般的紫红龟头如同攻城锤般一下又一下的撞击在千沐雪娇嫩脆弱的子宫肉壁上，捅的千沐雪小腹都是鸡巴的形状。张子玙感觉自己要射精，又狠狠的朝着白虎穴狠狠抽插几十下，将龟头狠狠的撞击在冰美人的子宫口，龟头撞开那薄薄的子宫颈口，死死的抵在那娇韧的子宫软肉上，马眼一开，一股股滚烫浓稠的白浊精液从龟头马眼中喷射而出，朝着冰山御姐的子宫深处涌去！
    
    “呜哦哦哦哦噢噢……骚屄……骚屄被灌满了噢噢噢……❤！！！！要怀孕了……怀上弟弟的宝宝……啊啊啊……”滚烫的精液如同高压水枪从马眼暴烈喷射，不断冲向美人儿的子宫内。
    
    千沐雪骚屄子宫极度充血，子宫痉挛，与大龟头亲密无间绞合，剧烈摩擦龟头，强烈的快感犹如电流，让她叫的更加狂野骚浪！整个身子已经因为连续高潮而软了下来，趴在毯子上被肏到了双腿发软，全身无力，却高高的翘起了一个淫荡的软嫩巨臀，展示她的受精的骚屄。
    
    “嗯齁哦哦哦哦哦❤❤？！咕噢噢噢噢噢噢❤❤的噢噢哦哦……噢噢噢噢齁❤❤❤？要死了！！！要死了！！！”已经不知道是高潮了多少次，此时的她双眼翻白，嘴角的口水已经汇聚成了一个小水洼，嘴角的口水还在向外溢出，肥厚骚屄被肏的不断向外喷洒的淫水，再一次高潮泄身。
    
    啵的一声，张子玙把大鸡巴从千沐雪的骚屄里抽出，硕大的龟头甚至还将她肥熟的阴唇扯的外翻，还在不断的向外溢出着淫乱的蜜液。肉穴就像是完全失去了意识一样完全翻卷在一起不受控制的一收一缩。
    
    张子玙用力捏了千沐雪的肥臀，但美人已经不堪攻伐，带着一子宫浓精昏睡过去。
    
    “郎君，若不过瘾，这还有两个小美人儿呢~”和钰真是懂得张子玙的心思，看张子玙还未尽兴，立即把凝霜凝霜两姐妹脱去浴袍，叠在一起。
    
    张子玙看着两只白虎嫩穴贴在一起，眼睛都直了，走到两个小萝莉背后，低头舔起两只无毛嫩屄。
    
    “嗯~哥哥是要肏我和妹妹吗~哥哥可要轻点，我们身子还小，比不上师尊，嗯~”凝霜凝雪天真无邪的脸蛋，勾起了张子玙的欲火，给了两个小萝莉的水嫩翘臀各一巴掌，打得二姐妹娇喘吁吁，淫水直流。
    
    张子玙不多废话，提起大屌，先肏进了姐姐凝霜的小屄，突破处女膜，顶住了娇嫩的花心。以凝霜的小穴发育程度，肯定是容不下他的庞然大物的，鸡巴还有小半漏在外面，不过，萝莉处女的嫩屄，这紧度实在舒爽。
    
    “啊……好爽啊……哥哥，好刺激，我要飞了，啊……啊啊，哥哥，我爱你，小穴，小穴好刺激啊……用力……用力干妹妹……”贵妃醉的强劲功效再加上张子玙强大的性技巧，使得小萝莉妹妹很快就迷失在了性爱的快感之中。
    
    张子玙粗大的肉棒，每一次都全身没入身下小萝莉娇嫩的小穴，看着极为吓人，真让人怀疑那玩意儿会不会把那刚发育的小穴插坏。
    
    凝霜只觉得浑身酥麻，轻飘飘的，彷佛飞了起来一般，被欲望冲击的忘乎所以。
    
    张子玙抽插了十几分钟，刚一觉得肉棒被小萝莉紧致的小穴夹的一阵酸麻，随即紧抓着了她的腰部，一阵狂抽猛插，紧紧地贴抱着她，忍住了射精的冲动，然后急促地喘息着。
    
    凝霜的小穴紧紧的夹住张子玙的肉棒，不断抽搐收缩，如几万张小嘴销魂地吮吸鸡巴，简直不要太爽!
    
    感受到如此刺激的张子玙加大了抽插了力度，猛烈的肏干着小萝莉，龟头不停的撞击着小妹妹身体的敏感之处，仿佛要把她肏死一般。
    
    “啊....好美……好苏服……诶呀……太深了……”龟头撞击子宫颈了，肉壁紧紧的包裹住整根肉棒，又硬又烫，小萝莉也体会到高潮的感觉，“我错....了.....呀，好哥.........哥，好……师丈……好爸爸啊啊饶......了我，我不行了，我要尿了，啊……”
    
    张子玙听到了小萝莉的淫言浪语，被刺激到了，力度更加大了，啪啪两巴掌打在凝霜的小屁股上，又是连连快速冲击，肉棒次次插到底，龟头突破子宫口，狠狠撞在子宫壁上，张子玙的两个大阴囊打在二姐妹柔嫩的阴户上，发出“啪啪啪”的声响。
    
    “啊啊啊！爸爸，女儿……要给你肏死了……啊啊啊……”龟头每次往前一顶，碰到最里面的子宫时候时候，凝霜的身子都会不自觉颤抖一下，拔出来的时候，粉红的阴唇嫩肉又会往外翻。紧紧贴在张子玙的肉棒上，随着他的进出发出“噗叽噗叽的声音，娇嫩的子宫口已经完全被张子玙肏干开了，子宫壁依然还紧紧的包裹着巨大的肉棒。
    
    小萝莉紧致的小穴给张子玙带来的快感是无法形容的，不光紧到了极致，而且柔软性简直难以想象，同时也嫩到了极点。让张子玙真是不敢用力肏干，生怕把这小萝莉肏坏了，但是欲望升上来了，哪里管得了那么多，只顾狠命肏干，拼命的抽插着，满脑子只剩下了肏屄。
    
    “啊……好爸爸，女儿要不行了，爸爸……快，快点，肏死女儿……女儿好舒服啊，要泄了，不行了，不行了……啊啊啊……”
    
    张子玙听着凝霜被他肏的爽到要哭出来的声音，狠命的抽送了几下，两只手抓在她柔软挺翘的的臀肉上，整个人身子拱起，开始了最后的冲刺。
    
    “啪啪啪”睾丸同时撞击两个阴阜，声音不断响起，充斥着整个院子，两只小萝莉的淫水一股一股的流出来，打湿了三个人的交合之处。
    
    “啊……不行了，爸爸，小穴……小穴要坏掉了，要被爸爸插坏了……呜呜……”凝霜不停的哭喊着，她的声音里带着哭腔，软软糯糯的，有些撒娇的感觉。
    
    张子玙听得热血沸腾，肉棒仿佛又膨胀了几圈，塞满了凝霜的整个小穴，然后不停的抽搐着，顶住花心瞬时一股股白灼的精液从他的马眼一股股接连不断地喷出，射进了小萝莉的子宫深处。
    
    “啊……子宫……好烫……”小萝莉霜得翻白眼，身子又去了一次，再无气力，昏睡过去。
    
    “嗯……爸爸，快来……凝雪也想爸爸的疼爱……”张子玙马不停蹄将刚肏完姐姐的肿胀肉棒顶在了凝雪无毛的白虎嫩穴上，肥嘟嘟的饱满阴唇就已温柔的吻住龟头，配合粉润腔肉的蠕动来将这根巨物主动吞下。与姐姐凝霜那种冰凉触感不同，凝雪的萝莉粉穴格外的温热，只是被外阴咬住龟冠前端就已让张子玙爽到骨髓都在颤抖，让他迫不及待地发力挺腰，深深地侵入这无比温软的幼女肉穴之中。
    
    “噢噢噢噢……爸爸的大鸡鸡插进来了……啊哈……”粗大滚烫巨物毫不留情地将代表纯洁的薄膜轻易突破，殷红血液与淫汁一起随着绵腻腔肉的蠕动在棒身上肆意涂抹，明明是只涉世不深的小萝莉，被人粗暴侵犯却感受到无尽的欢愉与满足。混杂着轻微痛感的极致快感让她娇小身体轻颤不止，终于反应过来的嫩穴开始慌乱的收缩，紧凑到像是榨汁机一样的幼女稚穴将肉棒的每一寸缠绕咬合。
    
    “爸爸……不❤️～不要，太深了……这里好奇怪……好过噫噫噫？！别……不要继续哈❤️～这里已经到……已经抵住宫颈了咕，已经哈❤️～没办法继续了”肉棒不知疲倦的开垦将快感源源不断地注入凝雪已经被肏成色情肉花的饥渴蜜穴，如同浪潮般的欢愉一波一波冲击着她的神经，在这只是一味宣泄欲念的打桩侵犯下，小萝莉彻底失去了思考的能力。随着狰狞龟冠再次填满子宫，她的身体不受控制的抽颤痉挛，大股雌汁随着子宫的收缩满盈而出，将男人最为敏感的龟冠马眼狠狠冲刷，被淫水冲刷敏感之处的强烈酥麻让张子玙差点无法压抑自己的精关，只得加快冲刺的速度，将两姐妹已经被白浊沾染的娇嫩身躯肏得前后乱晃。
    
    “❤主人爸爸，雪儿就是天生的便器，雪儿生来就该是爸爸的泄欲工具齁哈❤～！“不行了主人❤～齁咕呜呜哈齁，要……要去了齁❤淫乱的婊子女儿雪儿，要……要被主人大人的大肉棒肏到高潮了哈～淫乱的子宫要，要怀上主人的小宝宝了噫❤！！！”代表最后一道防线的娇嫩子宫口在激烈交合中被灼热龟冠肆无忌惮的顶撞冲击，在张子玙坚持不懈的开垦下，龟头总算肏开宫颈，直顶子宫壁，混杂着轻微痛感的欢愉让凝雪淫乱的身体对精液的索取变得愈发激烈，精致马甲线下被肉棒顶起的情色涟漪也随之夸张起来。让张子玙颇为意外的是，性格恬静的凝雪居然如此骚浪
    
    “操！骚屄萝莉……看老子不射爆你！”温软腔穴在凝雪生涩控制下收缩蠕颤，让张子玙早已濒临极限的射精欲望再也绷不住，随着三人的胯间又一次紧密贴合，磅礴精流便不受控制的从马眼中喷涌满溢，向着早就做好准备的娇嫩宫壶肆意灌去。
    
    “咦咕齁喔喔喔哈❤️～齁咕呜咦……好多，好烫～这么多什么的哈，绝对……怀上爸爸的孩子什么的，啊哈……好幸福，咕哈❤️～好舒服，这么舒服什么咕，❤️～唔啊啊啊～～❤️❤️”
    
    被滚烫精液灌满子宫的快感让凝雪止不住地发出高亢媚吟，娇躯一阵一阵的痉挛抽搐，在滚烫浓精灌满子宫向外溢出的同时，彻底高潮到了绝顶。不知是淫水还是尿液的骚糜汁液随着高潮肆意喷洒，把三人的胯间弄得一片狼藉，过量精液将她平滑光洁的小腹灌得如怀胎三月一般色情隆起，双目翻白一脸痴态地昏了过去。
    
    张子玙舒爽地从紧凑的萝莉幼穴抽出锃光发亮的大鸡巴，满意地捏了捏两姐妹的挺翘的玉臀，天水碧立马有眼色地跪伏在地，为张子玙清理肉沫棒。
    
    “郎君~还有妾身呢~”和钰也摇晃着白嫩的乳球赠了上来。
    
    “操，不是刚肏完你吗？”
    
    “郎君~妾身受娘娘传唤，马上就不能待在郎君身边，所以，人家走之前想被郎君射满子宫，好充分受精，早日为郎君生个漂亮女儿嘛~”和钰粉嫩的香舌舔弄起张子玙的硕大睾丸，含情脉脉地看着他。
    
    “操！真是只发情母猪，这么想怀孕配种！趴下，看主人不把你这母猪射爆。”张子玙用力拍打和钰的肥臀，示意她转身跪地，采取后入式肏了进去。而天水碧丰润的美肉也贴在张子玙后背，为主人助威。
    
    “啊啊啊……郎君……好棒……好深……插死妾身了……”
    
    ……
    
    第二十四章
    
    第二日中午，太阳高悬空中。
    
    “呜——这是？”不着寸缕的千沐雪扶着额头，昏昏沉沉地从张子玙的胸膛爬起。
    
    “我？我这是？”小腹的膨胀感加上蜜穴处的火热，让千沐雪的记忆更加清晰，想到那一幕幕羞人景象，千沐雪对于那个在少年胯下娇媚迎合的自己感到陌生。
    
    “哼！坏弟弟！”千沐雪脸颊酡红，她本就有些逆来顺受，对于身边这个粗暴夺去自己处女的少年，却是恨不起来，甚至还俯身咬住张子玙的耳垂，撒起娇来。
    
    不过，张子玙身上挂着的可不止千沐雪一人，另一边手臂还被美艳的天水碧枕着，凝霜凝雪分别压着他的两条腿。
    
    千沐雪隐约记得，自己两个小徒儿也惨遭毒手，急忙把两只小萝莉提溜起来，两姐妹隆起的小腹和红肿的嫩穴已经说明了一切。
    
    “张！子！玙！”自己的身子给了也就给了，自己两个从小如亲生女儿看待的小徒儿居然都……千沐雪越想越气，揪住张子玙的耳朵，要为两姐妹讨回公道。
    
    “哇！疼啊！沐雪姐姐，饶命啊！”张子玙睡得正香，突然被人给人拽了起来，看到千沐雪那副要吃了他的样子，赶紧求饶。
    
    “呵呵，饶命！凝霜凝雪这么小，你也好意思下得去手！”
    
    “嘿嘿！姐姐生起气来真好看。”张子玙还以为千沐雪是因为被自己玷污才发起怒来，原来是两个小丫头的事，于是，开始转移话题。
    
    “你！”千沐雪气的无话可说。
    
    “师尊，这不能怪子玙哥哥的。”此时，凝霜凝雪也凑了过来，居然还替张子玙开脱。
    
    “你们俩！唉！你们身子没事儿吧。”两姐妹还替张子玙说话，千沐雪也气不起来了，俯下身子，温柔地检查起小丫头的身子来。
    
    “师尊，我们可好了呢，你看。”令千沐雪感到意外的是，两个小丫头被如此摧残，不仅没有事，修为还有所精进。
    
    “主母安心，主人的神精可是女性的灵丹妙药呢，不仅能让女子滋阴养颜容颜不老，还能脱胎洗髓增长修为。”天水碧笑吟吟地补充道。
    
    “还不快穿好衣服，太阳都晒屁股了！”千沐雪也不再理会张子玙，命令两姐妹穿好衣服。
    
    随后五人穿戴整齐，来到大堂。
    
    “你说有个漂亮姑娘来找我？”
    
    “是的，客人，她说让我把这个给你。”
    
    酒店前台小姐递给张子玙一个红木箱子，里面是一块准许进入王宫的令牌。
    
    张子玙知道是月婉清来找自己，看样子是让自己再进王宫一趟。
    
    “王宫欸，凝霜想去。”
    
    “凝雪也要去。”
    
    张子玙有些犯难，千沐雪三人还好，这天水碧自己可能就这么带着，送进空间也不太好，可是会被灵梦骂死的。
    
    “主人不必为难，圣女大人给了碧奴易容法器，不会有人认出来碧奴的。”
    
    “咳咳，那个沐雪姐姐，要不带着凝霜凝雪一起去王宫逛逛。”解决了天水碧的问题，张子玙便想着几个人一起去。
    
    “我，我都听你的。”千沐雪面带羞涩，轻声道。
    
    于是，张子玙便带着几女进入王宫之中，在宫女的引领下，再次来到御花园见到了国君月昭文，月婉清自然也在，令人意外的是月婉清的叔叔月昭武，姑姑月云裳也在。
    
    “子玙来的正好，还带了几位贵客啊。”月昭文热情地接见张子玙，但看到身后的千沐雪，竟震惊的失去仪态，道:“你——你是——你是清寒仙子？！”
    
    不止月昭文，月婉清、月昭武、月云裳心中也惊骇万分，九州有名的仙子居然跟在张子玙身后，看着关系还不一般。
    
    “国君，这位是我的好朋友千沐雪，那两个小姐妹是她的徒弟，额，这位嘛，是碧儿，我带她们来，国君不在意吧！”张子玙简单介绍了身后几女。
    
    “不介意，不介意，几位仙子能来是我月昭文的荣幸，只不过，要是寻常时日，寡人必然好生招待几位，唉！”月昭文遗憾地叹气道。
    
    “国君是有什么困扰吗？小子不才，愿为国君分忧。”张子玙也看出此地气氛有些凝重，月昭文也面带愁容。
    
    “唉，是那些楚国蛮子，今日清晨突然派三路大军压境，此时已兵临天中城下。”月昭文眉毛拧的更紧了。
    
    “子玙，我决定派你和清儿协助云裳统帅左军，抵御楚军，你可听令。”月昭文突然正色道，递过一道令牌。
    
    “得令！”张子玙单膝跪地接过令牌。
    
    “好，事不宜迟，即刻上路，清儿会告诉你具体的细节。”
    
    “是！”
    
    时间紧迫，月云裳带着张子玙和月婉清先行前往天中城，月昭武前往军营调兵遣将，千沐雪几女也跟在张子玙身边。
    
    “王兄，别看了，人都走远了，我早说你要修炼了《化阳决》，就不会被尘世感情所误，以你的天赋，灵皇之境也绝非难事。”
    
    “唉！等清儿找到好归宿，我自然会重回长青教。”月昭文眼神坚定起来。
    
    “喂！哪来的乞丐！就你这厮，也有资格觐见国君？！赶紧滚开！”
    
    张子玙一行正准备出宫，却看到前方有人似乎和守卫发生了冲突。
    
    “武员老兄？”张子玙走近一看，那被守卫拦下的落魄男子，自己还认识。
    
    “子玙小兄弟？”武员没想到在这里又碰见了张子玙，看见他身边的一众美人儿，尤其是月华王朝的大小公主也在，心中惊骇万分。
    
    “老兄，怎么会来王宫呢？”张子玙疑惑道。
    
    “小兄弟，武某听说楚军来袭，于是想面见国君，允许我为月华王朝效力。”
    
    “噢，你是要参军？正好我们正准备率军迎战。”
    
    “不不不！鄙人不才略懂些智谋，想为国君献策，小兄弟，我恳求你带上武某，鄙人愿协助大军击败楚国。”武员擅长察言观色，一下就看明白张子玙和王室关系密切，自己如此落魄，月华国君肯定看不上自己，所以不如跟随张子玙，还能有建功立业的机会。
    
    “清儿姐，我想带着我这位仁兄，没事吧？”张子玙同武员深入交谈过，知道此人是个不可多得的人才。
    
    “无妨，我相信子玙的判断。”月婉清微微一笑，轻声回应道。
    
    ……
    
    “报——！启禀城主，王都大军正在路上，今夜巳时就能赶到，另外长公主一行已率先遣队赶到城中。”天中城城楼上，一名斥候向遥望远方的秦昊汇报道。
    
    “哈哈！好！诸将听令，严阵以待，不可有一丝松懈！”
    
    “是！”
    
    秦昊安排妥当后，就回到城主府接待月婉清一行。
    
    “秦城主，王师不日就到，不过三军所需的粮草物资还需要一些时日筹备，不知天中城中还有多少储备。”月云裳话不多说，直奔主题。
    
    “禀告公主，此时正是春耕时节，天中城的储备只够三十万大军五日的军需。”说起物资问题，秦昊也十分发愁。
    
    “那如果就近采购的话，需要多少钱财？”
    
    “这——天中城中的绀家和鞠家把控着南方行省九成的粮草物资，不过两家都是有名的奸商，自然会囤积居奇，中午我去拜访两家家主，他们张口就是十倍的价格。”提到买，秦昊也有些发愁。
    
    “哼！这些个奸商敢如此嚣张，就不怕抄家杀头？！”
    
    “长公主有所不知，这绀家和鞠家都是紫金斋在这里的代言人，强硬手段恐怕不行。”
    
    “噢，怪不得这两家敢有持无恐，唉，也罢，我亲自上门，去看看两家的态度。”月云裳也知道紫金斋势力之大，为此有些头疼。
    
    “公主大人，此事需要多些人去，我再带上城中的达官贵人，一同施压，能多些把握。”
    
    “也好。”
    
    几人稍加准备，就先前往绀家大宅，还正好碰见鞠家家主在这里同绀家家主一同商议着什么。
    
    “呦！秦城主又来了，还把城中有头有脸的都喊来了，还有？公主殿下！唉，有失远迎，有失远迎啊。”绀家家主绀洛克笑着脸迎了上来，一旁的鞠朗台也是笑脸相迎。
    
    “两位家主也在，本公主就不多废话，我只想问，如今外敌当前，国家危难，本公主来此，希望为将士们筹集粮草物资，不知二位开价多少。”月云裳不多客气，直接质问起绀洛克和鞠朗台。
    
    “这——公主殿下有些为难小人了，如今生意不景气，我们两家也没有余粮啊，不过我们紫金斋信奉自由贸易，如果公主殿下开价够高的话，粮草物资，我们分分钟搞定。”绀洛克摸着胡须，说话十分怠慢。
    
    “好一个自由贸易。”月云裳听得有些压不住怒火。
    
    无论秦昊一杆子怎么动之以理，晓之以情，两个奸商都无动于衷。
    
    “爸，家里怎么来这么多人？”正当一群人在这里好说歹说，围个水泄不通时，绀家大小姐，绀洛克唯一的女儿——绀蝶，陪同着鞠家大小姐——鞠依走了过来。
    
    “蝶儿，我还有些商务，你先陪着鞠依到其他地方玩。”绀洛克是个有名的奸商，但对他唯一的女儿可是有求必应，宠爱至极。
    
    “欸，鞠依快看！那不是子玙师弟吗？！”绀蝶正欲离开，却在人群中看到一个熟悉的身影——张子玙，立马欢欣跳跃起来。
    
    “额，两位师姐好啊！”张子玙刚才就想着，这两家一个姓绀，一个姓鞠，该不会……看到那熟悉的倩影，果真如此！
    
    “师弟，师弟，你怎么来了？”两个少女不顾众人的眼光，直接凑到张子玙身上。
    
    “那个，我们是来买东西的。”被这么多人看着，张子玙不免有些尴尬。
    
    “我们之间还提什么买，想要什么人家都会给你的，毕竟人家都是你的了，对了，鞠依肯定也是这么想的，嘻嘻。”
    
    “……”
    
    “……”
    
    整个大厅瞬间鸦雀无声。
    
    另一边，瑶池圣地
    
    “娘娘，为什么不让钰儿多陪郎君几日？”美艳无双的和钰隔着帷幕对池中的倩影说道。
    
    “呵呵，钰儿，我知你心切，不过这次我们不过是找到了绝佳机会才得以接近你那郎君，这已经让绝灭仙君有些不满，不过，不多几日，恩主就能取得这场游戏的胜利，到时候，你就等着撅起屁股挨肏吧。”
    
    “人家等不急嘛~”
    
    “呵呵，心急的丫头，你能带着一肚子浓精回来，让多少姐妹都羡慕坏了，还用我赏你那颗紫玉宝珠堵住，呵呵，你这一子宫的神精，量大的足以让圣地所有弟子教众都怀上，你就安心准备养胎吧，不知足的丫头。”
    
    …… 
    
    
    
    第二十五章
    
    “行啊！子玙，才在书院待了几天就把两位大美女给泡到手了。”回到城主府，月婉清便调笑起了张子玙。
    
    “哈哈！好小子，这次也多亏你小子，那两个吝啬鬼才能松口啊！哈哈！”秦昊拍了拍张子玙的肩膀，格外兴奋。
    
    至于其他人，表情依旧十分微妙，但总体还是十分高兴的，毕竟物资问题算是解决了，虽然十分戏剧性。
    
    但是张子玙撇了眼月云裳，发现她凌厉的眼光正死死盯着自己，心里不由得打颤，虽然想不明白原因，但还是很心虚。
    
    还好，此刻军情紧要，众人马上按部就班忙碌起来，让张子玙也松了口气。
    
    “喂！小子，此刻楚国大军压境，我方不知敌人虚实，你小子在这儿闲着也是闲着，不如去前方打探打探敌情。”月云裳看着东瞅西瞧的张子玙，心中更加不爽，索性安排他去当个斥候。
    
    “哇！我——我吗？好的！保证完成任务！”张子玙正愁自己帮不上忙，听到月云裳传唤自己，没搞清任务的性质，就接了下来。
    
    “姑姑，万万不可，前线凶险万分，怎么能让子玙只身涉险！”月婉清可清楚任务的凶险，急忙劝说月云裳。
    
    “哼！一个男人理应为女人撑起一片天地，这点事要是都做不好，怎么能成为大丈夫？清儿，你可别护着这小子。”月云裳不容置疑地说。
    
    “姑姑~”月婉清即使抱着月云裳的胳膊撒娇也无济于事。
    
    “清儿姐，你放心，遇到危险我肯定能全身而退。”张子玙拍着胸脯保证道。
    
    “那好吧，记得小心点，情况不对就立马回来。”听到张子玙的保证，月婉清也不再多说什么，她知道张子玙的信心所在。
    
    “我会的。”
    
    离开城主府大厅，张子玙向等候在外面的千沐雪等人简单复述自己的任务。
    
    “这任务未免有些凶险了，这些人怎么想的，会让你去，不行，我去跟她说说。”千沐雪柳眉微皱，显然对于这个任命十分不满。
    
    “沐雪姐，别去，我已经答应下来，你放心，我有自信和底气能毫发无损地回来，你信我。”张子玙语气坚定地说。
    
    “这——唉，好吧，记得千万要小心，我和小白会去接应你的。”千沐雪看着少年坚毅的眼光，也不由得软了下来。
    
    “碧儿，你留在此地看着凝霜凝雪，武员兄，我已经向城主他们说明你的情况，他们说要向你请教楚军的排兵布阵，你只管进去就好。”
    
    “公子放心。奴家会好好看着两个小家伙的。”
    
    “子玙小兄弟，我武某定不辜负你信任。”
    
    ……
    
    天中城外六十里处。
    
    “奇怪，这些家伙不是来打仗的吗？怎么东挖挖西找找，难道这里有什么宝贝？”隐匿在密林中的张子玙，看着楚国人不知道在挖些什么，十分不解，决定再深入探查一番，便施展《匿影》，躲开小兵的视野。
    
    “宝了个贝，累死爷了，上面那些人怎么想的，让我们来挖坑？！还不告诉我们要挖啥，操！”
    
    “嘘——你想害死我们吗？哥告诉你吧，我当马夫的老舅给我说，国君要找一座古墓，大致位置就在这附近，至于具体的，咱也不知道。”
    
    隐匿身影的张子玙从两小兵这里得到了重要的情报，不过为了更具价值的信息，他还是选择继续深入敌营。
    
    “有动静！”
    
    “什么啊——你别疑神疑鬼的。”
    
    越往里走，小兵就越多，好几次差点就被发现了，为了稳妥起见，张子玙不得不从远路绕回去，所幸，张子玙对这附近的地形比较熟悉，寻得一处隐蔽的小路，小心翼翼地撤出楚军驻扎地。
    
    很快，张子玙顺利撤走，只有再越过眼前的小河便彻底安全了，不过，岸边的张子玙早就感觉这里不对劲:那个天杀的在这里步下了法阵！让自己过不去了！
    
    摸索一圈也没什么出路，无奈之下，张子玙只得再次利用星核，越过眼前的屏障，有了上次的经验，这次只是稍微有些头晕就顺利突破了法阵。
    
    顺利通过，张子玙刚想大摇大摆离开，结果转头就正撞上一名粉色衣裙的少女，而那少女碰见有人闯进来，立马就准备大喊，张子玙眼疾手快，立马冲了上去，在她没张开口前将她弄晕。
    
    “净秋，还没找到嘛～”张子玙还没松口气，又一道柔媚的女声传来，好像还是呼唤被自己发晕的少女。
    
    “卧槽，怎么办！怎么办！操！有了！”张子玙脑子飞速运转，吃下一颗易容丹，大致变化为昏迷少女的模样，拿起她手中的东西，准备先混过去，让张子玙惊骇的是，少女拿的竟然是一个巨大的玉质角先生！
    
    “来了～”来不及震惊，张子玙只得夹着嗓子，模仿女声，走了过去，眼前的景象，让张子玙这个经历过大风大浪的人都惊掉下巴！
    
    “这么墨迹，嗯～精油都快干了，还不快插进入！噢噢噢噢！”一赤裸少女正跪伏在地，撅着白花花的大屁股，一手撑着地，一手握着一个巨大自慰棒，在那粉嫩多汁的肥穴进进出出，听她这话，是要让张子玙把另一只自慰棒插进那已经被充分润滑的屁穴里！
    
    张子玙屏住呼吸，颤颤巍巍地俯下身子，将手中的假阳具对准粉嫩的菊穴小心翼翼一点一点插了进入。
    
    “噢——舒服——控制好两根的节奏～嗯哼～”淫荡的少女将两根假阳具的控制权交给张子玙，张子玙只得心惊肉跳地把控好节奏，继续伪装下去，还好他这方面造诣很高。
    
    “嗯～哼～噢齁齁～对，干深点，噢噢噢……好爽……”淫荡女孩眯着眼睛，享受着背后男人专的业手法。
    
    如此淫靡的场景，即使是张子玙也看的口干舌燥，一个大胆的想法悄然出现。
    
    “噫啊啊啊！……嗯啊啊~哦哦~好爽……要飞了……啊啊……好大~……好粗……好厉害！哦哦哦……哦哦哦哦哦！！……天啊~哦哦~天……哦哦哦！用力……用力插我……”胯下美人娇媚的淫叫让张子玙的邪恶又大胆的想法彻底成型，简易的伪装彻底褪去，裤子一脱，怒气高昂的大肉棒瞬间跳了出来。
    
    不过眼前两个洞，让张子玙有些难以抉择，思来想去还是决定先干一干前面一只流口水的肉穴，毕竟自己目前只干过碧落的屁穴，还不太熟练。
    
    “好，要上了。”在心里给自己默默打气，调整心态，抓住时机，使出移花接木，拔出假鸡巴，让自己的真家伙干了进入，直抵花心。
    
    “啊……啊啊啊……好深……怎么这么大……啊啊啊……净秋……你用了多大号啊……啊啊啊……”淫荡少女被这一下干得直翻白眼，巨大的刺激下，一时竟没感受到异样，甚至还扭着肉臀迎合起来，这让张子玙只能更加小心，尽管十分舒爽，但大气都不敢出。
    
    “噢齁齁……干得好深……啊啊啊……苏服……用力……噢齁齁……干深点……啊啊啊……啊啊啊啊……顶到了……顶到子宫了……净秋……怎么突然这么腻害……”剧烈的快感席卷女孩的全身，感官沉浸在性欲之中，自己被偷奸还浑然不知。
    
    肉棒被滑腻又紧凑的阴道包夹的快感，再加上如此紧张又刺激的场景，让张子玙爽的汗毛都直了，好几次都要忍耐不住，射进去。
    
    “噢噢噢噢❤️……嗯～太激烈了……啊啊啊……净秋……慢点……噢齁齁❤️……要……要去了……去了……”张子玙咬紧牙关，又猛烈抽插数百下，干得胯下淫女娇喘吁吁，阴精大泄，浇灌着大肉棒，爽的张子玙浑身哆嗦，硬是忍下爆射的欲望。
    
    为了能多玩一会儿，张子玙飞速拔出鸡巴，又用假阳具顶上，自己先冷静冷静。
    
    “嗯～嗯哼～欸～净秋，❤️怎么又换了个～啊啊啊啊……这个不够刺激啊，我命令你以后……以后都用刚才那个大的……”发情的雌兽，已经眷恋上张子玙的大鸡巴，摇着屁股，渴望更加激烈的性爱。
    
    张子玙一听有些慌张，还没缓过来劲儿，连忙拔出假阳具，扶起坚挺的鸡巴一顿乱戳，竟然阴差阳错肏进了淫女的屁眼里。
    
    “噢齁齁❤️……不是那里……啊啊啊……插错了……这个太粗……屁眼要裂了……噢噢噢……噢齁齁❤️……”那让自己感到满足的阳具又狠狠填满了空虚的穴，只不过是后面的洞。
    
    “啊啊啊……好粗……好大……别拔……干我……干死我……”张子玙正欲把鸡巴从紧的要命的屁穴里拔出来，没想到胯下的雌兽这么快就爱上被巨大阳具猛肏屁眼的快感，收缩菊花，紧紧咬住大肉棒不放。
    
    “啊啊啊……好胀……好满……噢齁齁❤️……屁眼被填满的感觉……太棒了……净秋……用力……用力啊……”
    
    “操！忍不住！”又连续肏干娇嫩屁眼几百下，张子玙心里一阵呐喊，彻底憋不住了，连忙抽出大鸡巴，准备射在外面，但长时间用别扭的姿势打桩，腰酸腿麻，一个站不稳直接跌倒在跪伏的少女身上，大鸡巴还顺势肏进了骚屄里，精关彻底放开，对准子宫，一顿爆射。
    
    “额，小姐姐，你好呀。”张子玙趴在女孩的背上，四目相对，少女的眼神从迷乱到困惑、震惊、随即布满了滔天怒火。
    
    “啊——”少女的怒火还没升起，就被张子玙的浓精浇灭，不知是太爽还是太气，少女就背过气晕了过去。
    
    “卧槽！”张子玙立刻起身查看少女状况，还好只是昏迷而已，不是被自己肏死了，不过，如此结果，张子玙心里也过不去，跑路前，丢下几颗灵石当作补偿，怕少女不知道，还贴心的塞进她充满浓精的小穴里。
    
    “操！怎么还有一道屏障！”张子玙做贼心虚，裤子一提，立马跑路，哐的一声装上了灵力屏障，还好他已经孰能生巧，利用星核，穿过屏障，向着天中城方向一路狂飙。
    
    “呼呼！是沐雪姐！”头也不回的一口气狂飙三十里，幸运地遇到了接应自己的千沐雪。
    
    “子玙，你没事吧。”千沐雪从小白身上跳下，紧紧抱住气喘吁吁的张子玙。
    
    “呼——好姐姐，我没事的。”张子玙顺势紧紧依偎着千沐雪，在那对饱满的胸脯上乱蹭。
    
    “没事就好，你手上的是。”千沐雪对于张子玙谐油行为并不在意，不过对于少年手上攥着的好像女性内裤的白布，感到奇怪。
    
    “啊！没事没事，什么也没有！”张子玙这货跑路的时候还不忘把人家姑娘内裤给顺走了，差点被千沐雪发现这一变态行为，赶紧把用来擦屌的白丝内裤揣兜里。
    
    “好吧，我们感觉回去。”千沐雪也没有多想，赶紧带着张子玙骑上小白，飞回了天中城。
    
    ……
    
    “这就是你刺探出来的情报？”城主府内，月云裳听了张子玙的汇报，皱了皱好看的眉毛。
    
    “殿下，这小子说的不错，前线的探子确实发现楚军正在搜寻什么。”秦昊手中也有一些情报，能印证张子玙的说法。
    
    “奇怪，楚国人不远万里前来就是为了盗墓？什么宝贝需要如此大动干戈？”月云裳更加疑惑了，在场的其他人也没有头绪。
    
    “四神云气图！”就在大厅一片寂静之时，一个身影站了出来，言之凿凿地说道。
    
    “什么！”
    
    “什么！当真！”
    
    “四神云气图？武员兄，你是说楚国人是为了一幅画而来？”武员的话震惊四座，张子玙不知详情，继续询问道。
    
    “不错，家父曾经侍奉楚王左右，一次酒宴上，楚王无意间向家父透漏，说有神秘人告诉了他四神云气图的线索，如果真是如此，楚军的行为就能理解了。”武员简单将自己所知的信息全盘托出。然而张子玙只是想知道四神云气图是个啥东东。
    
    如此重磅的消息，让现场更加凝重，在场的人都是值得信赖的，但为了不泄密，秦昊还是立马封锁大厅，同众人轻声商议起来。
    
    张子玙插不上话，又对此事不了解，有些郁闷。
    
    “子玙，这四神云气图来历可不小，传说上古时期，天外大敌入侵，此界破碎之际，有圣人挺身而出，集四象之力，成灵圣之境，燃烧心血，驱逐外敌，存续文明。据传圣人陨落之际，用最后的血液绘出一幅传承四象神力的图画，图画随着圣人之躯遗落九州大陆，无人知晓是何方位。而这画就是四神云气图！”月婉清看出张子玙心有疑惑，耐心地向其讲解。
    
    “卧槽！这么牛逼！”张子玙这才明白，为何众人会有如此巨大的反应。
    
    “嗯，不过此事还需加以印证，如果是真的，那九州大陆怕是要变天了，嘻嘻，这都是那些大人该操心的事，你出色完成任务，姑姑口头不说，心里还是对你十分满意的，你也累了吧，今晚下去好好休息一下。”
    
    不久，端木府外。
    
    由于端木易还在落月城筹备炼药师大赛事宜，此时的端木府空无一人，正好张子玙用来安顿众女。
    
    “这里空房间还有很多，清儿姐姐可以和云裳姑姑一起住进来。”张子玙带着月婉清又回到了端木府。
    
    “这里确实合适，我肯定把姑姑叫来，不过，端木叔叔不在家，居然把这么大宅子交给你了，看来……对了，青黛姑娘呢？”月婉清意味深长看了张子玙一眼，又问起了端木青黛来。
    
    “这，黛儿姐一直在空间跟着灵梦修行，正好回来一趟，等下带她出来。”
    
    “噢，你的金屋又多了一个大美人啊，什么时候把这里的几位美人儿也安排进去，嘻嘻。”月婉清又借机调笑起了张子玙。
    
    “一定！一定！”张子玙被说得脸都红了，话都不过脑子了。
    
    “一定你个头啊！快点进去，你的几个美娇娘都等不急了。”月婉清轻轻弹了张子玙一下，红着脸把张子玙拉了进去。
    
    “耶耶，是子玙哥哥回来了欸。”看到张子玙归来，凝霜凝雪率先扑了上去，天水碧紧随其后。
    
    “大的小的，熟的幼的，子玙可真不挑食呢。”看着一众莺莺燕燕，月婉清微笑道。
    
    “那个，沐雪姐去哪儿了？”张子玙也怕尴尬，只得转移话题。
    
    “我师尊在喂小白吃鸡腿。”
    
    “对对，鸡腿老香了。”
    
    “好了，你们两个小家伙，都这么晚了，该睡觉咯。”张子玙劳累了大半天，可没有两个小萝莉那么有精力。
    
    “好啊好啊！凝霜要和哥哥一起睡。”
    
    “凝雪也要！”
    
    “哎呦我去！那个那个，我去找下黛儿姐。”张子玙被两个小丫头的说惊得差点一头栽地上，月婉清还在一旁呢，再聊下去自己的节操真就不保了，感觉开溜。
    
    空间内
    
    “黛儿姐，你是说，这两天灵梦都把自己关在屋子里？不用担心，说不定是在鼓捣什么玩意儿呢。”进入空间，端木青黛有些担忧地告诉了张子玙的现状。
    
    “子玙，灵梦姑娘虽然修为高强、知识渊博，但毕竟是个小姑娘，你呀！不知道对待小女孩要心细一点吗？”端木青黛戳了戳张子玙的脑袋，可爱地嘟着嘴。
    
    “好吧，我去看看。”张子玙想着虽然灵梦是自己的师父，但看着确实是个比自己还弱小的小女孩。
    
    砰——砰——砰
    
    “灵梦，灵梦，开开门。”张子玙礼貌地敲了敲门。
    
    “不回答，我就进来喽。”没有收到答复的张子玙慢慢推开门，走进没有一丝光彩的房间。
    
    “灵梦？”黑暗中，张子玙好不容易找到掩着脸抱着膝盖蜷曲在角落的小女孩。
    
    “灵梦？师父？公主大人？”张子玙蹲了下来轻声呼唤女孩的名字。
    
    “不要——不要抛弃我——妈妈——”灵梦似乎并没感受到张子玙的存在，依旧埋着头，轻声抽泣。
    
    张子玙顿时手足无措，只好用手抚摸着灵梦的脑袋，默默安慰。
    
    “滚！不孝徒！把你的色手拿来！”
    
    “好好好，我拿，我拿。”被这一吓，张子玙立刻收回了手，没等灵梦反应过来，以迅疾不及掩耳之势将灵梦整个公主抱了起来，又搂在怀里。
    
    “你这不孝徒！色魔！混蛋！放我下来！”灵梦在张子玙身上剧烈挣扎起来。张子玙任由灵梦拳打脚踢，丝毫不松手。
    
    “乖宝宝别哭，妈妈在这里。”张子玙居然学起别人哄婴儿的样子。
    
    “噗，滚丫的，谁是你的宝宝，滚滚滚，你这满脑子色情的不孝徒。”灵梦对张子玙彻底无语了，不过挣扎的力度小了不少。
    
    张子玙默默温柔地抚摸着灵梦，无声地安慰着可怜的小姑娘，灵梦也渐渐不折腾了，任由张子玙抱着自己，场面一度有些温馨。
    
    见这方法还颇为有效，张子玙总算松了口气，用心感受起来，灵梦，香香的软软的，嘿嘿，不自觉地自己的鸡居然不合时宜地起来了。
    
    “无耻！下流！变态！流氓！”灵梦一拳把犯了大不敬的不孝徒轰飞，拍拍手，站了起来，心情好上不少。
    
    “哎呦！灵梦，嘶——好狠啊！”张子玙摸了摸自己被揍得扭曲的脸，模样十分痛苦。
    
    “你要再不滚！另一边的脸再补一下。”灵梦摩拳擦掌丝毫不客气地说。
    
    “妈呀，我这就滚。”张子玙赶紧跌跌撞撞趴了起来，飞速逃命。
    
    “站住！”张子玙刚跑到门口就被灵梦喊住。
    
    “我问你，成为神，真的要舍弃感情吗？”灵梦喊住张子玙，却抛出如此问题。
    
    “公主大人，小的只是一介凡人，不懂神啊仙啊！”张子玙感到莫名其妙，如实回答，:“不过，如果成为神，就要舍弃我可爱的灵梦师父，那我还是当个凡人就好，哈哈！”说完，立马就溜。
    
    “张！子！玙！混蛋！！！给我站住！！！”
    
    ……
    
    “就是这样！”静谧的庭院里，张子玙绘声绘色向三女讲述了自己这几日惊险刺激(香艳色情)的经历。
    
    “哇！主人好腻害，一拳就打飞了那几个黑衣人！碧落也要变得和主人一样腻害。”碧落蹦蹦跳跳听得张子玙的“事迹”，十分兴奋。
    
    “子玙，没想到几日时间你就经历了这么多。”端木青黛也不由得为之惊叹。
    
    “切！还激战？在床上激战吗？”还是灵梦一脸不屑地道出真相，尽管这几日她没有用灵识探查外面的情况，但张子玙什么货色她还是十分清楚。
    
    “咳咳，那个那个，黛儿姐，要不你也和我一起回去。”张子玙生怕灵梦把自己的“光辉事迹”全说出来，赶紧转移话题。
    
    “嗯——好，我也该回去看看了。”端木青黛微微点头道。
    
    “碧落也要去！”小麒麟举着手，满脸期待地看着张子玙。
    
    “额，好吧，不过碧落，你可不能离开我的视线！”张子玙想着身边都是自己人，带着小麒麟也没事。
    
    “灵梦要不要一起去？”张子玙想着不能留灵梦一个人，便邀请她出去转转。
    
    “呵呵，我一出去，踪迹很容易暴露，以我那些仇人的风格，恐怕会直接把这颗星球泯灭，你的后宫王梦想恐怕直接破灭了。”灵梦平静地说出了自己的忧虑。
    
    “这么吓人，哼，敢欺负我师父，等我张子玙发育起来，保准打爆他们的卵蛋，给我师父出气！”张子玙愤愤不平地说。
    
    “咯咯，那可有够你打的喽。”灵梦听了张子玙大言不惭的发，不由得咯咯笑。
    
    “哼，别说好听的了，回到就得多买点建筑材料，生活用品。”灵梦为了维持形象，瞬间又严肃起来，把一份清单扔给张子玙。
    
    “这么多啊！”看着长长的清单，张子玙满脸震惊。
    
    “那当然了，不然，你那一众女人要是进来，哪有住的地方？”
    
    “奥奥奥，我马上去。”
    
    张子玙带着端木青黛和碧落出去，互相介绍认识一下，很快在场千娇百媚的各色美人就打成一片。
    
    “子玙，你的这颗吊坠里面居然能自成天地，真是神奇呢，以后在外就不用风餐露宿了。”千沐雪对于张子玙的星核，赞叹不已。
    
    “哈哈，沐雪姐，随时欢迎你来，可以挑一个喜欢的地方，我给你盖座小屋。”
    
    “还能这样，那姐姐有机会可要好好参观一下了，凝霜凝雪两个丫头肯定乐坏了。”
    
    “那今晚，姐姐能不能……”张子玙还恬不知耻在千沐雪耳边提出一些无耻要求。
    
    “凝霜凝雪还在呢，对了，小白现在一定饿了，我该去喂她了。”张子玙的要求让千沐雪面红耳赤，赶紧找个理由跑开了。
    
    “唉，姐姐不是刚喂过吗？”张子玙看着飞速跑开的千沐雪，不禁摇摇头。
    
    “主人～奴家今晚三个穴保准主人满意～”天水碧十分识趣地贴到张子玙身上，主动为其排忧解难。
    
    “真骚，本公子待会儿肏死你个骚屄。”张子玙探入天水碧裙里，一把抓住那硕大的蜜桃臀，狠狠揉捏一番。
    
    端木府中
    
    碧落凝霜凝雪一间屋子
    
    端木青黛月婉清一起睡
    
    张子玙天水碧千沐雪3p组合
    
    
    第二十六章
    
    “咳咳，一个合格的性奴，每天早晨必须要处理主人积攒的晨精！最好还是用口。”晨光刚洒进张子玙的房间，碧落便带着凝霜凝雪溜了进来，还传授起了《性奴的自我修养》。
    
    “碧落姐姐，我们的嘴巴太小，含不住哥哥的大鸡巴呀。”对于三个小丫头来说，她们小嘴连张子玙的龟头都含不住，肯定没法口交，不禁有些气馁。
    
    “嘻嘻，别急，我开发了一种独门绝技，每次都能让主人爽的射满碧落的肚子，我把它取名为《足交吞精法》，我先给你们展示。”说着，碧落衣服一脱，光溜溜坐在张子玙身上，用一双白嫩小脚，熟练地撸着肉棒，身体前压，居然真的用那樱桃小嘴咬住龟头前端，又舔又吸。
    
    “哇！碧落姐姐好腻害！”碧落高超的技艺把凝霜凝雪完全看呆了。
    
    “嘶——小母狗，看主人不教育教育你。”张子玙睡的正香，感受到鸡巴被吸盘吸住一样，立马清醒过来，果然是碧落这只色萝莉。
    
    “诶嘿，吸溜……吸溜……主人，射给碧落，人家早上只吃主人的精液嘛～”碧落的小脚丫撸得越来越快，小嘴已经吃到不少先走汁。
    
    “操！射了！！”时间不早了，张子玙不在忍耐，精关大开。
    
    “咕嘟——咕嘟——”小碧落紧紧吸住龟头，把浓稠的精液咕嘟咕嘟吞下，一滴不落。
    
    “呃，好饱，嘻嘻，真好吃。”碧落摸着圆滚滚的肚皮，满意地趴在张子玙身上。
    
    要不是时间紧迫，张子玙真想把这只发情的雌兽狠狠干爆。
    
    “沐雪主母，两个小家伙来叫你了。”天水碧和千沐雪也幽幽醒来。
    
    被自己两个徒儿注视着，千沐雪脸色更红了，连忙穿戴好衣服，拎着两只小丫头出去，张子玙几人随后也走出房间。
    
    “黛儿姐，你在家看着碧落，我和清儿姐先走城主府一趟，替他人也留在家。”张子玙简单安排一下，就和月婉清来到城主府。
    
    此刻，天中城内已聚集各路大军二十万，面对来势汹汹的楚军，月昭武和秦昊主张据城固守，但以陈须无为代表的几大家族极力主张出城迎战，为此正激烈争吵，从凌晨吵到现在也没争出个所以然。
    
    “哼！老夫听闻那些蛮子在城外把我月华人祖坟都掀了个遍，如果这还要当缩头乌龟，有何颜面去见列祖列宗！你们就继续缩着脑袋吧，老夫自会率领我陈家儿郎出城迎战！”陈须无气愤地甩了甩袖子摔门而去，几大家族代表也都附和陈须无，一道走了。
    
    “老匹夫！郡王别拦我，我非教训他不可！”秦昊也能忍受陈须无如此嚣张，当即就要把他拽回来，一旁的月昭武赶紧拉住，平静地说:“几个家族这是要逼迫我们和楚军硬碰硬，好消耗我们的力量，当真是阴险至极。”
    
    “二哥，我们岂不是可以不去理会他们，任由他们出城作战？”月云裳提出自己的看法。
    
    “不，没有几大家族，单凭我们自己的力量也守不住天中城，而且，如此一来，几大家族就会在舆论上大做文章。”月昭武沉重地说道。
    
    “可恶啊！那我们该怎么做？”秦昊也知道这是陈家的阴谋，但也无法破解。
    
    “传令三军，出城迎战！”月昭武给出了自己的抉择，因为他知道主动出击还有一战之力，孤军守城只是死路一条。
    
    不久，城外
    
    楚国人没想到，月华王朝居然会主动出击，立马摆开阵型，向月华王朝的方阵发动冲击，接连冲击三次，都没有冲开月华大军的阵型，月昭武趁机发动反击，一时占据上风。
    
    此时，月云裳带着月婉清和张子玙也带着五千人作为预备役参战。武员对张子玙说：“楚国的左军是费御统帅，他为人不仁，在国内不得民心，他的部下没有死战的决心。我们抢先进攻，他们的士兵必定奔逃，然后大部队跟上去，必然得胜。”
    
    张子玙没打过仗，可不敢随意决定，便转告月云裳。月云裳沉思片刻，觉得值得一试，于是，带着部下五千人，抢先攻打费御的队伍，费御的士兵奔逃，楚军乱了阵脚，连连后退。
    
    月华大军趁机追赶楚军，到达碧水，准备发动攻击。月昭武听说楚军败退，是靠武员的计谋，主动上前请教下一步的对策。
    
    武员说出自己的见解：“被围困的野兽还要争斗一番，何况人呢？如果明知不免一死而同我们拼命决战，我们也会损失惨重。如果让先渡过河的楚军知道一过河就可以逃脱，后边的人羡慕先渡河的，楚军就没有斗志了。渡过一半才可以攻击。”
    
    月昭武照这样做，又一次打败楚军。楚军做饭，月华大军又赶到了，楚军奔逃。月华大军吃完楚军做的饭，又继续追击，在边境打败了楚军。经过五次战斗，月华王朝彻底驱逐了楚军。
    
    ……
    
    “废物！真是一群废物！”楚王收到楚国战败的消息，顿时暴跳如雷。
    
    “呵呵，大王何须如此，虽然那群饭桶败了，不过也算是为我们排查到了正确地点，我敢确定四神云气图就在有苏国境内。”楚王身边的黑影说道。
    
    “特使当真？”楚王听到这消息心里也算好受一点。
    
    “我向玄冥神起誓，千真万确！”
    
    “好，来人！命令楚得辰进攻有苏国，如果再败就提头来见！”
    
    ……
    
    而另一边的天中城则是充满喜气洋洋的气氛。城主府大摆筵席，论功行赏。月云裳和月婉清向来不喜欢喝酒就没出席，张子玙也不太有兴致，三人就先回到端木府中。
    
    此时，还有两个熟人找上门来。
    
    “子玙，我们可听说你在战场上把那些蛮子打得落花流水呢。”鞠依拉着张子玙的手臂，满眼都是崇拜之情。
    
    “对啊对啊，你可说过等打败楚人就迎娶我俩呢。”绀蝶抱住另一个手臂，充满期待地看着张子玙。
    
    “一定一定。”张子玙确实是答应了，自然不会反悔。
    
    “好诶，婚礼什么的不用着急，今晚就先洞房咯。”绀蝶说着便和鞠依一同拉着张子玙要回房间。
    
    “啊！这这这，我突然想到小白还没喂呢，待会儿见啊！”两女这么热情，张子玙可架不住，立马开溜。
    
    “沐雪姐，小白，我来喂了，那个你先去休息。”张子玙火急火燎跑到小白的窝，抢下千沐雪的活。
    
    “嗯？怎么了？那好，你帮我照顾小白，我去指导凝霜凝雪修行。”千沐雪稍感奇怪，不过还是放心地把任务交给了张子玙。
    
    “哇！这么多鸡腿啊，小白，你吃的也太多了，闻起来好香，我吃一个不介意吧。”张子玙看着满满一大盘鸡腿，居然还想着雕口夺食。
    
    “啾啾啾，坏家伙，坏家伙，放开小白的晚餐！”谁知小白根本不愿意分享自己的美食，对着张子玙的脑袋一顿猛啄。
    
    “哎呦！妈耶，我开个玩笑，开个玩笑，你吃你吃。”张子玙赶紧护住脑袋，把鸡腿还给小白，随之突然反应过来，道:“哇！小白！你会说话！还有！你居然还是只母的！”
    
    “哼！小白当然会说话！坏家伙，再抢小白的鸡腿，以后就不背你了。”小白说完就开始享用晚餐，不再理会张子玙。
    
    “子玙～夜深了，该睡觉咯。”张子玙躲在小白这里也是徒劳，绀蝶和鞠依还是把他揪了出来，拖着就走。
    
    “小白！救我！”小白对张子玙的哀嚎充耳不闻。
    
    ……
    
    清晨的阳光总是让人舒心
    
    “哎呦！我滴腰哇！”然而明媚的晨光却无法驱散张子玙疲惫，好不容易满足索欲无度的众女，生怕早上再被榨干一次，连忙早早起床。
    
    “不行！我需要力量！”昨夜的屈辱让张子玙知耻而后勇，决心发愤图强，于是，便选择在城外一处僻静山林，开始修炼。
    
    “呼，这把刀用着真不错，看来需要问灵梦要些刀法秘籍了。”张子玙挥舞手中的龙骧宝刀，威风凛凛，享受着难得的清静，然而，不出意外的意外还是出现了，一道身影从山上滚落下来，倒在张子玙身前。
    
    “卧槽！什么情况！”张子玙赶紧起身察看情况，发现居然还是个小姑娘，而且毛绒绒的耳朵，蓬松的白色大尾巴，说明小姑娘还是只狐妖。
    
    衣衫褴褛的小姑娘此刻昏迷不醒，张子玙简单诊断一下，喂给她一颗愈灵丹。“怎么，又双叒叕来个美眉，难道我真是天选之子？”
    
    不过，张子玙第一次这么近距离接触妖族，确实毛绒绒的，让他忍不住把玩蓬松的大尾巴，但尴尬的是，小狐妖幽幽睁开双眸，竖着的瞳孔满是震惊之色，“呀！”的一声，给了张子玙一击粉拳。
    
    “哎呀！”张子玙哐的一声栽倒在地，还好他皮糙肉厚并没什么大碍，捂着脸爬起来，大言不惭道:“姑娘！别误会，在下只是为了救你，并无非分之想，我可正人君子，从不乘人之危。”
    
    小狐妖也清醒过来，知道确实是张子玙救了自己，充满歉意道:“恩公，不好意思，是小女子鲁莽了。”
    
    “没事没事，对了！你怎么会昏迷在这荒山野岭？”张子玙好奇地说。
    
    “哎呀！不好！呀——”小狐妖突然意识到什么，想要强行站起来，但脚踝扭伤，还没站稳就又要倒下去。
    
    “喂！你伤还没好，可不能逞强。”张子玙眼疾手快，接住摇摇欲坠的小狐妖。
    
    “呜呜——恩公，小女子有急事，请问恩公这里是哪里？”小狐妖似乎有十分要紧的事，急切问道。
    
    “这里是月华王朝天中城地界，怎么了？”
    
    “天中城？恩公～你能不能送小女子去天中城内，小女子有十万火急的事，求求了～”小狐妖眼泪汪汪地祈求道。
    
    “没问题，谁人不知我张子玙急公好义，来，我背你。”张子玙热心地背起小狐妖。
    
    “恩公，太感谢了，小女子桃兮，还请恩公多多关照。”
    
    “桃兮，扶稳啦！”张子玙也是使出了自己拿手的跑路功夫《踏风追月》，闪电般奔向天中城。
    
    “哇！恩公，好快！”
    
    张子玙确实快，不到一刻功夫，就进入天中城内，还正好碰到月婉清。
    
    “欸，子玙，你怎么才离开不久，就又带回来个小姑娘，好像还是狐族。”月婉清对于张子玙的女人缘更加佩服了。
    
    “嘿！清儿姐姐，是我呀！”张子玙还没开口，桃兮居然先和月婉清打起招呼来了，看样子两个女孩还彼此认识。
    
    “桃兮？！你怎么来了？！”月婉清仔细一看，张子玙背着的居然是自己儿时的玩伴桃兮，大感意外。
    
    “清儿姐姐，桃兮有十分要紧的事。”桃兮说着，从自己的尾巴中取出一道书信交给了月婉清。
    
    月婉清打开一看，面色顿时沉重起来，对张子玙吩咐道:“子玙，你带着桃兮，和我去见姑姑他们，快！”张子玙又马不停蹄跟着月婉清来到城主府。
    
    ……
    
    “没想到楚军败退之后又去入侵有苏国，放心，盟国有难，我月华王朝不会坐视不管，清儿，你先带桃兮下去休息，我马上调集兵马救援有苏。”月昭武看了信，也紧锁眉毛，立马又同秦昊等人进行商议。
    
    “走吧，子玙，你可要背好桃兮妹妹呦。”月婉清笑着带张子玙离开，正好把桃兮安顿在端木府。
    
    “子玙又领家里一个小姑娘呢。”端木青黛看着张子玙背着桃兮，不由得莞尔一笑。
    
    “好可爱的小妹妹，是狐族的欸。”绀蝶、鞠依等女也围了上来。
    
    “咳咳，那个，黛儿姐，桃兮身上还有点伤，需要你来治疗一下。”张子玙把桃兮放在床上，难得正经地说。
    
    “好，不过子玙你医术又不比我弱，自己也能处理吧。”端木青黛有些不解。
    
    “这个——我身为男人还是有些不方便的。”张子玙脸不红心不跳地说出如此正气凛然的说，引得在场诸女纷纷发笑。
    
    “恩公，果真是坐怀不乱的正人君子呢。”只有不懂张子玙真面目的桃兮信以为真了。
    
    “桃兮有点可爱呢，可别被某些家伙给骗了。”月婉清笑着提醒桃兮，当然单纯的小狐妖还是有些不明白。
    
    “桃兮姐姐称呼子玙哥哥恩公欸，这个凝霜知道，按话本的剧情，桃兮姐姐将来要以身相许。”凝霜凝雪一脸正经地浮想联翩。
    
    桃兮听得面红耳赤，月婉清赶紧把罪魁祸首张子玙踢了出去。
    
    而另一边，月昭武他们也商量出来结果了，当今天中城情况不明，秦昊无法离开，外有楚国虎视眈眈，内有几大家族各怀鬼胎，月昭武也必须在此坐镇，只好决定让月云裳统领三万大军，救援有苏国，还把月婉清张子玙也派过去，命令下达，大军即刻出发。
    
    于是，月云裳就去端木府找到了月婉清和张子玙，让你俩护卫桃兮，先行前往有苏国，告知妖后，援兵将至。
    
    “姑姑，你放心，我和子玙一定会护桃兮周全。”接到命令，月婉清也是十分自信。
    
    “姑姑对你自然一百个放心，但那小子……”月云裳严肃地盯了张子玙一眼，对他深表怀疑。
    
    “姑姑，我敢保证子玙绝对是我们此行的一大助力。”月婉清清楚张子玙的底细，对他十分放心。
    
    “嗯，那你们要尽早出发。”有月婉清如此保证，月云裳也放心不少。
    
    为了赶时间，张子玙向千沐雪要来了小白，其他几女，也想着一起去，无奈之下，张子玙只得将她们收入星核空间，果真被灵梦给说中了。
    
    “嘿嘿！乖小白，你可要把我们驮好了。”张子玙和月婉清带着桃兮，乘上小白。
    
    “啾啾啾，真不知道妈妈怎么想的，居然允许你这坏家伙骑我，还带着别的女人！”小白一脸不情愿地背上张子玙，展翅高飞。
    
    “哇！好高啊！”高天之上，桃兮显得十分开心。
    
    月婉清就表现的十分淡定，只有张子玙依旧十分恐慌，瑟瑟发抖，小白十分调皮地颠簸一下，把张子玙吓的赶紧躲在月婉清怀里，引得二女咯咯笑。
    
    仅仅半个时辰，小白就飞到了两千里之外的有苏国境内。
    
    有苏国位于中州西南部，是夹在月华王朝和楚国之间的弹丸小国，地方不过数百里，这里是妖族中狐族的领地，九成居民都是狐妖。
    
    “恩公，我们到了，不过我们要小心，避开楚国空中部队的视线。”桃兮指着下方被团团围困的有苏城，对张子玙说。
    
    “放心，我家小白可不是楚国那些傻鸟能比的，小白，冲下去。”张子玙抚摸着小白光滑的羽毛，发出命令。
    
    “啾啾啾，谁是你家的？坏家伙。”小白尽管不乐意张子玙的话，但还是全力冲刺，瞬间就冲破楚国空中部队的封锁，平稳降落城墙之内。
    
    “什么人！”下面的有苏士兵才反应过来，围住张子玙三人，看清跳下的人的身影，才急忙跪地行礼，惶恐道:“属下不知公主殿下大驾，罪该万死！”
    
    “免礼！”桃兮自然不会追究这些小兵的过失，时间紧迫，她立马带着张子玙和月婉清进入王宫面见狐后。
    
    狐族王宫大殿之内，圆润多姿的妖艳狐后来回踱步，柳眉紧锁。
    
    “母后，我回来了！”桃兮欢快地飞扑到狐后怀中。
    
    “乖孩子，你可算回来了，妈妈都担心坏了。”狐后紧紧抱住桃兮，充满慈爱，但此时还有贵客，不是温存的时候，放开桃兮面向月婉清和张子玙说道:“二位贵客不远千里护送小女，我深表感激，今日之情我桃夭夭永世不忘。清儿侄女，不知贵国的意思是？”
    
    桃夭夭对于月婉清和张子玙充满感激，不过如今大敌当前，最首要的还是抵御外敌。
    
    “狐后，你我两国结盟千年，贵国有难，我月华王朝自然不会坐视不管，这是我王叔的亲笔信，援军已在路上。”说着，月婉清上前呈上书信。
    
    “好！好！好！好极了！来人！备宴。”桃夭夭听到答复十分满意，连忙命人准备宴席款待月婉清和张子玙。
    
    狐后的好意，张子玙和月婉清不好拒绝，便应了下来。
    
    桃夭夭特意选择在深宫内苑，以王室家宴的形式款待月婉清和张子玙，就连最大功臣的小白也没落下，根据张子玙的意思，特意准备百余种鸡腿供其大快朵颐。
    
    不大的小桌刚好容纳四人，排面虽然不大，但却更能拉近关系，尤其是桃兮，不停地给张子玙夹菜倒酒。
    
    “恩公，吃这个，这是有苏的名菜，桃兮平日最喜欢吃了。”
    
    “恩公，喝这个，这是我们有苏特产的美酒。”
    
    一旁的桃夭夭笑眯眯地向月婉清询问道:“清儿侄女，私下称呼我姑姑即可，这位公子是？”
    
    “姑姑，这是我师弟张子玙，是他在半道上救下了桃兮妹妹。”
    
    “奥噢——看起来桃兮挺喜欢他呢。”桃夭夭若有深意地说。
    
    “嘻嘻，那当然，子玙可是人见人爱呢。”
    
    宴席在一片欢声笑语中温馨落幕，张子玙和月婉清被破格地安排在王宫之中休息，虽然楚国的进攻欲望并不强，桃夭夭还是要去前线坐镇，还带走月婉清一起商讨破敌之策，留下桃兮陪着张子玙。
    
    “恩公，这里就是桃兮的房间，怎么样？”桃兮热情地带张子玙游览自己的房间。
    
    房间面积不大，整体是粉色的可爱少女风，张子玙最中意的就是超级柔软的粉色大床，心想:这里要是再养上一只毛绒绒的可爱宠物就更不错了。又下意识看了眼桃兮，想着桃兮原型又该什么模样。
    
    “呜啊……好困……”奔波的大半天，加上昨晚一夜没有休息，张子玙还真有点困。
    
    “恩公累了吗？要不就在桃兮房间休息吧，人家的床可是又大又软呢。”桃兮领着张子玙躺在床上，不知怎么，一趟下去，张子玙就感觉昏昏欲睡，片刻功夫就进入梦乡。
    
    
    
    第二十七章
    
    “公主殿下，红衣卫已寻得宝图，请殿下下达指示。”有苏城外楚军一处密营之中，红衣女卫单膝跪地，向尊荣华贵的楚国公主汇报情况。
    
    “很好，本公主拿到此图就又多了一颗筹码，传令红衣卫，撤出前线，回影都！”楚国公主把玩着柔顺的发丝，慵懒地下达指令。
    
    “这，可是，殿下，国君令我们攻下有苏国，现在就撤，恐对我们不利。”
    
    “哼！那个老家伙不过是气糊涂了，真以为就靠这些败军之将能把有苏打下来？待我回去呈上宝图，老家伙还会关心前线的事？跟了我这么久，还不能聪明点，看来今晚还需要再教导教导你了。”楚国公主站起来舒展妖娆的身段，邪魅地看着，眼前的红衣女郎。
    
    不久，另一处大营之中。
    
    “什么！你说公主殿下带领红衣卫撤了？”前线楚军最高将领楚得辰刚收到月华大军救援有苏的信息，现在又得知公主撤军，更加烦躁忧虑。
    
    “可恶啊！传令三军，有序撤退。”如今的形式逼迫楚得辰不得不撤，他十分清楚以现在楚军的状态，再遭遇月华王朝和有苏国两年夹击，很可能会全军覆没，此刻撤军还能保全大军，不过自己的政治生涯甚至是生命就要就此终结了。
    
    “常西！备下厚礼拜访公主殿下，告诉公主我楚得辰愿为她效力。”楚得辰清楚自己的结果恐怕不会好，但还是要多做打算。
    
    “这，将军，你要投靠公主殿下？！王子那边？”撤军的消息尽管震惊，但还算意料之内，但常西等一众心腹没想到楚得辰居然要转换阵营。
    
    “如今楚建成为废人的事早已传开，别说你不知道，而公主殿下又获得宝图，立下大功，你说这楚国的巨轮又该谁来掌舵？”
    
    ……
    
    “呜——好痒。”城外楚国已经撤军，月华王朝的军队也进驻有苏城，太阳已经落山了张子玙才幽幽醒来，发现桃兮毛绒绒的大尾巴盖在自己脸上，把它挪开，发现桃兮也睡的正香。
    
    只不过小狐狸居然没穿内裤，超短睡裙根本遮不住一大片春光。
    
    “非礼勿视，非礼勿视！”张子玙急忙坐起来，平静身心。
    
    “嗯～恩公～你醒了，啊呜～”听到张子玙的动静，桃兮也伸个懒腰，揉揉眼睛。
    
    “额，桃兮妹妹早上好，啊不，应该是晚上好，这是谁的信？”张子玙摸到自己身上有一封信，好像还是月婉清写给自己的，桃兮也好奇地凑了上来，贴在张子玙身上。
    
    “什么情况，这就结束了？我怎么办？”信中月婉清向张子玙说明楚国已经撤军，月华王朝和有苏国暂时已没有威胁，她要陪月云裳回落月城汇报情况，不过，应狐后桃夭夭请求，月华王朝在有苏城驻扎少量军队由张子玙调度。
    
    “清儿姐姐把恩公留下来保护桃兮吗？”桃兮趴在张子玙身上，眨了眨碧蓝色的大眼睛。
    
    “呵呵，辛苦张公子了，我有苏国不会亏待公子的。”正在这时，桃夭夭也扭着丰润的娇躯，笑吟吟地走了进来。
    
    “狐后客气了，这是我应该做到。”
    
    “以后叫我姑姑即可，张公子在有苏的任何要求，本后都会尽力满足，不知公子有何需要呢～”桃夭夭走近张子玙，俯下身子，娇媚地说，两颗硕大的肉球快把低胸上衫撑爆，让张子玙直呼:好大！好白！
    
    “额，我没有太多要求，一间好用的练功房就足够了。”张子玙暂时也不什么需要的，不过接连几天沉迷美色，修行有些荒废，正好趁机好好进入修炼状态。
    
    “呵呵，侄儿真是努力刻苦的好男人呢，桃兮，你带子玙去千狐卫的练功房，让她们都配合子玙练功，你也跟着一起修炼，不然整天睡大觉，将来谁会娶你个小懒猫。”桃夭夭爽快地答应了张子玙的请求，还赠送了很多小福利。
    
    “人家知道了嘛～”桃兮俏皮地吐了吐小粉舌，蹦蹦跳跳带着张子玙离开了房间。
    
    “嗯～哼～身体好热～怎么回事？玉女心经失灵了吗？下面好湿呢～”张子玙离开后，桃夭夭突然脸色潮红，夹着腿，小穴淫水一滴滴落在地板上。
    
    狐族曾经是公认的淫荡好色的种族，为了解决这个苦恼，一千年前，前前任狐后(桃夭夭妈妈的妈妈)，向瑶池圣地求取真经(玉女心经)，在全族普及，成功抑制了狐妖一族好淫的本性。
    
    另一边，桃兮也带张子玙来到了狐后贴身侍卫——千狐卫的训练场所，她们也都十分乐意配合张子玙的修行。
    
    张子玙这几人和众多美人一番阴阳交融，修为已经达到灵玄境五阶，但缺乏实战经验，正好这里有很多训练有素的狐妖陪自己练手。
    
    “那个赤伶，你陪张公子试试招。”千狐卫总统领晴雅选择让灵玄境七阶的红狐赤伶充当陪练。
    
    “是！”赤伶干脆利落地走上台，笑嘻嘻到:“公子，下手轻点呦！”
    
    赤伶脱去外面衣服，穿著绣花大红小袄，系定素罗百折单裙，头罩五色绫帕，更显得妩媚娉婷。娇媚红狐怀抱木剑，和张子玙相对。
    
    张子玙也手握木剑，说了一声“请”，便各拉开架式。
    
    赤伶不愧为千狐卫精英，出招迅速老练，张子玙不擅长剑法，尽管曾经死皮赖脸问灵梦要得上界剑谱《剑心归一》，但施展起来十分蹩脚，被打的节节后退毫无还手之力。
    
    张子玙剑法不咋地，但身法却是一流，当即扬长避短，身影灵巧一闪，躲过赤伶凌厉攻势，转至赤伶背后，使出一记龙爪手。
    
    赤伶一惊，没想到张子玙身法如此了得，慌忙转身一刺，却刺得一道虚影，还没反应过来，张子玙的龙爪手已然袭来，赤伶只得本能躲避。
    
    这不躲不要紧，毕竟张子玙只想抓住她的肩膀，但被她这一躲，好巧不巧被张子玙抓住胸脯，力道稍大了些，衣服也被破去，一颗又大又弹的乳球被张子玙抓在手中。
    
    “呀——”赤伶顿时脸红的滴血，丢掉木剑，连连后退，护住裸露的胸脯。
    
    “抱歉抱歉！我真不是故意的！”张子玙挠挠头，连连道歉。
    
    在场其他狐妖都被这一幕逗得咯咯笑，晴雅给赤伶披上衣服，让她下来休息，旋即又派灵玄境八阶的青狐青芷上台。
    
    “那个，这位姐姐，请。”张子玙还是感到一些不自然。
    
    青芷性格娴静，微微点头，便摆开架势。
    
    张子玙深吸一口气，率先出手，这次他选择自己最擅长的拳法，猛烈出击。
    
    青芷只是稍微闪避，就让张子玙的猛烈攻势落了个空，一番交锋下来，张子玙体力就被消耗了大半，逐渐疲惫。而青芷也看准空子，一掌拍张子玙的胸口，张子玙急忙用手臂去挡下这结结实实的一击，瞬间就被打退十几米，不等张子玙站稳，青芷一击锁喉功就已袭来。
    
    张子玙没想到文静的青芷居然擅长近身肉搏，不出几招，自己就被她从背后制住，张子玙自然不会轻易认输，拼命挣扎，和青芷倒在在地上扭打起来。
    
    张子玙泼皮打架式的攻击颇为有效，几个回合下来竟取得上风，全身压住青芷，彻底把她制服。
    
    “嗯~公子好坏~”青芷脸色酡红，浑身无力，原来张子玙压在她身上，那根怒胀的巨根紧紧镶进她的臀缝，让她浑身酥麻。
    
    “意外，意外。”张子玙知道自己又轻薄了别人姑娘，赶紧起身，扶起无力的青芷，青狐娇媚地瞪了他一眼，便颤颤巍巍走下台。
    
    随后，晴雅又派灵玄境九阶的蓝舞、灵玄境巅峰的紫怡竟都败下阵来，大感惊奇，今天修行也差不多了，晴雅觉得明天应该派出灵轮境强者来。
    
    休息之余，张子玙趁机帮助桃兮修行，小白狐虽然有灵玄境六阶的修为，但实战却是一窍不通，好在在张子玙手把手教导下，终于不再偷懒。
    
    “恩公～好累啊～让桃兮休息休息好嘛～”平日里整天偷懒睡大觉的桃兮自然受不了稍微有点强度的训练，趴在地上撒起娇来。
    
    “小桃兮，这可不行，姑姑可是让我严格监督你的，再不起来就打屁股喽。”张子玙蹲下来，劝慰这位娇生惯养的小白狐。
    
    “不嘛不嘛，人家就休息一下。”桃兮依旧使起了小性子。
    
    “啪啪——”无奈之下，张子玙只得出手，一巴掌打在桃兮娇嫩的臀肉上。
    
    “呜呜，恩公好坏，桃兮知道错了，人家会努力的。”迫于张子玙的淫威，桃兮不得不爬起来，继续练功。
    
    “这才乖嘛。”
    
    正所谓教学相长，张子玙指导桃兮的修炼，自己对于修行上的理解也得到提高，几个时辰下来，小白狐实力大有精进，张子玙颇为满意，甚至觉得自己将来说不定也是位好老师。
    
    “呼呼——恩公～现在可以休息了嘛～桃兮好困～”自己努力了那么长时间，也该下课了，桃兮可怜兮兮地看着张子玙。
    
    “好吧，时间也不早了，该休息了。”张子玙摸了摸桃兮的脑袋，宣布下课。
    
    “好耶！恩公，我们去洗澡吧！人家身上黏黏的，会影响睡眠的。”桃兮开心地跑回房间，准备沐浴。
    
    累了一天，张子玙也想好好洗浴放松一下，便跟着来到了浴室。
    
    眼前有两间浴室，桃兮在左边房门里哼着歌洗刷刷，那张子玙换上浴袍后想也没想就选择右边。
    
    但冒失的少年一打开门就傻眼了，里面狐后桃夭夭正撅着肥润的屁股，穿戴蕾丝内裤，巨大的冲击感让张子玙险些晕了过去，慌慌张张说了句“不是故意的！”便灰溜溜关上门窜到了隔壁。
    
    但“霉运”还没过去，慌不择路的少年被门把手挂掉浴袍，又一脚踩到肥皂，一路打滑掉进了浴缸之中。
    
    “欸？恩公？恩公想和桃兮一起洗吗？”桃兮眨了眨大眼睛，呆萌又略带羞涩地看着掉进来的张子玙。
    
    “咳咳！这个——意外——纯属意外。”张子玙在待下去可真就脸都不要了，便想开溜。
    
    “嘻嘻，恩公别害羞，桃兮会把恩公洗的香喷喷的。”桃兮可不给张子玙逃跑的机会，手握肥皂扑到张子玙身上。
    
    “真不幸啊！”无法反抗的张子玙一阵哀嚎，只能被迫接受“惩罚”。
    
    不过，桃兮细致的服侍让张子玙很快就沉沦下去，这种感觉，仿佛又回到儿时和静姝妹妹、黛儿姐姐一起在小河嬉戏打闹的时光，不由得享受起来。
    
    “恩公的阳物好大，让桃兮帮它好好洗洗。”桃兮毫不犹豫地抓住张子玙的大鸡巴，涂抹泡沫，把它洗得亮得发光。
    
    “恩公，你好香，那么该恩公帮桃兮了吧。”不一会功夫，桃兮就把张子玙全身洗得闪闪发亮，于是，便想着张子玙也帮自己搓澡。
    
    “小桃兮，那我可不客气喽。”都这个时候了，张子玙岂会客气？当即从背后抱住赤裸的小白狐，把泡沫均匀涂抹在桃兮滑嫩的皮肤上，重点照顾了狐族小公主的嫩乳、腋下、小穴和玉足。
    
    “嗯～恩公摸得桃兮好酥服，恩公的大棒棒顶的人家下面好痒～”
    
    张子玙抱着桃兮，胯下巨根被桃兮玉腿夹住，来回摩擦那光滑的嫩穴。
    
    “小桃兮也好香呢，来，让恩公检查一下，小桃兮发育的正不正常。”箭在弦上，张子玙岂能不射。
    
    “嗯哼～恩公～可是妈妈说过狐族女子是不能和雄性交配的嘛～”意乱情迷之下，小白狐欲迎还拒。
    
    “嘿嘿，那是你们狐族的规矩，我又不是狐族，我不在规则之内。”张子玙厚颜无耻地哄骗无知的小女孩。
    
    “呜呜，真的嘛～那——那恩公就插进来，和桃兮交配吧～”桃兮脑袋空空，被张子玙一忽悠居然同意了。
    
    张子玙闻言一喜，立马把桃兮从浴缸抱起，让她温顺地卧趴在浴毯上，一手扶着小白狐的肉臀，一手抓住大白尾巴，鸡巴对准光滑肉穴，一挺腰，直插到底。
    
    “呀——好痛呀——呜呜——恩公的大鸡巴太犯规了嘛～”桃兮的处女膜被张子玙的鸡巴轻松顶破，直捣花心，让小白狐浑身颤栗。
    
    桃兮的小穴紧窄又火热，无时无刻不在紧缩吸允着张子玙的肉棒，蜜穴不断蠕动，给张子带来极致的快感，不过为了让桃兮有个美好的处体验，张子玙只能先一点一点的缓慢抽插，感到差不多了，再一挺腰，插的更深，猛烈肏干起来，次次撞击着桃兮娇嫩的子宫口。
    
    “齁哦❤️哦哦……哦噢噢噢噢❤️进来了全都进来了，小穴好胀❤️好酥服……好深❤️子宫，子宫要被❤️要被恩公的大鸡巴❤️一起肏烂了……噢噢噢噢噢❤️❤️❤️”桃兮狐妖淫荡的本性被彻底激发出来，全身毛发化为桃粉色，摇着尾巴，享受被雄性交配的快感。
    
    张子玙大开大合的抽插了起来，像打桩一样的猛烈抽插，桃兮感觉自己整个人都要上天了，淫贱的小狐妖完全被性欲支配，摇着屁股主动求欢，“嗯……恩公……好腻害…❤️…桃兮还要更多❤️……求恩公…狠狠地爆肏桃兮淫荡的狐妖小穴❤️……噢噢噢噢……❤️太激烈了……啊……好深……好大……好舒服啊……嗯……用力……再快一点……桃兮要去了……啊……”
    
    桃兮一边口齿不清地呼喊着下贱淫语，一边还在扭动腰身让软臀紧紧贴在张子玙胯间，好让肉棒肏得更深，虽然也让龟头挤开自己子宫口微微探入，带来一丝痛楚，但一股更加强烈的快感沿着脊柱直冲桃兮大脑。
    
    看着仅仅只是插入，就在自己身上近乎疯狂地扭腰求欢的淫荡小狐狸精，张子玙的粗硕巨物也不由得再次膨胀，但在他的刻意压抑下，精液显然不会被如此轻易地榨出。
    
    “啾哈❤️～咕呼……小穴好烫…好酥服…好哈❤️～好喜欢啾，喜欢恩公的肉棒……想要被恩公主人❤️～爆肏播种嘛～”
    
    “操，吸得真紧，老子的精液都差点被你这骚狐狸榨出来了……你这只萝莉幼狐的骚穴生来就是给主人我干的吧，水这么多，第一次肏就他妈这么耐干——”
    
    张子玙一手掐住桃兮的腰肢，一手抓住桃粉色大尾巴，如同征服一匹母马一般猛烈挺腰抽送起来，张子玙指腹掐着桃兮腰间软肉一边挺腰狠狠将整根鸡巴都猛地用力捅进去，一边凑到小狐狸精面前张口就将她红润潮湿的小嘴咬住，伸出舌头挤开唇齿探入口中，开始肆意掠夺搜刮起狐族小萝莉甜腻的津液，有些粗暴的索取甚至让桃兮一时间有些喘不过气，发出一连串意义不明的低声呜咽。
    
    “呜呜……咕哈齁❤️～高潮呜齁……大鸡巴……肏开人家的子宫啾哈❤️～呜呜呜呜呜呜噫❤️！！？️”小狐狸精紧闭的子宫口，此刻已在狰狞肉茎粗鲁的攻势下彻底臣服，随着龟头一次一次挤开入口闯入温软湿热的腔内，本来光滑的子宫肉壁上面，早已经涂满了来自雄性的体液，不论是气味还是形状，桃兮娇小幼嫩的子宫内，都已经彻底被这个张子玙刻下不可磨灭的印记。但越是被这样狠狠强奸，由小穴和子宫带来一次一次受到撞击肏干后的快感激烈高潮，让桃兮被肏得有些痴傻。
    
    一边抓住桃兮的大尾巴，一边低吼着奋力挺腰，似乎每一下都想要把桃兮柔弱的躯干彻底捅穿，再又猛肏了十几下后，抑制不住精关的张子玙将鸡巴死死抵在子宫内最深的地方，让整个龟头都将狭窄宫壶彻底填满。
    
    “哈～❤️啊～恩公的精液，想要……️请恩公为桃兮下种……桃兮❤️已经准备好受孕了……”在交配方面天赋异禀的小狐妖，感受到穴里大鸡巴更加怒胀，便知道这是雄性要向雌性播种了。
    
    随着张子玙躯体一阵激烈的抽搐，积蓄已久的浑浊浓精便如高压水炮般狠狠的打在桃兮最为敏感的子宫肉壁之上，惹得酥软娇躯又是一阵滑稽痉挛，充满生命力的浑浊精种几乎是瞬间就将狭窄孕房填满，随后便急不可耐的顺着宫颈与龟冠的缝隙满盈，将整个贪婪蠕动的淫肉嫩穴浸没填满。不过因为有肉棒作为阻塞，再加上桃兮的小穴夹的更紧的缘故，最终也没有任何一滴精液溢出白虎肉穴，只是在桃兮的子宫积累，将原本光洁平滑的小腹灌得犹如怀胎三月般高隆。
    
    温存片刻，张子玙将肉棒从桃兮小穴拔出，依旧坚挺，有些恍惚的桃兮还在因为被内射进子宫而不断发颤，开宫内射带来的高潮余韵久久不能褪去，穴口也因为被过分奸淫而无法闭合，只能无力的敞开，不过为了更好受孕，桃兮还是用力爬起，努力抬起屁股，好让子宫内装不下的浓稠精种留存在内。
    
    与此同时，一处密室之中
    
    “夭夭，我知道你心中所想，你要发骚了，只管找你那好女婿即可，这是圣地特许的。”
    
    软榻之上，妖娆美妇轻纱薄缦青丝垂臀。
    
    “青执事，你是说张子玙？可是，这违背了有苏的基本国策，我——我——”桃夭夭听到青媚的答复十分震惊。
    
    “呵呵，都说是圣地特许，其中奥秘你日后便知，你那小闺女可没你想的那么多。”青媚舒展一下柔顺的腰肢，慵懒地说。
    
    “夭夭明白了。”桃夭夭属实没想到圣地会特许张子玙违背规则，不过也算有了泄欲之策，便红着脸退了下去。
    
    回到另一边，张子玙已经抱住桃兮回到了充满少女可爱风的房间。桃兮被折腾的累极了，倚着张子玙便欲沉沉睡下。
    
    正当二人享受亲密时刻，门外却传来了敲门声，“小桃兮，妈妈进来了呦。”
    
    说着，身着性感短裙的桃夭夭便笑吟吟走了进来，桃兮顿时有些不知所措，慌乱道:“妈——妈妈，你——你怎么来了。”
    
    “呵呵，小桃兮不乖呦，居然不听妈妈的话，看这样子，是被雄性狠狠下种来呢。”桃夭夭温柔地抚摸着桃兮的脑袋瓜，还向张子玙抛了个媚眼，“没我这个妈妈指导，小桃兮的小身子骨可经不起好女婿的折腾呢。”
    
    桃夭夭舔了舔性感的红唇，把软绵绵的身子靠在张子玙身上，充满诱惑道:“嗯哼～好女婿，让岳母来帮你泄泄火。”说着又跪在床上把张子玙的怒龙从裤裆掏出来，摇着大屁股伸出细长的舌头舔弄起来。
    
    桃夭夭的尾巴此桃兮的还要大得多，肥臀也要更加丰满，让张子玙把玩的爱不释手，他一来就想干一干这只性感妖娆的狐狸精，没想到这么快就自己送上门来了。
    
    “哈咻——桃兮，好好看好好学。”桃夭夭仔细向桃兮示范起服侍男人的技巧。
    
    张子玙的雄性气息实在太过浓郁，桃夭夭光是舔舐几下就彻底发情，光洁的白毛浮上一层桃粉色，下面的骚屄已经哗哗流水。
    
    “嗯呜……噢齁……这气息太犯规了，❤️噢齁齁……没错……你一定是狐族的主人……主人……奴家等了你好久……”桃夭夭品尝到张子玙马眼的津液，尘封的奴性被激发出来，变得更加兴奋。
    
    “噢齁齁……主人……太好了……桃兮乖女儿……我们有主人了……噢齁齁❤️……这气息……绝对是你的主人爸爸……”桃夭夭兴奋地抱住桃兮，传递这个喜悦的信息。
    
    “恩公是桃兮的主人爸爸？是这样嘛？”桃兮却是感到有些疑惑。
    
    “主人……快来干你的骚狐狸……来肏独属于主人的狐奴骚屄……”桃夭夭摇起肥臀摩擦着张子玙的大鸡巴，吐着舌头，渴望着交配。
    
    虽然不明白已经怎么又成了主人的，但到嘴的肥屄岂有不肏的道理，扶着大鸡巴，在母狐狸的屄口摩擦的足够湿润，便一挺腰，全根没入。
    
    “好深，好粗，主人的鸡巴哈～想……想要更多咕❤️～好喜欢……好厉害哈……咿咿咿咿❤️❤️~……第一次……地……齁哈啊…哈啊❤️…顶到了…第一次就被主人的肉棒……顶到子宫了❤️齁~”明明还是第一次和雄性交配，桃夭夭却熟练的想个身经百战的性奴一般，就连子宫口也主动把侵入的大鸡巴给吞纳进去。
    
    “齁嗯～要～要泄了❤️～不行哈……完全忍不住～要被主人的大肉棒肏……肏到去了齁呜呜❤️❤️！！！”
    
    每当龟头顶入肉穴深处，在肉壁皱褶上来回剐蹭的时候，巨大快感的刺激便会自然而然地涌上狐族女王的大脑，整个饥渴甬道的每一处似乎都已淫堕成了最为敏感的G点，轻轻刮擦就可以惹得雌液泛滥。张子玙的抽插有力而深入，因为整个饥渴淫腔都被几乎驯服的缘故，每次肉棒深入都能让滚烫龟冠与软韧宫壶相接，引得熟浪狐狸精发出一声声淫靡娇媚的淫声浪叫，曼妙的娇躯随着张子玙的肏弄而不住的摇曳晃动着，翘挺丰满的雪臀涌起阵阵肉浪。
    
    “齁咕呜哈❤️～主人的好大，好舒服……子宫又要被❤️～填满了齁噫……哈齁❤️～”
    
    敏感而娇嫩的子宫被冲撞带来的冲击刺激的愉悦让整具曼妙淫躯绷紧抽搐，滚烫雌液直接毫无保留地浇在肉冠与马眼之上，让张子玙的肉棒又大了一圈，从而刺激小穴急促收缩，娇媚的浪水更是从花心涌出，紧致温热的软肉毫无保留地吸附在整个鸡巴上。
    
    “操！你个骚屄狐狸精叫得这么兴奋，夹这么紧，就这么想高潮受孕了吗？真骚！怪不得一见面就叫我主人，让我肏你。”张子玙十分配合地不断耸动下体，在猛肏的同时，还不断抽打着熟浪狐狸精那饱满Q弹的蜜桃肉臀，在白嫩软肉上留下一个个无比醒目的红色掌印！
    
    “啊，去了去了，好棒，好舒服❤️肉棒哦噢噢噢噢顶到惹……子宫被大肉棒塞满了……子宫要被撑坏了嗯啊啊啊！要被，被主人操死了~~~❤️求主人射进来嘛……奴家要给主人生一窝小狐狸精……”
    
    剧烈的高潮所带来的愉悦宛如电流般瞬间涌入四肢百骸，惹得桃夭夭子宫被动地收缩，让她可以更加仔细地感受被充盈的连绵愉悦。对于这种饥渴索取，滚烫龟头自然也不甘示弱地膨胀回应，将穴口彻底撑开，硕大的龟头狠狠地肏开子宫口，随着张子玙一阵怒吼，巨量的浓精注满了柔嫩的子宫。
    
    “哦咿咿咿咿❤️～好多，好烫齁～每个地方都……都被主人的精液淹没了～好棒齁～好厉害哈～再……再来齁～想要更多……”
    
    粘稠的精液的注入将桃夭夭那无意中压抑了数百年年的性欲彻底引燃，被张子玙压在床上，玉腿被分成一字马，被传统姿势来粗鲁侵犯，甚至就连那平日光洁平滑，镌刻有漂亮马甲线的小腹也因精液灌入而不自然的隆起，此刻的她却只是用含糊不清的甜糯语气呻吟祈求，祈求更加激烈的欢爱。
    
    “呼～爽啊……好了，真骚啊～我可爱的小母狐。”再次剧烈射精后的张子玙抽出肉棒，把玩着桃夭夭的大尾巴。
    
    连气都没喘匀的桃夭夭，强撑着酥软身体半跪下来，在穴心持续高潮喷精的同时，将红扑扑的小脸凑近肉棒，探出小巧粉润的丁香软舌，樱唇吻上了肉棒，将残留的白浊逐寸卷入自己口中，一滴都不愿放过。桃粉发的狐族女王在女儿身边，跪在床上，淫贱地侍奉着人族少年男人。
    
    “咕啾❤️❤️～哈啾……主人的肉棒，好美味～好厉害咕……主人的肉棒……在夭夭……的嘴巴里……好幸福...齁齁～”桃夭夭粉嫩香舌先是绕着龟头打转，将尿道内残余的浊精啜饮，而后便是向下移动紧贴满是虬结青筋与蠕动血管的粗硕棒身，用舌尖把沟壑中残余的白浊精水一并清理。口交技巧相当出色，让张子玙也不得不赞叹。
    
    “齁哈啊～主人的味道……喜欢齁～夭夭会好好记住齁嗯……好棒……主人的肉棒……好美味……”桃夭夭如同侍奉圣物一般捧着张子玙的肉棒，桃心眼瞳充满痴迷，还不忘拉着桃兮教导稚嫩的小白狐舔弄肉棒。
    
    享受狐族母女的口交侍奉，让张子玙爽到飞起，很快又有了射意，立马薅住桃夭夭的毛绒哦耳朵，鸡巴直捣狐狸精的喉咙，舒畅地射了起来。
    
    “咕嘟咕嘟——哈——”桃夭夭贪婪地吞下主人所赐的琼浆玉液，露出陶醉的神色。
    
    张子玙射了大半又突然抽出大鸡巴，拉过望眼欲穿的桃兮，马眼对准小狐狸精的樱桃小嘴，将剩下的存货怒射进桃兮的小嘴。
    
    “咕嘟咕嘟——哈嗯——恩公的精液好好吃，桃兮喜欢。”
    
    “好了，我的两个贪吃的小宠物，来陪主人睡觉了。”张子玙操肏完这对狐狸精母女后，性欲也消得差不多了，便想睡觉补充精力。
    
    “遵命，主人。”
    
    “好耶，和恩公一起睡！”
    
    于是，张子玙心满意足地搂着一大一小狐狸精沉沉睡去。
    
    
    第二十八章
    
    第二日清晨，折腾了一晚的张子玙又在一大一小狐狸精的晨起口交侍奉中醒来，早上的火气总是很大，因此张子玙不多忍耐就将白浊的精液射满狐族母女的全身。
    
    母女俩心有灵犀地互相舔舐着彼此身上的浓精，场面十分淫靡，让张子玙又升起了把两只狐狸精按在床上狠狠爆肏的冲动，不过，当务之急是要提升实力，肏屄倒是其次。
    
    于是，张子玙在狐狸精母女的服侍下，穿戴整齐，稍加洗漱就又来到了练功房，桃夭夭也非要跟着过来。
    
    晴雅十分配合张子玙的修行，派出的对手实力逐级提升，虽然试炼过程还是出了一些香艳的小意外，但总体效果还是不错的。
    
    张子玙并没有因为狐狸精母女的榨精而虚弱，反而更加亢奋，从早晨一直高强度对抗到傍晚，依旧精神抖擞，反而是这些陪练都快累散架了。
    
    好在，一旁的桃夭夭看时间也差不多了，便提议回去休息一下，张子玙这才意识到，太阳都快下山了，便结束了一天的修行。
    
    桃夭夭还贴心地奖励千狐卫使用王宫之中的皇家温泉，引得一众狐族美女高呼万岁，一解散就飞一般回到更衣室换衣。
    
    不一会儿，桃夭夭带着张子玙和桃兮也来到更衣室，看着扔的满地的衣服，桃夭夭也不禁摇摇头，“让主人见笑，我平时太惯着这些妮子了，真是的，看来需要好好调教调教，不然怎么侍奉主人。”
    
    张子玙突然一巴掌拍到桃夭夭蜜桃臀上，色眯眯地说:“今天好几次差点被那群狐狸精搞的擦枪走火，时间紧迫，就在这里拿你们两只母狐泄泄火。”
    
    “呀——可是，主人，在这里会被下属看到的，奴家会害羞的。”桃夭夭脸色潮红，十分扭捏羞怯，不像演的。
    
    “呦！你这只痴女骚狐狸还会害羞，跪在地上，屁股撅起来，只管挨肏就是。”
    
    “奴家知道了。”桃夭夭红着脸跪伏在地，掀开裙子等待宠幸。
    
    “这才懂事嘛。”张子玙给桃夭夭裆部丝袜开个洞，提起大鸡巴，肏进早已湿润的骚屄。
    
    “啊……主人……嗯……好大……”桃夭夭小嘴微张，发出娇媚的叫春声。
    
    “真骚，还有这大屁股，又骚又浪。”张子玙左右开弓，享受着征服雌兽的快感。
    
    “嗯啊……噢噢噢噢……主人的大鸡巴……肏的母狗好爽……母狗的大屁股……生来就是为主人生崽的……噢噢……齁齁齁……”美艳狐狸精扭着蜜桃肥臀，叫得更浪。
    
    “小桃兮，也深得我心，看来今天要来顿母女盖饭了。”桃兮也没闲着，帮着张子玙推屁股助兴。
    
    桃夭夭的脸上春情洋溢，美眸紧闭，伴随着男人一下重似一下的抽插动作，大量的淫水汹涌而出，大声淫叫叫着:"噢......噢.....我的好主.....人..........肏得好.....啊.........操我.....啊....操得好厉害...啊..啊啊啊…….主人操死奴家吧.....”
    
    美艳狐后的阴道中不断涌出更多温润的爱液，湿润紧密的肉壁包住阴茎有节奏的一张一合，蜜洞里嫩肉的皱褶随着肉棒的抽插波浪般蠕动着。
    
    张子玙干的又猛又有力，感受着美妇柔软肉壁的摩擦和温热，体会着她性感身体的颤抖和呻吟，肏得她娇喘连连，"不行了.....啊啊....主人的大鸡巴.......肏的人家小穴好爽....啊.....啊.....肏死贱奴了....小穴好....好麻.....爽死了....好主人，好主人.......要...母狗要泄了...啊啊...."
    
    随着身体一阵猛的颤抖绷紧，美妇的螓首猛的向上抬起，晃动着披散的长发，巨大蓬松的尾巴不受控制的乱摇，嘴里不停地疯狂呻吟浪叫着，浑身颤抖抽搐，伴随着长长的"啊......"的一声尖叫，她阴道子宫内激射出一股淫水，小穴努力的收缩蠕动起来。
    
    张子玙抓住骚狐狸精的尾巴，猛的顶住桃夭夭的子宫颈口，一顿爆乳。
    
    “啊啊啊……主人的……精液……好多……啊……好烫……”桃夭夭被爆射的美目翻白，瘫软在地。
    
    张子玙满意地拔出肉棒，把半晕的桃夭夭翻过来，又让桃兮趴在母亲身上，两只美穴紧紧贴在一起。
    
    满意的张子玙又小心翼翼的将桃兮的连体白色裤袜剪开，这样就成了一个开裆裤，露出光洁美穴。桃兮感觉下体一凉，身体本能的颤抖了一下。
    
    张子玙兴奋的扶紧小狐狸的肉乎乎臀尻，大手毫不客气的在上面抚摸着玩弄着，肉棒从萝莉狐女的股沟后面伸过去，洁白的裤袜碎片被粗壮的阴茎挤到了一边，火热的龟头顶住了她的幼穴口，马眼里流出的液体弄湿了她的嫩穴，雪白的饱满的阴阜充满少女的美丽和诱惑。
    
    挺着胀到极点的鸡巴，张子玙一挺腰，大鸡巴直接撑开了美少女幼嫩的小穴，被娇嫩的穴肉紧紧地裹住。
    
    “啊啊啊……恩公……太大惹……桃兮…的小屄……会撑不下的……”
    
    张子玙搂着小白狐柔软的纤细腰身，用力地挺动着比开苞时还要大得多的肉棒进出她的幼嫩小穴，几乎每一下都能让敏感的她淫叫连连，龟头沿着已经相当娇嫩滑润的蜜穴插入她的身体深处，甚至可以感受到隔着子宫颈而受到龟头冲击的子宫也开始了痉挛，连下身的阴蒂都有在发胀。
    
    “噢噢噢噢……恩公……爸爸……轻点……桃兮会坏掉的……”撅翘起屁股的小狐狸拼命地摇晃着披散的尾巴，试探用的幼嫩小穴吞下整根的庞大阴茎。
    
    张子玙双手抓着小狐狸精浑圆诱人的白嫩美臀，上下猛摇猛干，兴奋地享受着清纯狐妖鲜嫩柔滑的稚嫩幼穴，激烈地与她舌吻着，并搓揉着她那圆硕柔美的嫩滑美乳，雪白诱人的美乳随着抽插的激烈节奏上下摇晃。
    
    “啊啊啊……主人爸爸……桃兮的小屄……受不了惹……啊啊啊……好恩公……好爸爸……轻点肏……”桃兮被张子玙的巨根肏得失神，连连求饶。
    
    "啊.....啊.....啊........主人的鸡巴.....又插进来了……”张子玙看娇嫩的小狐狸已经不堪征伐，便又转屌插进下面的熟妇骚屄。
    
    连续肏干抽插了半个时辰，苏明才用浓厚的精液将美妇的肥美骚穴射的满满的，当然，女儿桃兮的稚嫩幼穴也没有放过，来了个母女同灌精内射。
    
    “啊——”然而，如此淫靡的一场乱交却被回来拿东西的千狐卫队长晴雅撞见，还鬼迷心窍地躲在门外看了整整半个时辰，桃夭夭和张子玙自然也早就知道门外还有个观众呢。
    
    “讨厌嘛～坏主人～这下奴家还怎么管理属下。”桃夭夭脸色更加羞红。
    
    “呵呵。”张子玙笑而不语，走到晴雅身边，发现她紧紧夹着腿，下面已经流了一大滩淫水，拍了拍这位目瞪口呆的美艳队长的蜜桃臀，笑道:“还不去把你家狐后和小公主扶起来。”
    
    晴雅这才缓过神来，去服侍桃夭夭和桃兮母女，随后，桃夭夭也带着张子玙几个来到皇家温泉。
    
    “啊啊啊——”此时，温泉可都是千狐卫千娇百媚的各色美艳狐狸精，看到张子玙，显得又羞涩又兴奋。
    
    晴雅由于冒犯狐后，被罚以后“贴身”侍奉张子玙，因而面带羞涩地带着张子玙更衣沐浴。
    
    张子玙一下温泉，就有几只大胆的狐狸精围了上来，狐后对张子玙有特殊照顾，告诉过千狐卫即使她们和他有亲密接触，也不会受到处罚。
    
    各色赤裸的骚媚狐狸精，让张子玙刚平息的欲火又重新点燃，泡在水中的大鸡巴又昂首挺立起来。
    
    作为张子玙陪练对象的赤伶和青芷都快贴到少年身上了，特别是赤伶，十分大胆地握住张子玙的巨龙，妩媚地看着少年。
    
    “哇！公子的好大，难怪赤伶这妮子发情了。”
    
    “什么公子，叫主人好嘛，忘了娘娘怎么交代的？”
    
    “实不相瞒，奴家遇到主人后回去自慰了一晚上呢，娘娘特许主人和我们交配，可要好好把握喽。”
    
    一众狐狸精的热情让张子玙都快抵挡不住，所幸狐后桃夭夭还在这儿呢，张子玙才没被这群饥渴的狐妖给生吞活剥了。
    
    “咳咳！真是一群骚蹄子，好啦好啦，都矜持一点，晴雅，你安排一下，把千狐卫分成十组，好轮流侍奉你们的小主人。”看着这群狐狸精都围着张子玙去了，桃夭夭也有些郁闷，她这两次被肏得太狠，一时半会缓不过来，就决定先让千狐卫顶上。
    
    于是，在结束了香艳的温泉淫趴后，张子玙晚上还要迎战千狐卫第一小队！
    
    人员名单(赤伶、青芷、流樱、花锦、慈心、雪冉、玉兰、玉妍、华妃再加上个大队长晴雅)
    
    ……
    
    就这样，白天千狐卫陪张子玙在练功房修行，晚上张子玙陪千狐卫在床上修行，整整十天，才把这整整一百只发情的母狐狸都给喂饱，甚至发展到《练功房中张子玙大屌降狐妖》的情节。
    
    就这样，张子玙度过了更加荒淫的一个月，期间还在空间里大战众女，王宫花园强上小侍女等诸多就不提了。
    
    更让人无法接受的是，张子玙这一个月还愈战愈勇，修为更是突飞猛进，突破到了灵玄境七阶，在有苏国都有些乐不思蜀了。
    
    不过，九州天骄赛已然临近，再加上月婉清寄来书信，提到七天后落月城将举办月华王朝新生代炼药师大赛，想要张子玙回去。桃夭夭这群狐狸精自然不舍，张子玙只得挥舞大棒将其一一降服，这才顺利回到了落月城。
    
    “哇！恩公，这里好热闹啊！”桃兮非要跟着张子玙当个暖被窝的小宠物，张子玙自然厚着脸同意小狐狸跟着自己。
    
    “清儿姐，这里就是炼药师协会？我们在这里接受考核才能参赛吗？”月婉清接到张子玙后，便向他讲述了炼药师大赛的诸多事宜，张子玙和端木青黛想要参赛，她就主动充分向导。
    
    “没错，子玙和端木姑娘想要参赛，需要经过测试注册炼药师的身份，不过已你们的实力这些都不在话下。”月婉清十分看好张子玙和端木青黛，微笑道:“走吧，我带你们进入。”
    
    炼药师协会里面的装修厚重典雅再加上浓郁的药香，让张子玙几人不由得生出好奇之心，走到前台，月婉清也是温和地向接待小姐说明了来意。
    
    接待小姐看张子玙几人气质不凡，便客客气气地准备手续。
    
    “喂喂，让一让，让一让！”张子玙几人等待之际，一个娇小倩影居然挤到前面，插起队来。直接忽视张子玙几人使唤接待小姐道:“喂，本小姐要参加注册，你快点给本小姐准备好。”
    
    “那来的小丫头，小爷的对你也敢插。”张子玙可不管对方是谁家公主小姐，当即把插队的小丫头拎起来。
    
    “你你你——快放本小姐下来，你知道本小姐是谁吗！？敢如此放肆！”少女被拎到半空，挣扎的同时不忘吓唬张子玙。然而这对张子玙根本没什么鸟用。
    
    “这丫头好像是梁家的梁诗菲，她老爹就是月华王朝唯二的五阶炼药师——梁经伟。”月婉清自然识得小丫头的身份。
    
    此时大厅已经聚集了不少吃瓜群众，知道了小丫头的身份，都纷纷同情地看着张子玙，月华王朝谁人不知梁经伟是出了名的护短，尤其是他最偏爱的小女儿。
    
    “知道本小姐是谁，还不把快我放下来。”梁诗菲看月婉清知道自己的大名，更加骄蛮。
    
    “噢——不认识。”张子玙对于小丫头的身份不以为意，不过也没为难她，只是打下屁股稍加惩罚，就把她放了。
    
    “你！你！你！你敢打我！”梁诗菲小脸通红，眼中带泪，委屈巴巴的，正好此时她老爹进来寻她，梁诗菲连忙跑到他身前哭诉道:“呜呜，老爹，那边的臭小子欺负我。”
    
    梁经伟一听，这还得了，当即气冲冲过来和张子玙对峙，“小子，你什么背景？！敢欺负我闺女！信不信老子让你走不出落月城！”
    
    “我没什么背景，怎么？你闺女插队还有理了？都是你们这些个熊家长，又养出来一窝熊孩子。”张子玙面对气势汹汹的梁经伟更是丝毫不惧。
    
    “你！好小子！”梁经伟被喷的面红耳赤，撸起袖子，不顾形象，想要动手。
    
    “呵呵，老梁，这就是你的不对了，小辈之间的事你个老的，怎么能动手呢？”就在这剑拔弩张的关头，一道熟悉的身影走了出来。
    
    “爸！”
    
    “端木叔叔！”
    
    此人正是端木易，一旁的端木青黛立马欢喜地迎了上去。
    
    “好好好，我说这几个小辈如此嚣张，原来是仗着你小子！”梁经伟知道了端木青同端木青黛和张子玙的关系，语气缓和几分。
    
    “呵呵，小辈的事就让小辈去闹，我们这些老家伙怎么能伤了和气，这小子就是我徒弟，这个就是我闺女，你不是一直想让你闺女和我闺女徒弟比一比吗，这次大赛不正是个好机会。”
    
    “好，这次你我必决出一个胜负，菲儿，这两位也算是你师兄师姐，平时你们可要和气一点，只需比赛时，把他们比下去就行。”梁经伟已经没了刚才那怒气冲天的气势，还让梁诗菲喊张子玙师兄！
    
    (梁经伟和端木易是师兄弟)
    
    “嘿嘿，师妹，叫声师兄听听。”张子玙便顺势调笑起了梁诗菲。
    
    “啊！谁，谁要喊他师兄！”梁诗菲对于如此戏剧的结果十分不满，不时地瞪着张子玙。
    
    “呵呵，看来小辈相处的还不错，那我们这些老家伙就不打扰他们，黛儿你和子玙要好好努力，我和老梁还要去筹备大赛。”随后，端木易就和梁经伟乐呵呵离开了炼药师协会。
    
    而张子玙几人也顺利进入内堂参加考核，失去了靠山的梁诗菲也气鼓鼓的跟了上去。
    
    炼药师注册很简单，能成功炼制三种一阶丹药，就能获得一阶炼药师勋章，成功炼制五种二阶丹药，就能获得二阶勋章……
    
    参加大赛的门槛是二阶炼药师，张子玙和端木青黛也不过分追求阶位，就选择炼制二阶丹药，以他俩的实力这二阶炼药师的身份自然是手到擒来。
    
    倒是梁诗菲撇了眼张子玙，心高气傲地选择了三阶炼药师认证，炼制七种三阶丹药，虽然小丫头的技法不俗，但连续炼制七种丹药还是勉强，体力有些跟不上。
    
    “小师妹，选择云雷蓄力丹比较省力。”张子玙看梁诗菲炼完六种三阶丹药已经气喘吁吁，便善意提醒道。
    
    “要——要你管——”梁诗菲恶狠狠瞪着张子玙，但他的建议却点醒了她，因而还是很诚实地选择了云雷蓄力丹。
    
    ……
    
    “呼——”重重吐了一口气，梁诗菲算是勉强完成考核，得意洋洋地领过三阶炼药师勋章，正欲向张子玙显摆，却发现张子玙几人已经离开了协会。
    
    “清儿姐，这次大赛有什么奖励吗？”张子玙对于参赛的兴致不高，但是如果有心动的奖励的话还是会认真的。
    
    “嗯，这个嘛，这次参赛第二名的奖励是由月华王室提供，是枚空间戒指，这个子玙确实看不上，不过第一名的奖励是由紫金斋提供，据说是来自天外的遗物。”月婉清稍加思索便告诉了张子玙。
    
    “天外遗物？长什么样啊？”张子玙一听是天外的遗物，顿时有了兴致。
    
    “长的嘛？算是一柄剑和一本书的结合体，具体有什么功能，至今都没人知道，对了，这个遗物还在落月城的紫金斋分部展示呢，我带你们去看看。”说着，月婉清便带着几人来到了紫金斋。
    
    来自天外的遗物，被封存在玻璃罩中，它模样就是平常的剑，但剑格(护手)部位却是一本书籍，明明就在那里却遥远而神秘。
    
    “张子玙！你！本公主命令你必须要拿到这把剑！”就在张子玙静静欣赏的时候，脑海中传来久违的声音。
    
    “啊？灵梦，这把剑吗？可是这里守卫森严，抢不到啊！”
    
    “抢你个大头鬼啊！你给本公主拿下第一名不就行了。”灵梦也是被张子玙搞得彻底无语了。
    
    “这个，稍微有点难度，毕竟月华王朝的七个盟国都会派人参赛，我没把握啊！”张子玙还真是没有把握夺得冠军。
    
    “你你你——气死本公主了！谁让你满脑子只想着干女人，平时炼药修行都荒废了！还不滚进来，本公主要对你进行特训！”可以看出，灵梦对于那把天外遗物十分重视。
    
    稍感羞愧之下，张子玙只得乖乖回去上课，还顺带着端木青黛，月婉清和桃兮也跟了进去。
    
    “哼！身为本公主的徒弟，居然连个小小的冠军都没信心，真是本公主这一生最大的污点，在练出四阶丹药前，任何女人都别想碰！”灵梦这次给张子玙下了死命令。同时，灵梦也告知一众女人这段时间张子玙要静心修炼，这些女人也都默契配合，不去搭理张子玙。
    
    “操！玩真的呀！不就是四阶丹药嘛，来就来，不过，嘿嘿，灵梦，我要是夺得了冠军，有什么奖励吗？”张子玙见此情景也下定了决心，不过，依旧死心不改。
    
    “还想要奖励！滚，本公主奖励你一脚！”
    
    “哇！真的？奖励玉足？”
    
    “滚——你个变态。”灵梦真给张子玙一脚，把他踹进了炼丹房。
    
    清心寡欲的修行就此开始。
    
    
    
    
    
    二十九章
    
    苦行第一天
    
    “不就是禁欲嘛，岂能难倒我了。”
    
    苦行第二天
    
    “两天不射，没啥大问题嘛。”
    
    苦行第三天
    
    “三天，还——还能忍！”
    
    苦行第四天
    
    “实在不行，就撸吧。”
    
    苦行第五天
    
    “干，再忍下去，就变太监了！”
    
    “一个小破劫丹都炼不出来，就该去当个太监。”尽管有灵梦的鞭策和指导，但四阶丹药的炼制难度还是非同小可，不是张子玙能够把握的。
    
    “公主大人，小的每次都差那么一丢丢就成功了，如果有什么奖励能激励小的一下，说不定就水到渠成了。”张子玙再次乘机索要奖励。
    
    “张子玙！好！我倒要听听你这次又想要什么变态奖励！”灵梦一咬银牙，恶狠狠瞪着张子玙。
    
    “什么变态？我那叫绅士，额，让我想想——要不公主大人奖励小的一份膝枕套餐如何？”前几次的要求过于绅士，所以这次张子玙只得谨慎选择。
    
    “呵呵，脑袋里全是黄色废料的家伙，好！如果这次你能成功，本公主给你膝枕又如何！”灵梦这次居然爽快答应了，这让张子玙有些意外。
    
    “哈哈！好极了！火来！”张子玙瞬间充满斗志，控火流畅，药材提炼精确，凝丹手法娴熟，一套流程如同行云流水一般，与刚才那个蔫了吧唧的混子判若两人，看得灵梦都有一种上当的感觉。
    
    不过三刻钟功夫，便已大功告成。
    
    “公主请验货。”张子玙取出小破劫丹，身子一躬，恭敬地递给灵梦。
    
    “勉勉强强吧。”灵梦仔细端详起这颗丹药，轻声说道。
    
    “欧耶！嘿嘿，那个，灵梦，我的奖励……”张子玙搓搓手，已经迫不及待领取奖励了。
    
    “服了，本公主怎么会有你这个不孝徒，算了，本公主一言九鼎。”灵梦扶着额头十分不情愿地答应了张子玙。
    
    张子玙兴奋地直接瞬移，往灵梦玉腿上一枕，眯着眼享受起来。“哇哈，真舒服，还是灵梦对我最好了。”
    
    “你最好闭上嘴，还有，你要是转头你就死定了！”灵梦脸色微红，严正警告张子玙。
    
    “哈呼，好困，那我睡会儿没问题吧。”张子玙不等灵梦开口，就自顾自真的闭上眼睛睡觉了。
    
    “你！”看张子玙真的睡了，灵梦也不好再把他轰走。
    
    张子玙整整五天五夜都在学习四阶丹药炼制手法，自然是倒头就睡。
    
    静谧的时光缓缓流淌，枕着灵梦玉腿的张子玙舒服地翻个身，舒展一下身子，便幽幽醒了，但眼前的裙下美景让他以为自己还在做梦，居然作死地掀开点，确认一下。
    
    “张！子！玙！”灵梦正专注阅读，突然感觉下面凉飕飕的，把张子玙抓个正着，十分熟练地把他一脚踹飞。
    
    “哎呦我去！这也不能怪我啊，女孩子家怎么能不喜欢穿小内内呢，再说，又不是没看过。”张子玙捂着脸爬了起来，但他的嘴贱又招来灵梦的黑化攻击。
    
    ……
    
    连续五天五夜高度消耗灵识，让张子玙还是吃不消，因而又难得安稳地睡了一觉。不知过了多久，月婉清和端木青黛急忙忙赶来，把赤身裸体沉醉在睡梦中的少年喊醒，“子玙！子玙！快起来，大赛要开始了！”
    
    “什么！什么！我操！”张子玙顿时惊醒，总不能自己一番苦修，结果脸都没露，那就太伤人了。
    
    张子玙也顾不得身边还有两位美女，急急忙忙穿上衣服，嗖的一下传送出来，带着月婉清和端木青黛冲向会场。
    
    还好他和端木青黛已经报了名，在最后三分钟极限进入会场参赛区域。
    
    “呦！这谁呀！这个点才到，该不会是睡过头了吧！”梁诗菲看到张子玙慌慌忙忙赶来，随口嘲讽一句。
    
    张子玙嘴角一阵抽搐，还真让这小丫头猜对了，自己自然不好再回怼过去，便强装镇定，不去理会。
    
    “哼！”梁诗菲见张子玙居然如此老实，也撇过头去。
    
    不多时，当一道清脆洪亮的钟鸣声在整个会场响起，数万人冲天般的嘈杂声缓缓寂灭，所有人的目光都看向了会场中心的高台。高台之上，月华王朝国君月昭文目光扫过四方，在他左边是紫金斋的代表——千若怜，右边则是中州联盟首席炼药师——丹柯。
    
    “以月华王朝国君的名义宣布，第三十七届中州新生代炼药师大赛，正式开始！”
    
    顿时，全场沸腾，声震九天。
    
    好大一会儿，众人的欢呼声才缓缓平息，月昭文再次看过全场，平稳道:“现在请所有参赛选手入场！”
    
    月昭文的平稳的声音，响过在场人的脑海，参赛区域的选手，也开始有序入场。
    
    比赛区域是一座巨大的高台，这对参赛选手的修为也是小小的考验，在场三百多名参赛者也各显神通，纷纷上台。
    
    梁诗菲撇了眼张子玙，便轻轻一跃，优雅而平稳地站上高台。
    
    “不是，现在人都这么装吗？旁边有楼梯不走？啧啧啧，你们不走小爷走，黛儿姐，我们走楼梯。”张子玙没有耍花把式的心思，颇有绅士风度地带着端木青黛一步一步踏上高台。
    
    张子玙这种朴实无华的方式，在此时反而成为异类，在场的观众有的已经开始品头论足，一些男的看张子玙自己走楼梯也就算了还带上个大美女，直言这小子“不行”。
    
    张子玙对于一些嘲讽的目光更加不屑，他只想省些力气，好全力以赴拿下冠军，因为灵梦答应等他夺冠就会给他一个令人心跳的奖励，不只如此，月婉清和端木青黛给的奖励也少不了。想到这儿，张子玙已经开始幻想时刻，怎么会理会那些下头男。
    
    大赛正赛前还有场小比试，考验控火能力和提炼药材的能力，规则很简单，在一炷香时间把桌上的灵能金属用火炼化，再把旁边的药材完好提炼成功即可通关。
    
    这道比试规则简单，但十分考验基础能力，而且还比较有观赏性。很快，比试开始，台上的人纷纷升起火焰，数百道颜色各异的火焰跳跃，也颇为壮观。
    
    好巧不巧，张子玙、端木青黛和梁诗菲的考号正好连在一起，梁诗菲升起绚丽的橙色火焰，得意地看着张子玙，很快全场的目光便聚集过来，因为她所用的火是一种品质上乘的伪灵火(生于自然，由人为进行培育的火焰)。
    
    “啧，这丫头。”张子玙也被梁诗菲稍微惊艳到了，不过他可不虚，冰蓝色的火焰升起，引得周围考生的火都颤抖了。端木青黛的青色灵火就温和不少，并未引起注意。
    
    “卧槽！也是伪灵火！”
    
    “卧槽！这小子也有伪灵火！”
    
    “操，额滴天，那边也有伪灵火，这种宝贝都成大白菜了！？”
    
    除了梁诗菲，台上也不乏大家弟子，也都有各自的底蕴，平日里一辈子都难得一见的伪灵火，光此刻台上就有八九个，观众直呼过瘾。
    
    “丹柯大师，我觉得这个冠军若惜已经十拿九稳了，您怎么看。”裁判席上，千若怜对自己的妹妹十分有信心，向一旁的六阶炼药师丹柯询问道。
    
    “呵呵，若惜的本领自然不俗，但要知道世上天外有天，人外有人。”丹柯笑着回应道。
    
    “噢？若惜可是大师你的亲传弟子，难道台上还有高手？”丹柯的话引起了千若怜的好奇。
    
    “呵呵，小姐看那边两人，能否看出他二人的火有何不同。”丹柯给千若怜指向张子玙和端木青黛。
    
    “那边的二人？嗯——他们的火确实不凡，应该也是品质上乘的伪灵火。”千若怜仔细观察了二人，稍加思索道。
    
    “呵呵，没那么简单，如果老夫猜的不错的话，他们两人所用的是真正的灵火，特别是那个少年，火焰品质很高。”丹柯平静地说。
    
    “什么！这不可能吧！他们也才灵玄境，怎么可能掌控灵火？！”听了丹柯的回答，千若怜大为震惊。
    
    “小姐姑且等待片刻，精彩的还在后面。”
    
    ……
    
    一炷香的时间很快过去
    
    第一场比试对根基不深的选手来说还是比较难的，一小半的人都止步于此。
    
    开胃菜过后，接下来才是正戏，考核的内容简单粗暴，只需在规定时间炼制出自己最拿手的丹药即可，最后按丹药品质进行排位，药材和炉鼎统一由主办方提供，有两次机会。
    
    在月昭文的宣告声落下后，参赛者也都开始着手准备起来。
    
    旁边的梁诗菲已经选好自己所用的药材，张子玙瞄了一眼，从她所准备的东西看，八成想炼制四阶初品丹药四纹小还丹，这让张子玙也暗暗吃惊。
    
    端木青黛也已选好材料，准备炼制有些把握的云虚润阳丹，同样是四阶初品丹药。
    
    张子玙并未急于开始，而是环视整个赛场，观察是否有具有威胁的对手，果真，不远处有个小姑娘居然在着手准备四阶中品丹药——蕴灵回生丹！察觉到张子玙偷瞄自己，千若惜还回以微微一笑。
    
    这下张子玙有点慌了，四阶中品自己勉强能炼，想要夺冠，只能放手一搏了，实在不行还要用一些特殊手段了，这下倒真是“书到用时方恨少”了。
    
    深吸一口气，张子玙开始精挑细选，他想挑战一下能达到四阶中品的四灵捧圣丹，这可是灵梦赏赐的高级药方。
    
    很快台上已经升起各色火焰，参赛者的气势也都全部展示出来，很明显，初选赛明显是留了一手，观众们的情绪也都被调动起来，纷纷开始为夺冠热门押注。
    
    考核一分一秒进行，半个时辰过后，大多数选手都完成了提炼环节，进入下一步，张子玙也在有条不紊进行着，不过额头已布满汗珠。
    
    提炼好后，张子玙也终于松口气，还趁机又偷瞄了眼千若惜，发现人家表情风轻云淡已经开始凝丹，比起汗流浃背的自己要轻松多了。
    
    张子玙收回视线，将提炼好的药材精华投入炉鼎，冰蓝色的火焰升腾起来，闭上眼睛，灵识全开，感受炉鼎之中的变化，再根据药方迅速做出反应。与此同时，端木青黛和梁诗菲也已开始进入融丹环节。
    
    巨大赛场至上，不时传来剧烈又短促的爆炸声，这是让所有炼药师恼怒的失败声，不一会儿功夫，便有选手颓丧地走下台，渐渐的，赛场上的人数越来越少，仅半个时辰就只剩下三十多人。
    
    “丹柯大师，你能看出那小子丹药的品质吗？”千若怜看了妹妹千若惜后，又将目光放在张子玙身上。
    
    “老夫也看不出那少年所使用的是何种药方，不过其品质至少也是四阶中品。”丹柯摸着胡子，轻声回复道。
    
    “噢？看来若惜有对手了，这妮子从小不喜争斗，这倒是麻烦了。”千若怜看了眼赛场，眼神中有些忧虑。
    
    “有人成丹了！”时间再次推移，已经有选手率先炼制成功。
    
    “三阶上品丹药七虎蓄力丹，也很不错。”
    
    能够成功炼制，已经让这位参赛选手欣喜若狂，手舞足蹈地将丹药呈给评审团。
    
    很快第二、第三……都呈上自己的丹药，供评委鉴赏。
    
    而张子玙那边就有些不妙了，四阶中品丹药对他还是太勉强，即使炉鼎之中的丹药能成，品质也会跌到初品，这可无法去争第一，于是，张子玙只有赌上一把，选择更精细的火焰，剔除丹药中的杂质，但不出意外的，意外发生了，冰蓝火焰突然狂躁起来，少年额头的汗珠滴落如雨，炉鼎也被灼烧的通红，在一阵轻微的卡彭一声，张子玙悬着的心终于死了。
    
    “淦！这下难受了。”时间还剩小半，来不及郁闷，张子玙赶紧拿出备用药材。
    
    “真是的，本公主怎么会收了你个不孝徒，看来本公主的话你是一个字都没听啊？！别发呆了，用你那黄色脑袋想想该怎么做。”灵梦的话让张子玙也镇静下来，开始复盘刚才的失败。
    
    与此同时，端木青黛和梁诗菲也都凝丹成功。梁诗菲看张子玙是要炼制四阶中品丹药，还失败了，居然只是暗暗惊讶，没去贴脸嘲讽，端木青黛更是给张子玙投入勉励和期许的眼光。
    
    与张子玙这个半吊子不同，千若惜就显得游刃有余，而且这还远不是她的真正实力，四阶中品蕴灵回生丹，许多炼药师一辈子都无法实现的成就，就这么轻而易举被一个十五六岁的小姑娘拿下。下台时，千若怜又对张子玙微微一笑。
    
    冷静下来的张子玙，眼神坚决，再次投入药材，赌上自己的全部，稳重地控火炼制。
    
    然而时间却不等人，三炷香也仅剩小半截，其余参赛者或是成功或是失败，也都陆续下台，在这最好时刻，唯独张子玙站在台上，但外界的一切都被他隔绝了，此时的他遗世独立，进行着一个人的表演。
    
    月婉清和端木青黛在台下也为张子玙捏了一把汗，丹柯大师一脸平静地注视着台上的少年。
    
    “若惜，怎么你好像很担忧那小子啊！就差为他加油助威了，要知道你们可是对手！清醒过来啊！”千若惜在台下也为张子玙感到紧张，不知怎么，她也希望这个少年能够拿出他最好的成绩，这让一旁的千若怜有些无奈。
    
    台上的张子玙已经没了第一次的手足无措，对世界感知全部封闭，只留下眼前小小的炉鼎，最后半刻钟，浓郁的丹香，悄悄铺满了高台，似乎事情正在朝好的方向发展。
    
    又过一会儿，炉鼎的火焰渐渐熄去，一颗四色宝丹呼之欲出，看到这里看台上人紧绷的心弦也松了几分。
    
    然而，骤变突起，普通的炉鼎无法长时间承受灵火的灼烧，张子玙所用的鼎居然出现了裂纹，这让观众的心又吊了起来，张子玙表现出强大的心理素质，果断舍弃炉鼎用灵火包裹丹药，御火为鼎，靠着精细的把控，在最后几息时间，凝丹成功。
    
    四灵捧圣丹的四种光彩闪烁整个赛场，数万观众也为之欢呼雷动，在久久不息的欢呼声中，来到了揭晓答案的评分环节。
    
    本次大赛的质量远超以往，单是四阶丹药就有七枚之多，其中还有两枚四阶中品丹药，这是以往历届比赛都不曾一见的巅峰对决。
    
    经过九位炼药大师打分，梁诗菲的四纹小还丹位居第四，端木青黛的云虚润阳丹以微弱优势位居第三，值得一提的是这颗丹药可是上乘壮阳药。
    
    而第一第二，也让评委有些为难，他们给出的分数都很高，张子玙和千若惜的最终分数居然还一样，按规则来说，需要对丹药的效力和稀有度进行比较，千若惜的蕴灵回生丹比较常见，功效也很清楚，而张子玙的四灵捧圣丹，让几位评委也是闻所未闻，但凭借丹药品相确实是至少四阶中品丹药。
    
    “几位前辈，这第一理应是这位师兄的，如果不是丹炉的问题，他的丹药品质绝对更高，而且他的丹药不在《丹典》之上，定是极其稀少的丹方，若惜自知不能与之相提并论。”在几位评委为难之时，千若惜居然来主动让出第一的宝座，这让几人有些错愕，在经过讨论沟通后，几位决定，给出前所未有的并列第一。
    
    结果一出，全场再次沸腾，并非不满，只是感到激动，相反对此没谁不服，观众都相当满意。
    
    “若惜，虽然你这性子从小就不争斗，但也没必要这么让着那小子吧！？哎，算了，谁让姐姐宠着你呢，东西再珍贵也比不让我妹妹开心一笑，只不过那些家伙恐怕会借题发挥。”千若怜宠溺地摸了摸千若惜的脑袋，同意了她的请求。
    
    没能让出第一，千若惜只得退而求其次把第一的奖励让给张子玙，并为此专门向千若怜撒娇求情，于是，张子玙戏剧性的真的拿到了这天外遗物，毕竟第一的奖励是紫金斋出的，他们同意，这一切都好说。
    
    “姐姐，若惜是不是又给你惹麻烦了？”千若惜也意识到自己有些不懂事，诺诺地说。
    
    “嘻嘻，若惜，那些个家伙可斗不过你姐姐我。”千若怜微微一笑，依旧只把妹妹放在心上。
    
    “嗯，那些家伙属实过分，姐姐为紫金斋忙上忙下，他们不知感恩也就算了，还想夺走我们手里的股份，太可恶了，要是姑姑回来就好了。”千若惜握紧粉拳，显然她们的处境并不安稳。
    
    “是啊，姑姑是我们唯一的亲人了。”千若怜抬头望着天空，思绪也飞向远方。
    
    在上台接受颁奖后，真正的奖品还需要获奖者下台去取，月昭文欣慰地拍了拍张子玙的肩膀，对他越看越满意，笑呵呵道:“子玙的表现可是大大超出我的意料啊，去吧，未来在等着你呢。”
    
    本该是丹柯为前五名选手发放奖励，可千若怜主动要求为“第一名”的张子玙颁奖，“你的表现很不错，但还是差我妹妹一筹，当然，我妹妹的意愿我也支持，也希望我们能交个朋友。”
    
    张子玙看着她同千若惜几乎完全相似的面容，意识到她俩应该是双胞胎姐妹，而且还十分眼熟，他向来懂得知恩图报，别人大方成全自己，那自然要有所表示，“令妹的好意在下心领了，我张子玙也喜欢交朋友，日后二位若有需要我的地方，在下必定倾力相助。”
    
    “好，这把遗物是千年前坠落此界，其中奥妙紫金斋也无从得知，如今趁此良机，让于有缘人。”千若怜取下遗物，交给了张子玙。
    
    张子玙点点头接过遗物，向千若怜回以微笑，十分有礼貌的退了下去。
    
    三十章
    
    “灵梦，怎么样，不负厚望吧。”
    
    “呵呵，你怎么得来的，就不能心里有点数吗？”灵梦一把夺来遗物，仔细探查起来，不想再去理会这个脸皮厚如城墙的家伙。
    
    “果然是你，不！现在应该称呼你智慧女神！”轻声低喃几句，灵梦便自顾自回去深入研究遗物，全然不顾张子玙了。
    
    “那我的奖励还给不给啊？”张子玙也不敢厚着脸皮讨要，心想还是算了，先去他修建的《梦玙宫》找一众美娇娘发泄发泄，此时的他已经饥渴难耐了。
    
    走进一处花园，张子玙听到有人在假山后面的池塘里嬉戏，二话不说便脱光衣服兴奋地跳了进去。
    
    “呀！子玙！好讨厌啊！怎么能擅自闯进女孩子的泳池派对！”看着眼前红着脸捂着身子的二女，张子玙这才意识到自己这是进了月婉清和端木青黛的小院子。
    
    “不小心，对！我不小心掉进来了。”张子玙说出这话脸都不带红的。
    
    “不小心？呵呵，子玙这么毛躁是又准备偷哪个小姑娘啊？”月婉清掩面一笑，游到张子玙身边，居然还用洁白胜霜雪的玉臂搂住了少年，还朝端木青黛笑道:“黛儿，你这小弟弟可不乖哦，不过连沐雪姐都尽说这家伙的好，不如你也来试试。”
    
    “婉清，你这妮子要是发春了，可别拉上我。”端木青黛脸红到了极点，恨不得把头埋进水里。
    
    “嘻嘻，子玙对你的黛儿姐也起了小心思呢，下面都那么大了。”月婉清甚至还弹了下张子玙的已经膨胀如鸭蛋大的龟头。
    
    “呀！”如果是平时的张子玙，还真要被两位姐姐调戏一会儿，可现在的他可是如同即将喷发的火山，哪能忍受一丁点火星，当即反客为主，一手搂住月婉清的柳腰，一手抓住一只滚圆的奶子，甚至不给她惊呼的机会，就含住那诱人的红唇。这急如闪电般的变化也让端木青黛给看呆了。
    
    一阵深沉的吻，让月婉清差点过不来气，但张子玙可远没满足，一手搂着被吻的沉醉的月婉清，又走进端木青黛，将依旧呆滞的少女也搂入怀中。
    
    “哼！黛儿，你弟弟好坏哦，看来你这个姐姐需要承受一点代价喽。”月婉清同端木青黛四目相对，还不忘调笑一句。
    
    端木青黛被说的脸更红了，索性闭上眼趴在张子玙肩膀上。
    
    “我的坏弟弟，别在这儿，去我和黛儿的房间，今天算是便宜你了。”月婉清媚眼如丝，在张子玙耳边诱惑道。
    
    美人儿有求，张子玙更是血脉膨胀，同时抱住两位姐姐，在女孩儿的惊呼声中，火急火燎跑进姑娘们的闺房。
    
    将两位美人儿轻柔地放在大床上，张子玙已经迫不及待地压到月婉清身上，怒胀的大鸡巴已经抵住那水嫩的白虎馒头屄。
    
    “子——子玙，黛儿——要不，要不你们先来，我——我还没准备好——”最后关头，月婉清反而心生怯意。
    
    “清儿姐，我爱你。”张子玙轻轻吻上少女的红唇，温柔地抚慰着紧张的女孩。
    
    “嗯，子玙，我也爱你，来吧，可要轻点呦。”月婉清被张子玙的告白大动，心中的慌张彻底散去。
    
    张子玙听到命令，喜上眉头，鸡巴又往前一顶，整个龟头也肏进小穴，稍微停留在穴口细细研磨，待到穴里面已经足够湿润，就再将鸡巴顶进几寸，在触碰到处女膜的瞬间，张子玙没有停留，直插到底，将月婉清的小穴彻底填满。
    
    “啊——痛嘛～”尽管张子玙已经十分娴熟地为月婉清破处，但巨大的肿胀感还是让身下的女孩儿眼角挂上了泪珠。
    
    张子玙选择先不动，轻轻吻去月婉清眼角的泪珠，等待初次破瓜的月华公主适应自己的巨龙。
    
    “嗯～好弟弟，来吧，动动吧。”不一会儿，月婉清便已适应，欲火燃烧的越来越旺，轻轻扭下腰回应着张子玙。
    
    “遵命，我的公主殿下！”张子玙这下可以放开手脚大干一场了。不过初次来苞的小姑娘肯定还是无法承受自己的巨根，于是张子玙只是慢慢的抽动着，开始一点一点的用肉棒的前端无摩擦清儿姐姐的敏感点，手指还在她的阴蒂上面慢慢摩擦着，挑逗着她的性欲，很快月婉清整个人就软了下来，如泣如诉的绵绵呻吟着。
    
    "嗯～啊~好弟弟，我的亲弟弟......好舒服啊......啊~来嘛～再干快点嘛～"慢慢的，做爱的快感彻底涌入心头，月婉清紧绷的身体也软下来，少女刚开苞的小嫩穴的淫水哗哗流出来......
    
    张子玙的身体压在清儿姐姐柔若无骨的胴体上，俯身低头，凑近她柔软丰润的小嘴，又是一个悠长的湿吻。春情荡漾的月婉清也压不住欲火地把火热的红唇印在弟弟的嘴上，张开樱桃小嘴，把柔嫩香滑的软舌伸入他的口中，忘情绕动，强烈吸吮起来。
    
    看着清儿姐姐羞红娇美的粉嫩俏脸，忘情的和他深吻着，张子玙又揉搓着她柔嫩丰满的玉乳，感觉时机差不多了，便分开她修长雪白的美腿，调整位置，腰身猛地用力一顶。
    
    “啊——”月婉清含羞娇呼，只感觉娇躯一阵痉挛，抽搐，深处的柔软玉壁也吮吸似的缠绕收缩着，将张子玙的肉棒死死的包裹住。
    
    "啊......坏弟弟~慢点，小穴好麻~啊......"月婉清娇靥羞红，粉颊生晕，楚楚含羞地娇啼浪喘，雪白的胴体流满了香汗，在张子玙一次次有力而狂猛的冲击之下，她那一对玉乳也跟着摇晃。
    
    张子玙渐渐地狂猛起来，骑在月婉清的身上，一会儿吻着她那鲜红的香唇，一会儿不紧不慢的揉搓着那对高耸挺实的玉女峰峦，一次比一次用力的冲击，将她干得欲仙欲死，刚刚开苞破处的月婉清，也忘乎所以地扭动着柳腰迎合着张子玙的动作，俏脸泛红，双手自动紧勾住他的肩颈，伸出她那条香暖滑嫩的香舌和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，初为新妇的苦乐参半的娇吟与噗呲噗呲的肏穴声音交溶在一起，形成一曲动人的乐章，回响不绝。
    
    “啊……子玙……你干的我好美……小穴好舒服……啊啊啊……用力干我……怪不得沐雪姐她们老是粘着你……我也要啊……”月婉清的火热蜜穴不断的收缩蠕动，热情的包裹着，狭窄的阴道已经完全没有空隙。
    
    “啊啊啊……好快……好猛……弟弟你干的姐姐太美了……要……要泄了……”当一切的快感突破了极限的那一刻，月婉清的娇喘声大了几分，修长滑腻的白玉美腿，紧紧地缠着张子玙的腰，身体不断颤抖着，她终于真正地达到了人生中快乐，美好的高潮，前所未有一般的快感汹涌而来，宛如冲击到了她的灵魂深处一样。
    
    张子玙也加大力度，终于，月婉清终于到了极点，疯狂的高潮着，大量淫水像泉水一样地喷出，久久不能平复。
    
    “清儿姐，好多水呢。”张子玙带着笑容，从月婉清淫水泛滥的小穴一摸，手上布满了晶莹的淫水，闻了闻笑道。
    
    “呀……子玙……好坏……黛儿，你看看你弟弟……”
    
    端木青黛此时则是小女孩姿态，羞红着脸，捂着脸偷看。
    
    "啊......好……好大......呜呜呜……又进去了......小穴好满……"
    
    随着张子玙抽插的动作愈动愈快，充血的巨大肉棒把月婉清的粉嫩阴唇卷出又塞入，此时的她紧紧抱住张子玙的腰，也开始放荡地迎合起来，又是数百下撞击，肏得月婉清娇喘吁吁，张子玙也有了射意。加重力度，喘息粗气道；“清儿姐，我要射了！”
    
    "好弟弟~啊~射进来……今天是排卵期……人家早就想为弟弟生几宝宝呢～啊啊啊……又大了……"
    
    随后张子玙使龟头充分磨揉她娇嫩的敏感点，不断挑起月婉清身体的排卵感和焦躁感，然后当她的兴奋点被挑到高点时，再给她完全的满足，好促成月婉清充分受孕。
    
    "啊啊啊……又要去了……"猛然间，月婉清的身体泛起晚霞般的晕红，叫春声更加放浪，小穴猛地一阵收缩，随后，就像火山爆发一样，一阵阵火热的淫液从他们的结合处猛喷出来，弄湿了身下的床单。
    
    张子玙顿时青筋暴起，睾丸迅速膨胀起来，里面充满了蓄势待发的滚烫精液，一切都显示他快要射了。
    
    “啊！射了！”张子玙运足全身的力气，使劲一插，肉棒仿佛要把月婉清的子宫肉壁顶穿了一样，不等她娇呼，便用双唇再次吻去诱人红唇，月婉清感到自己的小穴在快速收紧，子宫膣腔被撑开的感觉随着速度的加快更加强烈，她的阴道开始收缩。
    
    就在这时，一股热流从龟头顶端的喷出，张子玙的肉棒上下抽搐着在子宫内有限的范围里跳动着，把一股又一股浓浓的精液喷吐在月婉清子宫深处，一股一股连绵不绝，很快就将娇嫩的子宫充满，此时的月婉清仿佛已有数月身孕一般，成了西瓜肚。
    
    张子玙伏在月婉清身上，肉棒依旧填满她的娇嫩的小穴内，两人全身地紧密缠抱着，享受着高潮带来的愉悦........................
    
    “嗯～子玙，起来了，还有黛儿等着你宠幸呢～”月婉清笑着把张子玙推到端木青黛旁边。
    
    “嘿嘿，一个都跑不了，黛儿姐姐下面的小嘴也流了很多口水呢。”张子玙爱抚着端木青黛滑嫩的肌肤，轻柔地吻上红唇。
    
    “呜呜，子玙，你以后可不能欺负我。”近身欣赏一场淫戏，端木青黛早已春心荡漾，热情地回应着张子玙。
    
    “黛儿姐，我会爱你到永远，就想小时候约定的那样。”张子玙一边深情宣言，一边提起鸡巴在端木青黛早已湿润的穴口研磨。
    
    “嗯～好弟弟，进来吧。”端木青黛此时脸色潮红，分开双腿，玉手引导情郎着的巨物。
    
    “嘶——好胀——弟弟的好大——”张子玙的大鸡巴一点点没入端木青黛娇嫩紧致的小穴，在抵住处女膜的一瞬间，少女不由得一皱眉，道很快，端木青黛便笑颜如花，点头示意张子玙更加深入。
    
    “啊～弟弟慢点，姐姐有点受不了……”破瓜的痛感还是让端木青黛稍感不适，不过张子玙也是孰能生巧，一手捏住一只嫩乳，一手握住玉腿，九浅一深循循渐进。
    
    “黛儿姐，放轻松，忍一下，马上就舒服起来了。”张子玙的经验何其丰富，如今温柔抚慰，口中低声引导着端木青黛配合。
    
    端木青黛阴户中被涨的难受，紧咬着牙关，十分顺从张子玙的话语，悄然扭动纤腰，本来穴内就有了充分的粘滑液体，浸润之下隐隐疼痛减弱，反而生出一股又酸又麻酥酥的舒爽感，乳头上被捻动时传来的奇异快感也如电流在全身荡漾。痛感消除后，反而盼着张子玙动作再强烈一些才好，只是心中羞涩，不敢开口，只得悄然加大了身体扭动力度。
    
    两人交合之处渐渐被淫水打湿抽插更加柔顺，肉棒抽动时一股轻轻的水声传出来。张子玙很快感受到身下娇躯变得火热，柔软双臂不自觉的抱住自己身体，包裹住肉棒的嫩肉摩弄的频率越来越快，幅度越来越大，心中知道端木青黛已经充分情动，当下不再克制自己，肉棒抽插霎时变得狂野，一下下都深深插入美穴最深处，肉体啪啪的撞击声和淫靡的扑哧声不绝于耳。
    
    “啊啊啊……好美……子玙的……好厉害……干的姐姐……好舒服……啊……”一声娇媚至极的呻吟声从端木青黛小嘴吐出来，但一想到还有自己的好闺蜜在一旁笑吟吟欣赏着，顿时害羞起来，但很快被一波又一波强烈的快感淹没，手臂紧紧抱住张子玙的身子，双腿静静缠住他的腰将面颊埋入他的肩膀，闭上眼睛任凭他大力蹂躏。
    
    “啊啊啊……子玙……太快了……姐姐……被你干的要飞了……”端木青黛脸色潮红，低低的呻吟着，整个人如同升入云端的一片轻柔羽毛。被干的有些失神，口中突然被一条湿热的舌头侵入，又是吸允又是舔弄，心中一片茫然，呆呆的任凭张子玙对自己轻柔抚爱，有些无措，稍加平复后道:“子玙变得更坏了呢～小时候就对姐姐亲亲抱抱，现在又把人家干得那么荡，以后可要好好对我～”
    
    张子玙温柔笑道：“放心吧，黛儿姐，我会永远对你好的。”说着还猛插几十下，干得端木青黛娇躯乱颤。
    
    “嗯哼……子玙……干……干快点……黛儿要去了……啊啊啊……”端木青黛在张子玙数百下的猛肏下，娇喘吁吁，身子不是控制的颤抖，小穴猛烈收缩，美美的丢了出来。
    
    “姐姐，我也要射了，我们一起——”张子玙被端木青黛这一夹，彻底控制不住精关，龟头顶住子宫颈口，一股股火热的精液喷洒在子宫深处。
    
    “啊啊啊……好烫……子玙的……好多……好胀……”张子玙的喷射足足持续了一分钟，把端木青黛的小腹撑得滚圆。
    
    大战过后，张子玙也顺势喽住面色潮红的二女，在她们脸颊一吻，轻柔抚摸，稍作休息。
    
    
    
    第三十一章
    
    在星核空间折腾了整整一天的张子玙又出去拜访端木易，梁经伟正好也在，期间二人对张子玙又是一番大加赞赏，还摆下酒席轮番上酒，而张子玙一喝二丝毫不落下风，很快就把二人全给喝倒了。
    
    就剩下自己一人，张子玙也有些无奈，把醉醺醺的二人安排妥当后，闲来无事之下，便在城中逛了起来，不知不觉来到了紫金斋前，突然想到空间里的女人越来越多，又该补充物资了，正好去紫金斋买点东西。
    
    “这个……那个……还有这些……全都打包……”面对琳琅满目的商品，尤其是形形色色的情趣用品，张子玙购物欲瞬间膨胀起来。
    
    正当张子玙兴致满满地买买买的时候，外面大堂突然又进来一堆人，还对里面的顾客下达逐客令。
    
    张子玙有些郁闷但也只能出去了，走着走着却遇到一个熟人，千若惜。当即过去打招呼道:“嗨！若惜妹妹。”
    
    “张子玙？你怎么在这儿？买东西吗？很抱歉，店里有事，要关门一阵子了。”千若惜看到张子玙先是惊讶，但一想到店里的事，眼神又有些暗淡。
    
    “若惜妹妹是发生什么事了吗？如有需要，只管找我，我肯定去帮帮场子。”张子玙看出千若惜心中有所忧虑，主动提供援手。
    
    “姐姐她压力很大，我——我想为她分担风雨，这是我们紫金斋内部的事，是个大危机，不是常人能够参与的，你确定要帮我们？”千若惜眼中闪过一丝光芒。
    
    “哈哈，我张子玙向来知恩图报，何况是两位大美女呢，走，我张某必定倾力相助。”张子玙此时展示的无所畏惧。
    
    “这——好吧。”千若惜点点头，选择带着张子玙来到风暴的中心，议事大厅。
    
    此时大厅挤满了人，大多还是商人模样，与平静地站在台前的千若怜所对立。
    
    “若惜，我不是让你离开了吗？还有，你怎么把这家伙带来了？”千若怜看到千若惜返回，还带着张子玙，不由得黛眉微皱。
    
    “姐姐，若惜不想你再一个人承担一切了，张师兄是主动要求来帮忙的。”千若惜柔弱又坚定地说。
    
    “哎！好吧，姐姐许诺给你平安喜乐的一生，可如今，姐姐可能要失信了。”千若怜美眸扫过大厅，视线又温柔地停留在千若惜身上。
    
    “呵呵，真是姐妹情深啊！若怜，只要你交出紫金真卡，让出会长的职位，家族保证你姐妹能做一富家翁。”嘈杂的人堆中，走出妖艳又刻薄的女子，浮夸的折扇遮蔽着半张脸，开始直白显露出这群人的用心。
    
    “对啊对啊！你一个小姑娘怎么能执掌整个紫金斋！我们可都是为了家族利益着想，不想紫金斋千年基业就此葬送啊！”
    
    “没错！你一个小姑娘终究还要嫁出去，那紫金斋不就落到外人手中？！”
    
    “一张紫金真卡已经下落不明，你的这张再没，那紫金斋岂不是要原地解散？”一人出头，很快底下就有人开始附会起来。
    
    “呵呵，如果我要是不让呢！”看着这些人争得脸红脖子粗，千若怜的态度十分强硬。
    
    “妹妹这又是何苦呢，就算你有一张完整的紫金真卡，但可别忘了我们手中集齐了十三张紫金碎片，和你具有同样的表决权，更何况十三国分会长，有十个站在我们这边，理事会投票，妹妹可就要哭泣泣下台了。”妖艳女子颇为自信地说。
    
    “好好好，你们一个二个篡夺我千家基业却说的比唱的还好听，我就算死也不会把真卡交出来的！”面对对面一众的咄咄逼人，千若怜毫不退缩。
    
    “哼！敬酒不吃吃罚酒！就算你是直系又怎样，只有一张真卡，三分之一的表决权，照样得不到神使的庇护，按流程来你也必败无疑！只怕到时候小命都不保，还想守着紫金真卡！？”妖艳女子脸上的得意已经转化为嫉愤。
    
    张子玙一直在旁边默默看着一切，再加上千若惜的解惑，他终于明白这群人争论的关键是紫金真卡，紫金斋创建之初，所有权被一分为三，以三张紫金真卡作为所有人的印信，后来一张紫金真卡代表的所有权又被分为十三份。
    
    当持有的所有权达到五成以上就能完全掌控紫金斋，并得到紫金斋背后神秘而强大的“神使”庇护。
    
    “紫金真卡？也是这样的购物卡吗？有这么厉害？”张子玙掏出自己的紫金卡，对千若惜小声说道。
    
    “哼！小鬼！我紫金斋的至宝绘有特殊信物，岂是张破紫金灵卡能比的！可笑，千若怜，你们姐妹找的姘头只是空有皮囊啊！”
    
    “特殊信物？若惜妹妹，这上面三朵郁金香代表啥？”张子玙不去理会妖艳女子的冷嘲热讽，虚心向千若惜求教。
    
    “欸——这是？！姐姐的卡怎么会在你手里？”千若惜吃惊的张开小嘴，张子玙所拿的正是一张紫金真卡。
    
    千若惜也拿出自己所持的紫金真卡，与张子玙的一模一样，两张卡之间还产生共鸣，急促问道:“你的卡是谁的？！哪儿来的？！”
    
    “我的啊，嘿嘿，我娘子的就是我的。”张子玙吃软饭还自豪起来了。
    
    “你娘子？你娘子是谁！”千若怜来不及震惊张子玙已经娶妻？急忙追问道。
    
    “我娘子姓千，名沐雪，你俩也姓千，不会吧？”张子玙这才意识到该不会有这么巧吧！
    
    “千沐雪，千沐雪！姑姑！”千若怜、千若惜又惊又喜。
    
    这让张子玙有点尴尬了，那这俩不就是自己侄女了？为了确认一下，他连忙传音在外面陪小白散步的千沐雪。
    
    很快，鹰啸未落，倩影已至。
    
    “子玙，这里怎么了？”千沐雪被张子玙叫来，径直穿过呆滞的人群，来到张子玙身边，轻声问道。
    
    “姑姑！真的是你！呜呜——”不等张子玙说话，千若怜、千若惜就扑到千沐雪身上，搞得她有些发懵。
    
    好大一会儿，千沐雪才反应过来，认出了两个小侄女，十分欣喜道:“若怜若惜，是你们两个小家伙，都长这么大了。”
    
    “卧槽，真的是她！那个，我突然想起我家母猪今天产仔，先会了，哈哈。”
    
    “哦对！我太奶今天要生了，我也告辞了。”
    
    ……
    
    在这家人重逢的温情一刻，来“逼宫”的人群中识趣的都赶紧跑路了。
    
    “不可能！这不可能！！”妖艳女子无法接受现实，疯地冲了上去。
    
    “千织，是你！当初我饶你一命，没想到你现在反而恩将仇报，联合外人，危害家族。”千沐雪听了张子玙简单的讲述，气愤万分，挥出长剑，直指千织。
    
    “哈哈！饶我一命？！哈哈哈哈哈！千沐雪，如果不是你，我又怎么会被逐出家族！哈哈哈哈哈！你还是一副高高在上的姿态，令人作呕！”千织此时已经癫狂，不顾鲜血滴答落地。
    
    “首恶严办！我以第十七任会长的名义，剥夺罪人千织的一切权利，判处终身监禁！”千若怜用缚灵绳将千织严密地捆了起来。
    
    很快，千沐雪重返千家的消息飞速传开，今天参与“逼宫”的个个又哭天喊地赔礼道歉，那些个墙头草又迅速倒了过来，千家再次彻底掌控了紫金斋。
    
    ……
    
    一切尘埃落定后，千若怜想到这令她和妹妹有些尴尬的事实，“那个，姑姑，你和他——”
    
    被这么一问，千沐雪俏脸微红，虽不明说，但事实也已明了。
    
    “哈哈，两位妹妹一后可要喊我一声姑父了。”这时候，张子玙又出来犯贱了。
    
    “姑父你个头！你还不一定比我大呢！不行，我不同意这门亲事！”一想到张子玙居然还想当自己的长辈，千若怜可无法接受，千若惜也点头附和。
    
    “好好好，开个玩笑，你是我亲姐，以后喊你若怜姐姐好吧？”称呼什么都是虚的，张子玙自然不在意这些。
    
    “哼！这还差不多。”千若怜这次稍微满意，转头又对千沐雪哀求道，“姑姑，你真的不回家族吗？我和若惜就你一个亲人了，而且这么久没见。”
    
    “好吧好吧，我和你们回去一趟。”千沐雪不想两姐妹失望，于是答应下来。
    
    “好耶好耶！那姑姑，我们这就回紫金城。”这下两姐妹可高兴极了，拉着千沐雪的手又蹦又跳。
    
    “好耶，我也去！”紫金城，那可是好地方啊，趁此机会张子玙也想去玩玩。
    
    “你？好吧好吧，看在姑姑的份上。”千若怜明白张子玙和千沐雪关系亲密，也同意他跟着去。
    
    说走就走，很快几人乘上千家的豪华马车，千若怜千若惜自然和千沐雪一辆，而张子玙则孤零零地被推上另一辆。
    
    “哎！明明都是一家人，怎么就把我丢出来了。”张子玙有些郁闷，心想以后要和千家姐妹多亲近亲近了。
    
    不过，张子玙车上并非他一人，还有个被绑起来的千织呢，马车是全自动驾驶，隔音效果又非常好，看着被束缚起来别具风味的恶毒美人，张子玙不由邪魅一笑。
    
    看着张子玙那饿狼般的表情，被捆绑起来的千织只能像脱离水中鱼儿一样微不足道地挣扎，从任何角度看，张子玙才是十足的反派。
    
    “呵呵，夫人，此程遥远，多有无趣，不如让小弟来给夫人解解闷。”说着，张子玙一双色手早已在千织的一双黑丝美腿上游走。
    
    千织的挣扎突然变得如此剧烈，让张子玙更是兴奋，女人越反抗，越有征服感，费了些力气才压住她，用力骑在她的身子上面，双腿狠狠地夹住她不住乱踢的美腿，手继续向里面伸去。
    
    看着她凶狠的目光，张子玙反而更加悠闲，继续在她柔滑香臀上摸索着。被这么个小男人摸着屁股，千织妖艳的脸都气扭曲了，琼鼻中唔唔地怒哼着，拼命扭动身体，在地上扭成奇异的姿势，依然做着无谓的挣扎。
    
    张子玙看她这样不合作的态度，恼怒起来，用力一扯，将她的包臀黑丝撕裂，直接把她翻转过来，脸朝下趴在地上。
    
    这女人虽然恶毒，但身材却是一等一的好，美艳动人的娇躯，尽都展现在眼前。她的肌肤白嫩柔滑，如羊脂玉般细腻，纤腰盈盈一握，丰臀隆起，白里透红，一切都是那么完美，看得张子玙直流口水。
    
    千织肌肤柔滑白嫩，身材窈窕性感，扭曲着身子躺在，充满了曲线美感，浑身透着一股子的骚劲媚意，只看着她扭着水蛇腰躺在地上的美态，就让张子玙欲火中烧，大肉棒不由自主地挺立起来，掏出巨根指向她娇艳的面庞。
    
    张子玙擦擦口水，浑然不顾千织正在愤怒地大声叫骂，握住那对雪白丰满的玉峰，细细把玩。千织的奶子，可以称得上是暴乳，肌肤白里透红，细嫩至极，捏在手里感觉很爽，不敢想打奶炮的话要有多爽。一双色手继续在她娇躯上游离，从平坦的小腹，一直摸到小穴，一旁生长着的柔密的绵毛，手摸到上面，即柔软又光滑。
    
    张子玙再也忍耐不住，将身上的衣服都脱下来，一丝不挂地在千织腰上，抽打着硕大滚圆的蜜桃肥臀，笑道：“不知夫人可与小弟同席共枕否？”随后便掰开肥臀，对准穴口，怒哼一声，双手抓住她的纤腰美臀，用力后拉，胯部奋力前挺，猛然一用力。
    
    妖艳的美人儿仰起绝美玉僵直的抬起头，张开樱唇，发出了一声凄厉的嚎叫，剧痛之中，浑身的毛发都竖立起来，美丽的面庞充满了凄惨痛楚，泪水不由自主地流了下来。妩媚的脸庞，带着痛楚的表情。
    
    有些生涩的小穴紧凑无比，捅破一层薄膜，睁眼看着千织痛的浑身发抖的模样，惊讶地道：“原来你还是个处女！”
    
    粉嫩小穴持续不断地被撕裂地更大，金凤凰痛得面容扭曲，泪水哗哗地流了出来，她可是紫金斋的主管，从来就没有人敢违拗她的意思，更不用说胆敢把她捆起来奸爆了，身体的痛感加上现实的巨大落差让这个妖艳又冷厉的大主管泪流满面。
    
    张子玙慢慢喘息着，在被夹得剧爽的过程中，渐渐将大鸡巴整个肏进了她的小穴深处里面，低头一看，粉嫩的小穴已经被大鸡巴彻底撕裂，鲜红的血液从嫩穴中流出来，顺着修长大腿流下去，映在雪白娇嫩的肌肤上面，形成鲜艳的画面。
    
    妖艳美丽的千织痛得珠泪滚滚，那根粗大的东西深深嵌在她的体内，虽然被她夹得无法动弹，却还是痛得钻心，连挣扎着骂人都忘了。
    
    在一片静寂之中，只有两个人的喘息声回荡在马车里。
    
    张子玙趴在千织的身后，色眯眯地欣赏着她妩媚诱人的胴体，看着她半裸的窈窕玉体，欣赏她那诱人的曲线之美，粉嫩柔滑的肌肤，让他忍不住将脸贴上去。
    
    粉嫩小穴的处女血是天然的润滑剂，再加上千织的身体已经有了感觉，开始分泌爱液，让张子玙可以缓缓抽弄肉物，在极紧的嫩穴里面抽动，喘息声也越来越大。
    
    平复过来的千织又有了力气挣扎起来，令她感到绝望的事，自己的身体已经完全背叛了她，一丝丝奇异的快感冲击着她的理智，随着张子玙的抽插，千织心脏剧烈跳动，娇躯开始发热发软，浑身渐渐松驰而晃动，樱唇中也不断吐出娇哼声，阴道里面不由自主地狠夹着，羞涩愤怒得想要把张子玙的命根子夹断。
    
    千织越是狠夹，张子玙反而就感觉到越爽，索性接触她嘴上的禁制。
    
    “啊啊啊啊——不要——不要再插了——”千织的怒气逐渐被消磨殆尽，再也没有刚开始的嚣张气焰，反而开始求饶起来。
    
    紧紧抱住她的胴体，一边揉捏硕大白嫩的奶子，一边将她翻过头来，低下头，轻轻地吻向娇艳红唇。
    
    小嘴被男人的舌头侵入，千织不由失神，等到回过神来时，张子玙的舌头已经纠缠住自己的粉舌，让她不由产生一丝迷离之意，好大一会儿才想到自己现在正被这可恶的少年捆绑爆奸，羞愤地恨咬一口。
    
    张子玙怎会阴沟翻船，早已离开千织的红唇，邪魅一笑，下面的大鸡巴干的更加深入，每次都撞击着千织娇嫩的子宫花心。
    
    “呜呜——嗯哼——啊啊啊——”千织一开始还能咬紧牙关压制住娇喘声，可被少年打桩般的猛肏，终于抵挡不住，放开声叫春。
    
    “啊啊啊——不要啊——求求你——不要再插了啊啊啊——”最初的不适和痛感早已消失，取而代之的是无尽的快感，千织真怕自己被少年彻底征服，用尽自己最后的理智，扭着细腰，妄想摆脱嵌入身体的大肉棒。
    
    而张子玙岂能如她的愿，按住她的香肩，开始猛烈冲刺起来，被小穴美美咬住的大鸡巴又胀大一圈。
    
    “啊啊啊……太猛了……你……你该不会……不要……啊啊啊……不要……只有这个……求求你……不要射进来啊啊啊……我……今天是危险期啊啊啊……”少年怒胀的肉棒，让千织感到恐惧，浑身剧烈颤抖起来，然而就是在这种关头，身体反而更加兴奋，小穴猛烈潮喷起来。
    
    本来已经奸淫处女妖妇的快感都让他飘飘欲仙，此时肉棒再被她这么一喷，进一步刺激，让张子玙低低地吼叫着，肉物猛烈地跳动起来，将大股的阳液喷射向她玉体的最深处，喷射久不停息，直至将千织的子宫给挤满。
    
    “啊啊啊……我……我被内射了……我……呜呜呜——”不仅被一个小鬼给捆绑爆奸，还被狠狠内射，千织顿时觉得整个世界都崩塌了，脑袋一片空白，旋即发自内心地抽泣起来。
    
    “好了，小宝贝别哭了，以后跟着本公子，保准你快活似神仙。”张子玙又将千织身上的禁制彻底解除，把她抱起来坐在自己胯上，抚摸着光洁的美背安慰起来。
    
    “呜呜呜……你把我彻底毁了……你个恶魔……”千织一边抽泣一边无力地捶打着张子玙，宛如受气的小女友一般。
    
    看着言语安慰效果不太行，张子玙双手托住千织那对巨大肥嫩的白屁股，借助马车的轻微颠簸，用身体慰藉着受伤的美妇。
    
    “啊……你……”千织被突然一顶，发出好听的惊呼声，在惯性的作用下，身体前倾，一对巨乳贴住张子玙的胸膛。
    
    “啊啊啊……又来了……不要再顶了……太深了……”被这一顿猛插乱顶，千织身体渐渐又有了反应，不知不觉地沉醉其中，玉臂不自觉地紧紧搂住张子玙的脖子，美妙的娇喘声如歌声般在车厢中环绕。
    
    “小宝贝，美不美，想不想本公子继续肏你。”趁着千织被肏得意乱情迷之际，张子玙突然抽出大鸡巴，在千织的一对黑丝美腿间抽插。
    
    “啊……美……美极了……公子快来肏妾身嘛……”千织不出两个回合就被张子玙肏服，主动扭着大屁股，想把大鸡巴再含回去。
    
    “真是个骚货。”张子玙闻之一笑，用力拍打千织的肥臀，旋即用把尿的姿势，将大鸡巴狠狠贯穿淫水泛滥的小骚屄。
    
    "啊啊啊……好深……公子的鸡巴……干得妾身……好美……啊啊啊……妾身……妾身从未如此快活啊……"千织被肏得浑身乱颤，雪白的大奶子上下飞舞，张子玙毫不客气地咬住一颗红艳的奶头，又吸又拽。
    
    “嗯哼……公子……啊啊啊……妾身……妾身又要去了……啊啊啊……”被张子玙又猛肏几百下，千织的花心一阵收缩，如潮水般的淫水喷涌而出。
    
    “嘶——骚屄夹这么紧，看本公子不射爆你个骚货。”张子玙倒吸一口气，龟头猛顶子宫颈口，又一波浓厚的巨量精液爆射而出。
    
    “啊——公子的阳精……好多……啊啊啊……好胀……绝对会怀孕的……”千织的身体再次达到前所未有的高潮，本就鼓起的小腹，被浓精灌成西瓜肚，发出更加娇媚的呻吟。
    
    连续两次爆射，张子玙也心满意足地抽出锃亮的大鸡巴，轻轻按住千织的脑袋，美妇也温顺地小心含住被满是淫水的大鸡巴，在张子玙的指引下，慢慢地青涩口交。
    
    “公子～”口了将近一刻钟，千织嘴都酸了，一双美眸露出乞求的神情。
    
    “嘶——射了！”张子玙抚摸着千织柔顺的发丝，以示勉慰，猛然一顶，在美妇喉中爆射起来。
    
    “呜——咕嘟——咕嘟”千织猝不及防下吃进巨量浓精，还好她天赋异禀，竟然一滴不落全然吞下。
    
    “嗯~公子的浓精，好好吃呢～”肚子被灌满，千织还意犹未尽，舔了舔嘴角，十分享受。
    
    美人吞精，让张子玙大为满意，一把搂过千织，把玩着那对雪白的奶子，笑道:“骚货，以后你就是本公子的专属性奴了，可否满意？”
    
    “嗯哼～满意，满意极了，奴家今儿个才明白血脉、地位不过云烟沙土，更主人的大鸡巴比起来根本不值一提。”千织面色潮红，听张子玙要收她做性奴，十分欣喜，突然又想到张子玙和千沐雪的关系，又小心问道:“主人是沐雪小姐的夫君，还望主人能让二小姐她重新接纳奴家。”
    
    “这是自然，不过你以后可要好好侍奉沐雪。”张子玙自然乐意千织能和千家众女和解。
    
    “谢主人！千织发誓日后绝对忠心主人和二小姐！”得到张子玙的认同，千织更加欣喜若狂，托着一对巨乳，为张子玙打起奶炮来。
    
    张子玙的淫靡大戏刚落幕，一行人也刚好抵达紫金城，两人穿戴整齐，与千沐雪三女汇合。
    
    众人又走了一路，张子玙也胡乱吹嘘自己如何如何让千织痛改前非、重新做人，让三女大感惊奇，千若怜、千若惜看着千织被解了禁制还这么老实感到十分奇怪，再仔细一看，发现这妖艳贱货少了三分冷又多了七分媚，更是惊奇。
    
    两个没毛的小丫头自然不懂，但千沐雪可太了解张子玙了，狠狠掐了他的腰，白了他一眼，不过看千织仿佛又变回了曾经那个永远跟在自己身后文静玩伴，千沐雪也难以置信。
    
    “二小姐，千织错了，恳请二小姐原谅奴婢。”千织的道歉真诚而卑微，千沐雪心中一颤，点点头扶起跪倒在地的千织，善于观察人心的千若怜不得不相信千织真的“浪女回头”了，心中更加困惑，难道这一切都是因为张子玙？
    
    好在是大团圆的喜剧结局，众人很快就其乐融融。
    
    
    第三十二章
    
    进入紫金城，来到极尽奢华的紫金宫，让张子玙这个算是见过世面的人也不得不惊叹千家的财力真可谓富可敌国，不过，紫金城严格确实是一个小国，完全由紫金斋统治。
    
    千若怜一回来便同千沐雪一起雷厉风行清除怀有二心之人，有了千织的配合更是事半功倍，该抄家的抄家，该入狱的入狱。
    
    大局已定下，张子玙和千织便同千若惜来到千织的府邸，本来千织的财产也是要我同抄没的，现在也没什么必要了，反正也归于张子玙了。
    
    “二小姐(若惜)，您可来了，这里是罪人千织府中大小财产清单，倾您过目。”眼前的谦卑侍女本是千织手下“忠心耿耿”的侍女长兼管家小玲珑，一听到千织一众瞬间倒台，立马就转变立场，顺便用千织的财产充当投名状。
    
    “小玲珑，你可真是忠心呢！”千织看着自己最信任的手下就这么把自己卖了，即生气又无奈，不过也不再计较。
    
    “啊！家主，你没事儿啊？”小玲珑突然意识到千织若无其事地站在千若惜旁边，一点也不想个阶下囚的样子，心想，难道还有反转？便试探道。
    
    “呵呵，主人和小姐宽恕我的罪过，我现在好着呢，倒是你可不愧是八面玲珑！”千织没好气地说，不过却并未真的动怒。
    
    千织被无罪释放了？还有这态度真的是千织？还有“主人”是什么鬼？这么爆炸的信息量，绕是精明的小玲珑脑瓜也转不过来，不过机敏过人的她还是想到了事情的关键也许就是眼前的少年，立马更加谦卑地贴到张子玙身前，见机行事。
    
    “子玙——哥哥，既然如此，千织的所有财产都归你所有，这些契约就由你来拿着。”名义上千若惜作为话事人，就顺水推舟将千织的财产全部转交给了张子玙，不过还是由千织打理。
    
    到了自家，千织也是高兴地招待起了张子玙，大摆筵席，加上她平日喜欢歌舞，蓄养不少歌姬舞娘，此时也全都用上，歌舞笙箫。
    
    美人配美酒，酒不醉人人自醉，小玲珑一杯接着一杯为张子玙酌酒，少年喝酒如喝水倒真是千杯不倒，令小玲珑连连夸赞，一旁的千织还算有些酒力，不像千若惜一杯就倒了。
    
    小玲珑与张子玙一番接触下来，这才大致了解到事情原委，知道少年身份超然，还察觉到他好色的本性，美目流转，尽心服侍。
    
    “哈哈，不错不错，两位美人儿深得我心，不过此处事了，本公子还有要事，千织小玲珑你们随本公子去协助千若怜那丫头。”美滋滋享受一番，张子玙才意犹未尽起身去干正事，毕竟千若怜那边还是不太好处理的。
    
    千织能跟着张子玙无论如何都很高兴，绕是小玲珑眉眼带笑，因为千若怜可是紫金斋掌门人，能协助她，那可是跨入紫金斋核心的绝佳机会。
    
    “小若惜。起床了！你姐姐叫我们呢！”于是，张子玙又喊醒醉过去的千若惜，喂给她一颗醒酒丹。
    
    “呜——子玙哥哥，若惜这是在哪儿？”千若惜此时还有些晕晕乎乎的。张子玙只得把她背起来，同千织和小玲珑去找千若怜会合。
    
    千织的同党众多，其中罪大恶极的就有沈家，张子玙所去的就是沈家的豪宅。 
    
    千若怜已经把沈家家主沈三万及一众党羽给押走了，更狠的是，沈家所有男丁都被发配奴籍，充当劳役，正好让张子玙来善后。
    
    “千织小玲珑，你俩去核查沈家的大小资产。”张子玙很快进入角色，下达指令。
    
    二女领命而去，张子玙也不闲着，同千若惜一起去清点沈家家眷。
    
    此时，沈家只剩下一众女人，被关在祠堂中，哭泣泣的一片，如此凄惨的场景，看得千若惜心软起来。
    
    “若惜妹妹不必怜悯这些人，成王败寇，如果你姐妹输了，只怕此这些人还要悲惨。”怕千若惜圣母心泛滥，张子玙急忙出言提醒。
    
    “子玙哥哥，若惜明白，只是……”千若惜也懂得弱肉强食的道理，只是这些哭得实在听者伤心。
    
    与千若惜不同，张子玙对这群只知道哭泣泣的懦弱妇人十分轻蔑，对她们如清点货物一般，还给打上编号。
    
    突然一道目光引起了张子玙的兴趣，那是充满不屈与仇恨的目光，坚决而纯粹。
    
    “你叫什么名字？”张子玙饶有兴致地走到那女子身前，抬起她的下巴问道。
    
    “沈剑兰！你最好杀了我，不然今日之仇，百倍奉还！”沈剑兰目光炯炯透漏着凌厉的杀意。
    
    “噢？谋逆造反还记起仇来了，不过我欣赏你的勇气，我不仅不会杀你，还会给你个机会，看你的样子应该是耍剑的，要不来比一场，如果你能胜我，我就把这里的人全部恢复自由。”没点反抗多没意思，张子玙大发慈悲给了她一个机会，不过筹码总要对等，话锋一转道:“如果你要输的话，那该如何呢？”
    
    “当真？好，这是你说的，如果我输的话，就心甘情愿做你的奴隶，任凭处置，绝不反抗！”沈剑兰回答的干脆利落，不带一丝犹豫。
    
    “君子一言，驷马难追，虽然有点亏，不过我接受了，若惜妹妹，我这样没问题吧？”张子玙又转头询问起千若惜。
    
    “嗯，这种小事没事的，不过子玙哥哥可要小心点，沈剑兰是沈家大小姐，修为高强，剑术更是超然。”千若惜点头同意，提醒张子玙多加小心。
    
    “这是你的剑吧，也给你，省得到时候说我欺负手无寸铁的弱女子。”令沈剑兰意外的是张子玙居然还把佩剑给了她。
    
    “哼！接招！”沈剑兰对自己武技十分自信，不过还是选择先下手为强，突然发力，向着张子玙疾冲过来。沈剑兰自幼学习剑道，体态健美，动作矫健，加上不愿引颈受戮，美目中闪过寒光。
    
    张子玙深吸一口气，面容沉稳，紧紧握住龙骧宝刀，毫不示弱向上迎去，轰然巨响声中，刀剑相交，迸出激烈的火花。
    
    短兵相接，沈剑兰浑身一震，感到一股巨力涌来，支撑不住地被撞得向后退了一步，喘息着看向张子玙，大为震惊，自己自幼修行，向来是同辈中的佼佼者，如今更是十九岁就达到灵玄境巅峰，不弱于那些大宗门的天之骄子，如今对面狙击少年不过十五六岁，力道却如此刚猛，心中一紧，更加谨慎起来。
    
    沈剑兰手臂酸麻还未消退，就看到张子玙踏上一步，转眼就踏上半空，短刀疾剌过来，沈剑兰心中又是一惊，立即举剑相迎，又是轰然一声。
    
    剧烈的轰鸣声不住地在屋中响起，沈剑兰面容冷寒，汗水已经浸湿了衣裙，曼妙的娇躯更加凸显，张子玙却显得无比的轻松惬意，如闲庭信步般疾速挥舞宝刀，看似轻描淡写的攻击，却让沈剑兰感到巨大压力，火星不住地从相撞的锋刃处迸发出来，如此激烈的比试，让在场的人感到震撼。
    
    激烈的战斗，使得沈剑兰已经香汗淋淋，修长健美的玉手也被震得发麻，此刻的她已经忘记了自己阶下囚的身份，好像真的是与值得尊敬的对手间进行一场酣畅淋漓的战斗，清冷美艳的面容上，抑制不住地现出惊色和敬意，对于面前的这位小白脸，她已经不再那么仇视。两人的功法灵技越是展开，沈剑兰就越发觉得张子玙无论修为还是功法都远胜于她，不是她从前遇到的那些对手可以相比。
    
    刀光剑影的瞬间又是百十回合，如此惊心动魄的比试让沈剑兰心中萌生陨落在张子玙刀下，也死而无憾了，一刹那的分心让本就难以招架的沈剑兰出现巨大的破绽，还未补救一下，张子玙的宝刀破风直砍玉颈。
    
    沈剑兰殊死一搏，挥剑全力挡下这一刀，然而张子玙突然虚晃一下，一指弹中沈剑兰皓腕，把她手中宝剑震落。
    
    “怎样？服了没有？”张子玙得意洋洋收下宝刀，笑道。
    
    “我——我输了——要杀要剐随你处置。”沈剑兰怔怔瘫坐在地上，彻底没了心气。
    
    “伸展伸展热完身，就该处理你们了，让我想想，若惜妹妹，你姐姐是说让我把她们全都发配到教坊司？”刚才的比试对张子玙完全就是饭后运动，接下来该干正事了。
    
    “对，子玙哥哥，姐姐是这么说的。”千若惜轻声回复道。
    
    一听要发配教坊司，这众女人凉去的心又彻底死了，开始哭喊求饶，就连沈剑心眼中也黯淡无光。
    
    “这样啊！我看这沈家豪宅也不错，让给我如何？”张子玙霸占千织的家产还不够，还想把沈家的也据为已有。
    
    “小事一桩，子玙哥哥只管拿去。”张子玙的要求千若惜都爽快答应。
    
    “有了宅子，没有奴婢可不行，这样吧，我把这些女人用来充当这里的奴婢，你姐姐不会怪我吧？”张子玙还得寸进尺起来了。
    
    “这，姐姐应该不会在意的，这些婢女生得如此美艳，倒是沐雪姑姑不会在意吗？”千若惜微微一笑，开起了小玩笑。
    
    “咳咳，这个嘛，沐雪还是理解我的。”被这么一说，张子玙不由得老脸一红。
    
    当一个人的婢女可比去妓院接客好多了，特别是张子玙模样英俊潇洒，这群女人不仅不怨恨他，反而还对他感激起来，更有甚者已经开始暗送秋波。
    
    ……
    
    如此一来，事情也告一段落，不过由于大量高层反叛，紫金斋高层权力出现真空，加上人手不足，尽管有千沐雪和千若惜辅佐，千若怜每天还是忙的不可开交，连千织和小玲珑也被征用过去。
    
    而张子玙却整天跟个没事人似的，现在正悠闲地享受着沈家三位小姐的侍奉。
    
    沈剑兰是沈家大小姐，为人孤傲冷厉，但心地不坏，加上心服口服地败给张子玙，现在侍奉起来倒是恭敬。
    
    沈碧兰是二小姐，模样清纯，但平日却刁蛮骄横，如今沦为婢女，被张子玙好好调教一番，才学会侍奉人。
    
    至于沈家的三小姐沈惠兰，温柔端庄，又有些懦弱，服侍起张子玙十分上心。
    
    “不错，惠兰手艺越来越好了，剑兰的茶也泡的不错，碧兰，你把赤血龙枣端上来。”张子玙一边享受着按摩一边品着茶，看沈碧兰红着脸，呈上一盘红枣模样的灵果，又补充道:“这灵果浸泡的光泽很不错嘛，对了，没把你们的膜捅破吧？”
    
    三女一听，俏脸顿时红到耳根，半天支吾不出一句话，只是摇头。
    
    “嗯，剑兰的有股梨花香，碧兰的有淡淡的玫瑰香，惠兰的就是海棠花味的，各有滋味，不错。”张子玙细细品鉴沈碧兰投喂的灵果，不一会“性致”就上来了，一把搂过沈剑兰。
    
    “呀——主——主人，能不能不要在这里？我——奴婢还没学会侍奉主人。”被张子玙搂在怀里，感受着少年怒胀的巨龙，沈剑兰芳心乱颤，羞怯地意识到该来的还是来了。
    
    “嗯？我昨夜不是和你妈给你们示范过了吗？还不会啊？没事，主人手把手教你们。”说着张子玙把沈剑兰裙下冰蓝色的内裤一扯，扶起大鸡巴在穴口研磨一会儿，待发情的淫水浸湿肉棒再慢慢插了进去。
    
    尽管沈家姐妹的小穴都被灵果扩充过，但张子玙的肉棒何其之大，剧烈的撕碎感让沈剑兰前所未有的清醒，在处女膜破碎的一瞬间，让她脑海中闪过昨夜淫靡又羞耻的画面。
    
    昨夜，张子玙来到沈家夫人的闺房，还把沈家三姐妹带上，命令四女换上开裆旗袍，并排跪伏在床上，向同一个男人展示自己的翘臀和花苞般的隐秘美穴。
    
    沈家夫人林心兰本是大家闺秀，生性怯懦，被张子玙一吓就乖乖撅起屁股，不过这美妇也是水润动人，更让张子玙食指大动的是林心兰明明已经是个三个大姑娘的母亲了，身材丰润却又兼有了少女的天真烂漫，既成熟妖娆又清纯可爱，两者相结合，混合出她矛盾却吸引人的独特魅力。
    
    此时的林心兰穿着色情的半裸旗袍，像只母狗一样雌伏，温顺地展示自己成熟丰满的肥硕肉臀，娇艳的性器像盛开的鲜花一样向外鼓张着，在雪白的股间微微收缩，仿佛在邀请男人的采摘。
    
    比起林心兰的丰满肥润，年纪尚轻的沈家三姐妹的屁股则显得小巧玲珑，光滑的臀肉紧凑地并在一处，颤抖着接受张子玙的抚摸。
    
    四个屁股先干哪个呢？纠结一会儿张子玙还是选择让母亲林心兰做出表率，他毫不客气地用一只色手玩着林心兰浑圆的大白屁股，将她下体拨得敞开，将火热的蜜肉暴露在空气中，又用手指作为先遣军扣弄熟妇早已闭合的肉穴，不一会儿功夫，在张子玙高超手艺活下，美人儿的熟屄就流出潺潺淫水。
    
    而张子玙的肉棒青筋缠绕，青紫发亮的龟头圆润饱满，在其顶端淌出些许透明粘稠的液体，早已饥渴难耐，用力一挺直捣花心。
    
    粗大坚挺的阳物插入林心兰淫穴的一瞬，懦弱端庄的少妇膣肉立马将肉棒紧紧团团包裹，让张子玙忍不住呻吟出声，不得不说，沈家姐妹的老妈的骚穴还真是销魂，在干穴的同时还招来沈碧兰和沈惠兰，左拥右抱，还让沈剑兰在后面贴身辅助自己肏她的妈。
    
    “啊……唔啊……好深……啊啊啊……太大了……求求你……慢点啊……”比起左拥右抱的辛野，林心兰的大屁股被干的啪啪作响，撞得泛红的白皙雪臀还会充满动感地弹动，小嘴发出哭泣似的呜咽悲鸣，显得十分可怜。
    
    在张子玙慢悠悠肏干的时候，她还能勉强捂住小嘴，没有因为蜜穴被肉棒充实而发出淫叫，在女儿们面前丢掉矜持。可随着张子玙坏笑一声，忽地开始猛烈进攻，每一次都直达花心，伴随着动作不断发出「咕叽咕叽」的水渍声，少妇白嫩的屁股不住摇动，她胸前的白嫩丰满随着一次次的撞击激烈摇晃，再也压抑不住的浪叫声一声高过一声，回荡在这狭小的空间格外明显。
    
    巨大的屈辱感使得林月凝再也忍不住了，泪水滑落脸庞，她贵夫人的身份被毫不留情被打破，骚屄里的充实感让她彻底意识到自己已经不再是那个尊荣华贵的沈家夫人，而只是一只奴婢，供主人发泄的性奴，更别提女儿们美眸正瞧着自己被奸得淫水飞溅的蜜壶，像在观察只沉溺于交配快感的母兽似的，哪里还有半点作为母亲的尊严？
    
    可怯懦的她对此毫无办法，只能放任自己在欲望的深渊下坠得更深，好不用考虑任何事情，在张子玙的奸淫与引诱下，彻底沉沦放飞自我。
    
    “啊啊啊……主人……好大……干的奴家……要去了啊……”林心兰被肏干得有些发痴，娇躯乱颤，突然收紧骚穴，猛烈潮吹。
    
    在如此淫靡的氛围之下，就算是深闺里的三位小姐也玉靥涨红，盯着母亲被张子玙干得一抖一抖的淫穴，不由自主地扣弄起自己的嫩穴，没几下也轻咬贝齿，和着母亲的淫叫，三姐妹不约而同地一同达到人生第一次高潮。
    
    听着几女的淫叫，张子玙也猛肏几十下，抵住熟妇的花心，舒畅地射了出来。
    
    林心兰神志还没从激烈的交媾里恢复过来，就被张子玙翻过身，但她还是下意识挺起巨大滚圆的雪白奶子，方便张子玙把玩她的丰挺乳球。
    
    “骚货，这就不行了，那我可要去干你的几个女儿了。”张子玙一边揉捏着嫣红奶头，一边调笑起了怯懦美妇。
    
    “不——主人，奴家撑得住，求主人来干我吧，她们姐妹还不懂得侍奉主人。”听张子玙转头就要去干自己的女儿，林心兰母性光辉又闪烁起来，撑起无力的娇躯，主动把张子玙依旧坚挺的大鸡巴给纳入穴中。
    
    “哈哈，好，今晚本公子就只肏你，不过既然几位小姐还比较生涩，那就让本公子帮帮她们。”说着，张子玙拿出一盘枣状灵果，一颗一颗填入三姐妹的嫩穴里，还命令道:“六个时辰内不许取出，还有，不能弄破处女膜。”
    
    随后，一场场刻骨铭心的淫戏又在三姐妹眼前上演。
    
    处女膜破碎的痛感传来，把沈剑兰的思绪拉了回来，绕是自幼习武的她，也不由皱眉。
    
    “啊……主人……还请怜惜妾身……”该来的总会来的，沈剑兰索性主动承欢。
    
    张子玙抚摸着倩女柔顺长发，轻声安慰，昂扬巨龙破开细窄花径，一次次蹂躏撞击着娇嫩花蕊。两臂抄着粉嫩腿弯，托起肥嫩圆臀，挺耸不停，淫笑道:“小女奴刚破处就这么会夹，连这方面的天赋跟你妈一样过人。”
    
    沈剑兰被已如此羞耻的姿势破处，还在两个妹妹的注视下，脸蛋儿更加羞红，回忆着母亲传授的知识不停扭动腰身，引导少年的大肉棒插的更加深入，满足他的欲望。
    
    可怜的沈家大小姐此时如同妓女一般被张子玙顶得美目翻白，险些背过气去，那根巨大肉棒填满了她整个穴腔，一下下捣在她的花心深处，才经人事的娇嫩宫苞不堪征伐刺激，胀痛之余，一股麻酥酥的感觉渐渐自花蕊处升起，如电流一般逐渐传遍全身，她被这奇怪滋味折磨得不知如何是好，一头乌黑秀发随着螓首乱摆。
    
    挂在男人身侧两只玉足更是绷得紧紧，十根红白分明的纤巧玉趾时而分张如伞，时而蜷曲似兰，真个百爪挠心，欲仙欲死，突然间美臀猛然抖了几抖，一汪春水喷溅而出……
    
    “才这么几下就喷水了，这点你可不如你妈呦。”张子玙抱着沈剑兰修长滑腻的两条内腿，一下顶到尽头，将穴心花苞都撞得颤抖。
    
    “啊呀……是……啊……是主人……太腻害了……妾身……的身子……也被主人……征服了啊……”沈剑兰脸色潮红，被大鸡巴抵在花心上快速研磨了数下，击穿神经的快感销魂无比，又激得她娇躯轻颤，忍不住轻声呻吟，急促喘息了几声。
    
    唧唧水声由二人紧密结合的性器处不断传来，加上沈剑兰昂扬的娇喘声，听得沈碧兰沈惠兰又是脸红又是心惊，没想到平日里高冷的大姐也会如此放荡，二位小姐的身体也修炼火热起来。
    
    沈剑兰小穴痛楚渐消，腾起层层酥麻快感，娇靥上那抹嫣红更加深沉，顺着面颊延伸到耳后、颈下，迅速布满全身，整个娇躯如桃花般粉红娇艳。
    
    一次次泄身的快感如潮涌向脑海，沈剑兰感觉身子逐渐发沉，心儿却愈加轻盈，彷佛随风飘荡，不知游向何处，渐渐恋上了性交的快感，充满柔情地望着张子玙。
    
    黄莺鸣翠，时间点点流逝，沈剑兰完全沉迷在这销魂透骨的淫戏之中，子宫中的酥麻感越来越强烈，每一次痉挛宣泄都教她全身震颤，娇吟不绝，粉红娇躯香汗淋漓，娇嫩花宫更是在男人巨根一次又一次的撞击挑逗下，阴精像山洪暴发般汹涌而出，浇灌在火热肉龟上。
    
    沈剑兰被干的花枝乱颤，一对白嫩乳球来回跳跃，勾人眼球，张子玙忍不住大张嘴向着一颗粉红樱桃咬了下去，乳肉入口香甜软绵，感受到自己的肉棒也胀到极点，张子玙不觉用了些力，一不小心在上面留下了一个牙印。
    
    “呀啊……主人……射的妾身好满……啊啊啊……”沈剑兰无力吃疼，因为张子玙的浓精已经席卷她娇嫩的子宫。
    
    放下无力承欢的沈剑兰，张子玙色眯眯的眼光又扫过剩下两位小姐，“接下来该谁呢？”
    
    “来，那就我们的二小姐好了。”看着沈碧兰一双美腿正直打哆嗦，张子玙笑着把她拉入怀中。
    
    “主——主人——你——你答应过我，只要——让你干——就——就不让我干杂活的。”平日里骄横的二小姐，此时宛如受惊的小白兔一般，怯怯生生的。
    
    因为无论小姐夫人都成了张子玙的奴婢，因而尊荣高贵的二小姐也不得不每天和下人一起做家务，这比杀了她还难受，所以想用身体换取点好处。
    
    “好好好，小金丝雀要是听话的话，以后你还是二小姐。”张子玙笑道。
    
    “真——真的？那——那主人来干我——”沈碧兰闻之一喜，主动撩开内裤，用小骚穴含住张子玙的硕大龟头。
    
    “真乖，坐上来，自己动。”张子玙示意她坐在胯上。
    
    “嘶——”沈碧兰对准穴口，扶着肉棒颤颤巍巍坐了下去。
    
    “呀——好痛——”一想到自己还能恢复二小姐的身份，沈碧兰咬紧银牙，完全坐下，将肉棒吞没。
    
    张子玙握住她的柔软腰肢，近在咫尺的喘息无比甜美，柔情地抚摸着少女的秀发，让她倍感温柔。
    
    未被开垦过的处女嫩穴被硕大的肉棒强行撑开，沈碧兰顿时感觉到了阵阵胀痛，好似小腹都要被贯穿一般，加上破处的痛感，但是她不退反进，竭力想将更多的肉棒容纳进她小小的淫穴里。
    
    “啊……主人……我的……骚屄，舒服吗？”沈碧兰紧紧勾着张子玙的脖子，清纯的小脸却浮现着淫荡的笑容，膣肉有力的吸允套弄。
    
    张子玙十分诧异，问道：“小丫头，这些都是在哪儿里学的？”
    
    沈碧兰妙目迷蒙，贝齿轻咬着朱唇，显然忍受着蜜壶在被逐步开拓的夹杂着难过的甘美快感，她娇喘着：“啊……春宫图里女孩子……就是这么说话的。”
    
    “呦！我们的二小姐还会看春宫图啊，那给主人讲讲，都看过什么？”张子玙顿时来了兴致，追问道。
    
    “啊我……看过《私塾先生的特殊惩罚》《坏学生爱上好老师》……”沈碧兰羞答答地说。
    
    “呵呵，二小姐还有这种癖好，看来以后要给二小姐穿上学生服了，不过现在就让主人来教训教训这个坏学生！”面对如此淫乱的又有些可爱的沈碧兰，张子玙不介意让她知道什么是尊师重道，当下就拍了拍她的雪嫩翘臀，在她那无比紧致的少女蜜穴插得越来越快。
    
    张子玙的话让沈碧兰又是一阵娇羞，白嫩肥臀有节奏地上下套弄，更加配合张子玙的抽插，不时有细小的白沫从交合处流淌下来。
    
    “啊……主人……以后可不可以……当碧兰的老师呢……”沈碧兰大胆恳求道。
    
    “哈哈，行啊，我的坏学生，以后老师就好好教育教育你。”张子玙哈哈一笑，把沈碧兰转过身，更加兴奋地肏干起来。
    
    侍立在一旁的三小姐瞧得分明，年轻的主人将二小姐用把尿的姿势抱在怀里，一根青筋盘错的骇人肉棒大半根都戳进她那眼没有发育完全的娇小嫩穴里，随着走动“咕叽咕叽”奸得她淫水四溅，几乎可以在二姐平坦的小腹窥见龟头在内里肆意冲击的形状，这淫邪的一幕不禁让还未亲身体会过那根肉棒惊人威力的她双腿发软，蜜穴更是泛滥成灾，一股股的淫水从最深处不由自主涌出。
    
    “我记得你说的那两本书，学生都被干大了肚子啊，小碧兰，要不要老师射进去。”
    
    “啊要……老师……射进来……让碧兰怀上老师的孩子啊……”沈碧兰被干的脸色潮红，张子玙也如她的意，射满子宫。
    
    把被射的美目翻白的沈碧兰同沈剑兰躺好，就该最好一道点心了。
    
    “惠兰真是和你们母亲一个模子刻出来的，来，让主人再疼爱疼爱你。”张子玙选择把沈惠兰躺在两位姐姐旁边，分开白嫩玉腿，轻嗅处女幽香，三小姐体质有些娇弱，张子玙选择做足前戏，对准湿漉漉的美穴，大口舔弄起来。
    
    “呀——主人——好痒——好奇怪的感觉。”沈惠兰双手掩面，羞的不敢睁眼。
    
    “小美人儿，一会儿就会舒服的。”前戏做足之后，张子玙提屌便戳，撑开紧致的穴道，捅破处女膜，抵住花心。
    
    “呀——好痛！呜呜——主人——好坏——”破处的胀痛感，让三小姐泪眼婆娑，但还是把玉腿分开，让少年插的更加痛快。
    
    “啊……主人……惠兰好快活……小穴……又要去了……”三小姐仰面躺倒，两条雪嫩的大腿夹住少年的腰，数百下的抽插使得三小姐发出幼猫一样的迷人呻吟，更刺激得张子玙淫性大发，在这个娇嫩的萝莉白虎穴里飞快抽送。
    
    又是几十个轮抽插，娇弱的沈惠兰已经有些不堪征伐，张子玙也不再为难她闷哼一声，顶住她的软滑花心口，将作为初次性体验的一股浓精一股脑地射将了进去。
    
    尽看着清丽可口的柔弱富家小姐失神呆坐，处子美穴里汩汩地流着自己的白浊精浆，张子玙又充满征服感的吻上沈惠兰的粉唇。
    
    “呜呜——”被吻得浑身无力的小希芸身子一软，整个人往前一扑，正好倒在了张子玙的胯间。
    
    三小姐幼嫩的白虎穴依旧肿胀，然而有些昏醉的她，主动将那巨大的肉棒含进樱唇之间细细吮弄，殷勤地洗刷着肉棒。
    
    三十三章
    
    “你们听说了吗？沈家被抄家了！”
    
    “废话！这事儿城里的狗都知道了！”
    
    “沈家男为奴，女为婢真滴惨啊，不知道那貌美如花的沈家夫人和三位小姐如何了？”
    
    “你们这消息也忒不灵通了，我跟你们讲现在沈家归一个小毛孩了。”
    
    “什么！归一个小毛孩？”
    
    “呵呵，还有更劲爆的呢，昨天我听衣缘阁的王姨讲，那沈家三姐妹来买情趣内衣，都夹着腿走路呢！”
    
    “我他妈操了呀！暴殄天物啊！哪个挨千刀的小鬼！？”
    
    这些日子张子玙在沈家淫乐享受，让千若怜十分不满，本来就人手不足，他倒还享受起来了，今天张子玙就被赶出来工作了。
    
    沈家的主业务是拍卖行，今天正好有一场拍卖，就让张子玙去主持，当然只派他肯定放心不下，就让沈家三位小姐跟着。
    
    昨天，三位小姐被张子玙拉着逛街，已经丢尽脸面，今天苦苦哀求张子玙易容一下，走到街上还是听到了路人的闲言碎语，脸色羞红，更加无地自容。
    
    “至于吗？”张子玙自然无法体会她们的痛。
    
    在几女的催促下，张子玙赶忙穿过街道，来到沈家管理的城中最大的紫金拍卖行。
    
    别的话本小说里主角都是参加拍卖，张子玙如今一步到位管理起拍卖来，这让他更是春风得意。
    
    张子玙刚走进拍卖行，便有穿着性感的美艳侍女走上前来，娇滴滴问道，“这位公子，请问您是竞拍还是送拍？”
    
    “竞拍？送拍？呵呵，都不是，你不妨猜猜本公子是来干嘛的。”张子玙笑道。
    
    “这，小女子属实不知，还请公子明示。”想张子玙这种在其他地方早就被当成找事儿的丢出去了，还好这里的员工都有极高的修养。
    
    “哈哈，不逗你了，你可识得这个？”张子玙解除一行的易容，拿出沈家令牌，不应该称之为张家令牌。
    
    “啊！家——家主，小女子不知家主前来，还请家主恕罪。”侍女识得张子玙一行的真面目后，吓得花容失色，跪倒在地。
    
    “好了，起来吧，带我们去见你们总管。”
    
    在一队美貌侍女的簇拥下，张子玙见到了首席拍卖师，颜心茗。
    
    “行中事多，心茗不及拜访家主，还望家主恕罪。”颜心茗诚惶诚恐地拜见张子玙，要说不愧是顶级拍卖行的拍卖师，这颜心茗面若桃花，前凸后翘，一鞠躬，两颗巨大的白嫩乳球晃得张子玙眼花。
    
    “咳咳，无妨，起来吧，这里的事宜还是由你主持，我只是来看看。”张子玙不懂得管理，但知道把事交给会办事的来干。
    
    “谢家主。”颜心茗不仅面容身材顶级，声音更是曼妙，给人一种如沐春风的感觉。
    
    “今天都有什么宝贝要拍卖？又有哪些人竞拍？”闲来无事之下，张子玙便询问起拍卖事宜。
    
    “回家主，今天的拍卖品有冰火玄莲、风雷天根、生灭灵芝……还有我行的六阶初品丹药玄轮破境丹。”颜心茗有条不紊地汇报道。
    
    “奥，这些啊，继续说。”
    
    “家主，参与竞拍的势力繁多，其中有北冥神宗二长老之孙北冥空、长青教第三真传弟子青念、楚国国师楚河、苍狼国太子刘耀、赤金国郡主耶律景蓉……”
    
    “这么多人啊，不过我猜他们大多数都是为了玄轮破境丹吧。”虽说此次拍卖有不少稀世珍宝，但能让这么多大势力的人集聚于此，也只有能够辅助突破灵轮境的玄轮破境丹了。
    
    “家主果真料事如神，今天拍卖会的重头戏就是这玄劫破境丹。”颜心茗适时拍上马屁，恭维道。
    
    “嗯，时间不早了，你就下去准备吧。”张子玙稍加思索后便让颜心茗去忙了。
    
    “是！属下告退。”颜心茗扭着水蛇腰，领命而去。
    
    “你们说，我能不能参加拍卖？”张子玙突发奇想问道。
    
    这个问题着实惊到三女，作为沈家长女的沈剑兰对拍卖还是了解一二的，回道:“主人，这恐怕不妥，作为拍卖行的人参与竞拍会被当作托的，竞拍者很多同时也是委托方，拍卖行本身在乎自身的名誉，拍卖场出现了托并且被人知道，那会坏了名声。”
    
    听了沈剑兰的解释，张子玙点点头表示赞许，便耐心等待拍卖开始了。
    
    “呵呵，诸位来宾，晚上好，想来各位已经等不及了，小女子也不多言。”身着华丽礼服的颜心茗环视全场，微微一笑，柔美的声音在场中回荡，“下面进行的是紫金城夏季拍卖会，天材地宝夜场专场，将呈现十七件稀世珍宝，我们第一件拍卖品2046号，冰火玄莲，起拍价1500枚下品灵石，”
    
    “1500枚，好，1500枚！”
    
    “1600，回到中场，1600枚！”
    
    ……
    
    “2000枚下品灵石，一次！”
    
    “2000枚下品灵石，两次！”
    
    “2000枚下品灵石，三次！成交！1204号谢谢！”
    
    “恭喜买家！”
    
    张子玙身处特殊包间，将全场一览无余，不过前期没什么引起轰动的拍卖品，那些大势力的人都不屑于出手。
    
    不过，没过太久，进入中场，颜心茗从侍女手中接过玉盘，莞尔一笑，向众人介绍起玉盘上的丹药，“呵呵，此丹名为太玄灵丹，五阶高品丹药，想来诸位也都听过此丹的名气，它可是能够帮助灵玄境直接突破一个，甚至是两个小境界的宝贝，起拍价10000枚下品灵石！”
    
    来这里参与竞拍的大多都是各大势力中灵玄境后期的年轻翘楚，为了提升实力更好地参与不久的九州天骄赛，这枚太玄灵丹虽不及玄轮破境丹，但也是提升实力的上等选择。
    
    所以，此丹一出，那些个大势力的人也表露出几分兴趣，参与到竞拍中去。
    
    “一万二千！”颜心茗话音刚落，后场贵宾席就传出喊价。
    
    “一万三千！”
    
    “一万五千！”
    
    ……
    
    这太玄灵丹还是比较抢手的，喊价声不绝于耳，价格水涨船高，很快就到达了三万枚下品灵石的地步。一枚下品灵石相当于一百枚金币，这个价格对普通人已经过于庞大了，但对这里的大势力来说不过是洒洒水，不过今天的重头戏是玄轮破境丹，他们还是需要保存实力。
    
    “我出三万五千！”就在喊价声有些沉寂之时，苍狼国太子刘耀一下子加价五千。
    
    他这一喊让还想加价的人，都放下牌子安静下来，因为这个价格已经很高了，再加就不值得了。
    
    “三万六千！”就在众人以为没人喊价的时候，赤金国郡主突然举起牌子，还不屑地看了刘耀一眼。
    
    被一个女人如此鄙视，刘耀十分不爽加价道:“三万八千！有种继续！”
    
    “呵呵，四万。”耶律景蓉缓缓举起牌子，更加不屑地笑起来。
    
    “殿下，不可再加了，接下来还要保存实力拍下玄轮破境丹啊！”看到刘耀已经上头，一旁的老者急忙劝阻。
    
    “我不管，四万五！”刘耀红了眼，谁的话也听不进去。
    
    而这时耶律景蓉已经不再喊价，眼中更是得意和讥讽。
    
    “四万五一次！”
    
    “四万五两次！”
    
    “四万五三次！成交！恭喜买家。”这个价格已经远超丹药本身的价值，颜心茗笑容更加灿烂。
    
    而拍下丹药的刘耀比吃了屎还难受，恶狠狠瞪着耶律景蓉。
    
    这一幕也被张子玙收入眼底。
    
    这场小高潮过去，接下来就是真正的压台大戏，玄轮破境丹。
    
    此丹由四位灵劫境的侍女呈上，颜心茗也是沉静地打开宝盒，霎时间，六阶丹药的紫色光辉照耀全场。这些个大势力的人也瞬间激动起来，目光聚集在一处。
    
    颜心茗扫过全场，满意一笑，道:“诸位！这便是我们紫金拍卖会的重头戏，玄轮破境丹，想来诸位来此便是为了此丹，自然，灵玄境巅峰若是服下此丹，突破到灵轮境是轻而易举，参加九州天骄赛也就多了份把握，绝对物超所值。玄轮破境丹，起拍价二十万！”
    
    颜心茗有心一点，全场的气氛就被调动起来，喊价的声音惊天动地。
    
    但作为看客的张子玙却感到无聊，不过自己也不能一点活都不干吧？所以他又招来拍卖行的护卫，下达命令，严防死守，因为他总感觉有人要来闹事。
    
    张子玙的顾虑还是很有道理的，因为此时紫金城大洗牌剩下的人手不足，原本隶属于沈家的拍卖行防备力量就更不行了。
    
    “主人，你是觉得会有人来捣乱？”沈剑兰轻声问道。
    
    “不怕一万就怕万一，小心为好。”张子玙沉下心，想着，如果是自己的话，会从什么地方来下手？这颗玄轮破境丹被拍到的话会由拍卖师直接下台奉上，而这些参与竞拍的人，都有实力不俗的护卫，要下手的话最好在拍卖结束之前。
    
    “剑兰，沈家令牌给你，见机行事。”张子玙下发命令，起身向拍卖会场走去。
    
    此时，激烈的争夺已经到达尾声，北冥神宗二长老之孙北冥空出价一百万，其他人已经没有争夺的意愿了。
    
    在将竞拍品送上环节，张子玙亲自上台，替颜心茗走过长廊，待张子玙走至主持台与会场的中间，异变突起，整个拍卖行的灯光突然熄灭，一道黑影向张子玙袭来，在所有人没有反应过来之时，将张子玙一掌拍出，夺下宝盒连同丹药，又迅猛离去。
    
    所有人都被这突如其来的变故惊呆了，颜心茗急忙上去扶起张子玙检查他的伤势，紫金拍卖行的卫士也迅速行动，沈剑兰也立刻派人通知千若怜。
    
    而参与竞拍的人表情各异，很多也都抱着看乐子的心态，除了北冥空，如果不能有个满意的结果，这对紫金拍卖行乃至紫金斋的名声那可是巨大的挑战。
    
    来夺丹的黑衣人至少有灵王境的修为，还好他的目标只是灵轮破境丹，一掌并无几分力量，这才让张子玙保住小命。
    
    但张子玙的状况十分不好，经脉几乎全断，气若游丝，被颜心茗喂下顶级疗伤丹药才有些气力。
    
    “咳咳！”张子玙吐出一大口黑血，从紫镯中取出一颗紫色丹药，正是那玄轮破境丹，无力道:“我这也算对得起千若怜了。”说完便垂下了手。
    
    
    三十四章
    
    “张公子的状况不容乐观，恐怕……”
    
    “神医只管明说。”
    
    “唉，经脉绝断，神魂迷散，命种虽存，只怕再也醒不来了……”
    
    “怎会如此…………”
    
    昏迷状态下张子玙对外界还有一丝感知，他也明白就他目前的情况，只能祈祷仙人下凡了，对啊，自己身上还有个小仙女呢。
    
    升起一丝希望，张子玙拼尽最后的神识向灵梦求救。
    
    “呵呵，现在想起本公主了，算了，看在你完成本公主的任务的份上，嗯，我想想，就用这个愈合喷雾吧。”
    
    灵梦翻出自己奇物，一道难以察觉的薄雾挥洒在张子玙身上，让他顿感奇妙，全身经脉仿佛活了一般。
    
    ……
    
    “子玙，你——你可千万不能有事啊！”这时张子玙听得也真切起来，千沐雪清冷的声音带着哀伤。
    
    张子玙着实没想到灵梦的奇物如此神奇，自己还没回过神儿来，身上那足够普通人死七八次的伤就好了七七八八。
    
    “咳咳，沐雪姐，我能有什么事？”
    
    张子玙好像睡醒一般，伸个懒腰径直坐了起来，属实把在场的众人下了一跳，尤其是千若怜请来的九州名医素云。
    
    “你——你——是人是鬼？！！”这位大名鼎鼎的清柔仙医被张子玙惊得茫然无措，完全没了世人眼中的端庄温柔。
    
    “子玙！你——你没事了！”千沐雪又惊又喜，强行压住扑过去的冲动。
    
    “哈哈，本公子神人自有天佑，当然没事咯，不信你看。”张子玙起身又蹦又跳，果真跟个没事人一样。
    
    “呜呜——你没事就好。”千沐雪泣声扑到张子玙身上，将他紧紧抱住。
    
    千若怜还处在云里雾里，神医刚还说这家伙不行了，现在却活蹦乱跳，不过既然没事她也松了一口气，转头一看妹妹千若惜眼圈泛红，小脸也浮上笑容，显然妹妹也对张子玙十分上心。
    
    在场的诸女见张子玙又生龙活虎，一丝惊讶全然被满心欣喜扫去，唯独神医云素除外，她行医多年，从未有过如此离奇之事，拉过张子玙的手把脉，探查发现，少年本来尽断的经脉又活络过来，这完全违背常理的事情颠覆了她的世界观。
    
    “你——你——真的是人吗？”常理无法解释，云素十分认真地问道。
    
    “我吗？应该吧。”张子玙知道自己满血复活实在太过惊世骇俗，模糊回答道。
    
    “不行，你——你能不能让——让我跟着你，我——我想搞清你的身体到底发生了什么。”一团巨大的迷雾笼罩住云素的灵魂，她很确信如果不解决这个谜团，她的医者之路就会止步于此。
    
    “哈哈，欢迎。”张子玙当然没有那么好说话，不过，一看这素云也是大美女一枚，这肯定欢迎啊。
    
    与此同时，在门外
    
    沈家三姐妹也是忧心忡忡，而小玲珑则显得轻松很多。
    
    “高高在上的沈家三姐妹也会为一个男人落泪啊，不对，应该是叫主人，咯咯。”
    
    “哼，小玲珑，家主有难，你却还能笑得出来，果真是养不熟的白眼狼。”面对小玲珑的调笑，沈碧兰直接回怼过去。
    
    “家主蒙受灾祸，小女子悬着的心现在都没放下，不过我还想着你们会怨恨家主强占了你们，毕竟你们姐妹夹着腿走路可是传遍全城呢。”小玲珑表演出一副伤心难过的神情，但沈家三姐妹不想看这个贱人表演，扭头不再搭理她。
    
    很快，张子玙搂着千沐雪走出房间，让三姐妹揉了揉眼，怔了一会儿，才欢心雀跃地围了上去。
    
    “主——家主——太好了，奴婢们就知道家主吉人自有天相。”
    
    看着沈家三姐妹喜极而泣的样子，让千若怜直呼不可思议，转身对张子玙问道，:“喂！张子玙，你这家伙到底是怎么把她们调教的服服帖帖的？”确实，千若怜还真想学习一下张子玙的御下手段，免得到时候自己又被手下给背刺了。
    
    调教？这张子玙可不会告诉千若怜，告诉她也没用，一双色眼在千若怜曼妙的身体上一扫，贱兮兮地说:“嘿嘿，不好意思，独家秘方，只有我的女人才会知道哟。”
    
    “滚滚滚，去你的，真该让那贼人把你一掌拍死。”千若怜当即给了张子玙一个白眼。
    
    “若怜，可有那贼人的消息？”提到那打伤张子玙的恶贼，千沐雪一脸愤恨，毕竟自己差点就当了寡妇。
    
    “姑姑，我已封锁全城，断不会让那恶贼逃出，不过那恶贼修为高深，一时还无法将之揪出。”千若怜恶狠狠地说道。
    
    “若怜侄女啊，我这受重伤可都是为了我们紫金斋啊，所以有没有什么工伤赔偿啊？”张子玙倒是对追捕贼人并不上心。
    
    “没！有！沈家和千织家都给你还不够！还有！不要！喊我！侄女！”张子玙的话总让千若怜想打他一顿。
    
    “好啦好啦，你们两个别拌嘴了，今天大家就都放松一天，好好休息一下。”千沐雪微笑着打圆场。
    
    能摸鱼，张子玙那是一万个乐意，千若怜忙碌紫金斋大小事务已经几天没有合眼了，是该好好休息了，其余人也都表示同意，于是众人就前往紫金城中最大最豪华的度假庄园。
    
    “主人，奴家都已安排妥当。”千织现在也成了张子玙在紫金斋的得力心腹，本该由张子玙干的工作全被推到她身上。
    
    “干的不错。”张子玙对于千织的能力还是十分认可的。
    
    ……
    
    “什么嘛，好不容易度个假结果什么也没发生。”度假真的只是度假，让张子玙觉得少了些什么。
    
    “呵呵，我看你不是玩的挺欢的，假期结束就给我回到工作状态。”千若怜自然不知道张子玙遗憾啥，只当他是贪图假期，逃避工作。
    
    “啊！还要工作？！”一听工作，张子玙更蔫儿了。
    
    “哼，这次让你和千织去紫金商学院招些干活的，以后你爱咋地咋地。”若不是人手紧张，千若怜真不想用好色懒做的张子玙。
    
    “这个听起来倒是轻松，挺适合我的。”
    
    紫金商学院是紫金斋培养商业人才最著名的学府，为紫金斋打理庞大的商业帝国提供人才支撑。
    
    “这紫金商学院当真是气派啊。”有进学院，张子玙就为这里整体恢宏的西式风格惊叹。
    
    “家主，紫金商学院已有千年历史，与常见的修行宗门不同，这里培养的主要是经济、管理人才。”颜心茗就是从这所学校走出的高材生，所以来做张子玙的向导。
    
    “噢，那边就是招聘会吗？带我去看看。”学院广场规模宏大的招聘会吸引了张子玙的注意。
    
    “好呢，家主，这边请。”颜心茗甜甜一笑，为张子玙引路。
    
    招聘会对张子玙来说有一种熟悉的讨厌感，他依旧是过来走个流程，真正办事的还是千织和颜心茗，当起甩手掌柜的张子玙便参观起面试工作来。
    
    “你们去忙吧，本家主自己要去微服私访，对，微服私访，千织你去帮我也弄套学院制服。”张子玙突然又想着搞怪起来。
    
    “这，遵命，家主。”千织和颜心茗猜不透张子玙的心思，只好领命。
    
    不大一会儿，张子玙也换上学院制服，一个人溜达起来。
    
    “哎呦！谁走路不长眼啊？！”
    
    “呀——”
    
    放松身心的张子玙突然就被人撞了满怀，那人怀中一大堆文件散落一地，张子玙十分生气，想要教训一下这个冒失的家伙，但睁眼一看是个柔弱的小姑娘，又变得绅士起来，去搀扶这个娇滴滴的佳人。“咳咳，你没事儿吧？”
    
    “我——我没事，撞到你，实在不好意思，对不起！”刘欣怡扶好眼睛，慌忙向张子玙道歉，又赶紧去拾起散落的简历。
    
    “这位姐姐是要参加招聘吗？不急的话能不能带小弟见识见识？”张子玙风卷残云一般把地上的纸张还给刘欣怡。
    
    “谢谢，学弟想提前见识一下世界的残酷也是好事，我不急的，就当为刚才的事做补偿。”刘欣怡误把张子玙当成低年级的学弟，浅浅一笑，表示同意。
    
    紫金斋的招聘是露天全透明的形式，张子玙也能看到全过程。
    
    “你能接受XX吗？”
    
    “能接受无偿XX吗？”
    
    ……
    
    刘欣怡投了十多份简历，都没换来一个正式答复，让她不免心灰意冷。
    
    张子玙在一旁劝慰道:“学姐，别气馁，就算真的找不到工作还能创业啊！”
    
    要是其他人说出这话，刘欣怡非给他一拳不可，可要看张子玙一脸真诚不是嘲讽自己，便无奈说道:“看来学弟家境还不错，但我们这些普通老百姓就难了，我们无权无势，又没有修炼天赋，能在这里读书全靠紫金斋的助学贷款，还没工作就欠紫金斋一大笔钱，创业岂不是天方夜谭，能不被紫金斋收当奴婢就不错了。”
    
    “噢，原来这个世界普通人这么难啊。”何不食肉糜的张子玙才稍微理解了普通人的痛。
    
    “哟哟哟，这不是欣怡大美女吗？旁边这是你找的小郎君，还是个小学弟呢，看来我们寒窗苦读的欣怡也认清现实，准备回家当个小媳妇了。”张子玙还想着再安慰一下刘欣怡，迎面又走来三位妖娆学姐，领头的更是火辣性感，掩嘴嘲弄着刘欣怡。
    
    “许可欣，你少在这说风凉话，自己先找到工作再说。”刘欣怡柳眉微皱，十分不客气地回击道。
    
    “咯咯，不好意思，人家这次弄到了小道消息，知道沈家招聘的内幕，搞懂了那位沈家新家主想要什么，不说百分百成功，也有百分之二百的把握，咯咯。”许可欣狐媚一笑，硕大的奶子上下乱跳。
    
    “我想要什么？我怎么不知道？难道是千织搞得鬼？”张子玙心里对此感到疑惑。
    
    “欣怡，别理她们，对自己有点信心。”就在刘欣怡咬着嘴唇和许可欣几女对峙之时，又走来一位美女柔声安慰着刘欣怡。
    
    “呦！苏莫愁苏大校花呀，啧啧，以你的聪慧想来也明白千织总管的暗示，真不知道我们苏大校花会不会同我们争呢？呀！突然忘了，苏大校花还有个病秧子妹妹，看来，清纯高冷的苏校花可能要认清现实喽。”许可欣依旧贱兮兮地阴阳起来。
    
    苏莫愁不去理会这贱人，拉着刘欣怡转身就走，张子玙也跟上去继续陪着两位美女。
    
    待到招聘会结束，张子玙同两女分别，返回去看看千织在搞什么鬼。
    
    “千织，你个骚货，在搞些什么鬼点子？”张子玙来到会议室，不顾众多老师和校长直接质问起了千织。
    
    “家主～奴家冤枉啊，奴家只想着为家主挑些能“干”懂事的秘书来着。”千织娇滴滴地如实汇报。
    
    “我有那么好色吗？”张子玙属实汗颜，原来许可欣说的自己想要的就是这啊。
    
    “嘻嘻，奴家可不敢妄议家主，心茗，过来，侍奉你家主子。”千织娇媚一笑，身后身着酒红色礼服的颜心茗脸色酡红，走到张子玙身前跪了下来。
    
    “家主好好歇息，让心茗来服侍家主。”张子玙坐在靠椅上，想看看这些个奴婢想搞什么鬼。
    
    张子玙这个新家主本就英俊风流，还间接救了她一命，加上千织的推波助澜，颜心茗也甘心委身于他，只见这妖娆佳人一撩秀发，媚笑着掏出张子玙硕大的肉棒，玉肩上吊带一脱，酒红色礼服滑落小半，一对挺拔雪白的奶子便跳了出来，用这对白嫩乳球夹过张子玙的肉棒，缓缓撸动，不一会儿功夫，张子玙的大鸡巴就又胀又热，马眼冒出晶莹的液体，颜心茗更喜张开樱桃小嘴含住龟头，一点点试着含得更深。
    
    张子玙被颜心茗的奶穴口穴侍奉的十分享受，在场的一众美女教师也脸色微红，别看她们在学院地位尊贵，但紫金商学院原本就由千织管辖，她们也不过是千织的奴婢，而学院只招女子，师生皆是女性，如今来了个好色的家主，之后不仅要干事，还要被干了，还好新家主是个英俊的美少年，让她们心里好受不少。
    
    “苏清雅，招你的那些个学生进来吧，可不要让家主失望呦。”趁着张子玙兴致不错，千织向校长苏清雅示意道。
    
    “是，主管。”苏清雅听到千织指令，亲自出门召见符合资格的学生。
    
    不久，十名姿色不俗的美艳学生鱼贯而入，这其中就有苏莫愁和许可欣，刘欣怡也在。
    
    这场最终面试，学院各位领导居然都在，而那位衣着华贵的妖艳女子，应该就是传说中大主管千织了，如此场面让这些没见过世面的学生更加紧张了。
    
    千织身旁处于c位的张子玙，一些心思缜密的学生也知道他身份高贵。
    
    “学弟？”刘欣怡看到张子玙也是惊呼，尽管声音细微，但还是被千织察觉。
    
    千织嘴角上扬，笑道:“学弟？这位可是如今的沈家和我千织的家主，以后就是你们的主子了。”
    
    听到这话，刘欣怡大惊失色，其他学生也备受震惊，没想到这个英俊的美少年居然就是沈家新家主，她们也注意到少年胯间还有一个女人呢！
    
    “呵呵，既然来了，规矩也就明白吧，愿意侍奉家主的就在这上面签字，不愿的就离去，本主管也不逼你们。”千织拿出契约书，让这些学生做出选择？又道，“跟在家主身边，不仅享受荣华富贵，而且还附送通灵丹呦。”
    
    加入沈家是她们一辈子都渴望的目标，虽然要献身，但家主还是个英俊少年郎，不少人已经动心了，一听到还有通灵丹，这些女学生更是按耐不住了。
    
    “千主管，奴家愿意侍奉家主。”骚浪的许可欣满心欢喜上前爽快签上名字，其余人也蜂拥而上，签订契约，唯独苏莫愁和刘欣怡还未行动。
    
    刘欣怡本来也不想屈服于金钱，但通灵丹的诱惑实在太大，让她不由自主向前一步。
    
    “欣怡！你做什么？”苏莫愁急忙拉住动心的刘欣怡，质问道。
    
    “莫愁，我——我也不想，可——可那是通灵丹，有了它，我们这些无法修行之人也能修炼，你不也想成为一名修行者吗？”刘欣怡颤抖着说。
    
    “你！唉！算了，我不拦你了，尊重你的选择。”苏莫愁一声哀叹，也不再阻拦好闺蜜。
    
    刘欣怡看了一眼苏莫愁，一咬牙还是上前签订契约，也看清了跪在张子玙胯下的女子的侧颜，不由再次惊呼，“颜心茗！”
    
    苏莫愁听到也如遭雷击，四年前那个对自己多加照拂多么优秀完美的学姐，此刻居然跪在地上，看着样子应该是在舔鸡巴，这让她又震惊又痛心，更多的还是愤恨，愤恨这不公的世界。
    
    “呵呵，小丫头，这个世界从来就是弱肉强食，不过我家主人仁慈，能遇上他，是多少人八辈子都修不来的福分，你这丫头倒是倔强，不过我听说你还有个妹妹，情况似乎不太好呦。”千织的话无情又现实。
    
    苏莫愁咬紧嘴唇，她的妹妹一直是她心中的痛，如今被人拿住软肋，心中不禁哀叹，难道这世间弱者真就没有活路吗？
    
    “哼，不识好歹的丫头，就是家主在这儿把你给奸个十次八次都没一点问题，但我家主人心善不愿违背妇女意愿，我倒要看看你带着你那拖油瓶妹妹，还怎么还清助学贷款？！”千织见苏莫愁迟迟不肯行动，来起了硬的，一旁的苏清雅也一真跟苏莫愁使眼色。
    
    “算了，千织，别为难她了。”张子玙在颜心茗的小嘴中舒舒服服射了一发，看着情形也不想当威逼利诱弱女子的恶人。
    
    “我——我同意——但我有个条件，只要你们医好我妹妹，我苏莫愁心甘情愿当个小秘。”苏莫愁俏脸刷白，红唇微颤。
    
    “识时务者为俊杰，侍奉好家主，自然会照顾好你的家人，我说的改革苏清雅你们学校要立马进行，下次家主再来的时候，这些学生可要调教好了。”苏莫愁屈服，千织满意一笑，又对苏清雅下达任务。
    
    “家主，会长的指标我们已经完成，为了不耽误你的行程，今晚就挑些喜欢的？”千织靠在张子玙身上，娇媚道。
    
    “好了，真是些骚货，你自己也想要了吧，现在就回去在床上分开腿躺好。”张子玙出来也有些时日了，所以安排妥当后就先回落月城。
    
    “奴家谢过家主～”千织娇嗲嗲道。
    
    ……
    
    不久，张府一处规模颇大的华丽卧室中。
    
    “啊……好麻……主人大鸡巴插得我的小屄好痛……屄里面又好爽……大鸡巴插深一点……肏我啊……大鸡巴主人……哇……好深……肏的好美……真的好爽啊……噢……哦……啊……干我……”此时卧室里十分淫靡，沈家三姐妹连同千织早已被肏翻无力卧在床上，张子玙那根粗大的鸡巴正在颜心茗肥嫩的美屄中快速抽插，颜心茗不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟，被大鸡巴肏的淫水狂洒。
    
    “嘶，又是一个骚货，第一次就这么会夹。”张子玙一巴掌拍在美艳拍卖师的肥臀上，让雌服在胯下艳丽女郎娇喘吁吁。
    
    此时门外还有一群衣着色情的女郎在外面忐忑地等待着，她们是今天千织挑选的年轻女学生，听着屋里男欢女乐的靡靡之声不由得面红耳赤夹着腿。
    
    “呦！欣怡大美女和苏大校花，还在这听墙角呢，还没被主人宠幸就夹着腿，咯咯。”姗姗来迟的许可欣身着精挑细选的情色学生制服，搭配她那妖艳的面容，任谁都想把她压在胯下。
    
    “许可欣！你！”刘欣怡想要反驳，却又无话可说，只好扭头不去理她。
    
    屋里颜心茗彻底尝到了鸡巴深入阴道的甜头，修长玉腿紧紧地夹着张子玙，好让大鸡巴肉棒更深的刺进去，小穴里传来一阵阵酥麻的感觉，大量的淫液从里边喷了出来，第一尝到大鸡巴滋味的美女拍卖师在张子玙远超常人的大鸡巴攻势下很快的就攀上了高潮：“哦……大鸡巴主人……好棒……主人……你太厉害啊……我……的骚屄被你肏的快受不了了……快被主人干爆了……主人饶了奴家吧……”
    
    张子玙感到颜心茗的花心紧紧咬住自己的龟头，阴道里的吸力更加强烈，使劲吸吮着自己的大鸡巴，看着醉仙醉死的美人，猛肏几十下，抵住子宫口一顿爆射。
    
    “啊……奴家……又要去了……主人的……好多……好烫……”颜心茗被突如其来的爆射，浑身抽搐，又泄出大量阴精，美目翻白，娇软无力瘫在床上。
    
    “你们进来吧。”张子玙意犹未尽抽出大鸡巴，对外面侍候的几女喊道。
    
    许可欣这骚货早已饥渴难耐，听到命令欢喜地扭着水蛇腰大方送上门来，其余几女或是羞涩或是欢喜都跟了上去。张子玙又摸又捏一一检查众女，心里也十分满意，虽然这些凡女不耐肏，但数量多，长得都很不错，还是值得一干的。
    
    “两位学姐，你们跟了我，保准你们此生无忧。”张子玙走到刘欣怡和苏莫愁面前有些尴尬地说。
    
    “真——真的？”天真的刘欣怡本就对张子玙有些好感，心想服侍他也不错，也没了抵触。
    
    “那是自然，我一向从不亏待自己女人，日后你们不仅有荣华富贵，在修行一路也会畅通无阻，只要好好为我工作，然后乖乖生几个小宝宝就行。”张子玙抬起刘欣怡的下巴，充满诱惑的话语让她感到迷醉。
    
    “苏学姐意下如何，你的妹妹我已派神医云素前去看望，保证她以后不受一丁点委屈，你还有什么意愿我都尽量满足。”张子玙转头又对依旧有些怨气的苏莫愁说道。
    
    “你们男人都一样虚伪好色！有种你同意我加入玉女教！”苏莫愁冷冷一笑。
    
    “噢，你说玉女教啊，你不会真的把她们当作女性的救星了吧？只能说你也被她们觉醒女性的表面给骗了，唉！说再多也没用，好，我答应你，你服侍我满一年就让你加入玉女教。”张子玙不屑一笑，表示同意，这反而让苏莫愁有些不知所措。
    
    “嗯，这屁股，够大够骚，我喜欢。”张子玙又回到许可欣身后，掀起她那齐屄短裙，好好把玩一番，色眯眯一笑，又扶着大鸡巴，插入许可欣的屁股缝，摩擦着那温热肥厚的阴唇。
    
    “嗯哼～家主大人～奴家想要嘛～”许可欣被张子玙的巨大肉棒抽插股穴，又惊又喜，大量淫水打湿了下面的大鸡巴。
    
    “好，本家主满足你个骚货。” 张子玙噙住许可欣的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，右手揉捏她起伏的嫩滑乳房，接着又用舌头在白玉似的乳峰上画圆圈，含住她挺立的乳头轮流着力吸吮。
    
    许可欣欢心地伸手握住张子玙勃起的鸡巴套动：“家主的鸡巴好大，奴家小屄一定会让家主舒服的……嗯……肏我……让奴家尝尝家主的厉害……”许可欣往后退了退，让后背靠在后面光滑的墙壁上，抬起一条白嫩修长的粉腿高高的搭在张子玙的肩膀上，一条腿仍然站在地上，如金鸡独立一般把自己嫩粉的骚屄完全呈露在张子玙的面前，扭着屁股试图将张子玙的大龟头纳入淫穴，淫荡的说着：“来嘛～家主～插进来，肏奴家……”
    
    张子玙的鸡巴顶住她细小的穴口，许可欣淫荡一笑又用手指拉扯住一片阴唇，将嫣红的阴道秘洞口扩大一点，一只手搂着张子玙的腰。
    
    “哦……家主好大的鸡巴……真爽啊……第一次就被这么大的鸡巴……肏我的小屄……哦……真是三生有幸奴家……好粗……啊……”许可欣慢慢的挺着阴户往前套动张子玙的大鸡巴，随着大鸡巴上的龟头在美妙的小骚屄里一点点的深入，张子玙也开始轻轻的抽插起来：“小骚屄……也真够骚的……这么紧的小屄呢……裹得本家主的鸡巴够带劲的……”同时，张子玙的双手不断在许可欣饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇不断在她脸颊和乳房上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的乳球。
    
    “哦……主人不必怜惜奴家……好涨……嗯……主人的肉棒为何这么粗……啊……好厉害……插的欣儿的小屄好涨……好舒服……”许可欣如此的站立着，张子玙的大鸡巴能够深深的插入她的身体里面，等张子玙的大鸡巴突破层层嫩肉抵住花心，许可欣感觉自己的身体被他的大鸡巴给插穿顶起来了。
    
    张子玙屁股猛地一挺，大鸡巴猛烈的肏入了许可欣的骚屄深处，而破处的许可欣一点也没有小女孩的柔弱，反而更加骚浪。
    
    “嗯……奴家……终于是家主的人啦……哦……奴家的骚屄只属于家主……啊……嗯……好舒服……家主插得人家好舒服……家主的肉棒干得奴家好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”许可欣摇着自己的屁股努力的配合着张子玙的抽插，紧致的阴道紧紧攀咬着大鸡巴。
    
    张子玙的肉棒在水嫩的美屄中恣意的插着，让这骚浪校花水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红粉嫩的小屄，因为被张子玙的肉棒塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧少年的腰，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。
    
    第一次做爱就用这个姿势，作为一名凡女的许可欣被张子玙的大鸡巴插的次次都顶到了骚逼深处的花心，美的她扭臀摆腰，嘴里欢快的叫着：“啊……好爽……没想到被大鸡巴……肏着……这么舒服……大肉棒主人……哦……快插……嗯……人家要……啊……欣儿要主人的肉棒插……啊……用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好主人插死奴家了……啊……肉棒肏得奴家爽……爽死了……啊……不行……奴家又要泄了……骚屄要泄了……”
    
    许可欣的骚屄猛地紧夹张子玙的鸡巴，张子玙也索性将她的另一条腿也用力托起来，全部架在自己的双肩上，让她的玉背靠在后面的墙上，双手拖着她的肥屁股，用力的往上猛干，这时的许可欣双手紧环张子玙的脖子，像个小孩子一般被他抱起来，下面的骚屄被更猛肏干着。
    
    “……啊……快……主人再用力点嘛……啊……奴家又泄了……啊……骚屄泄死了……”被张子玙搂抱在怀里的许可欣突然浑身一阵紧致的颤抖抽搐，双手死死的抱着张子玙的脖子：“啊……”一声长叫，顶在花心的大鸡巴龟头感到一阵炙热滚烫的液体，许可欣第一次被男人的大鸡巴干到高潮了。
    
    “哦……主人……”
    
    大鸡巴被小屄一吸，紧嫩的阴道一夹，再加上阴精一烫，张子玙也感到顺畅，阴道里面的大鸡巴猛烈的爆发出一道浓烈的精液。
    
    “啊……好舒服……大鸡巴烫的人家好舒服……家主的精液好多，奴家一定会怀上家主的宝宝的……”被精液一烫，许可欣更加兴奋，搂抱着张子玙的身体更加的紧了。
    
    “好了，小宝贝好好休息，还有很多姐妹等着呢，下面小嘴别咬着本家主了。”张子玙把许可欣放了床上，笑道。
    
    “奴家知道嘛～”此时的许可欣一副娇弱乖宝宝模样，和平日里在学校尖酸刻薄的完全是两个人。
    
    “下面该谁呢？”张子玙稍加思索又招来两个年轻貌美的女学生。
    
    ……
    
    “呼，下面就剩你们两个小宝贝儿了。”两个时辰后，张子玙又干翻七个美女学生，把目光放在刘欣怡和苏莫愁身上。
    
    不顾女孩儿的娇呼，张子玙一把把两位美人儿，搂在怀里，伸手往刘欣怡裙下一摸，发现下面全是水，又想去摸苏莫愁的穴，却被她慌忙捂住。
    
    但没有一丁点修为的苏大校花怎么能挡的住张子玙的色手，他轻轻一点，苏莫愁身上严实的礼服尽数脱落，较好的身段呈了出来。
    
    苏莫愁大羞，但张子玙不给她机会，把她压在床上，握住她一只玉足，舔弄起来，再向刘欣怡一个眼神示意，这位好闺蜜当场就按住苏莫愁的手，好让张子玙玩的更尽兴。
    
    “欣怡！你！”被好闺蜜背刺，苏莫愁更加羞愤，但来不及斥责刘欣怡，张子玙下一轮袭击就来了。
    
    张子玙往苏莫愁白色蕾丝内裤一嗅，食指大动，张口隔着内裤，咬住肥嫩的美鲍。
    
    “呀——不要——”苏莫愁手脚被缚无力反抗，只能不停摇头。
    
    “苏大校花，这么清纯可爱啊，不过下面还是湿了呢。”张子玙嘿嘿一笑，剥开蕾丝内裤，再次含住美屄。
    
    “还是个白虎馒头穴，不错。”大舌头袭卷着苏莫愁的嫩穴，尽管她再羞愤，但身体还是有了反应，穴里的淫水越来越多，被张子玙全数吃去。
    
    “呜——”苏莫愁羞愤欲绝，美眸紧闭，咬紧牙关，不想叫出声来。
    
    不一会儿，张子玙的舔弄结束，但苏莫愁依然羞得合着眼。
    
    张子玙也不想跟她墨迹，管她愿不愿意，提起鸡巴，撑开穴口，刺破处女膜，直抵花心。
    
    “啊——”苏莫愁惶恐地睁开双眼，震惊看着一丝处女血从穴中顺着那根可恨的肉棒落下，美眸含泪，别过头去，一副你随意的神态。
    
    “嘶——真爽啊，这么妙的屄不给本家主岂不可惜，还挺倔，看本家主不肏死你。”美屄的紧嫩，加上苏莫愁的不配合让张子玙有些暴躁，狠抽胯下校花的屁股，又抄起她的美腿，不管她难不难受，直接猛肏起来。
    
    “啊——不要——好痛——求求你，放过我吧——”苏莫愁吃痛，更加清醒意识到自己还身在地狱之中。
    
    苏莫愁越不配合，张子玙越兴奋，一边咬住嫩粉的乳头，一边猛肏几百下，把苏莫愁干的美目翻白，眼看就要背过气去，刘欣怡不忍好闺蜜受罪，立马求情道，“家主，莫愁她不懂得侍奉家主，求家主怜惜，欣怡愿意替她。”说着还掰开嫩穴，主动求肏。
    
    张子玙看着苏莫愁真的要被自己肏死了，冷哼一声，抽出鸡巴，又捅进刘欣怡的嫩穴。
    
    “啊……家主的大鸡巴……真是雄伟……难怪把我们这些婢子肏得死去活来……啊……”刘欣怡强忍破瓜之痛，主动扭腰，试探化解张子玙身上的怨气，媚笑道。
    
    自己好闺蜜替自己卑微挨肏，让苏莫愁心里更加内疚，本来刘欣怡的卖身行径让她感到恶心，为此还同她绝交，结果刘欣怡不计前嫌，泪珠如雨。
    
    “啊……家主……请尽情肏你的婢子……婢子的穴……就是为家主而生的啊……”不大一会儿功夫，刘欣怡的嫩穴就被肏得红肿，她只是个没有修为的普通女子，身子娇弱，实在经不起张子玙的摧残。
    
    “肏死你们这些贱屄。”张子玙的欲望和怒气也到达极点，猛肏百十下，一股巨量浓精喷涌而出。
    
    “啊——”刘欣怡尖叫一声，竟是晕了过去。
    
    张子玙的欲望得到释放，也清醒许多，取出一颗丹药喂给被肏晕的刘欣怡。
    
    至此，也算圆满结束，不过，张子玙还是对苏莫愁有些恼怒，把她拉来，又肏进被摧残的红肿嫩穴，不为别的，只是补上一发。
    
    “你——你——呜呜——我不要怀孕啊——”子宫被浓精充斥，苏莫愁顿感天崩地裂。
    
    “能怀上本公子的孩子还不乐意了。”张子玙看着惶恐不安的苏莫愁也是气笑了，又补一句，“下次把你妹妹也给肏大肚子，本公子的精液可比世间的灵丹妙药管用多了。”
    
    听张子玙肏了自己还不够，连自己的妹妹都不想放过，苏莫愁更加惶恐，连连叩头，“求求你，主人，不要伤害我妹妹，我，贱婢的身子任凭主人享用。”
    
    “呵呵，放心，我不会强迫你妹妹的，进来吧。”张子玙邪恶一笑。
    
    又一妙龄少女，被侍女搀扶着，走进张子玙的淫窝，她正是苏莫愁的病弱妹妹苏无忧。
    
    “无忧——你——你来做什么！”苏莫愁又惊又气，又愤恨看了张子玙一眼。
    
    “呵呵，我既没有暗示她，也没有胁迫她，是她主动要求来的，你妹妹可比你聪明多了。”
    
    “姐姐，不怪家主，是无忧自己要来的，咳咳。”苏无忧的语气微弱到让人心痛。
    
    “为什么，告诉姐姐为什么！”苏莫愁脑袋嗡嗡的，说道最好居然咆哮起来。
    
    “姐姐，还不懂吗，我们这样的普通人，美貌反而是恶魔的礼物，没有修为就连玉女教也不会庇护我们，委身家主，我们姐妹也不会沦为阴暗角落里的玩物。”苏无忧摇摇头，淡淡道。
    
    “是，是姐姐没有保护好你。”被苏无忧这么一说，苏莫愁也丧着脑袋。五年前，她们姐妹的美貌就已远扬，无依无靠又没有修为，很快就被不怀好意的人盯上，所幸摄于玉女教的威仪，光天化日之下没有人敢强抢妇女，但还是有人铤而走险，是紫金商学院的老师将她们救下，又好心让苏莫愁入学读书。世间险恶万分，此时的苏莫愁握紧粉拳，她从未像今天这样渴望力量。
    
    张子玙还要赶时间安排工作，有些等不及了，心思缜密的苏无忧看出了张子玙的不耐烦，主动躺在床上，褪去内裤，掰开小穴，挤出媚笑，道:“奴婢比不上诸位姐姐，但愿尽心为家主泄火。”
    
    张子玙也不客气，抵住穴口，思考怎么玩，但看了眼面若死灰的苏莫愁，又看着苏无忧眼神中的一丝惶恐，觉得还是要做个好人，道:“算了，你们姐妹我都收了，以后吃穿住行都是最好的，修行资源全包。”
    
    见张子玙要收去肉棒，苏无忧忙问道，:“主人——是——是奴婢的穴没让主人满意吗？”
    
    “呵呵，真是个可爱的傻丫头，穴都没湿都敢让我肏，算了，先养着日后再肏，不过要打个记号。”张子玙听了苏无忧的话也乐了，又用大鸡巴稍微没入穴口，把一些残精射了进去。
    
    “呀——”苏无忧处女膜还未破去就被内射，娇呼一声。
    
    而床上所有被内射的女子，小腹都浮现出桃心纹，被打上印记。
    
    “再给你们一人一颗培灵丹，今后修行就去请教夫人千沐雪知道吗？本公子对你们不错吧。”张子玙往这些佳人穴里塞上一颗丹药，看着东方即明，觉得也该回去了。
    
    “主人一路平安～”苏无忧在张子玙脸颊一亲，娇媚道。
    
    “无忧真乖，记得好好修炼，不久我请你们去九州天骄赛看你们主人我大放异彩。”张子玙摸摸苏无忧的脑袋，旋即跃出门外，呼唤小白，乘风而去。至于，打伤他的人，那就是千若怜的事了，他的泡妞大业可不能耽搁在这种小事上。
    
    ……
    
    三十五章
    
    “主人，下面就是落月城地界了。”沈剑兰对躺在自己怀里的张子玙柔声说道。
    
    “哈呼，这么就到了？”张子玙打个哈欠，顿时觉得带上个婢女还是不错的。
    
    “主人，下面好像有人在打斗。”沈剑兰往下俯视，看到一群土匪模样的人正在围攻一男一女。
    
    张子玙也感知到下面的混战，示意小白飞低一点，而沈剑兰也是正义感爆棚，一跃而下，拔剑相助。
    
    “唉，这丫头。”张子玙也是无奈地摇摇头。
    
    “弟兄们，可别刮花这小妞的脸，我们黑风寨正缺个女人呢。”
    
    “这小妞也够劲儿，我喜欢。”
    
    “文慧，你寻机突围出去，我拦住他们。”
    
    “不行，老哥，我也能丢下你，一人独走。”
    
    土匪的包围圈越来越小，这对男女也渐渐体力不支，而这危难之际，沈剑兰长剑破空，如秋风扫落叶一般，将贼人尽数杀进，把柳家兄妹都看呆了。
    
    “这位女侠，鄙人柳义理，这是舍妹柳文惠，在此谢过女侠救命之恩。”柳义理只感觉眼前女子如天仙一般梦幻清冷。
    
    沈剑兰在外人面前依然是高冷孤傲，只是微微点头以示回应，准备就此离开。而这时张子玙也跳了下来，当然不是来见义勇为的，他单纯只是看柳文惠也颇有一番滋味。
    
    “主——”沈剑兰刚要喊出主人，却被张子玙拦住，传音嘱咐她在外人面前喊自己张公子。
    
    “二位，在下张子玙，这是我的同伴沈剑君，举手之劳，不足为谢。”张子玙啥都没干，反而说不用谢。
    
    “张公子，沈姑娘，大恩不言谢，我们兄妹二人日后定会报答。”柳义理再次拱手。
    
    “二位不知要去往何方啊？”张子玙问道。
    
    “噢，张公子，我和舍妹准备前往九鼎城。”柳义理十分客气道。
    
    “九鼎城啊，你们要参加九州天骄赛？”再过十日就是九州天骄赛了，届时天下英豪都会前往。
    
    “不不不，我们这三脚猫功夫自然没有资格参赛，我和舍妹只是当个观众而已。”
    
    “原来如此，正好我们准备前往落月城，不如结伴同行如何？”九鼎城在落月城北部，只有在九州天骄赛开始前三天才会开放，柳家兄妹大概会前往落月城。
    
    “能与张公子和沈姑娘同行是我兄妹二人的福分。”柳义理想都没想便同意了。
    
    一路上，张子玙也得知柳家兄妹来着遥远的吴国，从他们的举止看应该也是大家子弟。
    
    几人距离落月城不过百里路程，对于修行者来说分分钟抵达，到达目的地四人也就此分别。
    
    “哥，别看了，人家沈姑娘都没影了。”柳文惠看着柳义理还在发呆，气鼓鼓道。
    
    “咳咳，还说我，你不是也和张公子聊得很欢吗？没事老哥支持你，只要不嫁那些大臣将军就行。”柳义理大囧，立马反击道。
    
    “你，算了不理你了。”柳文惠别过小脸，独自走了。
    
    另一边，张子玙刚回到居所就被月婉清和端木青黛揪住耳朵。
    
    “呦，这不是子玙哥哥嘛，还知道回来啊！”
    
    “哎呦，两位姐姐饶命啊。”张子玙立马开始求饶。
    
    “哼！这几天又去哪儿沾花惹草了，又添了多少姐妹啊？”月婉清被张子玙扔下这么多天，怎么会轻易放过他。
    
    “那个那个，我这几日都是处理沐雪的家事，情有可原，情有可原。”张子玙连忙避重就轻。
    
    “噢？子玙哥哥真是太棒了呢，那你旁边的姑娘又该如何解释？”月婉清可不会被张子玙的小把戏给糊弄过去。
    
    “这个这个，这是沐雪家的一个手下，本来是侍奉沐雪的，沐雪过几天才到，所以她就提前来了。”张子玙又运用起了春秋笔法。
    
    “呵呵，那我怎么听到‘主人’二字呢？”月婉清眯着眼睛，已经准备动手了。
    
    “这这这——哇，二位姐姐轻点。”
    
    到最后张子玙还是受到二女混合双打，不过二女的粉拳也只是象征性的教训一下他，“严刑逼问”下张子玙也如实招来，当然细节方面就忽略了。
    
    “噢，这么说来，你这才走六七天功夫就把大陆第一商业帝国的紫金斋拿下来？是把紫金斋的女人给拿下了吧？”月婉清也对张子玙这种本事感到佩服。
    
    “子玙，你的伤还好吧？”端木青黛听张子玙讲到自己被人暗算命垂一线，心里很是不安。
    
    “黛儿，你可被这家伙给糊弄过去了，你看他不是活蹦乱跳的，不信，你今晚就试试。”月婉清看端木青黛真要被张子玙给忽悠了，调笑起她来。
    
    “婉清，羞死人啦，人家真的关心子玙嘛。”
    
    “好了，这位妹妹叫沈剑兰对吧，这色小子有没有欺负你啊。”月婉清知道张子玙的秉性，立马关怀起沈剑兰。
    
    “没——没有的，两位姐姐，主——家主他对剑兰很好的。”沈剑兰红着脸，像个害羞的小姑娘一般。
    
    “这色小子要是欺负，就跟姐姐说，姐姐替你教训他。”月婉清拉住沈剑兰的手，友善接纳了她，张子玙也松了一口气。
    
    “呵呵，我们子玙哥哥要去哪里啊？我家黛儿这几天每晚都碾转反侧，十分空虚寂寞呢，子玙哥哥不想补偿一下嘛。”张子玙刚想起身就被月婉清笑眯眯拉回来，坐在他腿上。
    
    “婉清，哪有，明明就是你——”端木青黛被好闺蜜这么一说顿时羞红了脸。
    
    “好啊，我家黛儿那么清纯，肯定是你个色公主想要了吧。”闹玩了，张子玙也该展示自己的威严了，反身就把月婉清压在床上。
    
    “人家才不是色公主，人家也很清纯的。”月婉清顿时又变成了娇滴滴的小绵羊。
    
    “清儿姐好清纯呢，下面流的水都是清纯的。”张子玙的色手已经摸上了月婉清湿漉漉的骚穴，一场大战在所难免。
    
    ……
    
    “呼，这次又是两位姐姐败北了呢。”即使面对如狼似虎的月婉清和端木青黛，张子玙也轻松干翻。
    
    “哼！”月婉清转身趴在床上不去理会得意洋洋的张子玙。
    
    喂饱二女，张子玙调皮地捏起月婉清的大屁股，笑道:“清儿的大屁股又白又嫩，一看就是好生养，啥时候生几个小公主。”
    
    “哼！谁要给你个色狼生宝宝，你找别的公主去。”尽管凭张子玙精液的生命力，这会儿八成已经怀上了，但月婉清依旧傲娇地别过头去。
    
    “别的公主？我们月华王朝还有别的公主？噢，对对对，我怎么能把她忘了。”张子玙顺势又装作恍然大悟的样子。
    
    “你这死鬼，还惦记着我姑姑，看我不让姑姑把你屁股打开花。”月婉清玉足踹上张子玙表达不满。
    
    “好了，美人儿们，我就先回空间一趟。”
    
    ……
    
    临近九州天骄赛，张子玙也该临时抱佛脚了，虽然自己对法宝大奖不感兴趣，但毕竟在自己那么多女人面前吹了牛，还是要好好表现的。
    
    正好昨日
    
    “喂！我又完善了模拟灵域，你来测测。”灵梦突然冷不丁让张子玙去测试她那能模拟战斗的法宝。
    
    “这个，那个。”张子玙犹豫了一下。
    
    “爱测不测。”没等张子玙犹豫三秒，灵梦就不理他了。
    
    “我测我测，公主殿下发话，小的岂敢不测。”
    
    回到空间，和碧落，凝霜凝雪再加上天水碧好好亲热一番，把她们喂的饱饱的，这次托着疲惫的身躯来到灵梦房间。
    
    “哼，这就被掏空了，真是太逊了。”灵梦看着张子玙那肾虚的样子，讥讽道。
    
    被这么一说，张子玙立马挺直腰板，眼神充满侵略地看向灵梦。
    
    “还敢打本公主的主意？！你给我滚进去！”灵梦一脚把色胆包天的张子玙踢进模拟灵域，还腹黑一笑。
    
    可怜的张子玙还不知道，等着他的是何等的折磨。
    
    ……
    
    “七天！你知道我这七天是怎么过的吗？！”走出模拟灵域的张子玙和月婉清与端木青黛诉说自己的苦难。
    
    “灵梦姐姐也是为你好，你看你的修为不是又提高不少嘛。”月婉清表面安慰张子玙，心里实则偷笑。
    
    “哇，你们还叫她姐姐？！”张子玙左看看右瞧瞧，准备说灵梦的坏话，但背后突然发凉就立马放弃了。
    
    “灵梦姑娘看着虽小，但一直都是教导我们的姐姐呢，还有，灵梦姐姐也是一个公主呦。”最后一句，月婉清太俏皮地眨了眨眼睛。
    
    张子玙也明白月婉清的意思，脑海中又浮现出灵梦不穿小内内的样子，吞了吞口水。
    
    “别做白日梦了，走吧，去见我父王。”月婉清拉着张子玙一路小跑。
    
    很快，三人就来到月昭文面前，月昭文也一脸欣慰地看着张子玙，他同月昭武早就知道月婉清同张子玙有了结果，十分高兴，反而是月云裳对此闷闷不乐。
    
    “咳咳，相比子玙已经准备好参加九州天骄赛，不过，还需要走个过程让一些人心服口服。”说着月昭文又看向了立在两边的青年。
    
    张子玙这才意识到月昭文身边还有两个人呢，仔细一看自己认识，这不是陈辉明和公孙游龙吗？就是他俩不服气要来挑战自己？
    
    陈辉明和公孙游龙自青莲消失，又变成了惺惺相惜的好兄弟，本来情场失意的二人已经准备两个兄弟过一辈子了，但前几日，他们遇见了极少出面的月华公主月婉清，一下就被迷住了。
    
    要说以前他们也见过月婉清，只是那时还都是小孩，没想到这才几年，月婉清就出落得如此动人，还带着一丝少妇的柔媚，立马让他俩枯死的心活了过来，对月婉清百般追求，还死皮赖脸求到月昭文这边。
    
    月昭文也不明说，暗示公主已有意中人，这陈辉明和公孙游龙还以为国君是来试探他俩，于是他俩居然不知道怎么想的要同张子玙比试一番。
    
    月昭文无语，但他听月婉清说张子玙如今已经远非陈辉明和公孙游龙能比，便将错就错同意了。
    
    比试那就要有些观众，正好月昭文也想敲打敲打陈家和公孙家，就把几大家族的人也召到，皇家演武场。
    
    
    
    
    第三十六章
    
    “公孙策，你家那个混小子居然带我儿子去向国君求娶公主？我就说我儿陈辉明都被你家那臭小子带坏了。”
    
    “陈俊豪，你少颠倒是非，明明是你儿子个愣头青不知死活还拉着我儿游龙。”
    
    “呵！这下好了，国君要召见我们，去还是不去？”陈俊豪也不再同公孙策扯皮，直言道。
    
    “去，当然要去，国君有令，你还有不去的选择？”公孙策幽幽道。
    
    很快，几大家族的人聚集演武场，一群人只当是国君为了考察参加九州天骄赛选手的实力，毕竟陈辉明和公孙游龙已经是月华王朝的中流砥柱了。
    
    首先就是陈辉明对阵张子玙，此时张子玙也是小有名气，观众知道他侥幸夺得炼药师大赛的冠军，现在看来他修行天赋也是高的离谱，十五六岁就达到灵玄境八阶了！不过相较于早已踏入灵玄境巅峰的陈辉明还是吃亏了。
    
    “呵！小子，等我把你打趴下就向国君求婚。”陈辉明挥舞长枪，戏谑地看着张子玙。
    
    “喂喂，做人能不能别这么自恋，我清儿姐不是严正拒绝你了吗？！”张子玙对于这俩自恋狂属实无奈。
    
    “你懂什么，那是公主殿下的考验，作为考验的你可有些不够看啊。”陈辉明自信一笑，已经做好架势。
    
    底下这群观众这次有所了解，原来这陈辉明和公孙游龙是来求娶公主啊，那国君安排比试是为了测试他俩的决心？可对手怎么会是张子玙啊？众人又把视线放在月婉清身上，早就知道深居简出的月华公主倾国倾城，今日再一细看，更添少妇的妩媚动人，怪不得这月华王朝两大顶级家族的公子这么上头。
    
    比试开始，自信心爆棚的陈辉明一提长枪，使出自认为帅气的一击。
    
    张子玙轻轻一跃，避开这花里胡哨的攻击，再看这陈辉明，连灵梦设计的小怪都不如，攻击确实凌厉，但为人太傲，全是破绽，不过和他打一场也不错，自己在模拟灵域里被那些机制怪一顿吊打，出来目的虐虐菜有利于身心愉悦。
    
    自己的攻击被张子玙轻松化解，让陈辉明又惊又怒，自己信心满满的表演赛却被如此戏耍，当即暴喝一声，一击横扫千军，想要张子玙无处可逃。
    
    张子玙也不再逗他，抽出龙骧宝刀，立身一挡。陈辉明见张子玙主动接住自己的横扫，心中一喜，立马运转全身灵力，势要一举把他压垮。
    
    但摧枯拉朽的爽感并没到来，张子玙只是轻描淡写就接下他的认真一击，被他稍加力道自己反而大感吃力，这下陈辉明可笑不出来，本以为是块棉花，没想到真踢到钢板上了。
    
    不过几十回合，台下观众就已心惊，陈辉明面对这少年瞬间就落入下风，而张子玙任谁都看出并未使出全力。
    
    张子玙想试试自己现在的到达什么程度，便不再懒散，挥舞龙骧宝刀劲风力道凌厉，旁观众人不由自主的渐渐退后。
    
    刚才还意气风发的陈辉明手忙脚乱勉强招架，这下汗流浃背了。
    
    “好，接我这招，《荒星》，斩灭式！”张子玙使出最近苦练的刀法，准备一击破敌。
    
    斩击伴随着磅礴的气势，陈辉明从来没有如此恐惧过，但家族的荣耀使他不能退缩，孤注一掷拼尽全力接下这招。
    
    “轰——”
    
    霎时间，灵力碰撞激起大地崩裂，观众也看得胆战心惊，张子玙这一击怕是灵轮境的实力了。
    
    “张子玙胜！”陈辉明落下台，月昭文笑容满面，一旁的月婉清也是满心欢喜，含情脉脉看着张子玙。
    
    下面些懂得人情世故的老油条也恍然大悟，合着公主殿下已经有了心上人，所谓比试不过是打消一些人的无端念想。
    
    公孙游龙即遗憾又庆幸不是自己先去挑战张子玙，差点就真当小丑了。
    
    陈俊豪脸色也有些不好看，怎么说自己也是月昭文的大舅哥，结果还不给自己点面子，把这么多人叫来就是观看自己的好大儿惨败？不过作为大家族族长该有的政治修养还是有的，笑着脸同其他家族族长长老一同向月昭文恭贺。
    
    各大家族的一声声恭维，让月昭文笑的更加灿烂，已经开始思索找个合适的机会为月婉清筹办大婚，甚至还想着赶紧传位月婉清，好过自己的退休生活，毕竟当个君王可不如继续当个修行者。
    
    “呵呵，九州天骄赛临近，各家子弟为国争光，众爱卿要同心协力，拱卫王室啊。”
    
    ……
    
    “哎，我跟你们说，今天我在九鼎城选拔赛上，我们月华王朝有个小姑娘，我的天那可不得了，估摸才十五六岁，就灵玄境巅峰啊！”
    
    “噢，我知道你说那个，那姑娘不仅厉害，虽然蒙着面纱，不过绝对是个清纯貌美的美人儿。”
    
    “对啊对啊，不过那姑娘眉眼间又透露出妩媚，有种小少妇的感觉。”
    
    “噗——老王，你是不是少妇文看多了，看谁都是少妇？”
    
    “你个萝莉控懂个屁，我老王押上四十年的单身起誓，那姑娘绝对是个小少妇。”
    
    想要参加九州天骄赛有两种途径，一是由所在国家、宗门推荐，二就是通过九鼎城的选拔赛，这也是对一些寒门的照顾。
    
    张子玙陪着月婉清和端木青黛在落月城逛街，一路上听到许多九鼎城的故事，也被吸引，决定去看看，九鼎城就在落月城北面五十里，由瑶池圣地、北冥神宗、长青教、南方修仙者联盟共管。
    
    “碧落，凝霜凝雪，你们三个小家伙可不要乱跑，碧奴，剑兰看好她们。”这群莺莺燕燕在空间待久了，张子玙也带她们出来走走，为此还特意问灵梦要来隐藏气息的法宝，好让碧落也能在外面玩的开心。
    
    一群形形色色的美人只有张子玙一个男的，一路上可是格外引人注意，此时九鼎城最大的看点就是选拔赛了，汇聚了九州的奇人异士，张子玙一行也来到足够容纳百万人的赛场。
    
    见识一下其他人的比试也是一种学习，张子玙便挑了个僻静角落观摩起来。
    
    场上刀光剑影不绝，好不精彩，在座的观众无不被深深吸引，张子玙也仔细观着一招一式。
    
    而坐在张子玙腿上的碧落却不老实起来，扭着腰用肥嫩的屁股摩擦张子玙的肉棒。
    
    张子玙无奈一笑，示意天水碧和沈剑兰步下小结界，掏出大鸡巴，任由碧落玩弄。
    
    碧落这只色麒麟也不爱穿内裤，湿润的小穴一接触的胀热的大鸡巴，喜上眉梢，一扭腰肢熟练地把大鸡巴尽数吞入穴中。
    
    为了尽快满足这只淫兽，张子玙使出独创的插穴身法，看着虽然身体并无晃动，而大鸡巴已经打桩似的飞速在碧落的穴中抽插。
    
    眨眼功夫碧落的穴就被大鸡巴抽插千余下，阴精不受控制狂泄，好在张子玙死死含住她的小嘴，不让她浪叫出来，见她泄的差不多了，一发巨量浓精瞬间射满小麒麟的娇嫩子宫。
    
    一旁坐在月婉清和端木青黛腿上的凝霜凝雪，看着碧落一脸享受，即羞涩又期待地望着张子玙。
    
    张子玙轻声一笑，把她俩抱来，故技重施，狠狠奖励一发。
    
    既然见惯张子玙淫乱的月婉清和端木青黛都别过羞红的小脸，而天水碧则面色潮红，舔着红唇，一副跃跃欲试的表情。
    
    任由天水碧这个榨汁姬在自己身上驰骋，张子玙的目光完全被场上那浅紫薄衫鹅黄裙所吸引，佳人蒙纱，难掩天生丽质，身影雀跃，犹如婆娑起舞。
    
    “主人~可是又看上人家姑娘了～”天水碧摇着风骚肥臀，努力榨取着张子玙的精液。
    
    张子玙把淫妇喂饱，撤去了结界，而场上少女也优雅取胜。
    
    少女灵动的眼睛环视全场，嘴角微扬，居然朝张子玙走来。
    
    看少女这架势好像是冲自己来的，张子玙赶紧让几个大小榨汁姬端正一点。
    
    蒙纱少女走到张子玙身前，又狡黠看了端木青黛一眼，笑道:“这位公子带着一众姬妾好不惬意，只怕早已忘了约定终身的邻家小妹。”
    
    张子玙被这么一说还真有点不知所措，不过一看蒙纱少女那半是哀怨半是戏谑的神情，心中才恍然大悟，一把拉过少女，笑道:“邻家小妹不曾有过，邻床小妹倒有一个。”
    
    “哼！”少女被张子玙这么一弄也有些慌张，别过小脸。
    
    张子玙哈哈一笑，摘去少女面纱，精致的俏脸完美展现。
    
    “静姝！”端木青黛看清少女容貌，又惊又喜。
    
    “黛儿姐姐。”公孙静姝挣开张子玙的怀抱，投入端木青黛怀中，气鼓鼓地瞪着“无辜”的少年。
    
    “是静姝妹妹啊，子玙可是一直念叨他的青梅呢。”月婉清柔声道。
    
    “哼！这个大色狼会念叨我？只怕会嫌我影响他开后宫吧。”公孙静姝躲在端木青黛怀中酸溜溜地说。
    
    既然公孙静姝想小鹿一样躲着自己，那他只能去搂住端木青黛，静姝自然也逃不出手心。
    
    “黛儿姐姐，你怎么也被这个大色狼骗到手了。”见端木青黛像个贤惠的小女人一样依偎着张子玙，公孙静姝有些意外。
    
    “哈哈，今天真是我的幸运日，走喽，回家！”张子玙不顾公孙静姝的粉拳捶打，把她横抱起来，在一种吃瓜群众震惊的眼神中扬长而去。
    
    ……
    
    小女友闹小情绪，怎么办？肏一肏就好。
    
    张子玙把公孙静姝一路抱回自己的居所，丢到床上。
    
    “你——你个大色狼要干什么？”公孙静姝柔弱地倒在床上，害怕地看着张子玙。
    
    “呵呵，大色狼还能干什么，当然是干我的小绵羊了。”张子玙嘿嘿一笑，扑到公孙静姝身上，噙住粉润小嘴，色手已经摸进少女内裤，捏住阴蒂。
    
    “那我开动了。”张子玙扯下少女的可爱内裤，掏出大鸡巴熟练地插入穴中，“小静姝里面怎么这么湿，是不是一想到哥哥我的大鸡巴就变得色情起来了？”
    
    “大色狼——你还说，你刚才是不是在外面做坏事了，那么浓的气味，害的人家——”公孙静姝羞红了脸，不敢直视张子玙。
    
    “噢，我家静姝居然一闻到哥哥的气味就发情了呢。”张子玙已经缓缓抽插起来。
    
    “啊……慢点……大色狼……人家……啊……好久没做了……”小穴中感受到久违的肿胀感，让公孙静姝又是羞怯又是欣喜。
    
    “好嘞宝贝。”张子玙对身下的小美人儿言听计从，细心呵护。
    
    “啊……哥哥……好美……好厉害……哥哥的坏东西一定搞了不少女人吧……”公孙静姝依旧一副酸溜溜的怨妇表情。
    
    “好妹妹，不管哥哥有多少女人，哥哥对你的承诺永远不会改变。”张子玙也觉得对公孙静姝心有亏欠，温柔爱抚着少女的玉体。
    
    “哼！小时候你——就说要把我和黛儿姐姐都娶了，人家早就知道你是个色批了，以前欺负人家还小，还让人家含你的坏东西。”公孙静姝七八岁的时候就被张子玙拉着一起看小黄书，从小就体会到了张子玙的好淫。
    
    “咳咳，对了，静姝，你怎么就灵玄境巅峰了，还想着参加九州天骄赛？”怕公孙静姝再把自己的事抖出来，张子玙赶紧转移话题。
    
    “嗯哼～人家开启公孙家的血脉传承，现在已经是半步灵轮境，看你还敢不敢欺负我，参加九州天骄赛不过是想练练手，我可是好不容易求父亲让我来寻你，结果你个大色狼一上来就把人家压在床上。”公孙静姝幽幽道。
    
    “小媳妇原来是来寻夫的啊，那就让为夫好好犒劳一下小媳妇，喜不喜欢哥哥肏你啊？”公孙静姝的小穴已经完全适应张子玙的巨根，于是便开启更猛烈的抽插。
    
    “喜——喜欢，哥哥的……大鸡巴……肏得妹妹……好美……”陷入情欲的公孙静姝柔情地搂住张子玙的脖子，阴道蠕动，花心紧紧咬住大龟头。
    
    “真是哥哥的好妹妹，下面小嘴这么会吸。”
    
    “啊……好哥哥……大鸡巴……顶的好深……人家花心都被肏麻了……要去了……”公孙静姝又被张子玙猛肏几百下，高潮不断，无力地卧在床上，任由肏干。
    
    “好妹妹，要不要哥哥射进来？”张子玙拍打公孙静姝的屁股，笑道。
    
    “嗯哼～哥哥何须再问妹妹，以前就骗人家当你的精壶。”公孙静姝用尽最后一丝气力，收紧花心，把张子玙的精液给吸了出来。小时候，张子玙拉公孙静姝看小黄书，坑骗无知的小女孩说，精液是一种美食，诱导小静姝当自己的精壶，一有性欲就把懵懵懂懂的小女孩拉来，在她的小嘴中舒畅地射出来。
    
    张子玙心中大喜，舒舒服服把公孙静姝给射爆，还想再来一发，不过娇弱的少女已经无力承欢，便对门外喊道:“你们几个别在外面偷听了，进来吧。”
    
    天水碧沈剑兰满怀期待有了进来，就连端庄的端木青黛也被月婉清拉着听墙角，被发现只能羞红着脸进来，三个小家伙自不必多说。
    
    公孙静姝正娇弱地用小嘴熟练地含住张子玙的大鸡巴，见这么多人进来，大羞，连忙缩起来，一场淫戏再次上演。
    
    ……
    
    “好妹妹，还生哥哥的气啊，你看哥哥唯独在你的小屄射了三发呢。”
    
    “哼！才不理你个大淫魔。”尽管知道张子玙是个见到美女就走不动路的绝世淫魔，但这才几个月不见就收了这么多女人，还是让公孙静姝醋意难消。
    
    张子玙紧贴公孙静姝的玉背，轻声哄着小醋坛子。
    
    小姑娘耍小性子没什么是一个礼物解决不了的，张子玙掏出一颗丹药在公孙静姝眼前，道:“好妹妹，看这是什么，这可是哥哥我好不容易为你弄到的礼物。”
    
    “这是什么？”听到礼物，公孙静姝心里欢喜，睁开美眸。
    
    “这可是六阶丹药，玄轮破境丹，怎么样？合你的意吧？”这颗丹药还是千若怜补偿张子玙的，现在被用来哄小妹妹了。
    
    “哇？玄轮破境丹！好哥哥，你真好。”公孙静姝自然明白此丹珍贵，而且正好契合她，喜上眉梢，转过身，不住地亲吻张子玙。
    
    “为了我的好妹妹，哥哥可是连天上的星星都能摘下，何况区区玄轮破境丹，这下不生哥哥的起了吧？”
    
    “哼！这次就原谅你了。”公孙静姝傲娇起来，但感到此时被自己玉腿夹住的大鸡巴又膨胀起来，小姑娘知道张子玙色心又起，羞涩道:“人家下面还肿着呢，好哥哥找别的姐姐去。”
    
    ……
    
    九州天骄赛临近，此时的落月城汇集了来自九州大陆各国、各宗门的人，已经到了人满为患的地步。
    
    张子玙被月昭文委以重任作为月华王朝出战队伍的队长，副队长就是月婉清了，月华王朝作为中型国家拥有二十个参赛名额，现在，张子玙的队伍就差一人就全到齐了。
    
    在王宫那一战，张子玙轻而易举击败双娇之一的陈辉明，名声大振，因而他这个队长还是很受尊敬的，尤其是为数不多的女队员，梁家的梁诗雅、 唐家的唐语嫣，主动依附着张子玙。
    
    不过，陈辉明还是心有不服，小声嘟囔着:“等下她来，定要灭你小子的气焰。”
    
    陈辉明口中的她，正好也是姗姗来迟，虽然也是灵玄境巅峰，但从气场看要比陈辉明强上不少，不过她一看见张子玙，竟惊得半天才说出话来:“是——是——是你——你——”
    
    “呦！这不是陈幽倩吗，几日不见居然就灵玄巅峰了，不过这个子倒是一点没长啊。”这第二十人还是张子玙的老相识——陈幽倩，自她被张子击败回去后便刻苦修炼，又闭关一个月，开启了陈家的血脉传承，实力突飞猛进。
    
    “我——我们又见面了——请——请多指教——”陈幽倩潜心修炼不问世事，虽然不知道张子玙怎么就成队长了，但一遇见他，自己的小脸就染上嫣红，心儿也怦怦跳。
    
    这下，陈辉明一脸懵逼，陷入了深深的怀疑中，他都放下自尊心准备靠平日不待见自己的妹妹来压张子玙一头，结果这个刁蛮任性的家伙，怎么突然变成一个纯情小迷妹了？
    
    “既然人都到齐了，那就出发吧！”直接忽视已经石化的陈辉明，张子玙宣布向九鼎城进发。
    
    ……
    
    此时的九鼎城中更是人山人海，各个参赛势力在城中都有自己的领事馆可以住，张子玙就先安排一行人住下，明天比赛正式开始，现在可以自由活动，张子玙也趁此机会在九鼎城中游览。
    
    就在张子玙游玩之时，一个甜美的声音传来，“公子，圣地有请。”
    
    来者是位俏丽的少女，看样子是瑶池圣地邀请张子玙，这自然没有拒绝的理由。
    
    张子玙住的地方不算差，但跟这瑶池圣地美轮美奂的庄园比起来就如同茅草房一般，在侍女的引领下，张子玙惊叹着步入庄园，刚一进来便被人从身后用手捂住眼睛。
    
    “猜猜人家是谁？”悦耳又熟悉的声音从张子玙身后传来。
    
    “呵呵，我对女人一向记性很好，和钰，别玩了。”尽管声音稍加伪装，但张子玙自信说出答案。
    
    “啊呀！人家明明伪装的那么好，嘻嘻，几日不见郎君，妾身都得了相思病呢～”和钰笑嘻嘻地蹦到张子玙身前，又拉着张子玙的手撒娇道:“郎君想不想钰儿啊？嘻嘻，郎君能看出钰儿有什么变化吗？”
    
    张子玙也仔细审查起和钰来，发现她几日不见更加妩媚动人，赞赏道:“钰儿熟媚了几分呢，越来越想可口了。”
    
    “嘻嘻，多谢郎君夸奖，还有嘛还有嘛～”被情人夸奖，和钰羞涩地捧着脸。
    
    “嗯——钰儿的身子更加丰润了。”张子玙看向和钰微微隆起的小腹，委婉道。
    
    “嘻嘻，人家才不是胖了呢，人家这是怀了郎君的宝宝呦～当然还是女儿呦～”和钰娇笑道。
    
    “噢，原来如此，噗——等等？什么？？”这对张子玙也算情理之中，又意料之外。
    
    而和钰也是甜蜜又幸福地挽上张子玙的胳膊，充满期待道:“人家好久没做了，今晚郎君能陪着妾身嘛～”
    
    “这个——好吧，今晚就好好陪陪我家小钰儿。”明天就要开始比赛了，张子玙经过一秒钟剧烈的思想斗争，还是给出诚实的回答。
    
    “耶！就知道郎君心疼人家，小宝宝也很高兴呢！”和钰俏脸上笑意更浓，拉着张子玙直奔卧室。
    
    ……
    
    “小钰儿，冷静啊——”
    
    能看出，和钰是真的饿了，反客为主三下五除二就把张子玙扒光了，而自己白玉般光滑的娇躯上只留着浅青色情趣内衣。
    
    “郎君～你摸摸，妾身肚里的小宝宝也很想她爸爸呢～”风华绝代的圣女依偎在张子玙怀中，满眼柔情。
    
    “这才两个多月吧，确实是个调皮的小家伙。”这片世界，不能用常理来推测，虽然才两个多月，和钰肚中的小家伙就已经展示旺盛的生命力。
    
    “人家听说生宝宝可是很痛的，妾身下面又那么紧，郎君可要好好给人家通达通达。”此时和钰妩媚一笑已经把张子玙的手摸进内裤中。
    
    箭在弦上不得不发，张子玙往那淫穴一摸，拍拍和钰的屁股，让她转过身来，那宛如凝脂般温润的肌肤，裸露的美背、不堪一握的柳腰、惹人喷血的浑圆美臀还有那修长俏丽的玉腿一起完美呈现出来。
    
    “我的色钰儿，怎么看也不想传闻中白玉无瑕的瑶池圣女。”张子玙压上和钰的玉体，亲了亲她雪白的脖子，两人的身体贴的严丝合缝。
    
    “人家只是郎君的色圣女嘛～郎君的……大鸡巴……又进来了……”和钰扭着屁股将张子玙的大鸡巴吞入淫穴，湿腻腻的软肉紧致无比，从四面八方将肉棒淹没，层层的肉褶齐齐蠕动，又是挤压又是吸吮又是旋转，好像最顶级的名器，流出温热的黏汁润滑着肉棒和肉璧。
    
    张子玙立马火力全开，肏得和钰的小脸上满是春情荡漾，小嘴不断吐出消魂的呻吟，浑圆的雪臀急速的迎合着张子玙的抽插，白皙圆润的一对奶子也是一阵猛烈的晃动，让人目眩神迷。“啊……妾身的小骚屄好爽喔……啊……我……我的花心……让郎君顶的爽死了……啊……好快……再来嘛……我要大鸡巴用力顶……啊……对……用力肏我的骚屄……喔……酸痒死了……嗯……”
    
    “色钰儿，真是跟我们的宝宝当了个坏榜样。”张子玙几巴掌拍德和钰的肥臀啪啪作响，笑道。
    
    “啊……郎君的大鸡巴……又顶到花心了……嗯……再深一点……和我们的乖女儿……打个招呼……”和钰回以淫荡一笑，把穴收的更紧，巨大的吸力让张子玙暗爽不已。
    
    看着和钰淫荡的表情，张子玙心中一跳，要是把女儿交给她教育，这不又多出一个小淫娃。
    
    为了不让和钰累着，才肏了几百下，就换个轻松的姿势，让她坐在自己怀中，采取坐莲式。
    
    “啊……郎君顶得人家好深……小宝宝也很喜欢爸爸呢……”和钰淫荡又妩媚的神情更加真切，张子玙一口咬住樱红到乳头，用力吮吸，果真汲取出甘甜的乳汁。
    
    “嗯……好郎君……不要急嘛……这只乳头还有很多呢……”见张子玙如同小宝宝一样，用力吸允着奶子，和钰温柔一笑，把另一只乳尖也送入张子玙口中。
    
    “骚钰儿，奶水可真好喝，以后就给我当个专门产奶的小奶牛。”和钰的奶水入口甘甜，回味无穷，似乎还带点催情效果，让张子玙的鸡巴更加肿胀，猛肏几百下，顶住花心毫无顾忌地爆射起来。
    
    “呀……郎君……射的……好多……妾身又要去了……”和钰已经不记得高潮多少次了，被浓精一冲，又泄的一塌糊涂。
    
    “小宝贝，满足了吗？”张子玙抱住沉醉在高潮余韵的和钰，笑道。
    
    “没嘛没嘛～郎君可是说好要陪我们母女一晚上的。”和钰美眸化作月牙，一双玉腿更用力缠住张子玙的腰。
    
    “呦，小钰儿这么耐肏啊，那为夫要认真了。”张子玙笑着用鬼头顶了顶和钰的花心，顶得她花枝乱颤。
    
    “嗯……郎君好坏……要不是肚里的小宝宝，人家一定把郎君榨干，不过，人家还为郎君准备了四个精通阴阳双修的炉鼎呢，进来吧。”和钰慈爱地摸了摸小腹，又招来四名玉女教弟子，其中一个张子玙还记得，是春江楼的花怡。
    
    感受到穴中的大鸡巴又跳了两跳，和钰娇媚道:“郎君，这四个可是春江楼的四美呢，风影、花怡、雪柔、月魅，她们修炼玉女心经的奴经，正适合郎君采补，而且郎君不必担心她们身子受损，能被郎君内射，对她们可大有裨益呢。”
    
    和钰怀有身孕，张子玙体贴地把她扶上床休息，四美立马有眼色地脱落衣裙，侍奉起张子玙。
    
    被张子玙救过的花怡，娇怯怯道:“主子，让我们姐妹侍奉你。”说着，就用小嘴含住泛些淫光的龟头，风影和雪柔也乖巧含住两颗卵蛋，一旁的月魅也送上美乳供张子玙品尝。
    
    “不错，你们姐妹的小嘴可真销魂，赏你们一发。”
    
    听到张子玙说要奖励她们，四美服侍的更加卖力，尤其是卖力吮吸龟头的花心，感受到大鸡巴猛的一跳，立马张大嘴巴把龟头全部吃下。张子玙顺势按住花怡的小脑袋，舒舒服服射了出来。
    
    “咕嘟——咕嘟——”花怡吃下巨精浓精，小腹都隆了起来。
    
    其他三美都投来艳羡的目光，不过张子玙向来雨露均沾，把三美挨个拉来，把她们喂得饱饱的。
    
    “四个贪吃的冒失鬼，还不谢主隆恩，主人宠着你们，就把规矩忘了。”卧伏在床的和钰有些严厉地教导这些弟子。
    
    “奴婢，谢主人赏赐。”被圣女这么一说，沉醉其中的四美才想起职责，更加欢喜主人的仁爱。
    
    ……
    
    三十七章
    
    ……
    
    “所以，你昨晚就是和圣女大人去深入！交流！修炼经验了？”第二日上午，九州天骄赛都已经开幕完进行比赛了，张子玙才跟着和钰赶来，急坏了的月婉清揪住张子玙的耳朵严厉质问道。
    
    “这个嘛，没——没错，不信清儿姐你看。”张子玙说的也不算假，毕竟双修也算修炼，还展示出自己灵玄境巅峰的实力，增加说服力。
    
    “哇！子玙哥哥好勤奋呢～深夜都不忘和漂亮师姐共同进步呢！”月婉清的笑让张子玙发怵，在这个小色鬼腰上狠狠掐了一把，也算饶过他了。
    
    九州天骄赛是九州大陆的盛举，还从没有想张子玙这样迟到还能入场的呢，这就是瑶池圣地的底气，没有敢说一个不字，世人都说九州大陆有四大顶级势力，但稍微懂点的人都知道，千年来一直都是瑶池圣地独霸天下，其弟子遍及九州多达百万，麾下信徒更是有上亿！明面上灵皇境强者就有一百多位，要知道北冥神宗、长青教、南方修仙者联盟的灵皇境强者加起来也才勉强有六十人，瑶池王母更是独步天下的灵隐境强者。(纳灵境——>灵玄境——>灵轮境——>灵劫境——>真灵境——>灵王境——>灵皇境——>灵隐境)
    
    九州天骄赛汇聚九州大陆一百九十六国、七百五十四个宗门，加上各种散修共计三千二百参赛者，大会有十个分会场，共有观众百多万，主持这场大会的正是瑶池圣地第二执事——橙潇。
    
    瑶池圣地，王下七执事:
    
    红苏 须臾日射胭脂颊，一朵红苏旋欲融。
    
    橙潇
    
    黄梅儿(金艾薇儿) 携手藕花湖上路，一霎黄梅细雨。
    
    绿筠  绿筠遗粉箨，红药绽香苞。 
    
    青媚 我见青山多妩媚，料青山见我应如是
    
    蓝玉 沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。
    
    紫嫣 原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。
    
    “别发呆了！到你了，赶紧上去！”轮到张子玙上场，月婉清赶紧把他推了上去。
    
    而张子玙的对手则是来自西北荒州的俺有名气的新秀——马万宕，此人在西北早有凶名，已在灵玄境巅峰沉浸多年，实力不俗。
    
    “小白脸！赶紧滚回家吃奶去吧，别浪费本大爷的时间，不然被本大爷的刀削去脑袋可就不好看了。”有灵皇境巅峰实力的橙潇在场，台上不可能会有伤及性命的事，这马万宕不过是看张子玙细皮嫩肉，装一下逼。
    
    “醉了，怎么老是有这种装逼犯，比试已经开始了对吧。”张子玙打了个哈欠，不以为意地看着马万宕。
    
    “小子！你！”马万宕也是气得很，作为荒州年轻一代的领头人，何时受过这种无视，立马提刀恶狠狠指向张子玙。
    
    “我说！比试已经开始了吧！”张子玙动如雷震，一个瞬身，转至马万宕身后，用刀背把他砍晕，一切是那么的干净利落，以至于，马万宕震惊的表情还没成型就晕了。
    
    这一绝对的秒杀也把观众给看呆了，这就结束了？？
    
    “莫愁你看到了吗！主人一下就把那个独眼龙给打趴了！”观众台上刘欣怡拉着好闺蜜兴奋喊道。
    
    苏莫愁握紧粉拳，她当然看到了，自她踏入修行以来，每日刻苦修炼，为了用勤奋抹平天赋和背景的差距，今天她跟随千沐雪来到九州天骄赛赛场，看到一个又一个年龄比自己还小的人所展现的惊人天赋和实力，她的心又动摇了，尤其看到那个豢养自己和妹妹的男人的表现，心中居然生出可怕的宽慰感。
    
    “清儿姐，怎么样，我帅不帅？”张子玙回到台下，得意之色溢于言表。
    
    “帅上天了，真是的。”月婉清有时觉得张子玙像个小孩子一样。
    
    不过干脆利落拿下一场极大提高了他们小队的士气，陈幽倩更是一脸崇拜地看着张子玙，梁诗雅和唐语嫣也给得胜归来的少年送上赞美，陈辉明和公孙游龙这下也不服不行了。
    
    “那个，清儿姐，这边你先看着，我去看下沐雪姐那边。”张子玙看到场上还有熟人，立马就把摊子丢给了月婉清。
    
    “唉！真服了你了，去吧去吧，可别又被女人拐跑了。”
    
    月婉清轻叹，还是把张子玙放跑了。
    
    “嗨！几位美女，有没有想我啊？”张子玙一溜烟跑到紫金斋一众美人旁边。
    
    对于张子玙的出现，众女自然欢喜，不过此处人多还是不好太过亲密，张子玙还不忘向一众美人吹嘘自己。
    
    旋即张子玙又坐在苏莫愁和苏无忧姐妹俩，搂着她俩，笑道:“大苏二苏，还有你们这群小侍女，怎么样，是不是庆幸跟了本公子。”
    
    “主人真乃天之骄子，能侍奉在您身边，是奴婢们三生有幸。”苏无忧主动依偎在张子玙怀中，发自内心赞誉道。
    
    相较于妹妹的乐于现状，苏莫愁还是有些慌张，低下头默不作声，至少是没了敌意。
    
    对一众侍女多加爱抚后，张子玙又死皮赖脸凑到千若怜身边，无耻道:“若怜，那个玄轮破境丹还有吗？能给我个十几颗吗？”
    
    “你你你——真当六阶丹药是糖豆啊？！你这么有本事自己炼去！”千若怜一听瞬间炸了毛，把张子玙给推得远远的。
    
    “呵呵，子玙哥哥，六阶丹药紫金斋也太多存货呢，不过等若惜成为六阶炼药师，一定满足子玙哥哥的要求。”千若惜浅浅一笑。
    
    “呜呜，还是若惜妹妹对我好。”
    
    “若惜，你这妮子怎么老是替他说话，不行，我待让这个大色狼离你远点。”看着妹妹胳膊肘往外拐，千若怜大感不妙，立马让张子玙哪来的回哪去。
    
    被千若怜一路推回月华王朝的队伍，张子玙无奈，只得履行自己队长的职责，向队员普及讲述一些修行上的心得。
    
    “卧槽！兄弟们啊！男神登场了！”
    
    “是辣个男人！”
    
    “长青教的念青，可是我们男人的骄傲啊，一定要夺得第一啊！”
    
    “咳咳，虽然念青强的可怕，这气场怕是已经灵轮境五阶了，但瑶池的候选圣女可是灵轮境八阶啊！”
    
    “不会吧！难道这一届又双叒叕是瑶池圣地拔得头筹？！”
    
    第九号赛场，那个男人的登场，聚集了全场的目光。
    
    而对面念青的对手也是慌得一批，这位来自北冥神宗的北冥杰也是一位灵轮境一阶的天之骄子，但时运不济，第一场就遇到了长青教的念青，尽管已经欲哭无泪但作为一名北冥神宗弟子可是不能后退一步的。
    
    深吸一口气，北冥杰居然选择主动出击，算是一条汉子，但他的毕生所学、看家本领都被念青轻描淡写化去。
    
    众人都看出来念青是不想暴露太多实力，一掌接住北冥杰的全力一击，轻轻一推也算让他体面离场了。
    
    “这个念青有点实力啊。”张子玙看了这场比试，给出自己的最高评价，不过也并不放在心上，他参加九州天骄赛只想混个前一百就行，拼命程度和奖励丰厚程度呈正比。
    
    这么想来他还不知道这第一的奖励是什么呢，于是转身问起月婉清。
    
    “你居然连这个都不知道？！唉！取得第一的话可以前往白虎神殿接受白虎圣神的祝福，这可是连灵皇境强者都梦寐以求的神赐。”月婉清无奈地向张子玙科普起来。
    
    “神的祝福。”张子玙若有所思，这个奖励还是很有吸引力的。
    
    “不过这次的第一估计还是瑶池圣地的。”月婉清看向瑶池圣地队伍的所在的，幽幽道。
    
    “这样啊！瑶池圣地这么厉害！我去问问瑶池的人能不能让让我们。”别人听来都觉得异想天开的事，张子玙还真去问了。
    
    “郎君这么快就想钰儿了吗？这还没到晚上欸~”张子玙过来立马就受到和钰的热情招待。
    
    而其他瑶池弟子对张子玙的到来则是十分紧张，小心偷瞄着那个少年。
    
    “嘻嘻，郎君是想这样啊，那自然没问题呀，不过其他势力的家伙对郎君还是有些阻碍的，不过，钰儿早已为郎君准备好了，锵锵锵——”和钰听到张子玙的来意，自然一万个乐意，还从乳沟掏出一个小玉瓶。
    
    “这是？”接过玉瓶，张子玙问道。
    
    “嗯，这是瑶池的圣物九天雪莲子，吃下它保证郎君一举突破到灵轮境。”
    
    “这么厉害！瑶池怎么对我这么好？”张子玙始终奇怪瑶池圣地怎么对他好到离谱，便趁机解惑。
    
    “嘻嘻，这个嘛～钰儿说了可是要被打屁股的，郎君记得吃下九天雪莲子后，最好找上九个资质上乘的双修炉鼎，搭配起来效果最佳呦~”说着俏皮话的同时，和钰还拉来一位绝美佳人，笑道:“既然是郎君来找我们，应该不算违背契约，这个可口的小妹妹可是下届圣女候选之一呢，还有这些个弟子都是绝佳炉鼎呢，不如今晚就……”
    
    看着娇滴滴含羞待放的花锦，和场上那个雷厉风行不可亵渎的瑶池圣女候选人，完全是一人两面。
    
    张子玙同和钰交谈之际，又走来一艳丽的金发女郎，笑吟吟道:“小钰儿真是体贴呢，告诉姑娘们一个好消息呦，绝灭谷那边已经同意瑶池全力协助神子了。”
    
    “哇！真的吗！”
    
    “太好了！”
    
    “好耶！”
    
    金艾薇儿的话让一众瑶池弟子欣喜万分，和钰在欢喜的同时也注意到事情来的太多突然，就问道:“金执事，如此突然是发生什么变故了吗？”
    
    “小钰儿真是心细，那三家最近可是非常不老实呢，单凭他们这些废柴自然不足为虑，令人讨厌的是那些天外的家伙，绝灭也很担忧她的宝贝儿呢。”
    
    ……
    
    “公主殿下，秘境下面全是一望无际的火原，下属们根本无从进入。”九州大陆南部人迹罕至的密林之中，却在九州天骄赛盛会之际，出现一群不速之客。
    
    “噢？密使，此事你怎么看？”出现此地的竟是楚国的公主。
    
    “呵呵，公主不必心急，朱雀降生之际，燎原之火自会消散。”来自北冥神宗的密使，神秘一笑。
    
    “使者，你们到底在谋划些什么？”楚国公主话锋一转，犀利问道。
    
    “——”
    
    三十八章
    
    “月华的小白脸，你的好运到此为止！”
    
    “不是，你们打架前怎么都喜欢装逼呢？！”
    
    张子玙运气不错，前三场比试都没有遇到什么硬茬，这场的对手是苍狼国的部落首领之子——赫连勃，实力是灵轮境一阶，大体格还长得十分凶残，看着就不好惹。
    
    “中原猴子！拿命来！”赫连勃顿时煞气冲天，挥舞巨大狼刀，直扑过来。
    
    “呵！胡人就是脑袋一根筋。”张子玙施展踏风追月，灵巧躲过赫连勃的猛扑、快砍、横扫。
    
    赫连勃一套下来，连张子玙的影子都没碰到，更是气急，施展灵技，在自身周围十丈的范围掀起狂躁的灵力波动。
    
    “想要硬碰硬，满足你！”张子玙也运转灵力，使出荒星，山崩式。
    
    见张子玙居然想要和自己拳对拳，赫连勃心中暗喜，大刀也不用了，将全身精力汇聚在左拳。
    
    就在两股灵力即将碰撞之际，张子玙突然一缩身子，释放灵火，迅速汇聚成巨大杀招，一拳轰向赫连勃小腹。
    
    赫连勃直呼上当，想挥刀阻拦已是不及，“轰！”的一声接下这拳，霎时间，地崩石裂，待尘埃散去，赫连勃已经单漆跪地，艰难支撑。
    
    张子玙向来懂得补刀要及时，不给赫连勃一丝喘息的机会，把刀架在他的脖子上，道:“不好意思，这场是我赢了。”
    
    收下宝刀，潇洒离场，张子玙这几场的表现已经收获了许多女观众的芳心。
    
    “老哥，没想到他这么厉害！”观众席上，柳文惠已是满眼星星。
    
    “张公子确实不简单，年龄轻轻就已是灵玄境巅峰，更是跨级击败了灵轮境强者，确实比我们吴国那些个自大狂强多了。”柳义理对于张子玙十分欣赏。
    
    又轻松拿下一场，月华王朝这支小队都很高兴，只要张子玙再拿下一场，就能进入前一百，要知道，月华王朝已经好多届没有人杀入前百了。
    
    而接下来，张子玙也不负众望，轻松击败楚国的一位灵轮境一阶对手，为今天的比试画上圆满的句号。
    
    “子玙，你这是又准备去找圣女交流修行心得？”第一天的赛程结束，张子玙就迫不及待往瑶池圣地那边跑，引来月婉清的哀怨。
    
    张子玙知道，只能先把月婉清满足了，自己才好出去，于是，二话不说抱起她溜进月华王朝女队员住的房间。
    
    “呀！别在这里，等下，梁诗雅她们就要回来了。”在集体宿舍做，要是被发现，那月婉清可就真觉得无地自容了。
    
    但张子玙管不了那么多，色手已经伸进月婉清裙下，使出摸屄大法。
    
    不一会功夫，月婉清便面色潮红，下面小穴就已湿透，随后就是一只又烫又胀的大鸡巴直插到底。
    
    “啊——要死了你，就不能慢点——”月婉清被这突如其来的一插，搞的心颤，立马娇羞地给了张子玙一拳。
    
    “啊……用力肏我……嗯……不把人家喂饱……休想找别的女人……啊……就是那里……好弟弟……肏快点……”
    
    正当张子玙准备大干特干之际，门外传来脚步声，梁诗雅她们回来了！这让交合中的二人心紧张到了极点，时间紧迫下，张子玙只能抱起月婉清躲进浴室。
    
    “都是你个坏弟弟，把人家害惨了，啊，还来……”月婉清此时尽管还在挨肏，但大气都不敢喘。
    
    极度紧张下，月婉清的小穴反而夹得更紧，让张子玙十分舒爽，又缓缓抽插起来。
    
    “清儿姐姐，你在里面吗？”浴室外传来陈幽倩的声音。
    
    “嗯～幽倩，我——我在里面，你先别进来～啊~”月婉清颤声回道。
    
    “好吧，清儿姐姐你没事儿吧？”听到月婉清声音有些奇怪，陈幽倩询问道。
    
    “我——没事——”
    
    “那好。”
    
    月婉清咬着牙可算是把陈幽倩打发有了，回头狠狠瞪了张子玙一眼，“死鬼，还不射出来——”
    
    “清儿姐这才哪到哪，你下面的小嘴这么舒服，不待多享受享受。”
    
    “哼~”知道张子玙成心欺负自己，月婉清主动褪去衣裙，俯下身去，捧起一对嫩乳，将挺拔的大鸡巴用乳肉包裹，一撩银白色长发，性感小嘴含住龟头，妩媚地望了张子玙一眼。
    
    “清儿姐深藏不露啊。”高贵典雅的月华公主跪伏胯下为自己乳交吸屌，还这么有技巧，让张子玙舒爽万分，卵蛋里的精液眼看就要被性感小嘴吸出来了。
    
    “吸溜——好哥哥，快射进妹妹小嘴里，人家要吃你的牛奶嘛~”月婉清水汪汪的大眼睛乞求着张子玙，模样又清纯又淫荡。
    
    “哥哥的牛奶要来了呦，要一滴不漏吃下去。”张子玙按住月婉清的脑袋，腰身一挺，大鸡巴捅进喉咙，狠狠灌注一波又一波巨量浓精。
    
    “咕嘟——咕嘟——嗯——美味——多谢款待——”月婉清将浓精尽数吃下，张开小嘴表示没有浪费一滴。
    
    “看来家里又多了一个吸精魔女……”
    
    满足完月婉清，张子玙又偷溜出去，来到瑶池圣地的驻地，加班加点修炼。
    
    ……
    
    “恭喜郎君，突破到了灵轮境。”张子玙吃下九天雪莲子，顺利突破，和钰裸着身子贴过来祝贺，而屋子里，还东倒西歪着九个沾满白浊的绝色美人。
    
    此时，金色长发的西方美美也盈盈走来，笑道:“这九个都是圣女候选人，小主人可还满意？”说着还用玉手缓缓撸起张子玙依然坚挺的肉棒。
    
    “嘶——金执事，小主人？是说我吗？这不是床上的情趣称呼？”肉棒被金艾薇儿的玉手握住，张子玙差点忍不住。
    
    “嗯哼~是啊，小主人，看来小主人对自己的身世还是一无所知呢，一千多年前……”金艾薇儿张开诱人小嘴含住巨根，讲述起曾经的过往。
    
    ……
    
    一千多年前，九州西域的九天玄山之上，白衣神女降临这天山瑶池。
    
    “是一朵雪莲呢，不知道这纯洁孤傲的雪莲走上繁生的命途会是如何呢？”
    
    ……
    
    “噢！你是说，是我的母亲点化了一朵雪莲，就是你们的娘娘，然后她遵循我母亲的旨意创建瑶池圣地，那我和绝灭谷又是什么联系？”
    
    “吸溜——小主人再听奴家道来……”
    
    ……
    
    一千年前，绝灭谷
    
    “绝灭，你是没从星神那里继承一点智慧吗？隐藏蛰伏这么简单的道理还要姐姐教你吗？把果实还来！”白衣神女有些生气地质问道。
    
    “哼！繁生，我做事不用你教，还是，谁跟你一家的，就算是，也是我是姐姐，这明明是我的果实，想抢就来试试，我倒要看看你从星神那里继承了多少实力。”玄衣神女也是针锋相对。
    
    “你个暴力女哪懂得养育孩子，既然如此，立个协议可好……”
    
    ……
    
    
    ……
    
    “不好意思，我赶时间，所以下手重了点。”台上的张子玙意气风发。
    
    令广大吃瓜群众万万没想到的是，长青教的王牌选手青念，没有败给瑶池圣地的候选圣女花锦，反而是以耻辱柱的大败，止步于眼前籍籍无名的小鬼。
    
    更让世人震惊的是，接下来的最终决赛，瑶池圣地的花锦好像没睡好似的，同张子玙打了一场表演赛，还输了！这天大的玩笑让世人觉得已经还在梦里，一些赌博梭哈的家伙，更是无法接受荒诞的剧本，原地去世。
    
    也许人生就是一场剧本
    
    
    
    
    三十八章
    
    昆仓之墟，屹立在九州西北方，传说是天帝在下方的都城。昆仑山，方圆万里，高数万仞。山顶上有巨灵木，高达五寻，谷中有大泽。昆仑墟的每一面有九眼井，每眼井都有用玉石制成的围栏，每一面又有九道门，而每道门都有称作开明的神兽守卫着，传说曾经是众多天神聚集的地方。众多天神聚集的地方是在八方山岩之间，赤水的岸边。
    
    昆仑之墟秘境再次开放，祥和的气息被打破。
    
    “你们三个不去寻宝，反而特意来截我，有意思。”张子玙正在秘境散步欣赏风景，却被三个不速之客所拦。
    
    “小子，要怪就怪你太显摆了！”站在前面的大汉提刀直指张子玙。
    
    “师兄别跟他废话，做干净些，不然那些婊子来了就麻烦了。”两位大汗中间还有一位蒙纱女修，看样子估计也是一位可口的美人儿。
    
    “呵呵，三个灵轮境三阶，何必蒙着面呢，三位北冥神宗的师兄师姐。”张子玙独自在秘境寻宝，被三个蒙面人跟踪偷袭，这三人也不废话，当即祭出杀招要置张子玙于死地。
    
    “想杀我！你们三个可太天真了！”面对三个灵轮境三阶强者的全力围剿，张子玙冷笑一声，身影闪动，如今的他施展踏风追月，这些新手村的同阶原著居民根本无力反抗。
    
    “什么！”北冥神宗的女弟子杀招还未来得及放出，就被张子玙一拳击中小腹，更恐怖的是自己全身灵力，如同被扎破的气球一般，瞬间散发。
    
    “师妹！”那两名男弟子，救美心切，露出更大破绽，张子玙岂会放过，提起龙骧宝刀，直斩二人筋脉处。
    
    这二人顿时皮开肉绽，心中也慌乱起来，没想到张子玙竟恐怖如斯，当即准备带上师妹逃去，然而一施灵力，却感浑身无力，扑通一声倒地不起。
    
    “这化灵决还挺好用的，呵呵，那么接下来，该是审问环节了。”制服三位北冥神宗弟子，张子玙将男的踢到一边，要审问当然也是审问女的了。
    
    “你……你……要干什么……不要过来！！……”这位败北的女弟子被张子玙如饿狼般看着，美眸之中全是惊恐之色，颤抖着身子往后退。
    
    “小娘子，哪里去？”张子玙健步向前，抓住蒙面女修的背心，用力一拽，把她摔在地上。
    
    “呀——不要——”手无缚鸡之力的娇弱女修倒在地上，美丽的眼睛尽是恐惧之色。
    
    张子玙也不废话，跨坐在女弟子身上，一手制住她的双手，一手粗暴扯下她胸前的衣服，这名女修剧烈扭动着娇躯还想挣扎，但两颗乳球没了衣服遮掩，瞬间跳了出来，张子玙立马用嘴突然对着她高耸的乳房就是一口，又吸又扯，留下一排清晰的齿印。还淫笑着评价道，“乳型和味道不错呢，还想逃到哪去？我的美人儿——”
    
    张子玙被她身上散发出的淡淡的香味熏得更加兽性大发，原本想温柔一些的想法被欲望冲得荡然无存，决定用狂野的力量来尽情的蹂躏她。
    
    “啊！快放开……我……你竟敢……你这个畜生！！”被俘虏的女修愤怒地喊着，身子虽然拼命的扭动却还是不能从张子玙的魔掌中挣脱，反而叫的张子玙兽性大发，一只大屌坚硬无比。
    
    张子玙用一只手抓着她的双手手腕，另一只手扯下女修的嫩粉色胸衣，将她双手捆住，随后又将魔手伸向她的美腿贪婪的抚摩着，另张子玙更兴奋的是这小妞还穿着过膝白丝袜，隔着丝袜手感出奇的好，让人口水直流。“真是性感的尤物，这样的身材简直天生就是用来操的，哈哈，该看看我们小美人儿的小脸蛋儿了……”
    
    “啊！住手！！你这畜生！！！呀！！住手！”女修仰起头不停地尖叫着，渐渐生出哭腔，她白嫩的乳球被张子玙用力而粗暴地把玩，上面还烙印着刺眼的牙印。
    
    在女修的哭喊中，面纱被扯下，柔美而精致的面容完全显露出来。
    
    “噢，你不是北冥神宗那个大长老的孙女嘛，好像是叫，叫北冥燕吧，长的还行，值得一肏。”张子玙抬起北冥燕精巧的下巴，打量着她绝美的容貌。
    
    “你……你……快放了我……不然……我爷爷……”北冥燕不再叫骂，话都说不连贯了，美眸中的怒色，更是被恐惧替代。
    
    “畜生！快放了燕儿师妹！”
    
    “你这畜生有什么事！冲我们来！”
    
    这两北冥神宗弟子灵力尽失，又被张子玙挑断手脚筋脉，此时，趴在地上脸着地，虽看不见，但也听出他们的师妹正在遭受凌辱，这让一直爱慕小师妹的他们心如刀割。
    
    “呵，还忘了这两只舔狗，我本想着把你们的师妹三个穴肏一肏，尽兴的话就放了她，但你们这一说，嗯，我想想，我屋里还缺一条既能看家又能挨肏的母狗。”张子玙走到这二人身前，一人一脚将他们的头踹进土地，满嘴土的二人只能发出愤怒又屈辱的哼哼声。
    
    “大武！二武！”北冥燕见平日一直护在自己身边的二人被人踩进土地，泪水彻底决堤，更加懊悔不已，北冥神宗是要铲除张子玙，但并没有派他们去，是北冥燕心高气傲又好大喜功，偷偷拉着这兄弟二人截杀张子玙。
    
    “不！不！不是我！”北冥燕声音发颤，陷入自责和悔恨，直到张子玙又咬住她的乳头，痛感使她清醒。
    
    “先让本公子尝尝你上面的小嘴。”张子玙坐在北冥燕小腹，双手粗暴扯着北冥燕两颗嫩粉色乳头，趁着她吃痛尖叫之际，将巨屌戳进她那樱桃小嘴。
    
    北冥燕被插得发出屈辱的“呜呜”声，虽然想要反抗，可是娇躯无力，连用牙咬的力气都没有，这个在北冥神宗高高在上的天之骄女，此时却被一个小毛孩擒住，被按着含屌，两行清泪止不住的流。
    
    “呜呜——”少年腥膻的大鸡巴捅的北冥燕想吐，她从没觉得时间如此漫长，渐渐身体连同精神都麻木了。
    
    “本公子赏你点，以后这就是你的狗粮了……”张子玙将大股的阳精暴射到北冥燕的喉咙深处，呛得她泪流满面，忍不住咳嗽起来，张子玙的射精量超乎想象，被呛得连连咳嗽的北冥燕甚至连喘息的机会都没有，就被汹涌而来的阳精塞满了咽喉，她拼命抵触，但大量浓精还是灌进肚中，在剧烈咳嗽中，从高挺琼鼻红流淌出了乳白色的阳精，挂在樱唇上面，模样淫靡不堪。
    
    北冥燕心中又是厌恶，又是害怕，不禁无声的哭泣着，娇弱的摇着头，想要挣脱，却使不出一点力气，突然，她感觉到下体发凉，旋即又感受到用力的吸吮感，不由得让她娇躯剧颤，一双美腿本能紧紧夹住张子玙。
    
    哭得花枝招展的北冥燕感觉到纯洁的穴口处，顶上了一根有粗又硬的东西，并且渐渐的向自己穴内插入，而她这时已经恐惧拼命摇头，意识又清醒起来，痛苦地哀求道：“不要！不要！你……我不要你……求求了……求求你了……”
    
    张子玙淫笑着，把龟头抵在肉洞口处，清楚的感觉到北冥燕娇躯的温热，丝丝的蜜液从肉洞里面流出，不知是过激了还是本能发情了，不过这更加助长了张子玙势如破竹的气势，毫不怜惜地捅破了脆弱的处女膜。
    
    “啊！痛死我了……拔出来……求求你……不要插了……”剧烈的痛楚瞬间从下体传来，北冥燕瞪大美丽的眼睛，浑身痉挛，她痛苦的张开樱唇，用最后一个气力发出了痛苦的悲鸣尖叫声，声音尖锐刺耳，让张子玙都要用内裤把她嘴堵上。
    
    尖叫之后，北冥燕只顾着抽泣，根本不敢敢看自己和张子玙交合的地方，而张子玙心中的欲火却越烧越旺，胯部往前一挺，更深的进入到北冥燕的玉体之内，享受着她穴道中的美妙滋味。
    
    有了处女血的润滑，张子玙渐渐激烈抽插起来，每一次的肏干都能清楚的感觉到肉洞的紧窄，而北冥燕也在剧烈的颤抖着，哭泣声不断的从她口中发出，娇躯僵直的躺在地上，仿佛已经死了一样。
    
    不过北冥燕香软的娇躯还是十分温热，张子玙的手掌在她身上抚摸着，享受着她玉体的温柔滑腻，拂去她脸颊的眼泪，此时的北冥燕更有一种病态的美，张子玙又在她那嫩乳肥臀一顿乱摸，感觉快乐至极。
    
    “呜呜……好痛……不要……不要再干了……呜呜……为什么……会这样……谁来救救我……呜呜……”身躯纤细的北冥燕无助的躺在地上，承受着张子玙越来越粗暴的奸淫，痛苦的哭泣声从她的口中不停发出，清澈的泪水则洒在她纯洁的脸庞上。
    
    北冥燕越是哀求，张子玙就越兴奋，趴在她的娇躯上，将那双修长的白丝玉腿架在自己的肩上，随后狠狠的向她压了下去，大鸡巴肏得更加深入。
    
    “啊……求求你……放过我吧……下面……真的要坏了……”可怜的尖叫声又从北冥燕口中发出，只见她瞪大漂亮的眼睛，剧烈的娇喘著。
    
    北冥神宗高贵的天之骄女，容貌娇媚得令人惊叹着迷，结果却败北被一个乳臭未干的少年狠狠的压在地上肆意蹂躏，泪水不停的从她美丽的眼中流淌出来，媚脸上满是痛苦的神色，让人望而生怜。
    
    “啊……啊……”北冥燕的娇嫩小穴被粗暴抽插着，每一下都是尽数抽出，然后狠狠的顶进去，让妖媚的天之骄女不禁直翻白眼，整个人被干得几乎晕厥。
    
    这样的粗暴奸淫不知道过了多久，张子玙腰部挺动的速度越来越快，动作也越来越粗暴，大鸡巴抽插的速度渐渐快到了极致，让北冥燕感觉到自己的穴道中火辣辣的就像着了火一样。
    
    张子玙狂干了一阵，将北冥燕摆成了母狗般的姿势跪伏着，双手抓紧她织细的洁白腰肢，跪在她的身后，腰部快速地向前挻动，胯部激烈地撞击着她柔软嫩滑的雪白肥臀，粗大的肉棒在她紧窄的肉洞花径内快速地进出着，猛插狂操。又是几百下猛肏，张子玙在北冥燕紧致的嫩穴中达到了兴奋的顶点，他用力将大鸡巴狠狠的冲进北冥燕的花心，胯部重重的撞在她高高翘起美腿的雪白香臀上。
    
    作为年轻一代的天之骄女，北冥燕的身子骨并不柔弱，经过被粗暴强奸破处的痛苦之后，小面的小穴竟然很快便适应了张子玙粗大巨屌，竟然还分泌出大量淫水供张子玙更好地抽插，北冥燕从没有如此痛恨自己的身体，但越是不想快感却如潮水涌来，让她终于忍不住仰起头，发出一声剌耳的尖叫，娇躯剧烈地颤抖着，元阴狂泄，无法阻止的高潮了。
    
    “啊啊啊……呜呜……不是的……这不是真的……”北冥燕呻吟着、啼叫着。哭泣着，为自己竟然会发出这么耻辱的声音而迷茫和痛恨。
    
    张子玙的大鸡巴被北冥燕的阴精一浇，更加敏感，他能够感受到北冥燕的小穴突然变得更加紧窄更有吸力，让他身体一抖，准备射出阳精，立马抓住北冥燕的双马尾，怒吼道:“小母狗，本公子要射了，乖乖怀上本公子的种吧！”
    
    “啊啊啊……不要……唯独这个……求求你……不要射进来……不要……我不要怀孕……不要啊……”北冥燕察觉到自己要被屈辱内射，吓得花容失色，苦苦哀求，但依旧无法抵挡张子玙虎躯巨震，低吼着将大量滚烫的精液射进她的子宫里面。
    
    北冥燕的玉体剧烈的颤抖，她感受到张子玙巨量的精液射击，身体上的强烈刺激和精神上的沉重打击几乎让她差点晕过去，就见她的娇躯痉挛着，侧着脸，不断哭泣承受着他精液的猛烈轰击。
    
    舒舒服服在北冥燕身上发泄一番，张子玙从紫镯中揉摸出来一灵玉项圈，给她套上，还在她小腹铭刻上专属淫纹。
    
    欣赏完自己的完美作品，张子玙又走到那两个心脉气绝的男弟子前，准备补刀。
    
    就在张子玙一脚准备将他俩踩碎之际，却被北冥燕抱住腿，面如死灰的小脸上尽是哀求之色，“求——求求你，放过他俩，这——一切都是我的罪过。”
    
    “小——小师妹——别求这个畜生——”而埋在土中的两位弟子，拼尽最后的气力，虚弱地吐出几个字。
    
    “真是感人至深啊，既然是狗儿求请，那就需要狗叫几声，我就放过他们。”张子玙彻底化为反派，邪笑道。
    
    “好——我——汪——汪汪——”北冥燕咬紧银牙，经过激烈的思想斗争，即使大武二武嘶哑的声音恳求她不要，她还是叫了出来。
    
    “哈哈！好，那本公子说到做到就放过这两个舔狗，你们可要好好感谢你们的狗儿小师妹啊！”张子玙嘲讽完，牵着北冥燕大步向前。
    
    “神子说不杀，可不代表我们不杀，铃兰，记得不留一点灰。”在张子玙不远处，瑶池圣地的队伍便隐藏着，暗中护卫，见张子玙离开，柔静的花锦狠绝地下达命令。
    
    ……
    
    “别哭泣泣的了，小脸都哭花了,乖，别哭了。”北冥燕北张子玙牵了一路，哭了一路，张子玙只能不停安慰受伤的少女。
    
    被凌辱自己的反派安慰，怎么想也没有效果，北冥燕更是跪地不起大哭起来，这让张子玙更加不知所措。
    
    秘境可不是游乐园，这里面可是凶险万分，到处是吃人的妖怪，北冥燕这又哭又闹，妖怪都觉得吵的慌。
    
    顿时窜出一群窫窳，面露凶光，直扑张子玙和北冥燕。
    
    这群家伙可不好惹，张子玙立马开溜，而北冥燕早已心如死灰，竟坐在地上茫然起来。
    
    “喂！不要命了！”张子玙立马又折回去抱起北冥燕施展踏风追月。
    
    “你还要折磨我到什么时候！我死都不行吗！”求死不得的北冥燕悲愤至极。
    
    “真是不知好歹的小妞儿，你的命，你的身体都是本公子的，你这样极品的美人犬要是坏了，本公子也会心痛的。”张子玙一边跑，一边厚颜无耻地戏谑北冥燕。
    
    “你！真不是人！”北冥燕一点气力都没有，但美丽的眼睛满是气势滔天的怒火。
    
    就在张子玙正欲教训下不听话的美人犬，一只精怪突然跳到张子玙面前，它长着蛇的身子人的面孔，红色的身体加上一对竖瞳，令人感到怪异。
    
    “卧槽！吓死老子了！妖怪！给小爷死！”一群妖怪张子玙招架不住，这一只还敢如此嚣张，张子玙立马抽刀，将之拦腰斩断。
    
    “这只爬虫是个公的，不知道有没有母的？”张子玙秒杀野怪，小声嘟囔道。
    
    怀中的北冥燕听得真切，没想到到张子玙连妖怪都不放过，不由得全身颤抖。
    
    “乖乖，宝还没寻，却寻了一群妖怪，你这只小母狗可难辞其咎啊！”张子玙长舒一口气，闲下手来开始教训不听话的北冥燕。
    
    此时的北冥燕，身上只有三块薄纱，堪堪遮住身上的秒处，灵玉项圈闪闪发亮，小腹裸露，上面的淫纹格外刺眼，如果被熟人看到，北冥燕估计当场能羞愤而死。
    
    随即，张子玙从背后抱起北冥燕，抄起她的白丝美腿，大屌轻轻拨去遮住她屁股的薄纱，抵住穴口，在北冥燕恐惧的眼神下，一点一点研磨进入蜜穴，张子玙保持着把尿的姿势，在这古老荒芜的秘境中行进起来。
    
    ……
    
    与张子玙的快活享受相对应的，北冥神宗一行正愁眉苦展。
    
    “还没有北冥燕他们的消息吗！”
    
    “师兄，北冥燕他们一行的联络法器依旧没有回应。”
    
    “这个北冥燕最是我行我素，若不是她是大长老的宝贝孙女！还有那个大武小武只知道跟在北冥燕屁股后面，两个废物东西！”
    
    “兄长，可能是秘境的灵力波动扰乱了联络法器，北冥燕三人在这里足够自保，现在当务之急是进入白虎神殿。”北冥羽冷静劝说烦躁的北冥翼。
    
    “可恶！只能如此了，北冥空，你留在这里继续联络北冥燕他们，其余人跟我去神殿。”北冥翼艰难抉择后，带领北冥神宗的人前往白虎神殿。
    
    而他们苦苦寻找的北冥燕正被张子玙边走边肏，“嗯，我看看，白虎神殿是在这个方向。”张子玙所拿的法宝正是九州天骄赛第一名的奖励，这个法宝受到加持可以沟通白虎圣神，借此可以获得白虎圣神的祝福。
    
    秘境中的其他人也都向白虎神殿赶去，虽然不能接受白虎圣神的祝福，但神殿之中可是有大量的天才地宝。
    
    “老王，我刚才好像看到一个小孩干着一个女人，一溜烟跑过去了。”
    
    “狗三，你是不是撸多了产生幻觉了？”
    
    找个白虎神殿的方位，张子玙也不再慢悠悠散步，一边干着北冥燕，一边施展功法赶路，眼见前方人越来越多，张子玙放下北冥燕，不再折辱她，不过要是遇见北冥神宗的人，看到他们长老之女沦落为自己的美人犬，那就麻烦了，稍加思索，张子玙试着把北冥燕丢到了星核空间里，试了一下，还真可以，便把她交给天水碧管教。
    
    白虎圣神，征伐四方
    
    进入神殿，一股肃杀之气，压得张子玙喘不过气，受到到加持的法宝顿时发挥作用，产生护罩，让张子玙摆脱了压迫感。
    
    除了张子玙，还有几十人已经赶到神殿，在外围搜集稀世珍宝，而张子玙直冲内殿，果真在这里遇见了北冥神宗的队伍。
    
    为首的北冥翼透露出稍纵即逝的杀意，而北冥羽则仔细端详张子玙，看他身上是否有北冥燕一行的讯息。
    
    这些目光让张子玙大为不爽，直接选择忽视他们，进入内殿，立于威武庄严的白虎神像前，法宝和神像产生共鸣，一柱光将张子玙卷入一块神秘空间。
    
    “哈呼！一千年了吧，这是第几批了，嗯？居然是个男的，原来九州大陆的男人没有死绝啊！”慵懒而冷厉的声音传来，让张子玙感到汗毛颤栗，相比这就是白虎圣神了，左看看右看看，又什么也没有。
    
    “呵呵，小子，本圣在这呢！”白虎圣神突然出现在张子玙身后，将他想小鸡一样提溜起来。
    
    “哇！圣神大人，还是放下小子吧。”张子玙双脚离地，这才看清了白虎圣神的真面目，居然还是只母老虎。
    
    白色短发干练飘逸，竖瞳闪烁着无尽的肃杀之色，矫健的身躯，浅麦色的肌肤，这就是凶名远扬的白虎圣神吗？
    
    “弱的像小鸡一样，九州大陆是越来越倒退了，哈——赶紧吧，还是老规矩，通过本圣的试炼就送你些小玩意儿。”白虎圣神打个哈欠说道。
    
    “啊？又要试炼啊，没有别的方式吗？”张子玙小声嘟囔着，也被白虎圣神听得一清二楚，把张子玙拽到面前，凶恶说道:“小子！你对本圣有意见啊！”
    
    白虎圣神比张子玙高一个多头，此时压迫感满满，张子玙连连摇头，大呼“不敢”。
    
    “也是！老是闯关确实没意思，要不比试一场，如果你能胜过本圣神，自然给你奖励！”白虎圣神转念一想，说道。
    
    “圣神太看得起小子了。”一听这话，张子玙还是有自知自明的。
    
    “啧，你这弱鸡，一万个你也动不了本圣分毫，本圣也不欺负你，你就选一个擅长的领域和本圣比比。”白虎圣神胜负心极强，几千年没和人比试，心里痒痒。
    
    看白虎圣神如此认真，张子玙直冒冷汗，心中想着，自己擅长的领域，做爱算吗？
    
    这个想法只是在心中一闪而过，但一道杀人的目光瞬间扫过全身，“大胆狂妄的小子！从一开始就一直偷瞄本圣，还敢有这种心思！当真是活腻了！”
    
    心里话都被知道了，张子玙慌得一批，连连求饶，表面求饶，心里可是一万个不服。
    
    “还不服气！”白虎圣神把张子玙拉近，凝视着他。
    
    张子玙被逼到极致，竟咬牙反抗道:“小子我自认其他方面远不如圣神大人，但要说做爱，小子我还是有一战之力的。”和白虎圣神四目相对，又硬气补充道:“你若怕了，不比便是，我这就去参加试炼。”
    
    “怕？小子你很狂啊！你让本圣想起一个故人，在她之后本圣曾发誓不会在败给任何一人，说出你的规则，小子！”
    
    
    三十九章
    
    “呵呵，小子，这就是你的规则，跟那个死丫头一样胡来，这次，本圣可不会再败了。”白虎圣神听了张子玙的“比试”规则，自信一笑，趁张子玙愣神儿之际，将他推倒在地，骑在他身上。
    
    “哇！卧槽！这就开始了！？来就来！”震惊之际，自己的大鸡巴已经被白虎圣神握在手中，张子玙也不甘落后，剥开白虎圣神的胸衣，将一只硕大无比的奶子咬住。
    
    “不错哦，小家伙。”白虎圣神妩媚一笑，十分有技巧地撸动着张子玙的大鸡巴。
    
    白虎圣神柔嫩玉手如此厉害，要是普通人，被这一撸，早就泄了，张子玙不敢大意，连忙锁住精关。
    
    见张子玙被自己撸了一刻钟都不射，白虎圣神略感惊奇，旋即舔了下嘴角，张开性感红唇，将手中怒胀的肉棒缓缓吃下。
    
    “卧槽！好厉害的口穴。”白虎圣神口技了得，一含一舔一吸，让张子玙心惊胆颤。
    
    “嘶溜——这就是雄性的肉棒嘛，味道不错，吸溜——”白虎圣神吃到肉棒分泌的淫汁，更加兴奋，更加卖力地吸精。
    
    在这么被动下去，绕是自己耐力惊人也称不了多久，趁着白虎圣神卖力吸精，张子玙一咬牙将她短裤一扯，硕大肥嫩的肉臀映入眼帘，双手托住两瓣臀肉，微微一掰，肥美的白虎嫩穴彻底展现出来，张子玙看得口水直流，连忙张嘴去吃，使出自己毕生所学挑逗白虎圣神。
    
    “嗯哼～不错的小家伙，本圣好久没被舔的这么舒服了~”白虎圣神被张子玙舔得发出舒服的媚叫，对张子玙的肉棒吸得也更上心了。
    
    就这么双方互舔过了一刻钟，见还是无法嗦出张子玙的精液，白虎圣神更加诧异，抬起自己的肥臀，缓缓坐在张子玙胯上，肥美的阴唇亲密摩擦着怒胀的大肉棒。
    
    “好小子，本圣以前老是和女的一起玩，早就想试试真正的大鸡巴了，别让本圣失望呦，小家伙~”白虎圣神如同盯着肥美的猎物一般，贪婪地舔了舔嘴角，湿漉漉的穴口已经缓缓含住巨大龟头，伴随着白虎圣神缓缓坐下，张子玙的大鸡巴一路突进，直插到底。
    
    “嗯哼～小家伙，本圣批准你同我交配~”处女膜被破，白虎圣神反而更加兴奋，立马扭动腰肢，肥臀猛烈上下摇动，榨取更多的爽感。
    
    张子玙的肉棒在白虎圣神的肉穴里横冲直撞，硕大的龟头不断剐蹭着肉穴里柔软的腔肉，把湿滑温热的骚水挤得噗叽作响，紧致无比的阴道，死死地夹弄着张子玙的肉棒，又夹又吸，都要把他魂都给吸出来，张子玙大惊，感受到自己的大鸡巴要撑不住了，咬紧牙关奋力抽插，大鸡巴冲出层层褶皱，终于触及到了白虎圣神的子宫口。
    
    白虎圣神的子宫没有像张子玙肏的其他女人那样需要猛烈撞击给肏开，子宫口反而主动微微下移张开，主动迎接大鸡巴光临。张子玙深吸一口气，猛插十几下后，腰身尽力向前一顶，把白虎圣神雪白浑圆的屁股撞得变形，肉棒全根入穴，成功把龟头顶入了子宫口，被顶开的子宫口如同一张小嘴，牢牢地含住了龟头，卡住了冠状沟，不射精休想离开。
    
    “啊……不错的小家伙……这就是真正的交配嘛……可以射进来呦～”白虎圣神脸色潮红，媚眼如丝，舒美的快感让她不由得叫出令人着迷的淫叫声，旋即采取更加狂猛的手段榨取张子玙的精液。白虎圣神贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落地套弄着张子玙的大鸡巴。细嫩的桃源洞，被粗大的巨根塞的凹凹凸凸的，随着白虎圣神的屁股扭动起落，洞口流出的淫水，顺着股间，湿淋淋的流下，将大片肌肤浸染得油光发亮。
    
    自己的大肉棒被白虎圣神的淫穴又夹又吸，饱受刺激，张子玙心中知道不能一直被动下去，一咬牙反转身子，把白虎圣神压在胯下，变被动为主动，寂静的空间里回荡起女人娇媚动听的雌吟，和肉棒插入女人骚穴内的捣水声。张子玙宽阔的肩膀压在女人的身体，粗壮的腰将那性感的大长腿分开，时刻保持清醒的少年肏得极为用力，让女人优雅的手臂抱着张业的背部，两条曲线美妙，修长软润的大长腿笔直的伸展，在半空中无声妖娆的扭动，绷紧，随着蜜穴内肉棒每一次冲击子宫而颤抖，玉足时而紧绷时而舒展。
    
    “啊啊啊……好美……嗯……小鬼……蛮厉害的嘛……不过……这种程度可不够呢……”白虎圣神脸色潮红，有些嘲弄地望着张子玙。
    
    张子玙已经用大鸡巴在白虎圣神的淫穴寻遍也没找到这只大猫的G点，自己的忍耐度反而一点点降低，看着白虎圣神得意洋洋的神情，张子玙都想着即使输了也待爽够，最好三个穴都插一插，便把手指深入雌虎的屁穴。
    
    谁知这一指插入，白虎圣神面容显露出难受之色，尽管一闪而过，张子玙还是有所察觉，用手指开拓雌虎更为紧致的屁穴。
    
    “啊啊啊……臭小子……你犯规……又来了哦哦哦哦哦……”白虎圣神挣扎忍耐半刻，便坚持不住，小嘴吐出放开身心的淫声浪语。
    
    “圣神姐姐的弱点是屁眼呢，嘿嘿。”张子玙眼冒精光，而白虎圣神则咬紧牙关，撇过头去。
    
    用手指淫玩一番后，张子玙以闪电之势，从白虎圣神的淫穴抽出大鸡巴，迅速肏进粉嫩的屁穴，借助淫水的润滑直插到底。
    
    “啊啊啊……那里不要啊……太深了……太犯规了……不……不可能，本圣怎么会因为这种事情齁哈噫❤️～不……不要，又……又开始齁噫喔喔喔❤️～不……不行哈～要高潮了哈——”被张子玙的大鸡巴猛肏屁眼，白虎圣神被刺激的直翻白眼，脸上的得意之色早已消失，被迷乱取代。
    
    不断涌入大脑的快感刺激着白虎圣神的全身，让那平日里充满征伐杀意的气质的白虎圣神染上污浊，凶猛雌虎的淫穴不受控制地狂喷，地上留下了一大片淫糜的水谭。
    
    “小子伺候的圣神姐姐爽不爽啊，姐姐还不能满意的高潮的话，小子还有更猛的呢。”说着，张子玙一手抓住白虎圣神的大奶子，一手怕打着天的肥臀，加快抽插速度，准备速战速决。
    
    “啊……不行……这……做这种事情❤️本圣才……才不会败给你这小鬼的哈❤️～本圣不会败给欲望……噫呼齁❤️～”白虎圣神低声呻吟着抗拒话语，饱含情欲色情的美眸微眯，美艳的小脸上满是娇媚的绯色。咬紧牙关，保持清醒，妄图以此来缓解身体对快感的渴求，“呀——”
    
    “圣神姐姐，是你输了呦。”伴随着白虎圣神美妙的高潮声，张子玙抽出大鸡巴，玩弄着那对大奶不以为意说道。
    
    “本圣——我——怎么会？！”白虎圣神神情落寞，无力低喃。
    
    “哈哈，圣神姐姐，别伤心，虽然你的三张小嘴都很弱吧，多练练，说不定以后能让我成功射出来了，哈哈。”
    
    “再——再给我一次机会！”白虎圣神不甘落败，咬着牙恳求道，声音颤抖又细微。
    
    “啊，不至于吧姐姐，好吧，这次绝对让姐姐心服口服。”张子玙轻叹一口气，又将大鸡巴肏进白虎圣神的淫穴。
    
    “嗯哼～小家伙儿～来干姐姐~姐姐这次让你射的一滴不剩~”白虎圣神见张子玙同意，欢喜万分，娇喘声更加柔媚。
    
    再次切身感受到白虎圣神嫩穴的滋味，张子玙这次选择狂插猛肏，每一下都狠狠撞击高挑美人儿的娇嫩子宫口，撞的美人儿花心乱颤，娇喘吁吁。
    
    “啊啊啊……太深了……姐姐会受不了的……啊啊啊……不要那么快……让着姐姐嘛……”白虎圣神被干的高潮后，不知怎么自己的身体敏感许多，被张子玙猛肏个千余下就有点支撑不住了。
    
    然而美人儿的求情更加助长张子玙的气势，他选择乘胜追击，猛肏几百下，一挺腰，将又大了几分的巨屌撞开子宫口，直插进了子宫花房。
    
    “呀……都说让着人家嘛...嗯嗯呜呜呜❤~...你怎么...突然就肏进姐姐的子宫……咿咿咿齁哦哦噢噢噢哦哦❤~...”子宫花房被张子玙的大鸡巴横冲直撞，白虎圣神再次破防，忍无可忍之下又达到了高潮。
    
    “嘿嘿，姐姐，我可还没射呦，想不想要。”张子玙看着高潮余韵中的白虎圣神，笑道。
    
    “呼……姐姐认输，小家伙儿，你好猛，射给姐姐嘛~姐姐要给你生下更优秀的后代……”
    
    “很好，那姐姐你这母老虎就给我接好精液呦，姐姐既然想要，那就全给你！”张子玙再次疯狂操着白虎美穴，现在完全变成肉棒形状的淫穴完全溃败下洪水泛滥，张子玙的肉棒顶着肉穴最深处跃动着射出巨量精华，将白虎子宫和输卵管内外都填满精虫。
    
    “啊——好烫——好满——”白虎圣神终于得偿所愿，在巨量浓精冲击下发出高昂的淫叫声。
    
    ……
    
    接受完白虎圣神的传承，张子玙走出神秘空间，与他一同出来的还有白虎圣神，虽然一时被张子玙肏服，但胜负心极强的她算是赖上张子玙，非要跟着他，寻求在以后的性爱战斗中获胜。
    
    悄然出现在神殿外的张子玙神清气爽，美滋滋的他意外收到灵梦的传音，要他如同当初收纳麒麟岭一般，将整个昆仑之墟收入星核空间。
    
    既然灵梦说可以，张子玙选择试一试，放出灵识，果真将整个昆仑之墟笼罩，心念一动之下，整个秘境地动山摇，有崩塌之像，秘境之中的其他外来者不多时就被抖落出去，仅仅一刻钟的时间，方圆千里的昆仑之墟就消失得不落痕迹。
    
    见张子玙似乎把昆仑之墟收入手中，白虎圣神也露出诧异的眼光，问道:“小家伙，你是怎么做到的？当年自称圣人的那个死丫头都没这种手段。”
    
    “哈哈，君白姐姐，是这昆仑之墟认可了我，我才有手段收纳它，至于什么手段，姐姐日后便知。”张子玙故作神秘道。
    
    “哼！臭小鬼，算了，本圣好久没有见到外面的天地了，就由你带着本圣出来转转。”白虎圣神君白和张子玙此时已经身处昆仑之墟外面的世界，望着远处的天空，君白不禁对张子玙指示道。
    
    “啊？姐姐你真赖上我了？”
    
    “谁赖上你这臭小鬼！我不管！今晚再来，我一定先把你榨出来！”
    
    ……
    
    “啊！好累啊！为什么还有这么多文件啊？！！”张子玙从昆仑之墟归来后，还没给自己放两天假，月华王朝南边与楚国的战事还未彻底结束，西北的苍狼国突然又大举入侵，情况危急，月昭文亲自率军抵御，月婉清留守落月城，而游手好闲的张子玙就被抓来打杂。
    
    “不行了，歇歇，碧奴，剩下的交给你了。”面对成堆的文件，张子玙直接推给天水碧去做，自己跑出去溜达了。
    
    在王宫四处溜达的张子玙，突然看到一个宫女偷偷摸地左顾右看，好奇之下，张子玙悄悄跟在这个宫女身后。
    
    此时夜色正浓，只见这宫女偷摸到一处墙角，四处张望后将一块手绢丢入下水道中，然后又慌慌张张地快步离去。
    
    待宫女离去，张子玙拦截到手绢，打开一看，并没什么异常，但肯定没那么简单，遇事不决，先找灵梦。
    
    灵梦白了张子玙一眼，轻松就解开了上面的禁制，手绢居然浮现出一张图画，令张子玙吃惊的是，这上面似乎刻画的是王宫的布防图！
    
    如今，月华王朝南北受敌，国都空虚，这王宫的布防图此时流出，张子玙便明白那些个大家族似乎要坐不住了，想到这里，张子玙灵光一闪，让灵梦对这张图，好好修改修改。
    
    修改完毕，张子玙又将面目全非的手绢丢入原处，然后立马告知了月婉清。
    
    “可恶！一定是陈丽华那个贱女人！”月婉清听了张子玙的叙述，又惊又气，她明白这一定是那个所谓的王后陈丽华同陈家里应外合，冷静下来，月婉清在张子玙耳边说道，:“子玙，我只能依靠你了，我要你……”
    
    “哈哈，清儿姐，交给我吧。”这次不是处理无聊的文件，张子玙欣然领命。
    
    在月婉清的要求下，张子玙顺利进入了男性止步的三宫六院，一番潜行之下，摸到了陈丽华的寝宫。
    
    王后的寝宫布置典雅大气，张子玙方进入即闻得一股淡淡脂粉香，为了顺利潜入施展《匿影》，却闻宫里静悄悄的，听不见一丝的人声，偌大的寝宫内竟然没有一个人。
    
    张子玙摸索一阵穿过外室，再经过一个小走廊，便看到进入内室的拱形门，门上悬垂着由无数颗珍珠串联而成的帘子。此时偌大的王后寝宫只有这么一间屋子透露着光亮。
    
    “事办成了吗？”
    
    “回禀娘娘……”
    
    “好，确定没有暴露？”
    
    “……绝对万无一失。”
    
    张子玙贴着墙，偷听着里面的机密，可听着听着，里面又不对劲起来。
    
    “舒婷，干的不错，本宫今天心情不错，这次就用那个最大的。”不一会儿，屋子里居然传出绵绵的呻吟声。
    
    娇美的呻吟声越来越密，张子玙听得心痒痒，轻轻推开门，露出门缝，偷窥起来，还好没被发现。
    
    此时的陈丽华已经仰身躺在了床榻上，眼神迷离，艳红的嘴唇微微张开，一声声细小而又媚人的呻吟声就是从这里飘出。一只手已经搭在了自己的胸脯上，手指不停拨弄着顶上的乳珠，还不时揉捏拽动着。
    
    侍奉在一旁的宫女，将左手两根手指插进了王后微绽的穴口，那里吐出一大滩淫水，舒琪右手还握着一根粗壮无比的玉制角先生。角先生约六寸左右，是用最上等的碧玉所制，全身泛着幽幽的绿光，制作非常精细，栩栩如生，椭圆龟头中间的马眼清晰可见，龟棱如沟壑，盘绕在龟头的下方，更令人叫绝的是，其身还模仿着人的青筋，以浮雕的手法刻着一根根长长的线条，仿佛一条条游蛇盘在上面，想来这些个凸起也能做到以假乱真。
    
    皇后一手抚摸着自己的硕乳，一手撑开到自己的蜜穴，舒婷也很配合地先用角先生前端的龟头沾些流出来的花汁，然后在穴口处不断地研磨旋转，不时还挑逗般的碰了碰肿胀的花蒂。
    
    「啊……哦……」媚人的呻吟声再一次弥漫开来。
    
    看了好大一阵子了，这两个女的越玩越起劲了，居然连双头龙都拿出来了，尽管场面十分香艳刺激，但张子玙还有要事，为了不打草惊蛇，放出特制迷香，不到半刻就将激情中的二女给放倒了。
    
    又过一会儿，确定里面没有动静后，张子玙又偷摸进了屋子里，看着床榻之上的二女玉体横陈，张子玙不免吞了吐口水，连忙摇摇头保持清醒，旋即立马在卧室里搜寻起来。
    
    一阵翻箱倒柜，除了一些女性用品，并没什么有价值的东西，搜寻无果，张子玙又试着在床垫底下摸摸看，以前他就把小黄图给塞在床垫下的。
    
    摸索一阵，果真还在底下发现两块手绢，东西到手，张子玙本该回去了，但两只肥屁股对着自己，双脚怎么也迈不开了。
    
    经过一秒钟的激烈思想斗争后，张子玙心想就蹭一下，没问题的，于是跳到床上，仔细欣赏着两女互插的美景，在二女的身上大下其手后，张子玙把目光放在二女链接处，把那规模颇大的双头龙一拔，发出“啵”的两声。
    
    两只粉穴一张一合，无时不散发着诱惑的气息，张子玙擦擦口水，掏出大屌，托住被压在下面的陈丽华的肥屁股，轻轻一掰，将大鸡巴抵住穴口，腰身一挺，直插到底，
    
    下面的嫩穴被更大尺寸的硬胀大屌插入，昏睡之中的王后下意识地皱了皱眉。
    
    而此时的张子玙却爽得飞起，王后那紧密的花腔以惊人的弹力将他的肉棒紧紧包裹，前面的龟头也娇娇软软的淫肉包裹，花心只像是一张小嘴噙含他的巨大龟头，还自动吮吸起来。
    
    “呜呜……”在不知情的情况下被陌生人插入，陈丽华此时仿佛做起了春梦，麻痒又舒爽的感觉让她无意识地发出梦痴之语，她那美艳的脸更加潮红，花腔里再一次渐渐生出更多蜜液。
    
    能干到这样美艳的睡美人，张子玙玩得兴起，巨大肉棒每一下都深深刺入，却又浅浅带出，龟头次次顶击花心，并不担心王后醒来，但尽管意识在沉睡，王后的身体却切实体会着，娇躯被干得颤抖，小穴也不自觉地夹紧。
    
    说着蹭一下，结果张子玙在两个美穴间流连忘返，眼见玩的差不多了，才起身收拾好后溜回去，走之前还把那双头龙插回原处。
    
    回去后，张子玙用同样的方法解开两块手绢的禁制，同月婉清一看，果真是陈家的密信，从上面的细节推敲，一个惊天的密谋也浮现出来，陈家伙同公孙家居然勾结苍狼国，准备攻占国都谋反作乱！时间就在次日丑时。
    
    尽管早已知道几大家族个个狼子野心，没想到居然已经到了无所不用其极的地步，可把月婉清气坏了，不过此时情况危急，她只能先好周密的部署，还让张子玙赶忙去向有苏国求援，自己则去觐见月华王朝的两位守护者。
    
    明白自己的重任后，张子玙立马骑上小白，振翅高飞，在第二日凌晨抵达有苏。
    
    “晴雅，你们的公主和女王呢？”张子玙一路畅通无阻，很快在王宫遇见了千狐卫队长晴雅。
    
    “公子，这个，我们女王和公主都在养胎休眠期，可有要事？”晴雅见张子玙火急火燎赶来，如实回答。
    
    “啊？？这样啊，咳咳，事情紧急……”张子玙稍感尴尬，简洁明了地说出自己此行的目的。
    
    “呵呵，小主的心意，绿筠早已知晓，就由奴家陪小主前去吧。”就在张子玙同晴雅商议之际，一道幽影笑盈盈走出。
    
    “啊？你就是绿筠啊，你同我去，这可以吗？”张子玙知道绿筠就是驻守在有苏国的七执事之一，但这种国家间的小冲突就让瑶池圣地的七执事出面，是否会引起其他三个势力的注意。
    
    “小主不必担心，这次先坐不住的可是北冥神宗。”
    
    顾虑被打消后，张子玙欣然接受，毕竟绿筠可是灵皇境巅峰的顶级强者，她一人抬手间就能覆灭整个陈家。绿筠稍微施展灵力，几个瞬移便将张子玙带回落月城，让他不禁感慨这就是灵皇强者嘛！
    
    与此同时，另一边，月婉清来到王宫深处的地宫之中，手中捧着传国玉玺对着两处石像叩拜道:“两位老祖，我月华王朝此时正处死生存亡之际，恳请老祖出世！”
    
    不一会儿，伴随着一阵轰鸣声，两道苍古的声音传来，“没想到月昭文那个崽子这么快就把王位传给了你，小女娃，要知道，只有落月王朝覆灭之际，我二人才会出手，你可知代价有多高！！！”
    
    “晚辈明白，如今正是危急存亡之际。”
    
    回到张子玙这边，有了绿筠这个灵皇境巅峰的顶级强者在身边，那不是稳了，于是又有了偷懒的心思。
    
    “小主，还是要努力为好呦，奴家和姐妹们都等着同小主宠幸呢。”绿筠正为躺在自己怀中的张子玙捶背按摩，不时用美色诱惑张子玙。
    
    “额，确实不能荒废修行了，那绿筠姐，你来指导指导我吧。”被绿筠这么一说，张子玙又燃起了雄心壮志。
    
    “就知道小主宠爱我们姐妹，筠儿擅长迷幻之法，小主若是修炼到一定火候，日后玩弄女子更是如虎添翼。”绿筠笑盈盈道。
    
    “哇，这下不得不学了。”张子玙一听，立马跳下来，一副求知若渴的样子。绿筠喜上眉梢，开始指导起张子玙修行。
    
    张子玙认真修行起来，进速飞快，两三个时辰就小有所成，绿筠又惊又喜，道:“不愧是奴家的小主，小主现在已经能完全迷惑控制住不设防备的女子了，嘻嘻，勤奋努力的小主，必须要奖励一下。”
    
    一听到奖励，张子玙赶忙凑到绿筠身上，问道，“奖励？什么奖励？”
    
    “嘻嘻，奴家也很想为小主生一窝小狐崽子，可惜现在还不是时候，只能先用另一只穴侍奉一下小主喽。”绿筠微微一笑，绿色的大狐尾温和地卷住张子玙，又温顺地伏在地上，撅起雪白肥嫩的屁股。
    
    绿筠的美穴肥嫩又光润，看得张子玙胃口大开，不过主角并不是它，而且后面那小巧粉嫩的菊穴。此刻绿筠正摇着尾巴，双手掰开屁股，如同母狗一般等待张子玙宠幸。
    
    这世间的顶级强者伏正在地上掰开屁股求肏，张子玙也能忍耐，用手扶着肿胀的大鸡巴先在绿筠湿漉漉的阴户摩擦浸上润滑的淫液，笑道:“你们狐妖都这么多汁吗？”
    
    “嗯哼～筠儿几千年都未发春，一接触到小主就立马发情了，呜呜，好想同小主交配生一窝小狐狸精啊~”绿筠此刻那里还有灵皇境强者的威严，反而更想一只发情期渴望交配生育的母狐狸。
    
    “小筠儿别急，我以后一定勤加修炼，等我突破到灵劫境，立马让你破处受孕。”说着，张子玙扶着鸡巴一点点撑开绿筠紧致的屁穴，缓缓插了进去。
    
    “啊啊❤！！小主的大鸡巴，好厉害，好舒服啊啊啊❤！！筠儿的屁眼❤要被塞满了啊啊啊啊❤~~~~~~~”绿筠狐媚动人的美艳小脸上露出了异样欢愉的变扭神情，跪伏在地主动掰开屁股让小主人肏，想到这里绿筠更是大声的娇吟着，樱桃小嘴张开到极致，粉嫩的香舌吐露在外、双眼微微上翻，露出一丝眼白。
    
    美艳狐女娇媚可口的身子更是剧烈的抽搐着，软滑香弹的小奶子一抖一抖的，张子玙顺势解开绿筠的衣带，握住小巧滑嫩的奶子。
    
    绿筠水嫩爽手的美腻香臀不住的向上挺着，以期小主人的阳具能顶入自己后庭的更深处。绿毛狐狸精不堪一握的纤细腰肢熟练的轻扭，用自己体内敏感娇嫩的后庭嫩肉磨蹭张子玙的龟头，刺激男人的性欲，给他带来美妙的快感。
    
    “哈哈！小筠儿的小屁穴嫩的很啊，又紧又热，吸得还厉害，真他喵的是个天生淫乱的下贱骚货，你的下流屁穴哥哥我可满意的很啊！”张子玙一边打趣着身下完全发情了的狐媚子，一边毫不停歇的在绿筠紧致美妙的火热屁穴中抽插着，享受这个万众仰视的灵皇强者发自内心的菊穴侍奉。
    
    不得不说，狐狸精的菊穴肏起来当真是极美的，湿热紧凑的谷道媚肉死死的夹着张子玙的肉棒，层层叠叠的蠕软穴肉仿佛有神智一般，自发的纠缠、磨蹭、挤压着肉茎，便如千万张柔嫩的小手在棒身和龟头上按摩着。每一次顶进去，肏开绿筠紧闭炙热的后庭嫩肉，龟头都会被这狐狸精的娇嫩媚肉刮得身子一颤，显然是舒坦极了。
    
    “嗯嗯啊❤……小主人的大鸡巴❤……肏得奴家好爽❤……嗯噢噢噢❤……齁齁呼呼呼哼嗯❤……屁眼……要去了……再多肏一肏人家嘛……”绿筠谄媚地摇着尾巴，媚声媚气的向肏自己雏菊的男人撒娇道。
    
    “……呼哈哈哈哈！筠儿，我的乖乖筠儿，你可真是乖乖狐狸小宠物啊！！！呼哈哈！~”张子玙摸摸绿筠的头，如同爱抚一只宠物一般，旋即把身下的雌肉翻转过来。
    
    “啊哈……❤……齁齁齁❤……小主人❤……筠儿一出生就是小主人的宠物，这三个淫乱肉穴永远属于小主人❤❤❤……”全是各种极美妙的触电快感和抽搐不已的浑身媚肉，舒懒的抬起玉臂，勾搭住眼前男人的脖颈，雪嫩香软的小奶子紧挨着男人的胸膛，硬硬的粉嫩乳头紧紧贴了上去，狐媚动人的精致小脸凑到张子玙脸庞就是献上一个香吻。
    
    性到极致，张子玙狠狠一插，将大鸡巴全根没进绿筠的屁穴，放松了精关，一口气把自己积蓄已久的浓稠精液喷射而出，白浊的粘稠液体一股又一股的挤射进了这只巅峰强者的菊花之中，把里面灌得满满的。
    
    “呼嘿嘿嘿嘿❤……唔噢噢噢噢❤……进来了❤，进来了❤……齁齁齁呼嗯嗯唔唔❤……小主人的阳精❤全都❤……射进来了❤……小母狗的里面都被射满了❤一一一”只见绿筠两条又长又白的美腿高高抬起，香软玉嫩的赤裸美足弓在一起，十个小巧玲珑的如玉美趾紧紧的向内扣着，这狐狸美人心里显然是美极了。
    
    张子玙拔出大鸡巴，发出啵的一声，绿筠的屁穴久久不能闭合，冒出涓涓浓精，美艳狐妖只能抬起肥臀，避免漏出来，同时又用小嘴嗦住张子玙的鸡巴，做着清理工作。张子玙也趴在绿筠身上，对准肥嫩阴唇，大口吃了上去。
    
    “呜呜……”在张子玙又吸又舔的刺激下，这只淫媚绿毛狐狸诱人身体不停颤抖，颤着雪腻的双乳，摆着挺翘的媚臀，从她滑嫩的花心媚肉处泌出一大股半透明的淫香黏液，尽情的泄了身。
    
    将绿筠甜美的淫汁尽数吃下，张子玙肏弄绿筠口穴的肉棒又开始爆射。
    
    “咕嘟咕嘟……嗬❤……嗬嗬❤……呼嗯❤……谢小主人赐下宝贵的阳精❤……呜呜……好吃……”被张子玙口爆，绿筠甚是欢喜，贪婪地吞下浓精，一滴不漏。
    
    “张！子！玙！”就在张子玙刚结束淫戏之时，月婉清赶了回来，看着自己的办公室都成淫窝了，立马把张子玙揪了起来，狠狠瞪着他道，“你个小色鬼，都什么时候了，还在这里玩女人，让你办的事怎么样了？！”
    
    “呵呵，这位妹妹，有我在小主人身边，保准那些个宵小之辈死无葬身之地。”绿筠夹着腿站起来，笑吟吟道。
    
    “你是？……绿筠前辈？！”月婉清这才看清同张子玙淫乱的女人的面容，正是在大陆赫赫威名的狐族第一高手——绿筠！
    
    “没错呦，清儿小丫头，还记得姐姐嘛，我奉小主人之命来帮你一把。”绿筠丝毫不在意自己春光乍泄，全身充斥着淫靡的液体，缓缓整理仪容笑道。
    
    既然是绿筠前辈亲自前来，这让月婉清属实是万万没想到，更离谱的是她刚才是在跟张子玙白日宣淫，瑶池圣地的女人怎么都这样？！不过有了这位灵皇境巅峰的顶级强者坐镇，月婉清底气大增，便笑盈盈走上前，和绿筠其乐融融地交谈起来，“绿筠前辈到此，小女子欢迎至极……”
    
    随后，月婉清又调来各个心腹，秘密部署在王宫之中，又传信月华书院总院长，要她及时支援王宫，确保万无一失后，还对外放出消息，抽调王宫近卫支援前线，如此以来，请君入瓮。
    
    四十章
    
    夜晚很快降临，一片皎洁的月光，洒满了整个落月城，静谧的夜里，遮掩着无数阴暗的角落。
    
    “快！快！动作快！马上在校场集结！”此刻的陈家大院却是尘土飞扬，一支支队伍快速集结，只待陈俊豪一声令下。
    
    看着家丁集结完毕，意气风发的陈俊豪喝道:“出发！先登王宫者！封万户侯！”
    
    与此同时，公孙家族也行动起来，包括王家赵家也小动作不断。
    
    伴随着丑时的钟声，一支气势恢宏的队伍以闪电之势突击到王宫，落月城中，睡梦中的人全都惊醒，不能人们反应过来，都城中央的落月王宫便传来震天动地的冲杀声。
    
    “哈哈，没想到王宫之中就这点防备，弟兄们冲啊！”
    
    “冲！！！”
    
    王宫外围很快被陈家同公孙家的联军攻破，月婉清指挥护卫守卫王宫四个角落，中间只需灵皇境强者坐镇即可。
    
    不多时，陈家家主陈俊豪便带领家丁冲杀过来，王宫主殿大门应声告破，只见大殿之中只有月婉清一人，便出口嘲讽道:“呵呵，这不是清儿侄女嘛，怎么？身边的人都跑完了，念在我们还算亲家的份上，只要你交出玉玺，任不失为富家翁，不然的话，我手下可都是些血气方刚的小伙子们啊！哈哈！”
    
    月婉清坐在王座之上，丝毫不惧，掷地有声地回道:“陈家狗贼，早知你们心术不正，如今竟敢犯上作乱，按国法，当诛杀十族！”
    
    说完，月婉清身边瞬间出现两位老者，他们正是守护月华王朝近千年的护国者，都有灵皇境二阶阶的实力。
    
    “呵呵，护国者嘛，这就是清儿侄女的底细啊，那就再次彻底断绝月华氏的天命！还请老祖出面。”陈俊豪眯着眼看着王座之上，对于月华王朝的护国者，他早已知晓，也有应对之策，便向一旁的公孙家家主使了个眼色。
    
    于是，大殿之内又出现二位灵皇境强者，正是陈家和公孙家的老祖，刚一出场便对两位护国者讥讽道:“月奉贤、月崇礼，五百年过去了，你们两个老东西还是原地踏步啊，哈哈。”
    
    “呵，陈冠勇，公孙瓒多，你们能升到灵皇二阶，磕了不少药吧。”月奉贤也是针锋相对。
    
    “哼，死到临头，也只能耍耍嘴皮子了。”公孙瓒多，怒目直视，率先发难，陈冠勇紧跟其后。
    
    很快，四位灵皇强者便扭打在一起，顿时天崩地陷，整个大殿化作一片废墟，其余人都连忙退散，灵皇境强者的战斗就是余波也够小修士死几百次了。
    
    在陈俊豪眼中，身边没了护国者的月婉清不过孤家寡人一个，不过他并没有对其出手，反而胸有成竹地静静围观这场难得一见的战斗。
    
    双方的顶级强者之间打得惊天动地，但两位护国者明显占据上风，但这种时候，陈俊豪并不慌张，因为他还有更大的底牌。
    
    又过了一刻钟的时间，陈家和公孙家的老祖有些抵挡不住，而两位护国者也消耗了不少。就在，月奉贤，月崇礼，准备给予对手雷霆一击之时，二人身后又突然出现一位蒙面人，蒙面人趁他俩不备，打出两章瞬间将两位护国者击落。
    
    这时候，底下原本还紧张不安看着这场战斗的两大家族家丁，又瞬间狂欢起来。陈俊豪更是哈哈大笑，得意洋洋地向月婉清说道:“哈哈哈！清儿侄女，这下你还有什么底牌？”
    
    这种情况，月婉清只是微微皱眉，却并未表现出慌乱，正色道:“哼！原来你们陈家果真勾结了北冥神宗之人，不过，你们马上就笑不出来了。”
    
    见月婉清依旧神情自若，陈俊豪十分意外，特别是听了她说这话后，大惊道，“你这丫头怎知？长老，快杀了她！”
    
    那蒙面人没想到月婉清居然知道自己的来历，立马杀机展现，一掌向月婉清拍出。
    
    然而，血肉横飞的场景并未出现，北冥神宗长老那一击仿佛石沉大海一般，众人大感惊异。
    
    “将死之人还藏头露脸！”一声空灵的传遍整个王宫，听到这声音，那蒙面人第一想法，就是拼命逃跑。
    
    但绿筠岂会给他机会，仅仅挥手一击，就将落荒而逃的北冥长老拦腰斩断，当场坠机。
    
    陈俊豪惊了，底下的家丁都惊了，这如果是事实的话，那可太可怕了。
    
    蒙面人当场去世，只留下满是惊恐的眼神，就在所有人都未反应过来的时候，陈家老祖和公孙家老祖更是原地化为齑粉，有些已经反应过来的小兵散腿就跑，但腿还没有迈出就灰飞烟灭。
    
    瞬间灭掉三位灵皇境强者，甚至人影都未出现，这种实力，绝对是灵皇境巅峰，而且是站在月婉清那边的，想到这里，陈俊豪双腿直打颤，等他转过头，身边一大堆家丁都被灭的连渣都不剩，只剩跪在地上连呼饶命的公孙策。
    
    这场声势浩大的叛乱就这么被平息，陈俊豪不甘、恐惧，即使是死，但也要搞清楚自己到底败在什么地方，这时，他想起了北冥神宗，颤抖着拿出同那位大长老的通讯法宝，他知道大长老还在陈家，这个距离他还有救。
    
    “你是在等他吗？”眼前的场景令陈俊豪灵魂颤抖，只见那北冥神宗大长老身体已经断成碎块出现在他面前，这时他也终于看到终结他美梦的恶魔，浅绿色的长发随风飘逸，只是还未看清容貌便永远闭上了不甘心的眼。
    
    主谋伏诛，剩下的杂碎也被瞬间肃清，这一切发生的太快，让月婉清觉得自己好像什么也不做就没事了，她还是低估了灵皇境巅峰强者的实力。
    
    另一边，一则震撼整个大陆的消息迅速传遍，北冥神宗违背千年前人妖两族签署的盟约，干涉他国内政，瑶池圣地将代表九州大陆人妖两族讨伐北冥神宗。
    
    ……
    
    “娘娘，现在就讨伐北冥神宗，会不会把他们逼的狗急跳墙。”朦胧美丽的瑶池边，橙色长发的佳人对着朦胧的倩影说道。
    
    “呵呵，小小北冥，不足为虑，之前留着他们不过是了那玄武圣神，现在那些个天外人要插手此界，我们也要加快进度了，待神子收服四象，我们在为他铲除异端，神子就能掌控整个九州大陆，西大陆那边就简单多了，那里的男人都快被绝灭仙君杀绝了，只要神子出演一出勇者诛杀恶龙的好戏，就能轻松收取整个西大陆。”瑶池圣地慵懒地说道。
    
    “属下明白。”橙潇转身告退，却又被瑶池王母叫住，“潇潇，转告紫嫣，让她去向神子宠幸过的女人传授玉女心经，神子日肏万女，有些事，就该我们这些个奴婢处理好。”
    
    “是，娘娘。”
    
    ……
    
    “抄家这事我熟，我来吧。”陈家和公孙家的叛乱被平定后，啥都没干的张子玙此时却自告奋勇要去抄家。
    
    “你熟？你知道怎么抄家？”月婉清疑惑地看着张子玙。
    
    “哈哈，这不简单，男的杀光，女的收作女奴嘛。”张子玙十分不要脸地说出不要脸的话。
    
    “滚滚滚，哎，真是的，算了，还是我去吧，嗯，那个陈丽华就赏给你了。”月婉清一听张子玙实在不靠谱，不过能平定叛乱，他还是有功劳的，便赏给他金钱美女，当然他不要金钱只收美女。
    
    “你说那个陈丽华，她不是王后吗？这合适吗？”压制住心中的欢喜，张子玙表达自己的疑惑。
    
    “呵呵，那个婊子不过是陈家强行塞给我父王的，我父王一次都没理过她，那婊子应该还没被男人干过，长得倒是骚的狠，是不是正合你的意？”一提陈丽华，月婉清就气。
    
    “合意，当然合意。”想着陈丽华那块美肉，张子玙立马迫不及待跑到王后的卧室。
    
    “这个小色鬼。”
    
    此时的陈丽华连同舒婷已经醒来，却被绑在一起，她俩嘴里被塞着肚兜，依旧保持着带着双头龙互插的姿势，这一切自然是张子玙干的。
    
    在二女惊恐的眼神中，张子玙拔出双头龙，将自己的大鸡巴快速干进陈丽华的嫩屄，笑道:“两位美人儿以后无须那假玩具了，以后就由我来宠幸你们，对了，你们睡着的时候，下面的小嘴咬的可紧了。”
    
    陈丽华心里又恐惧又悲伤，陈家覆灭的消息传来，让她心如死灰，如今又被当作妓女一般被人奸淫，泪水如断了线的珍珠不停滚落而下，张子玙看在眼里，腰部一耸，更加大开大合地干起来，同时一只手在她那丰满的双乳上尽情把玩揉捏。
    
    在张子玙的巨屌的狂抽猛肏下，没一会儿工夫，王后是连丢三四回，全身香汗淋漓，俏脸花容失色，娇嫩的阴唇被干得红肿不堪，淫水泛滥成河。
    
    终于，王后忍不住了，哭泣着哀求道：“啊……不……饶了我吧……你不能这么对待一国之后……啊……”
    
    张子玙不以为意道：“不好意思，你现在不是王宫了，你已经被清儿赏给我，以后只能是个母狗了。”说着，又用大肉棒猛肏几十下。
    
    “不……”陈丽华一听，心彻底死了，居然昏了过去。
    
    “不就给我当个母狗，至于吗？”见陈丽华昏死过去，张子玙抽出大鸡巴，旋即又干进舒婷的骚穴，干得她淫叫不停，把两女射满以后，张子玙就将这两只新收的母狗放进空间，同时已经也进去看看北冥燕被调教的怎么样了。
    
    回到自己房间，张子玙还未进去就看到，一只大屁股被镶在门里，原来是北冥燕，她被天水碧给改造成这样。
    
    看着门上的大屁股，张子玙有了兴致，果断扶着大鸡巴插到底。
    
    “啊——”北冥燕从噩梦中惊醒来，一醒来就感受到到自己半个身子在门前，半个身子在门后，还有人在门后奸淫自己，豆大的泪珠又哗哗直流。
    
    干了一会儿，张子玙又走到北冥燕身前，在她恐惧的眼神下，将大鸡巴肏进她的小嘴，肏弄一会便按住她的头爆射起来。
    
    “咳咳……咳咳……呜呜……”再次被粗鲁口爆，北冥燕哭得稀里哗啦的。
    
    “好了，下来吧，真是，有本公子这么好的主人，你们怎么一个二个都哭泣泣的。”张子玙把北冥燕从门上取下来，丢在床上，再次压上她的玉背，从后面干进去，“先让你们这些个母狗怀上，看看你们这些不听话的母狗生的孩子怎么样。”
    
    “不！我不要！我不要怀孕！”
    
    
    四十一章
    
    “真是的，不逗你了，出去玩吧。”张子玙大发慈悲地放过北冥燕，让她在空间里自由行动。
    
    “呜呜……”听到张子玙不再折磨自己，北冥燕的哭声也小了许多。
    
    张子玙从北冥燕身上跳下来，走出门外，在星核空间走视察游历，现在空间吸纳昆仑之墟面积又扩大几倍，白虎圣神君白已经将里面的那些丑了吧唧的妖魔鬼怪全部肃清，辽阔的土地，倒是少了些人烟。想到这里，张子玙觉得要从外面多弄点女人，把整个空间打造成涵盖万族的女儿国。
    
    说干就干，张子玙先去春江楼，找到金艾薇儿，想要向她弄点女人，没想到金艾薇儿十分大气地将整个春江楼都送了，还找来圣地的大批能工巧匠为张子玙开拓荒野，建立人居。
    
    然后，张子玙又跑到紫金城，厚着脸皮去向千若怜要这要那，都想把紫金斋的砖都给搬走了，千若怜一脚把他踢出了门，只给了他建筑材料。
    
    不过还好，张子玙坐拥两大豪宅，现在他也用不上干脆还给了千若怜，换来一大堆资源，原来沈家和千织家的侍女也都收入空间。
    
    离开紫金城，张子玙又前往有苏国，桃夭夭和桃兮还在休眠，不过以他的身份，轻松就向晴雅要了二十个千狐卫士，还挑选了大批美艳侍女。
    
    人和物都搞定，星核空间的建设工作也如火如荼的展开，不出多久，这里也将宫殿高耸，遮天蔽日，楼阁盘结交错，曲折回旋，房屋忽高忽低，幽深迷离。
    
    “嗯，我想想，这里有了人族、狐族、一只白虎、一只麒麟、还有一只鸟，距离我的宏图伟业还差很多啊，看来还需继续努力。”张子玙认真规划着自己的万族女儿国，思考之际，突然被一本书砸来，痛呼一声，“哎呦！谁呀！”
    
    “吵死了！你这不孝徒又在搞什么鬼！？还让不让本公主做研究了！”星核空间大兴土木，灵梦气呼呼地指着张子玙。
    
    “啊，公主大人，咳咳，我只是想把这里装修一下，不好意思，打扰到公主大人了。”张子玙摸了摸受伤的头，小心回道。
    
    “哼！又搞来这么多女人，本公主走遍星河都没见过你这么好色的绝世色魔，对了，这个宇宙还没出现一位淫神，也许你可以走上这条命途，本公主很看好你。”灵梦对于张子玙搜罗美女的无耻行径即鄙视又无语。
    
    “啊这，对了，灵梦，宇宙之中也有掌控绝灭和繁生的星神？”张子玙顿时对宇宙、星神来了兴趣。
    
    “绝灭星神古基阿斯、繁生星神缪多，按这里的时间计算，大概一千八百年前失踪，当前最盛行的说法是两位星神之间爆发了大战同归于尽，只是一切却没产生一点痕迹，也没有被观测到，现在还是宇宙第一迷题。”灵梦瞄了张子玙一眼，缓缓说道，“宇宙中存在文明的星系数以亿计，你们这颗星球地处荒芜的峡空星系，都没多少人会到访这里，毕竟没谁会闲着和死角旮旯的野蛮人打交道。”
    
    “啊，不至于吧。”被称为野蛮人，张子玙有点接受不了。
    
    “呵呵，你们连1.0文明都没迈进，就是最基础的汽车飞机估计你也不懂，不过，好在这颗星球灵气还算充沛，你们修炼修炼，也能变成强壮的野蛮人。”灵梦轻描淡写地说道。
    
    张子玙对于天外的世界更感兴趣了，还想继续追问，但灵梦不想再说，并且还给张子玙一份图纸，让他按照图纸给她打造一套居所。见灵梦转身离去，张子玙挠挠头继续去视察工作。
    
    ……
    
    安顿好诸多事情，张子玙又悠闲地出现在落月王宫，当前内部叛乱被平定，外面苍狼国又火速退军，但月婉清依然又繁杂的事务要处理，于是，整日吊儿郎当的张子玙就被抓来工作。
    
    陈家和公孙家作为“首恶”，所有人已经被羁押，张子玙都任务是去处理和陈家、公孙家有勾结的其他家族，这例如梁家和唐家。
    
    唐家是月华王朝的老牌势力，其祖先是月华王朝的开国功臣，平日风光无限，然而此时唐家从里到外都散发这压抑的气氛。
    
    张子玙还未步入唐家大门，就被唐家家主唐少客客气气迎进门，谄媚道:“今蒙张公子大驾光临，着实是让寒舍蓬荜生辉，请请请，语嫣，过来招待张公子。”说着，唐千便把自己的宝贝女儿给推了出来。
    
    唐语嫣尽管心中烦闷，但依然微笑着迎接张子玙，为此她还被精心打扮一番，浅紫色的连衣裙更加凸显靓丽明媚。
    
    在唐语嫣的引领下，张子玙大摇大摆进入唐家，在大厅里，唐少又是端茶，又是倒水，极尽用心地招待张子玙，唐家其他长老更是大气不敢出。
    
    张子玙轻轻端起金玉瓷杯，好大一会儿，才悠悠说道:“唐家主的茶倒是不错，就是水端的不太平啊。”
    
    一听这话，唐少顿时汗流浃背，慌张回复道:“张公子明鉴啊，我唐家绝对忠心王室，一听国君遭难，我唐家第一时间准备救驾，只是……只是……”
    
    “只是？啧啧啧，本公子可听说你们唐家和陈家走的很近啊。”看着唐少慌乱的样子，张子玙顿时感到好笑，没想到这个所谓的大家族族长说起话来还结结巴巴的。
    
    唐少额头的豆大的汗水直流，此刻可真到了家族存亡之际了，狡辩也是没用，因为他确确实实为陈家提供了武器装备，光这些就足够诛杀三族了。
    
    一旁的唐语嫣看着父亲如同犯错的奴仆一般，也是心急，于是一咬红唇，主动开口道:“张公子，我父亲一时受了陈家的蒙骗，私自倒卖武器，先祖在上，希望张公子让我们唐家保留祭祀。”
    
    “噢，语嫣这是希望保留你们唐家，我想想，也不是不可以，不过该有的惩罚还是要有的，我作为国君和公主的全权代表，对唐家做出以下处罚。”张子玙话一停顿，眼神扫过紧张不安的唐家众人，接着说道:“唐家勾结反贼，大逆不道，念其先祖功绩，保留其祭祀，削去唐家公爵爵位，贬为庶人，唐少及……等各自判处……无期徒刑……即日起唐家男子一律充军……”
    
    听了张子玙的宣判，唐家众人又是心凉又是庆幸，因为这些处罚虽然严厉，但完全可以接受，唐少当即跪地，“罪人唐少领罪。”
    
    “嗯，那唐家主，还有诸位长老，告别就不必了，先请你们去监狱报道了。”张子玙手一挥，跟着来的侍从上前羁押犯人，而这些唐家的人也算识时务，乖乖束手就擒。
    
    唐家男的垂头丧气被抓走，女的偷偷抽泣，唐语嫣看着唐家这座高楼瞬间崩塌，待所有人都被带走后，她依然不敢相信也不愿相信，这一切仿佛是场噩梦。
    
    张子玙看着我见犹怜的唐语嫣，又触发了收集美女的被动，不过还是要注意形象的，这种事不能操之过急，处理完唐家，还有其他家族等着呢，张子玙不想过多停留。
    
    现在的唐家根基算是彻底被毁，以后的日子恐怕不好过，这些残存的唐家成员心里对此十分清楚，俗话说树倒猕猴散，她们现在也该为考虑自己的出路了了。
    
    见张子玙要走，立马有人就按耐不住了，一名妖艳妇人抱住张子玙的腿，哭泣泣道:“呜呜，公子，那些个逆贼罪有应得，只是苦了我们这些个柔弱女子，贱妾早已看淡，只是小女年幼，我们孤儿寡母该去依靠谁啊，呜呜……”一边哭一边还对一旁的小女孩使眼色。
    
    张子玙想了一会儿，认出这妖艳妇人好像是唐少的小妾秦艳淮，旁边是她的女儿唐语柔，确实是个毛都没长齐的小丫头，这母女俩倒是颇有姿色，这女人的心思八成是想抱让自己的大腿，既然这些，张子玙顺势说道:“咳咳，这位夫人，本公子十分同情你们的遭遇，知道你们孤儿寡母孤零零在这世界很艰难，这是本公子最不愿看到的，如果你们有什么困难，随时可以来向我寻求庇护。”
    
    听了这话，秦艳淮喜上眉头，连忙表露自己的价值，附在张子玙耳边道，“公子，妾身知道唐家千来的秘密积蓄所在，公子有兴趣的话可以随妾身来。”
    
    唐家怎么说也是大家族，千年的积蓄肯定有不少好东西，张子玙一听也有了兴趣，便示意秦艳淮带路。
    
    唐家地宫里，在秦艳淮的领路下，张子玙把能看到的好东西全给搬空，不过他对宝物不太上心，反而对前面扭着水蛇腰的艳妇起了兴趣，他知道这女人却不可能只是带自己搜刮财宝这么简单。
    
    果不其然，不一会儿，秦艳淮扶着额头，骚媚地看着张子玙，道:“张公子，这里有些闷热。”说着还把衣领张开，露出更多白花花嫩肉，又走几步便迫不及待顺势往张子玙身上一倒。
    
    送到嘴边的肉，哪有不吃的道理，张子玙也顺势楼过骚媚妇人，一只手伸进秦艳淮的衣领，抓住乳球，又揉又捏，道:“小骚货，这里凉快的很，依本公子看，是你这骚货发骚了吧，让本公子干爽了，日后保你荣华富贵。”说着瞬间撕开秦艳淮的衣裙，在其玉体一阵把玩。
    
    “嗯哼～公子～”秦艳淮性欲更加高涨，纤纤素手握着张子玙挺直火热的大鸡巴，秀眸半合中流露出媚荡秋波，紧接着，蹲下身子，垂下螓首，小巧的性感红唇张开，把张子玙的粗长肉棒含进了樱桃小口中。
    
    张子玙看着自己的大鸡巴被秦艳淮湿热滑软的柔美小嘴含住，赞赏地抚摸她的秀发，秦艳淮小巧的香舌如灵蛇般滑行在张子玙的肉棒上下套弄，滑腻小舌更是仔细扫遍棒身。
    
    “公子……奴家好想要……要嘛……”秦艳淮这会儿已经完全沉浸在淫欲的中了，鲜润的性感小嘴角边慢慢的溢出一丝乳白色如丝般的液体，她冲着张子玙讨好地媚笑着，期望着高高在上的男人的回应。
    
    “真是个骚货，来吧骚屄，你自己来，”张子玙狠狠掐了秦艳淮的奶子，往地上一躺，示意她坐上来。
    
    秦艳淮更加欢喜，主动地骑上了张子玙身子，一手扶着他胯上那挺直粗涨的大鸡巴，一手分开自己湿漉漉的淫穴，用大肉冠顶在她满是淫水的玉蚌，缓缓的下坐。
    
    “啊……呵哦……好大……公子您的……怎那么……大……奴家的骚屄……都吃不下了……”秦艳淮不由娇啼连连，身子向前倾，雪白的奶子一晃一晃，一双玉手按在张子玙的胸膛上，雪白丰腴的娇躯开始愈来愈快地上下挺动起来，骚浪淫媚之极。张子玙与秦艳淮的紧密地结合在一起，淫靡之声逐渐传遍地宫。
    
    “啊……公子的大鸡巴……肏得好深……奴家……小骚屄……被肏得好美……”秦艳淮骑在张子玙的胯上，不停上下起伏，扭摆水蛇腰，耸动的速度越来越快，嘴里发出撩人的淫叫声，一双玉不住的捏弄着自己那上下乱颤的白嫩丰乳。
    
    张子玙扶住了秦艳淮的水蛇腰，配合着骚媚妇人的姿势，亢奋的一次次在她湿滑的淫穴里抽插着，性到极致，张子玙双手掐住秦艳淮的肥臀，翻身把她压在下面，开始主动猛肏起来。
    
    “哦……顶到花蕊了……公子……您好厉害……奴家……被你干的……舒服极了……啊……”一连串的淫词浪语从秦艳淮口中吐出，她早已放飞自我，彻彻底底沦陷在性爱的快感中，每一次的被深入抽插都让她婉转娇吟，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，娇躯上浮起动人的绯红。
    
    张子玙体会着秦艳淮阴道内部的蠕动，紧贴着他大鸡巴又夹又吸的滋味，温暖湿滑的嫩穴紧紧裹着他的肉棒，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁。张子玙对秦艳淮的一对美乳更是爱不释手，不停把玩，让滚圆的乳球不停变换形状，同时开始用力的大干了起来，将大鸡巴狂猛抽插，不时传出啪啪的肉体撞击声响。
    
    “啊啊啊……公子……好快……奴家……要被公子……肏死了……”秦艳淮狂乱的淫叫着，丰润的肥臀被撞击的通红。
    
    女人的娇喘声让张子玙更加兴奋，肏得更加猛烈，每一次都是全根进出，只留着圆硬的肉冠头停在女人湿滑紧窄而有温润细腻的花径里。每一次的撞击，紫红的肉冠都是毫不留情的挤开里面热情似火的嫩肉的痴痴缠绕，大力撞击在芳径深处的花蕊之中，稍微更深一点，便轻松撞开女人的子宫口，龟头撞上美人娇嫩的子宫肉壁上。
    
    “啊……奴家……唔……奴家受不了……公子……”秦艳淮的娇嫩子宫被张子玙一顿乱撞，顿时哭叫起来：“给我……啊……我要……泻身了……啊啊啊……”秦艳淮那里受得了这等猛肏，娇躯一阵抽搐，身体不受控制地达到了极致高潮。
    
    “呜呜……公子……求求……公子射给奴家……”秦艳淮小穴阴道已经不堪征伐，但还是用力的蠕动，做着最后的努力，想紧紧咬住那火烫的肉棒，如同饥渴的小嘴一般，想要吸出男人的精华。
    
    “你这骚货干着也不错，本公子就赏你。”张子玙又是数十下的猛烈撞击，最后一下重重的撞击在子宫的肉璧上，精液如同一发发炮弹一样轰在子宫的最深处，一顿爆射。
    
    “啊……好烫……公子……射的好多……”从麻痹的子宫中传来的超强快感，让秦艳淮兴奋到极致，淫迷的眼神满是爱心。
    
    不得不说，这秦艳淮也真耐肏，被张子玙如此猛肏，还能撑起身子，用小嘴清理硕大无比的肉棒，更加卖力，更加讨好，“吸溜吸溜，奴家的贱肉可还让公子满意？公子还不尽兴的话，奴家把女儿叫来让公子开苞，吸溜吸溜。”
    
    “你这骚货可真上道，本公子很满意，不过现在不是时候，过几天一定让你们母女并排挨肏。”看着谄媚的秦艳淮，张子玙十分满意，想着时间有些久了，便带秦艳淮离开地宫。
    
    与此同时，另一边，唐语嫣的母亲宋雅珍对于女儿的表现十分不满，责怪道:“都什么时候了，还扭扭捏捏，让秦艳淮那个贱人占了先机，好！你不去，你娘我去自荐枕席！”
    
    面对母亲的责难，唐语嫣心中更加悲凉，她对张子玙并不排斥，只是不想草率献身，当一只玩偶，但此时情形急迫，让她纠结万分。
    
    不一会儿，张子玙大步赶了回来，旁边的秦艳淮仪容不整，骨子里透露着骚浪，在场的人任谁都看得出来，刚才发生了什么，尤其是宋雅珍更是一阵叹息。
    
    张子玙过来是想先简单交代一下唐家事宜，毕竟这些个美人儿都是知道收藏的，为了更好统治她们，所以他想让秦艳淮当这个代理家主。
    
    命令发出后，在一众女人中引起骚乱，见女儿唐语嫣像个鸵鸟一样，宋雅珍只得咬牙上前，降低姿态对张子玙哀求道:“张公子，如今我唐家已无男丁，唐家血脉恐怕就此断绝，小女唐语嫣是唐家嫡长女，还望公子怜悯唐家，能延续唐家血脉。”
    
    看着哀求自己的美貌妇人，张子玙知道她的意思，但还是想让她自己说出来，于是故意说道:“唐家底蕴深厚，语嫣小姐自然有能力复兴唐家，本公子尊重她的选择。”
    
    宋雅珍一听心中更是着急，连忙把唐语嫣拉过来，替他做主，“这个笨丫头迟钝，妾身想要公子助她，若是这丫头有幸怀上公子的龙种，我唐家永远臣服于公子。”说着还主动往张子玙身上贴。
    
    感受着宋雅珍丰润的娇躯，张子玙假正经道:“我张子玙向来尊重妇女意愿，这种事情还需问语嫣的意见才是。”
    
    宋雅珍立马向唐语嫣使眼色，唐语嫣轻叹，鼓起勇气颤声道:“还望公子，帮助语嫣振兴家族。”
    
    张子玙向来乐于助人，正色道:“语嫣也算本公子的朋友，忙自然要帮。”
    
    宋雅珍顿时欣喜万分，当下就要解开张子玙的裤子，急切道:“为了不耽误公子的时间，公子不介意的话现在就为语嫣开苞。”
    
    张子玙也不阻拦，任凭宋雅珍握住自己的巨龙，心里虽然满意，但还是吃惊道:“夫人，这种事可不能急啊，何况这么多人在场。”
    
    “吸溜，公子，这里都是女人，在场的姐妹也好见证嘛，好不好嘛，公子～”宋雅珍已经开始吸允龟头，娇嗲嗲道。
    
    见母亲如此讨好张子玙，唐语嫣主动上前，柔声道:“公子，语嫣愿意在此侍奉公子。”把身子靠在张子玙怀里，看着那英俊的面孔，颤声道:“公子，妾身想要公子的宠爱。”
    
    “好了好了，本公子可是很博爱的，会永远爱护我的小语嫣。”
    
    听张子玙这么说，唐语嫣心里好受不少，居然大胆地主动吻上张子玙的嘴唇。
    
    见乖女儿终于开窍，宋雅珍更加欣喜，握住被自己舔的足够湿润的大鸡巴，掀开唐语嫣的裙子，引导龟头摩擦那娇嫩的阴唇。
    
    感受到自己的硕大的龟头已经被唐语嫣逐渐湿润的嫩穴包裹，张子玙双手抄起动情少女的双腿，一边贪婪索取美人儿香津，一边挺腰，猛得一插，捅破了处女膜。
    
    “呜呜……”唐语嫣吃痛，只是小嘴被张子玙噙住，只能发出呜呜声，但晶莹的泪珠还是划过花一样的脸颊。
    
    宋雅珍看着女儿吃痛，也感到心痛，用柔和的手绢轻轻擦拭着两人的交合处，待女儿适应后，一滴一滴的淫液开始滴落，宋雅珍又用舌头舔弄上去。
    
    “啊啊啊……公子……好大……美死妾身了……妈妈……不要舔……人家……人家会受不了的……”唐语嫣又是被肏又是被舔，不顾一堆人在场，开始放声浪叫。少女的脸颊泛起阵阵红霞，曲线优美的娇躯抖动得十分厉害，檀口中发出骚浪的呻吟，低婉温约之中充满了诱惑力，少年强大的性爱能力，把她彻底俘获，让她留有几分的矜持化为乌有。
    
    唐语嫣只穿着连衣裙，裙里空无一物，张子玙兴致满满，隔着高档布料，扭捏唐语嫣的硕乳，“公子……太重了……轻点……啊……轻点……”
    
    “哈哈……好爽……处女味道真不错……多紧的肉穴呀……”张子玙的动作愈发狂野，将唐语嫣压在地上，巨大肉棒一次一次地强猛地在她的嫩穴里抽插……
    
    “啊啊……公子肏得妾身……好舒服……大肉棒……插得好爽……妾身要泄了……”唐语嫣感受到剧烈的快感，她的高潮也在少年狂猛的抽插中降临了，彻底满足了她处女的身心！
    
    张子玙感到唐语嫣的花蕊处传来一阵一阵的吸力，花道变得更紧，被她淫水一顿冲刷，他猛地一顶，龟头抵在的少女娇嫩的花心，一股浓精从喷射而出，重重击打这唐语嫣的子宫孕袋。
    
    “噢噢噢噢……公子射的好多……好烫……妾身……妾身的卵子……受精了……”唐语嫣被射的美目翻白，痴迷地搂着张子玙，好大一会儿缓过神来，红着脸满是幸福地对张子玙道:“公子，妾身怀上你的宝宝了呦，不知道是个男孩女孩。”
    
    “额，我的后代肯定是女孩了。”张子玙想起灵梦说自己什么性染色体异常，听不懂，反正中能生女儿了。
    
    “啊，这样吗？”唐语嫣有些不解，但心里依然感到开心。
    
    “女孩好啊，以后唐家血脉传承全仰望张公子了，公子，奴家的女儿也能受孕了。”秦艳淮为了争宠，把女儿唐语柔拉来。
    
    “公子，奴家也想要～”
    
    “妾身也要~”
    
    在场其他贵妇小姐也都心痒痒，纷纷说道。
    
    这么多女人需要自己，张子玙只好加班加点，无私献身，本是来唐家走个过程，结果却干了一天一夜。直到整个唐家大堂，东倒西歪躺满夫人小姐，张子玙才从宋雅珍的嫩穴中抽出大鸡巴。
    
    “啊……公子真是神勇盖世……六十多个夫人小姐都被公子肏翻了……奴家感受到公子强壮的精子已经把奴家的卵子强奸了呢……只是，这唐家家主一职，不知公子有何安排。”宋雅珍将一只白嫩巨乳喂进张子玙嘴中，媚声问道。
    
    “我的女人向来平等，过两天我就把你们接走，那还有什么家主。”张子玙噙些宋雅珍的奶头，悠悠说道。
    
    “啊，主人英明。”
    
    ……
    
    第四十二章
    
    梁家的问题并不严重，只是向陈家和公孙家售卖的一点丹药，所以张子玙只是过去简单训诫一番。
    
    “啊呜……又是努力工作的一天。”处理完公务，张子玙本想好好休息休息，但自己的公主小娇妻事务实在太多，自己属实抵挡不住她娇嗲嗲的请求，便应了她，前往月华王朝与苍狼国的交战处，雁关。苍狼国求和，却指名道姓要同张子玙谈判。
    
    与此同时，在遥远的北冥。
    
    “父亲大人，这一切都是大长老干的好事，他孙女被那张姓小子抓了，居然使出如此昏招，如今瑶池号召天下讨伐我神宗，使我神宗陷入被动，这老家伙死不足惜！”
    
    “北冥魈那个老鬼固然是个死脑筋，但此事绝没那么简单，罢了，这一场是瑶池胜了，当前我们还需蛰伏。”
    
    苍狼国背后就是北冥神宗，面对瑶池圣地的讨伐，北冥神宗立马就服软了，把责任推给死透了的北冥魈，并让苍狼国同月华王朝求和。
    
    苍狼国派出的代表是太子刘耀，同时还安排四位老练的部落酋长陪同，月华王朝这边只有张子玙和月云裳。
    
    “我苍狼国同意双方停战讲和，双方依旧以雁山山脉为界，从此两国永止兵戈。”刘耀率先发话，这个条件对双方都不吃亏。
    
    作为月华王朝的长公主，月云裳自然希望这样的结果，对此也很满意。
    
    但张子玙显然觉得这啥好处也没有啊，当即提出异议，道:“是贵国要求和，怎么这条件也没啥诚意啊。”
    
    “呵，那月华王朝有何高见？”刘耀挑了挑眉，气焰有些嚣张，毕竟他坚信苍狼大军能轻松踏平月华王朝，听到要让他们将和，心中很不服气。
    
    “嗯，让想想，不如这样可好，其一，苍狼国割让雁山以北冥河以南的土地；其二，苍狼国赔偿月华王朝一亿下品灵石；其三，苍狼国要派公主来和亲……”张子玙洋洋洒洒写了一堆条约。
    
    刘耀一听肺都要气炸了，割地赔款还要送公主，简直倒反天罡！苍狼国何时受过这么羞辱，当即排桌子怒斥，“混账小子！莫要给脸不要脸！”
    
    “哈哈，我们就这一丁点要求，贵国接受的话，我们月华王朝就同意讲和。”面对暴跳如雷的刘耀，张子玙顿时乐了，反正谈判就是先把自己的要求拉到最高，他这都算收敛了，结果这些个苍狼国人个个咬牙切齿，怒目圆瞪。
    
    张子玙本是狮子大开口戏耍苍狼国人，但谁知坐在角落的闭目养神的老者突然开口道:“月华特使刚才所拟的条约，苍狼国全都接受，以表诚意。”
    
    老者此话一出，引得刘耀和四位酋长刷得看过来，连呼:“魑老！不可！不可啊！”
    
    但这名老者显然地位远在刘耀之上，锐利的眼光一扫，这些个苍狼国人紧咬着牙，不甘地闭上了嘴。然后，异常顺利地，刘耀颤着手咬着牙签署了条约。
    
    令人意想不到的轻松，张子玙接过条约，顿时眉飞色舞，对于这么梦幻的结果，月云裳还是有些不敢置信。
    
    两国和谈就此结束，与敌人的意气风发截然相反，刘耀笔一落下就吐血倒地，而张子玙还狠狠补刀道:“对了，贵国什么时候送公主来啊？”这话彻底把刘耀给气晕了，而月云裳不由得莞尔一笑。
    
    张子玙无比得意地迈出门，迎面撞上一身材高挑的绛衣女子，看装扮似乎也是苍狼国人，一见张子玙就喊道:“喂！月华小子，这次算你们走运。”
    
    这话说的让张子玙感到莫名其妙，说的好像是月华王朝屈辱求和一样，所以当即回击道:“我说，大姐，你谁呀？不好意思，我们倒真是走了大运，不仅白得了一堆灵石和大片土地，还附送给我们一个公主。”张子玙还挥了挥手中的条约草稿纸，十分得意地看着眼前的女郎。
    
    “满嘴胡话的小子！敢如此羞辱我苍狼帝国！找死！”那女子听张子玙所说，自然一万个不信，只当他在胡说，恼火之下直接抽出佩刀，要砍了张子玙。
    
    “卧槽！好狠的小妞！”张子玙见那女子拔刀，连忙闪过，同时，喊道:“喂喂，你们苍狼国要杀谈判特使不成？！”
    
    这一喊，直接惊动了还在大厅中的苍狼国代表，刘耀撑着身子，出来连忙叫住那女子，“皇妹！住手！”
    
    绛衣女子看了眼刘耀，冷哼一声，把刀收下，不过，看到自己这方谈判人员都一副死气沉沉的样子，她心里也咯噔一下，难不成这次谈判真吃了亏。
    
    “噢，原来你就是苍狼国的公主，我记得是叫刘金兰。”张子玙这才认识到眼前这冷傲女子的身份。
    
    刘金兰直接忽视张子玙，为了确认谈判结果，便同刘耀几人交流起来。
    
    以为事情到此结束，张子玙正美滋滋地想着回去如何开发月婉清的美肉，毕竟她可是说如果自己干得好的话，她的三个穴保证让他满意。
    
    不一会儿，张子玙的意淫还没结束，一把利刃带着狂风席卷而来，原来刘金兰听了刘耀的讲述，简直要被气疯了，毫不犹豫再次出刀，这些个苍狼国人都没拦住她。
    
    “卧槽卧槽！你个小妞又发什么疯！”面对这一出乎意料的斩击，张子玙有惊无险地躲了过去，一刀未落一刀又来，对方步步紧逼，他也不再客气，抽出龙骧宝刀，横架在面前，拦挡刘金兰凛冽无比的连刀！
    
    两刀相接，顿时电闪雷鸣般，火星飞溅，爆发出剧烈的冲击，张子玙顿觉一股狂猛无匹的力道袭来，他仓促接招，被这一震，身形竟有些不稳。
    
    而刘金兰的眼神充满了腾腾杀气，显然不是开玩笑，是真的想让张子玙死！同时怒斥道:“该死的混蛋！本公主听说你们月华王朝现在由那个没毛丫头执掌，怎么？难不成是她想娶我？！”
    
    “够了！”张子玙同刘金兰交战正猛，苍狼国神秘的“魑老”出手，拉走了刘金兰，同时向张子玙道歉，“张公子，实在不好意思，还请公子原谅金兰的无礼，毕竟她是苍狼国唯一的公主。”
    
    张子玙也不想同这刘金兰计较，毕竟以后有的是机会，便大方宽恕了她。
    
    结束这个小插曲，张子玙便同月云裳一起返回。
    
    “云裳姑姑，为什么这么快，就要清儿姐继承王位啊？”皇家马车之中，张子玙和月云裳面对而坐。
    
    “确实不该把担子全压在清儿身上，但我两位王兄早年曾修炼过长青教的特殊功法，必须远离凡尘，不然……。还是清儿丫头主动接过这份重量的。”月云裳幽幽说道，语气中透露着无奈，抬眼又看了张子玙，继续说道，“虽然你这混小子花心好色，但还算靠得住，以后你可要多帮助清儿，不能欺负她，要不然……”
    
    “这点姑姑尽可放心。”张子玙当即拍胸脯保证道。
    
    “嗯？马车怎么停下了？”张子玙同月云裳突然注意到外面似乎有些状况。
    
    张子玙主动请缨，道:“姑姑，我到外面看看。”月云裳微微点头。
    
    走下马车，张子玙只感觉外面寂静异常，那些个护卫全都消失不见，于是，他十分警觉地走到马夫身旁，厉声道:“怎么回事！？”
    
    赶车马夫虽是女子，听到张子玙的质问，发出诡异的笑声:“嘻嘻嘻，马儿不想走了，因为……前方是黄泉路！嘻嘻嘻……”
    
    诡异笑声在张子玙耳边回荡，不给他丝毫喘息的机会，一柄短剑已然刺来，又快又恨，威胁比那刘金兰大上十倍不止。
    
    这一刺，逼得张子玙连忙后撤，朗朗跄跄，十分狼狈，但凭这一击，他心里顿时紧张起来，因为这名刺客至少有灵劫境的修为。
    
    更诡异的是，这刺客虽然是灵劫境的修为，但一个人不可能把所有护卫全部放倒，来不及思考这些，张子玙抽出龙骧宝刀迎战，仅仅几下交锋就已经难以支撑。
    
    “嘻嘻嘻……真是滑稽，这就是瑶池圣地培养的天才？添柴还差不多……嘻嘻嘻……”这刺客从身材娇小，应该是个姑娘，但戴着一副滑稽的面具，一直戏耍着张子玙。
    
    “可恶。”张子玙处处落入下风，看家本领都使出来了，依然找不出一点机会。
    
    “哎呀呀，没意思，一点乐子都没有，真是不合格的小丑，那就只好送去重塑了……”那刺客好像倦了猫戏耗子的游戏，以张子玙完全抵御不了的速度出现在他面前，闪着寒光的短剑直接刺中张子玙的胸膛。
    
    一股死亡的气息吞没了张子玙，他睁大眼睛，满是不甘心，他最后的意识察觉到自己的身躯仿佛在崩碎，在眼眸完全闭合前，他看到了那面具底下模糊又有点印象的脸。
    
    ……
    
    楚国国都，影都
    
    “湘灵！你个贱人！就是你蛊惑那个老东西！贱人！你个婊子！被野男人搞大肚子的贱货！”楚国公主府内，原楚国太子楚建在此发疯发癫。
    
    “呵呵，楚建，本公主当是那条狗呢，你那妓女老母被人调教走了，自己也成了个不男不女的废物，你也配当王储？本公主不仅要抢你的储君之位，还要让我肚子里的孩子将来继承楚国大统，气死你个狗绿奴！哈哈哈！”湘灵蔑视地看着癫狂状态的楚建，出言嘲讽道。
    
    “你！你！你XXXX！”然而还没等楚建开喷，就被像狗一样打了出来。
    
    被丢到破巷子里的楚建，就他这一身还不如乞丐的破落样子，任谁也想不到他就是曾经那个风光无限的楚国太子。
    
    “可恶！可恶！可恶！贱人！婊子！”如今他被废为庶人，就是路边的狗都能咬他几口，纵使心中有无限的怒火和恨意，也只能发疯捶打破墙。
    
    “桀桀桀，可怜的小子。”就在楚建心如死灰之际，脑海中传出一阵苍老古怪的声音。
    
    “你！你是谁！？”
    
    “桀桀，本座乃上界仙尊，小子，你想复仇吗？”
    
    ……
    
    ……
    
    “红莲，你怎么又那么调皮，你忘了妈妈怎么交代我们的吗？”
    
    “什么嘛，我也是为了公子好，总不能让瑶池圣地的那群女人把公子宠坏吧，仙君的神谕可是要我们协助公子，成为独当一面的王者。”
    
    “那你也太……哎，把公子惊着，我可不会为你说好话。”
    
    “啊呀呀，青莲姐姐好绝情呢，嘻嘻，不过姐姐一想到自己的情郎，智商就不在线呢，公子要罚，奴家不过是抬抬屁股的事。”
    
    皇家马车依旧在护卫的簇拥下行驶，张子玙从梦中惊醒，睁开眼就看到马车车厢里多了两个女人。
    
    “公子醒了，可有不适，红莲妹妹调皮，还望公子原谅，青莲会补偿公子的。”青莲看张子玙醒了，柔声说道。
    
    “青莲？你怎么在这？红莲，又是你这家伙戏弄本公子。”张子玙从青莲的膝上起身，意识到自己被耍了，当即质问起红莲。
    
    “呜呜，公子~饶了奴家嘛～奴家给公子赔不是了，这是奴家的赔礼。”红莲一副柔弱女子的模样，娇滴滴指着一旁道。
    
    张子玙这才注意到，月云裳正浑身赤裸昏睡在地上，无毛的美鲍诱人地显露出来，让他不争气地吞了吞口水。
    
    “咳咳，这是什么意思，我可是，嗯，我可是正人君子，你这是……”张子玙话还没说完，就被红莲扯下裤子，一根大鸡巴怒气冲天，他的大话不攻自破。
    
    “嘻嘻，奴家知道公子是正人君子，所有呢，这一切可以解释为，是奴家控制了公子和月姑娘，然后在奴家的胁迫威逼下，公子为了解救月姑娘，迫不得已而为之。”红莲狡黠一笑，拉过饥渴难耐的大鸡巴，引到诱人美穴之前。
    
    “咳咳，这个这个，大意确实如此。”张子玙也是没脸没皮到了极点，顺着红莲的台阶一下，还真用怒胀的龟头研磨起水嫩无比的美穴。
    
    不过他还是有一点点良心的，开始纠结要不要进去，他的犹豫还没持续两秒，被红莲从后一推，一下就猝不及防插了进去。
    
    月云裳处女膜被捅破，这下好了，张子玙也没了心理负担，开始缓慢抽插起来。
    
    “呜呜——”昏睡中的月云裳皱起了眉头，尽管没有意识，但身体还是有了反应。
    
    “公子，加油，奴家为你推把劲儿。”红莲一副欣赏的神情，兴奋地当起了帮凶。
    
    “姑姑，实在对不住了。”紧致无比的嫩穴包裹下，张子玙彻底放飞自我，运用自己娴熟的技术，享受起来。
    
    “嗯~”渐渐的，月云裳紧锁的眉头舒缓起来，面色潮红，小嘴微张，似乎也享受起来。
    
    “嘶——太顶了！”尽管月云裳依旧在昏睡，但小穴却咬得很紧，而且充满吸劲，大有一股不把进来的肉棒榨干就不松的气势。
    
    而这时，红莲还在后面加上一把火，柔嫩小手握住张子玙的阴囊，颇有技巧地握捏，还在张子玙耳边吐出催情的热息，“公子，可以射呦，公子一定也想让高贵典雅的长公主受精怀孕吧。”
    
    张子玙确实是要忍耐不住了，但自己肏屄却被别人把控，让他十分不爽，于是，就在红莲露出胜利的喜悦之时，张子玙一把将她拉过来按在月云裳身上，以迅雷不及掩耳之势抽出大鸡巴，重新插进红莲那更娇嫩的美穴。
    
    “啊……好痛嘛……呜呜……公子怎么能这样……一点都不好玩……”红莲被这突如其来的插入，彻底慌了，戏谑的神情早已消失不见，倒真是变成了一个楚楚可怜的小姑娘。
    
    “还嚣不嚣张了，一个奴隶小鬼整天想着让主人吃瘪，不教训教训你，真当本公子是个受虐狂啊。”张子玙对着红莲小巧圆润的雪白屁股毫不客气地啪啪几巴掌，好好地出了口气。
    
    “齁咕喔喔喔哈～齁哈……太大了……这么快这么用力……会坏掉的……小穴也要被肏到外翻了噫哦哦哦哦❤️～～～！！！”红莲蜜桃幼臀的屁股伴随着兴奋大喊的张子玙硕大睾丸狠狠敲击而颤抖出一阵阵雪白的浪花。尽管张子玙的动作十分粗暴，但淫乱小穴却依旧谄媚的蠕颤收缩，贪婪地吸允着肉棒，似乎想让坚硬的龟头在子宫内顶的更深。每当肉棒从幼女窄穴中抽离时，卡入冠沟的粉肉更是会被一并拽出，惹得淫靡呼喊又提高了一个音调。
    
    “呜，对不起❤️～奴家错了，奴家真的错了哈……奴家不该冒犯主人大人您❤️～求主人温柔点～太猛了，真的是太猛了齁，这么下去的话……奴家绝对会被大鸡巴肏死的齁哦哦哦哦❤️”面对红莲的服软求情，张子玙用更猛烈的抽插回应她，不过尽管粗暴，但技术娴熟的他还是很快让娇小少女体会到了快感。
    
    “呼哈……酥服起来了……对……对不起哈❤️～奴家这只嚣张的杂鱼不该那么嚣张，明明从小就被作为低贱的母畜培养，居然来❤️～居然还敢来挑衅您这样高贵神之子的，真是活该被肏，所以齁哈～求……求主人大人继续使用淫贱幼畜好用的身体，用精液灌满奴家的子宫好了哈❤️～”无尽的欲望让红莲认清了现实，接纳刻在骨子里的淫贱秉性，在一声声求肏声中，黏腻雌液也随之爆发涌出，瞬间达到高潮！
    
    “这才对嘛，这才是合格的小母狗，骚屄挺会夹的，本公子就勉为其难的继续使用你这幼女精壶好了！！”张子玙大笑着挺腰猛肏，肏开娇嫩的子宫口，又拍打几下红莲通红的屁股，让娇小的少女大泄不止，子宫激烈收缩裹紧侵入进来的肉棒。
    
    “啊啊啊啊啊啊齁哈❤️～又高潮了噫……被……被主人的肉棒，肏到高潮了哈喔喔喔喔❤️！！！主人……奴家不行了……求主人射给您的小母狗……”
    
    她不断嗫嚅着哀求淫语，试图祈求张子玙让她送口气。随着狰狞肉茎又一次毫不留情的贯穿窄穴扣击宫颈，娇小淫萝的身体终于忍受不了，被粗大棒身撑撑半透状态的蜜唇全力收缩，紧紧夹住了阴道里那个给她带来无限快乐的狰狞巨物，透明无色的淫水如汹涌洪流般从最深处向外倾泻。在因交合冲击而乱晃的肉感美腿伸直紧绷的瞬间，前所未有高潮的快感便如电流般贯入了混乱的大脑，在激烈呻吟中一路向着无法挽回的沉沦深渊滑落。
    
    “齁噫咕呜呜呜哈～主人的大鸡巴❤️～好棒！还在高潮噫，再继续下去～子宫都噫喔喔喔❤️！！！”随着一连串淫荡媚叫，红莲高潮不断，最后一丝气力也被耗尽，她无力的趴在月云裳的娇躯上，眼睛翻白，粉嫩软舌微微吐出。
    
    “射死你个杂鱼骚货！”看红莲快被自己干晕了，张子玙放开精关，将一股又一股巨量浓精送入娇嫩子宫，在红莲迷茫的注视下一口吻住了她微张的粉润红唇，用舌头在小美人儿口中肆虐，还吸住那小巧的嫩舌，肆意啜饮起如琼浆般甘美的唾液。
    
    “嘻嘻，好多健康的精子呢，多谢主人款待。”缓过劲来的红莲又露出狡黠的笑容，让张子玙不得不感慨她演技也太好了，下次绝对把她真的肏服。
    
    从红莲娇小的嫩穴抽出，青莲也立马献出口穴清理，看她那淫荡的神情，张子玙就知道，大战还未结束。
    
    ……
    
    “所以，朱雀即将蛋生，这次由你俩协助我将之收服。”
    
    “嗯，能辅佐公子是我们姐妹的荣幸。”
    
    “喂喂喂，别在腻歪了，再不走，那只红毛小鸟就被别人抓走了，而且这位月姐姐醒了欸，表情有点不友善啊。”
    
    “卧槽，红莲你怎么不早说，那个那个姑姑饶命啊——”
    
    “张！子！玙！我要杀了你！”
    
    “姑姑饶命啊！那个，我妈喊我回家吃饭，先走一步。”
    
    “哎！公子，你的衣服！”
    
    ……
    
    九州之南，万里火原
    
    “这里什么情况？火山爆发了？”看着下面的赤火燎原，感到疑惑。
    
    “公子，这正是朱雀降生带来的异象，公子身怀灵火，可保我们无惧烈炎。”
    
    “喂喂喂，那边好多人啊，都说了要赶时间，还在路上啪啪啪。”
    
    顺着红莲所指的方向，张子玙仔细一看，果然走一群身着火焰纹饰的家伙，似乎是御火宗的弟子，想来如此异象降世，离此最近的御火宗在这里就不奇怪了。
    
    不过好笑的是，御火宗常以驾驭烈火闻名，此时却不敢跨进火原一步。
    
    张子玙几人避开这些人，来到一处隐蔽处，在红莲的怂恿下，张子玙小心谨慎地进入火原。
    
    “我嘞个去，这里也太热了。”火原里面虽然还未有什么危险，但却想个大火鼎一般，炙热难耐，就连青莲红莲更是香汗淋漓，更透露出优美娇躯。
    
    层层烈火，让张子玙感到困扰，因为这里像个迷宫一样，自己完全搞不清该往哪走，于是抓过红莲问道:“红莲，你总该告诉本公子走哪吧？”
    
    “嘿嘿，这个嘛，人家也不知道呢。”红莲吐了吐舌头，不好意思地回答道。
    
    “什么！你不知道！”听到红莲的答复，气得张子玙都想当场把她啪啪啪了。
    
    “公子，可否请得白虎圣神出面，她一定知道朱雀的方位。”青莲柔声提议道。
    
    “啊？她啊！”提起白虎圣神，张子玙突然感到腰部一酸，因为这只母老虎越来越缃榨汁姬，这要求她，那少不了被要个几百次了，一想到这儿，张子玙不由得吞了吞口水。
    
    “好吧，豁出去了！”为了收集更多种族，张子玙下定决心去空间把君白请了出来，白虎圣神也不客气，一口价，事成之后，让张子玙满足她三百次。
    
    “走吧，小玙玙，正好本圣也想见见可爱的小婈光了。”君白狠狠压榨了张子玙一番，心情极好，步履轻盈地在前方开路，有了白虎圣神帮忙，青莲红莲也很欢喜，就是不解张子玙为啥有些闷闷不乐的样子。
    
    一路走来，张子玙一行人还是遇见不少人，想来是这么大的异象现世，来寻宝的人从四面八方赶来，这些人大多都有灵劫境以上的修为，当然，愣头青还是有的，很多人抵挡不住热浪，灵力不止。
    
    大善人张子玙看不得这些，于是大发慈悲救下她们，当然能力有限只救女的。而张子玙这种捡到女人比捡到法宝还开心的样子，让红莲大感无语。
    
    绕来绕去，有君白这个导游，张子玙一行终于穿过了外围的千里火原，进入核心地带。
    
    “你们是什么人！擅闯禁地！”刚从火焰迷宫绕出来，却被两个女护卫拦下，这让张子玙属实没想到，心想难不成她们是这里的守护者？
    
    “喂！什么叫擅闯？这里是你家吗？你们两个楚国人在这装什么？”红莲认出这二人来自楚国，直接怼回去。
    
    见劝阻不成，两个女护卫果断动手，有君白在此，这两个真灵境完全不够看，还没出手就被拿下。(纳灵境——>灵玄境——>灵轮境——>灵劫境——>真灵境——>灵王境——>灵皇境——>灵隐境)
    
    轻松拿捏这两个女护卫，张子玙一行继续向前，但没走两步就被一帮女兵团团围困。
    
    “你家主人是谁？我劝你们最好有点眼力劲儿，你们这些个花瓶可拦不住我们。”张子玙有君白护卫，这些女兵怎么能是对手，于是他看在她们都是女人的份上也不为难她们。
    
    “你们退下吧！”虽然这些女兵知道不是张子玙一行的对手，但她们依然寸步不让，直到她们的主人发出号令。
    
    对于这些女兵的主人，张子玙还是有些好奇，他正好在君白身后，偷瞄一眼，有些眼熟，仔细一看，“卧槽！是是是那个小姐姐！”
    
    虽然在战力上不怕她，但他心里有鬼，实在没脸面对，连忙转身，准备伪装一下。
    
    “喂！公子你躲什么，你作为我们的主人，要有气势，上吧！主人！”红莲看张子玙往后躲，直接反手把他推了出来。
    
    这下湘灵正好看清张子玙的脸，脸色刷的一变，气得直咬牙，指着他恶狠狠道:“是你个没担当的淫贼！”
    
    此话一出，全场皆蒙。
    
    “咳咳，哈喽啊小姐姐，你是不是认错人了，本公子可是坐怀不乱，从不做偷鸡摸狗之事(只偷女人)。”被认出来，张子玙还硬着头皮胡扯。
    
    “怎么？这点担当都没有？把本公主的肚子搞大了，敢做不敢当？”湘灵气呼呼走到张子玙身前，发出死亡凝视。
    
    “噗咳咳！”张子玙仔细一看，湘灵小腹隆起，真怀孕了，难不成真是他的？这让他跑不跑不了了。
    
    
    四十三章
    
    “负心汉。”
    
    “渣男。”
    
    此情此景，君白和红莲已经脑补出十场苦情戏了。
    
    “喂喂，你们两个话不能乱说啊。”为了避免自己的名声一落千丈，张子玙赶忙安抚湘灵，“这位小姐姐，本公子向来有情有义，绝对会对小姐姐你负责的。”
    
    “噢？负责？你的负责就是上来抓走本公主的手下，还想抢走本公主发现的宝物吗？”湘灵挺了挺胸脯，恶狠狠地指着张子玙。
    
    “不不不，怎么会呢？我有那么畜生吗，我帮你收服朱雀如何？”有君白在身边，就是灵皇境强者，他也照抢不顾，只是眼前这个楚国公主，自己曾经偷偷干了她一发，还把她肚子干大了，肯定不能太绝情，而且，张子玙已经把湘灵认定为自己的女人，都是一家人，宝物谁拿都一样。
    
    “哼！还算你有点良心，不过本公主可不想当个单亲妈妈，所以你必须跟本公主回影都。”湘灵虽然对张子玙没什么感情，但见他长得十分可以，再加上他器大活好，召来做个上门女婿也不错。
    
    “去影都啊。”张子玙小声嘀咕道，他只以为是走个流程见见湘灵的娘家人，若是知道湘灵想让他倒插门，他可不干。
    
    湘灵走到被朱红色的火焰包裹的一颗蛋前，只见划破手指，一滴滴殷红的血珠被火焰吞没。
    
    楚国王室先祖曾对朱雀有恩，因而其后代也受朱雀庇护赐福，而作为王族嫡女的湘灵，更是与朱雀有着极强的亲和力，比那楚建要强多了。
    
    时间一点一滴流逝，包裹着巨蛋的火焰似乎确实削弱了些，而湘灵因为流失大量精血，已经有些摇摇欲坠。
    
    “喂，给你机会也不中用啊。”张子玙及时上前搀扶住湘灵。
    
    “你行你来！”湘灵微微瞪了张子玙一眼，不过还是十分惊奇，因为这颗蛋附近的火焰看起不起眼，但就是灵皇境强者走近它也会被灼烧成灰。
    
    被湘灵这么说，张子玙决定试一试，他取出红莲给他的玉瓶，把里面的液体倒在蛋上面。
    
    “你在干什么？倒的什么？”红莲对张子玙的行为感到好奇。
    
    张子玙沉默不语，心里想着，红莲给他的这个玉瓶，该不会是那个啥吧，自己不会被耍了吧？
    
    正当张子玙心里犯嘀咕的时候，火焰居然真的修炼平息了，一颗散发光泽的朱红巨蛋，终于显露出来。
    
    “你！你！你怎么做到的？不可能！你身上明明没有朱雀的赐福。”湘灵本来不屑的脸，此时完全变成难以置信的样子。
    
    “哈哈，那自然是本公……”然而张子玙还没装完逼，四周突然窜出四名神秘人，直扑过来，看架势是准备抢走那颗蛋。
    
    剧变突起，湘灵心头一紧，不由得紧紧抓住张子玙的衣领，而张子玙却十分淡定，因为，她会出手。
    
    现场瞬息万变，还不等那四个神秘人落下，君白就已出手，电光火石之间，一柄白金巨刀将这四人斩成八块，收刀落地，如行云流水一般。
    
    “…?…”
    
    湘灵和她的一众护卫满是震惊之色，这就秒了？
    
    震惊过后，湘灵这才意识到张子玙身边有这种高手！完全低估了他，看来要转变战略了，于是，身子更加贴近张子玙，语气也变得娇滴滴的，“孩子父亲，妾身好害怕，你能保护我们母女吗？”
    
    “哈哈，自然，这是你男人我的责任。”见湘灵终于认识到自己的强大，张子玙顿时得瑟起来。
    
    “……”湘灵对厚脸皮的张子玙感到无语，但还是心不由衷地撒起娇，“真是我们母女的大英雄，大英雄，灵儿要回家了，记得以后常来看我们母女呦。”
    
    违心话说完，湘灵抱起那颗蛋，一刻都不想待了。
    
    “不用以后，你们这些姑娘家在外面多危险，我送你们。”自己肯定不能空手而归吧，更何况还没把湘灵泡到手呢，于是张子玙便一路跟了上去。
    
    ……
    
    一路上，湘灵要被张子玙给烦死，找尽各种办法也没把他甩掉。
    
    此时荒野的火焰已经平息，尽管湘灵已经够隐蔽了，还是在外围遇到了别的势力，是附近御火宗的人。
    
    “几位道友请留步，我想询问一下，这荒原可有秘宝。”拦截张子玙一行的是御火宗的内门翘楚火百炼，宗门的长老都进去寻宝了，留下他们这些弟子驻扎在此。
    
    “你是哪里的废物！敢拦本……”湘灵火气正大，又被这些二流宗门的弟子拦住，当即就要发怒，还好张子玙赶紧把她嘴堵住，自己上前交涉。
    
    “里面确实有大秘宝，本公子也确实捡了不少宝物(女人)，你想怎么滴吧？”张子玙站到火百炼面前，还掏出一大块灵晶，不以为意道。
    
    “呵呵，道友要知道匹夫无罪，怀璧其罪，不如道友卖给火某可好。”火百炼看张子玙手上的灵晶，两眼放光，他作为御火宗二长老的孙子，常年在宗门霸道惯了，第一次出门历练也以为别人都怕他。
    
    “不好意思，不卖，这灵晶怪好看的，留给我老婆当个手链。”张子玙还真就把灵晶做成手链给湘灵戴上。
    
    “你！敬酒不吃吃罚酒！”火百炼恼羞成怒，准备指使御火宗弟子给张子玙一点教训，毕竟他们一百多人对十几人，优势在我。
    
    “你们！给我上！给我做掉那个小子！”
    
    “……”
    
    “……”
    
    火百炼喊了半天却无人回应，转身一看，御火宗那些弟子早就退了个十万八千里。
    
    “卧槽，那个火百炼真是地主家的傻儿子！”
    
    “就是就是，他不认识对面是谁吗？”
    
    “这下有乐子看了，这狗鸟天天在宗门装逼，现在碰上硬茬了。”
    
    御火宗的弟子此时离火百炼有多远离多远，就连火百炼的一帮子小弟也跑路了。
    
    “不是，你怎么还不来杀我？”张子玙把脖子伸过去，难得遇见一个不长眼的家伙，肯定要好好碰瓷一下。
    
    “你！你们！火龙冲天！”火百炼见同门弟子都跑了，本来也怂了，但被张子玙如此挑衅，顿时冲昏了头。
    
    “都看好了，是他先动的手，我只是自卫。”占据道德高地后，张子玙略为出手，直接把火百炼拍在地上，动弹不得。
    
    “合理自卫后，下一步是，索求合理的精神补偿，不过本公子还有事，以后会拜访你们御火宗的。”张子玙拍拍手，在御火宗弟子的目送下，离开此地。
    
    “所以，你真的是瑶池王母的私生子？”湘灵没有去九州天骄赛，也没看录影，只听说这界大赛冠军是瑶池王母的私生子，认识到张子玙的身份，顿时又产生一些小心思，刚才来夺朱雀蛋的四人，虽然认不出身份，但她断定一定是北冥神宗的人，虽然早就知道北冥神宗不能信任，但没想到手段这么粗暴。
    
    “应该不是，还有，难道你们都以为我是总靠女人那种人？”张子玙也不知道自己在世人眼里怎么就成这种形象了，十分不服气地问道。
    
    “嗯嗯嗯！”
    
    然而回应他的是众女的赞同，就连青莲也轻轻点头，这属实是有点打击人了。
    
    “张公子！留步！”
    
    张子玙还未踏出两步又被喊住，回头一看，是御火宗的一众长老。
    
    还在地上趴着的火百炼，一听自己爷爷来了，撑着身子，哭喊道:“爷爷，你要替孙儿……”但他话还没说完，就被他爷爷火磊一脚踹回队伍，御火宗的弟子们也很识趣把火百炼给抬了下去。
    
    “你谁呀？喊本公子有何贵干？”张子玙看了眼毕恭毕敬的火磊，淡淡说道。
    
    “张公子乃绝代天骄，我御火宗对公子崇敬已久，此外，还有湘灵公主，几位贵客光临我御火宗地界，我御火宗说什么也待尽地主之谊，斗胆邀请几位贵客莅临我宗。”火磊如同一个热情的小老头，极尽谦卑地邀请张子玙和湘灵一行。
    
    “本公主没空。”湘灵想都没想直接拒绝了。
    
    但张子玙一把拉住她，十分爽快地回答火磊道:“贵宗邀请，晚辈不胜荣幸，晚辈对贵宗也是向往已久，有此良机，甚好啊！”
    
    火磊没想到张子玙会答应，还答应的这么痛快，喜形于色，立马引路道:“感谢张公子赏脸，请！请！”
    
    湘灵柳眉微皱，显然不满张子玙这么随意就答应，还把自己拉上。
    
    张子玙看出湘灵的不满，传音道:“湘灵妹妹，恐怕我们寻得至宝的消息已经传来，不然这御火宗也不会送上门来，放心好了，为夫会保护好你的。”
    
    湘灵心里还是不愿意跟着张子玙，但他说的很对，自己身怀至宝，北冥神宗虎视眈眈，一路回去确实危险，即使带着一堆护卫也是无用的，只能先依靠他了。
    
    于是在火磊的引路下，张子玙一行也是进入到了御火宗。
    
    御火宗在九州大陆也是颇有威名，整体实力算是二流水平，有着千年的底蕴，其宗门建立在一处巨大的火山口上。
    
    一进御火宗，张子玙他们就受到御火宗高层的热情招待，宗主亲自接待，大摆筵席，一直和张子玙套近乎。
    
    御火宗宗主火耀是个老男人，张子玙面对他的热情，回应的很冷淡，这让火耀有些尴尬。
    
    看到张子玙似乎不想鸟宗主，火磊灵机一动，对身边的弟子吩咐几句。
    
    张子玙应付着御火宗宗主的敬酒，只听门外有人喊道:“火磊老头儿，你喊姑奶奶我作甚！”
    
    听这声音虽然豪迈，但确实是女生，张子玙抬眼一望，只见一高挑性感女郎大步跨进，女郎体态健美，更重要的是这胸实在是波涛汹涌，即使是被用绷带裹着，也都有一种要撑爆的感觉。前凸后翘，是张子玙喜欢的类型之一，这下他也算来了兴致。
    
    “呵呵，火媚，你前些日子不还说，想认识一下九州天骄赛的冠军吗？这位天骄远在天边近在眼前啊。”火磊向流火引见起张子玙。
    
    “什么！就他？！这个小白脸！”火媚儿走到张子玙面前，围着他转了几圈，有些难以置信。
    
    又被称作小白脸，张子玙心里不免嘀咕几句，立马回道:“俗话说人不可貌相，本人虽然英俊潇洒，但也绝非空有皮囊，行走天下靠的正是实力。”
    
    火媚儿对张子玙还不了解，见他如此充满自信，也很欣赏，当即在他旁边坐下，举起酒杯，准备和这个传闻中的天之骄子痛饮一番。
    
    能和性感美丽的大姐姐喝酒，张子玙顿时兴致满满，一杯酒痛饮而尽。
    
    “哈哈！弟弟，痛快！”火媚儿也不落下风，一大杯酒一饮而尽，两人推杯换盏之间也是相谈甚欢。
    
    相比于沉迷吃喝玩乐的张子玙，湘灵就警惕许多，默默观察着场上情况。
    
    宴会将歇，夜色已深
    
    在火磊的极力邀请下，张子玙一行今晚暂且在御火宗住下。因为张子玙一行女人居多，所以安排在女弟子的居住区。
    
    “张——张公子，公主殿下吩咐，任何人都不得擅自进入公主殿下的房间。”
    
    张子玙在御火宗安排的居所溜达，不知不觉就溜达到湘灵的房门前，被红衣卫拦下。
    
    “啊？我也不能进吗？要知道你们公主殿下没了我，今晚可是会寂寞的。”张子玙左晃晃右闪闪，试图溜进房门。
    
    “这个，公主殿下有命，张公子还请不要为难我们。”要是别人在此胡言乱语，这些红衣卫早就把他挫骨扬灰了，但张子玙和自家公主那说不清道不明的暧昧欢喜，让红衣卫很为难。
    
    “那好吧。”张子玙转身就要离去，红衣卫也都松了一口气。
    
    但不想，张子玙突然开口:“你们公主殿下有危险，你们最好进去看看！”
    
    看着张子玙如此认真，红衣卫不敢犹豫，拿出通讯法宝与湘灵沟通，但湘灵那边还真没了反应。
    
    红衣卫不敢犹豫，立马冲进门，而湘灵此时正环抱那颗朱雀之蛋，赤裸在浴盆之中。浴盆被血染红，湘灵又陷入昏迷。
    
    “你们公主并无大碍，只是有些失血过多，如果你们信我，我可以救她。”张子玙趁着红衣卫顾不上他，混了进去。
    
    “这——”红衣卫心中慌乱，一不留神把张子玙放了进来，她们实力虽强，但确实不懂医术。
    
    “我可是你们公主殿下的男人，还不信我？！”张子玙走到湘灵身旁，准备施救。
    
    “我们相信公子。”红衣卫知道张子玙同自家公主发生了关系，而且张子玙身边有君白，不会耍些小手段，所以选择相信他。
    
    灵梦曾传授过张子玙输血疗法，而他更是极其罕见的万能血型，此疗法十分考验人的灵识。
    
    只见张子玙引导自己的血液化为细小的血针，源源不断的鲜血输入到湘灵体内，绕是见多识广的红衣卫也看的惊奇。
    
    时间一点一滴流失，一个时辰后，湘灵面色好了不少，张子玙喂她一颗养灵丹，又过半刻钟，从昏迷中悠悠醒来。
    
    “呜，我这是？”湘灵扶着额头，似乎还有点不清醒。
    
    “公子殿下！”见到湘灵清醒，红衣卫立马上前。
    
    “你们？”缓了一会儿，湘灵逐渐恢复过来，她记得自己是用精血喂养朱雀之蛋，没把控好，昏了过去。
    
    “我的小公主，没事了吧？”
    
    “你！你你！流氓啊！”突然发现旁边还有个张子玙，而自己还裸露着身子，湘灵立马给了他一拳，把他轰飞。
    
    “咳咳，力气这么大，看来是没事了。”张子玙爬起来，拍了拍身上的灰尘缓缓地说，“再说，至于吗，又不是没看过。”
    
    “你你你！诗梨，雨菡！给本公主把这个流氓赶出手！”湘灵躲在浴盆中，又是害羞又是气愤。
    
    “可是，公主殿下，刚才是张公子为你输血，救了你。”诗梨觉得湘灵都和张子玙那个了，看两眼又没什么，怎么能因为这把救命恩人赶走呢。
    
    “这个流氓？他？”湘灵仔细回忆确实是张子玙救了她，气也消了大半。
    
    湘灵火气消了，但张子玙现在可是很生气，径直走到她面前，表现出一副要问罪的样子。
    
    “你——你要干什么！”
    
    “干什么？明知自己怀孕还消耗大量精血，知不知道很危险啊！看来是缺少本公主爱的教育了。”张子玙一把抱起慌乱的湘灵，在诗梨和雨涵震惊的眼神下，把她抱上床，对准小翘臀，就是啪啪两巴掌。
    
    “你！你居然敢打本公主！”湘灵感受着屁股火辣辣的疼，恶狠狠瞪着张子玙，眼神中还透露着一丝委屈。
    
    “什么叫打，这叫亲和爱好吗。”说着，张子玙又是一巴掌拍过去。
    
    “你这恶贼——呜呜，明明是你这恶贼把本公主偷奸，还搞大人家的肚子，害人家受尽委屈，现在还要欺负人家，呜呜。”湘灵一想起老天不开眼，让自己遇到张子玙这个渣男，又哭又闹，在床上打起滚来。
    
    “这个嘛，确实是我一时冲动，不过我也绝对会负责到底的。”被湘灵这么一说，张子玙也觉得挺不好意思的。
    
    “一时冲动？本公主咬死你这恶贼！”湘灵一听这话更来气了，扑到他身上，还真咬了下去。
    
    “哇靠！你们女人怎么老喜欢咬人啊！”感受到自己肩膀又双叒叕被咬一口，张子玙发出一阵悲鸣。
    
    殷红的血液顺着银牙滴落在口中，湘灵这下咬的还真不轻，也总算是出了口恶气，好不容易松口后，还舔了舔嘴角。
    
    “你的血液？怎么会蕴含如此丰富的灵力？”湘灵吞下张子玙的血液，不仅十分美味还感受到身体的灵力都沸腾起来，仿佛吃下大补的灵丹妙药一般，再次看着身下的张子玙，眼神都变成正在捕猎的小猫咪一样。
    
    “喂喂，我的血液可是很珍贵的，而且，真的很疼好吗？！”张子玙看着湘灵把自己当成猎物了，当即表示抗议。
    
    “哼！还说会负责，一点血都不舍得出，渣男！”湘灵充满鄙视地，扭过头去。
    
    “什么叫渣男？我身上可是有更好的大宝贝，你要不要啊？”再次受到鄙视，让张子玙十分不爽。
    
    “大宝贝？什么大宝贝？”湘灵顿时又来了兴趣，好奇问道。
    
    “这个嘛，嘿嘿。”
    
    “哇！臭流氓啊！”湘灵本是坐在张子玙小腹上，突然感到后面有一个硬邦邦的东西贴过来，伸手一抓，这才意识到是什么东西，立马跳了起来。
    
    “卧槽，本公子的大宝贝都要被你抓坏了，”被湘灵用力抓了一下，把张子玙疼的不轻。
    
    “呵呵，变态就是变态，还大宝贝呢，本公主就是和美女贴贴一辈子，也不会看你那破玩意儿一眼。”湘灵嫌弃地看着张子玙。
    
    “真不看？”张子玙还真厚颜无耻地把大宝贝给掏了出来，湘灵赶忙闭上眼，连呼张子玙是个变态，一旁的诗梨和雨涵也红着脸撇开视线。
    
    “呵呵，我跟你们讲，本公子的大宝贝不仅威武霸气，持久耐用，女人用了都说好，少女用了美艳动人，熟妇用了青春靓丽，更关键的我这大宝贝吐出那可是神精啊，不仅能帮女人提升实力，还可保青春永驻，比那九阶丹药还好使。”张子玙丝毫不觉得无耻，居然当着姑娘的面吹起自己的大宝贝来。
    
    “变——态——你就吹吧。”湘灵捂着眼，偷瞄了张子玙一眼，自从被张子玙偷奸后，她再用那些个小玩意儿都觉得不尽兴了，一想到这，她都气得牙痒痒，心里也有些痒痒了。
    
    “卧槽！你可以质疑我的实力，也可以质疑我的人品，但唯独这个，是不容一点质疑的。”自己的看家玩意被质疑，张子玙居然正色起来。
    
    “吹——吹牛，诗梨，雨涵你们给本公主试试这个变态，看看他这毛毛虫有什么实力。”湘灵看不惯张子玙吹牛，让自己手下的红衣卫去试试水，当然，她心里还有点小心思。
    
    “公主殿下，这，我——我们……”诗梨，雨涵听到这命令，面面相觑，扭捏半天也不敢过去。
    
    “怎么？你们两个骚货天天叫着要男人，本公主赏你们一个还纯情起来了。”湘灵看到手下很不情愿的样子，顿时声音冷了几分。
    
    主人有令，岂敢不从，而雨涵作为好姐妹，更是推了诗梨一把。
    
    “雨涵！你！”诗梨惨遭背刺，愤恨地看了雨涵一眼，不过人在跨下，身不由己，看着近在咫尺的火热大鸡巴，诗梨在慌张的同时，也逐渐变得饥渴起来，越看越觉得眼前的大宝贝诱人，不知不觉地抵挡不住诱惑，性感红唇把宝贝含了下去。
    
    “吸溜吸溜，呜，吸溜——”诗梨对着张子玙的鸡巴又吸又舔，将龟头分泌出的汁液一扫而尽。
    
    “诗梨，怎么样？张公子的大鸡巴好吃吗？”雨涵见诗梨吃的这么动劲儿也靠了过来。
    
    “吸溜吸溜，嗯~好吃～”诗梨白了雨涵一眼，依旧十分专注地吃着大鸡巴。
    
    看到诗梨这么享受，雨涵心里有点小后悔，嘴馋之下，只能先嗦张子玙的鸡巴根和睾丸了。
    
    自己两个手下刚才还扭扭捏捏，现在吃的香的很，让湘灵感到无语，身子虽然侧着，却一直在偷瞄。
    
    张子玙被这两个性感女卫含爽了，决定先给她们来道开胃小菜，按住诗梨的头，往喉咙深处一顶，放开精关，大量浓精喷涌而出。
    
    “呜，咕嘟咕嘟——”张子玙的精液量出奇的多，诗梨足足吞下几十口，都吃撑了。
    
    “公子的精液十分美味，射的好多呢~”诗梨媚眼如丝痴痴地看着张子玙。
    
    这让雨涵可真酸了，赶忙抢过大鸡巴，猛嗦起来，“吸溜吸溜，公子～奴家也要～”
    
    张子玙向来不偏心，才过半刻就在雨涵的小嘴里舒舒服服射了出来。
    
    “呜呜，好好吃，公子的鸡巴～”
    
    “雨涵，你个骚货，平时果然是假清纯，公子~奴家下面也好想吃公子的大鸡巴～”诗梨不敢落寞，解开衣裙，双腿张开躺在床上，双手掰开阴唇，一副求肏的模样。
    
    “诗梨，你还好意思说我，每晚都是你来找我，嗯哼~公子～奴家也想得到公子宠幸～”雨涵也不甘落后，跪伏在床上，撅起屁股求肏。
    
    这一幕可把湘灵给看呆了，不知道的还以为这俩是资深婊子呢，她十分清楚这俩可都没碰过男人，难道女人已经不能满足她们了？
    
    看着跨下两个女人，张子玙为了尽量公平起见，把她俩叠在一起，使出自己的拿手好戏，一龙游双洞。
    
    “噢啊……公子的大鸡巴……好大……肏得好深……”，首先挨肏的诗梨被插入的瞬间，娇躯一阵颤抖，美目翻白，以前和女性互摸那有这般刺激。
    
    这些训练有素的女护卫十分耐肏，张子玙猛肏几十下后，又把大鸡巴抽出肏进另一只美穴。
    
    “啊啊啊……鸡巴好大……美死奴家了……噢噢噢……”张子玙的大鸡巴尽根没入雨涵的淫穴，肏得她嗷嗷叫。
    
    就这么来回被肏得几十次进出，叠在一起的二女被插得娇喘吁吁，不停扭动纤腰玉臀，迎合张子玙的宠爱。
    
    床上的淫戏越发激烈，湘灵的目光不由自主地被吸引过去，纵使下定决心不去看，但那男欢女乐的场景总是在脑海中挥之不去。
    
    “啊……公子……奴家不行了……公子的大鸡巴……太厉害了……又要……要泄了……”
    
    诗梨率先败下阵来，阴精大泄，娇躯无力地卧在床上，张子玙也不过多为难她，龟头抵住她那娇嫩的花心，又是一发巨量浓精源源不断喷射在那孕育生命的子宫花房，被这么爆射，诗梨娇躯抽搐，美目翻白，险些晕了过去。
    
    “噢齁齁……公子的大鸡巴……太猛了……奴家……小骚屄……要被肏烂了……”雨涵的耐肏能力比诗梨强点，但面对张子玙的狂插猛肏，也变得有些神志不清了，已经不知道高潮多少次了。
    
    “骚屄，接好了！”张子玙加快速度猛肏了百十下，轻松撞开雨涵的子宫口，龟头深入花房，浓稠龙精喷涌而出，迅速撑满整个子宫花房
    
    “啊啊啊……好……哦哦哦……奴家不行了……要……去了……啊……啊……去了……”初承雨露的花宫，被滚烫浓精射满，美艳女护卫仰头尖叫，美目翻白，几乎要兴奋地昏死过去。这下两个女卫也都被灌成了西瓜肚。
    
    张子玙抽出大鸡巴，两女十分敬业地拖着不堪征伐的娇躯，用性感小嘴做清理工作。
    
    在享受两位美艳女郎的口穴侍奉的同时，张子玙也把目光看向了躲得远远的湘灵。
    
    湘灵虽然逞强躲着张子玙，但看她那面色潮红地夹着腿，就知道小妮子这是发情了。
    
    “吸溜吸溜，呜，公子，公主殿下她想着公子你呢，公主殿下她有时说梦话要把小贼抓去当驸马呢。”
    
    “嗯哼～对啊，公子，前些日子，公主殿下做春梦，都喃喃着小贼呢，原来公子就是那个偷心贼呢。”诗梨和雨涵心思缜密，知道张子玙所想，居然大着胆子把湘灵的小秘密都抖出来了。
    
    “噢？没想到这在小湘灵心里留下这么深的印象。”张子玙玩味一笑，捏了捏诗梨和雨涵的奶子，起身朝湘灵走去。
    
    “你——你们——休要胡说，本公主——怎么会—”湘灵连连后退，躲到朱雀之蛋后面，面对越来越近的张子玙瑟瑟发抖。
    
    “今天要好好补偿我的湘灵小宝贝儿。”张子玙笑着欲把湘灵抱走，但她死死抱住朱雀之蛋，张子玙索性把她们都弄上了床。
    
    “呀——你——本公主才不要——”湘灵如同小羊羔一样，紧张地看着张子玙。
    
    “嘿嘿，不要？下面都湿透了，都要当妈妈了，还想个小孩子一样。”张子玙分开湘灵的玉腿，龟头不停在那肥嫩的阴唇研磨，舒解少女的紧张。
    
    “要来喽。”感觉差不多了，张子玙一挺腰，大鸡巴突破层层嫩肉，顺利填满了湘灵的整个穴道，只觉里面温热紧致，爽的一批。
    
    “嗯哼~啊～”尽管噙着嘴唇，湘灵还是不由自主发出美妙的声音。
    
    看着有些倔犟的少女，张子玙只觉可爱，十分温柔地抽插起来，还厚颜无耻说道:“公主殿下，小贼侍奉的可还满意。”
    
    “啊……你这流氓、色狼、坏蛋~噢……就不能轻点……本公主……”尝到久违的大鸡巴，湘灵越发享受起来。
    
    “遵命，我的小公主。”张子玙也是使出自己的看家本领，尽管平缓，却干得湘灵娇喘吁吁。
    
    “噢噢……不要那么深……小心我们的宝宝……”湘灵身心被爱欲充斥，纤纤玉臂不知不觉间娇弱地搂紧了张子玙，一双玉腿紧紧缠住他，面色潮红又带着温情。
    
    见小公主变成小娇妻，张子玙心中更喜，轻轻吻住红唇，表露出浓浓的爱意，而湘灵也从紧张变得顺从地接受张子玙的热吻。
    
    “公主殿下～好感人。”
    
    “殿下和公子，太般配了。”
    
    看着自己公主找到好归宿，看着湘灵长大的诗梨和雨涵都感到欣慰，不光她俩，其他红衣卫聚集了门外，挤在一起偷看。
    
    “姐姐，你瞧这些女的那饥渴劲儿，再不进去的话，就没你的份了。”红莲也在门外，一直怂恿青莲进去。
    
    “我——我只是来看下公子，并没——没别的意思。”这么多人在，青莲可不好意思进去寻欢。
    
    “哎，没办法了，只能这样了。”红莲见青莲还在退缩，当即推了她一把，那本就不堪重负的房门彻底垮了，一众各行各色的美人一涌而进。
    
    “啊……你们……你们这些骚妮子……进来干嘛……”见到自己一众属下闯进来，湘灵也不好意思起来。
    
    “公主殿下，我们……”偷窥自家公主做爱这种事，红衣卫都支支吾吾不敢回应。
    
    “呀……混蛋……都说不要那么猛……”此时的湘灵已经没空去惩罚下属的无礼，在众人围观下，身体更加兴奋，又被干上高潮。
    
    张子玙干的兴起，把湘灵抱起，用嘴吃住一颗娇艳红豆，用力吸允，果真吸出一股股甘甜乳汁，肉棒不由胀了几分。
    
    “噢齁齁……可恶的小贼……不要吸那么用力……你的鸡巴撑得人家好胀……你这混蛋会……可别射在里面……”湘灵又被抽插了百余下，只觉浑身发颤，阴道里的嫩肉阵阵抽搐，花蕊张合不已，又大泄一次。
    
    感受到湘灵穴道收紧，阴精大泄，张子玙猛肏几十下，立马抽出大鸡巴，一股股远超常理的巨量浓精喷涌而出，如同倾盆大雨一般，将湘灵的娇躯射上厚厚一层白浊，连诗梨和雨涵也被雨露均沾。
    
    “咳咳，你这混蛋，把本公主……”湘灵全身都泡在精液里，嘴里也吃到不少，但一细细品味，味道还不错，下意识还把嘴角的浓精舔了干净。
    
    “公主殿下，属下会替公主清理干净。”诗梨和雨涵看着诱人龙精，两眼放光，不惜冒犯自家公主也自顾自的在湘灵的娇躯上舔起来。
    
    “你们两个！”湘灵对于诗梨和雨涵的冒犯行为很生气，这俩属下什么时候这么大胆，居然都敢抢自己的东西吃了。
    
    张子玙看着湘灵生气的样子，觉得可爱，笑着把依然坚挺的大鸡巴放到她嘴边。
    
    “哼！本公主才不吃呢！”湘灵看了眼张子玙的大鸡巴，直接闭上眼，歪过头去，表示拒绝，但大鸡巴一直分泌着好闻的香味，又时刻诱惑着她，让她时不时睁开眼瞧瞧。
    
    那气味越闻越心痒，湘灵只觉好奇，吐出小舌头，用舌尖点了一下，尝到一丝甘美的味道，十分上头。开始还是舌尖轻点，不知不觉就含住整个龟头。
    
    “呜呜，你这小贼，怎么还不射出来。”吃了足足一刻钟，湘灵嘴巴都含酸了，想怨妇一样看着张子玙。
    
    这张子玙总不能说是她技术不到家吧，所以选择让着她，依她的意，在那销魂小嘴射了出来。
    
    “呜，咕嘟咕嘟——”再次品尝到龙精，湘灵美得两眼微眯，细嚼慢咽起来。
    
    “好吃吗？小馋猫。”张子玙把吃美了的湘灵抱入怀中，刮了刮她的俏脸。
    
    “哼！别忘了，你还欠我很多天呢，这不过是一丁点利息罢了。”湘灵轻轻抚摸着隆起的小腹，眼神流露出期待。
    
    “喂喂，你们别在这卿卿我我了，这颗蛋好像裂开了欸。”红莲指着床上的朱雀之蛋，上面果然出现了裂纹，所有人的目光都汇聚过来。
    
    四十四章
    
    此刻，御火宗地下密室
    
    “有劳火宗主带路了。”
    
    “能为神宗效力，是我御火宗之福，只是，不知特使为何要来这封火台？”
    
    “呵呵，这自然有神宗的考虑，一个死人何须知道！”话音未落，北冥神宗的秘使一刀将火磊贯穿，直到生命气息彻底消散，死不瞑目的火磊才不甘地捶下手。
    
    “为了神宗！”
    
    ……
    
    与此同时，张子玙和一众女人正围在即将破壳的朱雀前，突然，众人只感觉地动山摇，毁灭的气息扑面而来。
    
    “卧槽，怎么回事？”剧烈的地震险些把张子玙掀翻。
    
    “地震？难不成是火山要爆发了？”御火宗建立在火山之上，红莲不假思索道。
    
    “卧槽，你可别乌鸦嘴啊！”火山喷发的威力毁天灭地，灵皇境强者都无法抵御，红莲的随口一说可把张子玙吓到了，其余诸女也都十分紧张。
    
    不怕一万，就怕万一，异变出现，张子玙果断带着人准备跑路了，但怕什么还真来什么，刹那间，天崩地裂，毁天灭地的岩浆冲天而出闪电般席卷整个御火宗。
    
    “她喵的！跑不了了！”紧紧不过一息，岩浆便已将大半御火宗吞噬，面对这种灾变，张子玙自己是能躲进空间，可还这么多女人，没时间了。
    
    让张子玙抛弃自己的女人，他绝对做不到，君白及时出现，看张子玙居然无动于衷，都准备把她打晕带走了。
    
    在这死生存亡之际，一道比岩浆还要炽热的火焰直冲云霄，霎时间，天降流火，焚尽万物，就连滚滚岩浆也被烧成灰烬。
    
    此等壮观的景象，把在场的人都看呆了，张子玙抬头望向天空，云霄之上，神鸟遨游，另一位圣神的身影渐渐清醒。
    
    朱雀圣神冲下云霄，降落凡尘，待烟尘散去，张子玙一行才看清楚模样。
    
    朱红色的长发随着热浪飘逸，赤红羽翼泛着无尽的火焰，精致的小脸带着一种超凡入圣的傲气，只是这身形有点反差，威震九州大陆的朱雀圣神居然是个七八岁的小女孩！
    
    朱雀径走到张子玙身前，叉着腰仰视着他，笑盈盈说道:“喂，我饿了，你，以后就是我的食物了！”
    
    “食物？不不不，小妹妹，我一点都不好吃。”听到朱雀圣神把自己当做食物，张子玙属实吓的不轻。
    
    “咯咯，婈光，几千年不见，你怎么换口味了？”君白走到婈光身前，俯下身子，微微一笑。
    
    “你？你这个坏女人还活着？真是人世的不幸。”婈光看到君白，居然嫌弃起来。
    
    “呵呵，婈光妹妹就这么不念旧情吗？这个男人可是姐姐我的猎物呦。”君白一把拽过张子玙，表明自己的主权。
    
    “啊！你个坏女人又想抢走我的食物！”婈光也翠不甘示弱，拽住张子玙另一个胳膊。
    
    “尊重一下本人意愿啊！”被这两个不好惹的家伙抢来抢去，张子玙不由哀鸣一声。
    
    这日后，屹立大陆千余年的御火宗彻底寂灭，有人震惊、有人惋惜，当然对相当一部分人来说，增添了趣味和警醒，论宗门选址的重要性，正印证了，君子不立危墙之下。
    
    而这场浩劫的亲身经历人却是赢麻了，不仅收留了火媚儿和她手下一众无家可归的御火宗女弟子，还又得一只神宠，唯一有瑕疵的是这只鸟好吵啊！
    
    “是你把我唤醒，所以要管我饭吃。”
    
    “我叫婈光，你叫什么名字？你养我的话，就叫你饭桶如何？”
    
    “你和那个坏女人怎么认识的，饭桶，你最好远离这个残暴的坏女人。”
    
    “你家住哪儿？有什么亲人？朋友吗？”
    
    “我们这是去哪儿？是好玩的地方吗？”
    
    “你身边怎么都是女人啊？你和她们什么关系？”
    
    “喂喂，你那什么嫌弃的眼神？本雀可是人见人爱、花见花开、惹人喜爱、婉约可人、讨人喜欢、温文尔雅、万众敬仰的神朱雀，你应该感到荣幸才对。”
    
    ……
    
    婈光坐在张子玙头顶，一路上喋喋不休，倒真是个叽叽喳喳的鸟雀，可把张子玙折磨不轻。
    
    “小妹妹，不！你是我姐！你说这么多就不累吗？”
    
    “不累呀，说话不是很轻松愉悦吗？饭桶，你好奇怪。”婈光歪歪头，表示疑惑。
    
    “啊——好吧，但能不能别叫我饭桶啊！我不是说，我叫张子玙吗！”
    
    “好吧，饭桶，阿不，张子玙。”
    
    张子玙也是彻底没了脾气，这时他想起古灵精怪的碧落，还有能算是婈光同类的小白，也许她们能聊得来。
    
    行程不过半日，张子玙一行便抵达了九州之南第一城，影都。
    
    进入繁华的都市，婈光被繁华的街市吸引，可算从张子玙身上跳下来，在大街上欢呼雀跃。
    
    张子玙完全不担心婈光到处乱逛被拐跑，正好趁着这次机会，好好感受南国风情。
    
    “喂，别在外面晃悠了，我要你进宫跟我一起面见我父王。”湘灵拽住张子玙的手臂，一脸真正地说道。
    
    “这个嘛，好吧。”去见自己的便宜岳父，张子玙还感到有些不好意思，毕竟自己把他绿了。
    
    楚国王宫规模远超月华王朝，放眼九州大陆也是一顶一的奢华，张子玙跟随湘灵穿过一座又一座亭台楼阁，进入气势恢宏的主殿，此时，殿内楚灵王正同一众臣子欣赏乐舞表演。
    
    “父王。”湘灵刚一进来，就小跑到楚灵王身边撒娇起来，“灵儿在外对父王想念的很呢。”
    
    “呵呵，灵儿回来了，让父王看看在外有没有受什么委屈。”见到爱女归来，楚灵王挥手撤去乐舞，宠溺地看着湘灵，关怀备至，好大一会儿才注意到张子玙的存在，便问起湘灵：“灵儿，你带的这位是？”楚灵王对修行并不上心，很少去了解修士上的事，因而并不认识张子玙。
    
    “父王，这是女儿找的驸马，叫张——”湘灵话还没说完，群臣皆惊，楚灵王差点从王座上摔下来。
    
    “驸马！”楚灵王语气中透露着震惊和气愤，这才两三天不见，自家宝贝女儿就给自己找了个驸马，于是气冲冲走到张子玙身前，瞪大眼睛，审视着偷走自己女儿的少年。
    
    盯着张子玙看了半天，发现他确实有一副好皮囊，也没看出他有什么出众的地方，只觉女儿被这小白脸骗了，直言道:“胡闹！就这个小白脸？寡人不同意这门亲事！”
    
    “是啊，公主殿下三思啊，这小白脸何德何能让公主殿下您自降身份。”
    
    “对啊对啊。”
    
    在场群臣，皆呼不可，更有甚者，引用祖宗之法，滔滔不绝地阐明，公主是万万不可选一个“平民”当驸马的。
    
    “小子，人贵有自知之明，寡人不想太过为难你，有些是凡人攀附不起的，你最好识趣一点。”楚灵王用渗人的眼光盯着张子玙，隐隐有威胁之意。
    
    “父王，你干嘛，虽然这个小贼好色又无赖，但女儿就是非他不嫁嘛。更何况——更何况女儿还怀了他的孩子……”湘灵走到张子玙身前，把他护住，直接袒露自己的心意，又羞涩低下头，声音柔了几分。
    
    “怀——怀孕！”楚灵王从没觉得自己会被什么吓到，但湘灵的话传入耳朵，顿时令他头晕目眩，跌跌撞撞轰然倒地。
    
    “父王！”
    
    “陛下！”
    
    “快传太医！”
    
    过了好大一会儿，楚灵王才缓缓睁开眼睛，看到湘灵守在身旁，不由感到欣慰，仿佛刚才是场噩梦，自己宝贝女儿怎么会找个凡人当驸马呢，还未婚先孕，哈哈，不可能绝对不可能。
    
    等等，怀孕！楚灵王眼睁得瞪圆，看着湘灵小腹隆起，大抵是已经怀孕几个月了，悬着的心终于是死了。
    
    “喂喂，不至于吧，本公子就这么不堪，配不上你女儿吗？”罪魁祸首张子玙还敢在楚灵王面前溜达，这下把楚灵王气得又颓然站立，拔剑要砍了他。
    
    张子玙灵巧一闪，轻松躲过，但四周已经被甲士团团围住。
    
    “好小子，你不怕寡人诛你九族吗！”楚灵王依然想把张子玙给吓跑。
    
    “不好意思，我不是楚国人，寡君也没那么大本事。”张子玙面对楚灵王的威逼丝毫不慌。
    
    “好小子，你叫什么名字！”楚灵王见张子玙居然一点都不带怕的，觉得惊奇。
    
    “本公子行不更名坐不改姓，张子玙是也。”
    
    “张子玙？”楚灵王对这个名字似乎有点耳熟。
    
    一些有见识的大臣心里突然豁然开朗，怪不得见这小白脸眼熟，原来是九州大陆传得沸沸扬扬的靠女人夺得九州天骄赛冠军的家伙。
    
    “噢？你叫张子玙，就是那个瑶池王母的私生子。”楚灵王对于大陆上的八卦还是很上心的。
    
    “不是，这到底是那个混蛋传的！”张子玙心里对这个莫名其妙的身份给搞破防了，以至于他都不知道怎么去解释。
    
    “呵！就算是王母的儿子，也不能我家灵儿未婚先孕，让她受这么大委屈。”楚灵王没想到这个小白脸居然大有来历不明，家室也算和湘灵门当户对，居然不那么抗拒了。
    
    “父王，女儿并不委屈的。”湘灵见楚灵王转变心意，心中欢喜。
    
    “灵儿，这小子都把你……”楚灵王顿时觉得白养女儿这么大了，居然不能矜持一点，这还怎么替她讨回公道。
    
    “算了算了，寡人管不了你了，你们先玩儿，让寡人静静。”楚灵王从来没像今天这么受刺激，真待缓缓了。
    
    “那好，父王，我们先走了。”知道父王变相同意了，湘灵兴奋地带着张子玙离开大殿。
    
    他们走后，楚灵王立马召开研讨会，商量湘灵和张子玙的事。
    
    “陛下，臣以为，那张子玙也不错，与瑶池圣地联姻，对我朝大有好处。”
    
    “陛下，许上卿说的有理，据臣所知，北冥神宗断不可信，九州大陆暗流涌动，我大楚需要更可靠的盟友。”
    
    ……
    
    离开王宫，湘灵却把张子玙五花大绑，给打包成了礼盒，让红衣卫抬着招摇过市，大街上的人纷纷侧目。
    
    “卧槽！这是什么意思？！不带这么玩的！”想来自己一世英名，如今居然被打包成礼物🎁，引来全城围观，大感悲催。
    
    湘灵在前面哼着轻快的小曲，还有两行红衣卫沿街撒花，就差一个乐队了。
    
    “咯咯咯，公子怎么这般打扮？”红莲和青莲看到张子玙的模样，也笑个不停，君白一开始还很严肃，看张子玙向自己寻求帮助的可怜兮兮模样，也忍俊不禁。
    
    “咯咯，张子玙，你这打扮是新郎子吗？”
    
    “你身上还差点什么。”
    
    “加个大红花怎么样。”
    
    婈光也化为小女孩儿模样，还贴心给张子玙打扮打扮。
    
    楚国巫师文化盛行，张子玙感觉自己这是被当成战利品了。
    
    在全城人注视下，张子玙也算是风风光光进入公主府，恢复自由后，他第一个想法就是把湘灵的屁股打开花，不然置自己的威严何地？
    
    “咯咯，除了我的亲卫，整个府中都是媵妾，另外还有……”听到湘灵笑着讲陪嫁清单时，张子玙为再次舍弃了自己的尊严。
    
    整个公主府也都开始忙碌起来，湘灵让净秋带着张子玙为他们一行安排妥当，自己要去准备准备。
    
    选谁不好，居然让净秋来，这不是之前被他弄晕的侍女吗，果然，粉裙少女一直不忿地瞪着张子玙。
    
    净秋想破脑门也想不明白，自家公主找的真命天子居然是那晚的小贼，自己还要当这小贼的通房丫鬟！
    
    张子玙还没清静一会儿，府外传过一阵嘈杂，过去一瞧，发现一群纨绔子弟模样的家伙正挤在门口，准备冲进来。
    
    “你知道本侯是谁吗？放本侯进去！本侯要见湘灵公主！”
    
    “对！识相的话就放我们进去！”
    
    这群人正是影都的豪门子弟，对于湘灵这颗楚国明珠，他们都曾百般追求，千般讨好，虽然都没被湘灵正眼看过，但从来没死过心，今日听闻，公主找了个驸马，顿时觉得天昏地暗，心碎一地，不甘心的他们找上门来，扔抱有一丝幻想。
    
    “喂，你们要饭的话，应该穿破一点。”
    
    “哪来的家奴！活腻了不成？！”门外这些人看见张子玙出来，只把他当成府中奴仆。
    
    “噢，不是要饭的，诗梨，让他们滚吧！”张子玙随手一手，准备让这些家伙滚蛋。
    
    “狗奴才！敢让本侯滚蛋！？就是公主殿下见我还有客气三分！”为首的正是楚国大将楚得辰的儿子，楚雄，作为楚国第一豪族的嫡长子，向来目中无人。
    
    “诗梨，驸马都发话了，就把这些家伙有多远赶多远。”湘灵刚梳妆打扮完，心里正美滋滋，结果外面乱糟糟的，过去一看，好心情都被这群家伙扰乱了。
    
    “湘灵殿下。”此时湘灵身着朱红晚礼服，配上精致的妆容，更加明媚动人，楚雄这群人瞬间就被控住了，完全呆了。
    
    等等，驸马？这小子？愣了好大一会儿，楚雄他们才反应过来，杀气腾腾地看向张子玙。
    
    “夫君，妾身这一身可还满意？”
    
    “发簪有点歪，嗯，这样就完美了，衣服有点紧，宝宝会不满意的。”
    
    张子玙帮湘灵扶正玉簪，再一把搂过满心欢喜的小公主。
    
    遗憾是什么？楚雄作为豪门贵族，从来没想过，即使没被湘灵正眼看过，也觉得没什么，毕竟人家是王女，他追不到那其他人更没戏了，渐渐地，那道倩影，化为白月光。而心中的白月光现在就在眼前，却变得模糊不清。
    
    那个美丽的公主，为何妩媚；那个高傲的公主，为何温顺。
    
    “不可能！我们哪里比不上这小子？不过是个小白脸，我要和他决——”这位心碎者是楚国第一宗门楚天宗宗主的儿子，论实力在这群不学无术的家伙中算是顶流了，正欲同张子玙一决生死，却被突如其来的一巴掌呼飞。
    
    “哪个狗砸碎龟孙偷袭老子！”这一巴掌看着狠但却并没什么力道，楚云山立马爬了起来，准备给这不开眼的东西一点教训，但揉了揉眼定睛一看，自己老爹怎么来了！
    
    “不成器的东西！也配和张公子决斗，滚回家去，少在这儿丢人现眼！”楚得辰听说自己儿子纠结一群人在公主府前闹事连忙派楚天宗宗主楚渊过来，楚渊庆幸自己来的及时，差点让自己龟儿子闯出大祸。
    
    “爹——你打我作甚？”楚云山不解自己老爹为何给他一巴掌，十分委屈。
    
    “你！气死我了！再不回去！我废了你这不成器的东西！”楚渊顿时觉得自己儿子无可救药，还有楚雄这群人，整天跟个混混似的。
    
    “别啊爹，我这就走，这就走。”见楚渊动了真格，楚云山虽然依然不理解，但还是怂了，屁颠屁颠跑了回去。
    
    “还有你们！你们父亲让我告诉你们，再敢在冒犯公主殿下，直接在家族除名！”楚渊扫过这些纨绔子弟，严厉警告他们。
    
    这话说的不能再狠了，知道楚渊不会忽悠他们，但凡还有脑子就都撒腿跑路，楚雄无力地抬眼看了眼张子玙和湘灵，没有不甘和痛恨，转身默默离开。
    
    “让公主殿下和张公子见笑了，还望殿下和公子原谅这些不成器的东西，这对雌雄双剑赠予二位，愿祝殿下和公子永结同心。”相比于刚才那群没脑子的家伙，楚渊就识趣多了。
    
    “本公主不屑于跟那群弱智计较，让他们有多远滚多远。”湘灵收下这对宝剑，心里还是颇为满意。
    
    “一定一定。”楚渊不敢多留，连忙退走，那对宝剑可是镇宗之宝，他心里的血哗啦啦地流。
    
    结束这个小插曲，湘灵带着张子玙来到一处厅堂，这里被布置的十分温馨，有一种家庭晚宴的感觉。
    
    湘灵拉着张子玙围着小桌坐下，掏出长达数米的清单，讲述婚礼事宜。
    
    张子玙听得一愣一愣的，这也太复杂了，虽然他女人很多，但依然是未婚，而且他并不在意这种形式，相比于婚礼，明显是洞房重要。
    
    “喂喂，你有没有听我说！”湘灵好着昏昏欲睡的张子玙，当即给了他一脚。
    
    “哈呜，就不能直接进入洞房环节吗？”张子玙揉揉眼，完全不理解女性为什么都喜欢这种仪式感。
    
    “认真点啊！混蛋，这可是本公主的人生大事。”湘灵十分郑重地说道。
    
    张子玙挠挠头，觉得哪那么麻烦，直接开干吧，于是把湘灵拉入怀中，准备用炮火简单粗暴对话。
    
    “混蛋，你干什么？别撕，解开绳子就行了，笨蛋！”湘灵没想到张子玙这么性急，象征抵抗了两秒，便无奈顺从了。
    
    张子玙把湘灵从大厅干到卧室，虽然身体干服了，但心里依然不屈服于张子玙的淫威。
    
    “这房间好，蛮大的，就是床有点小。”张子玙把累得睡着的湘灵放在床上，眼光扫过这间公主的闺房，想到自己也好久没睡个好觉了，便抱着湘灵相拥而睡。
    
    另一边，楚国王宫
    
    楚灵王和一众重臣依然在讨论湘灵和张子玙的事。
    
    就是在这王宫禁地，一道阴森的黑影突然闯入。
    
    “站住！擅闯王宫者！死！”殿外的护卫拦住黑影。
    
    “桀桀桀——”黑影阴森一笑，丝毫没有停留的意思。
    
    两名护卫见黑影要硬闯，当即动手，然而长戟还未挥下，便被毫无征兆的黑色灵力贯穿，两位灵王境强者，瞬间没了生机。
    
    “桀桀，永固殿，真怀念啊！”黑影抬眼看了眼大殿牌匾，冷笑一声，大摇大摆闯了进去。
    
    “什么人！”大将楚得辰见有人敢闯永固殿，第一时间拦了上去。
    
    “桀桀，楚得辰！两面三刀的奴才！”黑影随手一挥，令人战栗的暗黑灵力直接贯穿楚得辰的胸膛，将之扔在角落。
    
    仅一个照面，灵王境巅峰的楚得辰便是半死不活，引来在场公卿大臣的恐慌，楚灵王脸色也凝重起来。
    
    “桀桀，老东西，识相的话就赶紧传位于我。”黑影渐渐露出真面目，赫然就是被贬为庶人的楚建。
    
    “是你！”看清黑影的真面目，楚灵王瞳孔猛然放大。
    
    “哈哈哈，没错！是我！从今天起！我就是新的楚王！”楚建阴森的笑声在大殿回荡，暗黑灵力完全释放，气势节节攀升，灵皇境！
    
    是夜，天雷滚滚
    
    在公主床上的张子玙即使睡着了，也不老实，一双色手攀在湘灵的乳球上。
    
    湘灵感到难受，悠悠睁开眼睛，立马把张子玙的手拿开，看着自己被捏的红彤彤的乳球，不由轻轻叹息。
    
    “殿下！殿下！不好了！府外围了一圈甲士，马上要冲进来了！”净秋慌慌张张跑进来，十分惊恐地说着。
    
    “什么！”湘灵一听，面露震惊，把张子玙摇醒，二人穿戴整齐，便立马出去看看究竟发生什么事了。
    
    来到府门，果真看见黑压压的甲士将整个公主府围的水泄不通，湘灵立马喝道:“大胆奴才！敢在本公主府前撒野作乱！”
    
    被湘灵这么一喊，底下的一些甲士面面相觑，也想不明白为什么要包围公主府。
    
    “公主殿下见谅，我们只是奉命行事。”一个士官硬着头皮回道。
    
    “奉命！谁的命！”这些甲士都是影都精锐禁军，湘灵不相信还有谁能调动他们。
    
    “桀桀桀，谁的命？自然是本王的命！”闻言，禁军立马靠边站，只见一阴寒青年用君王仪仗，着楚王冕服。
    
    “是你！楚建！你这是造反吗？！”湘灵看清青年面容，十分震惊。
    
    “哈哈哈！造反？是那老东西求着把王位传于本王，怎么？我的好妹妹，这有什么好惊奇的吗？”楚建听后大笑起来，显得十分猖狂。
    
    “呵！就凭你这废物？！”湘灵对于楚建说的完全不信，只是还是搞不懂到底发生了什么。
    
    “桀桀，贱人，被狗男人搞大了肚子，把那狗男人叫来，本王要清理门户！”楚建目眦尽裂，下令踏平公主府。
    
    张子玙一直在里面了解情况，听到楚建这个名字，感到耳熟，便也出来，站到湘灵身旁。
    
    “桀桀，这就是你这贱人找的狗男人，看着也……”楚建看见张子玙不由冷笑，再仔细一看，痛苦的回忆修炼涌上心头，连退数步。“你！你！你！”
    
    “我？噢，我想起来了，你就是那个废物楚建啊，看在你妈的面子上，我还饶你一命呢。”张子玙仔细回忆一番，终于想到楚建是谁了。
    
    “啊——本王要你死无葬身之地！”楚建想到自己所受的屈辱，施展全力，要对张子玙下杀手。
    
    楚建气势之强，让张子玙大感诧异，但他也不惧，因为有君白在身边。
    
    君白动若雷霆，挡下楚建这一招，顿时，剧烈的冲击将四周甲士全都掀翻，整个影都都颤动起来。
    
    君白和楚建一轮交手就各自退回，所有人都为止震惊。
    
    虽然君白还分心护卫张子玙他们，没出全力，但这楚建短短几天居然能和灵皇境巅峰强者抗衡！让张子玙一众大为震惊。
    
    楚建后退几步就站稳脚跟，他也没曾想到张子玙身边还有这种强者，他一直以为自己借助天外上仙的力量已经天下无敌了。
    
    这种关键时刻，婈光还在那里睡大觉，喊都喊不醒，这让张子玙不得不启用“乙方案”了。
    
    于是，张子玙便把湘灵带回屋，让君白先顶着。
    
    “卧槽，这个阉人怎么变这么厉害了，先让他得意一会儿，待本公子去瑶池圣地叫人弄死他。”
    
    “你不是说你不靠女人吗？”湘灵白了张子玙一眼，淡淡说道。
    
    “啊这。有了！”仔细一想，确实有些不妥，看这样子楚建应该是篡位了，他国内政，瑶池圣地不好插手。不过，自己身边有个楚国公主啊，湘灵若是寻求外援的话，一切就合理了。
    
    “确实可行，可是外面被团团围困，我们该怎么离开？”湘灵听了张子玙的想法，觉得可以。
    
    “简单，逃跑，阿不，战略转进，我最擅长了。”张子玙便向湘灵讲起星核空间的妙用。
    
    湘灵从未听说有如此神奇之物，不过还是相信张子玙，让府中的人放开灵识，听从张子玙安排。
    
    外面，君白和楚建从地上打到天上，打得天昏地暗。
    
    突然间，公主府连同里面的人凭空消失，楚建大惊，连忙从缠斗中挣脱，回去再看，整个公主府只剩一个大坑，又是震惊又是愤怒。
    
    君白知道张子玙已经脱困，便不在停留，就此离开。
    
    “哈哈，我的秘密基地怎么样。”张子玙在星核空间给湘灵当起了向导。
    
    “还秘密基地，淫窟还差不多，你要敢冷落我们母女，我就把你那玩意儿给咬下来。”湘灵知道张子玙好色，但没想到他收藏了这么多女人，醋意大发，不过这里的姐妹都十分友善，对于有女同倾向的她来说，好似天堂。
    
    “哈哈，我就是死也不能冷落我的小宝贝儿啊。”张子玙带着湘灵，为她一一介绍碧落、千沐雪等一众姐妹，青莲红莲也跟着一起。
    
    让湘灵最为意外的是，失踪已久的楚王妃天水碧居然被张子玙收做性奴，果然还是低估了这个色魔。
    
    见张子玙又收下这么多新姐妹，空间里的女人表示还是老规矩，先把所有女人干服再说。
    
    面对来势汹汹的众女，张子玙表示，尽管来吧！
    
    “天水碧，你个骚货，屄给主人夹紧了。”
    
    “噢齁齁……主人……碧奴保证一滴都不会流出来。”
    
    “静姝，至于这么努力吗？这一发足够把你肚子干大了。”
    
    “哼！我不管！就要两发，啊不，三发。”
    
    “黛儿姐，沐雪姐你们也学坏了，明明说好两发就可以的。”
    
    “咯咯，姐姐知道子玙一定行的。”
    
    “碧落别吸了，一滴都没有了。”
    
    “欸嘿，主人不可以骗人呦，蛋蛋里面明明还有很多。”
    
    “凝霜凝雪，醉了，你俩怎么比你们师尊还能吃。”
    
    “吸溜吸溜，呜，我们在长身体嘛。”
    
    回到星核空间，张子玙反而更加忙碌，处处都要他去。
    
    在沈家，配沈剑兰练剑练到床上，教沈碧兰读书教到床上，看沈惠兰跳舞更是把持不住，连同三女的母亲林心兰也没当过。
    
    把搜罗来的歌姬舞娘召来，欣赏个歌舞表演，结果也变得淫靡起来。
    
    巡视千狐卫训练，在床上训练了一夜。
    
    ……
    
    张子玙啊张子玙，不能在松懈下去了，张子玙感到这几日忙于工作，修行都荒废了，便想修炼一下和钰给自己的《御女心经》，之前灵梦给的《德道心经》讲求从外汲取灵力，与天地自然合为一体，而这《御女心经》讲求由内向外，生生不息，与女人合为一体。
    
    正所谓知行合一，有了理论知识，张子玙便迫不及待实践一下，最好是同修炼玉女心经的女子，于是，便又找女人深入交流一下修真大道。
    
    此时的空间里，一座标志性建筑，玉女楼，已经拔地而起，张子玙正好进去视察一番，一进来就看到风影、花怡、雪柔、月魅四美正在向一众女子讲授玉女心经。
    
    “主人！”
    
    “主人来了！”
    
    一见是张子玙来了，四美立马上前迎接。
    
    “主人，姐妹们正在讲学呢，正好这些妮子都没什么经验，不如主人带她们实习实习。”风影挽着张子玙的胳膊，一脸期待地看着他。
    
    “是啊，不如主人先和我们姐妹为这些妮子演示一下。”月魅用柔软的胸脯贴着张子玙，娇滴滴地看着张子玙。
    
    “咳咳，既然你们如此好学，我怎么能辜负你们一片好心。”张子玙假正经起来，但色手已经摸上了月魅丰润的翘臀。
    
    四美闻之一喜，三下五除二，把自己和张子玙脱个干净，花怡有幸成为第一个活教材，湿漉漉的小穴一点一点含住大肉棒，以后入式的姿势传道授业。
    
    “同学们，看好了，在被主人宠幸时，要提前施展玉女心经中的水经和柔经，你们的小骚屄才能更好容纳主人的龙根。”雪柔看着柔柔弱弱，在课堂上却表现的严肃真正。
    
    “啊啊啊……主人的鸡巴……更大了呢……一下就顶到奴家的花心了……啊啊啊……”才几个回合，花怡便美上了天，娇喘声在整个教室回荡。
    
    “记好了，在被主人肏中花心时，一定要记得施展吸经，子宫口保持吸允状态。”
    
    “哈啊啊啊❤……嗯噢噢噢❤……嗯嗯嗯❤……主人的鸡巴……肏得奴家好美……”美人雪白玉颈优雅地高高扬起，滑嫩松软的香软身子不断地动情扭动，水嫩嫩的蜜桃丰臀更是抬得老高，死死的贴合着张子玙的胯下，湿热的穴肉十分有技巧的收紧着，大股大股滑腻淫液从花怡的花心蜜穴中泌出，让张子玙肏起她的嫩穴来很是舒坦省力。
    
    “啊啊啊……主人……用力肏奴家……肏死你的小母狗……”平日温柔恬静的花怡此刻如同骚浪淫媚的母畜，小嘴微张，吐出香甜腻人的娇吟。
    
    “没错，在被主人宠幸时，要把身心全都交由主人，时刻记得，你们是为取悦主人而生。”雪柔扫过下面的学生，严肃地说道。
    
    张子玙在肏着穴儿的同时也没有冷落花怡雪白的奶子，一只手抓住嫩乳，又捏又揪，肆意把玩，另一只手不时拍打着少女的翘臀，每次拍击都打得她娇躯乱颤，花心吐蜜，在一挺腰，轻松撞开花怡的子宫口，美人儿下身的紧致蜜穴剧烈地痉挛着，湿热软绵的媚肉犹如小手细心按摩着棒身，将正在顶撞自己子宫媚肉的大肉棒卷住，全身心地，全方位地侍奉张子玙的大鸡巴。
    
    看着胯下媚态百出的淫乱少女，感受到倏地收紧的滑腻穴肉，再被哗啦啦的阴精冲刷，张子玙放开精关，火热粗壮的肉棒重重的撞击在花怡娇嫩的花心嫩肉上，对着子宫咕嘟咕嘟灌精。
    
    “呀啊啊啊……❤齁唔噢噢噢❤……主人的龙精……好多……好烫……”感受到巨量浓精在子宫翻江倒海，花怡一脸媚意伏在地上。
    
    “以上花怡老师的屄穴基础教学，同学们记得多加温习，下面由我教授大家口穴进阶。”风影接过张子玙的高昂的大鸡巴，细心舔过每一处帮身。
    
    “呜呜，吸溜吸溜。”
    
    “正所谓口穴，嘴、舌、喉三点一线，想要练到家，没有别的捷径，只需勤加练习，慢慢领悟。”雪柔认真地讲解道。
    
    风影的小嘴确实厉害，小舌头勾得他龟头痒痒，不一会儿便按住她的脑袋，心甘情愿地放开精关。
    
    “呜呜——”待张子玙射完精，风影还贪婪地含住口中的滚烫精液，细嫩的小舌在粘稠的浓精中搅来搅去，将这仙肴，留在小嘴里细细品尝。
    
    “主人~奴家想和主人教教这些学生，怎么使用屁穴，主人可否帮奴家～”月魅握住张子玙被舔得油光发亮的大鸡巴，抵住菊蕾。
    
    “呵呵，本公子就喜欢传道授业。”张子玙的肉棒都由月魅亲自扶好、对准娇嫩菊蕾，这岂有不干的道理？
    
    用龟头抵住菊蕾研磨一会儿，只见月魅细嫩的腰肢弓了起来，屁穴里神奇地分泌大量粘液出来，润滑男人炙热的大肉棒，火热菊蕾热情洋溢地张开一点点吞下张子玙的大鸡巴，穴道有规律地蠕动纠缠。
    
    “主人的的大鸡巴❤……插进来了❤……唔哈啊啊啊❤……插进奴家的小屁眼了❤……噢噢噢❤……好大❤……齁齁齁呼噢噢噢❤……”月魅的俏丽小脸上露出兴奋的痴态，小嘴微张，粉嫩的香舌吐露在外、美目翻白，香甜津液滴落如丝。
    
    少女不停扭摆着水蛇腰，挺翘的小奶子一颤一颤的，让张子玙只好把这对调皮的小白兔按住。
    
    不愧是专业训练过的，月魅的菊穴肏起来当真是极美的，湿热紧凑的穴道媚肉死死的夹紧，层层叠叠的蠕软穴肉仿佛有技巧的纠缠、磨蹭、挤压着大鸡巴，便如千万张柔嫩的小手在棒身和龟头上按摩着。
    
    每一次顶进去，肏开月魅紧闭炙热的后庭嫩肉，龟头都会被这小美人儿的娇嫩媚肉按摩到位，令人舒坦极了。拔出去时，月魅的紧致屁穴又会生出一股强烈的吸力，嫩肉裹得更加紧实，死死吸住张子玙的大鸡巴，不想它离开。
    
    “想要用屁穴侍奉主人，就要先掌握《旱道生露》，不然就凭你们那点三脚猫功夫，主人非把你们屁股干烂不可。”听到雪柔讲到重点，底下学生都认真地拿起小本本记下来。
    
    “唔噢噢噢噢❤……进来了❤……进来了❤……齁齁齁呼嗯嗯唔唔❤……主人的阳精全都❤……射进来了❤……咿咿呀呀呀❤好烫……”张子玙对月魅的屁穴满意的很，肏个八九百下就插到底，爆射出来，月魅敏感的屁穴穴道被巨量热精填了个满，把这妩媚少女刺激的不停扭着滑嫩的身子，颤着雪腻的双乳，摆着挺翘的媚臀，从她滑嫩的花心媚肉处泌出一大股半透明的淫香黏液，另一只淫穴也快活的高潮，尽情的泄了身。
    
    张子玙从月魅紧致的屁穴拔出肉棒，小巧菊蕾瞬间又封闭，不漏一滴。而雪柔也已经迫不及待地躺在地上，伸出一对白丝小脚引诱着张子玙。
    
    看来这堂课是要将足交，张子玙自认不是足控，但也不排斥，雪柔白嫩小脚丫确实有一种魅力，让他不由自主握住脚踝，贪婪的舔舐着美嫩香软的小脚丫，每一只如玉般脚趾都不放过，一颗颗的缠弄舔吸过去，还不时在这小美人儿敏感的幼嫩足底用舌尖画上圈再吸上好几下，痒得小美人儿娇笑不止。
    
    “咯咯，想要给主人足交，三分靠天赋三分看技巧，剩下的看运气，我给你们演示一下技巧。”说着，雪柔用抬起一只白丝小脚，用脚掌轻轻摩擦张子玙的偌大龟头，另一只玉足也用白里透红的足跟踩住肉棒，紧接着浑圆足跟顺着肉棒粗糙的棒身一路来到沉甸甸的睾丸上。
    
    雪柔玉足的动作异常柔和，但是每一次都能恰到好处的刺激到敏感点，将肉棒连同睾丸的每一处都照顾妥当，雪柔娇软的脚掌更加紧密的合拢在一起，彻底把肉棒紧紧夹住，愈发湿黏滑腻的白丝双足一上一下交替挪动，由松至紧的逐渐提高对肉棒的刺激。
    
    “咯咯，主人～奴家的小脚可还满意～好想被主人爸爸射满小母狗的白丝小脚～”雪柔双脚合拢撸动着张子玙的大鸡巴，速度越来越快，不时还用言语挑逗着张子玙，一对美腿之间的蜜穴虽然被白丝袜遮挡，但半露不露的更有诱惑。
    
    “嘶——小母狗，太骚了。”张子玙被雪柔全方位引诱，一股浓精如喷泉一般射出，把雪柔全身给射满，尤其是那对丝袜小脚丫。
    
    “受不了了！”这还不够，被挑逗起来的张子玙饿狼扑食般分开雪柔的美腿，将那守护少女秘密的白丝袜嘶开一个口子，提起大鸡巴，直接肏到底。
    
    “噢齁齁……主人的大鸡巴……奴家还没……准备好……啊啊啊……”被张子玙突如其来爆肏，雪柔十分惊喜。
    
    “啊啊啊……足交……重在挑逗……嗯哼……当主人想要爆肏你……的时候……说明你的足交……得到主人的……认可……啊啊啊……”雪柔不愧为高级教师，即使处于被爆肏的状态依然言传身受教导着学生。
    
    这节课，张子玙把这四美三个穴干了个遍，下面的学生也受教良多。
    
    在这此后七天里，张子玙每天都会挑选四十九名优秀学生，一同深入交流，共同修炼。
    
    四十五章(番外)
    
    青州，凌云山上，两位颇有几分仙韵的老者立在山顶，俯视着天下众生。
    
    “最近的九州似乎不太平呢。”
    
    “千年来，九州的秩序一直由瑶池圣地掌控，其他势力纵使不甘也无力抗衡，如今天外的力量让天秤发生倾斜。”
    
    “谁将获胜呢？”
    
    “天机迷乱，不可言说。”
    
    ……
    
    楚国发生叛乱，原废太子弑君篡位的消息很快传遍九州大陆，按理说，楚国作为九州之南最大联盟的盟主，它的一众盟友和小弟居然没有什么表示，甚至有的势力已经为楚国“新君”送上贺礼，这其中最主要的原因还是玄冥神宗承认了楚建的合法性。
    
    而瑶池圣地明确表示不承认楚建的国君之位，准备号召天下讨伐篡国贼，支持与反对的各执一词，吵得不可开交。
    
    而这时，长青教突然出面，广邀天下势力，汇聚青州春木城，将在一个月后重申千年前人妖两族的盟约。
    
    “噢……子玙……不要肏了……人家三个穴都快被你肏坏了……”
    
    “清儿姐，你可是说事情办得好，三个穴让我玩个尽兴的，这才射了两发。”
    
    “你个没良心的，哼，别以为我不知道，你把我姑姑给肏了，亏我还想给你礼物来着。”
    
    “礼物？什么礼物？”听到礼物二字，张子玙插在月婉清屁穴的鸡巴又大了几分。
    
    “哎呀——真服了你了……呈上来吧。”月婉清感觉菊蕾又胀了几圈，不由皱起眉毛。
    
    在月婉清的传唤下，四名侍女抬着个大礼盒进来。
    
    见真有礼物，还不小，张子玙将肉棒月婉清屁穴拔出，跳下床，迫不及待打开了礼盒。
    
    好家伙，这礼盒里居然装着陈幽倩，色情女仆般，果然月婉清还是懂他的。
    
    陈幽倩见到张子玙全裸出现在面前，脸蛋儿更红了，趁着张子玙惊喜之际，居然踮起脚尖主动吻上他的嘴唇，一吻过后，又乖巧地跪在地上，用小嘴清理淫靡的肉棒。
    
    “怎么样？满意吧，这可是我亲自调教出来的女仆，一开始小妹妹还宁死不从呢，结果我说会把她送给你，居然又变得异常的好说话呢。”月婉清看着张子玙十分享受，笑吟吟道。
    
    “嗯，不错，清儿姐很有当女仆长的潜质，小幽倩也是个机敏的好女仆呢。”张子玙轻轻抚摸陈幽倩的秀发，表示夸赞。
    
    “那主人要不要奖励一下我这个女仆长呢。”月婉清裸着身子妩媚地贴在张子玙身后。
    
    “哈哈，有赏，都有赏。”张子玙在陈幽倩小嘴里舒舒服服射了一发后，又转身对准月婉清的小嘴，喂饱这只小馋猫。
    
    出发前，张子玙在这月华王宫里只能用四个字形容，“淫乱后宫”，把这里的女人都嚯嚯完后，又踏上新的旅途。
    
    青州，春木城，这个依山傍海的古老城市，一直都是长青教在世俗最大的据点。
    
    春木城虽然繁华昌盛，但从没想今天这样车水马龙，五湖四海的人往来不息。长青教作为仅次于瑶池圣地的第二势力，这次主持的会盟号召力自然也不低。而且，过几日还是长青教内门比武，估计也是借机向天下彰显自身实力。
    
    “这个地方环境不错嘛，有山有海，美中不足的是，怎么没多少美女啊。”
    
    “公子，长青教自立教以来只收男弟子，教众皆修行固阳功法，以至于整个青州极度的男多女少。”一旁的青芸解释道。
    
    “长青教也确实都是狠人，自愿当一辈子太监，这里都是男的，就是把他们拉拢过来那也没意思啊。”
    
    张子玙这次来春木城，由七执事之一的紫嫣陪同，正巧紫嫣的学生青芸和缃叶春木城人士，可以充当向导。
    
    “长青教这些个臭太监自然不值得小主人浪费时间，不过小主人可听说过瀛洲？”紫嫣说道。
    
    “瀛洲？倒是在小说话本里听过，那里有什么好东西吗？”
    
    “咯咯，对小主人来说还真有好东西，瀛洲巫女也可以称她为太阴神女。”
    
    “太阴神女？！我好像听说她和那什么长青教祖师爷有一腿。”
    
    “传闻真也不真，假也不假，太阴神女和现在长青教的那个青阳老狗，也就是千年前所谓的太阳神子，他们曾是世人眼中最有机会问道升仙的绝代双骄，只是那太阳神子，千不该万不该，说了对我们瑶池第二任圣女不敬的话，被剐去了命根子，之后这条没了骨气的阉狗居然又走了狗屎运，捡到天外化阳神宗的传承，并以《化阳决》为根基创办了长青教。”紫嫣说道:“青阳老狗成了阉狗，他的那些红颜知己也离他而去，这其中，心灰意冷的太阴神女便隐遁在传说中的瀛洲，如果能收服青阳老狗那些个红颜知己，到时候，他就待乖乖为小主人看家护院呢。”
    
    “看家护院？不是要把我千刀万剐？”张子玙有些不解。
    
    “小主人有所不知，当年那条阉狗虽然侥幸踏入灵隐境，但却留下致命心魔，因为心中一直对于红颜知己的亏欠，加上娘娘略施手段，这条阉狗现在可是个资深绿毛龟呢。”
    
    “所以，你们该不会想让我去瀛洲？”
    
    “太阴神女那条只配雌服在小主人胯下的母狗，居然要让小主人亲自去牵回来，确实有损小主人的身份。不过，那条母狗贱虽贱，但修为倒是不低，也只有小主人才能收服调教。”紫嫣说道:“瀛洲又被那条母狗步下结界，也只有小主人才能轻松潜入。”
    
    “好吧！美色所在，虽千万里吾往矣！”
    
    “小主人威武，奴家就在床上掰开穴等待小主凯旋，奴家的小屄可比屁穴还紧呦！”
    
    “哈哈！回来就把你前后两只骚穴全肏烂。”
    
    ……
    
    海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求
    
    “哎呦我去！”张子玙利用星核穿过瀛洲的结界，结果刚进来就被一只玄岩野猪给阴了，被一阶野猪给撞了，这怎能忍，张子玙抬手就想用灵火把它给烤了，不过想到自己初来乍到还是要低调一点。
    
    而这种情况下要去找太阴神女，最稳妥的办法就是加入这里的大宗门，瀛洲与世隔绝，但其自身面积也不小，有整个青州那么大，据有限情报可知，这里也有大大小小几十个宗门。
    
    行走在荒山野岭之中，还好这里的魔兽大多都是一阶，二阶都很少，张子玙尽管收敛气息伪装成纳灵境也足以应对。
    
    这个世界，常常是你不找麻烦，麻烦也会找上你，但找上张子玙的家伙还不足以称之为麻烦。
    
    张子玙尽量扮演好自己猎物的角色，但这个跟踪他的家伙也很有耐心，也不怪她，毕竟她不过纳灵境七阶，即使在这荒蛮之地，也不能说很厉害。
    
    猎手很有耐心，但猎物实在不耐烦了，张子玙索性故意让一只玄岩野猪把自己撞飞，再往地上一躺，原地装晕。
    
    “居然被一只一阶魔兽撞晕，真是弱鸡啊，不过皮相倒是不错。”
    
    身材高挑的女修把晕倒的张子玙拖到空地五花大绑，再把他背起来，不知要去往何处。
    
    张子玙正愁没地方去呢，如今还有人背着自己，舒服的很。
    
    被人背着穿过密林，来到一处巨大的山洞，在这里张子玙的灵识感知到了更多的人，在被暴力扔到地上后，他也不得不假装茫然失措地醒来。
    
    “师姐，这些人应该够了吧。”
    
    说话的是把张子玙运来的女修，她旁边还有五个浓妆艳抹的女修。
    
    “心茶，干得不错，你从哪抓的这细皮嫩肉的小白脸，不错不错，有了他我就能一举突破灵玄境。”为首的女修说道:“放心，你还没破处吧，这小子我会留一口气的。”
    
    听她们的谈话，张子玙算是搞懂了，好家伙，他这是被抓进邪教了，八成还是合欢宗那种，那岂不是如鱼得水。
    
    而他身边还有五个倒霉蛋儿，啊不，幸运儿，看他们还生龙活虎的样子，估计也是刚被抓来的。
    
    趁着这些个女修不注意，张子玙和那五人交谈起来，原来他们都是附近村庄的年轻人，在这密林打猎采药，被她们袭击虏来。
    
    问他们要不要想办法逃跑，结果这些家伙居然没一点志气。
    
    “采就采呗！这些姐姐这么漂亮，我认了！”一名比张子玙大不了多少的小胖子居然还很开心。
    
    “就是，能在死前摆脱处男之身，死也值了！”又一个小矮个修士欣喜的说。
    
    这些个小处男属实是把张子玙说无语了，便赶紧换个话题，向他们打听起这片世界的各个势力。
    
    经过旁敲侧击，张子玙了解到瀛洲大小岛屿千百个，他们所处的小岛，正是西海宗所处的势力范围，这些俘虏他们的女修八成是隔壁艳月宗的弟子，这些家伙虽然都是些山野村夫，对此界的势力还是了解一些的，从他们口中，张子玙得到了至关重要的线索，在瀛洲中心有一座神女峰，神女峰下面就是大名鼎鼎的海天宗。
    
    待那些个艳月宗弟子商量分配好猎物，为首的女修一脸馋样地向张子玙走来，还不怀好意笑道:
    
    “小弟弟，还是个小处男吧，姐姐我就喜欢行善积德给你们这些个小处男破处。”说着就把张子玙扒个精光。
    
    听她这话，张子玙更加无语了，心想，本公子干过的女人比你见过的都多，你这女人还想癞蛤蟆吃天鹅肉。
    
    “那个大姐，我是这位小姐姐抓来的，要说也是先给她吧。”
    
    “大、大姐！好小子，老娘要让你精尽人亡！”听张子玙十分嫌弃地叫她大姐，为首的女修气得直脸都黑了。
    
    张子玙不想让这女人拉低他干过女人的平均颜值，心想要不要小露一手。
    
    “艳月宗妖女！别跑！”
    
    正当这时，外面也很凑巧地来了两个年轻修士，看样子是在围剿这些艳月宗弟子的正派人士。
    
    “师姐！不好了！是正道的人！”在外面放哨的心茶见情况不对，连忙跑了进来。
    
    “该死！来了多少人！”
    
    “两、两人！”
    
    “两人？”为首女修听到只来了两人，八成还是年轻弟子，心里又有了底气。
    
    “来的是、来的似乎是海天宗的亲传弟子。”心茶一顿大喘气，慌慌张张地通报敌情。
    
    “什！什么！快跑！从后面地道跑！”再一听来者是海天宗的亲传弟子，为首女修吓得不轻，不过这里算是艳月宗的秘密据点，有秘密逃生通道。
    
    不过在走之前，这些女修迅速杀掉张子玙旁边的俘虏，轮到张子玙时，他也不再低调，迅速将五名浓妆艳抹的女修轰成渣，只留下吓得呆滞的心茶，因为她还有留有妙用。
    
    将心茶弄晕强行收入空间后，张子玙往地上一躺继续装晕。
    
    “师姐，那些妖女怎么不见了，我们好像来晚了，唉，这些人，都命丧妖女之手。”
    
    “这个人似乎还有一丝生机。”
    
    “哇！师姐！这、这个人怎么还光着！”
    
    检查张子玙气息的秋水本来并不在意，但被小师妹这么一喊，脸颊也泛起红晕。
    
    “那、那喂他点丹药。”春雅一手捂着眼睛，一手喂给张子玙一颗丹药。
    
    任何神丹妙药都唤醒不了装睡的人，两人等了好大一会儿，也不见张子玙要醒来。
    
    “欸？怎么会呢？丹药对这个家伙不起作用？师姐，我们都做到这个份儿上来，要不，我们走吧。”
    
    “师妹，扶危济困岂有做一半的道理，给他穿上衣服吧。”秋水微微摇头，为张子玙穿上衣服。
    
    “啊！师姐，好吧。”
    
    秋水和春雅手忙脚乱了半天才给张子玙穿好衣服，惹得她俩脸红心跳的。
    
    张子玙装晕的本领也是专门练过的，心地善良的师姐妹还是不懂得江湖险恶，居然带上张子玙，试图救治这个“奄奄一息”的“可怜人”。
    
    还好秋水的师父给了她一个飞行法器，不然背着个陌生男人，就是身体不累，心也累。
    
    “师姐，这个家伙是被那些妖女吸干了吗？喂了他那么多丹药，还那么虚弱。”
    
    “他的气息很微弱，最好找个大夫看看。”
    
    在一只不大的飞行灵舟上，秋水和春雅看着昏睡不醒的张子玙，不禁黛眉微皱。
    
    “可是我们离开宗门这么久了，也早该回去了。”
    
    “若不是你这丫头贪玩，我们已经回到宗门了。”
    
    春雅被说的不好意思了，赶紧换个话题，“师姐，你有没有注意到，那个家伙的东西好大呀，比那些画册上的还要大还要粗，怪不得会被那些妖女吸干。”
    
    “……”
    
    “师姐，你怎么不说话？哇！师姐，你的脸好红啊！咯咯。”
    
    眼见时机差不多了，张子玙便不再装晕，象征性地咳嗽两声。
    
    “呀！师姐，这家伙好像要活过来了。”
    
    张子玙的咳嗽引起了二女的注意，秋水立马过去为他简单地把脉，这时，睡了个好觉的张子玙缓缓睁开眼睛。
    
    “咳咳，是二位女侠救了我吗？”
    
    “呀，你可算醒了，没错没错，是我和师姐救了你，你家在呢？有宗门吗？我们给你送回去。”
    
    送回去？这怎么行，张子玙立马声泪俱下地讲起自己的悲惨(编造)身世，总之就是无亲无友，无宗无门，一人在世上孤苦伶仃地流浪，还差点落得精尽人亡的下场。
    
    “呜呜——师姐，他、他好可怜。”张子玙专业生动的表演，还真就博得了单纯的春雅的同情。
    
    “唉，苍生苦楚，这位道友，我和师妹正欲前往海天宗，你如果没有归处的话，我们会给你些路费。”秋水论单纯也不必春雅差多少。
    
    “海天宗？海天宗好啊，两位恩人有所不知，加入海天宗是我的最大的梦想，两位恩人能不能捎带我一路。”
    
    “嗯？你想加入海天宗？过两日正好就是海天宗招收弟子的日子，不过入门最低要求是，必须是十八岁以下且达到纳灵境五阶，这之后还有很多选拔……”听张子玙想加入海天宗，春雅又好心介绍起来。
    
    “纳灵境五阶？！”张子玙有些震惊，这要求也太低了，让他都有些怀疑这海天宗是不是瀛洲第一宗门了，不过仔细一想，这里与世隔绝，灵气也不如九州大陆，修行自然就落后，他眼前这两个海天宗亲传弟子也不过是灵玄境初期修为。
    
    春雅以为是张子玙觉得入门要求太高了，继续耐心说道:“没错，所以说普通人要想加入海天宗，还是很难的，欸？你有修为吗？我怎么探察不出来？”
    
    “喔喔，有的有的，那个，我刚好纳灵境五阶，所以我想试试。”张子玙连忙显露自己的修为，刚好控制在纳灵境五阶。
    
    “欸？还真是，没想到你还是蛮有天赋的嘛。”春雅再一仔细探查，发现张子玙年纪轻轻，便已有纳灵境五阶的修为，略感惊奇。
    
    秋水和春雅秉持着好人做到底的原则，还真就带上了张子玙，在路上，张子玙也是各种打听瀛洲大小消息。
    
    张子玙问的一些问题，都属于常识了，这俩师姐妹只当他从小居于山野，没有见识很正常，对于他的大小问题也耐心一一解答。
    
    约莫半天路程，几人便抵达了海天宗地界，经过这一路相处，秋水和春雅对张子玙亲近不少，要知道她们虽然单纯，但并不喜于和生人接触，唯独这个少年，仿佛有种奇怪的魅力。
    
    “这里就是我们海天宗下辖的海天城，你想加入海天宗的话，后天可以参加入宗考核，我们有缘再见喽。”秋水和春雅将张子玙送到海天城，分别前还给了他一点钱币。
    
    “真是两个小天使啊。”望着秋水和春雅渐渐模糊的身影，张子玙不得不感慨自己是真的遇见好人了。
    
    进入这座不大却颇具异乡风情的海天城，张子玙边走边思考自己该怎么找到太阴神女呢？算了还是先在城中进一步了解情况吧，手里还拿着她们给的一些金银，不知道够不够逛青楼。
    
    在城中逛了一会儿，张子玙便知道青楼是逛不成了，不是他突然正经了，只是他没找到，向路人打听，结果那些路人听他要去青楼，个个都笑得说不出话，还让他回家吃奶去。
    
    “干！这些狗鸟，居然把本公子当小毛孩儿了，你们家里女的加起来都不够本公子肏的！”张子玙一想就来气，便随便开了间客房。
    
    张子玙进入房间，随手步下结界，便把抓来的艳月宗妖女剥的精光，给丢在床上。
    
    “就拿这个小妞先泄泄火。”张子玙将昏迷过去的心茶摆好姿势，压在她身上，以后入式一举贯穿了妖女的处女穴。
    
    “呀——”剧烈的疼痛将心茶从昏睡中惊醒，感受到自己的处女穴要被撑炸了，又被人压着，顿时觉得天旋地转，自己这是被强奸了！
    
    “嘶——不亏是艳月宗的妖女，挺会夹得嘛，不枉本公子把你抓来，正好当个精壶。”
    
    心茶听这声音，微微一怔，撇过头一瞧，果真是自己抓来的那小子。
    
    让本该是自己的俘虏给骑了，心茶气到极点，立马施展灵力，准备弄死这小子。
    
    “把屄夹紧就行，哪那么多小动作。”张子玙一只手抓住心茶的手腕，一只手蹂躏着硕大的乳球。
    
    “啊——你、你这淫贼——快、快放开我，啊……不要再插了……”被少年一只手便制住了，心茶心中大惊，连忙又施展采阳补阴的功法。
    
    “不错不错。”心茶那点三脚猫功夫怎么能采到张子玙，她引以为傲的功法只是让张子玙感受到大鸡巴被夹得更紧。
    
    “呵呵，我居然被采阳补阴的妖女叫淫贼，俗话说，你强你骑我，我强我骑你，怎么，你们艳月宗不懂这么简单的道理吗。”
    
    “啊……我、我投降……求求你不要再肏了……我的屄要裂了……啊……”心茶自知不是张子玙的对手，便立马服软。
    
    “一个精壶哪这么多要求，乖乖挨肏就行。”面对艳月宗妖女可怜巴巴的求情，张子玙反而又重肏了几十下，直接破开妖女的子宫口，将妖女的小腹都顶成鸡巴模样。
    
    “啊——好痛——不要、不要再往里插了……子宫、子宫要破了……啊啊啊……”子宫口被强行破开，心茶哭喊得更加厉害。
    
    “真是的，就你还学别人采阳补阴呢，连个小萝莉都不如。”
    
    “啊啊啊……你……”心茶羞愤欲绝，所幸她修炼过媚术，身体修炼适应了张子玙的尺寸，但面对在子宫中横冲直撞的巨大肉棒，让她时刻处于高潮的边缘，任何采补功法都失去作用，只能咬牙苦撑。
    
    “呦，还挺有骨气的，嘿嘿，试试这个。”张子玙坏笑两声，一边猛肏妖女的小屄，一边又掰开她的屁股，将一颗颗肛珠塞了进去。
    
    “啊……不要啊……不要再塞了……噢齁齁……太胀了……去了、去了啊……”心茶实在抵挡不住张子玙的两头攻势，扬起修长的玉颈，阴精止不住地狂泄。
    
    “就这么点阴元啊，简直是合欢一道之耻。”张子玙炼化心茶的处女阴元，不能说没有吧，只能说可有可无。
    
    阴精大泄的心茶，身心俱疲，仿佛被抽尽了力量，这把她吓得以为是张子玙要采补她，连忙用微弱的气息求情:“求、求你不要吸了，我会死的。”
    
    张子玙可不屑采补这个妖女，只是没想到这妖女长得骚媚，结果如此不耐肏，中看不中用啊，便威胁她道:“还知道怕死啊，叫两声主人听听，不然我放了你，我这大鸡巴也不同意啊。”
    
    “主、主人。”心茶心里憋屈极了，但为了活命还是放下自尊。
    
    “还差点，再学两声狗叫。”
    
    “……汪、汪汪……”
    
    “行吧，求让本公子心软呢。”张子玙见心茶快要咽气了，便将龟头插到子宫深处，放开精关，巨量浓精喷涌而出，迅速把这妖女给灌成个球。
    
    子宫孕袋里瞬间充满了浓郁无比的阳气，心茶只是吸收一定点，便立马回满元气，隐隐有了突破之意，这让她又是惊讶又是狂喜，以至于张子玙将巨屌拔出后，她还用手捂住穴口。
    
    “啧啧，不亏是合欢一道的妖女，即使被强奸，也要抱着一肚子浓精。”
    
    “我、我，不、不是的，贱婢不知公子是天神下凡，竟不知死活得罪公子，还、还请主人尽情驱使你的母狗。”心茶虽然没啥修行天赋，但却十分识时务，仅仅被张子玙这么一肏，便知他来历不凡。
    
    “哈哈，还很懂事嘛，过来，我的小母狗。”
    
    心茶听到这话立马夹紧屄口，爬到张子玙怀里。
    
    “不错，不错。”张子玙抱住心茶丰润的娇躯，抽出她屁眼里的肛珠，将依然坚挺的大鸡巴迅速插了进去，又含住她红润的乳头，说道，“来，小母狗，给主人讲讲这几个岛你知道的事。”
    
    “啊……是……主人……”
    
    ……
    
    “吸溜吸溜……呜……主人……母狗只知道这么多……至于主人说的……太阴神女……母狗确实不知……呜……咕嘟咕嘟……”
    
    虽然没听到太阴神女的线索，但也得到不少有价值的信息，张子玙便又奖励心茶一发，看着一脸骚媚吞精的妖女，张子玙又想到秋水和春雅，大鸡巴又是一硬。
    
    现在张子玙知道这个世界的修士远不如九州大陆，在这里，灵轮境就是一方强者，灵劫境更是凤毛麟角，都是些大宗门长老宗主的级别，至于真灵境更是几百年不出一个，太阴神女不出，他完全可以横着走。
    
    “主、主人，你、你的修为。”
    
    张子玙越想越得意，一时忘记去掩饰气息，这倒把心茶惊得不轻，刚还是纳灵境的小孩，瞬间成了看不出修为的绝世高手，这让她更是庆幸自己跟对了人。
    
    有了底气的张子玙，色胆更大了，便起身换上一身黑衣，准备体验一下采花大盗的感觉。
    
    “主人？你这是？”
    
    “小母狗，你知道这城中有什么出名的美人儿吗？”
    
    听张子玙这话，心茶顿时明了，合着主人真是艺高色胆大，居然想在海天宗的地盘偷女人。
    
    “母狗听说，这海天城城主夫人和女儿都是一等一的美人儿，另外，还有海天商会的二小姐、丹海阁的老板娘……”
    
    心动不如行动，开始偷香窃玉之旅。
    
    四十六章(番外)
    
    “哎呀，我去，这女人也是真够狠的，夹劲儿这么大，害我差点拔不出来，要是因为这被抓，那我张子玙一世英名可算毁了。”这两天，张子玙一之在城中嚯嚯良家妇女，最后被丹海阁老板娘拖住，差点被抓，这让他也算老实了。
    
    此时正值深夜，明早就是海天宗的入宗考核了，张子玙现在正躲在海天宗三十里外的深山老林里。
    
    “卧槽！什么人！”然而就是这深山老林，大半夜突然窜出一人，把张子玙吓了一跳。
    
    “道友别打，我、我是好人。”见张子玙一拳挥来，那人赶忙一躲。
    
    “这荒三野岭，又是大半夜的，你是何人？为何来此？”张子玙见对方也是差不多年龄的少年，便收起拳头。
    
    “这位道友，我绝对不是那种偷鸡摸狗的贼人。鄙人萧辰，来自东海萧家，正要前往海天宗参加入门考核才路过此地。”萧辰见张子玙收起拳头，也松了口气，简单向他介绍起自己。
    
    “东海萧家？”张子玙听心茶说起过，萧家也算是东海一股不小的势力，看他不过是个纳灵境五阶的弱鸡，便和他愉快交流起来:“原来是萧家的才俊，我叫张子玙，也是准备去参加海天宗的考核。”
    
    “哪里什么才俊，丧家之犬罢了，子玙兄也是去加入海天宗的吗，不如我们结伴同行可好。”
    
    张子玙看这萧辰比较顺眼，便同意了他的请求，一路上了解到这家伙原本曾是萧家众星捧月的天才，只是天有不测风云，不知怎么突然失去了灵力和天赋，沦为废柴，先被退婚，又被驱逐出萧家，尝尽人情冷暖的他，后来经过磨练重新修炼到了纳灵境五阶，现在准备去海天宗闯一闯。
    
    “萧辰老弟别灰心，要知道，三十年河东三十年河西，等有了实力，到时候再把那些踩回脚下。”张子玙看萧辰咬牙切齿地讲完自己的遭遇，便暖心安慰他。
    
    “多谢子玙兄宽慰，难道还有人看得起我萧辰。”
    
    两人一番交流下来，大有相见恨晚的感觉，张子玙还一顿忽悠，让萧辰当自己的小弟。待到东方既白，神峰雾散，两人也总算到了这海天宗。
    
    “子玙兄，这里这么多人报名，我看修为都比我们高，你说我们能通过入宗考核吗？”
    
    “要有信心知道吗，据我所知，考核其实并不难滴。”
    
    张子玙和萧辰虽然早早来到海天宗，但此时的报名队伍已经排的老长了。
    
    “没眼睛的东西，滚开！”
    
    就在张子玙和萧辰向前张望之际，一个红衣少女一鞭子向他俩抽去，还好他俩躲了过去。
    
    见那少女如此蛮横无理，萧辰当即就要找她理论，却被张子玙一把抓住。
    
    “萧辰老弟，小不忍则乱大谋啊，那小娘们可是海天城城主家的千金，我们暂时还惹不起。”
    
    “原来如此，是我鲁莽了，多谢子玙兄提醒。”面对张子玙的小声提醒，萧辰似乎十分感激。
    
    张子玙其实完全不惧那刁蛮少女，他前天晚上可是把她奸得死去活来的，所以他又以微妙的声调说道:“你瞧那小娘们走路一扭一拐的，八成是下面叫男人给肏肿了，哈哈。”
    
    张子玙这么一个玩笑话倒是让萧辰气全消了，也附和着偷笑起来。
    
    而这话又不多不少被红衣少女听到，气得她后槽牙都快咬碎了，转头恶狠狠瞪了张子玙一眼，不过她也不敢声张。
    
    从早上排到中午，可算是到了张子玙和萧辰，他俩也勉勉强强通过了第一轮年龄和修行测试。
    
    “是她！”
    
    张子玙见萧辰不友善地盯着一个鹅黄衣裙的娇小少女，不禁问道:“她？你们认识。”
    
    “喔，子玙兄，那人不过是我一个堂妹，以前我被称天才的时候，总是哥哥长哥哥短的，在我落魄的时候，又视我如蔽履，唉，不谈她也罢。”
    
    “竟有此事，这小妞属实可恶，将来有机会我定替你狠狠教训她。”
    
    “子玙兄的心意，小弟心领了。”
    
    萧辰打心里感激张子玙为他出头，虽然是言语上的，但他若是知道张子玙只不过是想在床上教训他这堂妹，肯定要吐血。
    
    第二道考核，考察的是学习领悟能力，海天宗的人会给他们一段随机的功法口诀，让他们领悟半个时辰谈谈自己的理解。
    
    这种对张子玙来说就是启蒙教育的水平，自然不在话下，另一边的萧辰领悟能力也不错，顺利通过。
    
    第三道考核确实是难到张子玙了，海天宗会放出一只纳灵境六阶的傀儡，击败傀儡即可加入海天宗，这难就难在，张子玙要表现的吃力点，又不能太狼狈，不过以他的表演能力，这虽然难，倒也能做到。
    
    “子玙兄，表现得相当游刃有余啊。”萧辰见张子玙轻松击败傀儡，及时送上祝贺。
    
    “那当然，我能打十个呢。你小子可一定要干掉那玩意儿啊。”
    
    不大会儿功夫，萧辰也是没有辜负张子玙的期望，两人也是顺利加入海天宗外门。
    
    一踏入海天宗，张子玙就有预感自己来对了，因为直觉告诉他，不远处云雾缭绕的神女峰，绝对有个绝世美人等着他。
    
    “子玙兄，有了这身份铭牌，我们就可以去海天宗藏经阁修炼了，你要一起去吗？”
    
    “你先去吧，我要熟悉一下环境。”
    
    “那我去了，子玙兄回见。”
    
    告别修行狂魔萧辰后，张子玙真的就在海天宗外门逛了起来，当然，主要是搜罗一些外门美女师姐的信息，他对这方面尤为上心，不一会儿功夫便将那什么内门仙子榜，外门美人图给熟记在心。
    
    正巧，迎面便走来一个在榜的外门美女——韩雪莹，根据他搜集到的情报，这韩雪莹是个拜金婊，仗着自己的姿色和身材，还喜欢玩弄男人的感情。
    
    张子玙悄悄观察起这韩雪莹，发现她走到哪儿都是一群男人围着，她应对男人的话术也很高超，这让他顿时来了兴趣。
    
    俗话说，投其所好，张子玙拿出一块中品灵石，故意在韩雪莹面前招摇过市，还假装要去灵宝阁买东西。
    
    这韩雪莹见到中品灵石，果真是两眼放光，立马找个理由甩开跟着她的男人，追上张子玙，甜腻腻道:
    
    “这位小师弟有点眼生呢，是新入门的吗？小师弟如果要去灵宝阁的话，初来乍到可是要被宰的不轻呢。”
    
    “喔，是吗？这位漂亮师姐，我确实是新来的，正想去灵宝阁买些趁手法宝，听师姐这么一说，那我该咋办？”张子玙又开始了自己的表演。
    
    “小师弟别慌，进去后，师姐替你讲价。”韩雪莹见张子玙茫然失措的样子，立马热心地拉着张子玙一起进入灵宝阁。
    
    灵宝阁的柜台见张子玙是新来的，还真满天开价。
    
    “喂喂，你们不要看这位小师弟是新来的，就乱要价，这柄飞剑最多也不过五枚下品灵石，小师弟，我带你去海天城，那里可比这里物美廉价多了。”
    
    灵宝阁柜台见韩雪莹这个拜金婊插上一手坏自己好事，恨的咬牙切齿，只能忍痛原价卖给张子玙。
    
    正当张子玙掏出大把大把灵石准备全买下来时，外边的打斗声引起他的注意，往外一看，是自己的小弟萧辰被人给围殴了，这他可不能忍，法器也不要了，立马窜出去给小弟出头。
    
    “你个萧家废物不知走了什么狗屎运，居然混进了我们海天宗，还好死不死得罪萱怡小姐。”
    
    “让开！萧腾，别逼我出手！”
    
    “哈哈，你们听到吗？他要出手，来啊，打我啊，往这打，你倒是出手啊。”堵截萧辰的萧腾像是听到了天大的笑话，主动把脸伸出去。
    
    忍无可忍无需再忍，萧辰当即一巴掌抽到萧腾脸上，打的他直转圈，牙掉了一地。
    
    萧腾带的那些小弟见老大被打得满地找牙，先是一愣，过了好大会儿才后知后觉冲上去围殴萧辰。
    
    一旁还有三个女人在哪看戏，其中两人张子玙也认得，一个是被自己爆肏过的海天城城主之女——穆萱怡，一个是萧辰的堂妹。
    
    面对众人围攻，萧辰渐渐招架不住，就在此时，张子玙出手了，仅仅以拳脚功夫便把萧腾的小弟全给放倒，然后扶起萧辰道:
    
    “你小子刚来就惹上麻烦了啊，不过瞧他们那贱样，就该狠狠抽他们的脸。”
    
    “你、你们完了，敢在宗门里动手伤人，等着进刑律堂吧。”萧辰的堂妹也果然是个贱人，萧辰被打时就在哪看戏，但一见萧腾和一众小弟都被放倒，便去搬来了执法队。
    
    萧辰知道自己连累了张子玙，十分不好意思，“子玙兄，是我连累了你，我会去刑律堂自首的，这样他们不会罚你的。”
    
    “你自首个蛋啊，我倒要看看那什么执法队、刑律堂是不是都是些耳鸣眼瞎的鼠辈。”
    
    不一会儿，执法队过来，还真就只把自己和萧辰给绑了，这让他气得很，加上穆萱怡和萧辰堂妹两个贱人还幸灾乐祸地贱笑，张子玙都不想装了，准备把这狗屁宗门给夷为平地。
    
    这些个执法队不光是个势利眼还公然向张子玙和萧辰讨要起好处来，萧辰是个穷逼，一块灵石都拿不出啊，这些走狗就要把他丢进大牢，审都不审。
    
    张子玙随手掏出十块下品灵石出来，这些走狗又顿时变了脸，眯着眼夺过灵石，还装模作样说，念他们是初犯，给他们一次机会。
    
    经过这一折腾，天也晚了，张子玙越想越气，也没和萧辰回到住所，而是潜入到外门女弟子的庭院，神识一扫，锁定了穆萱怡的房间，施展匿影，隐藏了自己的身影和气息，溜了进去，正好看见穆萱怡正在沐浴。
    
    “嘶——该死的淫贼！”穆萱怡正仔细清理着红肿蜜穴的里里外外，但稍微一碰就火辣辣的疼，全然不知前天晚上爆奸她的淫贼再次潜入她的房间。
    
    前几日，穆萱怡回家看望母亲，结果前天晚上，被杀千刀的淫贼按在床上奸的死去活来，不仅被夺去贞洁，还被射了一肚子浓精，洗都洗不干净，就连夜里来自己房间的母亲，也被那贼人制服，硬生生被奸晕了过去。母女俩的遭遇如此悲惨，但权衡利弊下来也没有声张。
    
    张子玙看着水中性感的娇躯，嘴角上扬，收起衣服，潜入水中。
    
    穆萱怡清理完蜜穴，身体前倾双臂搭在浴池边缘，闭目享受起来，可突然感到蜜穴口一阵瘙痒，似乎有什么东西摩擦着自己娇嫩的阴唇，用手去摸，又什么东西也没有，再看看水里明明什么东西也没有，这让她十分纳闷。
    
    “呀——”正当她以为是自己的错觉时，两只乳头又被什么东西给拽了一下了，这让她害怕极了，以为遇到什么邪物，吓得连忙要爬出浴池。
    
    爬到一半，却突然被什么东西抓住脚踝，硬生生被拽回浴池，自己的身体被看不见的东西锁住，一个无形的手在她身上游走，惊恐万状的穆萱怡立马大喊大叫，试图求救，但喊破喉咙也没人过来。
    
    “你、你到底什么东西！”瑟瑟发抖的穆萱怡又是大喊又是扑腾着挣扎。
    
    张子玙并不回应她，只是在心里偷笑，玩够之后，又用缚灵绳将穆萱怡的手腕捆住，把她吊起，然后双手把住她的肉腿，将自己的大鸡巴对准那一张一合的蜜穴，一点一点插了进去。
    
    “你、你是什么人，不、不要啊！”直到自己的蜜穴口被一个大圆头撑开，穆萱怡才意识到这个绑住她的是一个人。
    
    “还是原来的尺寸干起来痛快。”张子玙伪装了自己的声音，加上他之前为了方便给穆萱怡破处，缩小了自己鸡巴的尺寸，让她不会有什么联想。
    
    “不、不要、不要进来！啊！”穆萱怡知道自己这是又被强奸了，心里的害怕胜过了羞愤。
    
    张子玙怎么肯放过这块贱肉，龟头一直插到子宫口，便立马开始狂抽猛插起来。
    
    “不啊啊啊……不要……不要啊……啊啊啊……”穆萱怡哭喊着扭动身子，但不过是白费力气，她唯一能感受到的是，这根奸淫她的肉棒比前天晚上的更大更猛，一想到这才三个晚上，自己就被强奸了两次，这个骄横的城主千金眼泪如雨般滴落在浴池里。
    
    啪啪啪——
    
    “真是个贱屄，嘴上哭着不要，骚屄却夹这么紧。”张子玙一边抽打着穆萱怡的白嫩肥臀，一边加快了抽插速度。
    
    “啊啊啊……不、不是的……啊……不要再……插的啊……”穆萱怡屁股和蜜穴都火辣辣的疼，这让她扭得更加起劲，像一条被钓出水面的鱼。
    
    “啊……好痛……不要……啊啊啊……不要再往里插了……啊……”
    
    其实张子玙并没有刻意顶开穆萱怡的子宫口，只是将悬在半空的她往下落了几寸。
    
    尽管拼命挣扎，但自己的花心在不断的撞击下变得酥麻，屈辱地向张子玙的大鸡巴敞开门。“啊啊啊……为、为什么这么对我……啊啊……太深了……子宫会坏掉的……”
    
    “啪、啪！”张子玙狠狠用手抽打穆萱怡的屁股，肉棒继续卖力肏干着穆萱怡的嫩屄，贱兮兮道：“为什么？我们的萱怡大小姐欺负别人时，可曾考虑过别人的感受！”
    
    张子玙又将穆萱怡转过来，正对着他，再将她两条玉腿吊起，像沙包一样，这样只需要挺腰就能肏她，在几千下高频率的抽插下，穆萱怡的阴唇阴道子宫全都麻木了，由最开始的激烈反抗，变得呆滞地耷拉着脑袋。
    
    感觉再肏下去就把她肏傻了，张子玙还是十分善良地放开精关，在穆萱怡的子宫里狂射。
    
    再次被强奸爆射，穆萱怡漂亮的眼睛彻底没了神采，被张子玙放下来后，也是一动不动。
    
    张子玙见自己好像肏过头了，有点过意不去，便喂给她一颗养灵丹，看到穆萱怡的小嘴也十分诱人，便坐在她的可堪一握的软嫩奶子上将龟头插了进去。
    
    “噗嗤！噗嗤！”被张子玙喂下养灵丹，穆萱怡恢复了点神采，小嘴里却被干得津液横流，嘴角流下，流到白皙的脖子上，湿淋淋的一片。
    
    可怜的穆萱怡阵阵难受，被强奸的痛苦和恐惧感全程再次折磨着她。
    
    “萱怡师姐，你在吗？”
    
    门外传来敲门声，穆萱怡堕入深渊的心再次被点亮，但她被张子玙的肉棒堵住了嘴，想要大声呼救却只能发出呜呜声。
    
    “那我进来了。”门外的少女很没礼貌，未经主人同意居然擅自闯进来，少女蹑手蹑脚走进房间，并没有看到萱怡师姐，不过后面浴室传来的呜呜声吸引了她的注意，便好奇地走了过去。
    
    “啊！萱怡师姐！”
    
    进来的少女正是萧辰的堂妹萧苒，她过来是想和穆萱怡搞好关系，毕竟她也是刚加入宗门，尽管她在这里有很多堂哥堂姐，但若能和海天城城主之女搞好关系，那自己的修行之路就坦荡不少。
    
    但萧苒现在的眼里哪还有什么高高在上的外门明珠，只见此时的穆萱怡两腿分开仰躺在地上，小腹高隆，白浊液体从那红肿不堪的蜜穴咕嘟咕嘟往外淌，口中鼻中也都冒出白浊液体，双目无神表情呆滞。
    
    这种淫靡不堪的画面对萧苒造成不小的冲击，让她本能地后退几步。
    
    见萧苒要退走，穆萱怡想要开口说话，但嘴里满是浓精，发不出一点声音，只能无力地抬起手，想要萧苒过来。
    
    “师、师姐？”萧苒看穆萱怡似乎在叫她，便壮着胆走过去，“师姐，你怎么了？”
    
    “放心，她很好，只不过太贪心，吃的太多，咽不下了，哈哈。”
    
    “谁！！”四周明明什么人都没有，却传来阴森笑声，让萧苒紧张不已，更加警惕起来。
    
    “哈哈，放心，我是好人，帮助少女成长的好人。”张子玙不再隐藏身影，因为他想到一个好玩的。
    
    “是、是你！”见那人显露真形，萧苒大吃一惊，将摧残穆萱怡师姐的真凶居然是那个萧辰的好兄弟。
    
    “你、你把萱怡师姐怎么了？”知道是张子玙后，萧苒居然有了几分胆色。
    
    “嗯？真不懂假不懂？那就让哥哥教教你，嘿嘿。”张子玙怎么会放过这个送上门的小羊羔，当即又用缚灵绳将萧苒捆住，剥开她的小内裤，趁着大鸡巴上还有穆萱怡的淫水口水，毫不拖泥带水地肏进小巧的嫩穴。
    
    “你、你、不、不要啊！啊啊啊！快拔出去！”不等萧苒反应过来，张子玙就已经顶破了她的处女膜。
    
    少女的哭喊声，美妙的撞击声再次在房间里回荡。
    
    ……
    
    “年纪轻轻的，一点朝气都没有。”第二日清晨，张子玙睡在穆萱怡的床上，怀里还抱着两个饱经摧残的少女。
    
    此时的穆萱怡和萧苒都不能用没有朝气形容了，更想两个没有生气的破娃娃，张子玙喂给她们再多神丹妙药都不见好转，这么下去玩着多没劲啊。
    
    “咳咳，两位也都是众星捧月的大小姐、小美人，你们也不想让别人知道自己是被别人强奸，给肏傻了吧。”
    
    还别说，张子玙这话还真唤醒了二女被污浊的自尊心，毕竟她俩都是十分好强好面子的女人，名声坏了，可比被张子玙肏死还难受。
    
    “你这恶贼！你等着！我必让家族和宗门的人将你千刀万剐！”恢复一丝神采的穆萱怡恶狠狠盯着张子玙，咬牙切齿道。
    
    “哈哈，好好，很有精神，这才对嘛，尽管叫你爹、你爷爷，或者什么老祖宗来找我寻仇，只要别说是因为我把你肏了就行。”
    
    张子玙的话让穆萱怡和萧苒为之一愣，觉得他八成脑子坏了，心中窃喜，开始各自谋划自己的复仇计划。
    
    张子玙看着二女，在心中盘算些什么，便突然把她们给叠起来，又给猛肏一顿。
    
    “哎？子玙兄，你昨晚去哪儿了？”
    
    又痛痛快快射了两发，张子玙心满意足离开穆萱怡的房间，在海天宗溜达，正巧碰见萧辰。
    
    “萧辰啊，我昨晚……”
    
    “我懂，子玙兄一定是在练功房通宵参悟修行之道。”张子玙话还没说完，萧辰居然自己脑补起来。
    
    “额，差不多吧。”
    
    “子玙兄实乃我辈楷模，不行，我也要刻苦修行，追上子玙兄的步伐。”萧辰带有崇拜地说道。
    
    “对了，子玙兄，待会儿宗门会为新入门的弟子开放一些任务，要不我们去接些简单的，历练一下。”
    
    “新手任务啊。好吧。”本来张子玙对于这些过家家是没有兴趣的，但仔细一想，就当体验一下生活，便同意了。
    
    二人很快来到外事堂，发现来这里领任务的新人还不少，好的任务都被别人捡走了，只剩一些十分冒险的活，见萧辰在那里犹豫半天，张子玙随手便帮他揭下一个他看了半天的任务。
    
    “啊？子玙兄，这个任务很冒险啊，我们两个恐怕不太行，最好再找个人组队。”这个任务的奖励虽然很诱人，但萧辰认为这对他俩太冒险了。
    
    “我来和你们组队如何。”
    
    来者也是个干净的小白脸，看着就弱不经风。
    
    “这位道友也想加入吗？三人的话，确实稳妥一点，子玙兄意下如何。”
    
    张子玙上下打量了一番这个“小子”，一眼便看出这家伙女扮男装，而且身上还有一种贵气，绝对来历不凡，更重要的是，虽然她的伪装法器很高级，但真实面容和身材都很不错，便爽快同意她的请求。
    
    “太好了，不知这位道友如何称呼。”
    
    “你们叫我墨羽就行。”
    
    “墨羽道友，子玙兄，那事不宜迟，我们现在就出发吧。”
    
    三人结伴而行，前往一处陡峭小山，一路上三人有说有笑倒是轻松惬意，也没遇见什么危险，但张子玙却知道有人在跟踪他，八成是穆萱怡找的刺客来寻仇的。
    
    “你们等我一下，我有一急。”张子玙找个理由脱离队伍，而后出现在那刺客身后。
    
    “灵玄境二阶，未免也太看不起我了吧。”
    
    刺客大惊，转身举刀砍向张子玙。
    
    张子玙没有躲，只是在思考是杀了他呢，还是让他滚回去给穆萱怡报信呢。
    
    哐当！
    
    并没有出现血肉横飞的场景，只听一声金属碰撞，那刺客手都震麻了，刀也断成两块。
    
    “打扰别人思考可是很不礼貌的。”
    
    那刺客也算幸运，在惊恐中瞬间没了生机，没有痛苦。
    
    “兄弟们，完事了，走吧。”
    
    张子玙归队后，三人继续轻松前行。
    
    “这就是那炎蛇守护的炎心果树了，最稳妥的办法就是我们一人或两人引开它。”
    
    “萧辰道友说的有理，子玙道友觉得如何。”
    
    三人躲在灌木丛中，看着远处悬崖边的大炎蛇和旁边的灵果树。
    
    张子玙心里觉得哪有那么麻烦，直接干不就是了，再说别蛇有那么傻吗，不过他还是点头同意了。
    
    萧辰立马自告奋勇过去勾引那只炎蛇，可是这条蛇也是狡猾的很，任凭萧辰怎么挑衅，都不离果树半寸。
    
    智取不成，只能强夺了，这条炎蛇已经有纳灵境巅峰实力，三人联手也斗不过它，当然，张子玙完全在放海。
    
    最后还是靠墨羽使出大法器击中炎蛇的七寸，将它打晕三人才夺得灵果。
    
    “多亏了羽墨道友的法器啊。”
    
    “哪里哪里，都是我们三人合力的功劳。”
    
    “我觉得我们还是赶紧跑吧，这只蛇要醒了。”
    
    张子玙话音刚落，炎蛇立马睁开阴森的竖瞳，怒气冲天，直扑萧辰而来。
    
    萧辰慌忙跃至半空，但炎蛇的尾巴紧接而来，一下把他拍飞，掉落悬崖。
    
    “萧辰！”
    
    “卧槽。”张子玙没想到这小子这都躲不了，也不放海了，一下踹开炎蛇，飞下悬崖，这把一旁的墨羽都看傻了。
    
    不过萧辰这小子命大，居然被下面的藤蔓挂住，张子玙下去把他带回了山顶。
    
    “子玙兄，你、你居然这么强。”
    
    御空飞行的能力至少要灵轮境，萧辰被张子玙展示的实力惊得不轻。
    
    “没有没有，外力罢了，外力罢了。”张子玙随便找个借口，糊弄都不想糊弄了。
    
    “喔！是那种飞行功法吗，那子玙兄也很强了。”
    
    还好萧辰也没怀疑他是什么绝世高手之类的，但一旁的墨羽却是没那么好忽悠，一直有意无意地偷瞄张子玙。
    
    “咳咳，那个，灵果我们也采到了，还是赶紧回去吧。”张子玙怕再出什么幺蛾子，便提议赶紧回去。
    
    三人回宗门复命，平分了任务赏金，之后三人分开，萧辰继续去藏金阁苦修，而张子玙却又跑回刚才的山顶，因为他在救萧辰的时候，发现那棵藤蔓旁边有个隐蔽的山洞，心想不会真有什么跌落悬崖，大难不死，还意外获得绝世秘籍之类的。
    
    抱着试试看的心理，张子玙进入那个山洞，表面并没有什么东西，再放出神识，还真探查到一堵暗墙，然后用最简单的方法直接打碎那堵墙。
    
    里面居然和小说话本里的场景大差不差，一具骷髅，一本秘籍，几瓶丹药，还有一纸遗书，上面无外乎写得自己生前多牛逼，遭到暗算，陨落之前留下这些东西，让有缘者继承。
    
    说实话这些东西对于瀛洲人，甚至对九州人来说都是大能资产，但张子玙完全看不上。这里唯一让他感兴趣的是一幅画，画的是位美到极致的仙女，他有感觉，这个如梦如幻的女子，这幅工艺精湛的画也完全不能展现她的美。更重要的是这幅画上有“神女无恙”几字，很有可能画的是太阴神女。
    
    本着捡到就是赚到的道理，张子玙将洞里的东西全部打包带走，回到海天宗后，他想着那个骨头架等的有缘人肯定不是他，毕竟那些功法丹药他看不上，应该是萧辰才对，于是便把这些“破烂”给了萧辰，也算给那个骨头架找个传承人，那幅画就自己留着。
    
    “子、子玙兄，你、你确定要把这些东西给我！？这太贵重了，我不能要。”
    
    萧辰见张子玙居然要把他寻来的大能遗产送给他，顿时觉得整个世界都不真实了。
    
    “这些东西我用不上，我看挺适合你的，拿着吧。”张子玙强行把东西塞给萧辰，好说歹说来回让个十多次，“你不是还要找你那妹妹吗？你不还想拿回被退婚而失去的尊严吗？这些都是需要实力支撑，拿着吧。”
    
    “子玙兄的大恩大德，我萧辰永生难忘，以后凡有子玙兄用得上的地方，我萧辰赴汤蹈火，万死不辞！”
    
    “好好修炼，我很看好你小子。”
    
    张子玙拍了拍萧辰的肩膀，勉励他几句，然后出门又潜入进了穆萱怡的房间，此时房里一主一仆正在谈话。
    
    “小、小姐，刀客失败了。”
    
    “什么！灵玄境二阶的刀客居然杀不了那张子玙！废物！真是废物！再去选些好手，三个，不！五个！五个灵玄境，不信杀不掉那个恶贼！”
    
    “啧啧啧，是谁把我家萱怡气成这样。”
    
    张子玙大摇大摆出现，让穆萱怡本能地身子一缩，满眼惶恐地看着这个恶魔，放狠话都颤颤巍巍的。
    
    “你、你还敢来，想、想死吗。”
    
    “死？哈哈，别说五个灵玄境，就是五个灵轮境也奈何不了我，看在你今天还贴心地给我送上一碟小菜的份上，就多肏你几次。”张子玙大手一挥，将穆萱怡连同她的侍女一起打包上床。
    
    “不、不要啊！”
    
    夜还很长。
    
    
    
    四十七章(番外)
    
    “听说了吗？海天城开了家养颜堂，据说效果十分不错，要不我们也去试试？”
    
    “还是算了吧，据说那家老板眼光高得很，我还是第一次见挑顾客的店。”
    
    张子玙这几日在海天宗翻了个遍也没找到太阴神女的线索，不过他听紫嫣讲过，太阴神女最厌恶玩弄女性的好色之徒，早年她在游历九州时，亲手解决了一万三千七百五十六个流氓，比一些瑶池圣地的长老业绩都高。
    
    所以张子玙决定冒险引女出洞，又当起了采花大盗，在海天宗外门嚯嚯了一些女弟子后，又跑到瀛洲最繁华的海天城。
    
    “嗯哼……啊……主人……这是今日要来保养的美人名册，啊……都是些本地的贵妇小姐，还有一些慕名而来的女修，奴家……嗯……奴家已为主人把好关……”
    
    “干的不错嘛，心茶小母狗，等你主人我把瀛洲收入囊中，就让你来打理。”
    
    心茶听张子玙要让她管理瀛洲，心中激动万分，不过表面依然娇嗲嗲说道:
    
    “奴家此生只想当主人的胯下母狗，最大心愿就是能为主人生养几只女儿。母狗只懂撅起屁股挨肏，对于管理瀛洲，母狗害怕不能让主人满意。”
    
    “行了，口是心非的小母狗，屄夹这么紧，能是不愿意？就问你愿不愿意吧。”
    
    “愿意！母狗愿意！贱婢谢主隆恩……啊……”在升官和被内射的双重刺激下，心茶竟激动的晕了过去。
    
    “嗯？这就晕了，还待练啊，小母狗。”
    
    张子玙从心茶泛滥成灾的淫穴中抽出鸡巴，拿起那份美人名册审阅起来。
    
    海天帮少夫人、应心楼楼主、易宝阁的二小姐……嗯？还有那个丹海阁老板娘？这个差点毁了张子玙一世英名的狠女人居然要来！
    
    这些日子，张子玙晚上是亿万美妇少女闻风丧胆的风月大盗，白天则当起了备受女子追崇的无边大师，一明一暗，不知让多少少女花苞绽放、让多少美妇旱道生露。
    
    ……
    
    “嗯哼……无边大师……这是最后的疗程吗……好奇怪的……”
    
    “有这药浴在外，在配合我这宝杵为你疏通内部，保准你睡醒后更加美艳动人光彩夺目。”张子玙只是略微施展绿筠教他的幻术，便让这些前来保养的大小美女乖乖撅起屁股。当然，能够短短几天能将养颜堂名声打响，除了依靠一些练药上的小手段，关键还是自己的神精。
    
    “嗯，我准备好了，进、进来吧，无边大师。”少女握紧粉拳，俯下身子，将小屁股翘得更高，好让她口中的无边大师不那么别扭。
    
    “不错不错，真是个小乖乖，这个疗程可能有点疼喔，忍一忍马上就好。”话音刚落，张子玙就握着“宝杵”挺进少女生涩的嫩穴。
    
    “啊——没、没关系的……无边大师……我、我会忍住的。”伴随着少女的娇啼，张子玙又帮助一位易宝阁的小姐褪去稚嫩，功德无量啊。
    
    “唔……好奇怪啊……大师……翡玉不疼了……大师继续吧……”
    
    张子玙闻之一喜，立马开足马力，没想到这易宝阁的二小姐倒比她姐姐坚强多了，昨夜他去辅导易宝阁的大小姐，那小妞叫的震天动地，险些把搁音结界给震碎了。
    
    “嗯啊啊啊……好苏服……翡玉要飞起来了……”
    
    在张子玙的狰狞巨根征讨下，这位娇弱的二小姐无力地张着小嘴，身子失去重心，只能任由身后的“大师”架住她肉乎乎的美腿。
    
    “噢啊啊啊……大师……有什么奇怪的东西……要出了……啊啊啊……啊呀……”翡玉被张子玙用“宝杵”撞的花心乱颤，满脸潮红，连自慰都没有过的无知少女就这么达到人生第一次高潮。
    
    “嘶，真润啊。接好了，小丫头！神液来了！”在少女阴精的润滑下，张子玙一举突破花骨朵般的娇嫩子宫口，一股又一股浓精冲刷小巧花房。
    
    “呀啊！好烫……呼……呼……好多……好涨……”
    
    “把屄夹紧，这可是神液，一滴也不能浪费。”
    
    “嗯哼……谢谢大师。”
    
    正当张子玙哄骗无知少女时，房间大门猛然被人暴力破开，闯进一名身着紫色旗袍的美妇，后面还跟着四五名俏丽女修。
    
    “果然是你这淫贼！拿命来！”这美妇看到张子玙已将少女肚子灌大，当即怒不可遏，一尺长剑袭来，要把这无耻淫魔砍成三段。
    
    张子玙抱着翡玉淡然一闪，轻笑道:
    
    “是丹海阁的老板娘啊，你不在店里卖丹授药，怎么来我这儿砸生意呢，我们又不是竞争对手！”
    
    “你这淫贼！化成灰我都认得！”
    
    丹海阁的老板娘名叫海天霞，十天前，一个年轻人来她店里贩卖丹药，她大致一瞧发现少年的丹药品质上乘，但就在她仔细品鉴之时，那少年突然将她制住。被吊在梁上的海天霞被少年毫不怜惜地夺取了几十年的处女身，硬生生被从傍晚暴奸到凌晨。
    
    一生要强的海天霞哪受过如此侮辱，虽然让那淫贼侥幸逃脱，但她一直暗中调查淫贼动向，受害女子越来越多，一直守株待兔的海天霞竟一无所获。
    
    前些日子，丹海阁附近新开一家养颜阁，很快便在城里引起轰动，因为凡是从里面出来的女子各个变得容光焕发，更加美艳，自己的好闺蜜易宝阁的夫人苏灵珊也去了。海天霞好奇之下便招来好闺蜜询问，从她那里了解到了“神液”，又从苏灵珊要来一滴神液，轻轻一闻有点熟悉，用舌尖一尝顿时恍然大悟，这味道竟然和奸淫的的淫贼射的浓精味道一模一样！
    
    了解事情真相的海天霞怒不可遏，决定招来手下一些女修，潜入养颜堂捉拿淫贼，为民除害。
    
    “天霞阿姨，你、你为什么要杀我和大师。”看着母亲的好闺蜜拿着剑二话不说就砍过来，这可把翡玉吓坏了。
    
    “二丫头！你被这淫贼给骗了！这根本不是什么滋阴养颜！他只是在肏你！”海天霞又恨又气，没想到自己晚来一步，自己的二侄女也惨遭淫贼奸淫，昨夜她一个疏忽致使大侄女被暴奸得不成样子，现在连二侄女也没保护好。
    
    “肏？那是什么意思？大师人很好啊，让翡玉很舒服。”翡玉歪着脑袋，表示不解。
    
    “啊！淫贼！拿命来！”海天霞气到极点，上次她一时大意被张子玙制服，这次她带了五名灵玄境的女修，不信治不了一个淫贼小鬼。
    
    “五个灵玄境二阶，一个灵玄境五阶。啧啧，你们这是来送屄的吗？！”张子玙两根手指毫不费力接住海天霞的剑，轻轻一拉反手便把她按倒在地。
    
    “哈哈哈，穿这么少，看来你是真饥渴了，就让本公子来满足你这骚货吧。翡玉小宝贝儿，你先躺会儿，记得夹紧腿呦，别把神液露出来，我先给你天霞阿姨按按摩。”张子玙把还在犯迷糊的翡玉放在下边，然后撕开海天霞的旗袍，剥开内裤，露出微微张口的美穴，将涂抹翡玉淫水的大鸡巴一捅到底。
    
    “啊啊啊！”海天霞那尚未恢复的美穴再次被淫贼贯穿，疼痛感、屈辱感涌上心头。
    
    “夫人！”
    
    “放开夫人！”
    
    “淫贼！拿命来！”
    
    待到自家主子都被干的翻白眼了，这些女修才癔症过来。
    
    不过对于这些小菜，张子玙直接释放缚灵绳，把她们瞬间给绑了起来，留着善后享用。
    
    “哎呀呀，夫人，人还怪好嘞，知道我胃口大，不仅自己送屄过来，还附带几道饭后甜点。”张子玙一边淫笑一边加大抽插力度。
    
    “啊……淫贼！别得意！海天宗的高人、即将派人将你这畜生绳之以法！啊……”海天霞咬着牙放起狠话。
    
    “哈哈，海天宗？我就是把他们宗主老母上了，他们也奈何不了我。”这一刻张子玙的气息不再掩饰，释放出强盛的灵力。
    
    “灵轮、灵轮境、巅峰……”海天霞顿时瞳孔放大，坚强的她身体不由自主地颤抖。
    
    ……
    
    ……
    
    “子玙大哥，这几日怎么不常见你？”
    
    张子玙将丹海阁的老板娘美美把玩后，还贴心地把这走不动路的艳妇送了回去。当然，对她们的记忆稍作修改。
    
    “喔，萧辰啊，我这几日一直温习各种战斗姿势，你跑这么急干嘛？”刚回海天宗，张子玙便碰见了真在狂奔的萧辰。
    
    “子玙大哥还不知道吗？宗门现在正在紧急召集弟子，无论外门内门，越多越好。听说是为了捉拿一个淫贼，据说那淫贼还玷污了城主夫人，不过这阵仗也属实不小。”
    
    “喔，原来如此啊，你也是去报名吗？”
    
    “没错啊，子玙大哥，那些师兄说只要能捉拿那淫贼，不论死活，都奖励一百中品灵石啊！就是提供有价值的线索也有十块中品灵石的奖励！”萧辰激动地说道:“子玙大哥，我们一起报名吧。”
    
    “嗯，也好，不为那些灵石，就当为民除害了。”听萧辰让自己也报名，张子玙心想，自己抓自己吗？不过他还是同意了，因为这种事最适合浑水摸鱼。
    
    “子玙大哥不为名利，为民请命，真乃我辈楷模！”
    
    随后张子玙和萧辰二人便赶到宗门广场，这里已经聚集了大半个宗门的人，都是来报名组队的。
    
    在茫茫人海抓贼这种事，而且这个淫贼据说修为高深，一个人不好干，最好是多人合力，所以不论内门外门，都聚集在广场寻求合适的搭档。
    
    “秋水师妹、春雅师妹，师兄我听说那个淫贼异常狡猾，不如我们几人组队如何，有二位的加入，定让那淫贼无处遁逃。”
    
    广场上，一位长相端正的锦衣青年向结伴而行的秋水和春雅发出邀约，这青年名王富贵，也是几大亲传弟子之一， 颇为自负，加上身边此时已经聚集不少队员，所以他对这两位内门有名的姐妹花“势在必得”。
    
    “呀，怎么又是这猥琐男，师姐我们还是赶紧走吧。”
    
    尽管春雅的声音十分微小，但还是让这个好面子的王富贵尽数听到，不过为了维护自己的好形象，他依然保持僵硬的微笑，道:
    
    “二位师妹无意组队吗？那师兄我也不强求，不过我们的队伍始终为二位师妹敞开大门。”
    
    另一边，张子玙一行的组队也不顺利，外门弟子都去抱内门弟子的大腿了，他俩自然不愿给人当小弟，所以逛了一圈还是两个人。
    
    “萧辰啊，你不是还有堂姐她们吗，实在不行把她们拉来。”张子玙在远处人群中看到萧苒和萧暮雨正跟着那穆萱怡，便怂恿起萧辰。
    
    “子玙大哥，你就饶了我吧，虽说她们现在不找我的事了，但她们可看不起我这个堂亲。”
    
    “居然还敢看不起我小弟！不行你大哥我非给你找回场子。”说着张子玙径直走到穆萱怡面前。
    
    而穆萱怡和萧苒一看见张子玙立马躲到萧暮雨身后，满眼畏惧地看着眼前的恶魔。前些日子二女可是被他折腾的够呛，面对张子玙的绝对实力，两位心高气傲的小姐也逐渐放弃挣扎，打又打不过，不如躲着。
    
    “小师姐小师妹，怎么躲着主人啊？”张子玙眨眼睛出现在二女身后，大手将她们一搂，在她们耳边邪笑道。
    
    “你、你快放开我们，求求你，这里人这么多，会被人看到的。”死要面子的穆萱怡可不想让别人注意到她和张子玙的关系。
    
    “前晚还甜腻腻地叫主人呢，怎么现在冷冰冰的，加入我的队伍，我就放开你们。当然，你们只能回到‘好’或者‘是’。”
    
    “你！你无……”
    
    穆萱怡刚想咒骂张子玙的无耻，但这个淫魔的手已经开始四处乱摸，面对这种威胁，哪怕高傲如她，也只能咬牙同意。
    
    “好，我、我答应，你快放开我们。”
    
    “这才乖嘛。”
    
    于是张子玙通过友好沟通，说服了穆萱怡三女，而萧辰那边也找到新队友，是之前一起做过任务的墨羽。
    
    “子玙大哥，你怎么做到的？”萧辰看张子玙真的把穆萱怡她们招来，十分惊讶。
    
    “可能是她们绝对我长得帅有安全感吧，哈哈。”
    
    与满脸崇拜的萧辰不同，墨羽看到穆萱怡和萧苒有些颤抖，若有所思。
    
    以后张子玙又找来韩雪莹，自从用十块中品灵石把她三个穴第一次都买下来后，这个拜金女一见到张子玙便像条母狗一样贴过来。
    
    队伍人数是够了，但缺少高级战力，张子玙自然不担心这个问题，但墨羽却十分忧心说道:
    
    “子玙队长，我们现在是否需要寻些内门的师兄师姐们，我听说那淫贼仅仅十日便祸害海天城近百名女子，至今依然逍遥法外，可见其修为高深又阴险狡诈。以我们小队目前的实力只能做到搜集线索，无法与那淫贼抗衡。”
    
    墨羽的话也得到其他人的认同，这让张子玙这个队长有些头疼，他组队只是觉得有意思，又不是真去把自己绳之以法，但为了让队友安心，让这个游戏继续进行下去，他也只能问问那些不鸟新人的内门弟子。
    
    还好张子玙运气不错，遇见了在内门的熟人，秋水和春雅。
    
    “嗨！两位小姐姐还记得我吗？”
    
    “你、你是那个很大的张子玙？！你居然真的加入我们海天宗了！”眼前突然窜出之前搭救的少年，让春雅十分惊讶。
    
    “运气运气，我们现在准备去为民除害，两位师姐要不要组个队？”
    
    “啊？新人也敢接这个任务吗？”春雅听张子玙要邀请她们，便向秋水说道:“师姐，这个家伙可比那个王富贵顺眼多了，要不要我们帮帮他？
    
    “你这丫头，心里已经想着要去了，还来问我。”
    
    “欸嘿，那师姐你是同意了。”
    
    “嗯，也好，人多也有个照应。”秋水不由莞尔一笑。
    
    “好耶！”见师姐同意了，春雅十分亲昵地拉起张子玙的手臂。
    
    “哇！还得是大哥，居然和内门的真传弟子关系匪浅。”
    
    见张子玙居然真的招来内门弟子，还是真传弟子，这些队员都颇感惊奇，对他这个队长更加信服。
    
    四十八章(番外)
    
    “淫贼！休走！”
    
    “该死的小畜生！老子裤子还没脱呢！婊子养的！真他妈倒霉！”
    
    钱博光是个成名已久的邪道强者，今天他刚到海天城，想挫一挫所谓正道的锐气，就准备在这海天宗山脚下虏几个小娘子。结果，已经够小心的他刚潜入一个小娘子的闺房，就被一帮海天宗弟子伏击，这些个弱鸡弟子自然不是他的对手，只是他万万没想到，立马就又赶过来一大批海天宗的人，他自知寡不敌众便想一跑了事，结果这群海天宗的人死死咬住他不放了，追他的人还越来越多，都有小几百了！
    
    “钱博光！敢在我海天宗作恶！拿命来！”
    
    “他妈的！还在追！这群海天宗的小子脑子有病吧！”现在他钱博光都跑出海天城了，那些正道弟子还紧跟其后，这让他这个邪道有头有脸的人物，真就哑巴吃黄莲。
    
    “子玙大哥，我们不去追吗？”
    
    张子玙一队也已抵达海天城，刚到就碰见一大批海天宗弟子在追着一个黑衣人，喊着捉拿淫贼。这让张子玙懵了，不知是哪个人才来这里顶风作案，还主动把他锅背走了。
    
    “我们现在追也抢不过他们，不如做点有意义的，比如说慰问一下那些受伤的女子。”张子玙淡淡说道:“而且，那个钱博光就是一个小角色，我可不觉得他能潜入城主府，把那城主夫人……嘿嘿……你说是吧穆萱怡师姐……”
    
    穆萱怡听了张子玙无耻至极的话，又羞又怒，她知道张子玙这才是真正的淫魔，是一切案件的罪魁祸首，她之所以没有说出来，是因为她现在已经完全怕了，因为这个淫魔的实力至少有灵轮境巅峰的实力，除非海天宗宗主亲自出手，不然没有人能奈何他。而且在被他日奸夜淫那么多次后，好像也没那么屈辱了，反而挺舒服的，更神奇的是每次被内射后，自己的修为都有见涨，萧苒那个骚货八成也知道这种好处，这几次甚至在床上主动献媚，和自己抢，真是个婊子！
    
    “咳咳，张队长说的有道理，那钱博光虽然算是邪道强者，但绝不可能短短几日在海天宗的势力里作案近百次，根据情报，凶手怕是另有其人，而且这人至少有灵轮境的修为。”墨羽站出来，对张子玙的话表示认同。
    
    “嗯，没错，贼人修为高深又阴险狡诈，我们最好先从受害人那里搜集一些线索。”秋水也淡淡说出自己的看法。
    
    张子玙十分认同秋水的提议，便带着小队去慰问那些“受害人”，当然他的真实目的可没那么简单。
    
    第一站，张子玙一行找到了海天商会的二小姐。
    
    “嗯……那个人自称‘风月’，第一次的时候我拼命挣扎，当时只觉得他很粗暴，没太注重他的脸。过了三天，那个风月又来了，我很害怕，怎么喊都没人来，不过那次怎么说呢，没那么粗暴了，也不疼了，也看清了他的脸，嗯，长得很帅，好像并不比我大多少。喔，对了，那个人每次走后都会留下一瓶丹药，是三阶的养灵丹！”
    
    除了张子玙以外，众人十分震惊，海天城一等一势力的商会，他们的小姐居然被淫贼奸淫，还是两次！更震惊的是，这个怨气没多少，反而有三分羞怯！
    
    “养灵丹！三阶！！？”最让这些人震惊的是，淫贼居然会留下这么珍贵的东西，但就一颗就值五十枚下品灵石！
    
    “你、你们是要去抓他吗？他其实也没那么坏。”
    
    堂堂海天商会的二小姐居然要为强奸自己的淫贼开拓，这让春雅彻底看不下去了，跑到她身上这看看那看看，以为她中了什么邪了。
    
    “这位女侠，小女子真的没事。”
    
    “没事？没事会为那个淫魔开脱吗？哼！本姑娘一定会手刃那恶贼！”
    
    离开这位二小姐的闺房，张子玙一行又接连走访几个受到侵害的女子。
    
    谈起自己的经历，这些女子虽然又羞又愤，但并没有太强烈的复仇欲望，有的甚至还觉得自己捡了大便宜。这让正义感满满的春雅十分郁闷，闷闷不乐道:
    
    “师姐，为什么那些女子如此轻贱自己，不就是几颗破丹药吗？就为了这居然要向淫贼献媚！”
    
    秋水想了很久，淡淡回道:“人各有志，我之砒霜，彼之甘露，有些事情不是我们能改变的。”
    
    “秋水师姐说的没错，对于有些人来说，既然无力反抗，不如乖乖享受。”一直寡言少语的萧苒突然语出惊人。
    
    正所谓民不告官不纠，被害人都不追究了，他们哪还用去“为民除害”，一股无力感在队伍中蔓延。
    
    看到大家都没什么干劲，墨羽握紧双拳，突然说道:
    
    “各位道友，打起精神来。别说是淫贼，就是那些嫖客也该下十层地狱，我们要为维护女性权益奋斗！”
    
    墨羽的话倒真鼓舞了众人，张子玙也眼中一亮，说道:
    
    “我很欣赏墨羽维护女性权益这种大爱无疆的信念，只是这对于弱小的我们来说太过虚无缥缈了。”
    
    “行走了正确的命途上，神女大人会护佑我们的。”
    
    “神女？那不是传说吗？”
    
    “神女！”
    
    墨羽提到神女，萧辰和萧家姐妹都不明觉厉，倒是秋水和春雅吃了一惊，她们听师父讲过，海天宗旁的神女峰，上面住着一位真正的神女，就是海天宗的祖师爷在她面前也待自称小辈。
    
    “不错，神女大人，各位，实不相瞒，在下是神女大人的弟子。十一天前，神女大人突然感知到瀛洲突然出现了一股强烈的淫邪之气，而它现在正处于海天城附近。所以，神女大人派我来彻查这股淫邪之气。”
    
    “哇！墨羽你居然是神女的弟子，那我们岂不是要喊你师祖了？”春雅知道墨羽是传说中神女的弟子，小脸满是崇拜。
    
    “各位道友还是叫我墨羽就是，如果各位能协助在下，捉拿那股淫邪之气，届时，神女大人会为各位赐予祝福。”
    
    “哇！神女的祝福欸，好耶！”
    
    听了墨羽的话，众人又变得斗志昂扬，连张子玙也不意外，因为目标又近了一步。
    
    “咳咳，今天也不早了，我们先休息一下，等养个精神，就协助墨羽道友，维护女性权益。正好，我最近在和养颜堂做生意，在那里租了几间屋子。”
    
    “哇！是那个最近很有名的养颜堂吗？！”
    
    “子玙大哥居然有这种门路。”
    
    于是，在张子玙的提议下，众人来到了养颜堂。
    
    “欢迎光临养颜堂，请问各位有预定吗？”
    
    众人一进门便见一名美艳少女站在柜台前。
    
    “咳咳！”
    
    张子玙咳嗽一声，而心茶立马便明白他的用意。
    
    “啊！是张子玙大师，你的房间还给您留着呢，快，这边请！”
    
    在心茶的引领下，张子玙一行找到各自的房间，张子玙、萧辰和女扮男装的墨羽一个房间，剩下几女在另一个房间。
    
    只是，进入这里面，队员只觉得这就是普通的客栈嘛，也没看到什么神奇的地方。
    
    “子玙队长，萧辰道友，我感觉这里有蹊跷！”一进房间，墨羽便在张子玙和萧辰耳边小声说到。
    
    “蹊跷？墨羽，你不妨展开说说。”张子玙假装大吃一惊。
    
    “怎么说呢，我也说不上来，就是心里有些不安。”
    
    “喔，确实在外还是小心为好，这样吧，今晚我来守夜，你们安心休息。”
    
    “这怎么能让大哥你来呢，还是让小弟我来吧。”
    
    “那下半夜，我来。”
    
    “好吧，记得时刻保持警惕。”见萧辰和墨羽非要揽下守夜的活，张子玙便点头同意。
    
    ……
    
    夜深了
    
    萧辰向墨羽交接后也沉沉睡下，在这空荡的养颜堂，一直保持警戒的墨羽被一阵若有若无的细微声响惊动，这个女扮男装的神女弟子握紧宝剑，踮起脚尖顺着声音摸去。
    
    那声音越来越近，墨羽也听得清楚，是女子的呻吟声。
    
    墨羽脸颊微红，正想退去，可是又想到现在淫贼肆虐最好还是检查一番，随后就摸到了那传出声响的房门前，深吸一口气透过半开的房门，向里望去。
    
    只见在微弱的烛光下，一个美艳少女被绳子捆住四肢，一只巨大的假阳具在少女的红嫩穴口进进出出。
    
    这种香艳场景顿时把墨羽惊得不轻，连忙收回目光，背靠着墙。那少女不是别人，正是今天招待他们的心茶。
    
    “呼——看来没什么问题，还是走吧。”墨羽并没有看到有男人在里面，便想转身离去，但走之前又鬼斧神差往里看了一眼。
    
    这一看，里面的少女居然不见了！墨羽连忙趴在门口，将目光仔细扫过房间的角落，都没在发现心茶的身影。
    
    “嘻嘻嘻，偷看别人自慰可是十分不礼貌的呦，这位公子，或许我应该说，这位小姐。”
    
    凭空消失的心茶不知何时出现在墨羽身后，把她惊得不轻。
    
    “你、你怎么知道……不好意思，是墨羽冒犯了，就当我没看见。”说完，墨羽准备离开。
    
    “嘻嘻，没关系的，姐妹之间看看又没什么，以后这种机会多的是呢。”
    
    “？什么意思？”
    
    “意思就是……”
    
    不等墨羽反应过来，一根绳子已将她牢牢捆住。心茶轻轻一拉，抓住了这个神女弟子。
    
    “你、你要做什么？！我会为刚才的冒犯赔礼道歉的，你、你快放开我。”
    
    “不行呦，母狗的身子只能让主人看，放了你，心茶母狗会被主人惩罚的，除非你也愿意匍匐在主人胯下，嘻嘻。”
    
    “我、我听不明白……”墨羽浑身打颤，身上的绳子越挣扎越紧。
    
    “嘻嘻，很快你就明白了。”心茶淫笑一声，将墨羽丢在床上，又迅速把她的衣服撕碎。
    
    “不、不要，我错了，我真的错了。”被扒光的墨羽拼命挣扎着后退，缩在床角，惊恐地看着心茶。
    
    “啧啧啧，原来是个平胸妹啊，怪不得扮起男人来一点也不违和呢。虽说主人很博爱吧，但一条合格的母狗，起码要有可堪一握的水准呦，嘻嘻，让姐姐我帮帮妹妹。”
    
    心茶一边淫笑一边在自己胸部涂抹上白浊液体，然后欺身压着墨羽。
    
    “不要，呜呜……”墨羽感觉自己平胸被心茶突然白浊液体的乳球压上，刚想大喊大叫别被心茶吻住嘴。
    
    “挺有本事的嘛，心茶小母狗。”
    
    耳边突然传来一个陌生男人的声音，墨羽虽然看不见说不出，但挣扎的更加起劲。
    
    “先喂饱你这欲求不满的母狗，再招待我们的客人。”
    
    说完，张子玙便扶着大肉棒，插进心茶湿的不像样子的淫穴。
    
    “噢呜呜……主人的……大……巴……插进来了……呜呜……”
    
    墨羽感受到自己下面沾满越来越多的滑腻液体，更加惊恐，想要大叫，结果只是吃下不少心茶甜腻腻的唾液。
    
    “好了，小馋猫，别夹这么紧了，让着你新来的妹妹。”
    
    “嗯……呜呜……主人……人家也要嘛……”
    
    “真是只小馋猫。”张子玙无奈一笑，开足马力，采取九浅一深，肏弄着胯下淫妇。
    
    “噢齁齁……太猛了……主人……奴家……不行了啊……要去了……”
    
    张子玙只是略微出手，便干得这妖女哇哇叫。用浓精喂饱这只小馋猫后，又拔出大鸡巴对准墨羽一缩一缩的阴唇。
    
    “不、不要……我、我可是神女的弟子……你、你最好放了我……”墨羽吓得花容失色，颤颤巍巍地搬出神女来威慑张子玙。
    
    “神女？谁？”张子玙故作不识，和这个都快急哭了的平胸少女开起了玩笑。
    
    墨羽顿时更加着急，神女大人虽然强大无比，但很少有人听闻她的威名，她最怕的就是这个。
    
    当墨羽急得思考如何解释时，张子玙的巨根已经突破到这位小可怜的处女膜。
    
    “嗯？还有一道封印？”张子玙察觉到攻势受阻，疑惑道。
    
    而惊慌失措的墨羽察觉到淫贼无法突然师尊下的结界后，也终于长舒一口气。
    
    “有意思，是不是我要是强行突破这道结界的话，你那师尊就立马降下神罚将我轰成渣啊。”
    
    “你、你知道就好，所以快、快把我放了。”
    
    “呵呵，小可怜，真以为我怕你师尊啊？灵隐境又如何。实话告诉你，我来此地就是为了把你师尊收入胯下，哈哈。”
    
    说完，张子玙从星核空间放出白虎圣神和朱雀圣神，在自己不知灌溉了多少个日夜后，这两只宠物最近可算恢复到了灵隐境的修为。
    
    “呀！坏蛋主人，你、你又在奸淫妇女，就不能做点好事嘛，要是让别人知道我婈光跟了个这么个色魔主人，那我可要钻会壳里了。”
    
    “咳咳，这是计划的一部分，再说，什么叫奸淫，我只是在帮助她们成长。你们可要好好护法，不然我要被轰成渣，以后可没人养你们了。”
    
    “哼！好吧，那就记得事成以后，给我一千次。”
    
    “呵呵，那我就要两千次。”君白不甘落后，淡淡回道。
    
    “你这只猫咪太贪得无厌了吧，那、那我要三千次。”
    
    “行不行啊，小红毛，我可是能做五千次都不喘气的。”
    
    “哇呀！我八千次。”
    
    “一万次。”
    
    “两万次！”
    
    ……
    
    “停停停，我滴妈呀，我还是让那太阴神女把我轰成渣吧，免得以后落得精尽人亡的下场，贻笑千古。”
    
    为了不让这两只宠物继续乱要价，张子玙轻微一挺便轻松突破了墨羽穴中的结界。
    
    “呀啊！怎么会……呜呜……我被臭男人占有了……呜呜……神女大人……”
    
    ……
    
    与此同时，神女峰上，那隐在云雾之中的神宫。
    
    在这座冰雪打造的主殿里，身披冰蓝雪纱的神女从打坐中猛然睁开双眸，提起宝剑一个顺息便离开了寒烟缭绕的神女峰。
    
    四十九章(番外)
    
    海天城上，霎时间，风起云涌，一道雷霆神罚降下。
    
    “卧槽！小白虎小红鸟，快挡一下！”一道雷霆击来，张子玙感到头皮发凉，差点吓萎了。
    
    不等他开口，君白和婈光早已出手。
    
    灵隐境强者间的轻微碰撞，便将这海天城里的人全都震晕过去。
    
    感受到自己的雷霆一击竟被拦下，寒香雪黛眉微皱，一个瞬身出现在被夷为平地的养颜堂。
    
    千年不曾现世的太阴神女见到自己的徒儿竟被一恶少年奸淫，心中冷到极点，连带着整个瀛洲眨眼入冬。
    
    “咳咳，这位仙子疑似有点变态了，本公子怎么说也是个大小伙，你这样看着，也会害羞的。”张子玙面对传说中的太阴神女的凝视，不仅不惧，还将插着墨羽的肉棒往深处顶了顶。
    
    “啊呀！”
    
    徒儿的啼叫催促着寒香雪再次出手，来不及思考这个色胆包天的恶少年究竟有何底细，万千冰刃如雨点般袭向张子玙。
    
    然而就是灵皇境巅峰强者也无法抵御的坚冰，还未触碰到那恶少年，便瞬间化为蒸汽。
    
    “虽然这个家伙又无耻又好色，但他要是被刺成马蜂窝的话，婈光可就要饿肚子了。”一个身附火红羽翼的娇小少女拦在寒香雪面前。
    
    “婈光？你是朱雀圣神？！为何要助纣为虐！”寒香雪认出那火红色的娇小身影，三分震惊七分气愤。
    
    “嘻嘻，虽然我也看不惯这个无耻好色的家伙，但是，谁让他是主人呢。”
    
    “主人？没想到曾经守护九州大陆的神灵，居然堕落到这种地步！”
    
    “守护？那既不是婈光的义务也不是责任，就是这颗行湮灭对婈光也没有丝毫影响，但是肚子饿的话婈光的天可就真塌了，所以，婈光只想找一只长期饭票。”
    
    寒香雪不想再和这只堕落的朱雀纠缠下去，冷声道:
    
    “放开我徒儿！离开瀛洲！”
    
    “嘻嘻，这你要问我的主人，小婈光不能决定呦。还有，记得，小心猫咪，嘻嘻。”婈光抿嘴轻笑，戏谑地看着寒香雪。
    
    婈光的话音刚落，寒香雪就察觉到身后一股极其危险的气息，还未来的及转身，便被那隐藏在暗处的捕食者掐住脖子。
    
    “把身后交给暗处，是猎物的不幸。”君白掐住寒香雪的玉颈，嘲弄地看着这只猎物。
    
    “你、你是白虎、咳咳。”被白虎圣神的杀伐领域制住，寒香雪一丝也动弹不得。
    
    “师尊！你这恶贼！快放开我师尊！”墨羽见师尊因自己陷入险境，深感自责，泪珠不住地滴落。
    
    被两位不弱自己的圣神制住，寒香雪自知插翅难逃，紧咬粉唇，像是做出了极大的牺牲，一字一句说道:
    
    “放开我徒儿，大可冲我寒香雪来！”
    
    “啧啧啧，真是师徒情深啊，我向来尊重妇女意愿。”张子玙用缚灵绳将寒香雪捆住，倒真把墨羽给放了。
    
    被张子玙释放的墨羽拖着被摧残的身子，颤颤巍巍跑到寒香雪身前，抱着她的腿跪了下去，大哭道:
    
    “呜呜，师尊！不要管秀玉了，你快、你快走。”
    
    寒香雪看着眼前哭个不停的秀玉，欣慰一笑，思绪飞回以前。
    
    “师尊师尊，看，我做的冰蝶，还会飞呢。”
    
    “嗯，玉儿真厉害。”
    
    “师尊？你好像有什么心事，是在想什么人吗？”
    
    “一个负心汉罢了，玉儿记住，全天下男人没一个好东西。”
    
    “玉儿明白，等玉儿长大，也像师尊那样，用剑斩尽天下臭男人。”
    
    “玉儿真乖，来，摸摸头。”
    
    ……
    
    直到脸颊划过一道温热，寒香雪才从美好的回忆中醒来，看着那个已经长大的小丫头，温柔地摸了摸她的头。随后，用不容置疑的语气对张子玙说道:
    
    “放过我徒儿！不然！我寒香雪就是自爆也不会让你得逞！”
    
    “放心！本公子说到做到，你的乖徒儿随时可以离开。”
    
    “呜呜，师尊，玉儿不走。”失去束缚的秀玉并没有离开，反而将寒香雪抱得更紧。
    
    “乖玉儿，回神女峰上，没有人会抓得到你，好好修炼，好为师尊报仇雪耻。”说着，寒香雪耗尽灵力将秀玉传走。
    
    “啧啧啧，明明能走，却把机会让给自己好徒儿。唉，好想我真的是个大反派一样。”
    
    “反派？呵呵，别美化自己了，不过是个玩弄女子的烂人，来吧，我就当被狗咬了一口。”纵使没有一丝灵力，寒香雪依然高傲地扬着头。
    
    “对，我是恶人、烂人，不过仙子也不是白莲花吧，据我所知仙子在九州大陆游历时足足杀了一万三千七百五十六个男人，其中，有一万一千二百五十一个人，仅仅是因为多看仙子几眼，便成了冤魂野鬼。与仙子相比，那我可是自叹不如啊。”
    
    “呵，成王败寇，只恨以前杀的太少！你们男人不都想玩弄我吗？来啊，掏出你的废物小鸡巴，满脑子都是配种的狗杂碎！哈哈！”
    
    “够疯够野，我喜欢。不过我说过我这个人一向尊重妇女意愿，这么说吧，本公子看上你了，不仅要你的人也要你的心，你说你要怎么才愿意当我的小娇妻。”
    
    “就你个废物鸡巴也配！呵呵，还我的心，呸！好，你个废物东西也是九州大陆来的吧，老娘告诉你，有种你就把那什么狗比瑶池王母干了，到时候别说当小娇妻，老娘心甘情愿当你个废物的小妾，天天伺候你的废物鸡巴！”
    
    “就这？我已经那留影石录下来了，神女大人可别反悔哦。”
    
    “哈哈哈！不知天高地厚的小子，老娘发誓，你要真把那狗比王母干了，老娘把下面掰开，亲手扶你的小鸡巴进来，哈哈哈！”
    
    “好好好，君白，婈光，我们回九州，本公子等不及尝尝这嘴臭仙子的滋味了。”
    
    随后张子玙带着被绑得结结实实的寒香雪回到了青州春木城，而早已恭候多时的紫嫣立马上前迎接。
    
    “恭喜小主生擒太阴神女，娘娘早已沐浴更衣，静候小主。”
    
    看到瑶池圣地七执事之一的紫出现在此，还对张子玙如此恭敬，被绑起来的太阴神女扭着身子惊呼:
    
    “你、你是瑶池七条母狗执事之一？！哈哈！不可能！绝对不可能！”
    
    “呵呵，怎么不可能，寒香雪，我可是看着你长大的，你忘了当初是谁带你去捉奸的吗？你那青阳道侣可是把那只可怜的公山羊活活给干死了呢，那场面，啧啧啧，我都替你感到可怜，那傻小子最后还意淫你的名字，咯咯咯。”
    
    寒香雪气的银牙都要咬碎了，怒骂道:
    
    “还不是你们瑶池圣地的婊子设的圈套！引诱青阳哥哥！”
    
    “啊对对对，你家冰清玉洁的青阳哥哥，稍微被引诱也不管那只羊是公是母了。哈哈，后来你青阳哥哥在大街上意淫第二圣女的时候，你可也在呦，这也是我们瑶池故意陷害你家哥哥？”
    
    紫嫣越说越兴奋，继续说道:“对了，我听说你们自相识在到结为道侣可是连手都没牵过，这也就不奇怪了，谁让我们的太阴神女矜持呢，让一个一直发情的太阳神子守着个绝世大美女却不能吃。这么说，青阳老狗也怪可怜的，难怪他后来变心整晚在一头公山羊身上发泄，哈哈。”
    
    “住口！住口！”寒香雪脸色阴寒到了极点，若不是被绑着，她就是没有修为了，也要冲上去和紫嫣拼命。
    
    “哎呀，矜持的神女大人要打人了，我好怕怕呀！”紫嫣还十分调皮地躲在张子玙身后。
    
    “呵，无所谓，天下男人没一个好东西，总是为自己的变心找理由，我与青阳早已一刀两断。”想到这里，寒香雪突然释怀了。
    
    “呵呵，寒香雪，娘娘当年把你当亲女儿培养，还把你封为第一圣女，就算你后来背叛瑶池，娘娘也没有将你打入性奴堂，还在繁生上仙那里为你求情，你不知感恩也就算了，还记恨瑶池！今天就带你回去向娘娘认罪。”
    
    “哼，还培养，不过是看中了我的太阴圣体罢了，就算是她，也不能阻止我追求幸福。”寒香雪闭上眼睛，幽幽说道。
    
    “哈哈，幸福？寒香雪，这么多年过去了，你还那么幼稚。那么我们叛逆的太阴神女，现在找到自己的幸福了吗？”
    
    “与你何干，这小子是你们瑶池找来的？那个女人要真把我当女儿，就叫他放开我。”寒香雪对于瑶池是又爱又恨，她在外漂泊数千年，期间经历无数辛酸苦辣，到今天被一个毛头小鬼折辱，心中委屈到极点，对于自己的家以及那个抚养她长大的娘娘，思念之情越发强烈。
    
    “等见了娘娘自然会放了你。”
    
    紫嫣带着张子玙和寒香雪，利用春木城的传送法阵眨眼间便抵达了传说中的雄性禁地，女性的天堂——瑶池。
    
    瑶池不仅是一个势力范围，也是一口柔和的湖泊，在这流光溢彩的平湖中间有一座小岛，上面修建了一栋小木楼，传说中的瑶池之主就在这座朴素的小楼里。
    
    紫嫣、张子玙以及寒香雪乘着小船划向湖中小楼。
    
    看着记忆中的小楼，寒香雪再也无法掩饰自己的情绪，晶莹的泪珠落入湖中，泛起一道道涟漪。
    
    小船一抵达湖心岛，寒香雪不顾自己还被绑着立马跑了进去。到了地方，张子玙也把寒香雪身上的缚灵绳收了回来。
    
    “真是个不懂礼貌的小女孩，居然跑在主人前面。小主，这边请。”紫嫣微微一笑，随即便为张子玙带路。
    
    寒香雪推开门，看到阔别近千年的母亲，泪水彻底决堤，小跑过去，跪在床前。
    
    侧卧养神的瑶池王母，缓缓睁开双眸，看着哭得梨花带雨的女儿，微启粉唇，安慰道:
    
    “好了好了，别哭了，小脸都哭花了，回来就好，回来就好。”
    
    “呜呜，妈妈，香雪错了，香雪以后都听妈妈的话，再也不离家出走了，呜呜。”能得到母亲的原谅，寒香雪立马投入她的怀抱，将近千年的委屈都释放出来。
    
    此时，张子玙也进入房间，看到了这母女重归于好的温馨一幕。
    
    看到张子玙居然也进来了，寒香雪又使劲在母亲怀里钻了钻，嘟起小嘴，居然还告起状来:
    
    “呜呜，妈妈，这个小子欺负香雪。妈妈你一定要好好教训他，”
    
    王母听后莞尔一笑，轻声道:“那他是怎么欺负我的好女儿的。”
    
    “他、他欺辱了女儿的徒弟，还把女儿给绑了起来，女儿差点就被他那个了。妈妈你不是说过，要把女儿献给真正的神子吗，别的雄性不能碰女儿一根头发。这个小鬼他非礼我，要实施万剐之刑(把二弟剐成一万段)。”
    
    “乖宝宝，你是神的礼物，所以妈妈才要把你献给神的儿子，希望你能明白妈妈的良苦用心。”王母抚摸着寒香雪的小脑袋，柔声说道。
    
    “嗯，都听妈妈的，女儿已经彻底看清了凡间男人的嘴脸。可是妈妈，你不是说过神子要一千年后才会降世吗？”
    
    “傻孩子，这世间刚好已过千年。”
    
    “啊？已经过去那么久了啊，那、那神子现在在哪？嫁给他，他、他不会欺负女儿吧，他长的帅吗？”寒香雪当年也是不满母亲给她的包办婚姻，才离家出走，追求自己的幸福，历经千百个春秋才猛然醒悟，这世间男人要么觊觎她的美貌，要么是为了她的太阴圣体，哪有什么一见钟情，只有见色起意。
    
    张子玙觉得自己在这儿太煞风景了，不想在继续打扰这温馨画面，便想退去。
    
    “那个，人我给你们送回来了，你们先聊，我有了哈。”
    
    见张子玙要走，雪莲连忙起身拉住他的手，有些哀怨道:
    
    “神子大人，小女顽劣，这孩子有什么冒犯您的地方，雪莲在这里给神子大人赔不是。”
    
    “神子？妈妈，他、这个小色鬼是繁生上仙的儿子？！没、没搞错吧，这个小鬼又色又坏，怎么看也不像你所说的神之子。”
    
    自家女儿如此没有眼力劲儿，还不懂事，雪莲就是再宠爱她，也打了下她的屁股。
    
    “呀！妈妈，你居然还打我，哼！如果神子就是这小鬼的话，女儿才不嫁他呢，打我屁股也不嫁！”
    
    “唉，又开始不懂事了，香雪，你还记得你今天发的誓吗？”
    
    寒香雪闻言一惊，有些打颤道:“妈妈，你、你怎么知道。”
    
    “呵呵，你的一举一动，我这个当妈的都知道，死丫头还骂我是‘狗比’，不过也不算骂，在神子大人面前，妈妈我确实是个狗屄呦。”
    
    “不是的，女儿不是那个意思，妈妈你该不会想……”
    
    “一千多年前，我只不过是朵在湖中摇曳的雪莲，你也才是一团依附在我身上的灵气，是繁生上仙点化我们，赐予我们新的生命。你引以为傲的美貌连同你那太阴圣体，也都是繁生上仙的神赐。这样的恩惠就是亿万个轮回也无法还清。神子大人不仅继承了繁生上仙的繁生之力，还拥有绝灭上仙的绝灭之力，这两者都是星神的伟力，女儿，你既然已步入灵隐境，自然也明白，星神乃是宇宙至高的存在。能被神子大人迎娶为妻，就是宇宙中那些星主也梦寐以求。”
    
    “可是、可是这个家伙欺负了女儿的徒弟。”
    
    “女儿，你应该明白，修行一路，拥有机缘之人少之又少。能受神子大人宠幸，你那小徒可是捡了天大的机缘。”
    
    “可、可女儿还没准备好，嫁人什么的，还要伺候男人，女儿完全不懂。”一想到自己无论如何都躲不过去了，寒香雪羞涩地低下头。
    
    “你也修行过繁生上仙所赐的玉女心经，待妈妈给你示范，你就能融会贯通。”雪莲搂过羞得宛如小女生一样寒香雪，轻声抚慰。
    
    “神子大人，可要好好教导咱们的乖女儿呦。”
    
    ……
    
    五十章
    
    绿云堆发，白雪凝肤。眼横秋水之波，眉插春山之黛。桃萼淡妆红脸，樱珠轻点绛唇。小小玉足如莲，纤纤白指胜荑。
    
    世人都言瑶池王母美貌无双，今儿得以见着，人世所有夸赞之词都要沉默。
    
    亿万信徒心目中那个神圣的娘娘此时跪在床上，一对雪白柔腻，若隐若现。
    
    “亲爱的少主，可还满意妾身的身子？还请少主尽情享用～嗯哼～”
    
    雪莲撩起身上的轻纱，展示着梦幻般的身材，一对玉臂搂过张子玙的脖颈，让两人贴的更紧。
    
    张子玙感受到雪莲甜美的呼吸打在自己的脸颊上，吹得他越发燥热。
    
    “少、少主，能不能吻一下妾身～”九州大陆的第一传奇，千百年来的至强者，此时却脸颊浮红，像个情窦初开的小女孩。
    
    张子玙自然不是那种不解风情之人，身子微微前倾，吻上了那温热的红唇，许久不分。
    
    “哇哈～妾身终于把初吻献给了少主。”拉开一道晶莹的珠丝，雪莲的脸颊更加红润，笑得更加美艳。
    
    寒香雪躲在雪莲身后，不时偷偷探出小脑袋，将这一幅淫靡的场面看的清清楚楚，小声嘀咕起来:“哼！怪不得妈妈不让我亲亲，居然还要留给这个小色鬼。”
    
    虽然很小声，但足够让玄逸和雪莲听到。
    
    “嗯～少主千万别和这个小丫头一般见识，让妾身替少主消消火。”雪莲褪去身上几朵荷花，神赐的完美娇躯彻底呈现，还温柔地解开张子玙身上的衣物。
    
    “嘻嘻，少主，摸摸看，它们是为你而生的。”雪莲拉住张子玙的手放在自己的完美巨乳上，用心感受着少年陷进自己乳峰的每一根手指。
    
    久经沙场的张子玙居然更个初哥一样，有些茫然，因为，这手感只应天上有。茫然过后，拼命揉捏起来，还贪婪地大口大口吃个不停。
    
    “嗯哼~少主～弄得妾身好兴奋~”
    
    尽兴过后，张子玙又搂住雪莲的细腰，擒住那吐着热息的小嘴，贪婪地湿吻起来，那怒胀的棒身贴住这位美艳娘娘的丰满阴户，在那对玉腿间，来回摩擦。
    
    “嗯啊～少主想要～先享用妾身哪个穴～啊～”雪莲无力靠在张子玙身上，纤纤玉指划过少年的胸膛，画着圆圈。
    
    张子玙双手掰开雪莲肥美肉臀，王母娘娘一前一口两只小嘴都已张开，向着自己龟头发出邀请，这让他突然突发选择困难症。
    
    看到张子玙脸上的一丝纠结，雪莲献上色情十足的建议。
    
    “嗯～不如让咱们的乖女儿决定～噢～香雪～你想让你的少主爸爸先享用妈妈的哪个穴？”
    
    听到妈妈的话，寒香雪连忙趴在床上，掩盖住通红的小脸，颤音道:“这、这种事，问、问女儿干嘛……”
    
    “乖宝宝～你就帮帮妈妈嘛～”
    
    “别、别在说了，那、那就前面的……”
    
    “前面的？嗯～少主，咱女儿的意思是要你肏妾身的屄穴呢，要不少主就听咱女儿的？”
    
    张子玙沉默不语，并非不想说话，而是用实际行动表达自己的意愿。只见他抬起雪莲的一条美腿，迅速调整好姿势，对准那含苞欲放的屄口，猛地插了进去，势如破竹地刺破处女膜，直抵子宫口。
    
    “嗯啊~妾身的骚屄……终于吃到……少主的大鸡巴了……噢齁齁……好棒……一下子就顶到子宫了……”
    
    九州大陆最高贵的瑶池王母，此时面若桃花，春情荡漾，宛如发情的母猫，玉臂搂住张子玙的脖颈，将两人的身体紧紧贴合在一起。
    
    “嘶—这也太爽了。”张子玙只觉得一股宛如天山冰雪一般的清寒气息，顺着自己的肉棒蔓延到全身，刺激的他一阵酸麻。
    
    “哦……好棒……少主的大鸡巴又长又硬……一下就把妾身身体贯穿了呢……嗯啊……少爷……请尽情享用妾身的身子……”破处的痛感对于雪莲这种灵隐境的绝世强者根本不算什么，反而蜜穴里传来的快感迅速把她全身俘获。
    
    张子玙只觉得王母娘娘的蜜穴深处，陡然传来一阵强烈的吸吮感，滑腻的肉壁也慢慢蠕动，温柔按摩着被紧密包裹的肉棒，清寒的淫液冲刷着他的棒身。
    
    “真是个妙穴，这么想让主人宠幸你，那就接好了。”张子玙立马用最猛烈的冲击回应雪莲的期待。
    
    “噢齁齁……少主的大鸡巴……好腻害……妾身的狗屄要被肏烂了呢……噢齁齁……呀哈……妾身的子宫也请尽情享用……”
    
    交媾的声响在小木屋回荡，伴随着绝世美人的呻吟，已经让人血脉贲张，何况旁边还有一个半裸美人近距离观战，真是无比旖旎香艳的场景啊！
    
    “一破处就又献上处女子宫，娘娘可真是我的乖乖母狗。”
    
    “嗯哦～少爷用力～继续破宫～妾身的屄穴、子宫、屁穴、奶子……全部是少主的，啊哦哦……妾身的子宫就是为少主怀孕而生的……生～生一堆绝顶聪明又乖巧漂亮的小女孩～好，好棒哦……快、快来看看……子宫要……咿呀呀……要打开惹……”
    
    面对王母娘娘的扭臀求欢，张子玙采用更加凶猛的抽插，终于是让龟头突破了那早已打开的细腻子宫颈口，一下就将其完全撑开，终于是肏进了紧窄娇嫩的处女子宫之中。
    
    “咿咿……咿呀呀……进、进去了……少主的大鸡巴……全都肏进去了……”被暴力破宫并没有让这位娘娘感到不适，而是陷入更激烈的子宫性交快感。
    
    张子玙索性架起雪莲的两条美腿，把她高高抱起，粗壮无比的滚烫肉棒在第一美人儿努力分开的美丽粉胯之间恣意进出，肏得那极品美鲍泥泞不堪不堪，外翻的阴唇暴露出了嫣红的蜜肉。两颗晃动不止的巨大卵蛋激情撞击着白嫩肥臀，啪啪作响！
    
    “噢齁……噢齁齁……少主的大鸡巴……好猛……妾身……要坏掉惹……”
    
    连续能肏个几千下，张子玙射意彻底决堤，低吼着冲刺几十下后，心满意足地让龟头抵住子宫嫩肉，开始了持续暴射。大团大团的精液恣意喷出，痛痛快快地给天下第一美人儿的处女子宫献上了浓精。
    
    “咿呀……呀哈……好烫……少主的精种……好多好浓……噢齁齁……没错……就是这感觉……妾身的卵子……受精了呢……呀哈……”
    
    张子玙眼看着雪莲白嫩的小腹随着自己持续有力的灌精微微鼓起，大鸡巴更加膨胀，准备继续淫玩一番这位第一美人。
    
    “娘娘的子宫紧嫩的很呢，里面这么多精液，胀不胀啊，宝贝儿。”
    
    “我的好少主，妾身还有很多姿势没有传授给咱乖女儿呢~人家还要嘛～”瑶池王母外面的肥厚阴唇死死夹紧，湿滑阴道依然不停爱抚着张子玙的棒身，满是浓精的子宫也不停收缩，吸允龟头不放。神赐的完美小脸更是布满情欲。
    
    “说是教女儿，怕不是你这个骚妈妈想要吧。”
    
    “少主讨厌啦，不要揭穿人家嘛～玉女心经光是姿势就有72种呢，香雪她笨笨的，还是要少主和妾身手把手教她呢。”
    
    寒香雪看着眼前的好妈妈如此淫乱，又惊又羞，白玉小手不知不觉伸入粉胯之间。
    
    ……
    
    以经典后入式结尾后，张子玙抽出深入王母肉穴中的大鸡巴，颇为不舍地给了那两掰极品肥臀各一巴掌，拍得这位娘娘直翻白眼，浪叫一声后，并骚屄淫水乱喷个不停。随后少年笑眯眯地走向了小脸红扑扑的寒香雪。
    
    “什、什么？怎么这么快，我、我还没准备好……”寒香雪见张子玙笑眯眯地走来，往床角缩去。
    
    瑶池王母突然出现到寒香雪身后，把她抱住，噙住她粉嫩耳垂，轻笑道:“乖女儿，看的这么入迷呢，妈妈和你少主爸爸已经做了整整三天三夜了呢～没有时间观念的小丫头～”
    
    “可、可是妈妈，女儿怕痛嘛～色小鬼，啊不，少主的那里实在太大呢~女儿的处女小屄会坏掉的～”寒香雪依偎在雪莲胸前，试图撒娇萌混过关。
    
    “咯咯，香雪你都灵隐境了，还会怕这点痛吗？来，乖~把腿让开，让少主看看你那迷人的穴～”雪莲轻抚寒香雪的秀发，柔声劝慰。
    
    妈妈温柔的鼓励让寒香雪颤颤巍巍，一点点分开双腿，待呈现成M型后，这位原本冷傲无比的太阴神女终于是羞得不行，连忙用小手捂住双眼。
    
    之前嘴臭又冷傲的神女，现在却比那些小萝莉还怕羞，这种反差感让张子玙鸡动万分，擦了擦嘴角的口水，跪趴在那对美腿之间，低头舔上了寒香雪湿漉漉的薄丝内裤上。
    
    “啊哈～好痒～不要嘛～”
    
    即使隔着内裤，寒香雪也被张子玙的舌头和热息弄得燥痒难耐，伸出双手，轻轻按住少年的头。
    
    “哇哈，乖女儿的奶子又大了呢，快赶上妈妈了。”寒香雪身后的瑶池王母也没闲着，配合张子玙的攻势，把寒香雪胸前半遮半掩的轻纱彻底扯下，双手握住那对蹦蹦跳跳的小白兔。
    
    “嗯哼~妈妈，你也欺负女儿～”被上下齐攻的寒香雪彻底无力反抗，全身瘫软，任由这对男女享用自己。
    
    在外面舔够了的张子玙一把扯开寒香雪的小内裤，大嘴在那只喷个不停的美鲍上猛吸，将每一滴淫汁尽数吃下。
    
    “啊哈～不要在吸了～香雪、又要去了……去了啊……”
    
    终于，在张子玙的口舌并用下，寒香雪身子一颤，彻彻底底地狂泄了身。
    
    “咕嘟，吸溜，哈！真是甘甜无比的仙女玉液！”
    
    “讨厌，羞死人了。”看着张子玙大口吞咽自己的爱液，寒香雪羞得耳根发烫。
    
    “这种玉液，我可不能独享。嘿嘿。”张子玙淫邪一笑，将寒香雪穴中淫汁尽数吸出，然后恶作剧地吻住她的唇。
    
    “呜呜……”寒香雪被被突如其来的吻搞得茫然失措，两人口水互换下，她倒真吃了不少自己的淫汁，又甜又腻。
    
    长吻过后，张子玙自然也没放过两颗粉嫩乳头，舔到尽兴，用牙齿轻磨。
    
    “呀！少主，你咬疼香雪了~”少女的乳尖十分敏感，即使被轻轻一咬，就要喊疼了。
    
    “乖乖宝贝儿，这是少主爱你的表现，还有，记得喊少主爸爸呦，作为爸爸的乖女儿，待会儿开苞就会得到更多疼爱呦。”雪莲微微一笑，用双手把寒香雪无毛无瑕的嫩穴分开，静候张子玙的享用。
    
    张子玙自然不会让两位美人等急了，立马扶着大鸡巴在寒香雪的肥美阴户上摩擦，随时准备进入。
    
    见那狰狞巨龙已经撑开自己的小巧穴口，怕痛的神女甜腻腻地哀求道:“少主、少主爸、爸，千、千万别弄疼你的乖女儿～”
    
    “乖女儿，躺好了，爸爸我会很温柔的。”
    
    张子玙技巧何其丰富，纵有狰狞巨龙，也能温柔似水。将龟头探进穴口后，先试着缓进缓出，虽然很慢，但也一点点地深入进去。
    
    “嗯哼~”在张子玙的有序推进下，寒香雪的情欲更加浓厚，眯着眼，像只温顺的小猫。
    
    待到龟头顶住纯洁的处女膜，张子玙使出自己的绝技，用分泌的滑液将薄膜悄无声息分解，成功后便一路高歌猛进，直达花心。
    
    “哈呼～香雪感受到小穴被少主爸爸填满了欸～真的不疼呢～嗯哼～谢谢我的好爸爸～亲亲木啊～”无痛破处让寒香雪对张子玙的爱意更浓，主动索吻。
    
    “真是个乖乖女儿。”张子玙轻笑着亲了寒香雪一口，随后开始大力，缓缓抽插，但十分深入，每一次都重重撞在花心上，撞得寒香雪全身酥麻。
    
    “哈啊……少主爸爸的……大鸡巴……肏得香雪好酥服……嗯啊……怪不得……妈妈那么骚浪……”寒香雪搂住张子玙的脖子，满眼情欲，樱唇不停吐出甜腻热息。
    
    “啊啊……少主爸爸不要磨了……香雪自己在努力打开惹……”寒香雪感受到张子玙一直用龟头磨蹭自己的娇嫩花心，便明白这位好爸爸的意图，努力调整身体，主动献出子宫。
    
    “伊呀……全肏进了……少主爸爸的……大鸡巴……在爱抚香雪的子宫呢……嘿嘿哈……小腹都变成爸爸大鸡巴的形状惹……哈啊……”寒香雪微笑着轻抚雪白小腹，感受在里面横冲直撞的巨根。
    
    “傻丫头，别顾着乐了，快把你的卵子排出来，让你爸爸好给你受精。”雪莲看到女儿脸上满是幸福，不由轻笑，用自己的双手按抚乖女儿的小腹。
    
    “哈啊……好的妈妈……可、可女儿忘了是哪个口诀了嘛……”
    
    “真是个小笨蛋，玉女心经的孕经就是了，记得一定要排两颗卵子……好为你爸爸生一对双胞胎女儿……”
    
    “对耶……谢谢妈妈……啊啊……爸爸不要那么激烈……香雪的小脑袋都要空空了……”
    
    “哎呀，小笨蛋，还要让妈妈帮你。”
    
    寒香雪也是让她的好妈妈操碎了心，索性在母女的共同努力下，也是成功排出两颗健康卵子。
    
    “哈啊……成功了耶……可爸爸他怎么还不射……寒香的小卵子们已经迫不及待了呢……”
    
    “都说你是笨丫头了，靠你的笨蛋小穴和傻傻子宫，一百年也榨不会你少主爸爸浓精，让你平时不好好修炼玉女心经。”雪莲在女儿的肥臀轻打一下，可以说是恨铁不成钢了。
    
    “呜呜……香雪以后会努力的……好爸爸……不要嫌弃女儿的杂鱼小穴嘛……”寒香雪也意识到自己的不中用，委屈的眼泪花花。
    
    “怎么会呢，我的香雪宝贝儿已经做的很好了，爸爸这就给你奖励。”张子玙拂去寒香雪的泪珠，轻声安慰。
    
    “接好了！”
    
    “呀啊……好烫……爸爸射的太多了嘛……子宫……装不下了呀……啊啊……”巨量浓精如洪水般涌入，瞬间将寒香雪的小腹撑得滚圆。
    
    “哈呼……这下香雪也会和妈妈一样怀上宝宝了呢……好期待呀……”
    
    “小笨笨，还发呆呢，别忘了，还有七十一个姿势呢，来做个孝顺的乖女儿。”
    
    “啊？都、都要做一边吗？好吧，香雪会努力让爸爸舒服的～”
    
    “嗯，香雪懂事了呢，之后我们娘俩还要献上口穴和屁穴呢。”
    
    ……
    
    “咿啊啊哦哦，啊哈～不，嗯嗯，不要了啦～香雪要坏掉了惹～嗯嗯，妈妈救救～爸爸的大鸡巴太强了惹……嗯啊啊，香雪要、要不行了……哈哈～咿，咿呜呜，噗～嗯……哇～”
    
    即使又过了三天三夜，张子玙雄伟威猛的大鸡巴依然不觉疲惫，反而是传说中的太阴神女，已经完全招架不住，淫荡多汁的嫩穴肉褶被肏得完全外翻，本该是粉红诱人的嫩肉也红肿不堪。
    
    “嘶，乖女儿，再坚持坚持，最后一发。”
    
    “呜呜，不要啦……子宫实在吃不下了啊……”寒香雪感受到体内的大鸡巴又大了一圈，便知道她的少主爸爸又要射了，只是自己实在消化不完了，便哀求着不断摇头。
    
    “乖宝宝再坚持一下，再吃一口。”雪莲轻抚寒香雪胀的滚圆的小腹，温柔安慰道。
    
    “呜呜……你们都欺负女儿……呀啊……怎么又射这么多……呜呜……”
    
    射完这最后一发，张子玙只觉神清气爽，而寒香雪肚子已经大到了极限，轻轻一按，绝对会喷个不停。
    
    “香雪真是妈妈的骄傲。”
    
    雪莲的指尖轻轻滑过寒香雪滚圆的小腹，满眼都是对女儿的爱意。还好张子玙的大鸡巴紧紧堵住子宫口，才没有狂喷出来。
    
    过了好大一会儿，寒香雪终于恢复了些许力气，能把屄紧紧夹住，不让精液流出来，张子玙也放心地抽出大鸡巴。
    
    “嗯～哼~”
    
    “少主，让妾身为你清理。”
    
    雪莲的樱桃小嘴却能完美吞下张子玙的巨根，滑腻的舌头在龟头上大打转，用力一吸，把马眼的残精嗦出，随后慢慢往下吞，用自己的深喉绝技，竟将硕大无比的鸡巴整个吃了下去。
    
    “哇！妈妈，你好厉害，居然能把爸爸那么大的鸡巴全吃下去。”仰躺在床上的寒香雪看到妈妈的深喉绝技，十分羡慕。
    
    “乖女儿，好好看，好好学。”雪莲不愧是瑶池圣地的王母娘娘，一边深喉一边还能发出声音教导女儿。
    
    “吸溜……少主～妾身好饿～想吃少主美味的浓精嘛～”
    
    张子玙向来抵挡不住美人儿的撒娇，所以便按住雪莲的头，在她那细长的喉穴暴射起来。
    
    “嗯～咕嘟咕嘟～吸溜～哈～多谢少主款待～少主的神精果真是天地至纯美味，好女儿，你也尝尝。”
    
    雪莲这个妈妈一有好东西便想到自己的女儿，含着满口浓精吻上寒香雪的唇，连这些她不舍得吃的美味渡进女儿的嘴里。
    
    “呜呜……爸爸的精液妈妈的口水，嗯，好甜，好吃嘞～”
    
    “嘻嘻，我就知道乖女儿会喜欢的。”
    
    吃的饱饱的雪莲旋即又跪趴在床上，双手掰开肥美的两团臀肉，向张子玙展示那微微张开的粉嫩菊花，满脸情欲，娇嗲嗲说道:
    
    “嗯～少主，妾身的处女屁穴，也想要吃少主的大鸡巴～”
    
    “来了美人儿，我可最喜欢三穴通吃了。”
    
    张子玙把手按在雪莲的软弹肥臀上，猛的一抓，手指完全陷入臀肉之中，沾满滑腻口水的龟头，也抵住那小巧屁眼，蓄势待发。
    
    深吸一口气后，张子玙猛然掰开雪莲的肥美屁股，将那口小巧屁穴完全张开，再一挺腰，龟头便一点点顺利突破进去，刚一进去便感受到屁穴穴道的紧致和柔嫩。
    
    “呀哈……可以的呦……少主尽管肏进来……妾身的屁穴都吃的下……”雪莲运转功法，蠕动穴道，分泌滑液。
    
    “那本公子可不客气了！”看到雪莲一脸媚样，张子玙用力一顶，将大鸡巴全肏了进去，还十分邪恶地不停抽打这位娘娘撅起来的大屁股。
    
    “噢齁齁……主子……用力肏奴家……狠狠抽打奴家……”瑶池圣地的王母娘娘还带有一点受虐倾向，张子玙越抽她就越兴奋。
    
    “啪——啪——”
    
    “啧啧啧，哪有什么高贵的王母娘娘，分明是只淫贱的小母狗嘛，我会好好满足你这下贱母畜的。”张子玙越肏穴猛，拍打的力道也越来越重。
    
    “噢齁齁……嘿嘿……奴家就是少主的狗儿嘛……什么娘娘……什么传奇……都不如在少主胯下当只撅屁股的母狗……噢齁……主子的大鸡巴又变粗了……母狗的屁眼要被撑裂了……噢齁齁……”
    
    “真是只下贱的好母狗，怪不得会养出一堆下贱母畜。”
    
    “啊啊……噢齁齁……嘿嘿……母狗圣地一亿四千二百四十六万八千五百五十六个信徒……一百四十一万三千三百五十一名弟子……都是要献给主子的母狗呢……嘿嘿……”
    
    “？？我滴乖乖，多少？就是长一万根屌也干不完啊。”张子玙听了雪莲的汇报，第一次觉得自己性能力不足。
    
    “啊……嘿嘿……主子不必担心……待主子完全继承你那两位妈妈的神力，将来一屌降亿女都不在话下。”
    
    听到雪莲提起自己的妈妈，张子玙有点委屈，说道:
    
    “我两个妈妈？她俩生了我也不管我，一点也不负责。”
    
    “嗯哼……好主子别这么说……额……你的妈妈白纁继承了繁生星神之力，另一位妈妈玄黎继承了绝灭星神之力，但星神之力为宇宙所有种族所觊觎，她们为了不连累少主你，才独身在宇宙中游走。当然，你的两位妈妈很快就能完全炼化星神之力，不久就会和少主团聚。而且，少主六岁那年应该感受过你的两位妈妈吧。”
    
    “六岁那年？嘶，我想想，那一年好像做了一个特别的春梦，梦里有一玄一白两位如梦如幻的女神，难道就是我的两位妈妈？”
    
    “没错呢，说起来，两位上仙还为少主各生下一个妹妹呢，一个叫心玄，一个叫情白，就是那晚的结果呦……”
    
    “？？？这又是什么操作？？”张子玙听了后大受震惊，完全不理解两位妈妈的脑回路。
    
    “嘻嘻……主子也要努力肏女人了呦……实力太弱的话会被两个妹妹欺负的……”
    
    听了雪莲的话，张子玙放开灵识探查自己的境界，已经有灵劫境巅峰，瑶池王母和太阴神女的阴元果然不凡。实力提升后，底气也提升了。
    
    “两个八九岁的小丫头能有什么实力，她们敢欺负我？我不把她们屁股打开花就不错了。”
    
    “嘿嘿……主子的哥哥尊严恐怕真得不保呢……你的两位妹妹可都是灵隐境巅峰的修为呦……”见张子玙愣在原地，雪莲主动扭动屁股套弄他的大鸡巴，轻笑着给他提供了这个重大“敌情”。
    
    “？？？八九岁，灵隐境巅峰！这是人？！！咳咳，就算我打不过，我的妹妹肯定也是很乖那种，她们也都会听我的话的，哈哈。”
    
    “也不行呦……因为主子的妈妈们没有精力管教你的两个妹妹，这两个小主可是很调皮的呦……就是在床上，怕不是主子你也要被她俩压在下面呢……”
    
    张子玙一听这还得了，一想到自己会被妹妹们压在床上榨精，平时并不上进的他顿时爆发出强烈的进取心，他必须维护自己身为男人身为哥哥的尊严。
    
    “啊哈……主子怎么突然这么激烈……奴家不行了……啊啊啊……”面对充满激情和斗志的张子玙，雪莲短短几十个回合便不行了，屄口喷出一道又一道阴精。
    
    “嘶……赶紧接好了！”现在的时间格外宝贵，张子玙一分一秒也不停留就在雪莲的屁穴深处暴射起来，然后又把寒香雪拉过来，准备快速结束战斗。
    
    “咕嘟……少主爸爸的眼神好可怕……不要那么粗暴……香雪保证生养的女儿都是爸爸温顺的小宝贝儿的……”
    
    寒香雪趴在床上瑟瑟发抖，她的屁穴还没打开，就被又硬又烫的大龟头顶着。
    
    “乖女儿，放松，配合一下，来，把屁股翘高。”张子玙用力掰开寒香雪的屁股，尽量把屁穴放大，然后立马把龟头探进去。
    
    “呀啊……爸爸掰痛香雪了……香雪会努力张开的嘛……”
    
    “啊啊啊……爸爸……怎么突然……就插进来了啊……香雪还没准备好啊……不要不要再进去了……屁屁要裂开了……”
    
    “呜呜……轻点插屁屁……”
    
    因为寒香雪太过紧张，虽然张子勉强把大鸡巴全肏了进去，但被死死夹住，居然拔不出来了。
    
    “笨丫头，连我教你的菊经也不知道用，唉。”雪莲跪在寒香雪面前说，扶着额头，十分无奈。
    
    “欸？菊经？呜，让香雪想一想……耶，想到了……”
    
    在好妈妈的提醒下，寒香雪运转起玉女心经中的菊经，不一会，紧致干塞的屁穴穴道变得软糯多汁。
    
    生涩的屁穴突然变得好用起来，张子玙心中一喜，直接火力全开。
    
    “噢齁齁……爸爸的……太快了嘛……香雪的屁屁会被肏烂的惹……噢齁……”
    
    “啪啪——”
    
    “是吗，那爸爸怎么看小香雪吐着舌头，口水流得比淫水还多，这不是挺享受的嘛。”
    
    “呜呜……都是爸爸妈妈的错……香雪的屁屁坏掉了……”
    
    “嘿嘿，让爸爸给你补补。”
    
    张子玙一手扶住寒香雪的细腰，一手怕打她的屁股，做最后冲刺。
    
    “伊呀……好烫……全进来了……爸爸又多又浓的精液……”
    
    “嘶……先夹紧了。”张子玙从寒香雪的屁穴抽出大鸡巴，一旁的雪莲连忙爬过来，张开小嘴开始清理工作。
    
    “吸溜吸溜……嗯～哼～来，乖女儿，让妈妈看看你有没有好好学。”将大鸡巴上的淫汁尽数舔干净后，雪莲便把大鸡巴放在寒香雪手上。
    
    看着手中依然一跳一跳的巨大肉棒，寒香雪吞了吞口水，轻轻撩开有些凌乱的发丝，顿了一会儿，便试着用滑腻的舌尖在龟头上游走。
    
    努力舔舐过龟头的每个角落后，寒香雪逐渐适应起来，用甜腻而灵活的舌头将整个大鸡巴舔得油光发亮。
    
    “嗯嗯，就是这样，乖女儿的笨笨脑瓜终于开窍了，然后先试着含住龟头……”
    
    听到妈妈的教导，寒香雪试着尽力把小嘴张到最大，但吃到龟冠便卡住了。
    
    “加油，乖女儿，用舌尖润滑，再深吸气。”雪莲在一旁一边指导一边鼓劲。
    
    “啊呜……耶……窝成功了耶……”按照好妈妈的指示，寒香雪终于把整个龟头吃下，小嘴吃的鼓鼓的。
    
    “嗯嗯，香雪好样的，然后一点一点地吃，打开喉咙，小心不要卡到。”
    
    “呜……”
    
    由于是初学者，寒香雪吃的很慢，半个时辰过去才吃下一小半，不过熟练过后，也开始慢慢加速，又过了一刻钟，终于是成功吧全部大鸡巴都吃了下去。
    
    成功做到深喉的寒香雪很开心，没有一点停歇，立马开始一吞一吐用嘴穴和喉穴套弄着大鸡巴。
    
    “嘶……又一个吸精小妖女，这么想要我的精液？！那就接好吧！”
    
    “呜呜——咕嘟……咕嘟咕嘟……哇哈……嗯啊……好好吃耶……香雪还想吃呢……”
    
    寒香雪吞下几十口浓精依然不满足，舔了舔嘴唇，准备再嗦一次。
    
    “好啦，小馋猫，先和妈妈互舔，屁穴里还有很多浓精呢，可不能浪费。”
    
    “对呦，屁屁里的也可以吃欸。来了，妈妈。”
    
    “哈呼，射了这么，腿都麻了，可算能歇歇了。”
    
    ……
    
    
    五十一章
    
    瀛洲，神女峰顶，冰宫之中的一处小房间里。
    
    一个满眼无神的少女坐在床上静静看着窗外。
    
    这八天以来，她一直坐在这里纹丝不动，脑海里的画面一直停留在师尊把自己送走前的场景，她什么都做不了。
    
    窗外，冰蝶在花园嘻戏，小池中两株冰莲在阳光下绽放。
    
    她什么都做不了。
    
    “秀玉？！”
    
    师尊的声音？是幻听了吗？
    
    外面突然传来寒香雪的声音，让秀玉无神的双眼多了一丝光彩。
    
    “？她怎么在发呆啊，这种时候不应该是冲过来，在你的怀抱里乱蹭吗？”
    
    “这丫头，唉。”
    
    真的是师尊的声音！还有有些熟悉的男声。
    
    秀玉动了，稍微扭头，看到师尊在朝自己招手，是梦吗？
    
    她颤颤巍巍爬起来，从窗户跳了出去，一路跌跌撞撞，终于，她触摸到了无时无刻不在思念的师尊。
    
    “师尊？真、真的师尊！呜呜，秀玉、秀玉以为你再也回不来了，呜呜……”即使是梦也如此真实，无助的少女在师尊怀里大哭不止。
    
    “秀玉，是师尊，师尊回来了，以后我们永远不会分开。”
    
    “额，我承认我之前是个混蛋了。”看着如此感人至深的师徒重逢，张子玙这个拆散她们的罪魁祸首实在过意不去。
    
    温馨的拥抱持续了很久了，一刻钟，一个时辰。也很短，比少女的绝望时刻要短的多。
    
    “好了，乖徒儿，师尊真的不会再离开你的，松开吧，还有客人在呢。”
    
    “呜呜……师尊……”在寒香雪的柔声劝慰下，秀玉终于松开了紧握师尊衣裙的手。
    
    “客人？”这时秀玉才把注意力放在张子玙身上，“你是张子玙？？！！”
    
    之前张子玙在强暴秀玉，掳走寒香雪时做了伪装，所以秀玉现在只把他当成那个海天宗的同门。
    
    “额，我在这有点煞风景了，你们好好聊啊，我去别处逛逛。”张子玙实在不好意思待在这里，所以决定去海天城安排一下后续工作。
    
    “哎，夫君——”
    
    寒香雪试着喊回张子玙，但少年只是回首微笑便挥手离开了。
    
    “夫君？？！！”
    
    自家师尊对张子玙的称呼让秀玉既困惑又震惊。
    
    ……
    
    海天城中，那场惊天之战的痕迹还未抹除。
    
    张子玙离开前，救下心茶和君白接管这里，不知道她俩干的怎么样。
    
    现在的城主府已经被心茶所占，张子玙便大摇大摆走了进去。
    
    刚一进来便有一只狗儿摇着尾巴爬过来迎接。
    
    “韩雪莹？心茶呢。”
    
    这狗儿不是别人，而是张子玙在海天宗的外门师姐，现在被心茶调教成了一只美人犬。
    
    “汪汪，主人，心茶总管正在大厅招待客人，让小母狗驼主人去吧，”韩雪莹屈膝蹲在地上，模仿小狗双腿直立的样子，舌头一吐一吐。
    
    “嗯，真乖，待会儿好好奖励你。带路吧，乖狗儿。”张子玙摸了摸韩雪莹的脑袋，让她趴好后便骑了上去。
    
    此时的客厅里，跪满了穿着各个宗门服饰的女修，而心茶则高高坐在上面，无聊地拨弄着发丝，“主人什么时候回来呀，要是主人知道我把瀛洲漂亮的女长老女宗主都抓来了，肯定会好好奖励我的，嘻嘻。嗯哼～一想到主人，骚屄就流水呢～”
    
    张子玙骑着韩雪莹进入大厅，抬眼望去，发现这里跪满了人，感到奇怪，而心茶还坐那么高在那里手淫，一脸骚样，不知道在哪里想啥。
    
    “咳咳，心茶，你的骚屄又痒了是吗。”
    
    “呀哈～主人，你来了，奴家一想到主人淫水就流个不停嘛～”看到张子玙进来，心茶立马从座位上跳下来，跪在他身边，用小脸蛋摩擦少年的手。
    
    “好了好了，别发骚了，好好解释一下这里怎么跪了这么多人。”
    
    “嘻嘻，这些天奴家和君白前辈把瀛洲大小宗门全给收编了，这些女人都是那些宗门上贡给主人你的贡品。吸溜吸溜，主人不是说要把瀛洲打造成淫洲吗？奴家做的不错吧？”心茶捧起张子玙的手，不停吮吸着他的手指。
    
    “额，这么搞的我好邪恶啊，不过，干的不错小骚货，省去我不少麻烦，待会儿好好奖励你。”
    
    “哇哈，谢谢主人。”
    
    心茶听到奖励，顿时心花怒放，随后又在这群跪着的女人中挑选一只美艳女修，显媚道:
    
    “主人，这只清纯骚货是海天宗的七长老，可是被称为瀛洲第一美人儿呢，主人要不要在这里尝尝鲜？”
    
    “海天宗七长老，我好像记得她是我那两个内门师姐的师尊，对了，我那两个师姐春雅和秋水在哪儿？你没有欺负她们吧？”
    
    “嘻嘻，主人想玩师徒三飞吗？那两个丫头现在在海天宗，要不要奴家把她们叫来？”
    
    “这个暂时不用，这些女人就交给你调教了，瀛洲以后也叫给你打理了，我不久就要回九州大陆了，当然，等解决了九州大陆的事，会随时来看你们的。”
    
    “呜呜……主人要走了吗……奴家舍不得主人……呜呜……”听到张子玙要离开了，心茶顿时眼泪哗哗的流。
    
    “真是的，乖，别哭了，都说随时来看你了。我准备在这里搭建一个传送法阵，你的屄痒了就去九州找我不就是了。”
    
    “哈，真的嘛～主人对奴家真好。那主人，能不能在这里奖励奴家一次，奴家最近也修炼了玉女心经，一定能怀上主人的宝宝的～”
    
    “真拿你没办法。”张子玙无奈一下，任由心茶握住自己的大鸡巴。
    
    “吸溜吸溜～呜～对了主人，那个穆萱怡和萧苒也终于认识到主人的伟大，愿意永远侍奉主人，还有那个萧暮雨也很识时务，她们现在在奴家手下当秘书，干活可勤快了，主人要不要也奖励一下她们～”
    
    “呵呵，都有的。”
    
    ……
    
    “呼，真是只小馋猫，比穆萱怡、萧苒、韩雪莹加起来都吃的多。”
    
    两个时辰后，张子玙看着地上东倒西歪的四女，颇为满意，随后便离开此地，又去了海天宗。
    
    此时的海天宗到处弥漫着颓废的气息，弟子都蔫了吧唧的。张子玙在这又碰见了萧辰。
    
    “子玙大哥！！太好了你没事！！这几天你都去哪了？！！”
    
    “咳咳，我这几天找个一处隐蔽之所修炼。不过，萧辰啊，我才几日不会宗门，这里怎么变成这样了？”
    
    “子玙大哥，你潜心修炼这几天，不光是我们海天宗，整个瀛洲都完全变了天。七天前，有两名女子闯进宗门议事大堂，说什么海天宗以后要当她们的奴隶，宗主和一众长老被她们的胡言乱语给气到，出手要灭压她们，但有一女子实在厉害，竟把宗主连同在场的男长老全部秒杀，连之后赶来几位老祖也当场灰飞烟灭，其余弟子想要反抗的要么被杀要么被囚禁起来。”
    
    说到这里，萧辰情绪十分低落。
    
    “竟有这事，那你们怎么不跑啊？”
    
    “那两个女人还说要把瀛洲男子全赶到东北的倭岛上，或者自行前往别的荒岛。她们实在太强了大多数人都屈膝臣服了。对了，春雅和秋水师姐还被软禁在行春宫，老大，要不要把她们救出来，然后我们一起跑。”
    
    “当然要救，不过萧辰你先逃吧，救人这事还是我一个人去吧，不容易暴露。”
    
    “老大你千万要小心啊。我知道，我现在实力低微帮不了你，我准备前往更远的北海岛，潜心修炼，将来一定帮到老大！”
    
    “放心你老大我可是天命之子，女人可奈何不了我，所以我会留下的。”
    
    “对了，老大，如果你将来遇到一个叫萧韵儿的姑娘，就请替我照顾好她。”
    
    “萧韵儿？”
    
    “嗯，她是我妹妹。”
    
    “你妹妹啊，放心，如果遇到，我会照顾好她的。”
    
    “大哥你这么说我也就没什么牵挂了。呜呜，此日一别，不知能否再见。”
    
    最伤离别时，萧辰这个男人居然也会抹眼泪。
    
    “放心，只要你还活着，就有重逢的时候。来拿着，我绝对是没事的，但你小子我可不放心。”张子玙取出几瓶丹药塞到萧辰怀里，随后大步朝行春宫走去。
    
    “老大……”
    
    行春宫原本是海天宗第七长老的洞府，现在被改名行春宫，里面关押的都是没有臣服心茶的女弟子。
    
    “站住！你是何人？！胆敢擅闯行春宫！！”
    
    张子玙没想到这里居然还有一些女人把守此地，还不认识自己，那估计就是投降派了。早知道骑着心茶过来了。
    
    “额，我是你们心茶总管的好、好朋友，对好朋友。我来是想进去逛逛。”
    
    “哈哈，就你一个穷酸外门弟子，居然敢和我们美丽高贵的心茶总管称朋友，哈哈。”
    
    “不仅擅闯禁地，还侮辱心茶总管，来人！把他拿下！”
    
    这难道就是我奴隶的奴隶不是我的奴隶吗？这种情况让张子玙显得很没面子。
    
    “拿下？！我看谁敢！”
    
    “心茶？”
    
    万幸的是心茶此时赶了过来救场，挽住张子玙的手臂，狠狠瞪着这些女守卫。
    
    “心、心茶总管，小的们也、也不知这位公子真是你的好朋友，多有冒犯，小的该死、该死。”
    
    女护卫们见自己的总管和张子玙真的关系匪浅，而她们刚才还出言讥讽他，都吓得不轻。
    
    “好朋友？不对呦～这位可是奴家的主人呢，你们这些贱婢都睁大狗眼看清了，以后再敢得罪你们的主子，就砍断四肢当鸡巴套子！！”
    
    几名女护卫吓得连忙跪地求饶。
    
    “好了，心茶，别吓唬她们了，她们也都是忠于职守。你们都起来吧。”
    
    “谢、谢主隆恩。”
    
    张子玙的话让这些女护卫如蒙大赦。
    
    “嘻嘻，主人还是那么温柔呢。主人是要进去享用那两个小美人儿吗？奴家就派人配合，让主人玩得尽兴，嘻嘻。”
    
    有了心茶的协助，张子玙瞬间进入洞府之中，
    
    这里也堆满了被绑起来的女弟子，而且个个穿着极其暴露的性感内衣，估计又是心茶的杰作。
    
    找了一圈也没看到春雅和秋水，张子玙便随便找来一名女弟子，拔下的口塞，问道:
    
    “嘘……姑娘别怕，我是好人，你知道春雅师姐和秋水师姐被关押在哪吗。”
    
    看到张子玙帅气阳光的微笑，以及他所穿的外门弟子服饰，这名女弟子心里惶恐消了几分，红着脸说道:“这位师弟，春雅和秋水师姐在最里面的房间，你、你千万要小心。”
    
    单纯的女弟子还以为张子玙是来救人的呢。
    
    “好，谢谢师姐，放心，我一定会让你们幸福的。”
    
    打探清楚后，张子玙便朝里面走去，只留下满脸疑惑的女弟子，幸福？
    
    走到最里面，张子玙轻轻推开房门，垫着脚尖进去，等着他的确实一名娇小少女锋利的虎牙。
    
    “啊！好疼，别咬了师姐，是我，张子玙。”
    
    “张子玙？？小师弟？怎么是你？对、对不起，我、我不是故意的。”
    
    春雅松开张子玙的手臂，为自己咬错了人道歉。
    
    “没事，我皮糙肉厚。”
    
    “子玙师弟，你怎么来了，这里很危险的。”秋水也走了过来，脸上写满了担忧。
    
    张子玙扫过两女，就算他御女无数，也差点流鼻血，这两位师姐身上只披着一层薄如蝉翼的轻纱，两颗红豆以及粉胯之下的肉缝都隐约可见。
    
    “呀！师弟不要看。”
    
    二女注意到张子玙的目光，连忙捂住要点，脸红到耳尖。
    
    “咳咳，两位师姐，小弟不是故意的。”
    
    “嗯，师弟，这不怪你。”秋水夹着腿扭捏说道。
    
    “对对，都怪那个可恶的妖女，把我们的衣服抢走，只给我们一块布。可恶的妖女。”想到自己只能被迫穿上如此色情的衣物，春雅握紧了小粉拳。
    
    “理解理解。”
    
    “对了，子玙师弟你来做什么？这里太危险，你赶紧走吧。”
    
    “额，秋水师姐，我来是要带你们脱离苦海的。”
    
    张子玙说这话，自己都脸红，
    
    “小师弟，你居然是来救我们的，不妄我和师姐白疼你。”听到张子玙是来救她们的，春雅十分高兴。
    
    “谢谢子玙师弟的好意，只是那妖女太厉害了，师弟还是快离开吧，不要让我俩连累了你。”秋水对张子玙能来救她们，心里也很高兴，但她也不愿连累了善良的小师弟。
    
    “没事，我有办法的。”
    
    “砰砰——”
    
    张子玙还没说完，外面突然传来敲门声。这下把春雅和秋水紧张坏了。
    
    “师弟，她们来了，你快躲起来！”
    
    “额，可我要顿呢？这里连地缝都没有。”
    
    屋子里只有一张大床，别的什么也没有。
    
    “去我们床上，用被子盖好，快！”
    
    “喔喔。”
    
    张子玙听了秋水的话，乖乖躺在床上，盖上被子。
    
    只是被子底下盖着个人，怎么看也很明显，秋水连忙说道:“春雅，你也躺进去，快。”
    
    “喔，好的，师姐。”
    
    最后，秋水还是很不放心，自己也躺在被窝里，放下床帘，这时，门外的人很会挑时机地进来了。
    
    “呀，我可爱的小羊羔们已经乖乖躺好了呢，是已经做好决定准备侍奉我们的主人吗？”心茶扫过大床，笑吟吟道。
    
    “休想！我们姐妹死也不会侍奉你那无耻主人的！”秋水躺在最里面，侧着身子，恶狠狠瞪着心茶。
    
    “啊呀呀，话别说这么满嘛，大家都是姐妹，以后其乐融融地一起生活多好。”
    
    “谁跟你这妖女是姐妹！你走吧！这里不欢迎你！”
    
    “嘻嘻，我主人不仅英俊潇洒，性能力更是神级，你们为什么要拒绝呢？难不成你们有心上人了，我听说你们和外门一个小师弟关系亲密，不会是他吧？那我这就把他抓来，当着你们的面把他上了，嘻嘻。”
    
    “不要！你这妖女要杀要剐冲我来，不要连累无辜。”听心茶要抓小师弟，让秋水心里一紧。
    
    “嘻嘻，我已经派手下去抓他了，奴家就掰开小穴在这儿等着，嘻嘻。”心茶一边说着，一边真的分开双腿，自慰起来。
    
    “呸，真是不要脸。”春雅实在看不下去，大骂道。
    
    床上的张子玙夹在秋水和春雅之间，当心茶提起他时，秋水不自觉地紧紧抱住他。
    
    可口的红豆都送嘴边了，他实在忍不住了，张口含住。
    
    “嗯～”秋水察觉到张子玙在含她的奶头，脸颊彻底红透，轻推他的脑袋，以示抗议。
    
    面对少女的无声抗议，张子玙反而得寸进尺，吃下更多白花花的乳肉，用力吮吸。
    
    “嗯～不要～师弟～再这么下去～会被发现的～”
    
    善良的秋水第一时间不是想到自己被非礼，而是担心起张子玙的小动作会使他暴露。这位温柔师姐看了心茶一眼，发现这妖女正陶醉在自慰之中，并没把注意放在这里，便继续轻声哀求道:
    
    “哼～师弟～不要再吸了～师姐会忍不住叫出声的～放过师姐吧～”
    
    “不好意思，师姐，我、我没忍住，师姐的身子实在太美了。”在温柔师姐的连番哀求下，张子玙终于吐出了那个被自己吃的湿漉漉的红豆。
    
    “你、你还说，都什么时候了还要吃师姐的……哼，不理你了。”秋水越说越羞，索性翻过身去。
    
    “师姐，你在说什么？”春雅对秋水的低语感到奇怪，问道，但秋水并没有回应。
    
    而张子玙丝毫没停下自己无耻行径，从背后抱住秋水，色手在那对受惊的小白兔上游走。
    
    “师姐，你真美，我已经不知不觉爱上你了。”
    
    “不要～师弟～我会忍不住叫出来的～嗯～”秋水都快急哭了，她所保护的小师弟反而玩弄起她敏感的身子。
    
    “师姐，为什么要叫呢？”张子玙揪住两颗嫣红的乳头，坏坏一笑。
    
    “呜～师弟～快放开我～现在不是那个的时候。”
    
    “师姐回答我的问题，我就松手。”
    
    “因为、因为师弟摸的我很舒、舒服～”秋水说完，连忙用双手捂着脸，羞的不行，“可以松开了吧。”
    
    美人哀求，张子玙自然信守承诺松开了手，只是换作大鸡巴，插在秋水美腿之间，在肥美的阴户上摩擦。
    
    “啊～师弟你～不要～现在真不是这个的时候。”感受到粉胯下的巨大又炽热的棍子，秋水便知道那是什么了，她之前还见识过，甚至有几夜还梦到过。
    
    “现在不是时候？哈！师姐，你的意思是不是等我们安全了就是时候了？！！”
    
    “我、我不知道。”秋水的情欲已经被挑起来了，大脑自己不能思考了。
    
    “师姐如果愿意和我做的话，我现在就松开师姐。”张子玙附在秋水耳边，轻声引诱着单纯又善良的师姐。
    
    “我、我、愿、意，师弟，你现在可以放、放过我了吧？”已经完全无法思考的秋水只能顺着张子玙的话，一步步落入陷阱。
    
    “遵命，我的乖乖好师姐。”
    
    得到秋水的承诺，张子玙高兴地放开了她，而心茶十分配合，二话不说便离开了。
    
    “呼！这个可恶的妖女终于走了，哼！”春雅看到心茶离开，高兴地掀开被子，张子玙还没来的及把鸡巴收起来呢。
    
    “呀！师弟，你干什么，怎么把那玩意露出来了！”春雅看到张子玙一柱擎天的大鸡巴，连忙捂住眼睛，但没完全捂。
    
    “额……这个这个……它有点热，我就把它放出来了。”张子玙实在无法狡辩，便胡诌起来。
    
    “热？确实是闷得很呢。”
    
    春雅心想反正早就看过了，没什么不好意思，师弟也不会小气到不让她看，便索性不捂了。不仅如此，不知是不是好奇心驱动，她居然提出十分大胆的请求。
    
    “师弟，我能摸摸它吗？”
    
    “当然可以啦，师姐想怎么对它都可以。”
    
    “讨厌啦～我只是摸一下。”
    
    春雅伸出指尖戳了戳棒身，发现不管怎么戳，这个狰狞的棒棒，像个不倒翁一样，晃来晃去后依然坚挺不倒，十分有趣。
    
    玩性大发的春雅突然坐到张子玙腿上，放出更加大胆的话。
    
    “嘿嘿，我决定了，我要把处女交给这个大棒棒！”
    
    “？？”
    
    “？？！！春、春雅，你说什么？快下来，不要闹了。”秋水简直不敢相信自己的耳朵，以为这位贪玩的师妹又在说什么玩笑话。
    
    “我才没有闹呢，师姐，于是让那个妖女的主人夺走我的处女，还不如让给小师弟呢，你说是吧，师姐。”
    
    “我、我，哼，我不管你了，你想做就做吧。”秋水无法反驳春雅，便扭头不在理会她。
    
    “师姐也来嘛，你看师弟的棒棒那么大，书上都说男人的棒棒越大，女人越舒服。而且，师姐，你之前说梦话的时候，可是念叨着:子玙……好大……    嘿嘿，师姐，你肯定早就想了吧。”
    
    秋水被说的无地自容，把红扑扑的小脸埋在枕头里。
    
    “师弟，你有口福了呦，师姐她脸皮薄，但心里肯定是愿意把处女交给你的。不过现在就先让我尝尝，嘿嘿。”
    
    春雅说完便扶着鸡巴，找准穴口准备坐下去。
    
    但这个大胸萌妹的穴口小的很，而且这个师姐完全没有性经验，还没湿透就想去吃张子玙的大鸡巴。张子玙看的直摇头，便运转双修功法，刺激春雅的小穴。
    
    “哈呼～不行了，忍不了了。”小穴穿来的酥麻感让春雅无法忍耐，一屁股做了下去。
    
    但穴道的肿胀、破处的痛觉、花心的颤抖交织在一起让这个没有性经验的小师姐顿时翻了白眼，瘫在张子玙身上，如果没有张子玙给她运送灵气，怕不是要当场昏过去。
    
    “春雅！你、你没事吧？”秋水看到春雅瘫了过去，立马上前把她扶着，关心道。
    
    “师姐，我、我没事的。”怔了多大一会儿后，春雅才算缓过来身儿，语气十分虚弱。
    
    “还说没事，你看你都小脸都白了。师弟，快把你的东西拔出来，春雅身子弱，受不了的。”
    
    “真没事的师姐，不信你看。”春雅上下套弄几下，试图让秋水安心。
    
    “唉，真是个倔丫头。那个，师弟，你一定要轻轻呵护春雅，不能伤到她。”秋水知道劝不了春雅，便给张子玙下要求。
    
    “放心好了师姐，我会照顾好春雅师姐的。来，春雅师姐，把身子交给我。”
    
    坐莲式对于这个没有性经验的小师姐还是太为难了，张子玙索性把她放到床上，让她顺着自己的节奏。
    
    “嗯～师弟，你动吧，我不疼了。”
    
    胯下是娇弱单纯的小师姐，旁边是紧张善良的大师姐，在他俩的注视下，张子玙开始缓缓抽送起来。
    
    “嗯哼～师弟~你的大棒棒让春雅舒服起来了～继续插……插我的小穴……啊……”
    
    春雅用美腿缠住张子玙的腰，尽力用这个姿势让他插的省力。
    
    不一会儿功夫，春雅的穴道已经充满滑腻的淫液，腔肉也变得舒缓，让张子玙插的更丝滑。
    
    “哈啊……师弟的大棒棒……好酥服……”
    
    “那我可要加速喽。”
    
    “嗯～师弟……来吧……用你的大棒棒狠狠插我……啊……”
    
    “不是大棒棒，这叫大鸡巴。”张子玙微微一笑，加快了抽插速度。
    
    “啊啊啊……是……师弟的大鸡巴……把春雅的小穴……弄的奇奇怪怪了……太、太快了……要、要飞了……啊啊啊……”
    
    虽然只插进去一半鸡巴就到头了，但张子玙并没有强行开宫，而且，为了照顾娇弱的春雅，才肏个八九百下就抵住花心，放开精关。
    
    “咿呀……什么烫烫的东西……进来了……好多……要装不下了……”
    
    被暴射的春雅再次翻了白眼，不自觉地张着小嘴，吐出小舌头，竟爽晕过去。
    
    “师弟，你、你怎么射到里面？春雅会怀上宝宝的。”秋水看着春雅越来越大的小腹，有些责怪少年。
    
    “我的错，小师姐下面实在太舒服了，没忍住，欸嘿。”
    
    “真是两个冒失鬼，好了好了，既然春雅献出处女的心愿也实现了，师弟，你就快离开吧。”
    
    “可，师姐你……”
    
    “放心，等倒是后我会自决的。”秋水似乎早已下定决心。
    
    “师姐，相信我，我不会让你死的。大家都会幸福的。”张子玙抱住伤感的师姐，认真地说。
    
    “师弟……”秋水用手轻抚少年的脸庞，一行清泪几分心思。
    
    “师姐，我爱你。”
    
    张子玙低头轻吻秋水的粉唇，这次她接受了。
    
    两人吻了许久，唇分丝还连。
    
    “嗯哼～师弟，不要摸，羞死人了。”
    
    “师姐，你下面好湿啊，是不是早就想要了。”
    
    “讨厌～轻点～”
    
    ……
    
    “心茶，照顾好她们，别让她们受到一点委屈。”
    
    望着床上两名累晕过去的师姐，张子玙幽幽说道。
    
    “主人放心，心茶一定会照顾好两位师姐的。”
    
    “嗯，当时候我会派人来协助你治理瀛洲。心茶，你修炼到玉女心经的哪篇了？”
    
    “回主人，奴家已修炼到奴经了。”
    
    “奴经啊，那你想必也学过大同经了，还记得上面中篇的第一句话吗？”
    
    “主人，奴家自然记得。兼相爱，交相利，女女大同。”
    
    “嗯，很好，记得手段不需要太过狠厉，我们的目标是让天下女子归心，女女皆为姐妹。你明白了吧。”
    
    “奴家明白了。”
    
    “对了，记得帮我找到一个叫萧韵儿的小姑娘，把她安顿好。”
    
    “萧韵儿吗？奴家保证完成任务。”
    
    ……
    
    
    五十二章
    
    青州春木城旁边的琴岛，这里自古就是商贸繁荣之地，最近，附近的春木城又即将召开九州会盟，这座海滨小城更是车水马龙，商贾云集。
    
    “黛儿姐，千雪姐，那边有好多好看的小饰品，我们去看看吧。”
    
    “静姝，别跑那么快，我们还要等着夫君付钱呢。”
    
    看着一众女人一路上全是买买买，张子玙不由得嘀咕:“明明都是些凡世的小玩意儿，至于吗？再说，想要的话，去紫金斋不是有更好的吗？反正都是自家人，还不用掏钱。唉！这就是女人的购物天性吗？”
    
    “主人主人，碧落想要吃糖葫芦、桂花糕……还要喝灵果茶。”
    
    张子玙正感慨女人的购物欲呢，一旁的小麒麟也拉着他的衣角，要买这买那。
    
    “凝霜也要！”
    
    “还有凝雪！”
    
    “好好好，买买买，天水碧，小家伙们想吃什么，你就带着她们全买下来。”
    
    “好的～主人～”
    
    “呼，终于清静了。”大小姑娘都去购物了，自己反而难得清闲。
    
    “恩公！？你果然在这儿！”
    
    背后突然传来小狐妖的声音，张子玙刚一转身就被两只毛团扑倒。
    
    “哎呀，我滴屁股。”
    
    张子玙揪起两只罪魁祸首一看，有些疑惑道:“嗯？粉白色的，毛绒绒的小狐狸。”
    
    “~嗷呜～”两个小家伙萌萌的大眼睛看着张子玙，很开心的样子。
    
    “薇薇，依依，你们两个小淘气。”
    
    桃兮一路小跑过来，将张子玙扶起。
    
    此时的桃兮身着朱红色露膝吴服，明明是只狐狸，额头上还盖着个狐狸面具，而且胸部夹有一只毛绒绒的小狐狸露着小脑袋。
    
    “哈哈，桃兮呀，好久不见啊，让夫君看看有没有长身体啊。”
    
    “嘻嘻，夫君，桃兮生下苏苏后，胸部可是足足大了两圈呢，虽然还是比不上母后就是了。”
    
    “苏苏？就是这个小家伙儿吗？来，让爸爸抱抱。那这两只小淘气就你母后生的双胞胎吗，来都让爸爸抱抱。”
    
    张子玙把三只小狐狸抱住怀中，来回亲个不停。
    
    “～～”
    
    “哇，是可爱的妹妹们呢，吃不吃糖葫芦，姐姐喂你。”
    
    这时，碧落和凝霜凝雪抱着一大堆甜点回来，看到可爱的小狐狸们也都满眼小星星。
    
    “不行呦，碧落妹妹，苏苏和薇薇依依还没断奶呢。”
    
    “那小家伙们可要快快长大呦，姐姐家里可是有很多很多甜点呢，将来都留给你们。”看到萌萌的小崽崽，碧落这个把甜点放到第二位的贪吃鬼居然如此大方。
    
    “～～”
    
    “嘻嘻，苏苏她们很感谢碧落姐姐你呢。”
    
    很快，公孙静姝她们也抱着大包小包回来了，一看到桃兮，也都很高兴。
    
    “妹妹就是桃兮嘛，果然是集可爱与美貌一身的狐族公主呢。”
    
    “谢谢姐姐夸奖，静姝姐姐也是位大美人呢。”
    
    “欸？妹妹认得我？”与端木青黛和千沐雪她们不同，公孙静姝并没有和桃兮见过面，所以对于桃兮居然认得自己，感到很惊讶。
    
    “嘻嘻，当然喽，夫君和桃兮讲过静姝姐姐的味道。”
    
    公孙静姝轻瞪了张子玙一眼，因为这味道肯定不那么正经，但少女很快从张子玙身上收起不友善的目光，她可不想吓到小宝宝们。
    
    “很可爱的小宝宝呢，来让静姝妈妈摸摸头，嗯，真乖，对了，小宝宝们叫什么名字呢。”
    
    “中间这个是苏苏，是桃兮的女儿，另两个的是母后的女儿，左边叫薇薇，右边叫依依。”
    
    “苏苏，薇薇依依，嗯，都是好名字呢，我能抱抱她们吗？”
    
    “当然没问题了。”
    
    听了桃兮和公孙静姝的对话，苏苏，薇薇依依也很乖巧地跳入公孙静姝的怀中。
    
    一旁的端木青黛和千沐雪也都围过来，轻柔地抚摸小家伙儿们。
    
    “对了，桃兮，你母后她们呢？”
    
    “母后她们在琴岛的一处狐族产业，嘻嘻，就是母后闻到夫君的气息，才让桃兮出来寻夫的呢～”
    
    “那正好，我们今晚可以你母后那里。姑娘们走了，我们聚在一起都影响别人做生意了。”
    
    “夫君，姐姐们，这边这边，母后已经备好宴席等着我们呢～”
    
    琴岛狐心斋，是九州有名的女性会所，这里的有苏的产业，所以会有许多狐族的特有风情。
    
    “母后母后，我把夫君和姐姐们带来了。”一进入狐心斋，桃兮就欢呼雀跃地跳入桃夭夭怀里。
    
    “嗯，干的真棒，不愧是娘亲的好闺女。”桃夭夭温柔地抱住桃兮，抚摸她柔顺的秀发。
    
    “哈哈，夭夭，许久不见，可是让夫君我想念地很，来抱抱。嗯，你这肥屁股又大了呢，胸也更挺了。”
    
    “嘻嘻，夫君喜欢就好。薇薇依依这两个小家伙很喜欢黏在爸爸身上嘛，见到我这个娘亲都不热情了呢～”
    
    “～～”
    
    薇薇依依挂在张子玙的肩膀上，十分亲昵，看来是不准备离开了，而苏苏更是趴在张子玙头顶。
    
    “就是就是，连苏苏都一直赖在夫君头上，不让我抱了呢。”
    
    “小家伙们，在外面玩这么久一定饿了吧，该来妈妈这里吃奶了～吃饱了再黏着你们爸爸。”看到自己的崽崽眼里只有爹没有娘了，桃夭夭也是使出最后底牌，褪去胸衣，弹出两只奶香四溢的偌大乳球。
    
    “对对，苏苏也快来吃奶了，吃饱饱才能长高高呦～”
    
    “快去吃吧小家伙们，再不去，你爸爸我可要吃光了呦。”
    
    “～嗷～”
    
    在奶香的诱惑下，三只小狐狸总算依依不舍地从张子玙身上下来，跳回妈妈的怀抱。
    
    “真是些小淘气，赶紧吃饱了，好睡觉觉，省得打扰爸爸妈妈们的好事。”
    
    桃夭夭看着吃的正欢的薇薇依依，不由莞尔一笑。
    
    “嘻嘻，黛儿姐，千雪姐，你们看这么入迷呀，再等几个月你们也能抱上宝宝的。呀！小家伙在踢我了。”
    
    一旁的公孙静姝贴在端木青黛和千沐雪的肚子上左听听，右听听。
    
    “坏丫头，自己先养好胎吧。”端木青黛轻轻弹了下公孙静姝的额头，调笑道。
    
    “人家怀上的时间最短嘛，肯定是两位姐姐先抱上。对了，天水碧肚子那么大，是不是要生了，没想到我们姐妹间居然是她拔得头筹。”
    
    与公孙静姝这些大姐姐们不同，碧落她们追求的就更简单了。
    
    “哇，狐狸姐姐们的千花糕真好吃，啊，凝雪！那块芙蓉酥给碧落留一块。”
    
    “碧落姐姐，为什么师尊和静姝姐姐们总喜欢摸肚子呢？”凝霜对于大姐姐们的行为感到好奇。
    
    “这个嘛，嗯…这个叫做雌性的生育欲望，你们这些小萝莉懂什么，还是想想待会用什么姿势才能榨出更多美味的精液吧。”
    
    “可碧落姐姐你明明和我们一般高，也喜欢摸肚子，姐姐你也有生育欲望了吗？”
    
    “啊……吃你的吧！”碧落被说的小脸通红，连忙用芙蓉酥堵住凝霜的嘴。
    
    “呼，真是的，甜甜的点心都堵不住你们的嘴。”碧落小声嘀咕道:“嗯，碧落也要为壮大麒麟族群努力了。”
    
    ……
    
    “这三个小家伙可算睡着了，那夫君，我们回房间吧～”将薇薇依依和苏苏哄睡后，桃夭夭和桃兮母女俩不约而同投来无限娇媚的眼神。
    
    “真是的，这么心急，也不给孩子们做个好榜样。”
    
    “嘻嘻，夫君明明也想要了吧，下面撑这么大，那两小家伙吃的不多，妾身这里还有很多乳汁呢～”
    
    满是情欲的桃夭夭用大尾巴搂过张子玙，双手捧着两只沾满口水和乳汁的雪白奶子，狐媚一笑。
    
    “咕嘟，额，我突然有点渴了。”
    
    “夫君，讨厌，别在这里，呀，不要吃那么用力。”
    
    ……
    
    九州会盟将在三日后正式举行。
    
    “楚建，如果到时候事情不对，你我两派要迅速出手，击杀那张子玙。”
    
    “北冥枯荣，那只蝼蚁值得浪费我们的力气？我们的首要目标不应该是瑶池王母吗？”
    
    “呵呵，我们的目标是星神之力，你身上那位大人没有告诉你吗，这星神之力不在瑶池，而就在那个小子身上。所以我们必须尽力托住瑶池的人，迅速击杀张子玙，取出他身上的神力。”
    
    “星神之力！好！不过到时候我们如何分成呢？我七你三如何。”
    
    “怎么才三成。”楚建皱了皱眉，他知道自己会拿小份，但可没想到会这么小。
    
    “那小子身上的神力十分浓郁，就是三成也足够你突破灵隐境，跨入真仙之列了。”
    
    “真仙！好，我答应你！”
    
    “呵呵，那就合作愉快了！”
    
    ……
    
    又一场大战后，东方既明。
    
    嘶——这又纱又痒的感觉，好像不是碧落那三个小丫头。
    
    早辰，依然是被舔醒的一天，张子玙起身一看，是三只小狐狸精。
    
    “三个小淘气，不去吃妈妈的奶头，怎么舔起爸爸来了。”张子玙揪起薇薇和依依，左看看右瞧瞧。
    
    “～嗷～妈妈～奶奶空空～爸爸～棒棒好吃～嗷～”
    
    “什么？你们说妈妈的奶头空了，额，好吧，这是爸爸的错，爸爸会补偿你们的。”
    
    张子玙连睡觉都吸着桃夭夭的奶头，早就把女儿们奶水给吃光了，不好意思的他就放开了薇薇依依，任由她们用带有小软刺的舌头舔自己的龟头。
    
    “哇，碧落的位置被抢了。如果是可爱的妹妹们的话，就让给你们一次。”
    
    碧落舒舒服服从睡梦中醒来，准备进行晨曦侍奉，但起身一看，顿时傻眼了，三只狐狸妹妹已经抢走了棒棒。不过，作为一名负责任的姐姐，碧落懂得让着小的，还耐心教导她们。
    
    “对，苏苏，用舌尖挑逗主人的马眼，他那里最敏感了，过不了多久，他就会乖乖交出好吃的精液的。”
    
    “还有，主人，你一定要控制好射精的力道，妹妹们的嘴巴这么小，会吃不下的。”
    
    “唉，我成了你们自助喂精机了吗？”张子玙无奈一笑，集中精神，让精液向小喷泉一样冒出来，方面三只狐狸宝宝舔食。
    
    “～嗷～苏苏～饱饱～谢谢～爸爸～”
    
    见狐狸妹妹们吃得圆滚滚的躺到一边，碧落本着不浪费的精神，接过龟头，把剩下的精液都嗦个干净。
    
    此时的桃夭夭也已醒了，看着滚圆的崽崽们，笑吟吟道:“宝宝们，妈妈的奶水和爸爸的精液哪个好吃呢？”
    
    一般情况，如果是妈妈发问就要回答妈妈的好，但呆萌的小狐狸并没有那么多心思。
    
    “～爸爸～精液～好吃～”
    
    “哼，真是白疼你们这些白眼狐了。”桃夭夭轻轻点了下三只小狐狸的脑袋，轻笑道。
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
     
    
    
    第X章 作者寄语
    
    
    《逆天》这本书的九州篇即将结束，但故事不会到此为止，未来还有西域篇、宇宙系列、地球篇……估计能写一辈子了。本人的写作能力很差，不知道各位读者可还满意。
    
    写作是我的一个爱好，之前把这本书的原稿发在起点，属实是不自量力了。后来浏览搜书吧，看来看去都是些老书，感慨h道没落，便把以前写的废稿加点料发到这里，也算添砖加瓦。
    
    不过，现在环境还没那么包容，在搜书吧更新频率不会太高(正常情况下大概一个月两次)，但我绝对会有始有终(只要不进小黑屋)。在h之余，最近我也写过一些正经小说，放到番茄上面了，名字叫作《文科穿越者会梦见理工科魔女吗》，种田类型的，算是致敬我的启蒙作品《九流术士》，如果有空可以去番茄支持一下。当然，咱的水平也不指望有啥成绩，到时候我会把书加料放到搜书吧的。
    
    我现在关于h小说有很多想法，西幻、修真、都市、末世都想写，对于以前读过的小说，也想改成加料版，希望到时候能有那个精力吧……
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
