    

第一章：这个门派的男孩是所有人提升修为的利器
    “王师姐最近到你了嘛？”
    “嗯？”
    白雾茫茫的灵山中，藏于山顶之中的西颖门，仿佛是脱于红尘的仙门一般被灵气环绕，隐隐约约中似现非现，这寂静连鸟雀的声音都不曾响起，让人一眼便觉震撼，慌忙退去，不敢绕仙子安静。
    但门派之中，却生机勃勃，身着白衣长衫各色各样的女子或与周边之人谈笑，或轻踩石路隐于竹屋，或低头想事挽起衣袖，或蹲下身子折花把玩……而刚刚的交谈声，便是这群仙子中的两人所发出虽都是长袍白衫，两人却各不相同一仙子身材高挑，嘴角含笑，眼中温柔似水，面容洁白如玉，脸颊两边仿佛初生的桃花一般，樱桃小唇上也如雨露娇艳，两条纤细的玉腿让本就出尘的她，显得更加高洁而另一仙子，虽说是仙子却更应该叫女孩，她不如旁边姐姐的漂亮，却又显得娇笑可爱，婴儿肥的脸颊上两个小小的酒窝时不时浮现，灵动的双眼，犹如构思什么坏主意一般胡乱的转，纯真可爱的脸颊中，却时不时有股不于年纪相符的迷人的气息。
    “想什么呢，我是秀字辈，现在才到风字辈呢”
    高挑仙子虽然是调笑的语调，但出尘的气质还是让人感觉优雅如雪一般“啊，好慢啊”
    听到自己师姐这么说，小萝莉顿时失望了“风下来是灵，灵下来是秀，秀下来才是山”
    摆着指头算了一下自己的排名后，顿时让小萝莉感觉前途灰暗渺茫啊这样自己什么时候才能追上师姐她们啊。
    要知道自从上次试过一次那样的事情后，她可就根本不想正常修炼了。
    还是和那个弟弟修炼好，又舒服，修为长的又快。
    一旁高挑的仙子看到自己的师妹一下沮丧一下高兴，瞬间猜到她想什么了轻点了一下她额头说到“小小年纪不学好，又想坏事”
    “嗷～”
    小萝莉夸张的捂着自己额头说到“师姐还不是，我听安师姐说她去的时候都被榨干了，害得她还，唔，唔”
    高挑女子没等自己的小师妹说完连忙捂着她的嘴，歉意的看了看周围，脸颊似桃花鲜红一般，娇羞的说到“臭妮子，这种事情不能在这里说”
    “唔，唔，唔”
    示意自己知道后，小萝莉挣脱了师姐的手，喘了口气“唔，差点憋死我了”
    话虽如此，她却依然跟上了自己的师姐“师姐，我们不可以……”
    ……在两人交谈之时，言语中的男孩却正在门派另一个隐秘的屋子中面对着一个难题“风师姐……”
    没错，这个男孩的正前方就是一个穿着黑袍，长相妖艳的女子身材极为火爆的她，毫不吝啬的展露着自己身材白袍改为黑袍，还将黑袍更改了一样，漏出大片大片的肌肤。
    每一次轻轻的走动，都仿佛能看见洁白大腿上神秘的区域“咯咯咯咯咯，你这么怕我吗？”
    女子看见眼前紧张的小男孩娇笑了起来让她两个巨大的胸器，一阵阵摇晃”
    不是，那个，我在吃饭，然后，不是，修炼还有一个小时嘛？”
    男孩指了指桌子上的饭菜说到男孩虽然嘴里说的不害怕，但从他吞吞吐吐的话语和时不时看着计时用的灵石动作来看，明显的言不由衷“我知道，可我想早点来”
    根本不怕规矩的女子无理的回驳到随后慢慢向眼前的小男孩走去“师弟，师姐等不及要和师弟一起修炼了，来我们该修炼了～”
    “师姐，我”
    女子每走一步男孩就后退一步直到退无可退的摔倒在自己的床褥上“我，我还在吃饭，师姐等我，等我，吃完”
    “不，师姐想早点修炼”
    打断了男孩的话语，黑袍女子一下子如捕猎的母狮一般，扑了过去……而在男孩房间只隔了数墙的另一边一个穿着白袍，眼神锐利的成熟女子正端坐在橙红木椅上，美丽的手指轻轻的捧着一杯热茶而另一边啧是一个面容普通，但不怒自威的女子“江掌门，你的要求是不是有点太过分了？”
    “太过分了，我看没有”
    早料到她会说什么的女子将清茶放到桌面说到“你看我与其他门派交易那一次不是这样的价格”“可我们唐门最近忙着对抗魔门和阴葵门，本来物资就不多，你这一下就瞬间要去我们三分之一，你觉得合适嘛？”
    “好了，唐掌门你不用再装了，值不值你自己清楚，如果你实在不愿意，我没有逼你”
    一脸无所谓的江掌门随意的说到仿佛完全不将眼前这个女人放在眼里“你！！！”
    正当两人剑拔弩张之时，一阵纠缠的轻微的呻吟传了过来“这个妮子，每一次都提前，看来到时候得好好说说她”
    笑着说了一句后被叫做江掌门的美妇，嘴角携笑的说到“怎么样，唐掌门”
    “我……”
    呻吟声音缠绕在耳边
    让想着得失的唐掌门暗骂那个男孩一声
    贱货
    随后无奈的点了点头
    “好吧，后天我就让人将5万灵石和二十株天仙草还有20枚化神丹送来，希望江掌门言而有信，将那男孩借用我们一周”
    “当然”
    一丝计谋得逞的笑容浮现在了江掌门脸上
    在男女的呻吟声中
    两人敲定了男孩两天后的又一次交易
    而另一边的男孩，毫不知情，因为他已经被直接的大师姐牢牢压在了身下而原本在他身上的衣服已经被师姐撕的支离破碎的丢到地面。
    于此同时的是几件丝绸稀少的黑袍也飘了下来床褥正中，身材火爆，长相妖异的女子，正身不着寸缕骑在男孩的腰上，她低下头仿佛嗜血的眼瞳紧紧盯着被自己压在身下的男孩乌黑的秀发顺着修长的脖颈，从一侧划过精致的锁骨，渡过汹涌的双峰，发梢若即若离的扫着男孩洁白的胸膛“师姐，还没到时间，我，我”
    “现在我说了算”美人轻笑一声后接着说到“师弟你难道没发现我身上的香味嘛 这可是最高级的殷红香水”男孩不说话，而是紧闭双眼不敢看自己师姐的瞳孔他知道自己师姐修理的功法的可怕，如果沉迷进去的话，会逐渐沦为她的奴隶的“居然敢装死，看师姐怎么收拾你”
    话语中，美人如无骨蛇一般压了下来，温热柔软的感觉瞬间布满男孩的四周“唔……师姐，等等，等等”
    “咯咯咯，等什么等，唔”
    说完，美人躺在一旁，身体紧紧贴着男孩嘴中含着男孩樱桃红的乳头，灵巧的舌头搅拌与乳头的周围洁白的手掌，从男孩肚子蔓延至下肚脐眼，划到大腿，逐渐抚摸上了男孩的肉棒男孩的年纪虽小，肉棒却堪比成人一般，想来是用什么秘法得以提升“唔，啊，师姐，呃，先先”
    呻吟中不完整的话语并没有让美人停止自己的动作反而她一边舔舐这男孩的乳头，一边手握他的肉棒开始撸动起来脑海中，双重的刺激不断传来不仅让男孩喘气和呻吟更大，更重要的是让他的肉棒开始极速的膨胀起来直到到达最大点，于成年男子无异后，美人才停手“师弟，你看看这个坏家伙，想刺穿人家呢”她说着用手点了点勃起的肉棒让男孩刚平静下来的神思，又被打乱了“师姐，放过我吧，等我，先恢复，一下，唔”
    没等男孩说完，美人就攀上了他的腰上好不羞涩的剥开自己粉嫩的肉穴，娇媚的说到“师弟，快看，师姐流了好多水啊，师姐要把你吃掉了哦，你看”
    男孩在言语催促下睁开双眼只见被掰开的小穴里面不断蠕动的穴壁，在湿漉漉的淫水中，一点点压下了自己的肉棒“啊！”X2两道呻吟同时响了起来而刚进入肉穴的龟头，顿时被魅肉缠绕起来
    仿佛有无数小嘴一般缠绕上去
    而师姐终于在时隔多久后
    又一次体量到了男孩的肉棒
    一种充实感慢慢从入口传来，让她阴道深处更加饥渴，灼热她迫不及待的加快速度让自己美臀压下去“啊，啊唔，师姐，我，我”
    男孩无法说出完整的话语
    因为随着自己师姐美臀的下压
    看见男孩逐渐湿漉漉的眼瞳和因为缺氧而绯红的嘴唇
    她终于缓缓抽出了自己的舌头
    中间淫靡的白丝，还拉的很远，然后被扯断的打在美人巨大的胸脯上泛起一点点的银光“师姐，让我，休息一下，休息一下”
    听到男孩的声音，娇艳的师姐，素手掩口，故作惊讶的说到“师弟这才一次啊，你平时不是这样的啊，怎么就一次就不行了”
    一边说着她一边又撑住男孩的胸膛，毫不留情的上下挺动，肉棒抽插间每一次撞到花心，都能男孩小小的臀部一阵痉挛。
    同时娇艳的美人加大自己肉穴蠕动的力度和吸力“师姐，你的下面不一样，我，我不想在修炼了”
    忽然，美人骤停，用着冷漠的声音说到“看着我！”
    男孩趋于对大师姐的害怕只能将目光看向她只见自己大师姐居高临下的看着自己，脸上一片冷漠，哪里还有刚刚巧笑嫣然的魅惑样子“在西颖门中，你没有资格拒绝，你只是我们弟子提升修为的一个工具，知道嘛？”
    男孩缓缓低下眼睑，他知道自己大师姐的话是对的虽然门派中弟子众多自己也算是早拜入进来的人，但丝毫没有一点能力唯一的任务就是被不同的人压在身下榨取自己的精元，虽然有好的弟子，但更多的是将自己看成一个物件，一个可以快速提升她们修为和快感的物件“啪”忽然师姐玉手一挥，一巴掌掴的男孩脸颊红肿，头晕眼花“问你话呢 看着我的眼睛”男孩怯怯的说到“师弟知道了，师弟会听话的，师姐别打师弟了”
    听到男孩的回答，美人满意的一笑又开始上下浮动起来，同时继续加大着自己小穴的吸力“乖乖听师姐的话，师姐不会打你的”
    美人冷酷却难掩娇媚的一笑，盈盈一握的蛮腰毫不顾忌男孩感受的上下套弄起来，同时疯狂运转自己的功法，加大着男孩的快感。
    “啊……啊，师……姐，师……姐，我……唔……唔呃，啊啊……呃，呀……啊嗯，啧，啊”
    男孩只感觉腔内忽然传来一股强大的吮吸之力，直透肉棒，每次起落都让男孩身体痉挛，失声哀嚎“啊，啊……师弟，舒服……嘛，师姐的肉穴舒……服嘛，啊，唔，快……点，快点，再快……点，师姐要……精液，小穴要……喝精……液快射，快射”
    “啊！！！”
    终于男孩放弃了抵抗，让花蕾紧紧咬住自己的龟头，蓦间一泄如注，而师姐也稳定心神，开始吸取男孩独有的精液，化作源源不断的内力，汇入自己的丹田这疯狂的射精持续了6秒钟，男孩才四肢瘫痪一般，无力的喘息美人娇媚一笑伸出两个手指说到“师弟再坚持一会 师姐只要二十次就可以再提升一大段了”“呃！！”
    屋中，男孩痛苦的声音和他师姐勾人心魄的呻吟缠绕一起，啪啪啪的声音在屋外也极其明星让过路的人会意的一笑
    

第二章：只有到了一定等级才能享用
    清晨微露从叶间垂落，冒出半个脑袋的太阳，透过薄云开始将第一缕温暖的阳光撒向地面，带有冰冰凉的雾气，徘徊在周围不肯离去，让一抹略过的白绸，打湿了一点。
    但她的步履并未绕开，依旧踏着薄雾，端着一铜盆的清水向掌门旁边不远处的里屋走去。
    吱呀一声没等这个女子走到门前，一间房屋便被打开了里面走出了一个面容妩媚，身材火爆的女子正是昨天在男孩身上肆虐的风师姐她正一边跨出门，一边把自己衣服往身上套，头发也杂乱，肆意的披散着，如若不是绝美的面容，这随意的样子颇为像刚嫖完的女嫖客“啊～”她又打了一个哈切，一副睡眼朦胧的样子。
    “大师姐，早上好”
    “嗯……等等”
    看了看正打算绕过自己走进自己身后屋子的女人她指了指屋子里面说到“你给他洗完澡后，把我库存的回春丹给他吃一枚，然后带他吃个饭，别被玩废了”
    “是，师姐”
    女子低着头，尊敬的说到直到那个大师姐满意的点了点头，踏着步子走远了她才敢抬起头来呼～大师姐的功力好像又增强了一番唉……不知道自己什么时候才能到心动期，好与那男孩共赴巫山之事。
    摇了摇头，将不健康的思想摇掉后，女子走进屋子，将水盆放在地上，关上了门做完这些后，她才回过头来看着满地的碎布料和床褥上面无力躺着，浑身赤裸酣睡的妖艳男孩只见男孩身上有着不少干涸的水渍还有唇印以及胆战心惊的咬痕和爪痕。
    让本来绝美的画面变得一丝恐怖和淫靡。
    不过对于早知道自己大师姐习性的女子没有说什么而是掏出袖袋里的药剂，滴了一点到水盆中绿色的药剂在水盆中滴落，泛起点点涟漪。
    没有叫醒男孩，女子端起水盆，放到床褥下的地板上将毛巾打湿，轻轻拧干后开始给男孩擦拭这身子先是脸颊，然后是胸膛疲惫不堪的男孩，无论女子怎么擦拭都不见一丝醒来的痕迹不过即使如此，女子还是认真的擦拭着仿佛是呵护美丽的艺术品一般将男孩前面的每个地方都擦拭着幸好，那些水渍很容易擦掉只有擦拭伤口时，女子才不得不一点点，小心翼翼的擦着忙活了一阵，看到排除伤疤外其他部分已经完好如初的上半身，女子擦了擦香汉将毛巾放在盆里搓洗了一下然后又拧干，拿着手上开始给男孩擦拭下半身在刚刚碰到男孩大腿上时，女子忽然挺了下来，将毛巾握在手上，眼睛不自觉的向疲惫的耷拉着红彤彤的肉棒看去不自觉的咽了口唾沫后，她有点紧张的走向门口确定附近没人后，她回到男孩身边用手指，轻轻将疲惫的肉棒捏了起来师姐她们说的就是这样偷吃的吧应该没问题，希望大师姐没有那么仔细一边默默祈祷着，女子一边红着脸，将肉棒冠口处的包皮轻轻撸动下去或许是因为见识过太多玩法，男孩根本没有感觉到一般，依旧如初一样酣睡，还时不时发出平稳的呼吸声。
    而女子这边也将男孩的龟头完全露了出来
    只见因为长期的性交已经开始由粉红转变一点点黑色的龟头出现在女子面前
    不过女子并没有太在意龟头的颜色
    而是惊喜的看着冠口处一点点的白色精液
    太好了！！！
    看来师姐吸的没有那么仔细她一边庆幸的想着，一边伸出粉嫩的小舌，将周围一点点精液给舔舐进嘴中靠近肉棒的鼻吸，感受着淫靡的味道
    让女子脸颊绯红
    她细细的用舌头舔着龟头周围的白色精液
    感受着随着自己咽下精液的瞬间身体传来的力量
    眼里喜不胜收。
    再细细的舔了一遍后，她松开了软踏踏的肉棒，接着开始了自己给男孩的清洗之旅至于为什么肉棒受到这么大的刺激还软踏踏的样子，只能让女子心里默默叹了口气看来昨天大师姐要的不少不过能偷来一点是一点吧，嘻嘻，怪不得师姐她们看是我来清理后，一副羡慕的样子这样下来我很快就能到辟谷期了而在男孩屋子几十米外的另一间屋子中。
    一个女孩正在对着铜镜梳云掠月。
    淡淡的颜值，将脸颊染微红，用唇纸将嘴唇染红，又用着眉笔一点点勾勒着眉毛其仔细程度，仿佛要出嫁自己的心上人一般“砰砰砰”忽然一阵敲门声传来让女子笔尖一抖，差点毁了着妆容“请进”虽然心里有点不高兴，但女子还是努力心平气和的说到随着吱呀一声一个穿着白袍，长相颇为英气的女子走了进来”
    清师妹，走了，别化了，不就提升修为一次嘛，画这么仔细干嘛？”
    听到自己身后师姐的抱怨，清师妹淡然一笑说到“武师姐，我虽然也是为了提升修为，但也是弥足珍贵的第一次，我不想那么草草了事”
    被叫做武师姐的女子不解的摇了摇头，说到“不论怎么样，快点吧，你的洗礼时间被安排在风字辈的，这字辈的师姐可都喜欢提前吃早食，昨天风大师姐可足足提前了一个时辰”
    清师妹听到这话，也将妆容勾画完最后一笔站起身来毕竟不能舍末逐本嘛”
    武师姐，我们走吧”
    “嗯”
    武师姐点了点头，看着自己这个小师妹，画的妆，原本普通的长相此刻也变得有点美丽一般都让她有点犹豫，是不是自己也得学学化妆了路上武师姐带着自己这个刚踏入心动期的小师妹走向了男孩的屋子“武师姐第一次很痛吗？”
    路上清师妹有点略微不安的问到“不会，你别看那些书上乱写，对于我们修仙之人来说，那点疼痛根本不算什么，你应该关注的是，怎么让那个小子多射点，射快点”
    武师姐的话，让清师妹一阵脸红不过她还是乖巧的点了点头毕竟她知道如果自己想快速提升修为靠的是什么“待会进去的时候，我直接帮你押着，然后你赶快坐上去别玩什么乱七八糟的”
    “啊……这，这不好吧”
    “有什么不好”责怪的看了一眼自己的师妹，武师姐接着说到“这是为你好，坐上去你就运转吸元功，争取在风字辈的下一个师姐来之前，多吸一点”
    “……哦，哦，好……”
    看着自己身后师妹楞楞的样子，武师姐叹了口气又得麻烦自己又吸不到精元，浪费时间两人交谈中忽然看见一个穿着白衫端着水盆的女子走了过来“两位师姐早上好”“嗯”因为男孩屋子周围一般人是不允许没事进来的，所以刚刚从男孩屋子走出来的女子一眼就看到了两个人走过来。
    看着其中一人衣服上面两条黑色，一人一条黑色她连忙打了招呼“你刚给他洗完？”
    “是的，师姐”
    没等两位师姐在开口，她接着说到“我还得给御师兄，喂一颗回春丹，然后让御师兄用早饭”
    听到女子的话，武师姐皱了皱眉头，沉默了一下回答到“算了，你不用去了，我们这里有师傅给的沐阳丹，今天是清师妹的洗礼时间，师傅昨天已经安排过了”
    女子听完话后，有点遗憾的叹了口气，然后羡慕的看了一眼后面一言不发的清师姐有点不甘心的说到“那，早饭……”
    “你待会送到门口敲门就好了”“是……”
    看着女子终于走了武师姐鄙夷的笑了笑“偷吃，待会我就告诉左总堂的人”
    听到自己师姐的话，身后的清师妹疑惑的说到“武师姐，你怎么知道她偷吃啊？”
    “哼，嘴里有腥味呢，我闻到了，估计那些教她偷吃的故意不教她清洗，就是让她被换走，她们好上位”
    “啊……还有这样的……”
    看了看有点惊讶的清师妹，武师姐迈开步向前走了起来“那有啥，我估计那女人，刚刚想的是，接着回春丹，给男孩恢复一点，然后自己直接偷吃一发”
    清师妹没有说话而是暗暗开始防备起来了果然，修仙中，没有一个人是无私的。
    

第三章：清师妹的洗礼时间（上）
    两人若有所思的一前一后相继走入刚刚女子出来的屋中。
    武师姐看到清师妹进来后，将门关了起来“武师姐，我……”
    看着进来后，瞬间紧张起来，什么都忘了的清师妹，武师姐叹了口气，指了指床上被子鼓起来的一团说到“走吧，他明显晕了，不用怕”
    “哦，哦……”
    看到像兔子一般呆呆点头的清师妹，武师姐只能将她拉到床边随着两人逐渐走进床边，男孩安详妖异的容颜也出现在了两人的视野中。
    无论看多少次，都觉得很惊艳武师姐心里默默的想着至于清师妹，则早就忘记羞涩，一直盯着男孩的睡颜不知道想着什么“嘿，别想了，快点把衣服脱了，我先给他吃药，然后把他手按着，你骑上去”
    仿佛早就做过这样的事情无数次一般武师姐熟练的将男孩身上盖着的被褥掀开，露出他赤裸的身体，爬了上去。
    男孩感到有点寒意的蜷缩了一下身子，而武师姐则爬到男孩胸膛上，掏出袖口上的一个药瓶，将里面一个红色的丹药倒在了手上丹药丹体通红，中间有一条黑色的线向周围延开将丹药丢进自己嘴中，咬碎后，按住男孩的头，亲了上去而原本在一旁愣愣的不怎么敢脱衣服的清师妹看到自己师姐亲了上去，虽然知道是喂药，但心里还是不免有点吃味。
    毕竟今天是自己的洗礼，师姐她……而武师姐这边没有顾及自己清师妹的想法，将咬碎的丹药通过自己的舌头一点点送进男孩的嘴中唔……唔男孩虽然没有任何意识，但磅礴的内力的丹药，通过男孩的嘴中，化作一缕一缕的内力扩散男孩的四肢不仅疯狂修复这男孩的身体，还疯狂补充着他的精元。
    让原本疲惫不堪的身体，在短短一瞬间恢复过来
    并且还有多余的能量来促进男孩精元的分泌
    直到完全将丹药渡送过去
    武师姐依依不舍的将唇分开了
    这丹药真厉害，怪不得是门派中每个人一生只有一次的洗礼才能拿出来看到男孩脸上开发红润，喘气开始粗大。
    武师姐点了点头，知道药效开始完全发挥了。
    不过当她看到旁边还用着复杂眼神看着自己的清师妹顿时心情不好了“喂，你怎么还没脱啊，你实在不想洗礼就别来了！！！”
    包含怒气的话，让清师妹顿时紧张起来顾不得心里乱七八糟的感受连忙将衣服脱下来，嘴中还慌忙的道歉到“对不起，武师姐，我以为要你下来后我才”
    “我下来，我估计没用多久你就要被这男孩逃跑”
    知道自己理亏的清师妹不在言语盯着赤裸的身体，和羞红的脸颊爬上了男孩的身上两条赤裸的肉虫完美的纠缠在一起坐到男孩大腿上的温玉，紧张的看着眼前软踏踏的肉棒问到“师姐这个，这个软的”
    “麻烦……”
    武师姐虽然嘴中嫌弃的说着却还是付下身子，当着自己师妹的面，将疲软的肉棒含入了嘴中咻～唔唔～……“啊……”
    男孩嘴中也开始出现微弱的呻吟而清师妹啧是楞楞的看着自己师姐淫靡的动作仿佛是第一次知道，在自己面前英武的师姐第一次有这么淫荡的动作还如此的自然。
    眼神从露出的棒身看到不断膨胀
    而武师姐则用娇艳的红唇上下吞吐着
    粉红灵巧的小舌也缠绕着棒身
    嘴中呜咽的声音
    让即使无法看到里面动作的清师妹也感到一阵淫靡
    跨下微微湿润
    感受到男孩的肉棒自己已经完全无法吞下了后
    武师姐又用舌头舔了舔肉棒的马眼，才连着口水丝，抽离开来而随着她嘴唇的离去清师妹才能一睹完全膨胀肉棒的真容也惊讶于自己师姐嘴中居然能含下如此巨大的东西。
    “好了，你赶快吧”
    看到自己师姐让开身子，清师妹感到有点愧疚的说到“武师姐要不待会你也来一次吧”话音刚落，就听到武师姐兴奋的回答“真的，你说的哈，我没有逼你”
    “啊，是，的”
    看到自己武师姐兴奋的样子，虽然微微有点后悔
    但清师妹还是说了出来
    毕竟她自己也有自己的打算
    门派中还是有人站自己身后的最好
    即使武师姐只是秀字辈
    “好，放心吧，待会师姐用的时候，教你怎么另外舒服”
    “嗯，还请师姐以后多多关照”
    “好啦好啦，你快点吧，我来帮你”
    “嗯，多谢师姐”
    两人言谈举止完全将男孩当做一个物件一般
    不过昏睡中的男孩根本不知道即将要发生的事情
    只见武师姐用手抓住挺立的肉棒
    让自己清师妹的小穴口对准肉棒
    “你坐下来”“唔，唔，是……”
    紧张的心情和穴口微微异样的感觉让清师妹紧紧抓住男孩的大腿亲眼看着自己粉红娇嫩的小穴开始随着自己一点点的动作慢慢含住肉棒，然后吞入进去于此同时身体传来一阵疼痛感和一阵奇异的舒爽感下体一种充实之感传来 而自己阴唇流下的透明体液也一点点的打湿着男孩的棒身“啊……”
    而男孩也在昏迷中呻吟了一声这是处于一种身体本能的反应而正是这一声，让原本就紧张无比的清师妹，瞬间没有控制好力度一下坐了下去“啊！”
    随着撕裂的声音传来，清师妹感到下体忽然传来一种疼痛感，原本迷乱羞红的脸颊也因为忽然袭来的疼痛而微微扭曲。
    不过或许是因修仙之人
    所以这种疼痛并不能让她感到害怕
    相对于之前一种未知的恐惧
    现在反而一下轻松了起来，微微的疼痛于舒服的感觉搭配了起来，同时在小穴的深处传达过来而在另一边坐着男孩胸膛的武师姐，看着自己师妹的小穴，瞬间将男孩肉棒吞入进去，肚子上微微的鼓起，让她也不由自主的咽了口唾沫嘴里也连忙提醒到“你赶快运功，然后动起来”
    “是，是”
    自己师姐的话，让清师妹脸颊绯红，不过她知道自己师姐是为自己好所以乖巧的点了点头，双手抓着男孩大腿根，以双手双膝为支点，开始缓缓抬起臀部。
    而随着一点点的抽离男孩在昏迷中也发出略微痛苦的呻吟。
    或许此时此刻的他又做起了恐怖的噩梦“呜～……”
    而相较于男孩的刺激，清师妹小穴中就更为舒爽疼痛伴随着酥麻的强烈快感让她仅仅只是这一个简单的动作就感到身体一阵发软而武师姐的眼中只见自己师妹湿漉漉的小穴，依依不舍的吐出带着鲜血的肉棒。
    粉嫩的阴唇和一点点的穴壁肉，随着起身一点点被扯出来。
    仿佛是天作之合硬生生被抽离一般。
    而正身处其中的清师妹反而没有感到这种小穴与肉棒分别的痛苦。
    只感觉随着自己身体的动作，自己小穴中不断的快感涌现出来与此同时心中也出现了一种强烈的欲望直到只剩下龟头被穴口含住，她才用兴奋的目光看向自己的小穴然后迷乱的神情中，又将自己小穴压了下去，仔细感受着自己人生中第一次的性交。
    一点点品味着男孩肉棒的每一处，同时心里也不忙运转吸元功，让自己小穴中的阴道内壁，开始蠕动起来，摩擦吸吮着那粗大的肉棒。
    “啊……啊……唔呜”
    而随着清师妹功法的运转男孩嘴中开始发出断断续续的呻吟让本就十分兴奋的清师妹，更加爽快，脸颊，雪颈都涌现出一阵潮红之色。
    而观看的武师姐也有点急色的将手指抚摸进了自己的小穴如若有人看见便会发现两个仙子般的人物，仿佛魔道中人一般将一个远不到弱冠之年的男孩压在身下，行这等苟且之事必定会为之惊讶不过没有人知道，或许有人知道，但在这个门派中没有人在意男孩的感受。
    只有开始无师自通起伏的清师妹大口娇喘的声音，和武师姐兴奋的喘气声中间偶尔夹杂着男孩痛苦的呻吟“哦哦……舒服……啊……噢，嗯，好奇怪……我唔……”
    而清师妹的挺动柳腰的动作也由一开始的小心翼翼逐渐随着时间的推移变得熟练淫荡起来而另一边的武师姐身下早已湿透了
    

第四章：清师妹的洗礼时间（下）
    羡慕的神情从她迷乱的眼中传出，手指的动作无论如何也没法满足空虚的身体，她将眼神看向闭着眼睛酣睡的男孩，脱下底裤，坐在了他的脸上“唔……唔”
    男孩原本的几声呻吟也随着美臀的下压而变得沉默湿的一塌糊涂的小穴，将肥厚的两个阴唇不断的在男孩嘴边摩擦“唔……唔”
    终于随着缺氧和脸上的潮湿感，男孩醒了过来迷糊的眼神逐渐转为迷茫，和惊恐唔唔唔嘴上被堵上的他什么话都说不出来反而因为闭合嘴唇而被迫咽下一丝淫水。
    “啊，好爽……就是……这样，快舔”
    感到男孩的动作，坐在他上面的武师姐顿时感到一阵酥麻
    而男孩则是双手胡乱的推搡着
    不过瘦弱的身躯完全没办法推开两个少女
    反而因为身体的挣扎加大了她们的快感
    “啊，啊……”
    双腿上的清师妹，紧致年轻的小穴传来可怕的吸力肉壁不断的夹着肉棒，一粒粒的凸起摩擦着棒身，而每一次的起伏，都让花心紧紧吸住，然后在拔开
    一阵阵吸力让男孩腰部不断痉挛
    强烈的快感让他身体不由自主的颤抖
    而呻吟声也被脸上武师姐的小穴给堵的死死的
    阴唇不断的剐蹭着男孩的嘴唇
    而只要他忍不住身下快感想呻吟时，不断开合的阴唇就塞进嘴里“快舔，唔，御师兄……快舔……快”
    武师姐动作逐渐加快，让男孩的窒息感越来越严重，而身下啪啪啪的声音也开始伴随着呻吟声逐渐疯狂肆虐这种激烈的交媾，让初尝禁果的清师妹产生激烈的快感她脖颈向后仰去，跳脱的双乳肆意的在空中摇晃，双手紧紧抓住男孩的大腿，嘴里香舌无力的耷拉在嘴边口水不受控制的从嘴角流到胸膛“啊啊，好……爽，不行……了……要死了，啊……啊唔，哦……快点，快”
    而坐在男孩脸上的武师姐感觉到小穴一阵空虚灼热
    而男孩却不配合
    让她感到欲火中烧
    只见她轻轻在男孩肚子上一画
    顿时一道血口就出来了
    于此同时男孩也痛苦的呼叫出来
    武师姐连忙将自己湿漉漉的阴唇塞到他嘴里
    “快舔……不然 不……然给你刻字……”
    武师姐威胁的话，让男孩无力的伸出自己的舌头，钻进早就迫不及待的小穴中“啊啊啊啊！！！”
    瞬间，舌头刚入，武师姐就颤抖着身子高潮了起来
    一层又一层的热浪从小穴中喷出来
    击打在男孩的脸上
    而清师妹也被这淫荡的场景刺激的快要昏厥
    只觉得身体忽然一热，一种脱缰野马般的剧烈快感，开始疯狂的席卷着她的身体“啊啊……我要尿了，我要……被艹尿了，出……来了，出来了，啊……啊啊啊，不……行了，啊啊啊啊！！！”
    本就不受控制的五官仿佛想要挣脱着可怕的快感一般而狰狞着身子也开始痉挛，不过吞吃着肉棒的小穴 却更加用力的吮吸着仿佛想将男孩的七魂六魄从马眼出吸来，好狠狠击打自己的子宫“唔唔！！！”
    而这恐怖的吸力让男孩在也弱受不住了的传来一声被堵住的嘶吼，紧接着双腿颤抖，不由自主的抬起臀部向吸力最大的花心顶去，然后不受控制的下体肉棒开始一股一涨的射进清师妹的小穴中那肉棒的棒身，输精管一股一股的涌动而男孩的精液也肆意的侵蚀着纯洁的子宫这让原本高潮后就非常敏感的清师妹，只感觉肉棒忽然增大，还没来得及反应时，一股滚烫的液体，就击打在了自己身体里。
    “呃！！！”
    看到自己师妹开始迷糊的开始瘫软了武师姐连忙喘着粗气说到“吸元功 快，吸元功”
    “呃……”
    迷迷糊糊的清师妹听到自己师姐的话，连忙催动着刚刚忘记了的这种专门用来和男孩交合的功法一股强大的的吸力，让本应该停止射精的肉棒，又开始疯狂射精起来“啊啊啊”
    而就在武师姐刚刚离开男孩脸上的一瞬间
    男孩就痛苦的哀嚎起来
    他只能感觉一种恐怖的吸力仿佛在允许自己的魂魄一般
    而自己精关一点办法都没有，只能让疯狂的精液伴随快感袭来噗嗤，噗嗤
    这种声音仿佛在外面都能听到一般
    而一旁的武师姐咂舌的看着自己清师妹肚子上开始鼓起的部分
    眼中的羡慕毫不掩藏
    终于这恐怖的射精出现了大半分钟后，男孩才四肢无力的瘫软在床板上身体还时不时一阵痉挛而清师妹这边也感受着自己身体疯狂提升的修为，只感觉随着精液的注入，一种巨大的力量传遍四肢，这种力量设置让她一扫刚刚的疲惫，只
    感觉好像重新生长了一般
    于此同时她的修为也从元婴初期一路增加直到元婴后期
    一直努力修炼的她明白这种提升的恐怖
    她的眼神瞬间痴迷起来
    那不是对男孩的痴迷
    而是对他身体对他作用的一种痴迷。
    而观看的武师姐笑脸盈盈的说到“恭喜啊，一路晋升，估计今天怎么也能到达离合中期吧”
    听到师姐的话，清师妹如获至宝的抚摸着男孩的身体说到“还要多谢师姐最后的提醒，不然我可浪费了很多啊”
    两人的对话中丝毫没有顾及到无力的男孩的感受男孩只感觉头晕目眩，而依旧被夹在花心的肉棒，也被一阵阵蠕动催动着，让本应该疲软下来的肉棒，依旧保持着勃起的状态而清师妹原本鼓起来的肚子也逐渐消失了，最后回到了平坦的小肚一旁的武师姐知道是她全部吸收了。
    “我，我要，要休息”
    正当清师妹想再来一次的时候 男孩沙哑痛苦的声音传了过来她有点不知所措的看向武师姐“不用管他，你继续”
    “好”清师妹兴奋的点了点头 要明白，对于刚刚品尝男孩滋味的她，说什么也不能放手这种疯狂提升力量的感觉和交媾时那种让人上瘾的快感，让她恨不得无时无刻都要抱着这个男孩交合。
    所以在刚听到武师姐的话语后，她又一次的开始耸动腰部起来“啊，啊”
    那种恐怖的快感又袭来了，让男孩身体又开始不自觉的微微颤抖他痛苦的坐起身，伸出手想推开清师妹，却忽然被一旁的武师姐抓住了手腕，然后一阵迷糊的感觉传了过来，让他一下子又瘫软在床一旁的武师姐在清师妹惊讶的眼神中说到“有时候歪门邪道的功法也可以学学，虽然威力很垃圾，但爽起来的时候是真的爽”
    还没明白武师姐的话，清师妹就惊讶的发型男孩开始伸出手搓揉自己的双乳而腰部也开始配合着自己的起伏开始用力而随着武师姐的手指摆动，男孩也坐起来抱住了清师妹，两人开始抱着拥吻起来，唇齿交合，四篇唇瓣中，两条舌头肆意的交融着，缠绵在一起。
    “唔……咻”
    这种激吻让本就兴奋的清师妹更加用力的起伏着自己的臀部两人赤裸着抱在一起，如若不看少年惊恐的眼神，这必定是淫靡浪漫的视频。
    红唇之间不断纠缠，舌头中不断交换着彼此的唾液，而将男孩肉棒完全吞下的穴口，也开始前后的摩擦柔软的臀部开始前后在男孩的大腿上前后摩擦阵阵柔软的白玉肆意的交合着。
    ……
    厨房中，心情郁闷的女子，拿着饭菜走向了男孩的房间路上自己的师妹师姐打招呼时都没怎么理睬总之，下一次也还是有机会的对吧，下一次多来点就好了一边心里默默安慰自己，一边走到了男孩门前屋内阵阵水声和女人呻吟的声音即使在屋外也听的清清楚楚。
    这让端着饭菜的女子感到一阵阵腿软跨间也逐渐湿润，脑中也不由自主的想到了早上自己偷吃的画面“砰砰砰”平复了一下自己心情后，女子轻轻敲了敲门呻吟声还在继续，过了良久，正当女子再想敲门时，敲门被轻轻拉开了一个只披着薄纱几乎完全赤裸的女子出现在了眼前……
    看着眼前这个拿着饭菜的女子清师妹疑惑了一下，随后想到了什么一般点了点头“你放桌子就好了”女子点了点头，走进屋中，将餐盘放到桌子上不由自主的看了一下床褥只见原本干净的床褥，早已变成凌乱不堪湿漉漉的样子了。
    而男孩却主动的抱着另一个女子的两条大腿，身子压下去，不断耸着臀部，让粗大的肉棒抽插着娇嫩的小穴两人还紧紧抱着在接吻一般“艹我……用力……快点……射进来，我要……快点……多射点，唔，唔唔”
    淫荡的话语时不时冒出，而男孩仿佛一个木偶一般
    一下一下的全部拔出
    又一下下插进
    下体交合的声音与唇齿之间的声音
    组成淫靡的水声
    “好了，你走吧”
    清师妹阻挡了那个女人的视线说到“多谢了”“啊……好，没事，应该的两位师姐”
    女子最后依依不舍的看了一下淫乱的场景后，迈出步伐走了出去，关上门。
    而看见那女子走出去了，清师妹丢掉薄纱，再一次走向床边。
    

第五章：暗流涌动下懵懵懂懂的爱
    与此同时，千里之外的另一边一行行身着各异的女子穿行在山川之中，速度有快有慢，但方向却惊人的相似。
    唰！
    风摇曳着树叶，黄昏之下，一个身影忽现于树枝之上。
    她身披黑袍，面无表情，眼神淡漠的目视前方在树林中若隐若现的人群。
    “呀呀呀，没想到大名鼎鼎的魔王也来了，还真是让人惊讶呢”
    风中，一道妩媚的声音传来，一个身材火爆，衣着暴露的女子从后面缓缓的走来。
    每一步都极其缓慢带着一种奇异的魅惑之色，但每一步却又瞬间出现在十米之外。
    阴葵门的，莲足生花！
    而站于树枝之上被称为魔王的女子
    眼神微微一瞟她后就瞬间消失不见了
    就连树叶都没为此警觉而落下
    一切都如刚刚一般
    但只有树下阴葵门的弟子知道刚刚发生了什么
    哼哼哼，故作清高。
    “师姐！”
    一道由远到近的呼喊声传来，与此同时一个裹着黑袍，面容可爱的女子小跑了过来“呼呼呼呼……师姐……你，你不要……走这么快嘛”
    身着暴露的女子，看了看自己的小师妹，勾人的一笑说到“谁让你功法这么差，只要你”
    话语没说完，女子就将自己的小师妹裹得严严实实的黑袍拉下一大半漏出如象牙白的香肩和半摸酥胸“啊啊啊！！！”
    师姐忽然的动作让女孩吓了一跳让周围的人不仅侧目女皇连忙把衣服裹上，退开几步之外“师姐，你，你别这样，女孩子是要三从四德的，如今我未婚就抛头露面已经很违古训了，你还扯我衣服，要是让外人看去我怎么活呀”
    说着女孩还不好意思的看着周围
    发现都是女孩并且还都在匆忙赶路时
    心里默默松了口气
    听到自己师妹的话
    身材火爆的女子默默翻了个白眼
    什么门派也没有这样的古训吧，还有我们是什么门派，我们是阴葵派啊专门靠行巫山之事增长功力的要不是这世道男人太少，门派中也不至于各个磨豆腐，她也不至于还靠着手指增长功力。
    “师妹啊，我们这次出任务必定会遇到几个修炼的男子，师妹你穿成这样怎么诱惑他们”
    一边说着女子一边就要去给自己师妹撕衣服“不要！”
    女孩连忙躲开，边跑边说“这种事情讲究你情我愿，怎么可以用这种招数呢！”
    看着被自己吓跑的师妹，女子淡淡的笑了笑妩媚的眼神不由自主的看向了茫茫山川之中。
    眼神中若有所思师尊，希望你马到成功于这黄昏之下安静的崇山峻岭不同，
    另一边在平民百姓热闹的集市中
    也有一群人于寻常百姓一样装扮的人
    正行走在路中
    时不时还有人停下查看商品
    不过如若仔细观看就会发现，她们什么都没买。
    只是在向一个方向赶路“这件事不会有意外嘛？”
    “不可能有意外”走在前面的两名仿佛寻常女子中，站在左边的一人说到“你这么肯定？”
    “派了那么多秘密弟子过去，即使抢不到，杀掉就好了”
    “你不怕那些歪门邪道也派人？”
    “不怕”女子自信一笑，脸上皆是于有点稚嫩外表不相符的气质“我有后手”“嗯，那你为什么不告诉他们？”
    虽然同伴还有疑惑，但还是没有在询问了。
    “呵呵，告诉她们，她们就会暗自防备，那攻西颖门时，搞不好就会被魔王看出来，呵呵，不要以为每个人都大公无私，有时候留点准备，在关键时刻会有大用”
    这云里雾里的话，让一旁的女子皱了皱眉不过她也没在询问了因为自从她答应她要求时，两人就在一条船上。
    海面平静如常，海下却暗流四起只待一个时间，一个地点，就会刹那间波涛汹涌，四面翻滚。
    而这暗流的中心，这个地点就是男孩所在的西颖门。
    不过此时此刻，这个门派中的人却并不知道，而是依然如往常一样，谈笑，聊天而此时此刻她们聊天的内容，真是漩涡中心“大师姐，明天还是你跟去嘛？”
    “嗯，我一个还有宣师妹，克师妹两个”
    “啊，好羡慕啊”
    西颖门的花园之中，同样是风字辈的西颖门弟子羡慕的看着自己的大师姐说到“这样风师姐你修为肯定又可以提升，明明昨天才吃了一遍的，啊啊啊啊啊啊啊！这不公平，我要告诉掌门”
    看着自己搞怪的师妹风清凌淡淡一笑，语言中也不掩盖自己的欢喜说到“毕竟这样安全嘛，如果你也到达寂灭期，你也可以”
    “啊，算了吧……我才空冥期呢”
    越说越伤人的女孩干脆就不讨论这个了，将话题一转的说到“大师姐，你说师尊她什么修为了？”
    “不清楚，总之，之前就是次仙中期，现在怎么样应该也次仙后期了”
    “次仙了啊……估计除了魔王外应该没人是师傅的对手了吧”
    风师姐没有说话
    因为她也认同这样的话语
    自己的师尊是最强的
    假以时日，别说魔门的魔王
    即使天下人加在一起又如何
    而作为自己师尊的大弟子的她
    必定也会万人之上
    “对了，宣师妹她呢？”
    “今天轮到她修行之日了，估计还没从那个男孩身上下来呢”
    风清凌皱了皱眉头说到“现在的时间点应该过了吧，待会师尊要是用起来……”
    “嘿嘿嘿，我也不知道，我刚刚去看宣师姐的时候她说，今天被一个新人洗礼时间给占用了一点，所以她要加倍补回来”
    听到自己师妹的回答，风清凌笑着说到“那她得祈祷今天师尊不用那个男孩，不然到时候师尊不满意，肯定要收拾她”
    “应该不会，师尊都多久没用了”
    “那是因为师尊修为提升太快了，需要先稳定心神，而且，门派之中因为快速增长事情也很多，所以师尊才没用，不过最近我看师尊好像处理的差不多了，我估计最晚也就在这次交易之后，师尊就要重新用那个男孩提升修为了，到时候……”
    “嘻嘻，到时候，我们西颖门就是天下第一门派了！！”
    而这两人交谈憧憬时的另一边，男孩屋外的树下，一个小女孩正闷闷不乐的用着树枝戳弄着地面。
    婴儿肥的脸蛋上，灵动可爱的双眼时不时的看看传来呻吟和哀嚎的屋子。
    心情格外的郁闷这个宣师姐，怎么还在弄啊哥哥他都，都那样了。
    一边心里吐槽着自己的师姐一边不由自主的叹了一口气天见犹怜的她，自从好奇的偷偷跑来看了一眼男孩的屋子后就被那个和自己差不多大却被自己诸多师姐压在身下玩弄的御师兄，给吸引了。
    不管是高兴或者是伤心的事情，都会偷偷跑到男孩的屋子附近等自己不知道哪位师姐从男孩屋里走出来时，在进去和男孩聊聊天虽然时间稀少，并且每次都匆匆忙忙的，不过她心里也依然高兴可以认识这样一个朋友。
    而且久而久之，左宗唐的人发现她没做什么出格的事，而且天资又是同龄中最好的，也是门派所有弟子包括师尊最疼爱的，就仍有她去了，只要不妨碍正常的榨取，其他事情就无所谓。
    女孩从中午一直等到黄昏，看了看天色开始由黄转暗，好像自己宣师姐还没有要出来的意思，女孩心情顿时委屈下来修炼时的枯燥，玩伴被压在身下的郁闷，苦等无果的失望，种种负面情绪袭了过来，让她可爱的脸颊上的双眼中顿时积攒起了泪花。
    吱～正当女孩泪水快要划过脸颊时，房门被打开了，面色潮红头发凌乱的宣师姐，仿佛想到了什么连忙走掉了眼神还向女孩所在的树下眨了眨眼睛。
    吓得女孩连忙往树后面一躲连刚刚委屈的心情都没有来得及照顾就紧张的躲在树后了。
    过了一会，伸出头直到看见自己师姐没有了踪影后，才嘴角挂着笑容，小跑进男孩的屋子。
    ……昏暗的房间中，煤油灯时不时的晃动，而随着每一次的晃动仿佛都带着男孩疲惫的喘气声一般“御哥哥，我来看你了”
    熟悉的话语让男孩原本听到脚步而紧张的声音，放松了下来“哎呀，好暗啊，哥哥你怎么不点灯啊”
    女孩嘴上抱怨着一边拿出火折子将屋子中其余的烛台全部点亮顿时昏暗的屋子，由于女孩的到来瞬间明亮了起来而随着亮光充斥玩整个屋子男孩赤裸的身体也暴露在女孩面前“啊！”
    女孩尖叫一声连忙捂着眼，转过头去“对不起，哥哥，我，我忘了”
    “没事，我歇一会就把衣服穿上，我现在没力气了”
    女孩脸蛋绯红的点了点头随后又用糯糯的声音说到“哥哥我帮你吧”“好吧，也行”
    自小没有出过山也没有被教导，只被当做性交和提升修为工具的男孩，并没有觉得不妥甚至最初和女孩第一次见面时她害羞的反应在他看来都是奇怪的不过久而久之随着女孩来玩的次数增多也就被女孩教导了一些世俗的道理了，逐渐也就明白了一些。
    不过依然没有太大的实质感毕竟对于他来说，看见自己师姐师妹过来，脱衣服乖乖躺在床上才是正常的这样总归是少点折磨所以看到女孩提出帮他穿衣服也没有犹豫的点了点头。
    而唯一的犹豫也只是感到让女孩帮忙的愧疚。
    

第六章：大战在前之时的禁果
    看到男孩答应了，女孩红红的脸颊转了过来。
    羞涩的眼神打量着灯火之下男孩的身体。
    时不时偷看一下男孩胯下疲软的巨物后，脸上红润就增添一份。
    御哥哥，下面，好大……“对不起哈，我实在没有一点力气了”
    男孩虚弱的声音将女孩从污浊的淤泥抽离出来 后者为自己不健康的思想暗暗愧疚，连忙平复心情，暗咽一口唾沫后，连忙说到“没事的，没事的，我很乐意……不是，我是说……”
    女孩紧张语无伦次的话，让男孩笑了笑仿佛只有女孩是她的白月光可以在这个自己从小便长大的门派里带来一丝温暖“那谢谢了”
    男孩毫不在意的话让女孩感到一阵轻松
    或许是自己想太多了
    但这轻松又逐渐转为郁闷
    是不是哥哥觉得我还是小孩子所以无所谓啊
    可他明明和我差不多大
    唔……
    乱七八糟的思想让她自动忽略掉男孩只有稀薄的常识这种事实看见女孩迟迟不动身，男孩误以为是女孩不愿意愧疚的笑了笑，开始用无力的胳膊支撑起疲软的身体“我还是自己来吧”砰！
    刚撑起一点的身体一下又躺回了床上男孩喘着粗气暗自羞愧。
    “啊，对不起哥哥，我在想别的”
    女孩连忙跑过来，愧疚的说到同时开始拿起地面上的衣服庆幸的事，刚刚的宣师姐并没有和大师姐一样将衣服撕成碎片虽然男孩有备用的衣物但也不在这个屋子，而是得让左宗堂安排的人送过来。
    拿起衣服，女孩就想伸手将男孩扶起来却又一下止住了为难的看着男孩身上已经干涸的水渍“怎么了？”
    男孩御昂的声音传了过来，让女孩用软糯羞涩的语气轻轻的解释到“身上不干净，如果这样穿上去的话，会不舒服的”
    男孩无所谓的一笑说到“没事，明天会有人来帮我洗的”
    女孩沉默了一会摇了摇头说到“不行……我帮哥哥洗……”
    女孩的回答让男孩疑惑了一下说到“你要去打水嘛，现在可能厨房没人”
    “不，不用”
    女孩不知道想到什么脸颊红红的说到“我是偷偷过来找哥哥的，不能去打水”
    “那你”话没说完，男孩就被女孩的动作惊讶住了只见女孩伸出小舌，温热湿润的轻轻的舔了一下男孩的胸膛滑热的触感，一下就传到了男孩的大脑上“啊……”
    微微的呻吟一下就从男孩的嘴边传出“怎么了，哥哥”
    女孩脸颊绯红的宛如悬日一般“不是……我觉得这样怪怪的”
    男孩如实的将自己的想法说了出来“怪怪的？”
    “嗯”男孩点了点头，指了指女孩留在身上的唾液说到“这是师姐师妹他们修炼时才用的动作，而且”话到这里男孩顿了顿看着女孩疑惑的眼神说到“你这样不是也会留下水渍嘛？”
    “啊，我……”
    女孩听到男孩的话，顿时羞的找不到北是啊，这样不还是一样的嘛
    自己怎么会想出一个这么笨的办法啊
    看到女孩惊讶尴尬的神情
    男孩开心的笑了笑说到
    “算了就这样吧”
    “嗯嗯”
    脑子乱乱的女孩连忙点了点头
    宛如蜷缩的兔子一般
    乖巧的坐到床边一动不动
    男孩也不说话的看着屋顶，默默的恢复着自己的体力或许是因为今天宣师姐的提前离开两孩子之间奇妙的沉默并没有被打破得以延续在明亮的屋中只有屋外夜色下秋风走落叶的声音。
    直到“哥哥，你和师姐她们修炼时，很痛苦吗？”
    平复好心情的女孩终于开口询问到毕竟她不想就这样与男孩之间沉默着“其实还好”男孩没有一点顾虑的说到“就是很多师姐她们修炼时，就喜欢……唔……做一些奇怪的动作”
    “奇怪的动作？”
    女孩疑惑的问到“嗯，比如你刚刚那种有的师姐就喜欢做”
    “为什么要这么做？”
    “我不知道”男孩摇了摇头说到“其实这还好，就是有时候有些师姐喜欢弄伤我，而且”
    “嗯？”
    “而且很多师姐不给休息的时间，就一直修炼一直修炼，然后每一次”
    男孩说到这迎着女孩疑惑的目光指了指自己胯下疲软沾满水渍的肉棒说到”
    这个射出来白色的东西后我就很无力，师姐她们又不给休息的时间，那种奇怪的感觉就一直传来”
    听完男孩的话，女孩理解的点了点头眼神不由自主的看着那个不断进入自己所有师姐身体里的东西脸颊红红的不知道想什么“那修炼是怎么做的呢？”
    半响后女孩又问到
    只是这次她的目光时不时的扫过男孩的身下
    眼神中复杂迷乱的说到
    平时都是女孩教导男孩，这次突然的调转，让男孩颇有趣味的解释到“听师姐她们说，射出来的白色水，就可以帮她们提升修为，不管是喝下还是用她们下面吸”
    男孩一边说着一边将目光看向小女孩只见原本正坐在床边的小女孩，不知道什么时候已经站在了男孩 将长衫裙摆轻轻的握在手上，露出两片可爱粉嫩没有一丝阴毛的一线天小穴，而女孩的身体也随着烛光的晃动而轻轻颤抖“哥哥，是，这里吸嘛？”
    “嗯”
    男孩疑惑的看着女孩的样子说到“六师妹，你也要修炼嘛？”
    错误的教导和特殊的生长环境，让男孩根本不明白性交的意义，而只是认为是师姐她们需要修炼的一种功法虽然这功法对自己好像丝毫没有提升“我，我……”
    女孩愣住了，看着男孩纯洁无瑕的眼神，原本淤泥的心神，瞬间感觉有些胆怯了“哥哥，我，我……”
    “想修炼就修炼吧”男孩看着女孩愧疚的样子说到“不过我可能没有什么力气了，不能太多”
    “唔，唔，没，没事”
    女孩咬着嘴唇，深怕自己的师兄兼哥哥看到自己眼中的泪花低下头用略带哭腔又无比坚定的语气说到“哥哥，我以后，一定会好好保护你，不让人欺负你的”
    男孩笑了笑，宛如初春时的微风一般，让本就俊美的有些妖异的脸平白添了一丝阳光少了一份阴暗。
    “我可是师兄”听到男孩的话，女孩嘻嘻一笑没有反驳，因为她已经决定了以后的以后，哥哥只能属于自己一个人！！！
    “六师妹你不修炼了嘛？”
    “啊，不”
    女孩摇了摇头连忙说到“我要”随后意识到自己羞人的话后，脸颊红了起来，然后按照平常自己偷看的动作，将自己所有衣服脱掉，在男孩习以为常的目光中，轻轻将自己稚嫩象牙白的幼小躯体压在了男孩温暖的胸膛上两边小小的酥胸，也兴奋的立了起来，而女孩也不由自主的轻轻呻吟了一下看到女孩的样子，男孩偷
    偷笑了一下
    或许是看到了与平常截然不同女孩的模样
    看到男孩的笑
    趴在他胸膛上的女孩不伊的轻轻捶打了一下他胸口
    “御哥哥，你笑我……”
    “我以为你知道怎么修炼呢，好了，我不笑了”
    虽然是这样的回答
    但男孩嘴角的笑却怎么也藏不住
    女孩也羞涩的撇过头说到
    “我怎么可能知道，都是偷偷看师姐她们修炼的……
    

第七章：分别与大战的前夕
    略微羞耻的话语让女孩脸颊如火炭一般灼热，而紧贴的肌肤更让她感到心跳一阵加速，并且只要看到自己师兄那纯洁的眼神，心中仿佛总有一丝罪恶感在萦绕可懵懂的爱情，与身下那根已经开始有些火热的东西，仿佛都在诱惑着她一般不够，这还不够，还想要更多。
    “御哥哥，你下面怎么不硬啊？”
    或许是不断摩擦的小穴注意到了男孩下体东西的硬度不够一般女孩糯糯的声音有点发抖的说到“你压着，然后前后晃一下就会开始硬的”
    早被调教过无数次的男孩，耐心的指导着这话语虽然让女孩感到一丝下流，但却也听话的按照男孩的言语让自己小穴轻轻在肉棒上面摩擦。
    “嗯～”
    一丝微麻的感觉从娇嫩的穴口传出再到全身，让女孩忍不住的一声呻吟而逐渐开始灼热发硬的肉棒也加大了这种女孩前所未有的感觉真的，真的和哥哥说的一样，开始硬了……“唔……唔……有点……有点害羞……可是”
    下体一点点逐渐加强的电流感，沿着女孩的大腿和腹部全身蔓延，逐渐开始粗狂的肉棒，不断摩擦着娇嫩粉红的穴口，时不时挤进穴壁去的一点更让女孩快要爽破天际。
    这是男孩不断被自己门派众多师姐师妹压在身下的成果，日积月累之中逐渐转变为下意识的动作。
    而如今又是男孩极少数的配合更让这个14岁的女孩感到可怕与刺激“呜呜～……好舒服啊～……感觉好奇怪御哥哥～……哥哥～……”
    刺激的感觉让女孩娇小的身躯时不时的痉挛一般抽动，一边还无意识的伸出小舌寻求安慰的地方。
    “哥哥……亲我，亲我！”
    “唔”
    男孩配合的吻了上去，顿时一阵唇齿相依的声音在交缠着一点点响起两条小舌不断在互相的口中彼此纠缠淫靡的水声，让女孩心情更加的刺激。
    娇嫩的酮体也开始泛起一层细密的汗珠“唔……哥哥……我要……要你进来……”
    双重的刺激感让女孩嘴中呢喃的说到男孩抽离出舌头，没有管中间拉出的老长的口水丝，而是一本正经的看着表情迷乱的女孩说到“你把那个扶正，然后把你下面的小嘴对准，然后放进去就好了”
    男孩纯洁的语气却说出如此淫荡的话语，让女孩感到一种前所未有的刺激。
    她一边轻抚着跳动的心情，一边微微起身，按住男孩的胸膛，用另一只手捉住已经完全勃起的肉棒，然后放到自己早已湿漉漉的穴口上。
    “嗯，然后你放进去”
    男孩的声音还在女孩耳边环绕而此时她能清晰的感到肉棒的灼热之感，在穴口之上。
    她点了点头，一点点的引导肉棒往自己从未被人踏足的紧密的小穴中闯去。
    一点一点，胀痛感让女孩侵袭的感到一阵疼痛，而紧闭着的粉红色肉壁，更加让旅途艰难，每一次前进，除了一阵疼痛感以外，还得注意肉棒不能被自己的穴肉挤出。
    而此时此刻的男孩则是好奇的看着这淫荡的画面因为在他看来即使是门派中有人第一次的洗礼时，也没有这么艰难，为什么自己这个小师妹会这么艰难呢。
    这时的他根本不知道凡是可以参加洗礼的皆是实力到底一定境界的弟子，而对于这些弟子来说，破处之疼，虽然剧烈，却并不在不可以忍受的范围。
    而且更重要的一点，她们不像在这个男孩眼中漏出怯弱的样子而此时此刻的女孩却没有这些顾及，而是十分紧张的一点点让肉棒进入自己身体，在无比清晰的感觉中，让粗大的肉棒触碰到自己最最娇嫩的处女膜。
    “哥哥，我，我怕……”
    女孩发抖的话语，打断了男孩的疑虑虽然不明白为什么女孩害怕，但他还是马上安慰到“没事的，其实不痛，如果实在害怕就等下一次吧”
    男孩温柔的话语，让女孩感到一阵温暖她轻轻点了点头，将肉棒抽离自己的身体，愧疚的推到一边说到“对不起，御哥哥，我，我害怕”
    “没事”男孩毫不在意的笑了笑说到“到时候等你洗礼的时候也一样的”女孩沉默着没有说话此时冷静下来的她又微微有点后悔，为什么自己刚刚不一鼓作气呢。
    下次还不知道什么时候呢。
    虽然心里埋怨自己但她还是不敢再尝试了而是赤裸着身子，蜷缩在床边，不知道在想着什么而男孩也沉默着没有说话，只是用着纯洁无瑕的眼神看着这个女孩或许他们两人都不知道，这一次的失误，再见便早已物是人非了吧。
    山重之上，皓月悬挂于空中，幽蓝的气息遍撒在每一片被风吹动的树叶上。
    连鸟雀都无声的寂静时刻中，吱呀一声，男孩房间的门被打开一个可爱的女孩穿着凌乱的衣服探头探脑的看了看周围，随后松了一口气，对屋中，已经有点力气可以坐起来的男孩说到“御哥哥，我明天再来找你玩”
    “嗯嗯，快回去吧，小心被左宗堂的人抓住了”
    男孩关心的话，让女孩感到一阵温暖，乖巧的点了点头回答到“嗯，哥哥你也早点休息”
    说完她又看了看自己御哥哥身下还坚挺的东西，可爱的吐了吐舌，连忙跑了出去，将门关上窗外女孩逐渐消失在月色下的身影像一只跳脱的精灵一般穿梭在暗黑之下。
    “别看了，已经走了”
    忽然一道让男孩熟系不过的声音，在他旁边传来与此同时一具颇有成熟气息的躯体紧紧抱住了他“师傅……”
    忽然传来的温玉，让男孩有点害怕的看着忽然出现的女人这个将自己从小养到大的也就是西颖门的掌门人，江颖，江掌门烛光下她丰满的身材和成熟迷人的面颊都紧紧的贴着局促的男孩“恭喜，恭喜师傅，功力又，又大增”
    “嗯”江颖轻轻的应答一声后也没有了别的动作还是紧紧的抱着男孩“御昂，你有没有怪过我”
    半响江颖的话传了过来让名为御昂的男孩，忽然一阵紧张连忙摇头说到“没有，没有，师傅我没有”
    看着眼前这个如此惧怕自己的男孩江毅心里默默叹了口气她并不想，她也想独占这个男孩一生一辈子但这是万门万派的惊鸿大陆如果独占男孩的话，她和他一生都没有安慰日子只有不断提升自己门派弟子的实力同时于亦谷清山周围打好关系，保证不将男孩的消息传出去，自己才能一点点暗自提升自己的实力只有等自己真正踏入无人踏入的天仙之境，或许自己才能独占于他。
    而此时此刻……
    男孩局促紧张的身体一刻也没有放松
    他不知道自己许久没有谋面的师傅此时忽然前来的意义
    他也非常担心师傅对于六师妹的惩罚
    他想开口求情
    却又十分恐惧
    恐惧这个一句话就可以让自己遭受不断折磨的女人
    这种恐惧的内心，让他活像一个木偶一般。
    “别担心，我不会惩罚你们的”
    江颖轻轻的说到随后抱着赤裸的男孩，轻轻躺了下来像温柔的母亲抱着自己的孩子一般如果忽略掉男孩惊恐的眼神和不断发抖的身体就可以了。
    “明天你跟着唐羽去一趟唐门，回来后，我们闭关修炼”
    “嗯”根本没有迟疑的话，马上回答出来
    生怕她有一丝不满意
    江颖轻轻抚摸着男孩的额头
    仿佛是说给他听又仿佛是说给自己听的话一般
    “这次闭关后，我不会再让任何人占有你，任何人”
    

第八章：男孩御昂的屈辱，海浪
    “唐掌门，合作愉快啊”
    亦谷清山的西颖门中，一行穿着灰袍的人立于偌大的门口而他们最前方是面色含怒的唐掌门只见她仿佛颇为不满意的轻轻哼了一声，没有理会眼前这个西颖门弟子伸出来的手，而是直接说到“你们掌门呢？”
    风清凌没有在意的将手收回来，依旧笑脸盈盈的说到“师尊她有些重要的事情需要处理，所以让我来接待唐掌门您。”
    哼
    嘴角鄙夷的一笑
    唐掌门看了一下被两个西颖门弟子夹在中间的男孩
    眉头一皱
    冷冷的说到“他？”
    “嗯”风清凌一旁解释道“因为考虑到是第一次和唐掌门合作，担心御昂师弟冒犯您，所以特意让我们看住她”
    “冒犯，我看是你们担心让我们抢了吧”
    毫不留情的拆穿风清凌的说辞，唐掌门走向男孩，仿佛是要验货一般让男孩周围的两名白袍弟子，忽然紧张起来“你……”
    一左一右的两个弟子为难的看着自家的大师姐
    看到风清凌什么话都没说后
    也不敢阻止唐掌门
    唐掌门伸出自己的手，翻看着男孩的脸颊后者一动不动，宛如木偶一样，闭着眼睛如若不是身体会微微颤抖的话还以为是雕塑呢“这么小”将男孩脸颊弄红了一块又一块后唐掌门才颇为不乐意的说到“这么小，他能弄几次”
    “唐掌门别看御师弟小，有些地方可是不差，而且配合丹药”
    “怎么，他要恢复吃的丹药，我也要出！！！”
    打断了风清凌的话，唐掌门不乐意的说到
    所谓蚊子再小也是肉
    在她这个位置上的女人
    每一笔物资都看的十分重要
    特别是被江颖那个女人拿起一部分
    她门唐门可没有太多丹药了。
    风清凌没有说话而是沉默的笑脸盈盈的站在一旁因为她知道，已经到这一步了，交换的物资西颖门已经完全放到自家了，这个唐掌门，说什么也不会为了这点损失，放弃交易的。
    看到风清凌没有说话唐掌门喜怒显于色，含怒的对男孩说到“裤子给我脱了！”
    啊！
    没等男孩反应过来，唐掌门又喊到“裤子给我脱了！！”
    “唐掌门这不好吧”一旁的风清凌脸色难看的说到“这么多人，您看”
    “怎么，我验验货不行吗，谁知道你们西颖门会不会随便哪找来个男人，虽然大陆男人少，但你们也不是没办法吧！”
    耳边传来窃窃私语的声音和男孩含着雾气可怜的眼神已经自己两个师妹沉默无言的动作，让风清凌依然说到“唐掌门不用担心，我用我所有修为保证，这个男孩不是假的”
    修仙之人颇为看重誓言这是人尽皆知的一个道理，但并不能让这个含怒的女人满意“你算什么东西？”
    “你”X2御昂旁边的两个女弟子终于受不了了，眼中怒气快化为实质一般看向眼前这个无理取闹的人。
    嚓！
    刀剑出鞘的声音原来是唐掌门后的弟子看情况不对已经率先拔出长剑威胁的指在地面。
    吩咐只要谁敢对自家掌门有一丝不利，就会冲上前一般。
    沉默的气氛蔓延了起来只有一点点的树叶声在两者之间。
    不知沉默了多久，终于风清凌的声音传了过来也让战战兢兢抱着一丝希望的男孩顿时坠落无边之地“御师弟……”
    男孩身体一紧豆大的泪珠开始滚落在脸颊上，他却没有顾及而是眼睛睁的大大的看着自己的大师姐即使没有听到下面的话，聪明的他也能猜到“既然，唐掌门这么说了，你就脱吧”
    “风师姐……”
    男孩身体颤抖的哽咽着身体他随没什么常识，但还是知道在这么多人面前脱下所有衣服代表着什么。
    虽然早已知晓自己如同货物一般但当一切都被摆在面前，还狠狠践踏幻想的时候破灭与侮辱之感，是让这个男孩感到最害怕的。
    “磨磨唧唧”撕拉一声，唐掌门一下撕掉男孩下身的衣服眼神开始肆无忌惮的打量着男孩的下体于此同时的是她身后一行弟子那好奇，饥渴，迷乱等实质般的目光也尽数传了过来疯狂打量着男孩的下体时不时传来咽唾沫的声音。
    而男孩则好似呆住了一般站在那里仿佛一下失去生命一般 成为了一个木偶一样。
    唐掌门暗自咽下一口唾沫想伸出手去把住那个吊锤在男孩跨间的东西“唐掌门你不要太过分了，这里是我们师尊的西颖门”
    忽然一道倩影推开了男孩
    风清凌面色包含怒气一字一句的说到
    与此同时她周围的空气仿佛都开始凝固一般
    一股一股巨大的威压传了过来。
    席卷了眼前这些女人让稍微有一点缓和的局势，瞬间又紧张起来而另外两个弟子也连忙将男孩扶住，然后将自己长袍取下，给男孩御昂套上。
    唐掌门眼中止不住惊讶看着这个年轻的女孩寂灭中期，这么年轻！！！
    苍天可见，自己已经四十有余才达到寂灭后期眼前这个年轻的女孩顶破天二十几居然……想到什么一般她眼神中有点恐惧的看了看那个安静无比的西颖门又看了看裹上白袍，在一个西颖门弟子怀中发抖的男孩眼神思绪万千，不知道想什么一会惊讶，一会恐惧，一会贪婪终究贪婪还是战胜了恐惧她哼了一声，转过身子去“走！”
    而暴戾阴暗的眼神在风清凌几人看不见的地方疯狂肆虐。
    看你们还能嚣张多久到时候这个男孩，还不是我们的！
    哈哈哈……
    看到转身带着自己弟子走在前面的唐掌门
    风清凌看了看不断发抖的蜷缩在自己师妹里的男孩
    心里叹了口气
    对自己的师妹说到
    “克师妹，你抱着御师弟吧”
    “好的，师姐”
    被叫做克师妹的女人，听到自己大师姐的话
    连忙弯下腰以公主抱的形式将男孩抱在了怀中
    而御昂也连忙抱住了她
    仿佛受惊的雏鸟寻到母亲一般
    或许在刚刚那样的情节中
    平时自己最害怕的师姐师妹门
    成为了他唯一的依靠
    “我们走吧”
    看见男孩的动作后
    风清凌跟上了前面人的队伍
    一旁的宣师妹羡慕的看了一眼后
    也连忙跟了上去
    其实正如那个唐掌门所说的
    她们三个弟子所要保护的就是男孩的安全，同时让别的人不要乱打什么主意。
    所以她们三个的修为都在寂灭期，而其中又以风清凌修为最高寂灭中期的修为，在这个亦谷清山中足以带着男孩来去自如。
    而就在这一行人离开西颖门不久另外几行人正在以极快的速度赶过来她们离西颖门距离，方向不同却十分准确的向着西颖门的方向冲去风和日丽的晴空下，不远处的乌云却在悄然压进。
    

第九章：环环相扣，男孩逃离
    “是这里吧……”
    “嗯”两个裹着黑袍的身影，看着眼前宏达的西颖门门口。
    几十米长的玉白的石柱上是一个以云朵为形状的雕刻，下面则是缥缈的刻着三个字西颖门“那他们人呢？”
    话语刚落，一个身影瞬间出现在两个黑袍人旁边淡漠的神情，吩咐眼中没有任何值得她留念之物，不怒自威的上位者气势，通过一阵阵的灵压向周围扩散开来这是故意告诉西颖门的人有“客人”来了！！！
    而与此同时的是原本空无一人的石梯周围开始陆陆续续出现了诸多的人她们神情各异，却又都十分谨慎的看着那三人砰！
    没等那两黑袍人开口询问眼神淡漠的女子直接抬手，以手成抓，轻轻一捏
    立于云层之间的石牌
    瞬间破碎
    一块块的碎石从天空中掉落下来
    “嗯？”
    一道疑惑的声音由远及近忽然出现的江颖眼神谨慎的看着那三人与此同时，原本在西颖门各处的弟子也闻讯赶来“有意思，正道居然和魔道联手，我西颖门真是有排面啊”
    听到江颖的话，两个黑袍人也拉开了斗篷一人皮笑肉不笑的说到“江掌门真是好眼里啊，在下佩服佩服”
    而另一人，则眼神严肃的说到“江颖，你近年来的所作所为，已经开始扰乱亦谷青山的和平了”
    “啧啧啧，和平？江颖转过身看着自己诸多弟子拿着长剑严阵以待的面对这些人，毫不在意的说到”我看是你们怕了吧，只是，我没想到”
    话语一停她突然冷声质问到“唐唐魔门最强者，居然还掺和这等恶心的事情”
    神情淡漠的女子语气平淡的说到“想要，那个男孩”
    “啧啧啧，看来我们家御昂还是蛮收欢迎嘛，不如我将他给你，你帮我灭了你周围两人如何？”
    听到江颖的话，黑袍两人瞳孔瞬间放大连忙怒声呵斥到“住口，你会舍得让出来嘛”
    “废话真多，看招”
    生怕江颖的话，撬动了魔王的墙角黑袍中的一人直接凌空冲了上去“哼，敬酒不吃吃罚酒”
    大战一触即发！！！
    而在另一边先前早已离开的风清凌一行人，则毫不知情自己门派中的事情。
    反而其中的克师妹还揉捏着怀里男孩的屁股，脸上挂着淫荡的笑容“师，师姐，我，我可以自己走了，放我下来吧？”
    “那怎么行，说要保护你就要保护你，没事的，安慰躺在师姐怀里睡一觉吧”
    你揉我屁股我怎么睡啊！！！
    虽然很想说出来，但男孩还是没有毕竟这里还有别的人而这些人中，走到最前面的唐掌门就是他最为害怕的。
    “风师姐”一旁的宣师妹收回自己羡慕的眼神有点疑惑的问着风清凌说到“你有没有感觉有一点奇怪？”
    “嗯”风清凌点了点头按理来说，如果男孩是被租用的话
    那么这些人应该不会这样让男孩待在自己这边
    虽然没办法吃主菜
    但收点利息应该是可以的
    但目前的情况……她看了看男孩，又看了看前面一丝不挂目视前方的人。
    各个屏气凝神，连刚刚放肆的唐雾凇也是沉默着行走仿佛都在等待什么一般这种可怕的安静让风清凌感到隐隐约约的不安。
    忽然，冷风一起
    行进的队伍突然停下了脚步
    不远处的树枝之上
    站着一个身旁道袍的尼姑
    着尼姑手拿浮沉，站在了队伍的前面一脸平静“无量天尊，唐掌门，在下想接你一个东西”
    “什么东西？”
    唐掌门笑盈盈的声音回答到仿佛早就猜到了她的到来一般风清凌眼神警惕的看着前方，而另外两名弟子也神情严肃的观察着稍有一丝不对就会马上撤离“在下想借后面的小施主一用”“哦，这个事情啊”
    唐掌门转过身来，看着风清凌三人笑着说到“这事情你得问她们了”不好！
    见识不对的风清凌马上想抓起男孩的手撤离却被树枝上一个女子叫住了“这位小妹妹，我劝你不要乱动，不然姐姐的小刀可不认人”
    感受着数上女子的气息风清凌冷笑的说到“三个寂灭后期，还真是看的起我”
    “所以，这位施主，在下认为你还是尽早放开的好，不然如果伤到你了，可就是大罪过了”
    看着逐渐包围过来的人风清凌叹了口气，示意自己师妹将御昂放下“师姐？”
    “放下吧，不然命都要搭在这里”
    “师姐，我们……”
    “不，不，我不要去，风师姐”
    男孩害怕的抱着自己的克师姐，眼神看着风清凌说到“我不要过去，你们这样，师尊会不高兴的”
    “哈哈哈，啰里啰嗦，还是我来吧”
    早已迫不及待的唐掌门，一下子冲了过来就是现在！
    风清凌眼神一凌早已余量好的一张瞬间拍了过去，同时对着克师妹说到“你带御师弟离开，宣，你对付树上那个”
    砰！
    一层激荡的风波瞬间拉开了大战的序幕
    唐掌门慌忙对掌
    巨大的力量从手上传来
    让她感到五脏六腑都疼的厉害
    脚步不由自主的向后退去
    哒哒哒！
    没等她缓和风清凌瞬间又拔出长剑冲了过去“无量天尊”砰！
    浮沉挥落，直直的冲风清凌脸上打来巨大的威压让她不得不放弃进攻，跳了
    开来
    而刚落下脚步
    砰的一声
    两道娇躯落了下来
    “师姐，还有人是……”
    宣师妹说完这话就晕了过去而克师妹嘴角含血，再无一战之力“师姐，是，阴葵门的掌门”
    阴葵门掌门！！！
    仿佛为了印证话语如实一般一个身材火爆的女子抱着瑟瑟发抖的御昂出现在了几人面前“哎呀呀，你看这个小弟弟，我好喜欢呢”
    难道，真的没办法嘛？
    另一边唐掌门疑惑的看着忽然出现的女子说到“你为什么不在西颖门？”
    “如果我在西颖门，那这个小弟弟不是被你们拿走了嘛？”
    “什么意思？”
    “邪门歪道，永远是邪门歪道”
    一旁的唐掌门打断了尼姑的询问直接向着那抱着男孩的女子冲了过去“我倒要领教一下你的厉害”“咯咯咯咯！”
    毫不在意唐掌门的进攻女子直接对着从树上跳下来的女子说到“交给你了”“嗯”瞬间女子抱着浑身不断挣扎的男孩，已经出现在几十米之外而身后传来砰砰砰的战斗声，让她嘴角含笑一群蠢货！
    几分钟后，一个林间小道“哎呀，有宝贝”
    一个身体小麦色的，背着两把巨大斧头的女子站了出来“还真和她说的一样，你们这些邪门歪道一定不叫武德会从这里逃跑”
    女子将男孩放下，拉着他的手笑脸盈盈的说到“哎呀，这位姑娘是迷路了嘛？”
    “咯里吧嗦，我是散修不像你们，这么多话，一句话放下那个男孩，不然你
    今天脑袋我拿定了”
    火爆女子不说话了
    可是依旧紧紧抓住男孩
    行动已经说明了一切
    “看来，真是不要命”
    小麦肤色的女子，将战斧拿在手上，力顶千斤的横劈了过来身材火爆的女子眼神一凌 ，推开男孩冲了上去。
    有道螳螂捕蝉，黄雀在后环环相扣，而滚入草丛的男孩，则顾不得身上的天天，毫无方向的一头扎进浓密的树林
    

第二卷：平民篇
    

第一章：捡漏捡到个小男孩
    林荫小路上，车辙压过多次的天然小路骄纵的在树林中间阵阵鸟雀的声音伴随着风声响了起来阵阵泥土芬芳预示着一种安静的人间烟火气。
    “呼，呼，呼”
    一种粗重的喘气声由远及近，原本安静浮动的草丛，也忽然剧烈的抖动起来，紧接着的便忽然钻出一个满身污泥的瘦小身影哒哒哒飘忽的脚步，依然却向前走着快跑，不能，不能被抓住。
    或许男孩御昂也不懂自己为什么逃离那群人但，她们攻击自己的师姐就一定不会是好人从男孩记事起，自己就在那个门派长大。
    无论自己她们对自己怎么样那也是自己的亲人，无论对自己怎么样。
    所以自己一定，一定不能被……砰！
    凭借着一股毅力不断奔跑的男孩，终于在最后一刻，忍不住的晕倒的砸在了路边。
    依然是风吹草过但小路的中间却多出了一个疲惫无比晕倒的男孩。
    不知道过了多久，太阳逐渐开始落山原本蔚蓝的天空也变成了金黄色“维小姐，前面马上就到一个土龙村了，要不休息一下吧”
    “嗯，一切听姜姐的安排”
    对话声音中，一行队伍出现了小路中央只见队伍中间是一辆精美的马车，马车被十几个穿着粗布衣服的女人包围着而刚刚的对话就是从走就前面的一个身材健壮，皮肤黝黑的女子与马车内的女子所对话而传出的。
    “嗯”姜文武照了照手，示意队伍停了下来，拔出别在腰间的打猎的宽刀，
    警惕的向着那个趴在地上的男孩走去
    其实像这种乞丐很多
    而姜文武作为一个常年混迹在镖局的小队长来说
    应该是见怪不怪
    但警惕的在于这是一条人迹罕至的路
    平常都不见几个人
    而乞丐更不会来这样
    所以，很有可能是那伙抢到故意安排的。
    姜文武，一边构思着，一边警惕的走了上去。
    将猎刀拿在手上，给瘦小的男孩翻了个身。
    满脸的泥土和灰尘，还有肮脏的衣物怎么看都是一个普通的乞丐“姜姐，怎么了？”
    忽然身后传来一道疑惑的身影原来是马车中，好奇的维小姐，探出头皮肤白皙，五官小巧秀气的维小姐疑惑的看着前面“噢，没事，一个小乞丐，我给她拖到一旁”
    姜文武没有仔细看男孩的性别以为只是一个普通的小女孩便打算拖到一旁，让马车先过“算了吧，姜姐，还是将她带到城里吧，丢到这十有八九会丧命”
    善良的维小姐说了一声后就钻回了马车“好吧”姜文武嫌弃的咂了咂嘴眼神为难的看着御昂这个小乞丐，要死也不死远点这不给我们找事做嘛“天杰，你过来”
    姜文武喊了一声后一个身材矮小，面容饥黄丑陋的女人，面色难看的走了过来“老大……”
    “你把这个小乞丐背到后面，跟着队伍”
    “这……老大”
    面容丑陋的文杰看了一眼满身污垢的御昂说到“我这力气小，背着他怕是会拖累队伍的行进速度吧”
    “让你背着就背着，哪有那么多话，再说前面就到土龙村了，到时候往那一丢，能怎么影响速度”
    姜文武直接下了死命令后，就走回了马车旁，牵着马
    留下了天杰一个人面色难看的看着御昂
    这个天杰因为面容丑陋又好赌
    队伍里或多或少都是她债主
    又因为这家伙实在没钱，有一点钱就去赌，连吃都吃不好这账就成为了死账要不是这家伙还聪明，早就被踢出队伍了
    不过即使留在这里
    也十分不讨人喜欢
    所以平时什么不好的活都会丢给她来做
    而天杰也知道自己糟糕的人缘
    不过离了这，也没什么人要她一想到这面容丑陋的天杰，只能把这个男孩艰难的扛着肩膀上，站到路边艹你妈的姜文武，就知道搞老子，还有你他妈这个小乞丐艹你妈，恶心死老子了一边心里默默咒骂着，一边看着从自己眼前进过的队伍日妈等老娘发达起来，搞死你们这群狗日的黄狼之心喂不饱此时的天杰就是这样，咒骂的声音和愤恨的脸庞让她本就丑陋无比的脸颊显得更加恶心不过她还是将御昂背在了背上一边心里默默咒骂着，一边在队伍后面跟着。
    双手按住御昂的大腿，让这个一声恶臭的小乞丐靠在肩膀上。
    阵阵的汗味让天杰都感到恶心艹你妈，臭死老子了。
    离我远点，什么狗东西，擦着老娘难受路上行进中天杰感到紧贴自己背后的小乞丐胯部，有一坨软不拉几的东西日你妈，该不会拉在身上了吧猜到什么的天杰一脸恶心的将御昂丢到路边别是屎啊，别是屎啊
    不然老娘把你这个臭乞丐喂狗去
    一边心里默默祈福着
    天杰一边解开男孩的裤腰带
    这小乞丐，穿的还不错
    洗洗或许还能卖几个钱
    一层层衣服拔下来后
    天杰终于看到了那个东西
    ……我日你妈耶……“天杰，你妈的，走不走！！！”
    队伍前面的怒吼声音，打断了天杰的沉思她连忙把男孩胯下遮起来，回答到“啊，大姐，我肚子疼，你们先走吧，等我拉个屎，我就赶过来”
    一边说着，天杰一边假模假式的把男孩放到路边，自己钻进草丛“懒驴上磨……走，大伙”
    蹲到草丛的天杰，一脸震惊的看着肮脏的御昂脑海中久久不能平静第一个想法是……这，这是男人？
    曾经有幸在赌场看到一个富家女子把玩一个男人胯下的东西的天杰可以肯定刚刚自己看到的就是被叫做鸡巴的东西不过，自己之前看的没有这么大……第二个想法，自己要发了。
    而且是大发！
    她虽没怎么见过世面
    但也知道现在惊鸿大陆男人是极其稀缺的东西
    而虽然不知道这个男人能卖多少钱
    但怎么说也能是卖给寻欢楼，换几块黄金几块黄金啊！！！
    自己他妈的一个月才几十个铜板这几块黄金自己可以衣食无忧一辈子如果自己弄到赌场，中一次……
    一边脑里想着，一边观察到脚步声逐渐消失天杰把裤子穿了起来走到男孩御昂的旁边沉默了一会后，想到什么
    从地上抓了一把泥巴
    就直接往御昂脸上摸
    这样别人就看不出来
    一边摸她一边警惕的看着周围
    然后把御昂的衣服穿好，直接背到了背上，紧紧的抓着他大腿原本恶心的汗臭味现在她也感觉是金钱的气息看了看周围发现没什么问题后，她连忙，向着相反的方向跑去。
    老娘要发了，老娘要发了
    

第二章：被卖入寻欢楼的男孩
    寻欢楼的创办说起来也是一个奇迹，传言是来自于一个大门派的掌门人，跑到一个只收男人的门派里面，妄想娶几名男子回去，被狠狠拒绝后，一气之下杀死了，所有有抵抗之力的人，可剩下来手无寸铁的男子，不知如何处置，如果全收到自己门派的话，未免匹夫无罪，怀璧其罪了。
    可如果扔尤其流浪，也未免太浪费了。
    思来想去这个女掌门就开创了第一座寻欢楼。
    后来寻欢楼越做越大只要是男人，无论相貌与年纪都可以被贩卖给寻欢楼因为寻欢楼背后交错复杂的关系网，所以一直到创办至今也没有发生什么可怕的事情。
    而寻欢楼中又将买来的各个男子划分为三六九等一等一般为长相俊美且有一技之长，可以轻而易举博得客人欢喜的这类男子，极其稀少，一般有也只是存在寻欢楼中，做一个招牌，轻易不陪客二等男子，为身体健康，长相一般的男子，这类男子为寻欢楼主要的经济来源，一般有钱的嫖客都会选择这种三等男子，长相丑陋，但身体健康，这种男子一般是用来陪平民顾客的，这类平民也不挑食。
    至于还有下等男子，则是没有办法勃起，身体也残缺的人一般用作寻欢楼的各种端茶倒水，和清洁工作。
    不过即使如此也有一小部分男子主动来到寻欢楼，以此来获得一个安慰的生活。
    而万户城中的寻欢楼，目前为止也只有几个二等和大部分三等男子。
    因为男人的稀缺，所以在这种小城市中，二等男子也成为了稀奇货。
    而天杰她们几人就是在万户城里面接到的任务互送一个富家女。
    不过，目前……
    寻欢楼门前一个穿着粗布大衣面貌猥琐丑陋的女子，背着一个脏不拉几的小乞丐，站在了寻欢楼富丽堂皇的门前暗红色的大门上，金铝般的大门雕刻着三个刚劲有力的大字寻欢楼而大门周围的墙壁啧是雕刻这各种华丽的刻画。
    虽然还没到夜晚，但寻欢楼中已经人声鼎沸了连站在外面的天杰都能闻到酒气和各种各样男女的声音。
    这个地方自己做梦可都想来。
    寻欢楼门前两个穿着灰色长袍的女子皱了皱眉看了看门前锻炼两人，用着嫌弃的语气说到“喂，要饭到别的地方要去，这是寻欢楼”
    女护卫的声音，打断了天杰的思绪她连忙小心翼翼的看了看周围，然后挂着一种猥琐的笑，贼眉鼠眼的走到那个刚刚说话的女护卫面前“大姐，行个方便，我来卖男人的”
    “唔”女护卫捂着鼻子恶心的看着眼前相貌丑陋的女人，瓮声瓮气的说到”
    那你等等，我叫总管”
    说完，她给了同伴一个眼神连忙跑进楼中而寻欢楼进进出出的女嫖客也好奇的看了一眼天杰和被她放在楼梯上浑身的御昂。
    不过草草的看了几眼后，就没怎么注意了。
    虽然在这个小城市中男人很稀有，卖男人也是很少见的事情但不是没有，并且这个男人脸上全是泥巴，身上也十分肮脏
    身体也颇为瘦弱
    估摸着是什么乞丐
    只是被那个运气好的家伙捡到了
    为此发了一笔。
    所以这些衣着华贵的女人也就简单的看了几眼，就收回了目光。
    而天杰也不在意，她相信凭着那男孩下面那个大东西就能卖不少钱至于相貌，
    或者能不能勃起这些问题
    对于她来说到显得有些大
    她一路上只是背着男孩狂奔
    丝毫没有机会查看男孩怎么样
    生怕被别人知道了。
    如今歇了一会她就有点想看看男孩长什么只是刚刚把手伸出去忽然，一道声音就响了起来。
    “你要卖男人？”
    穿着红色长袍，面容微微有点苍老威严的女人看着 连忙从地上爬起来的天杰问到“是 是，就是我，您看”
    天杰不自觉的用上敬语，她可知道能当上寻欢楼的主管，哪怕是一个偏僻地方寻欢楼的主管，那也得是修仙之人所以她一点也不敢大意马虎的说到“嗯，那你”
    顿了顿，女主管看了看躺在地上的御昂皱了皱眉头接着说到“你先背着他来房间吧”虽然估计已经知道这个男孩只是什么下等货色但女总管还是按照规矩办事的说到“好，好，您走前面，我跟着您”
    天杰一边用着自己难看的面容献媚的笑道
    一边连忙把浑身脏不拉几恶臭的御昂背到背上
    跟上了转头走进寻欢楼的女总管
    寻欢楼中，酒气环绕，香味缥缈各色各样的女子，肆意的在大厅吃着喝着，如若兴致来了，便还会将端茶地上的男人按着怀中揉捏一番。
    不过也只是简单过过手瘾因为这些男人随是男人身却没男人本事所以如果实在饥渴的人，也可以招手唤来总管，花一大笔钱，找个三等或者二等男子泄火。
    不过现在只是黄昏，太阳还没完全落山，所以这种小地方中的大主顾完全没来这也就是为什么这个女主管会有时间接待天杰。
    天杰一边背着御昂，一边啧啧称奇的看着周围这桌子，这吃的怪不得是吸金库啊。
    至于别人好奇鄙夷的目光她没有放到心上。
    作为一个老赌鬼，这种鄙夷的目光她看多了所谓虱子多了不怕痒，她完全当没看见。
    而前面的女总管，也只是挥了挥手 带她走进了二楼，一个房间里。
    房间中一张绯红色的床，一个梳妆台一把椅子。
    除此之外在没有别的东西。
    “你把他放着，我看看吧”
    “诶，好，好”
    天杰放下御昂，一边笑着一边把男孩的裤腰带解开说到“大人，您看这玩意可不小，您看”
    “放心，少不了你的”
    看天杰着急的解开男孩的裤腰带女总管鄙夷的笑了笑，俯视着看着她的动作一阵着急忙慌的忙碌后，天杰将男孩赤身裸体的展示在了女总管面前“您看，大人，您看这货”
    她指了指男孩胯下沉睡的大东西满脸笑容的说到“他可还小，搞不好几年后还能长”
    女总管眼中闪过一丝惊讶沉默的点了点头，眼里波光粼粼不知道想着什么仿佛思绪万千一般“这个，大人您”
    沉默了半响后，天杰有点忐忑的说到完蛋，这男孩下面该不会是没用的吧也是，那个乞丐下面能那么大完蛋，希望能卖十块白银啊！
    “你想要多少？”
    女总管收回了目光后
    面色十分平淡的说到
    仿佛丝毫对男孩提不起兴趣一般
    “这，这……您，您看，一块黄金？”
    “一块黄金？”
    女总管皱了皱眉头
    用眼神盯着天杰看着
    沉默不语
    逐渐冻结下来的空气，让天杰感到有一点不能呼吸气氛也瞬间紧张起来……她害怕的干涸的喉咙话也说不出来“算了，一块就一块吧”
    正当天杰吓得马上要脱口降价时
    女总管摆了摆手说到
    同时从袖兜里拿出一张纸递给了她
    “这是一块黄金的国票，以后有什么好货再送过来”
    “诶，诶，是，是，是，一定，一定，谢谢大人，谢谢大人”
    天杰连忙接过过票，连滚带爬的外屋外跑去一边跑还一边道谢女总管看着跑出屋子外，脸上喜不胜收的天杰，鄙夷的一笑后招手叫来了一旁的婢女“你把屋子那个男孩洗一下，记住不能让任何人发现，洗完换了衣服后，马上通知我”
    “是”一旁的婢女看到自己主管这么认真的神情，连忙回答到，走回屋中看到婢女走进屋子后，将男孩背了出来女总管再也忍不住喜意的嘴角挂着笑容，走
    到了二楼深处自己的屋子中
    神色匆忙的拉开抽屉里的一个黑色玉佩
    用手捏碎了它
    做完这一切后
    她神情轻松起来
    这样就等总部来人就好了
    这段时间里，或许这个男孩可以……
    

第三章：花魁，安花师，小王府小小姐
    约是黄昏照暖阳，寻欢古楼三楼的走廊上，一个婢女神色匆忙的跑到了自己女总管的屋子门前。
    砰砰砰！响响响响“进来”屋内沉默片刻后，传来一道熟女的声音。
    “王总管，那个”
    “嗯？怎么了，给那个男孩洗完了？”
    “是”
    婢女犹豫了一下还是说到“刚刚我带他洗完澡后，他就醒了过来”
    “嗯”
    王总管点了点头，坐下身子举起茶杯说到“他想跑？”
    “没有”
    婢女摇了摇头说到“他很安静，只是刚刚小王府的丫鬟过来看到他了，说什么也得带他回家”
    “嗯？”
    王总管皱了皱眉头，站起身来，脑里不知想着什么平常小王府的人也会来，一般是为了收钱，和看有没有什么好货色，然后好带回去看来是看上那个小男孩了，不过这次王总管可没打算这么轻易放手“你把她叫到我屋子来，我给她说”
    沉默片刻后，心中已经有了一个计谋的王总管马上说到同时挥了挥手对丫鬟吩咐到“对了，那个男孩下面？”
    听到自家总管问这个，婢女神情遗憾的说到“龟头已经发黑了，估计被不少人玩过了”
    听到婢女的话，王总管点了点头反倒没什么意外毕竟那么小的男孩，长了一张祸国殃民的脸，又没什么力量这种事情也是理所当然的。
    是的，即使男孩脸上有诸多泥巴，普通人连样貌都看不清不过这工作了十几年的王总管却一眼就能看出来。
    那男孩的外貌，绝对是祸国殃民级别的。
    不过她并没有着急。
    毕竟她更为看重的是如何用这个男孩获得更多的利益。
    “既然这样，你找个安花师，给他调教一下，然后让人放出消息说，12月12日的戌时一刻，开展花魁大会，凡是交纳黄金一两的便能入会场一睹花魁真容，在会场上，价高者便能一亲芳泽”
    “是”
    点了点头，已经见识过男孩面容的丫鬟毫不怀疑这个计划是否可行，而是马上点头走了出去。
    安排着自己的任务所谓会花师，则是寻欢楼故意培养的用来调教男子的女人这种女人一般都会学习各种性交姿势和技巧力求让男人提供给女嫖客更大的快感而因为男人的稀少，所以会花师一般是一个男人对应一个会花师直到男人没有性交能力或者死去。
    而看见丫鬟走了出去后，王总管摆着茶杯沏着茶其实这个小王府，只是当朝莫王爷的一个远亲所建立的，论实力经济远远比不上寻欢楼但在这小小万户城中却属于可以横着走的存在所以没有必要的话，王总管并不想得罪她们过了一会后，屋外传来砰砰砰的敲门声与此同时刚刚丫鬟的声音也响了起来“王总管，您要见的人来了”
    “嗯，进来吧”
    吱呀一声后，房门被推开一个穿着淡黄长裙，扎着黄色发带的可爱女子走了进来“王总管，晚上好，多有打扰了”
    “原来是莫小姐”
    王总管眼里闪过一丝惊讶
    这黄衣女子虽是小王府的丫鬟
    但却又不是一般丫鬟
    而是小王府几个女儿中，最受宠爱的小女儿的贴上丫鬟因为这个小女孩自小就聪明漂亮，颇有心机，所以逐渐的通过皇朝中的莫王爷届时了各种各样的人。
    关系网颇为复杂如果说，小王府中，谁最让王总管感到看不透的话那么这个莫家的小女儿就是其中的一个“原来是玲小姐啊，您请坐”
    脑海中思绪万千，但王总管手上的动作没有停止看似非常热情的沏着茶“您来尝尝这个茶叶，我特地从昆南运来的”
    “王总管不必客气”黄衣女子淡淡一笑后，坐了下来，清抿了一口茶水后，点了点头“确实很美味”“哈哈，既然玲小姐喜欢，待会我送你一二两”
    黄衣女子没有拒绝，点了点头。
    “王总管，我们小姐马上就16岁成人礼了”
    “噢，是嘛？”
    王总管惊讶的说到“那到时候我一定到场，来恭喜一下”
    看着这个老油条依然在扯东扯西黄衣女子皱了皱眉头说到“这次任务我是奉小姐的命令来找一个男子的，刚刚我上来时，无意间看到了一个男孩，我觉得那个男孩非常合适，王总管你认为呢？”
    看到黄衣女子说出了目的，王总管先假装疑惑了一下，随后装出一副好像想起来的样子说到“哦，哦，哦，是这事啊，玲小姐你可能误会了”
    王总管一边说着一边装出无奈的样子说到“这个男孩只是京城总部给的一个宣传，让我们在万户城这里，打一个噱头，等几天之后他便会被人接回京城的”
    听到王总管的话
    黄衣女子皱了皱眉头
    沉默不语
    过了半响后才说到
    “那不能赎出来”“哎呀，我也想啊，但玲小姐你也看到了，一等最高的啊，总部肯定说什么都不会放的，这次肯给我们用，也只是为了让更多人知道而已”
    王总管一边说着
    一边观察着黄衣女子的脸色
    当她看到一股遗憾无奈的神情出现后
    便知机会来了
    “不过，还有一个办法？”
    “什么办法？”
    玲丫鬟马上问到因为她见到男孩的第一面就觉得只有这样的男子才配的上自家小姐而且那纯洁的眼神，懵懵懂懂所以只要可以她一定要将这个男孩带回给自家小姐“总部给我们说的是12月12日戌时一刻会举办一个花魁大会，到时候你”
    在两人密谋之时
    男孩的屋子里也在发生这让人血脉膨胀的一个场面
    一个美丽的妙龄少女正俯下身子含着一个赤裸的男孩的胯下
    一吞一吐的，娇嫩的小嘴不断的用力让粗大的巨物进入自己的口腔中而坐在床沿上的男孩则是脸色绯红的看着这一场景双手紧紧抓住的被褥，预示着可怕的快感而在另一旁则是一个熟妇她身材丰满火爆，外貌也尽显熟妇的风采她坐在一旁的凳子上眼神颇为满意“没错女儿，就是这样，记住含住后，用舌头在冠口打转，然后往马眼里面钻”
    “啊，啊”
    听到身旁阿姨的话，男孩感到自己胯下的东西被一条娇嫩的小蛇四处抚摸着，他只感觉自己的肉棒仿佛待在了一个，柔软，湿滑的小洞里，而小洞里时不时传来让人腰间发麻的吸力和一条调皮的四处乱钻的小蛇“唔……唔……母亲大人，这个就是……口交……嘛，我感觉……很……奇怪”
    而随着少女懵懵懂懂的性技巧，男孩也忍不住的开始呻吟“啊，嗯……”
    一旁的熟妇满意的听到男孩的叫声说到“没错 就是这样，记住一边吸一边用舌头，然后快速的进出”
    “嗯……嗯……唔”
    少女细心的听着母亲的交汇，然后通通化为实践的运用到男孩身上。
    湿润的香唇在男孩的肉棒上加快速度的滑动着，时不时从嘴角滴落的口水，也沿着肉棒的棒身，滴落在女孩的衣服上，打湿了一大片。
    

第四章：少女安花师的调教
    这种刺激的感觉，让男孩身体不自觉的颤抖和流汗，不同于门派之中师姐师妹的舔弄，这个稍显稚气的美丽少女，明显是在用着自己青涩的技巧服侍着男孩，舌尖处不断的转动总让男孩感到一阵阵酥麻的感觉，吞吐之间，仿佛灵魂要出来一般。
    “啊啊……我……我……不能……和你……修炼”
    这种奇异的快感让男孩微微感到有点抗拒不过明显在场的其他两人根本没有把听她的话，只是自顾自交流着忙着自己的事情。
    “好了，女儿可以停了，然后用平时在书上看的姿势”
    一旁的美少妇一边说着，一边走到男孩身后在后者微微喘着粗气的目光下，抱着他身体躺下了被褥“呃……”
    男孩支吾了一声随后感到胯下的快感消失同时一阵微微的凉意下，刚刚俯身吞吐的少女，一边舔舐着嘴角一边开始解开自己的衣物。
    她白皙的脖颈上已经出现了一点点香汗因为刚刚的动作，让她浑身都感觉有点滚烫。
    “母，母亲，用，用什么姿势？”
    少女迷乱的开口了浑身燥热的她恨不得现在马上就扑倒男孩但她还有一丝理性，知道自己的任务“骑着他就好，等你习惯了，再试试别的姿势”
    “好，好”
    听到母亲的话后，脱的赤条条的少女开始抱着男孩的身体，肆意的摩擦着尤其像一条发情的母蛇一般紧紧贴着男孩。
    “唔”男孩的嘴唇也瞬间被夺取了归属权女孩的小蛇钻入他的口腔，毫不迟疑的在，口腔深处，喉咙口处打转让男孩感觉到一阵阵反胃嘴里还有一种混合着少女的唾液和自己下面的气味。
    男孩的身体上，少女挺立的双乳压紧紧的压在他胸膛上，随着女孩的蠕动似是一种香艳的按摩一般，尽情在男孩身体上抚摸。
    两局赤裸的肉体之间的摩擦，让男孩一边压着嘴里的呕吐之感，一边感受着身体的燥热，而一切的主导者，少女的身体却更加严重，更加饥渴。
    她感觉全身每一处都有蚂蚁在攀爬一般，在浑身燥热下，痒的不可开交只想拼命的将男孩揉弄进自己的身体里而这种感觉最严重的就是，少女自己的小穴。
    仿佛深处有一张饥渴的小嘴一般。
    “好了，别挑逗了，快办正事”
    正事？
    对，正事！
    忽然耳边响起了母亲的话语让少女瞬间从迷乱中脱身出来她迫不及待的坐直身子，张开自己的大腿
    一张一合的粉嫩小穴开始由两条秀美的双腿顶在男孩的龟头上方
    而刚刚逃离窒息感和呕吐感的男孩
    看到女孩的动作
    连忙挣扎起来
    事情之突然，竟然都让身后打算看戏的少妇都吓了一跳“我，我不能和你们修炼，我，只能和门派的”
    男孩忽然的起身，让少女始料未及
    但她还是抓住了男孩想来推开自己的双手
    压了下去
    脸上带着一种奇特的笑说到
    “乖乖听话哦，来给你看”
    一边说着，她一边慢慢俯下雪臀，而男孩也因为少女的话看着自己粗大的肉棒不断向少女的蜜穴靠拢忽然男孩御昂感觉下体一紧，视野中小穴已经压了下来张开已经湿透了的穴口，两片肥美的阴唇，不断的扩大将男孩粗大的肉棒包裹进去。
    而少女也感觉微微的一阵刺痛，然后一种穴口中一种充实感传来她脸颊绯红的感受着真正肉棒的感觉于此同时身体里的饥渴感，让她加快了，下腰的动作。
    饥渴淫荡的花瓣，一点点的将肉棒送到温暖潮湿的蜜穴中。
    “啊……”
    虽然会花师会在决定那一刻就用道具破掉自己的身子，但当男孩粗大的肉棒完全进入，淹没在两片森林中时少女还是发出痛苦的哀鸣真正的肉棒的粗大还是超过自己以往练习用的所有道具。
    只感觉自己小穴快被这狠心的肉棒给贯穿一般，胀痛，酥麻。
    但少女依然紧紧的用臀部压住男孩，死死的用小穴将男孩的肉棒禁锢着，一点也没有松开的意思。
    而被少女压在身下的男孩也，随着少女的全部纳入，感觉胯下的肉棒，被一层层湿润，紧密温暖的小穴包裹着，而顶在花心的龟头，也能感觉每一次少女的发抖都能有一种微微的吸力，这种吸力与他在门派中师姐师妹用的吸元功不同，完全是一种自然的吸力，一阵因为淫荡小穴深处可恶男孩精液的吸力。
    仿佛一张小嘴一般时不时的吮吸一下而且小穴中的穴壁也在挤着肉棒的棒身。
    少女扶住男孩的胸膛，缓过来后，开始按照自己平时练习一般，一点点抬起自己的雪臀，随着她自己的动作她只感觉蜜穴中一种奇特的快感传了出来这比之前以往的所有练习都真实，快感如潮水一般一波又一波的袭来。
    “高抬，快落”
    忽然母亲的话响了起来少女用着淫魅如丝的眼神看了一眼自己的母亲和被自己母亲用双手紧紧压住手臂的男孩开始快速的起落起来。
    “啪！啪！啪！”
    逐渐响起的声音让少女更加兴奋，而被压在身下的男孩也不由自主的开始配合起来。
    这是因为在门派中上前次的玩弄所产生的本能反应，不过少女不知道她只能感觉因为男孩的配合，自己身体的快感被进一步加大，每一次的抽出都能感觉一种可怕的让人上瘾的快感，每一次狠狠的插入都能顶到自己的花心，然后就宛如一种狠狠的刺穿一般。
    这种剧烈的快感让初次实战的她，开始控制不住自己的表情，一边疯狂的扭动自己的身子，一边将自己的舌头吐出来，肆意的悬挂在嘴边。
    “啊，啊……好舒服……啊……要飞了……唔啊……用力……啊啊啊啊”
    淫荡的言语让一旁的少妇感觉胯下有一点点舒润，与此同时也知道自己女儿已经完全陷入了交合的快感中。
    少女双眼迷情，双手胡乱的搓揉着自己的双乳，嘴里的呻吟中，时不时发出下贱的语言。
    随着交合的时间推入少女已经开始更加主动的用自己蜜穴吞吐着御昂的肉棒，动作也由一开始的缓慢开始加快开始猛烈。
    “快点……啊……我还要……唔……快点……我要……爽死我了……啊啊啊”
    雪白的臀部一下一下重重的撞击在男孩的大腿上，啪啪啪的声音不绝于耳。
    淫荡的场面让一旁的少妇都有点咂舌
    这可一点都不像自己平时的女儿
    这种淫荡的动作即使是自己都不一定做的出来
    还是说这男孩天生就是一个贱货
    能让刚刚尝试性交的女儿都能这么疯狂
    

第五章：H，画师，赤甲兵
    心中的所感所想，让少妇感到下面自己的小穴中非常的痒长期干涸的身体，让她感觉到一阵阵的欲火焚身下面……好痒……不过她依然紧咬嘴唇，没打扰自己女儿的第一次训练。
    少女母亲中苦难的心思并没有让少女停下自己的节奏。
    她柔软和微微湿润的阴毛每一次都摩擦在男孩的小肚子上。
    一点点白灼的液体粘稠的从交合处流露出来。
    “啊啊……唔”
    激烈的交合响起一阵阵啪啪啪的声音，而在少女身下的男孩也被少女紧紧压住。
    强迫的接受着少女的贱淫。
    “快，快舔我”
    兴奋的声音从少女嘴中冒了出来
    御昂用着哀求的眼神看着她
    反而加大了少女贱淫的刺激之感
    直将自己挺立的双乳往御昂脸上剐蹭着。
    “快，快，含住，啊，啊呜”
    男孩摆动着自己的头部不让少女的计谋得逞。
    早就站立的粉色乳头不断一点点的点在男孩的脸上兴奋的乳头迫切的寻求着一种安慰。
    “听话，含住后，我们，就，停手”
    身后的少妇看着女儿的焦急按着男孩的头，贴在他耳边说到与此同时的时，少女也连忙将自己的乳头向男孩嘴上蹭听到少妇的话，即使知道可能是骗人的御昂也没有办法躲避的张开嘴巴。
    灵巧的小舌瞬间轻车熟路的缠绕上了乳头。
    “哦哦哦……不能……这么……舔……我要……不行了，要飞了……哦哦啊”
    此时的被褥上少妇看着自己女儿将男孩完全按着自己的身体里。
    男孩的嘴唇也仿佛哺乳期的孩童一般，而下体也紧密的连接在一起。
    瘦弱的男孩完全没办法阻挡自己女儿的侵犯。
    仿佛是成为最脸颊的发泄欲望道具一般。
    双手死死被压在，嘴中含住自己女儿的乳头，赤裸的身体中紧紧贴在一起，两人的汗液不断的交织着，下体处，随着少女每一次的气氛都能看见那粗大的肉棒，插进小穴的场景。
    每一次的进入都会漏出一点淫水，每一次的拔出都能看到里面一点粉色的穴肉。
    男孩呜咽的声音和少女的淫叫声音此起彼伏，组合成了一种无比真实淫荡的春宫图。
    啪啪啪啪啪啪啪啪啪……声音不断的加快，臀部抬起的速度也开始加快，肉棒一次次的进入娇嫩湿滑的蜜穴，每一次的深入都牢牢的顶住少女的花心，让少女身体一阵颤抖，花心也不由自主的开始一张一合。
    渴求着精液。
    男孩窒息感加大的开始挣扎，不过马上高潮的少女却没有松开他，反而紧紧将他按着自己的身体上。
    拼命的抬动着自己的雪臀，满脸绯红的激烈交合。
    而肉棒因为强烈的刺激和窒息感的袭击也变得更加粗大。
    “喔喔喔……好厉害……快快快……用力用力，我要……来了……来了，我要……被干死了啊！！”
    而屋子中，这淫荡的一切，只是男孩的开始……而在寻欢楼的另一个屋子中王总管走出房间，客气的拍了拍黄衣少女的手说到“玲小姐，合作愉快啊，放心，这样你家小姐不仅能获得第一个男人还能打出名声，岂不是一举两得”
    黄衣女子没有说话，点了点头，沉默不语的走了出去。
    她清楚，说的好听点是合作，不好听点只是给个面子。
    毕竟自家小王府再大，也不能直接和寻欢楼作对。
    而在她身后的王总管轻蔑的笑了笑，随后摆弄着自己的衣袖，走下了二楼。
    二楼中，有男人痛苦的哀嚎和女人疯狂的呻吟，这是那些一楼的平民玩的一些三等货，平时她的一些简单工作也在二楼中。
    不过重要的事情就在三楼，讨论商量不过明天就不一样。
    因为她已经决定，明天开始，三楼开始接待人而一切的主角就是上面那个被贱淫的男孩她要在总部抬走男孩之前狠狠的赚一笔，并且再打响男孩的名声这样想来一举两得。
    脑中的所思所想，没有影响王总管的步伐她来到二楼楼梯口处，将刚刚的丫鬟叫了过来。
    “王总管”“嗯”王总管，指了指楼上说到“找几个画手，给男孩画几张画”
    “额……肖像画？”
    婢女疑惑了一下问到“嗯，除此之外把安花师艹那个男孩的场景也花几副”
    “是……”
    看着婢女疑惑的样子，王总管笑了笑，走下楼说到“一些贴在广而告之的公告板上，一些给那些达官贵人给一份，明白吗？”
    听到王总管的话，丫鬟瞬间茅塞顿开的点了点头，回答到“明白了，总管”
    就在两人交谈时，一道身影也开始出现在了万户城中。
    那女子英气十足，骑着一匹高大威武的红棕烈马，身上穿着的是血红的盔甲肆无忌惮的骑行在路中。
    来往人群看见后，无不惊讶的慌忙退去，生怕得罪她一般。
    那女子皱了皱眉头，漫无目的的寻找，已经让她有一点心烦意乱了。
    她勒住马，将目光看向一旁，慌忙收拾着东西的小贩问到“喂，你们这，男人在哪找？”
    “啊，是是，男人，大人，男人的话，在在前面的寻欢楼”
    那女子看到被这个煞星提问了一句连忙吓得找不到北，吞吞吐吐的说出一句话后就连忙跑了。
    马上的女子没有理她，而是嘴里嘟囔着寻欢楼……差不多吧。
    而这时的女子还不知道真是这一趟让她见到了一个终身难以忘却之人，一个用尽一生都需要守护之人。
    此时的她，只是单纯的为寻找男子充当军妓而气恼。
    而这一切故事开端的另一个主角还在屋子中香艳的接受着安花师的调教寻欢楼，三楼男孩的屋子中激烈的淫荡的叫声响彻着三楼的整个走廊让人一听见身体发软，乱想菲菲。
    而屋子中少女抬着男孩的两条腿，让肉棒以一个困难的角度进出着自己的小穴，几乎被折叠的男孩，难受的只感觉心脏都难以跳动，肉棒还非常的疼痛，于此同时又有一种奇异的快感。
    少女的蜜穴全盘吞吶，淫荡的汁水不断的从阴唇中流出来，滴到男孩的脸上。
    而脸颊被憋的绯红的男孩，只能无助的用双手拍着床板。
    “唔，来，亲亲阿姨”
    一旁的少妇又一次的将嘴唇伸了过来，迷乱的目光下，少妇的嘴唇含住了男孩的嘴。
    两条舌头也开始交互着。
    一边躲避着，一边追逐着。
    直到追逐的一放成功捕猎后，死死的压着那逃跑的舌头凌辱着。
    而缺氧的男孩只能渴求着一点点空气，不断的将少妇的唾液咽下去。
    双重的刺激，和身体难受的感觉袭来让男孩摆动着身子不过上半身被少妇蚕食着，下半身被少女紧紧抓住双腿抬起的吐纳着肉棒他的挣扎一点用都没有啊啊啊，我，我要……尿出来了，师姐师妹……他们要的不……能给外人啊
    

第六章：背叛师尊，计划，暴殄天物
    男孩徒劳地扭动自己的身体，却仿佛大树无法摆脱缠绕在身上的藤蔓般，只能眼睁睁地感受着自己的肉棒在一次次的抽插中颤抖跳动，同时感觉到跨伤的少女身体紧绷，面色潮红。
    “不，不行了……要出来了……高潮了，一起啊啊啊啊啊啊啊……”
    少女又一次的大声尖叫着，达到了人生中最舒爽、最巅峰的性高潮。滚烫的阴精喷涌而出，浇灌在敏感而火热的、濒临崩溃的龟头上。
    “啊，不可以啊……要射了……啊啊啊啊啊……”
    少女突然的高潮，让阴部迅速缩紧，同时一股滚烫的阴精袭击在了龟头上面，男孩的肉棒再也无法承受过度的刺激，终于爆发，将一股股精液“噗噗噗”地射进少女的纯洁子宫深处……“啊……”
    少女被射得美目翻白，浑身剧颤，脖颈仰翻着，身体止不住的一阵阵颤抖，无法控制的口腔中，一缕缕口水也从嘴角滴落下来。
    同时，她无力的松开男孩的双腿，浑身瘫软的一下倒在一旁。
    随着啵的一声分离出来的肉棒，让没有阻碍的小穴一阵阵吐出白色的粘稠的精液一股一股的流出阴唇，再流到大腿最后滑落倒床单上。
    周遭空气中，传来一阵阵奇异的味道。
    我，我背叛了西颖门……
    一生被教导这种事情只能和西颖门弟子做的男孩
    在这一刻只感觉无尽的愧疚和难受
    一滴滴的泪水从他眼角滑落
    不过却没人关心他的相反，依旧吻着他的少妇反而因为男孩的眼泪感到刺激一滴滴的都舔进嘴里。
    而随着少妇的呼吸声加重，则代表这又一次的贱淫即将开始了。
    当可怜男孩在举目无亲的房间内，被两人疯狂轮奸的同时，在他的长大的门派中——那座古老亦谷青山中的某个门窗紧锁的木屋里，空气中却弥漫着沉默和压抑。
    “没想到那个女人既然这么厉害”昏暗的房屋中，一缕金黄的落日余晖从一旁的窗户纸中照射进来一个脸色苍白，身体有些肥硕的中年妇女说到“居然让她徒手抗住了我们几个人的进攻，还让她所有弟子都跑了”
    砰！！！
    坐在桌子左侧的另一个妇女，忍不住怒气的拍手吼到“都怪那个魔王，若不是她担心什么胜之不武，怎么可能让她们跑，邪门歪道，邪门歪道！！！”
    少妇嘴里愤怒的嘟囔着丝毫没有注意到目前自己等人的所作所为才更加卑鄙和无耻“魔王那边我能预料到，只是”
    在她对面，另一个长相平平无奇，却有一双眯眯眼的少女说到“我没想到阴葵门的掌门居然如此卑鄙，暗中调换身份，亲自来抢夺男孩，不然的话，凭借着我们找来的散修，那个男孩不会逃跑”
    “那现在怎么办？”
    坐在主位上的少妇，将目光看向了那个少女“找，那个男孩一点修为都没有，不可能跑太远，我们就在附近找”
    少女一边说着，一边将自己的茶杯打翻茶水奇异的在木桌上组合成一副奇异的地图通过桌子颜色之间的交互，立体分明
    如若明眼人一看就能明白
    这就是亦谷青山周围的几个城市
    少女用手指点了点几个地方后
    站起身来，自信的说到“他一定就在这里，只要我们几人下令，他跑不掉”
    其余两人没有说话分别盘算着自己心里的事情少女看了一眼后，轻蔑的笑了笑，挥了挥手走向屋外说到“如若我没猜错，那个女人和魔门也都在找，如若让她们先找到的话……”
    少女的声音随着她消失在视野中的迹象，彻底消失话虽没有说完但在座的两人都明白什么意思“既然这样，我先回去，下令让所有弟子找”
    “嗯”随着主位的女子点了点头，余下的那个少妇也走出了屋外只留下昏暗的屋子中那微胖的少妇一人寂静的环境中，她的脑海不知道在构思着什么。
    时间一转，日落月升，苍穹中的更替下，逐渐抹去了月色的身影一点点微弱的光，伴随着睡眼朦胧的一切事物，唤醒着一天的开始。
    平凡的惊鸿大陆上，对于男孩来说却又不是平凡的一天当御昂再度挣开双眼，已经是第二天的下午了……清醒后的他，发现此时陌生的屋子，就只剩下他一人昨晚两个蚀骨的妖精都不知道什么时候离去了身体好痛啊……下面也好痛……疲于奔命后的身体，又经过昨天两人疯狂的摧残，早就承受不住了……
    一点点的挪动，都让御昂感到疼痛不过身体上昨天交欢的痕迹一点都没有，仿佛被洗过了一般赤裸的身体上，也被盖上一层被子……
    房间里一切都整洁如此，一点都不见昨晚的痕迹……
    一切仿佛都没发生过似的，但是他心里清楚……
    下体传来阵阵抽搐般的疼痛，和身体的疲惫让男孩无力的躺在床褥上……
    只能通过师尊教导着自己一点简单的吐纳之法一点点恢复着体力和修复身体的疲惫。
    过了一会后，当太阳完全钻出山丘后随着吱呀一声男孩所在的房间被推开了索性御昂没有练什么复杂的功法（因为他不会），所以在听到声音后，他马上收起了吐纳之法。
    “嗯？没想到你还会修炼呢？”
    一道清冷的女声传了过来让男孩好奇的看了过去！！！
    不过只看了一眼后，他连忙抱着被子，蜷缩到了床脚仿佛这样就可以阻挡她过来一般怎么，怎么又是她啊不可以在做了，不能再背叛师尊了。
    看着男孩的样子
    少女脸红了一下
    她也不知道为什么昨天自己那么放荡
    仿佛这个男孩身体有种奇特的魅力在吸引着她
    让她只想将他占用，把玩。
    “昨天，对不起”
    叹了口气，少女坐到床边，诚心的对着男孩道歉到“当时我也不知道为什么，或许是因为想证明母亲自己没有偷懒吧”
    少女坐下的动作，让男孩身体一紧可她接下来的话语，缺让他有一点点放松下来不过他依然捂着被子，用这个当做自己的盾牌，阻挡着两人的距离可怜巴巴的样子，简直如同被欺凌的女孩一般只让看着他的少女一阵心跳加快，又想接着揉弄他不过她还是忍住了毕竟自己不能只图一时爽快，自己是他的安花时。
    少女的心理活动，御昂并不知道他也不知道，差点又因为自己的行为要被玩弄索性少女克制了，而等了很久的男孩也有了点说话的勇气“没没事，但，但你不能给我师傅说”
    “师傅……是教你吐纳之法的嘛？”
    “嗯”御昂怯怯的看了她一眼后，有点怀恋的说到“我师傅不允许我和初西颖门之外的其他人修炼”“西颖门？”
    少女眼里疑惑了一下，嘴里不解的说到“修炼？”
    “嗯”御昂顿了顿说到“你昨天强迫我和你修炼”“呃……”
    少女迷糊了下来昨天自己又找他修炼嘛？
    不是单纯的上他嘛？
    “那个，你知道我们昨天做的是什么嘛？”
    “修炼啊……我原来每天都和师姐师妹她们做……只是我修为没怎么增长”
    男孩单纯的话，让少女瞬间开朗起来看来是被一个门派从小养到大的发育泄欲的工具不过为什么要禁止他和别人做呢？
    此时的少女还不知道自己误以为通过真正性爱变漂亮的身体，就是男孩的威力如若她昨晚运转功法将男孩的精液锁住体内，然后再运转功法，吸收的话
    她的实力会瞬间超越这里的王总管
    不过即使她什么都不知道
    但男孩的残留在她体内的精液也在一点点帮她改善这身体和暗自一点点增长
    着她的修为
    只是如今只有开光期中期的她，一点也感受不到男孩的珍贵
    还只是单纯的认为自己推到了男孩
    而知道真正性爱的感觉
    解答了困惑自己许久的问题终于解答
    所以自己才从开光初期到开光中期的
    真是不得不让知情的人喊一句暴殄天物啊。
    

第七章：碧轩，盗贼，吃饭游戏
    虽然脑海中想法万千，但现实中两人之间也只是简单的沉默了几秒钟后，少女就打破了沉默伸出手说到“我叫温碧轩，认识一下，以后我就是你的安花师了”
    “呃……”
    男孩犹豫了半响，看了看少女伸出的手怯生生的握住了“你好，我叫御昂……”
    看见后者只是轻轻握了一下就松开手了
    男孩轻松的舒了一口气
    有点好奇的问到
    “安花师是什么？”
    “唔……”
    看着男孩单纯好奇的样子，碧轩一时不知是否自己该给他解释，犹豫了半响后，还是打算先满一下说到“就是负责你平时生活的，还有教你更多的修炼姿势”  ？？
    御昂疑惑的看着碧轩修炼姿势，为什么要教这个难道不同的姿势还能带来不同修为的增长嘛？
    我怎么没有听师傅说过？
    看着御昂眼里的疑问越来越多，碧轩马上安抚到“没事，你不懂没关系，你以后听我的安排就好了，有什么想做的也可以告诉我”
    “哦”
    虽然御昂还有很多疑问，但碧轩的话还是让他忍住了而是看着眼前这个大姐姐犹豫了一下问到“温姐姐，我想回我师门，可以嘛？”
    早猜到男孩会这么说的碧轩马上对答如流的回复到“当然可以，只不过，我们需要找你的师门，毕竟这里这么大，肯定是需要时间的，对嘛？”
    御昂点了点头看见小鱼上钩了，碧轩嘴角上扬接着说到“所以这段时间你就待在这里，然后和每天到你房间的人一起修炼就好了。”
    “诶！！！”
    男孩瞬间反应过来的说到“不行不行，师尊说，不能让除了西颖门以外的人跟我修炼”
    “哪不行”碧轩游刃有余的说到“你想想，我们帮你找师门，然后还得送你回去，然后你又得在这住，在这吃，你又什么都没有，所以只能帮我们这里修炼了”
    “额……可是我，等我回，回师门了，就可以让师尊给你们钱的”
    “唉，小弟弟，这你就不明白了”
    少女一脸严肃的说到“你觉得对于我们修仙的人，最重要的是什么，是钱嘛，不，是修为，所以……”
    “这里也是个门派嘛”御昂喃喃自语到脑袋里盘算着这场特殊的交易，会不会让师尊生气“那当然了，寻欢楼，很大的一个门派的”
    碧轩一别强忍笑意，一边看着为难的男孩，安慰的说到“没事的，到时候你师傅知道你是为了回门派才不得已这样是不会怪你的，不然靠你自己一个人你怎么回去，你什么地方都不知道，吃的也没有”
    碧轩的话，让男孩无奈的叹了口气是啊，自己什么都没有没有吃的，没有钱也不知道这是哪里，如果一个人找的话很容易迷路而且人家帮我肯定是要报酬的那想必和她们门派的人修炼就是她们想要的……而且师傅平时也让我帮别人修炼这样想来，应该差不多御昂想了许久后，盘算了一切得失以后，才缓缓的说到”
    好，好吧”
    耶！！！
    看到男孩答应了，碧轩心里高兴的都快跳起来了不过她还是强装出一份正经的样子说到“行，那，那你，赶快收拾一下起床，衣柜里面有给你准备的衣服，待会我给你带早餐，然后我们中午还有事情要做”
    “哦……”
    男孩乖巧的点了点头看着少女嘴角挂着笑，心满意足的走了出去后才敢，小心翼翼的赤裸着下床走到衣柜前随着吱呀一声，男孩拉开衣柜
    疑惑的拿出了看着里面一套又一套的衣服
    有蔚蓝色的书生装
    有挂着一些羽毛的捕猎装
    还有只有几根绳子组成的东西……这些都是什么衣服啊……简直是衣不蔽体纠结了许久后，御昂挑到了一款白衣长袍虽然自己穿可以有点大了但至少没有那么暴露，并且这件白袍，很容易让男孩想到自己的西颖门。
    男孩笨拙的开始给自己一点点换上衣服平时在门派里，每天都有左宗堂安排人，帮他换而这次完全只能靠自己所以……
    呼哧！呼哧！
    胡乱的套了半天，裹了半天的御昂，乱糟糟的勉强遮住了身体不过如若从观感上来说的话还是非常不整洁，仿佛像一个小混混一般不过幸好御昂长了一张妖艳的可爱的脸。
    让即使这样的坐到地上的他，也莫名有一丝贵族纯洁的气息。
    “嘘～”
    忽然正当御昂艰难的起身时，一声口哨声，从窗户处传来一个穿着棕色兽皮衣，头上带着树藤辫的发圈，裸露的皮肤呈现健康小麦色，英气美丽十足的女子，忽然出现在了窗户上兴致勃勃的坐到窗户上，观看着男孩御昂的表演“你，你是谁？”
    男孩，红着脸，连忙整理着自己的衣服问到“我，我是附近的猎人偶尔来当当贼”
    “哦……那你过来干什么？”
    或许是少女从出现就一直没有伤害自己的行为所以男孩反而反问了过去“嘻嘻，我看有没有好的东西我好拿去卖了”
    听到少女嘻嘻哈哈的话，男孩理解的点了点头说到“抱歉，这里可能没有什么东西”
    听到男孩的话，少女笑了笑，毫不在意的挥舞着手说到“不不不，你不就是好东西吗？”
    “我？”
    男孩一点也不害怕的指着自己问到“我为什么算好东西？”
    “啧啧，这细皮嫩肉的，长的这么漂亮的男人，我可是第一次见”
    听到少女毫不掩饰的夸奖
    御昂有点害羞的红了脸颊
    小声的说到
    “谢谢”“啧，不用谢，我这个人有啥说啥”
    少女不在意的说到然后从怀里掏出一块银子丢到了桌面上，说到“晚上有个事情让你帮忙，这是定金”
    “诶？”
    还没反应为什么贼不偷东西反而给自己钱这种奇异的事情后那个少女就，直接翻着窗户，跳了下去。
    而也就在她消失的一瞬间房门就被人从外面推开了“你换好了嘛？”
    碧轩端着餐盘好奇的问到
    随后看到御昂糟糕的衣着后
    无奈的叹了口气
    看到少女无奈的样子
    御昂有点不好意思的说到
    “我，我不是很会换衣服”
    “看出来了，以后我教你吧，免得客人让你换个衣服你都不会”
    碧轩一边说着，一边将餐盘上的米粥和菜放到桌子上“客人？”
    “额……”
    一不注意，说漏嘴了“我是说弟子，我们这个门派经常把弟子也叫做客人”
    “哦”漏洞百出的解答，让男孩反而没有疑惑
    他走到桌子前
    眼巴巴的看着桌子上的饭菜
    一天都没吃东西的他
    早已经饿的不行了
    “想吃嘛？”
    碧轩嘴角挂着小恶魔一般都笑意问到“嗯，想”
    御昂没有注意这种奇怪的笑，直接说到“想吃，可以，但我们得做个游戏”
    “游戏？”
    御昂疑惑的看着少女问到“什么游戏”“游戏就是，我待会做什么你都不能阻止我，只能吃饭”
    “好”没有一点点防备的御昂就这样落到了某个有点恶趣味的少女手上
    

第八章：吃饭游戏进行时
    看见御昂点头了，碧轩嘴角忍不住的上扬轻启红唇说到“那开始了～”
    “嗯”御昂听到这个话后就自己坐到椅子上，开始拿起碗筷自己吃起来。
    天见犹怜，从男孩记事以来这么久了还从没有饿过这么久。
    所以拿起碗筷的他，一时间什么都顾不得只是手起手落然后风卷残云。
    时不时还用自己疑惑的双眼看一看站在一旁笑盈盈的碧轩不是说玩游戏嘛？
    为什么她什么都不做？
    呼～原来是吓我嘛……看着御昂逐渐放松的眼神，碧轩知道自己该行动了。
    她摸了摸男孩的头发，然后走到一旁的椅子次奥拉开钻了进去嗯？
    在男孩疑惑的阳光下
    碧轩轻松的将男孩胡乱缠绕的衣服解开了
    御昂脸色红了红
    他可能知道碧轩想要干什么了。
    而此时此刻将男孩衣服已经全部解开的碧轩脸上挂着一种猥琐的笑与她清冷美丽的容貌一点都不匹配“御昂小弟弟，别忘了哦，乖乖吃饭”
    男孩没有说话，有点局促的继续自己的动作而在这些动作的桌子下碧轩看着眼前男孩的庞然大物中，轻轻伸出舌头舔了舔
    而这简单的动作也让男孩忽然身体一麻
    连原本夹在筷子的青菜都掉落在桌子上
    看着男孩敏感的反应
    碧轩轻笑了一下
    接着靠近自己的红唇到男孩的肉棒上
    喷息出来的热情，一阵阵打到男孩的棒身上，而又因为桌面的遮挡男孩根本没办法看到碧轩的动作这种未知感让男孩身体局促又为此感到一种奇异的感觉。
    心中未知的刺激，让男孩感到此时此刻嘴里的饭菜味同嚼蜡一般。
    只能加快速度，让自己快点吃饱
    好逃离这种奇怪的感觉
    而随着这种呼吸击打的感觉持续了几秒后
    男孩忽然感受到一条温热湿滑的小舌
    开始如同猫咪舔舐毛发一般
    一遍一遍的舔舐着男孩的龟头
    “唔啊～”
    忽然的刺激感，让男孩忍不住的呻吟起来身体也一阵阵发麻一阵阵酥软。
    每次舌尖都会轻划男孩肉棒的龟头让他身体一阵阵的发麻，腰间不自觉的颤抖碧轩收回舌头，有趣的看着男孩不断颤抖的大腿耳边是他粗重的呼吸声她轻轻伸出手，握住男孩开始勃起的肉棒一点点撸动起来
    而男孩也感觉自己肉棒忽然传来一阵冰凉
    然后就感觉肉棒被一只小手紧紧的握住
    然后慢速度的撸动起来
    这种刺激虽然也强烈
    但比不上刚刚的感觉
    所以男孩反而有一点点喘气的机会
    又打算开始拿起筷子，接着吃起来而在刚刚拿起的一刹那忽然一种强烈前所未有放快感传了过来“啊～”
    这种前所未有的感觉只让他身体发软，筷子也丢到了桌面上
    只感觉自己肉棒下的两颗小球
    忽然被一阵温热吸力敢包围住了
    于此同时
    还有一条小舌不断的在睾丸处滑动
    “啊啊～～”
    这种感觉男孩从未体验过前所未有的刺激，让他不仅身体发软
    肉棒也开始一阵阵的膨胀
    幸好碧轩的手
    仿佛能知道男孩忍受的感觉一般
    也加快力度的撸动起来
    “唔咻……唔唔……唔啧……”
    一阵阵吮吸的声音从桌底传来
    而罪魁祸首此时此刻
    也张开小嘴将男孩的睾丸近乎悉数全含入嘴里
    然后用自己滑嫩的小舌舔舐着有些褶皱的部分
    而另一只手也将男孩已经完全勃起的肉棒握住，然后上下撸动起来。
    一滴滴的前列腺液开始分泌
    表示着男孩此时受到的强大的快感
    而与此同时
    女孩嘴角也不断有滴落的口水
    从含住睾丸的红唇中流落出来
    这种奇异的感觉持续了几分钟后
    少女心满意足的松开了嘴唇
    随着啵的一声
    男孩也感觉含住自己两个小球的嘴唇离开
    与此同时夏天也有一种憋的很难受的感觉传来
    破势他想寻求回刚才的快感
    不过男孩没有做，而是忍住了用着无力的手，又开始抓起了掉落的筷子仿佛是一种讯号一般在御昂刚要有动作的时候桌底下的碧轩就用手握住了肉棒，然后张开自己的嘴唇，含了进去“唔……❤ 啊”
    “嗯啊……”
    一种少女含住的声音和御昂的呻吟声几乎同时响了起来而此时男孩却紧紧握住筷子，还一点点的向着桌子上的饭菜靠拢而随着他一点点的拉近的距离少女也一点点的将巨大的肉棒往自己口腔深处塞进去。
    一点一点到达喉咙口，而一种巨大的压迫感也传了过来
    除了让少女不断有想呕吐的感觉以外
    被迫承受着一切的男孩也感受到一种强大的快感
    只感觉自己肉棒前段仿佛进入另一种奇特的小穴一般
    一阵阵吸力想全部将他肉棒吞进肚子
    并且随着这一股股的吸力的同时
    插入喉咙前段的肉棒
    也一下一下的遭受着一种喉咙口的压迫和触摸
    紧密的快感让男孩忍不住的呼哧加重
    拿着筷子的手也无法继续前进，来继续自己的任务不过桌底的少女对此还不满足在稍微缓了缓后，她又开始移动头部向前伸去让男孩犹如铁棒的物品，一点
    点进发到自己喉咙的伸出
    如若此时有透视镜的话
    便可以明显的看到
    男孩的肉棒被少女一点点的往自己喉咙塞进去
    巨大笔直的肉棒
    也开始随着少女喉咙的发展
    一点点弯曲，开始进入少女喉咙的伸出“嘶，啊❤ 唔……”
    不断加强的快感让男孩呻吟了起来
    双手也不自觉的开始推开这个
    想将自己吞进肚子里的少女
    本来就有窒息和呕吐感加持的少女
    忽然遭到了男孩的抵抗
    一不注意，原本已经大部分进入喉咙的肉棒
    一下子就跑了出来
    带着浑身湿漉漉的口水和庞大的姿态
    碧轩坐到了地板上
    喘了几口粗气
    用手擦了擦嘴边的口水，有点不满的说到“不是说不能动的嘛”
    桌底少女的声音
    让男孩感到有些许的不好意思
    毕竟等自己注意到的时候
    已经双手推开她了
    那种感觉……虽然很舒服，但……好可怕好像要被吃掉一般。
    男孩的沉默让碧轩一阵阵泄气好不容易快成功的这下前功尽弃了……她看着男孩沾满口水高高挺立的肉棒脑海中不知道想着什么。
    沉默了许久
    正当男孩想要偷偷摸摸在吃点的时候
    少女的声音传了过来
    “喂，待会我做什么你不能乱动了，不然我就生气把你丢出去了”
    “啊……哦哦”
    

第九章：足交与画画
    怯怯的点头了的御昂，只听见一阵嗦嗦脱衣服的声音。
    他局促的扭了扭身子，略显不安。
    浑然连吃饭这大事都忘却了。
    半响后，刚有点忘却情欲的肉棒，忽然被一阵冰凉的感觉袭了过来这种冰凉的感觉，于刚刚少女的手交完全不同，有点笨拙，却又十分舒服男孩，好奇的向下看去只见少女脱光了衣服躺在地板上，用自己一双裸足小脚，一左一右的夹住了男孩向上怒指的男根……一上一下的套动起来。
    这种前所未有的感觉和场面让男孩脸颊绯红赶忙缩回了头，无力的趴在桌子上
    而桌下的碧轩当然知道男孩的偷看
    不过她反而不紧张
    反而兴致勃勃的移动着自己一双美足
    “原来真的会让人感动舒服……”
    虽然少女看见书上有这样写，但从没做过诚然自己平时练习的道具也不可能这么做如今看到男孩粗重的喘息，和无力趴在桌子上的场景，她已经开始有点感兴趣了。
    脚掌上微微使力用脚套动男孩的阴茎上，一边灵巧的用脚趾抚摸摩擦着男孩的龟头，一边摩擦着男孩肿大的睾丸。
    “唔……别……好奇……”
    强烈的刺激让男孩腰部一阵阵发抖，他想伸出手，拉开少女撸动的美足“刚刚说了，不允许动的”
    “唔……”
    少女的提醒，一下让御昂如同打霜了的茄子一般，焉了吧唧的。
    被迫接受着少女青涩却又快感十足的足交。
    “舒服吗？”
    少女一边询问着，一边两只裸足美腿套动的速度是越来越快。
    “唔……好……奇怪”
    男孩粗重的喘气声中，断断续续传来回答马眼上也滴出了一股一股润滑的前列腺液，将那少女两只脚掌也浸湿了。
    “以后不听话就天天给你弄”“唔……”
    少女威胁的话语没有让男孩感到害怕因为有另一种感觉从脑海中，如同电流一般袭击了过来“啊，啊要，要射了”
    本就经历过手交，深喉的肉棒终于忍受不住的膨胀起来在少女惊奇的眼光中男孩无法抗拒那致命的快感，仰起头呻吟了起来。
    被夹在小脚之中的那根粗壮男茎则一抖一抖的从马眼中向上如喷泉般涌射著一道一道白浊的浆汁，然後再向下落在那双美足之上。
    这波喷发持续了十几秒的时间，让人眼前一片空白，强烈得像是要将男孩脑髓都给抽乾一般。
    而少女的双足仍然不停的上下套动，榨取著男孩肉茎里的男汁“多射点，多射点”
    “啊啊……”
    直到男孩射精已经完全结束了，才将双足轻轻放在地板之上，用脚趾把玩着污浊白粘的精液而男孩也无力的趴在桌子上面，身体一抖一抖的享受这爆发後的余韵。
    “好，好奇怪……”
    男孩的呢喃，全被少女当做了对自己的夸奖
    她笑了笑穿上了衣服
    踩着男孩的精液从桌底钻了出来
    然后对着柔软无力的男孩戏谑的说到
    “好了，赶快吃饭”
    碧轩的话，让男孩只能撑起因为强烈射精完全无力的身子，又拿起那双筷子
    吃了起来
    不过幸好在接下来的时间里
    少女好像没有在捣乱了
    仿佛接下来真的有什么重要的事情一般。
    而此时此刻在三楼另一间屋子中，一个穿着粗布衣服，面容却非常较好的少女，慵懒的靠着躺椅上。
    丝毫不顾及站在一旁有点疑惑的看着自己的丫鬟和在另一边摆弄茶水的王主管“没想到在这山脚下的小地方居然还能见到您”“寻道之人嘛，四处游山玩水，很正常”
    王总管听了一下后笑了笑，没有接话，而是江话语引到另一边“那这件事还真是麻烦你了，有什么要求，尽管开口，我一定在所不辞”
    粗布衣服的少女拜了拜手说到“对于我这个画道之人来说，寻美物，拙笔以图之，就是一次经历，不需要什么感想，只要你所言之人，确实值得我落笔”
    少女的疑虑让王总管放心的笑了笑说到“这你无需担心，这男孩，随还未到弱冠之年，但其绝色绝对是绝无仅有，我在寻欢楼总部待了那么久，所见之人，皆是不如其一分，真是天下之美集其一体啊”
    王总管的感慨，让少女抿了一口茶眼里也出现了一丝好奇。
    差距到少女内心的着急王总管挥了挥手，对站在后面的丫鬟仿佛到“快去催一下温碧轩，把人赶快带来”
    就这丫鬟听到仿佛刚刚点头时房门就被人从外推开了“王总管，人我带来了”
    碧轩的声音传了过来，与此同时，让本来懒散的粗布衣服少女一下子打起了精神，看向了门口一个有点紧张的男孩直接出现在了他的眼前。
    优美如樱花的嘴唇，细致如美瓷的肌肤，局促的站在碧轩身边的他紧张的如同一只小猫一般，仿佛神话言语中的美少年。
    柳如眉，云似发，鲛绡雾縠笼香雪。
    浑然间，世上便只有他一人能入她的眼睛。
    她慌慌忙忙的站起身，匆忙的整理着自己的衣冠来面对着天下绝美之物看见少女慌忙的样子王总管掩下了眼里的惊讶 对其说到“没有夸大吧，李小姐”
    “嗯……”
    看见后者呆呆回答的样子，王总管心里窃笑了一下诚然男孩忽然换了衣服，被人整理了头发，脸蛋微红的模样
    让她刚刚心跳都慢了半拍
    不过幸好她昨天就见过了
    随没有现在整理好了的男孩惊艳
    但也有了一点的免疫能力，而她后面的丫鬟也是所以房间中，只有这个粗布衣服的李小姐还呆呆的看着男孩灼热的目光，让御昂有点害羞的往碧轩身后躲”
    咳咳“看了看时间差不多了王总管咳嗽了一下，提醒了这个为画为美痴狂的少女。
    李静月依依不舍的收回自己目光，歉意的对御昂笑了笑站到一旁，拿出了自己随身携带的毛笔，展开桌子上的画布用着自己都不知道的温柔声音对男孩说到“您，您站在这边就好”
    御昂有点害怕的看了一眼碧轩，在后者安慰的目光下，走到了李静月面前紧张的捉着衣服的双手，脸颊微红的模样局促不安的神情，完美的融入了周边奢侈庸俗的装扮。
    让人一见就恨不得把玩李静月深吸了一口气平复了自己焦躁的心情，开始无墨着笔奇异的是没有墨水的毛笔却在洁白的画布上，一点点绘画出男孩的模样不安，娇羞，局促，以及其绝美的容颜，纯洁的眼神一点点在在画布上展开。
    刹那间，仿佛男孩是从现实一点点走进画中一般。
    而原本平淡无奇的画布上，也开始印刻上了御昂的模样王总管满意的看了一眼李静月带着自己的丫鬟无声的退了出去走时还看了看，由紧张转好奇的男孩。
    不知道在想着什么。
    眼神中略有深意又对着一旁观看的温碧轩说到“记住我说的”“嗯……”
    温碧轩脸上有点难看，不过还是沉默的答应了在后者满意的目光下有点同情的看着还一脸好奇看着李静月勾画人物的男孩美没有错，只是这个世界污浊太多
    

第十章：懵懂的男孩第一次做色情裸模
    砰砰！砰砰！砰砰！
    李静月感受到御昂好奇的目光，紧张的心情都快跳出来一般犹如在偶像面前展示自己的成果一般。
    她也在这个男孩面前一点点勾勒自己的成果。
    他会不会不满意？
    他要是觉得我画的不好怎么办？
    我是不是应该停下来问问他的意见？
    这样会不会让他觉得我不专业？
    种种顾虑下，她的画笔缺依然清晰的勾勒着男孩的姿态，容颜。
    直到落笔时的一点，她才恍然觉醒。
    “好像啊……”
    忽然耳边传来碧轩的声音，才让男孩收回自己的目光，有点局促的说到自己的评价“好厉害……”
    听到御昂的话，李静月松了口气，收下毛笔，温柔的说到“你喜欢就好”御昂听到这话，脸颊微红没有接话一旁的碧轩眼神有趣的打量着两人，脑袋里古灵精怪的想着什么。
    “如若你喜欢，我还可以多画几副，你看”
    “咳咳”一旁的碧轩赶忙阻止了这个少女把男用着提醒的语气说到“那个，李小姐，我们还有私密画没画呢……”
    “哦……对，是，嗯，没错，还有这个”
    李静月脸颊绯红，口舌不清的说到眼神乱飘还不自主的看着男孩的裆下。
    “私密画是什么？”
    御昂好奇的问着
    或许是因为身边只有一个碧轩和一个看起来人畜无害的少女
    此时的他没有了一开始的拘谨
    逐渐放松起来。
    碧轩听到御昂的疑问收起了自己有点愧疚的心思，弯下腰贴到他耳边说到”
    就是画你没穿衣服的样子““啊”御昂惊呼出声，连忙拒绝到“那怎么行”“怕啥”碧轩对男孩安抚的说到“反正画一副就你自己看，而且也有很多人画的，以此来记录自己身体的发育，难道你不想看看几年后的自己和现在的自己有什么变化嘛？”
    “可是……”
    碧轩一边在心里为男孩道歉一边对着一旁的李静月问到“李小姐，我说的没错吧”
    “啊，嗯”
    李静月连忙收回自己偷看的目光说到“对，是有很多人这样，来记录自己的变化”
    当然此时的她和御昂一样并不知道这个私密画要传到所有富贵家的女人手里她以为真如王主管所说，只是想给男孩留作一个纪念。
    而另一方面或许她也想亲眼看看那长衣下，男孩赤裸的肌肤。
    听到两人这样说，御昂犹豫了起来。
    常识单薄的他，唯一的坚持也就只是不能让师门外的别人看到自己的身体。
    不过，修炼的事情都做了那么……御昂看了看两人期待的目光，脸颊微红的说到“好，好吧”
    反正修炼都修炼过了应该没事而且画了也只是自己看……
    听到男孩答应了碧轩松了口气不过面对男孩纯洁的目光，心里的负罪感又加深了一份而另一边的李静月就没有这么多想法了完全的就是兴奋和期待。
    快脱！快脱啊！
    或许是感召到李静月期待的心思御昂开始一点点的解下了自己腰带然后是外衫，然后是里面的长衣。
    一层一层仿佛是剥开含羞待放的花朵漏出里面娇嫩的花蕊一般。
    直到男孩赤裸的蹲在两人面前
    或许是本能的羞涩
    即使御昂根本不明白男女之别
    也无端的感觉害羞
    而这无端的害羞在李静月炽热的仿佛要化作实质的目光下
    就被更加放大了。
    看到御昂害羞无比的样子
    碧轩连忙收回自己的目光
    和想和他现场来一炮的想法
    而是对着另一边目光乱钻的李静月说到
    “李小姐你就以现在这样的姿势在画一副吧”“啊……要不，再漏出来一点？”
    听到李静月的话注意到她刚刚由惊讶，欣赏，崇拜的目光慢慢变成了色欲温碧轩默默叹了口气，点了点头走到御昂的身边“御昂站起来，别遮住”
    “我，我……”
    紧张害羞的御昂，蹲在地上胆怯的看了一眼碧轩和李静月后默默的放下手站了起来“咕噜～”
    一声明显咽口水的声音，从李静月那传了过来温碧轩鄙夷的翻了个白眼，背对着她说到“李小姐，你看还要什么”
    “呼……呼，你，你把他哪弄大”
    背后的话，让温碧轩歉意的看了一眼男孩在后者羞涩，不懂的眼神中，走到其身后蹲下来握住了他的巨物“呜……”
    忽然传来的冰凉感觉，让男孩一阵呻吟本能的想蜷缩下腰，拉开碧轩的手”
    别动，李小姐要开始作画了”
    碧轩的画，终止了男孩的动作御昂只能别扭的紧紧绷直身子，紧张不安羞涩局促的站着就在李静月炽热的目光和碧轩双手的撸动下闭着眼睛，扭过头去。
    无端的害羞，无端的局促让男孩感到很不舒服快点，快点画完……
    此时此刻他的心里只有这一个想法
    而另一边李静月看着在温碧轩手里逐渐放大的肉棒
    展露出真实的狰狞模样
    又不自觉的咽了口
    特别是龟头乌黑的颜色
    不断提醒她，刚刚画中的绝色是个被千万个女人骑过的货色。
    男孩羞涩纯洁的模样
    和他那已经开始乌黑的肉棒
    勾画了一副纯美于污浊
    奇异交织的画面
    李静月平复了一下心情
    在沉默的只有温碧轩撸动的声音中缓缓落下了笔
    而一切的主角，御昂则是将眼睛闭的死死的
    充耳不闻
    只有胯下巨物被碧轩逐渐温热的小手撸动的感觉
    原本这个对身经百战的男孩本该习以为常的动作
    却在陌生人的注视下变得尤为的刺激
    他仿佛能清晰感觉到
    碧轩撸动时对于棒身每一处的滑动
    手指中的每一次缠绕，以及轻抚龟头时刺激感十足的动作。
    这感觉，都在他紧闭双眼中被无限放大。
    而在其身后的碧轩也是如此一种暴露的凌辱男孩的快感，不断涌上心间早该停止的手，也不甘寂寞的继续撸动而另一边她炽热的呼吸，打在男孩的臀部上洁白无瑕的皮肤仿佛在诱惑她一般玩弄它们在前面人看不到的目光下，她轻轻伸出舌头，舔了舔男孩的屁股“唔……”
    男孩身体一抖，差点没站稳，直接坐到地上“别动，李小姐正在画呢”
    “可……可是”
    御昂犹豫了半天还是没有说出口只能甭这身子，直直的站着。
    一边感受着李静月炽热的目光，一边感受着碧轩撸动的玉手时不时背后裸露的肌肤还要遭受其手，嘴，舌的攻击。
    快感和不知名的羞涩开始涌上心头。
    情欲的场面也开始铺满整个房间。
    或许是男孩的忍让，给了碧轩更多的勇气她将俏脸凑到男孩下体处，伸出粉嫩香舌淫靡地舔了他极度敏感的肉袋一口。
    “啊啊啊～～”
    本就处十分刺激的男孩全身如同被万伏高压电贯穿般猛地一激灵。
    他刚要合拢双腿，却又看到了李静月疑惑的目光，想到了刚刚碧轩的提醒。
    为了阻止碧轩，他只能用双手向后推开她不过本就瘦弱的男孩又怎么能够阻挡此时已经发情了的少女呢她仿佛丝毫没有阻力的，继续将俏脸从后面贴到男孩的下体张开嘴唇含住了男孩大腿中的肉袋御昂浑身一软只感觉肉袋仿佛钻进了一个又温暖又柔软的密室中，四面八方传来的温热湿滑的触感爽得男孩浑身紧绷、大口喘气，已经没有一点力气去阻止少女的侵犯而另一边发现异常的李静月，早
    就看明白了一切
    却没有开口阻止
    而是犹如一个看着活春宫的看客一般
    将这一幅幅淫荡的场景一一勾勒进自己的画中
    绝色少女用另一只手揉弄着男孩的屁股，使他一点不能移动固定住，另一边撸动肉棒的手，开始围绕着男孩最敏感的龟头摩擦打转而嘴唇含入男孩硕大的肉袋仿佛亲吻深爱之人一般热情的亲吻，舔弄“啧唔……唔，啧吸……”
    呜咽的水声，伴随着男孩压抑的呻吟交织在屋子中。
    而李静月也夹紧双腿
    目光紧紧盯着这淫荡的一幕
    男孩脸颊绯红的赤裸的站着
    而他勃起的肉棒上被一只玉手把玩这
    从肉棒后还能看到一个女人正在吞噬着他的肉袋，把玩他的屁股睾丸处，一点点少女的口水液体，如小溪般地从美人唇边溢出，一滴滴、一丝丝地划过男孩颤抖大腿，并一点点掉落在地面上，打湿了一片与少女鸭子坐胯下的水渍混合在一起“啊……唔啊啊……嗯啊～～”
    男孩小声的呻吟着，天真的他根本不知道，李静月早已发现仍然拼命掩盖着这一切只觉得肉袋灼热的被舌交玩弄，伴随着屁股被揉弄把玩的感觉强烈的快感，中还没容他适应这种欲仙欲死的滋味，龟头上突然又传来一阵销魂感觉碧轩灵巧的手指缠绕着龟头前面的前列腺液不断的揉捏，摩擦，把玩男孩微微发黑的龟头“哦哦～～”
    御昂呻吟着，紧张的看了一眼李静月发现后者好像没注意到一般用力按住少女的头想把她推开；
    “咕噜～～咕噜～～”
    不过强烈的吮吸感让本就没力气都他更加无力而每一次用力，少女仿佛都为
    了惩罚他一般
    更加刺激的舔弄她的肉袋
    甚至有时候还会伸出香舌来
    抚摸肉棒与肉袋连接的部位
    大口大口吮吸和吞咽的声音，在屋子里面交汇着而早就忘我的碧轩兴致勃勃的将头部卖在男孩屁股中，开始为他进行别样的口交，同时兴奋的感受着男孩颤抖的肉体，和拼命忍耐的神情……
    一旁“观战”的李静月早已经看得欲火焚身
    不过她依然在用一只手画着
    而另一只手已经钻进自己的下裙上自渎了
    美目中那眼前无比香艳刺激的活春宫
    让她的大腿，粗布衣服早就打湿了一片“啊啊啊……不行了，碧轩姐……这样弄的话……我会射的～～”
    男孩在挣扎、在沉沦。而胯下的女孩却对那哀号无动于衷般，继续大肆侵犯着他的肉体，她似乎忘记了这次为男孩画图的任务忘却了有其他人她仿佛只想玩弄这个男孩的一切三种强烈的快感和陌生人的注视，让男孩感到从双腿间到腰部一股强烈的射精欲望如海浪袭来般不可阻止地升腾而上，已经蔓延到了他的大脑上。
    终于“啊啊啊啊啊～～”
    房间内，懵懵懂懂的御昂遭受着两人的别样的折磨，房间外阳光依然普照
    

第十一章：计划，赤甲兵
    黄昏正午，冰冰凉的阳光散发在每家每户当中，而每一个行人也都带着疲惫解脱下来轻松的神情走在逐渐冷清的街道。
    万户城中心，装饰富贵逼人的小王府中，一间简陋的屋子里一个绝美的妙龄少女正在屋子中换着衣服，长衫薄纱轻抚如雪一般白肌肤冷漠的表情上，有着一双淡漠的双眼。
    时不时散发着一种精明的目光让人暗探其女子的不简单砰砰砰！
    “小姐”
    屋外的敲门声让少女从构思中脱离出来将衣服加快换好后直接走了过去，拉开了门屋外是身着黄衣的妙龄女子，正是先前在寻欢楼与王总管谈话的玲丫鬟。
    “小姐，寻欢楼那边将东西送过来了”
    “嗯”
    莫紫怡点了点头，接过丫鬟抵来的信件，丝毫没有避讳丫鬟。
    直接拆开信件。
    里面是一封请柬和两幅未展开的画。
    请柬装扮很精美，外面用着金铝雕刻着花魁大会几个字，里面还夹着一封信。
    开头的几个字是尊敬的莫小姐，我们……撇了一眼后，莫紫怡将其递给了一旁的丫鬟。
    抬脚走出了屋子。
    “小玲，你说这个寻欢楼打的什么主意”
    “嗯？”
    听到自家小姐忽然提问自己了玲丫鬟思考了一下连忙说到“应该是想借这个男人狠狠捞一笔”莫紫怡轻笑了一下一边走在石子路上一边用着淡漠的语气说到“要是这么简单就好了，这样的请帖应该是给了万户城中每一个富贵子弟，其中应该也有我大姐”
    她步履不停，语气自信的说到“她们是想借此寻得万户城最大的势力，然后又打响这个男孩的名气”
    玲丫鬟明白的点了点头，接过自家小姐抵来的一副画上面画这是一副一个绝美可爱的男孩身材消瘦的他，穿着一身洁白长袍，脸颊绯红，局促的站在透过阳光的窗户之下可怜巴巴的眼神，和绝美单纯的面容，让人一看就忍不住生出保护的欲望。
    好一个美男，即使如今只是十三十四的模样也可以看出其长大后祸国殃民的风采。
    玲丫鬟暗暗咽下一口唾沫那时自己看他只是惊鸿一瞥就已经惊为天人，没想到，真正的他……“并且她们也想寻求万户城真正的主人”忽然自家小姐的声音，打断了玲丫鬟陷入淤泥的思想，让她连忙将画收起来。
    脸颊红红，有点心虚的看着自家小姐小心翼翼的说到“主人？”
    “嗯”幸好莫紫怡没发现什么，而是接着说到“然后借此进行结交，我估计到时候那个”主人“拍下的钱，寻欢楼会如数奉还”
    “原来如此”
    听到自家小姐的分析，玲丫鬟点了点头，崇拜的跟着自己家的小姐。
    其实莫紫怡还有一点没说那就是当万户城没有一个力压群敌的“主人”时，寻欢楼就会寻一人扶持然后取而代之，掌控万户城不过这终究只是一个猜测并且她一直没有想通其所做的意义不过……她低下头看了一眼另一副画上面是御昂赤裸着身子，被一个女子玩弄的喷射精液的画面整个画面异常色欲，迷乱让人一看就忍不住呼吸粗重然后臆想菲菲莫紫怡，连忙收回目光平静下自己的心情暗骂一声妖精，同时也对自己的计划感到一阵信心而在主仆两人都在暗暗思索着这个所谓的花魁大会时小王府的外面，平民百姓游荡的街道上，一个巨大的公告栏周围围满了啧啧称奇的女人，她的目光，无不惊讶贪婪的注视着公告栏上面的一副画那画正是御昂身着白衫的模样。
    “啧啧啧，还是寻欢楼会找男人，你看看那样子，那表情，啧啧啧，真是想让让人爽一下”
    “诶，别挤，别挤”
    说话的女子被挤的差点站不住脚暗骂了一声“唉，多好一男的，非得去卖”
    “这你就不懂了吧”一旁的人连忙自顾自的分析到“这么漂亮的男人，要是嫁的好还好，如果嫁不好，那才惨呢，还不如在寻欢楼吊一个，金媳妇”
    “这倒也是，这男孩要是嫁给了我，无言于红颜祸水啊”
    “诶，你说，这么漂亮的男孩，为什么不给那位啊”
    “啧，你想死吧”
    说话的女人，连忙看了一眼把守的卫兵说到“你真不怕掉头啊”“诶……”
    被警告的女子讪笑了一下没有说话。
    而就在这外三层里三层，熙熙攘攘的人群中围看着御昂的画像时一个身材高大骑着红棕色烈马的女子正一点点靠近过来高大的身材，和赤红色的盔甲，让还没靠近人群，就让那些互相推搡的平民分开了道路不过那女子并没有发现，或者说早已习以为常，只是暗自心里唾骂没想到这在寻欢楼买军妓这么贵，长的还一般攒的钱根本不够啊。
    这怎么办。
    一想到自己队伍里面一个个坐地能吸土的女兵她就感觉一阵阵头疼好歹也是自己队伍里第一个军妓，自己作为队长，做不可能空手而归让别的队伍笑话吧。
    “大人！！！”
    忽然一道女人尊敬的叫声打断了，花渡心的思考。
    原来是她早已走到了公告栏前面，左右两边的士兵，看着她了，连忙弯下腰说到赤红色战甲，惊鸿大陆只有一个部队是这种颜色而这个部队只听女王的，所以两名女兵的兴奋，花渡心可以理解她也一直为自己的部队引以为傲。
    “嗯”她高傲的点了点没有回答，而是将目光看向了那个公告栏上。
    刚刚很远就看到了这里围着很多人出于好奇心，所以她……忽然，她在那公告栏上看到了自己一身中最难忘的一幅画。
    那是个单纯俊美的有些妖异的男孩。
    那羞涩的神情，和单纯的目光。
    仿佛一下子刻进她心里一般让她的心都缓了半拍。
    沉默半响后她才缓缓的开口，用着略微发抖的声音询问到“这，这人是谁”
    一旁的女兵看了一眼后连忙回复到“报告大人，这是寻欢楼新招的花魁，说是京城特意送来的，所以万户城的寻花楼，特意开了一个花魁大会，让所有人前去观看”
    

第十二章：计划，盗贼，赤甲兵闹事
    忽然，她在那公告栏上看到了自己一身中最难忘的一幅画。
    那是个单纯俊美的有些妖异的男孩。
    那羞涩的神情，和单纯的目光。
    仿佛一下子刻进她心里一般让她的心都缓了半拍。
    沉默半响后她才缓缓的开口，用着略微发抖的声音询问到“这，这人是谁”
    一旁的女兵看了一眼后连忙回复到“报告大人，这是寻欢楼新招的花魁，说是京城特意送来的，所以万户城的寻花楼，特意开了一个花魁大会，让所有人前去观看”
    女兵的话，并没有让花渡心听的完全，或者说她只听到三个字时就再也无心顾及其他了寻欢楼！！
    “驾！”
    尘土飞扬下，没有考虑背后疑惑的目光此时此刻的她只有一个想法救他出来！！  ！
    而这一切的主角却深处漩涡而不自知。
    而是按照温碧轩的指导正在对镜贴花黄呢……“碧轩姐，我不想画这些”
    御昂为难的看着眼前的这些胭脂水粉和那些五颜六色的香水为难的对着温碧轩说到“哎呀，男孩子化妆包不是应该的嘛”
    温碧轩挑好了一个香水，试了试后，给御昂一顿喷“咳咳，咳咳，可是，我觉得带着这些不舒服”
    “有啥不舒服的”温碧轩拿着胭脂，将御昂的头掰过来说到“又不是让你天天画”“可……”
    碧轩为难的看着御昂的脸啧，好像根本不用化妆啊太完美了……“算了，你不喜欢就不画了”
    “嗯嗯！多谢碧轩姐”
    摸了摸御昂的头发，碧轩挑选这头饰说到“但这些你还是要带”“啊……”
    忽然一阵吵闹的声音，打断了这对别样的姐弟两的愉快气氛让本应该高高兴兴给情郎化妆的温碧轩一下子就不开心了。
    “怎么回事”收回了按头饰的手，疑惑的说到
    而另一边看到碧轩没有给自己安头饰了
    御昂松了口气
    随后附和到
    “是不是卖菜的啊？”
    温碧轩翻了个白眼卖菜能卖到这儿？
    再说这几天为了这个仔，啥事情没搞好。
    “算了，我下去看看吧”
    “嗯，好”
    御昂颇为高兴的说到“带好的别摘下来，不然待会就给你化妆”
    “啊……”
    窃笑了一下，无视了御昂小弟弟沮丧的表情，温碧轩带着轻松的表情走出房间。
    而在后者刚刚离开不久后，一个灵巧的身影轻车熟路的翻到了御昂房间的窗户上。
    “唔，这个东西怎么摘”
    “喂，小屁孩”
    “诶？”
    略微熟悉的声音忽然从窗户边传来，御昂好奇的看过去发现一道略微熟悉的身影小麦色的皮肤，还有那个兽皮的装扮以及随意扣在头上的花环“是你！”
    “嘘，别闹，再闹把你强奸了”
    “唔”
    男孩乖巧的捂着嘴巴虽然他不明白强奸是什么意思但看她威胁的表情，应该不是什么好事吧。
    看到男孩乖乖闭嘴了盗贼满意的笑了笑，随后坐在床沿，大大咧咧的说到”
    你昨天为什么不在屋子里““这个”御昂听到询问这个事情，脸上闪过一丝尴尬昨天被碧轩姐按着和那个画画很厉害的人修炼了一晚……肯定不在屋子里啊不过那种画私密画的事情能告诉别人嘛？
    肯定不能啊……看到男孩一脸为难，盗贼女瞬间便猜出个七七八八了看来是服侍人去了“不愿意说就算了，不过你之前答应我的事情怎么办？”
    “答应的事情？”
    “对啊”
    盗贼女看男孩一脸疑惑马上愤慨的说到“喂，你该不会是打算赖账吧”
    “什么是赖账？”
    “呃……”
    看到男孩一问三不知的表情少女仿佛一拳头打到棉花上顿时为难的抓了抓头，找补到“反正，你，你之前把我银子都拿了，肯定要把我处女之身给破了”
    “处女之身是什么，我怎么破？”
    “嘶……”
    就在两人位这个问题争执不休的时候，楼下也正在发生这一场闹剧“为什么不让进，我来找我弟弟，他被你们给关进去了！！！”
    一个穿着赤红色战甲骑着红棕烈马身材高大的女子在寻欢楼门口叫嚷到而与此同时两个看门的女守卫正连忙解释到“大人，大人，您别着急，王总管吩咐了，现在确实不能进去，”“滚开，在拦着我，我要动手了！！”
    温碧轩皱眉的看着那个女人，对着一旁的丫鬟说到“怎么没通知王总管”“通知了，她说一会就敢来”
    一旁的丫鬟害怕的回答到时不时看一眼花渡心身后的两把巨斧生怕其一生气就照着自己砍下来。
    “哎呀，这位大人，怎么回事啊”
    正当温碧轩考虑着要不要自己上前去交流时，王总管的声音从身后传过来。
    然后便是那熟悉的身影出现在了众人面前“你就是这里管事的”“没吃没错，大人来来来，咋们有什么事进来说，我让丫鬟她们给你准备几个菜咋们边吃边聊，免得在外面让别人看了闹笑话”
    花渡心看了看周围逐渐多起来的人群点了点头，翻身下马，将马绳交给一旁的丫鬟走进了寻欢楼王总管笑脸盈盈的迎了上去，两人走过温碧轩时，王总管对后者眨了眨眼睛因为特意为御昂举办的花魁大会此时此刻整个寻欢楼一楼都人来人往的正在布置着，装扮着。
    本就十分豪华的寻欢楼，此时此刻虽然没有装扮完却也更加的显得豪华。
    “大人，咋们这边走吧”
    “好”看着两人走向二楼，温碧轩从另一侧的楼梯也走了上去直奔三楼御昂的房间。
    而此时此刻御昂的房间中，也正发生这让人惊讶的一幕脸颊绯红的御昂被女盗贼给压在身下，后者直接坐到其腰上，兴致勃勃的指着他裆部说到“所谓破处，就是把你下面这个东西，插进我下面这里”
    “唔”御昂难为情的说到“可那不是修炼嘛？”
    “修炼？”女盗贼愣了一下随后理解的说到“你是说双修吧，不过我艹你没这么麻烦”
    “嗯？”
    看着御昂疑惑的眼神，女盗贼清了清嗓子说到“我艹你呢，不会用什么功法，就负责爽就行了”
    “爽？”
    “就是舒服嘛，难道你不也是吗？”
    听到女盗贼的询问男孩想了想说到“有时候有点，有时候没有，有时候有点难受”
    “嗯？”
    什么玩意，还会难受这个时候也是一片空白的女盗贼也破为疑惑不过她摇了摇头，动了动耳朵随后从男孩身上跳下来，说到“又人上来了，我今天晚上来找你破处”
    话语说完，她就直接从窗户上翻了下去。
    

第十三章：寝取进行时
    而就在女盗贼消失的没一会，御昂刚刚起身的一刻，房门就被人从外面推开了。
    “碧轩姐”
    “嗯？”
    温碧轩疑惑的看了一眼御昂凌乱的衣服和潮红的脸颊不过没有问，而是直接说到“小御弟弟，老实告诉我，你有姐姐嘛？”
    “姐姐？”
    或许是疑惑为什么碧轩会突然问这个，御昂愣了一下回复到“我只有师姐”“师姐……那你师姐里面有穿着红色盔甲的人嘛？”
    红色盔甲？
    我师姐师妹都穿的是白色长衫，唔，出去的时候也没有谁穿盔甲仔细想了想，御昂摇了摇头看到男孩摇头了，碧轩松了口气如果真的是男孩的家人找来的话，即使是寻欢楼这么大的势力也不占优势，毕竟哪位身份也不低可如果只是撒谎的话就单纯的好办事多了。
    想明白这一切后，碧轩打算转身告诉王总管，却忽然被男孩叫住了“碧轩姐，那个”
    “嗯？怎么了？”
    “就是我之前放到，那个桌子上的银子……”
    “噢，那个呀”
    碧轩转过身眨了眨眼睛说到“姐姐帮你收着了，你太小不能拿着，有什么想要的给姐姐说”
    “可……”
    “好了，姐姐还忙呢，待会在回来陪你”
    说完这句话后，碧轩就转身走出了房间留下男孩一个人在屋里犯难碧轩姐已经把钱拿了啊……那是不是我只能和那个大姐姐修炼……不对，是帮她破处可我不会啊……且不说男孩这边构思着让人惊讶的问题，且看碧轩这边，走出房间的她，直奔三楼中，王总管办公事的房间刚抵达门外她就听到了里面吵闹了的声音“不管说什么，我今天就是要带我弟弟离开”
    “诶，大人您先息怒嘛，就是真的是你弟弟，那我们对他也只有恩没有仇啊，毕竟他可是在我们这吃的好，住的好啊”
    “哼！吃的好，住得好，你们要干什么你们自己不知道嘛，那个花魁大会是怎么回事？”
    看到时机差不多了，温碧整理了一下心情，抠响了门。
    砰砰砰！
    交谈声戛然而止然后里面王总管熟悉的声音传了过来“进来”花渡心收起因为紧张而装出来的蛮狠表情。
    而是有点担心的的换了一个坐姿端起清茶轻轻抿了一口。
    温碧轩看了一眼花渡心后，走到了王总管旁边轻轻嘟囔了几句。
    而随着王总管眼神逐渐轻松时，花渡心就逐渐有点担心了。
    直到王总管挥了挥手让温碧轩离开，笑盈盈的说到“大人我想你是认错人了，里面哪位确实不是你弟弟”
    ……“要多少钱才能赎他”沉默了半响，花渡心才缓缓的说到“哎呀，大人您这不是让我为难嘛”
    或许是因为掌握了主权，王总管此时轻松的态度一览无余。
    缓缓站起身，闲庭漫步般的走到花渡心身边，给她重新添上茶水，笑盈盈的说到“大人您也看到了我们为他那是大费周章啊，而且这孩子马上会被接回京城，想赎也赎不了啊”
    ……“不如这样吧”王总管坐下来说到“大人您看上其他的男子的话，我做一回主送你一个”
    花渡心没有说话，而是直接站起身来，走出了房间。
    看着花渡心逐渐消失的背影，王总管轻哼一声，抿了一口茶。
    暗自筹划着得将大会上的安保力量再度加强了。
    相较于花渡心的沮丧和王总管的得意，此时此刻御昂的房间里却是另一副轻松的景象。
    “诶，就这一套吧，完美”
    “啊，好累”
    被强迫着更换了几套衣服的御昂精疲力尽的躺在床上，用疲惫的眼神看着兴致勃勃的碧轩姐虽然此时此刻的他虽然还不明白何为女人本能。
    但也能感觉到自己好像成了一个洋娃娃玩家一般，被碧轩姐肆意摆弄。
    “嘿嘿，辛苦了”
    将首饰和衣服全部装好后，碧轩站到一旁对着御昂说到“走吧，我带你出去转转”
    “嗯？”
    男孩听到这个话，高兴的坐起身来问到“真的可以吗？”
    要明白原来在门派中别说下街玩了，就连出门派陪师姐师妹游山玩水都得获得师尊的批准，然后还颇为麻烦没想到如今到这了，居然可以这么轻松出去玩。
    这也是这么久最好的一件事吧！！
    “当然，不过肯定不能让你这么出去”
    “诶？”
    “得给你换一套衣服”
    或许是因为万户城中的寻欢楼特意举办的花魁大会，周边各个的村庄的人都来了，而游街串巷走四方的商人也敏锐的察觉到了商机，早早的在街道上搭好了自己的铺子进行叫卖。
    而人来人往熙熙攘攘的街道中，却有一对独特的存在。
    一个身材高挑面容美丽的妙龄少女，拉着一个瘦弱的小孩。
    这小孩辨不出性别，因为他全身上下都用着斗笠遮挡了起来，连面容都难以看清。
    虽然奇特不过也只能让路人多看几眼，她们便会接着忙自己的事情去了。
    毕竟她们也不大可能想到这个衣着怪异的人，就是让整个万户城热闹的主人公，这里寻花楼的花魁。
    “碧轩姐，我们偷偷跑出来没事吧”
    嘈嘈切切的声音中，温碧轩紧紧抓着御昂的手，听到男孩的问题后，自信的说到“放心吧，没事，只要你听话别乱跑就好”
    “唔……好”
    听到御昂的回答，碧轩愉快的笑了笑，两人此时此刻仿佛真的像一对姐妹一般。
    只要忽略了姐姐不断把玩这弟弟手掌这件事就可以了。
    御昂忍着手掌中碧轩的玩弄惊奇的说到“没想到人居然这么多啊”“平时人也没有很多”碧轩俯下身子，贴着御昂耳边亲呢的呢喃到“都是因为你才变的热闹起来”“我？”
    御昂疑惑的嘟囔了一句，见碧轩姐只是眨了眨眼睛没有解释的意思也就不在询问了。
    “哇，碧轩姐你看那个”
    “嘘”碧轩连忙捂着男孩的嘴小心翼翼的看了一眼周围发现没人注意到时才提醒的说到“别那么大声，你想看什么拉我衣角指给我看就好，现在开始你就当个哑巴，听到没？”
    “哦”御昂乖巧的点了点头，随后拉了拉碧轩的衣角，指着一个卖糖画的地方温碧轩莞然一笑，两人手牵手走了过去“老板要两幅糖画”“好嘞，小姐”
    画糖画的是一个中年的大妈，她指了指周围说到“小姐可有看上的”“不要这些，你帮我重新画一副”
    感受到御昂那即使隔着斗笠面纱依旧穿透过来的期待与新奇的目光温碧轩想了想说到“我要一条蛇，和一只老鼠”
    “呃……好的，好的，请您稍等”
    或许是第一次见有人要这种奇怪的形状的糖画，摊主愣了一下不过马上反应过来答应到反正也不难，有钱赚怎么都行而御昂则新奇惊讶的看着摊主，用着糖浆一点点绘画着。
    就在两人都聚精会神的看着摊主绘画作品时，另外两处也发生这不一般的事情。
    一袭灰白色的倩影宛如一缕风一般，极快的穿梭在人潮之中。
    衣不沾灰，身影也如百灵鸟一般避让着每一个人。
    其速度之快，只让人感觉一阵微风付过。
    不过这微风并不是只有一下灰色身影后不远处紧跟着两个人“不能让，西颖门的人跑了，追”
    “嗯！！”
    两人简短的交流就映射出了三人追逐的状况。
    而在男孩和温碧轩的后面也有两个鬼鬼祟祟其中一个身材高大的少女，对一旁身材矮小的女孩眨了眨眼睛，冲御昂的背影点了点头后者咳嗽了一下，装作平常过路之人一点点靠过去。
    

第十四章：拐了，失误了，惩罚
    喧闹的人群中，三处的人之间因为奇妙的原因不经意间逐渐汇合。
    穿着粗布麻衣的小女孩一点点靠近那个目标。
    一旁的同伙站在一旁把风。
    忽然一阵微风拂过，没等粗布麻衣女孩疑惑，紧接着两个身影也冲了过来。
    不过因为粗布女孩骤然停住的身影，没反应过来砰！
    “哎呦！你妈！”
    一阵强大的冲力让女孩直接摔倒了，而撞到她的身影也骤然停了下来。
    或许是因为女孩忽然的停住，这一下出乎意料的撞到了她不过幸好已经卸力，不然估计更加麻烦。
    “怎么回事？”
    一旁迅速赶来的同伴皱眉问到
    那带着斗笠的人没有回答
    而是看了看周围喧闹的人群
    “跟丢了……”
    “诶诶诶，你们怎么回事”
    一旁小女孩的同伴看到出事了，连忙走了过去，打算干脆就此讹一笔。
    两人看到逐渐要围观的人群，互相看了一眼后，一下就分开消失不见了。
    “嗯？人呢？他妈的跑的真快”
    高大的同伴看见两个点子一下子不见了后，唾骂了一声后，走到小女孩旁边扶起了她而周围人见没什么热闹可看，也逐渐恢复到自己行程了。
    “妹，没事吧”
    “嘶……没，没事，点子……”
    同伴看了一眼御昂后，发现两人已经好奇的拿着糖画在观看着。
    连忙装作平常百姓一般。
    温碧轩看了一眼后就收回了目光一手拉着御昂一手拿着糖画，接着向前走去。
    而感受到手中的拉力后，御昂也收回了好奇的目光，跟着碧轩走了上去。
    他手里拿着一只糖画老鼠，好奇的看着碧轩，想开口询问什么，又想到了之前的警告，没有问，而是一边用着好奇的目光打量着周围。
    而看着两人走远后，身材高挑的少女将女孩抚了起来。
    “嘶……这撞的还满疼的”
    小女孩稚嫩的话语，说出老气纵横的话语高挑的同伴给她拍了拍灰尘，关心的问到“怎么，还能搞不？”
    “没事”
    小女孩揉了揉胸膛，看了一眼碧轩两人走远的方向。
    急忙挣脱自家姐姐的手，上去追到“姐，快，别让那两个点子跑了”
    高挑少女心里叹了口气，迈步跟了上去。
    而此时此刻在前面的两人正好奇的看着街头卖艺。
    “各位，亲朋好友，在下走南闯北，全靠几手手艺吃饭，各位要是看的高兴，丢点小钱，也让我们吃顿饱饭”
    “好！”Xn皮肤黝黑的女人看到周围热烈的回应后，高兴一笑，就转过身配合着自己好友一起开始表演。
    温碧轩好奇入迷的看着这一切，而御昂则是颇为无奈的看着前面的背影人好多啊完全看不到什么逐渐拥堵的人群，让其后跟来的两个小偷姐妹一下子就注意到了这里。
    高挑漂亮的碧轩，一下子让两人发现了碧轩的位置。
    “咳咳”
    高挑的姐姐拉了一下自家的妹妹指了指御昂的方向。
    粗布女孩点了点头，开始猫下身子，往人潮里面钻去。
    身材矮小的优势在此刻一览无余。
    如若从上空看，便很容易便发现这个粗布衣服的小女孩正一点点靠向御昂两人的方向。
    而此刻已经被作为目标的御昂还浑然不觉。
    只感觉被人潮拥挤的难受和潮闷。
    忽然身后传来一阵冲力，让男孩的糖画一下掉到了地上。
    御昂看了一眼已经掉在脚上，已经变形的糖画。
    又看了一眼拉着自己手的碧轩后，轻轻挣脱开来，打算弯腰捡起糖画。
    而此时此刻温碧轩或许看的太过入迷了。
    没有注意到男孩的挣脱。
    御昂捡起糖画后，有点为难的看着糖画上面的灰尘和石粒，打算再去牵碧轩的手，却发现中间已经隔了无数个人了。
    皱了皱眉，男孩打算只能挤过去却还没来得及行动时，忽然一只手，摸进来他的衣服里。
    “唔……”
    略微冰凉的手，十分灵巧的在男孩衣服中摸索着，仿佛在寻找什么。
    而出于本能打算呼叫的御昂，忽然想到碧轩的话，一下子捂着自己的嘴。
    身后的粗布小女孩有点好奇的看着御昂的动作按理来说应该叫了啊怎么……难道是哑巴！
    想到这个可能的女孩，更加加快自己的速度。
    奇怪这个家伙把钱放哪了。
    冰凉和略微粗糙的小手，四处乱摸着御昂里面包裹的衣服。
    “唔……”
    身体上胡乱作怪的小手，让御昂不安的扭了扭身子，打算挣扎开来，奔向温碧轩的方向。
    不过他高估了自己的力量也低估了没找到钱女孩的执念以及周围人群拥挤的力量。
    发现贴身衣服上没有后，小女孩直接一只手抱住男孩，一只手钻进了他贴身衣服里面的肉体。
    一阵冰凉的感觉直击打到皮肤，并且开始胡乱的抚摸起来。
    “呜呜……”
    男孩捂着自己的嘴，开始挣扎起来其一下迸发出来的力量，让女孩一下子没反应过来，被他挣脱开来正当女孩暗道不好，打算跑路时，忽然一只手按住了男孩“怎么回事？”
    原来是已经赶来的同伴也就是小女孩的姐姐，发现不对连忙按住了男孩。
    年纪的差距，让男孩根本无法挣脱。
    “啧，没找到”
    “那你”“他是个哑巴”听到自己妹妹的话，少女点了点头，看了看男孩身上的衣服，想了想，直接弯下腰，将其抗了起来。
    “唔啊……”
    忽然的悬空感，让男孩直接惊叫了起来不过却被茫茫人声，淹没了不过却被直接将他扛着的少女听到了。
    直接差点吓到将他丢下来“这小子会说话，快跑”
    说完这话，少女就扛着御昂开始快速挤过人群让身后的小女孩虽然满肚子疑问也只能跟了上去“姐你干嘛？”
    “找个地方把他衣服扒了，也能卖点”
    听到自己姐姐的解释，粗布女孩点了点头，也连忙跟了上去。
    而被扛着肩头的御昂，只感觉一阵阵颠簸从肚子处传来。
    远离人群旁边的小巷
    两姐妹将其放了下来
    而御昂此时感觉晕乎乎的
    一阵阵不清醒
    “我把他按着，你拔他衣服”
    “好”
    “拔我衣服干嘛？”
    御昂迷迷糊糊的听到两人的对话，好奇的问着男孩忽然说话了，吓得姐妹两赶快直接隔着斗笠的面纱捂着他嘴或许太担心了，根本没有听到男孩区别女生独特的嗓音。
    “唔，唔”
    小偷姐姐对着一旁的妹妹说到“我按着他，你拔衣服”
    “好”说完这话，小偷姐直接将男孩的手用一只手压住，然后另一只手，捂着他嘴唇而当小女孩打算开始拔衣服时，忽然一阵叫喊声传来“御昂！！你在哪！！”
    听到碧轩的呼喊，男孩开始剧烈挣扎起来突然的发力让小偷女措手不及“碧轩姐！！！”
    男孩忽然的挣脱，让两人瞬间反应过来跑！！！
    “拔我衣服干嘛？”
    御昂迷迷糊糊的听到两人的对话，好奇的问着男孩忽然说话了，吓得姐妹两赶快直接隔着斗笠的面纱捂着他嘴或许太担心了，根本没有听到男孩区别女生独特的嗓音。
    “唔，唔”
    小偷姐姐对着一旁的妹妹说到“我按着他，你拔衣服”
    “好”说完这话，小偷姐直接将男孩的手用一只手压住，然后另一只手，捂着他嘴唇而当小女孩打算开始拔衣服时，忽然一阵叫喊声传来“御昂！！你在哪！！”
    听到碧轩的呼喊，男孩开始剧烈挣扎起来突然的发力让小偷女措手不及“碧轩姐！！！”
    男孩忽然的挣脱，让两人瞬间反应过来跑！！！
    而两人刚刚起身奔跑的一瞬间，温碧轩就出现到了小巷子处“咳咳咳，呼”
    没有束缚的御昂连忙站起身咳嗽起来，因为刚刚少女的手上太多灰尘了。
    而站在他旁边的碧轩则是看了一眼逃跑的姐妹两心有余悸的蹲下身子拍了拍御昂的衣服“怎么到处乱跑”“咳咳，刚刚，那两个人把我扛着……”
    “那你为什么松开我手！”
    “我……”
    看到男孩可怜巴巴的神情，原本因为后怕想责怪的话，也让碧轩吞下了肚子。
    “以后，不能松开我手”
    “嗯……”
    看到男孩委屈的样子，碧轩看了看周围，僻静的小巷，没有一点人影，好似想到什么恶作剧一般忽然勾起了一阵笑容而这也让御昂感到一阵寒意碧轩姐，又露出这表情又要惩罚我了……
    

第十五章：香艳的惩罚
    正如男孩所想，在确定周围没人，并且地理很偏僻，几乎不会有人会过来后。
    碧轩就用着一点调戏的眼神看向了御昂。
    “碧……碧轩姐”
    “御昂小弟弟～来，过来～”
    少女一边用着挑逗的姿态一边走向男孩说到“碧轩姐，我，我，我们回去吧”
    “不着急嘛……”
    话语说完，碧轩就直接一把抱住了男孩，然后轻轻的用脚一勾让男孩摔倒在地面上。
    与此同时自己也仿佛勾人心魂的小猫一般
    轻轻的攀爬到男孩的身上
    丰满挺立的臀部直压在男孩的裆部上
    “啊……”
    下体忽然的压迫感，让男孩不由自主的呻吟了一声。
    肉体之间虽然隔着数层布料但早已熟悉男孩身体一切的少女还是让自己臀部与其紧密粘合在一起让自己的性器和男孩的性器进行充分接触。
    然后用两条腿支撑着开始摩擦，和微微起伏。
    这种极具挑逗性的动作，让两人都感觉欲火中烧一般。
    不同的是一人完全不明白，只是感觉无端的难受，下体肿胀。
    而另一人则是主导着一切，肆意的挑逗男孩的欲火。
    “唔唔～～小弟弟，舒服嘛～～想不想，插进来呢～～”
    碧轩美目半阖、樱唇微张，已经沉浸在这种布料摩擦略显陌生的快感中无法自拔“啊啊～～御昂小弟弟～～来摸摸这儿，不想揉揉嘛？”
    少女吐气如兰，媚眼如丝，用着双手将男孩的手抓住放到自己挺立的双乳上随着碧轩的动作，男孩忽然感觉手掌陷入一篇柔软，温玉之中手指间还不时的摩擦到一个硬硬的，挺立的东西。
    并且男孩每一次的摩擦都让少女身体一阵颤抖。
    “唔～～碧轩姐～～好，好奇怪～～”
    喘着粗气的男孩，吞吞吐吐的说到只能感受到衣服里的肉棒不断膨胀连衣服都快包不住了。
    而挺立的肉棒，被长衫包裹的娇嫩的唇肉死死的压着而这唇肉的主人，眼中有无限春意的少女也，感受着肉棒快速成长，庞大。
    “啊啊～～御昂小弟弟，你的～～硬了呢，呵呵～～想要嘛，要就动动哦～～啊啊～～动动，就可以舒服了～～挺动你的腰～～对啊～～好舒服～～”
    听到少女一点点的诱导，男孩开始为磅礴的欲望寻找着出口。
    他开始大力无技巧的揉捏着少女挺立的乳房，腰肢也一下下用力的向上胡乱的挺动。
    让自己肉棒和少女蜜穴尽可能多的摩擦耳畔佳人的呻吟声音，更让他兴奋，第一次，男孩尝到了与门派师姐师妹修炼时完全不同的感觉。
    满脸绯红的碧轩在喘息声音中满意的看着男孩的双手抓住按在自己的酥胸上揉搓着不甘寂寞的她，也扶住他的肩膀开始前后摆动纤腰和美臀配合男孩的动作互相隔着衣服用力摩擦性器起来。
    “碧轩姐～～我～～哦哦～～”
    快感开始从胯下一点点蔓延到全身，御昂仿佛在此时此刻成为了一个发情的动物一般，胡乱的动着腰肢，只为寻求更大的快感，如若懂一点，寻欢之道，便会明白，只要去掉衣服，狠狠的插入即可，不过懵懂的男孩却不知，他只感觉身体里的火越来越大，下体快要爆炸一般。
    “御昂弟弟～～啊啊～～舒服嘛？姐姐很舒服哦～～就说这样～”
    绝美少女浪叫着，逐渐加快了腰肢摆动的速度，同时也快速的挑逗着男孩的情欲，疯狂克制着自己的欲望。
    不过这发型男孩只是无意识的乱动后。
    忍无可忍的碧轩开始俯下身子，亲吻着男孩的脖子，并一路向上，一直咬到他的耳廓，边吮吸耳廓边呢喃道“御昂弟弟～～快脱掉衣服～～姐姐现在就要～～艹你～～”
    话音刚落，只见女孩猛然起身，目光迷离地开始解开男孩的腰带，让刚刚本就，被拔了几层的衣服一下就彻底展开了肆意的铺展到地面，仿佛成为一张简陋的床褥一般而这一瞬间也露出了男孩里面早已雄赳赳气昂昂的肉棒。
    接着，她又像饥渴的色狼一样，一手扶着男孩坚挺的棒身，一手将自己身上的长衫提起来，漏出湿漉漉的小穴，在男孩迷恋的目光中，缓骑上男孩的身体，将自己湿透的蜜唇对准龟头后猛地降下圆臀……“啊！！！”
    “呃～～”
    销魂的嘶喊，从两人口中同时发了出来。
    不过腹部里充实的感觉让少女根本不满足她直接放下长衫，用力挺动胯部，一下一下的用尽全力的起伏暴奸着身下的男孩同时双手也开始在他的身上不停地游弋抚摸着男孩赤裸消瘦的胸膛，挑逗着他的乳头，揉弄着他的头发。
    “啊啊～～这样舒服嘛～～啊啊～～来，御昂弟弟～～向上顶～～快～”
    碧轩浪叫着俯下身子抱着男孩的头，将他埋在自己乳房之中。
    同时臀部并未停止，反而不留余力的一下下起伏着，发出啪啪啪的声音。
    “啊呜……”
    听到碧轩的话，先前早已经被少女的动作勾起了全身欲火的御昂。
    开始配合起来，他双手抓住少女的臀部，接着双腿用力弯曲，配合着少女的动作开始，一下一下的挺动着腰部，同时，嘴里也无师自通一般，含住少女的乳房，吮吸着“啊啊……不可以这样……”
    乳房忽然的刺激让少女一下失了声同时男孩胯下巨蟒也胡乱的捅刺着完全没有一点技巧可言，只是单纯发泄自己的欲望一样，每一次整根随着少女臀部的抬起全部拔出，只留下一个龟头在穴口，又一下全部捅进去，全部没入女孩的蜜穴一次次将马眼重重地顶在少女花心上，引得绝色尤物发出声声浪叫和呻吟。
    “啊啊啊～～！小坏蛋～～好棒啊～～姐姐要死了～～要被你干死了啊啊啊～～！”
    碧轩仿佛腾云驾雾般，只觉得自己每一次吞入男孩的肉棍时，都会带着全身的重量将娇躯狠狠地撞在他的大腿上；
    而自己的下体也一次次被凶猛地贯穿，每一次肉棒抽离都会牵出大量粘稠的蜜汁。
    透明爱液顺着两人交合的部位流到男孩的大腿上，混合着汗水将铺在地面上的男孩的长衫开始浸湿。
    在十几分钟以后，也就是少女高潮了两次以后御昂开始感到四肢和腰部逐渐有些酸软无力。
    他松开手掌，无力的瘫软在地面，仍有身上的女野兽不断索取着。
    “好弟弟，快点啊～～不要停啊～～快点继续啊，姐姐～～姐姐还没爽够呢啊啊啊～～”
    感到男孩停止抽插的速度和揉捏，因为修炼而体力充沛的少女开始欲求不满的勾着御昂的脖子开始了激烈舌吻，口舌之间的交互中还偶尔钻出挑人的话语丝毫没有因为先前的高潮而感到疲惫和倦怠。
    “碧轩姐～～我～～我～好累～啊啊～～”
    男孩无力的呻吟中断断续续的说到已经力竭的他根本一点办法都没有，只能宛如一个玩家一样，死死的被压在身下让少女的体重全部在起伏中施加在自己的肉棒上而碧轩仿佛还想挑逗他配合自己一般小舌开始舔舐着男孩的耳垂，脸颊，眼帘。
    不过男孩终究体力不支了，无法在支撑起来了而随着男孩两条腿放直，两人之间再一次回复到了熟悉无比的女上位姿势。
    挑逗无果的碧轩直起身来，扶着男孩的胸膛呻吟的说到“今天你做的很棒哦～～下来就～～好好，躺着吧～～啊啊～把一切交给姐姐～姐姐让你舒服哦～～”
    浑身同样湿透的碧轩骑在精疲力竭的御昂身上，开始了最后的冲刺。
    啪！啪！啪！啪浑圆美臀一次次像打桩般落下，沾满淫水的肉棒在湿润花瓣中间时隐时现。
    御昂无力地看着被暴奸的下体和驰骋在自己身上的母兽，已经因激爽和劳累而无法言语，“碧轩姐～～我，我，感觉，要射了～～啊啊～～”
    快感的风暴如山呼海啸般席卷全身，精神陷入恍惚的男孩忽然觉得下体一痛却是碧轩将身体钱仰双手扶住地面，让男孩视野中只有跳动的双乳后开始疯狂抬起性感圆臀一下下向前送，每一次都狠狠地撞在他的胯部，啪啪啪啪啪啪！！！
    本来断断续续的肉蒲相撞的声音在顷刻间也激烈了起来。
    “御昂小弟第～～我又要去了～～快点，我们一起～～啊啊～～”
    肉棒本就被紧窄娇嫩的蜜道夹得越来越紧，两人身体同时绷紧的状态更让龟头棒身与穴肉摩擦的快感放大，一下下直冲脑海中，随之而来的，是同时带给两人抽搐般激爽快感。
    “碧轩姐～～我，我要射了啊～～啊啊啊啊啊啊～”
    烧火棍般的肉棒乱跳着猛地向前一戳，刺入到最深处，然后龟头瞬间膨大，顷刻之间爆发出来，噗嗤噗嗤的全部摄入少女的花心之中“唔，我～～啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
    本就处于崩溃高潮边缘的碧轩只感觉花心一烫，身体中一股股滚烫的液体入侵了进来，让她瞬间眉目上翻，香舌吐露的尖叫着进入了今天最强烈的高潮中。
    

第十六章：这个男孩我要了
    黄昏暗影下，游历的行人逐渐稀疏起来，各种小贩也开始收起来自己的铺子，或轻松，或疲惫，或沮丧，各种各样的神情在这一刻逐渐卸了下来，也在温柔的风中，体会到了一种其独有的韵味。
    三三两两交错的拉长的影子中，一大一小的身影紧紧相依偎。
    疲惫的御昂趴在温碧轩的背上，已经不愿意动一根手指了。
    “待会在房间乖乖带着，给你把饭菜端过去”
    “哦……”
    懒洋洋回答了一句后，御昂看了看周围，发现几乎没什么人影后，对着碧轩问到“碧轩姐，刚刚我们做的是破处吗？”
    “嗯？”
    温碧轩楞了一下，脱口而出“当然不是”随后转头一想，不对啊，这个小纯洁怎么会问这个问题“谁告诉你破处这个词的？”
    “额……我，我听别人说的”
    自动掩藏了盗贼女的存在，或许他也明白盗贼是一个很不光彩的职业，并且，当这个盗贼还是偷着碧轩姐所在的门派的。
    听到男孩的回答，碧轩点了点头，毕竟一直在寻欢楼能听到这样的话语也不奇怪。
    “破处的话，我真正的就是通过安花师的道具破掉的，所以认真算的话，应该是第一次和你修炼的时候”
    “安花师道具是什么，修炼和破处是一件事情嘛？”
    “呃……小孩子不要乱问，小心惩罚你，嘿嘿，姐姐可没吃饱”
    “唔……”
    看到男孩乖乖听话了，碧轩满意的点了点头，脑海中不由自主的想着身体里的变化。
    自从和这个小弟弟做的次数增多，身体力量和速度好像不断在加强皮肤也是，修为也是不断提升今天起来好像已经到心动期了。
    不然自己也不可能那么快赶到御昂身边。
    想到这一切，碧轩回头看了一眼乖乖趴着自己背上，用着好奇的目光看着周围的景色的男孩。
    第一次感觉，这个男孩好像不是自己可以掌握的。
    “碧轩姐，我想吃那个”
    御昂用手指了指一旁的糖葫芦说到碧轩摇了摇头，算了，不想那么多至少现在，他还是我小弟弟“好了，贪吃鬼，给你买”
    两人回到寻欢楼后，已经是太阳完全落山之际，不过幸好在于或许因为花魁大会的忙碌，好似没人注意到消失了一天的御昂。
    在放下男孩，稍微整顿了一下他衣服后，打了一声招呼两人走了进去。
    御昂好奇的看着，一些丫鬟不断的摆着鲜花蜡烛，或挂着一些灯笼，光景石等等。
    “碧轩姐，她们在干嘛？”
    碧轩笑了笑，正打算回答时忽然一道妩媚的声音传了过来“她们是在为了你忙碌呢～”
    话音之中，一道穿着暴露的黑色长袍的身材火爆的女子，一步一步的从二楼走了下来。
    而在其后面跟着的跟着的是一脸谄媚讨好样子的王总管“妲大人，您看看，我没骗你吧”
    黑袍女子没有理会她，而是走到碧轩身边动了动鼻子，用着只有两人可以听到的声音说到“偷吃……”
    没等碧轩反驳解释，黑袍女子蹲了下来，看着拉着碧轩衣角的御昂，眼神中闪过一丝惊讶，不过马上被掩埋了。
    “小弟弟你好，我叫妲欲”
    看到黑袍女子，也就是妲欲伸过来的手，御昂看了看碧轩，轻轻握了上去。
    忽然，猝不及防中，一阵拉力传了过来还没来得及反应，御昂已经被妲欲给拉到怀里，后者用着一根手指，轻轻将男孩的头顶了起来。
    直接张开嘴，吻了上去。
    “唔……”
    “唔～～”
    “喂，你”
    碧轩无端的有点愤怒的想拉开两人，忽然被一旁的王总管拉住了。
    嗯！
    感受到碧轩修为的增长，王总管眼里闪过一丝惊讶，不过马上回归正题说到“温碧轩，你想干嘛，今天的事我睁一只眼闭一只眼，别以为你母亲是温露，就可以为所欲为，别忘了你职责”
    王总管的话，让碧轩挣扎的动作停了下来。
    看着男孩求助的目光，心情无端的难受，恶心。
    可自己是安花师，不应该这样的……而故事发展的另一个主角，御昂只感受到牙齿被顶开后，嘴里一下进来一条极具侵略性的香舌。
    开始缠绕着避无可避的男孩的舌头。
    唾液不断的交换，唔啧啧啧，水渍搅浑的声音从两人嘴里传了出来。
    御昂只感觉口腔里妲欲的舌头不断侵略着，并且不知道什么原因，那舌头仿佛在不断增长一般，开始一点点进入男孩的口腔的深处。
    一点点由从口腔深处向喉咙钻去却没有一丝反胃的感觉，只能感觉喉咙被一条舌头入侵这的异物感“唔，唔……”
    男孩开始剧烈挣扎，却没有办法挣脱黑袍女子的的束缚。
    两坨巨大的软肉，缓解了男孩所有的挣扎力量。
    不过也感觉差不多，害怕引起男孩反感的妲欲，抽出了自己的舌头，同时也停止了秘法的施展。
    “唔……呼，呼呼”
    抱着仿佛一下被抽干所有力量的男孩，妲欲冲温碧轩眨了眨眼睛好像在说真不错一般不过温碧轩没有注意，而是看到妲欲停止了，就连忙将男孩拉到自己的怀里了。
    关心的看着他周围“你怎么样？”
    “呼……没，没力气”
    “没事，没事，待会姐姐给你弄吃的”
    “碧轩姐……我想吃……咕噜肉”
    “好，好”
    看到两人亲密熟悉的样子妲欲勾起嘴角笑了笑，站起身来走了上去，而王总管也连忙跟上这位大人了。
    周围的人也早就在王总管的示意下，退回了屋子，将安静的时光交给这对异样关系的姐弟。
    而走上楼，坐到王总管原本位子的妲欲眼里若有所思不知道在想着什么。
    在刚刚她从碧轩身上就闻到了那股充满未知力量的东西那种东西在师门中的一些人身上也闻过，她并不稀奇她稀奇的是，御昂那股东西里面蕴藏着巨大的力量一种她闻所未闻的力量。
    所以刚刚她才会第一次施展出自己师门的秘法，来探查男孩的身体不过奇怪的是一无所获，仿佛只是一个普通的人一般。
    不过她从碧轩身上传来的那股气息知道肯定不是那么简单。
    脑海中思绪万千，让一旁的王总管战战兢兢的站在那里，动都不敢动确实，寻欢楼势力大，但那是寻欢楼啊，自己只是一个小城市里，一个小小的总管要是惹得这些人不听话的话别说地位了，命可能都没了。
    “王总管”“诶，诶，我在，您说”
    没有对王总管那谄媚的回答有所反应妲欲照着心里的想法说到“这个男孩可以给我嘛？”
    “呃……当然可以，只是，我把这个消息给总部了，我怕”
    “这个，没事”
    妲欲站了起来，眼里闪烁着不知名的光芒回答到“到时候我们师门的人会接受的”“诶，好，好，好”
    妲欲转过身，看着弯腰低头的王总管说到“放心，得等到花魁大会之后，你们的计划我是不会打乱的”
    “是，是，是，谢谢大人”
    

第十七章：解答破处这个问题的实际行动（上）
    两人肆意的交流摆布着男孩的命运，而其中故事的主角，海浪的漩涡点，此时此刻却颇为无忧无虑的趴在床上。
    随着烛火的晃荡，两条腿也同步的摆动着。
    刚刚碧轩姐好奇怪啊。
    把我送回房间就走了。
    难道是因为今天玩的太累了嘛？
    可明明回来的时候看着不像啊也不知道什么时候能回去找师傅她们碧轩姐答应我了，应该没问题。
    可是好慢啊……脑海中错乱的思维，让御昂没有注意到，房间的窗户上，本来只有月光的窗沿忽然多出来一个灵巧的身影。
    翻越窗户，走到床边，看着床上的御昂一系列动作一点声音都没有留下一看就是个老手而这个老手此时此刻的目标还在晃荡着双腿，想着乱七八糟的事情丝毫没有注意到一道侵略性极强的目光不断扫视着自己。
    那道黑影的喘息声，越来越加重，本来只是男孩随意的动作，在此时此刻她的眼中却充满了，挑逗。她轻轻脱下衣服，露出胸前一对丰满尖挺的乳房，看着面前还在无忧无虑嘴里哼着曲子的男孩，不由的感到一种强奸的快感“嗯？”
    或许是那道身影粗重的喘息声又或许是她那脱衣服的声音，引起了男孩的注意总而言之，御昂好奇的转过头去却看到一个正迫不及待脱着衣服看不清样子的少女“啊呜……”
    还没来得及因为恐惧而尖叫御昂只觉得后背被狠狠一撞，同时一只温热的手，已经紧紧捂着他的嘴。
    而他的全身已经被一具火热喷香的娇躯死死压住。
    与此同时少女性感美妙赤裸的身材也开始如无骨蛇一般隔着男孩凌乱的衣服开始摩挲，另一只手也开始把玩着男孩的挺立的半圆。
    同时耳廓也被这个不知名的少女轻轻温柔地含住吮吸……“是我……我来了”
    熟悉的声音让男孩紧张恐惧的身体，略微放松了下来。
    “唔，唔……”
    可他还是呜咽着想说点什么不过少女没有松开捂着他的手，不知为什么男孩无助的姿态，让她有别样的快感，她轻轻咬了男孩的耳垂一下，呢喃到“小家伙，乖乖听话，收了我的钱就要给我办事。”下流粗暴的言语让少女的动作开始粗暴起来，揉捏男孩屁股的手力度也开始加大甚至隐隐约约疼痛超过了快感。
    还没等男孩点头做反应
    少女就站起了身子
    用着粗重的语气说到
    “翻过来”不知道出于什么原因，或许是害怕少女现在这个急色的样子又或许是单纯的觉得答应的事情就要完成御昂乖乖的转过身子，用着好奇的眼光看着被烛光照耀的少女或许是因为他也好奇什么是破处吧居然可以让一个人变成这个样子而正是男孩纯洁的目光，反而让少女更加刺激她连忙扒拉着刚刚没有脱完的衣服随意的丢到地面，然后犹如一个看见美味的野兽一般扑了上去。
    “为什么破处要脱衣服啊？”
    男孩话语刚刚说完，突然传来了撕扯的声音原来是少女根本没有心情理会他的问题，而是已经用蛮力撕开了他裆部的衣服。
    而她饥渴而空虚的生殖器也完全暴露在男孩的目光中，也在他目光中，开始贴到男孩的肉棒上然后用自己的淫液一点点移动着蹭湿男孩的肉棒。
    亮晶晶的丝线开始涂抹着男孩肉棒的棒身，阴唇也摩擦着，刺激着。
    “唔……”御昂满脸通红，不由自主的呻吟了一下少女轻轻一笑，一边淫靡的扭动着身体，刺激男孩的肉棒，一边照猫画虎的将手指强硬的塞进男孩嘴里……虽然没有实战过，但这几天的蹲点，让她早就看遍了，寻欢楼女嫖客的姿态，所以此刻随为处女的她却有这丰富的理论知识。
    随不能完全做出那些仿佛女嫖客的样子，但照猫画虎的做出每一个动作、每一个眼神也能让她身下这个男孩感到一种别样的魅力和对其身体的刺激。
    师门中的师姐师妹从来不会做这些前戏，对于她们来说最快的就是让御昂的精液射进自己的子宫，也就只有平时的碧轩姐会这样不过即使有这被碧轩玩弄的经验，但男孩依然感到身体发烫，心里好像有无名的野兽在咆哮一般……
    凭接之前被碧轩调教的经验男孩开始有意无意的用着自己已经肿大的肉棒剐蹭着少女湿漉漉的阴唇。
    两片黑色的草丛肆意的纠缠着，这忽然的动作，也让少女身体迅速一麻。
    差点没坐住，摔倒在男孩身上。
    但良好的身体素质和长期的散修生活，让她迅速调整过来一边暗暗感叹男孩的骚贱，一边更加用力快速的摩擦着男孩的肉棒。
    仿佛不愿意承认自己这个经验为零的人会被这个男孩征服一般。
    而少女逞强的动作也让御昂感到一阵阵快感。
    湿漉漉的阴唇仿佛小嘴一样含住了肉棒一半的棒身，又区别于嘴穴，里面明显有着蠕动的穴肉和吸动的力量。
    “呼，啊……唔”
    好奇怪，好舒服，可又好难受……
    这就是破处吗？
    和修炼好像，不过怎么样才算结束呢。
    或许是为了想发泄自己的欲望男孩开始有意无意的让自己肉棒的龟头多接触阴唇，一点点的抬着腰，想及早进入那淫荡的小穴里。
    “呼……等等”就在快要成功之际，少女忽然躲开了，然后双手握着男孩的肉棒开始揉搓，让肉棒沾满自己的淫水和男孩的前列腺液，混合液体均匀地涂抹在硬挺的棒身和龟头上……御昂喘着粗气看着少女的动作“这个，就，就是破处了嘛？”
    话语没说完忽然男孩感到龟头上传来蚀骨的激爽快感。
    原来少女又坐起了身子，两条美腿死死夹着男孩的腰间，使得男孩无法挣扎脱身同时纤纤玉手扶着肉棒，让龟头顶着早已湿透的粉嫩阴唇一圈圈地打转，并不时划过娇嫩的小阴唇和空虚的蜜穴洞口，激得两人同时一阵抽搐……或许也没有想到这个动作的刺激这么强大让没有一点经验，只是照猫画虎的少女脑袋顿时因为快感而天旋地转，身体一软的差点趴到男孩身上，虽然没有出丑，但强烈的欲望让她迫切的寻找着发泄口而这个时候，御昂不断因为快感而颤抖的嘴唇就吸引了她的注意力“我们这个……”
    男孩话没说完，忽然少女的红唇就覆在了他的唇上。
    丁香小舌顶开牙齿钻进他的口中，和他的小舌追逐嬉戏，缠绵恩爱着同时伴随着口腔中的水声，少女呢喃的话也在御昂耳边响起。
    “唔唔～～别想乱动～～我才是嫖客我给了钱的，所以是我艹你，乖乖躺着～～待会就爽死你～～啊啊～～不要以为我什么都不会～～哦哦哦～～”
    本来因为逞强而显得有点可笑的话语，却让御昂一头雾水什么是嫖客？
    她会什么？
    破处是我什么都不用做嘛？
    那为什么不自己弄？
    “我……”还没等御昂说话问出十万个为什么，少女已经扶稳棒身，让龟头对准穴口；紧接着两腿一卸力、同时水蛇腰往下一放；早已泛滥成灾的娇嫩性器“噗嗤”一声，棉布撕裂的声音，顿时将他的肉棒尽根吞入。
    

第十八章：解答破处问题的这个实际行动（中）
    “啊”X2痛苦和愉悦的呻吟，从男孩和少女的口中同时发出。
    盗贼少女只感觉身体里被插入了一根铁柱一般，仿佛一瞬间就要刺穿自己了。
    而与之痛苦不同的是御昂的舒爽他只感到自己的肉棒像是插在一团炙热而紧密的肉壶里，不仅紧窄还不断的蠕动，柔软且富有弹性的嫩肉更是死死包裹着棒身；不停分泌的爱液又给龟头和包皮带来丝缎般的光滑感……忽然绷紧全身，把头颈和上肢拼命向后仰起，双腿开始发抖一股一股的精液居然因为过高的刺激而缴械投降了“啊啊～～这，这感觉～～好棒啊，啊太舒服了，好热啊～～唔啊、好舒服～～啊啊啊～～！”
    原本痛苦的少女忽然感到花穴中肉棒忽然加大，然后还没来得及哀嚎就感到
    了一阵阵喷发的滚烫的精液击打在自己的花心
    而随着御昂的精液不断强奸着自己的子宫
    原本疼痛的感觉也瞬间消失了
    取而代之的是一种奇异舒爽的感觉
    身体也如一下浸泡在暖阳一般
    爽的她几乎要飞到天上去了——而她没有注意到的是，随着男孩精液的涌入，她自己的修为也在不断攀升原本有诸多暗伤的身体也在不断恢复，同时也在为其改造着经脉。
    她只能感觉到那种要夺人心魂的快感原本的疼痛早就不见了，她只感觉到男孩粗大的肉棒将自己的空虚和未曾为谁打开过的阴道撑得满满的，同时那一股股精液也烫得她不断张合的花心一阵阵酥麻；其量之多，伴随着处女鲜血从阴唇之间流到床面而她的穴碧也因为快感开始大量分泌蜜汁，为接下来的性交做好充分准备……不过这个时候身下的男孩却开始推搡她了随着刚刚的缴械，他的欲望也开始湮灭了，并且因为刚刚强烈的射精他只感觉身体的灵魂好像被掏空了一般可怕的是，少女的小穴还在蠕动，花心也还在舔舐着他的龟头，仿佛还在强迫他射出更多的精液出来“我，我不做”
    十几秒的射精后，御昂的灵魂仿佛才回到身体里，他一边剧烈喘息，一边开始用双手推开身上的母兽“我不想，不想破处了，我好累啊，啊啊啊啊～～！”
    少女哪容他拒绝，刚刚尝过那种快感的她根本就没有给男孩逃离的机会而是用双腿牢牢盘住他的身体，同时开始照猫画虎的扭动腰肢，让肉棒在淫穴里来回搅动。
    坚硬的阴阜，用力顶在他的耻骨上……浓密油亮的草丛，和他乌黑的阴毛连成一片，绞缠在一起……淫荡的花心，贪婪地一下下亲吻着敏感娇嫩的马眼……
    颤抖的穴肉，更是快乐地碾磨着、品尝着他美味的龟头和棒身……
    让本应该因为射精而疲惫下来的肉棒又因为快感而站立起来“啊，啊，好～棒啊，就～是～这样，唔，又大了，好～舒服～啊，唔唔，艹我，呜呜……”
    少女无视了御昂的哀嚎，和自己的任务，只是不断享受着男孩的身体，不断感受着他为自己带来的快感此时的她，仿佛眼中只有欲望一般。
    “唔啊啊啊～～姐姐～～你再这样弄下去～～我会，会死的的～～”
    御昂拼命的推着不断运动的少女
    在一阵阵抽插的声音中
    那微薄的力量仿佛是爱抚一般
    根本无法撼动少女的索取
    强烈的快感让御昂将身子崩的笔直，双腿也胡乱的蹬着床榻却依然没有引起少女一点的同情。
    “哦哦～～就是这样～～来吧，多动动～～多射一点～～”
    男孩挣扎的动作让他身上的少女阴差阳错的体会到了配合的感觉满脸潮红的她全身开始出现细密的汗珠，无师自通一般她将屁股缓缓下沉，让湿漉漉的下体慢慢地，依依不舍地脱离他的性器，当吐出到只剩龟头时，再猛力耸动柔软腰身，将下体一次次送向肉棒……“啊～～鸡巴好大，好硬，好好吃～～啊～～啊～～
    好舒服，我不行了，要高潮了～～快，我们一起！用你的精液让我怀孕，生下一个女儿在来艹你！啊～～啊～～啊～～！”
    生殖器剧烈摩擦带来的销魂快感，引得少女一边喘息一边婉转娇啼。
    随着抽插速度越来越快，那胡言乱语一般的叫床声也开始越来越响亮，越来越放肆……而御昂听到少女那一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，原本平息的大脑也开始兴奋起来他眼神死死盯着少女她的动作，只能在烛光中看到自己滚烫硬挺的肉棒随着她的起伏狠狠戳进她肥美柔嫩的阴道；再抽出，再狠狠插入，如此反复……那种强烈的性交的快意。
    让他本就被调教过的身体开始不由自主的配合起来一点点挺动自己的身体，也迎合着对方的挺动……
    御昂躺着床抽送了一阵后，又伸出双手腰，抓着少女那高高翘起的、圆润挺立的双乳；
    一边强忍着巨大的快感和泄意，让少女的下体更加激烈地扭动，让自己粗大肉棒飞速地在她红肿的阴户进进出出，带出大量阴液。
    一边开始搓揉把玩少女的双乳
    原本洁白的乳房开始因为男孩的动作开始泛起情欲的红色
    而那两颗早早挺立的乳头
    就是男孩重点照顾的对象
    啪啪啪
    剧烈的撞击，让一阵阵肉蒲相撞的声音不断从屋子里响了起来少女不断摇晃的乳肉也在男孩指缝之间漏出一部分来“啊，啊，就是这样……揉它……动快一点……啊啊呜，好爽啊……要飞了”
    或许因为男孩开始主动配合了
    少女也享受到了两人之间一起糅合的快感
    而此时男孩呆呆地望着
    那野性美女犹如女骑士一般奔驰在自己身上
    原本光洁美丽的躯体
    却一下又一下做着淫秽的事情
    而年青美丽的脸颊，此时此刻也口水滴落，美目上翻显现出一副淫荡的表情。
    此时此刻的御昂仿佛纯洁的心里被打开一道口一般第一次感觉到了一些不一样的东西。
    “唔～～！”忽然少女俯下身子一下吻住了男孩不断呻吟的嘴里，迫不及待的将自己的舌头送到男孩的嘴中毫无阻力的品尝着御昂的舌头，口腔双手也不短的在男孩瘦弱的身体上来回抚摸着，感受着御昂胸膛上洁白无瑕、温热丝滑，让人迷醉的触觉；
    小舌也像发春的蛇一般的，慢慢地在口腔里和御昂的舌头纠缠着，品尝着男孩口中的唾液随着啵的一声少女将舌头抽了出来，却又将目标转到了其他地方男孩的额头，眼帘，耳朵，脸蛋凡是目光所在的地方都被她舔舐着仿佛是一只野兽在宣告自己的领土一般……而随着男孩脸上的口水布满了全部五官后少女吐着舌头，满意的坐着了身子开始扶着男孩的胸膛，着重男孩下体的进攻小穴仿佛已经饥渴难耐一般要喝到男孩的精液一般噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    因为自身修为颇高的原因
    少女臀部的起伏速度越来越快
    每一次都几乎全部拔出又全部插入
    “啊啊～～爽不爽，你这个坏小孩～～快说，我艹的你爽不爽！”
    少女此刻因为快速强烈的性交开始腾云驾雾起来，半阖着一双秋水盈盈的杏眼，边呻吟边妩媚地瞟着御昂沾满口水的脸不断逼问道：“啊～～快说，我艹的你爽不爽～～你好棒啊，啊啊啊～～我以后天天都要艹你～～啊啊～～我只给你一个人艹，啊……好舒服，快点，说，是不是想射了！！”
    御昂没有回答而是死死的咬着牙齿，五官扭曲的绷直身子抵御着此时少女火力全开的进攻男孩的样子让少女很满意她用双腿夹紧男孩的腰肢；双手也从男孩的胸膛转到床褥上，紧接着俯下身子，双乳摩擦着他汗流浃背的身体用着兴奋的目光看着两人交欢的位置；
    粗大的肉棒抽插着自己娇嫩的小穴，粘稠的白浆伴随着鲜血涂在男孩的棒身上，娇嫩的阴唇也因为她自己狂野的动作，在不断抽插时可以明显看到里面的穴肉被带出“啊啊～～啊快看～～骚啊货你快看～～看姐～唔～～姐唔～～下面～～要被啊你干～～死了，啊啊啊好厉害～”
    少女浪叫着不断用着言语刺激男孩
    污言秽语一股脑的塞到其耳朵里
    少女不断响起的话语
    让男孩喘着粗气睁开眼睛
    入目就是少女那晃动的双峰，和她早就因为快感而扭曲的表情香汗淋漓、媚光四射的乳房，不断摇晃在男孩视野之中此时此刻仿佛有了一种别样的魅力心里有一团火一般，不断提示着御昂含住它，含住它“唔～～”
    “啊啊啊！！！你这个骚货！！”
    男孩忽然的进攻让少女瞬间没有反应过来只感觉自己本就十分敏感的乳房，忽然被含住了，于此同时一种强烈的快感冲了出来两种快感的同时进攻让她再也忍不住的高潮起来美唇张大，舌头耷拉着，双目白翻
    双手死死的抓住床单
    同时小穴一种强烈的收缩
    一股股的淫水开始从中喷发出来
    击打在男孩的肉棒上
    

第十九章：解答破处问题的这个实际行动
    “阿～～姐姐～我要射了～～！”
    原本就处于崩溃边缘的御昂，被少女这一烫顿时再也无法忍耐，不由自主的紧紧抓住少女胡乱颤动的乳房肉棒也不管身体的疲惫开始抽动；
    原本因为高潮而浑身无力的少女听到男孩的话，顿时趴在男孩身上双手扶着自己的屁股仍有男孩肆意的冲撞……“啊啊啊～～射，射吧，都射给姐姐～～把你的精液都，都射进来～～啊啊～～啊，又要，要泄了～啊啊啊啊啊～～！”
    少女的淫言乱语让男孩肉再也压制不住下体的快感，肉棒猛地一阵跳动，马眼打开，精液如高压水枪般喷射而出骤然破开一条通道，直冲进她的子宫。滚烫的精液拍打在柔软的子宫里，又顿时烫的了少女一阵高潮，阴道和子宫瞬间被两人交融在一起的浓稠混合液体填满，再也容不下一丝一毫……“啊哈～～啊哈～～啊哈～～”
    欲仙欲死的快感，和两次强烈的射精让御昂觉得一阵阵头晕，天旋地转、头重脚轻一般这一刻，世间万物仿佛都消失了声音，耳边只有两条肉虫粗重的喘息声……而少女则闭着眼睛，慢慢地从男孩身上滑下来，啵的一声犹如酒瓶打开的声音一股股混合的白浆从阴唇里流了出来好累啊……为什么破处也是修炼为什么每个人都要和我修炼……
    御昂呆呆的看着香汗淋漓的少女目光在她泛着红晕的白嫩皮肤上一寸寸游走，出神地欣赏着她高潮后的醉人美态，隐隐约约中
    他总觉得事情出现了一些偏差
    有什么不对
    但却不知道从何说起
    沉默了几分钟后，还是少女率先站起身，走到了床边一边穿着衣服一边满意的说到“不错，不错，你让我很满意”
    “呼……呼，为什么……”
    御昂没有说完话就被少女打断了“别想那么多，明天我再来找你，睡吧，晚安”
    少女在御昂不断耷拉的眼皮中仿佛从月光下消失了身影一般。
    而随着她的一声晚安，男孩也安详的睡了过去房间又一次的恢复了寂静，只有空气中的气味交合的涟漪，见证了一切。
    同时在深夜中的小王府里一间朴素的屋子中，莫紫怡端坐在椅子前 用着自己的眼神打量着这个身材高大，穿着红色盔甲的女人“她进来时，没人看到吧？”
    一旁的玲丫鬟马上说到“没有，她是找到我们埋伏在寻欢楼周边的散修找到我们的”
    莫紫怡点了点头，放下茶杯看着花渡心说到“这位队长，请问你找我来干嘛？”
    花渡心看着眼前这个少女提问了便也不在沉默，便将自己心里想法说了出来“我想让你帮个忙……”
    “啊这……”莫紫怡装出一副惊讶的样子说到“这位队长，你认识我吗？”
    花渡心摇了摇头“你都不认识我，为什么要来找我帮忙”
    “……因为在这里只有你可以帮忙”
    感受到一种前所未有的羞辱后，花渡心握着拳头，憋屈的咬牙切齿的说到一切都是为了他，只要可以救出他……莫紫怡看到差不多了，便也不在羞辱她了而是自顾自的说到“想让我帮你也不是不可以，问题是我能获得什么？”
    “你，你知道我的要求？”
    莫紫怡嘴角上扬，轻轻的说到“不就是那个花魁嘛，你以为我这几天为什么安排那么多人在周围望风嘛？”
    听到莫紫怡的话，花渡心便直接问到“你想要什么……”
    莫紫怡没有接话，而是打量着花渡心脑海中不知道盘算着什么沉默半响后才说到“你们赤甲兵是不是有一个皇权令牌”“……你要皇权令牌干嘛？”
    花渡心皱了皱眉头颇为疑惑的说到这个皇权令牌的作用，正如其名字一般在特殊的时候可以使用某些女皇才拥有的权利甚至最高级别的皇权令牌可以直接调动当地的兵马，直接面见当朝女皇，不过运用的最多的还是秘密传达这种功能手持令牌的一端，无论多远都可以接受到法阵上传来的消息并且不会被人发现，盗取不过花渡心的皇权令牌显然不行她只是个队长，她的令牌，最大的功能也只是秘密传达消息。
    “这你就不需要管了”
    莫紫怡说着，示意让一旁的玲丫鬟去拿令牌“等等，将他交给我后，我才……”
    “你觉得你有要求的条件嘛”
    直接打断花渡心的话没有理会后者略显愤怒的表情，莫紫怡自顾自的说到”
    当然你要是实在不愿意可以转身走掉，不过我想在万户城中，应该只有我能帮你……并且我可是听说了，在花魁大会之后，他就会被送到京城，那时候”
    后面的话，不言而喻花渡心，低着头沉默了半响后，将怀中的令牌交给了玲丫鬟“如果你敢骗我，我会让你们鸡犬不留”
    “当然不会”
    莫紫怡满意的笑了笑说到“现在好好听着，明天花魁大会时，我带你……”
    寂静无声的夜晚预示着一切开始前最后的平静。
    “嗨，你怎么也在这儿”
    清晨起来，万物开始复苏，一切故事开始的中心，万户城中原本应该清冷的街道，却在一大早就十分热闹而这浪潮的中心点断然就是刚刚话语传来的位置，也就是万户城寻欢楼拥挤的门前“咳，还不是为了那妖精，说实话，我从昨天晚上就蹲在这儿了”
    “你牛，也不知道啥时候开门，我也想亲眼看看是不是画像那么神”
    “应该快了吧”
    随着两人交谈声音淹没在人山人海中，寻欢楼的门也被缓缓拉开了一个穿着翠绿衣服的丫鬟走了出来说到“按照王总管的吩咐，只有前五百名的人，每人交一量白银就可以参加花魁大会”
    一石激起千层浪丫鬟的话顿时让本来要安静的人潮顿时，喧闹起来“有没有搞错啊，不是说免费啊”
    “想钱想疯了吧，只是看看又不是嫖他”
    “一量银子艹他还差不多啊”
    “就是就是啊”
    ……吵闹的声音并没有影响到刚刚说话的丫鬟她依旧用着刚刚的语调说着”
    因为我们总管为大家着想，所以到时候会从会场中挑选十人一亲芳泽哦”
    原本应该淹没在这吵闹环境的话语却清晰的传到每个人耳朵里……
    瞬间安静了下来“我交钱”“我也交”“我先来的”
    “我在你前面”
    “踩到老娘了”“谁抓我头发”……寻欢楼三楼，碧轩透过窗户兴致勃勃的看着下面人争夺的场面嘴里对着身后的可人说到“看看，她们全是为你疯狂的”
    

第二十章：游戏开始
    “碧轩姐”
    御昂没有听到碧轩的话，而是有些埋怨的扯着头发上的头饰说到“能不能不带这个啊，感觉我头好重啊”
    御昂的话，让碧轩转过身看到他又在车自己的头饰了，碧轩走过去，轻轻拍掉他手说到“只带今天一天就好了，又不是让你一直带着”
    “嗷呜～”
    揉了揉自己的手掌，御昂好奇的说到“碧轩姐，我待会一直坐在屋子里就好了嘛？”
    “嗯”
    碧轩瞟了一眼屋子桌子上的一块晶莹剔透的晶石说到“哦”一听到自己不用在那么多人面前露脸，御昂倒是放松了起来，一边看着碧轩姐在给自己处理头饰一边好奇的问着“那我什么都不用做嘛？”
    “待会会有人告诉你怎么做的，你乖乖听话就好了”
    整理完了御昂的头饰，碧轩蹲下身子看着眼前这个信任自己的纯洁男孩不知道为什么心里的罪恶感又被加重了但，她又想起了那晚的沉思自己是安花师……自己没有做错什么……“碧轩姐，你们门派有找到我师傅她们的消息嘛？”
    御昂看到碧轩久久不说话，便自主发问到“呃……还在找，你别着急”
    “哦”御昂有点失望的垂下眼帘嘴里嘟囔着“师尊的生日快到了……”
    男孩的话让碧轩心里一颤她连忙站起身来，转过身走出来屋外“乖乖在屋里待着”她担心如果自己再不走的话心里那可笑的仁慈又会出来作妖“好的，碧轩姐，再见”
    身后男孩的话，让碧轩身体不自觉颤抖了一下希望你……不会怪我而此时在寻欢楼三楼的另一边一个全身裹着黑袍的女子看着二楼断断续续走进来的人，对着一旁的王总管说到“一楼给贱民，二楼给富贵人，你这算盘打的够稳啊”
    听到妲欲的话，王总管连忙笑着说到“多亏大人你的招呼，小的也只是在大人庇护下办事”
    “嗯……一切按你计划走吧，别出什么幺蛾子”
    “是”妲欲说完，看着二楼刚刚走进的两个身影，沉默不语而二楼一大一小的两人感受到来自楼上的目光后，其中一人抿嘴轻轻的笑了笑“我们为什么到二楼来”这个时候那个小萝莉一般的身影皱眉的说着看着变成了一个萝莉一般的花渡心，莫紫怡嘴角带笑的说到“这是她们的安排，说是让我们看一场节目”
    “节目？”
    花渡心疑惑了一下也没有在提问而是跟着莫紫怡来到了一个房门前上面写的是2号
    进入房间后
    房间内布置非常的豪华
    可以看出主人家用了一番大的心思
    无论是从装饰还是躺椅，亦或者那张艳红色的床褥
    但最引人注目的还是桌子上的一块晶石
    花渡心知道这个
    那是投影石
    可以在短距离传达视线的东西，只要这边的人全神贯注盯着石头上面，视线就会随着晶石的传达到指定的地点而视野也犹如真正的身处其间一般真实虽然只有短距离的作用，但这样一块也是价格不菲
    花渡心心里的沉默没有引起莫紫怡的重视
    她坐到了椅子上面
    拿起茶壶开始自己冲泡起来
    “坐吧，别站着了”
    萝莉大小的花渡心看了看周围想了想坐到了莫紫怡的旁边欲言又止的表情，让莫紫怡嘴角上扬喝了一口清茶后她说到“放心吧，房间没事”
    “……你打算怎么办”
    “不着急，先看节目”
    莫紫怡根本没有正面回答她的问题
    而是指了指前面的晶石
    果然随着她的话
    晶石上面开始泛起一阵阵白光
    花渡心知道这个时候她什么也不会说的
    便将目光顶在了那晶莹剔透的石头上面
    果然随着时间的推移
    两人的目光仿佛被吸入到一个场景一般
    那是一个人非常多，装扮的非常漂亮的场地视野可以随意的转换，从各个角度所以花渡心观察了一下就知道这是寻欢楼一楼的客厅那些人，都是刚刚在外面看到的平民“请大家依次就座，拿上座位的水晶球，水晶球上有一个数字号，请大家记好”
    一楼的高台上，一个丫鬟对着下面吵闹的人群说到逐渐的原本错乱的人，在丫鬟的话语中逐渐找到自己的位子，拿起了水晶球“我靠，你看”
    一个穿着粗布衣服的女人，拿着水晶球惊讶的对着一旁的人说到只见水晶球上面有一个数字，数字下面还有一个映像赫然一看不正是前几天公告栏贴的花魁嘛只是他真人更加具有魅力，纯洁的眼神搭配特意穿起来的服侍，拥有一种高贵的皇室气质一般，犹如初雪时的梅花一般，让人一看就无法忘却。
    “啧啧啧，真神啊”
    “这怕就是修真人的宝贝吧”
    “真漂亮啊……”
    “这睡一晚，死了也值了啊”
    “老六，你舔球干嘛”
    “唔，那子时还往下面塞呢”
    “啧啧啧……”
    ……
    嘈嘈切切的交谈声，让大厅顿时热闹起来。
    高台上的丫鬟正要说什么时，被一道身影打断了“王总管”“嗯，让我来吧”
    “是”王总管满意的看着下面，轻轻的咳嗽了一下微小的声音，却违背定律的传到了每个人耳朵里原本喧闹的人群，也安静了下来“大家，请就坐吧，下面的活动不会让你们失望的”
    听到王总管的话，下面的人群，也坐了下来，小声的说着什么。
    “刚刚正如在外面告诉大家的，我们将在五百个人里面抽取十个人来一亲芳泽”
    话语一出，下面顿时喧闹一片而二楼一号屋子中，萝莉模样的花渡心，躺在椅子上死死的握着拳头“你若不想救他，现在就可以打下去”
    ……莫紫怡的话，让花渡心握着的小拳头一点点松开了马上，马上就好了，你等等。
    “安静一下”一楼中王总管拍了拍手掌，让一旁的丫鬟拿过了一块晶石，把玩着说到“这上面显示的数字，下面有对应的客人的话就站起来，举起你的水晶球，但不要着急，举起来的那一刻，水晶球上面会有一个字，那就是你们一亲芳泽时的方式，明白了吗？”
    ……
    “明白了”Xn“好了，那么”
    王总管拍了拍水晶举了起来说到“游戏开始”……注意凡是以小剧场开头的章节名，都是幻境，相当于无关紧要的番外一般，里面出现的人物除了主角以外都是龙套，且相互之间并无关联，可以选择自己喜欢的番外观看，或者直接跳过番外因为根本不影响主线剧情
    

第二十一章：修仙小剧场之母子情深
    随着王总管的动作和话语呛然落地，大厅里顿时一片寂静每个人脸上或多或少的都带着一丝赌徒一般的兴奋。
    “首先第一个场景是母子，那么对应的号码是……”
    没有人在意第一句话的意义而是Z全神贯注的听着那号码的宣布“007”“我！我！我！是我，是我，是我啊！！”
    随着号码一宣布，一个满脸兴奋的人站了起来只见她有着暗黄的肌肤，较为精致的五官身上还穿着一声整洁的粗布衣服身材虽有些走样，但却有一种独有的熟妇韵味。
    看着她高举水晶球的样子，王总管鄙夷的笑了笑，随后让一旁的丫鬟开始行动丫鬟点了点头，宛如一缕清风一般从高台落下，飘飘然的塔上了地面在每张椅子中间形成的走廊中走向了那个满脸兴奋的高举水晶球的女子到了这女子面前后，丫鬟行了一个礼，然后领着她走向了一旁的偏僻的木屋里这动作众人皆为疑惑，难道那妙人儿在一楼吗？
    这疑惑正如三楼的花渡心一样但紧接着她们视野一转，犹如身临其境在一楼忽然变了景象的水晶球里的场面一般。
    此时的水晶球上不在显示御昂的场景，而是变成了一间木屋，而木屋中空空如也，只有残破的家居，和仅剩的一盏油灯。
    正当众人疑惑时，木屋被缓缓打开了从屋外走出一个穿着缝补衣服满身泥土的女人，身后跟着一个同样衣着的男孩定睛一看那女人，不正是刚刚在屋子里的007号嘛，而那男孩毫无疑问就是原本应该在三楼屋子中的御昂啊不过没有人来得及惊讶而是全神贯注的看着水晶球，就连二楼中的贵宾也好奇的看着“娘，我只找到这些……”
    御昂看到到家了，将怀里藏着的一些带泥土的小土豆拿了出来几柱小小的土豆垂挂在根部，明显是还没有长出来就被男孩挖了出来“没事”女人揉了揉男孩的头发，接过几柱土豆，将篮子里的不知名的草叶也拿了出来“配上这些肯定够了”“娘”御昂好奇的看着那一株株不知名的草叶说到“这些能吃吗？”
    “放心吧，没事”
    女人摇了摇手里的土豆自信的说到“我看到别人放羊时，羊就在吃”
    “哦”听到母亲的解释，御昂点了点头，随后拉着母亲的手，让其坐到位子上说到“娘，你先坐着等等，我，给你看个东西”
    “嗯……好，我听御儿的”
    略显心酸却又颇为感动的画面，让众人都忍不住沉醉其中御昂高兴的一笑，随后跑到房间里，磨磨蹭蹭半天后，略显羞涩的双手背后走了出来局促不安的站到了母亲旁边“怎么了，御儿？”
    看到母亲有点疑惑了御昂咬了咬牙，一鼓作气，闭着眼睛拿出了身后的东西那是一个用藤蔓编制的花环，但可以看出来明显辫花环的人，非常的青涩
    有些地方的花和藤蔓都破了
    而且辫的也并不完整
    与其说花环还不如说是一个藤蔓乱七八糟编制的东西
    “娘，我，我不会辫……这个我每天晚上偷偷辫了几天，因为今天是……是母亲您的生日，所以我……”
    话还没说完，忽然御昂被女人紧紧抱住了，伴随着的是女人略显啜泣的声音“痴儿，是娘不好，娘让你受苦了”
    “没有，没有”
    男孩一边急忙的擦着女人脸上的泪珠，一边用着着急的语气说到“娘亲是世上最好的娘亲，是对御昂最好的人，御昂要一生一世都陪着娘亲，让娘亲穿漂亮衣服住大房子”
    “噗嗤……”
    或许是听到男孩天真无邪的话，让女人笑了出来她擦着眼泪，摸了摸御昂的头发说到“那你以后还娶不娶媳妇了，你个小傻瓜”
    “不娶了……”
    御昂看着自己的娘亲一脸认真的说到“街上的人都说媳妇会欺负母亲，我不允许让人欺负母亲，我要永远保护娘”
    男孩一本正经的眼神，和坚定的话不知为什么原本应该是搞笑的儿童语言却让女人内心一颤她连忙站起身敲了敲男孩的额头“嗷呜～”
    “痴儿别乱听别人瞎说，饿了吧，娘给你做饭去”
    “嗯”看到自己母亲走进灶台，忙碌的身影，男孩又仍不住说到“我刚刚说的是真的，我不娶娘子了，要一生一世陪着娘”
    说完生怕自己娘亲会打自己一样连忙吐了吐舌头跑进了屋子里。
    听到御昂的话，女人身体不自觉颤抖了一下随后放着柴火将水烧着然后把从野地摘来的土豆和不知名的青菜洗干净丢到了锅里。
    她们要干嘛，难道只是演一场戏嘛？
    用着投影石观察着一切的花渡心忍不住疑惑区别于下面沉迷这种奇特体验的平民作为赤甲兵队长的她，对这东西早已见怪不怪设置更厉害的都见过但，难道真的是演戏这么简单……不知道为什么她心里总有一种不好的预感而这个时候，她耳边传来了莫紫怡那自信满满骄傲的话语待会看到什么都别乱动，记住小不忍则乱大谋嗯？
    随着莫紫怡的话，花渡心疑惑的重新将注意力移到那两人的场景中之间那场景仿佛与现实的时间流通不一样一般男孩与女人已经坐在桌子上，拿着一碗只有几颗米的米粥，对着那一盆看起来就没什么胃口的东西吃起来不过女人明显是疼爱自己的孩子，将仅有的土豆都递到男孩碗里，而自己就吃着那不知名的青菜”
    娘，你不吃土豆嘛？”
    “娘，不爱吃土豆，你吃吧”
    听到母亲明显违心的话，男孩鼻头一酸，将土豆放到娘亲的碗里，然后自己也用筷子夹着不知名的青菜“我也要吃这个，娘亲肯定是觉得这个好吃”
    一口咬下去满嘴苦味的男孩忍不住，五官扭在一起“痴儿，你别吃这些……”
    “不要”逞强的躲开娘亲的手，御昂强忍着苦味说到“真好吃，我明天……还要吃……”
    女人眼睛一酸，差点哭了出来却连忙背过身去，擦着眼泪不敢让男孩看到”
    好了，好了，你吃，吃慢点，别噎着”
    “嗯，嗯”
    随着那碗青菜的减少，时间也逐渐的推移男孩虽逞强的吃了些许青菜，缺难忍苦味，所以大部分青菜被其母亲吃了下去。
    

第二十二章：修仙小剧场之母子情深（二）
    正当男孩打算将碗筷收起来时，忽然发现自己的母亲神情不对，满脸潮红的紧紧握着筷子喘着粗气“娘亲，你怎么了？”
    御昂有点担心的走过去，打算扶着自己的娘亲“御儿，别过来……”
    忽然女人站起身，退开到，却脚步无力直接摔倒在了地面上“娘！”
    “御儿，你，你……别过来……娘，休息，休息一下就……就好了”
    喘着粗气的话，断断续续的说着仿佛在刻意的压抑着可怕的东西一般“娘，你是不是生病了”
    男孩没有理会女人的警告，而是连忙跑过去拉着自己的娘亲“娘，我们去看王大夫吧，王大夫他”
    就在御昂想拉起自己的母亲时，忽然仿佛被触碰的野兽一般，女人直接恶狠狠的扑了过来，完全把他的躯体当成美味的肉一般，将丰满的胴体放平仰躺在他身上，使两人的身体完全重叠在一起。
    “啊啊～～御儿～～娘亲好难受～御儿，我的乖孩子～”
    “娘，你……唔！”
    男孩心跳和身体的温度仿佛刹那间是一种解药一般，正如沙漠中的清泉，穿着粗布衣服的女人，也不断的用自己的身体摩擦着同时隔着衣服的乳头也因为摩擦而快乐的兴奋起来。
    而身下，只有几层布缠着的下身
    也因为这摩擦而显出无限的风光
    丰满乳白的大腿根
    不断的摩擦着男孩的肉棒；
    同时还没等御昂说完话
    就直接抓住他的头发，死死的抱住同时自己用上红唇和他激烈舌吻；
    紧接着，她开始上下摆动水蛇般的纤腰，让男孩逐渐火热的棒身贴着她同样火热的阴唇和阴蒂来回滑行虽然隔着布料但这刺激也让男孩开始挣扎起来……”
    唔唔唔……娘……你……”
    男孩徒劳地挣扎着，无奈身体被压得死死的，双手又被牢牢抓住；
    而蹬踢双腿和蠕动身体的动作，也只能增加两人之间的摩擦，加快性欲吞噬理智速度的同时，并且御昂随着自己母亲的动作他身体也感觉到了一阵阵火热，那种火热蔓延全身，然后汇集在下体……而此时从幻境外看客的角度看去，只见被压着的御昂身上的女人就像一条正在水底和小雄鱼愉快交尾的大白雌鱼般，将浑圆的大屁股一次次划过他鼓起来的裆部……不自觉的寻欢楼中每个人都咽了口唾沫而在二楼上，花渡心则在看到御昂被扑倒的那一刻就抽离出来了不过从她死死攥着的拳头，可以看出她内心的不平静而在相同的房间里，莫紫怡就显得平静的多了绕有兴趣的眼神中，时不时还有着一丝鄙夷“唔唔……娘亲……我好难受啊……我下面……”
    棒身传来的不断摩擦的销魂快感，让男孩开始无意识的呻吟，而这种陌生的快感不仅让男孩感动身体火热，也让一切的主导者感到身体的空虚和内心的煎熬此时此刻的她已经忘了自己压着的男孩是自己的亲生孩子。
    只全当是自己的情郎，而她身体的欲望却又不断促使着她吞噬眼前的妙人……“啊啊啊～～御儿，小坏蛋～～唔”
    女人侧着头，将香舌伸进男孩的嘴里，畅游了一会儿后又把他的小舌卷出并含住大口吮吸着“你喜欢娘亲嘛～～娘亲以后～～哦哦哦～一直陪你好不好～～”
    弥漫着淫靡情色的房间里回荡着的是唇齿性交激烈舌吻的“啾啾”声和两人摩擦着的衣服声音。
    而男孩的龟头随着自己母亲狂野的动作在她的胯下时隐时现，撩拨着幻视外观战的每一个人……“娘～～”
    感觉口干舌燥的御昂
    直勾勾地望着自己的母亲
    不知为什么他感觉这样是不对的
    但双腿中间那根被狠狠蹂躏的肉蘑菇，却在一点点的推着他向前迈入深渊。
    而他原本纯洁单纯的双眼也已经快要滴出水来。
    原本充满乖巧天真可爱的帅气脸颊也开始泛起了潮红他一边难受地扭动着身体，一边哀求道“娘亲，我好难受～～我好热”
    “御儿……别怕，娘亲……帮你～～”
    女人将脚踝伸进御昂的膝弯处，两条修长有力的双腿同时向外用劲，将他的双腿掰开，让原本就因为摩擦而展露的两人性器彻底的赤裸裸地暴露在屋子里，也暴露在每个观众眼里。
    “御儿～～你，你喜欢娘亲嘛？你会一直陪着娘亲对吗？”
    不断喘着粗气的女人，此时缺仿佛恢复理智一般，开口断断续续的问到。
    “嗯，我，我会一直陪着娘亲～～我”
    还没有意识到问题严重性的男孩马上一如之前的说到却远不知，正是这句话成为了压倒骆驼的最后一根稻草女人用四肢撑起自己的身体；一点点下滑，到男孩漏出一些的龟头而此时的御昂感觉到身体的火热，也开始无意间的扯着衣服而女人则是轻车熟路的解开了男孩的裤子，彻底将他下身变成了赤条条的状态紧接着，她张开泛白的小嘴，颤抖地吻向龟头。
    “哦～～”
    随着娇嫩红唇和敏感龟头发生触电般的亲密接触，御昂原本扯衣服的手也停止了，不禁浑身猛地一哆嗦，喉咙深处发出一声闷吼。
    “唔～～御儿，没事的～～娘亲帮你啊～～”
    女人一边轻轻地吮吸着龟头，舔舐着男孩羞耻的前列腺液，陶醉在腾云驾雾的肉体乐园里无法自拔；
    另一边迷乱地用手把玩着男孩垂挂在裆部的两颗睾丸舌尖着重的照顾着龟头最敏感的马眼处，同时淫靡的口水在棒身中间，也形成了几道亮晶晶的丝线，看上去更是无比淫荡刺激……那是女人的口水伴随着她儿子的前列腺液混合在一起的液体，而且男孩肉棒处传来的奇特味道也不断刺激着女人的感官。
    此刻的她不管不顾，只顾全力张开小嘴，将粗硬的肉棒一点点吃进去……粉红色的舌尖温柔地舔着龟头——亲生母子之间的乱伦在此刻却是两人交合之间的调味剂，这种打破禁忌的快感让女人感到小穴淫水的分泌又不断加快。
    此时她的眼中，只有自己儿子的肉体，只有那跟从自己身体里出来的巨大之物。
    是自己的亲生儿子，在此刻又转变为了自己的情郎母爱伴随着情人之间的热恋情欲伴随着道德的毁灭乱伦！母子！
    此刻充斥着女人的脑海。
    “御～～御儿～～娘亲，娘亲弄得舒服吗～～咕唔唔～～娘亲，不会让你～～娶别的女人！你要一直当娘亲的乖孩子，乖宝宝～～”
    乌黑秀发在男孩的胯间不断起伏着，亲生母亲的头在自己双腿间快速俯动着。
    女人忽含忽舔，时而将肉棒整根含入口腔艰难地吸吮；时而吐出棒身，一圈又一圈地舔着油亮的龟头和最最敏感的冠状沟……“啊啊～～娘亲，好奇怪～～不行了，好舒服啊～～这样我要尿尿了～～”
    男孩大声呻吟着，根本没有一点男女知识的他，只感觉身体的难受，和下体那温热紧密的快感在不断加大，下体磅礴的快感汇集仿佛让他要尿出来了“啊啊啊啊～～”
    “呵呵～～御儿，娘唔亲教你，那个～～唔，是精液哦，啊啊～～是可以生孩子～的东西～”
    生孩子三个字眼仿佛让男孩特别的兴奋一般他的屁股开始向前挺起，使得肉棒进入自己娘亲的喉咙深处“唔，唔～～这么想让娘怀孕吗，不过这，唔～～可不行，唔，唔唔唔啧咳～～”
    少妇左右摆动着圆臀，又一点点的爬上男孩同时用自己两片娇嫩的大阴唇代替了刚刚自己嘴唇的位置，来回摩挲和拨动着自己亲生儿子的棒身。
    同时，她的嘴唇也转移着目标从男孩的脖子，到胸膛，在一点点用舌尖划到乳头处——却不再将乳头吞入口中，而是用舌头围着男孩乳头打转上下舔舐着它；
    不时撅起小嘴，仿佛吮吸水管般亲吻一下男孩的乳头；然后扒开形成一种打开瓶塞的声音啵……“啊啊啊啊啊啊啊～～娘亲～～我好难受啊～～”
    御昂被自己母亲的动作刺激得浑身发抖，双目翻白。
    却又无计可施，只能被动的接受一切……而一切的主导者，则是压着自己儿子的女人……一个芳心被牢牢拴在男孩身上的女人，听到男孩痛苦的呻吟时，却漏出勾人心魂的笑意……
    一个熟妇的性欲被勾起，并如燎原之火般焚烧着她的风韵胴体……
    女人浑圆高耸的酥胸，随着急促的呼吸上下起伏得越来越快。
    她眯起妩媚的杏眼，双腿跨跪的抬起了丰满的臀部让肥美的下体暴露在自己儿子眼前。
    “御儿～～看娘下面～～”
    浑圆的大屁股风骚地扭动着，不断吸引着男孩的目光：“这就是当初生你的地方～～”
    正在性欲深渊里挣扎徘徊的男孩睁着大大的眼睛看着自己娘亲淫荡的动作。
    那肥美的阴唇和那淫靡的淫水都不断刺激着他的感官：“娘亲，我……我要～”
    一边说着一边无意识的用胯部靠近那生育自己的地方那湿润濡亮的淫裂仿佛有种神秘力量在吸引他一般，即使此时此刻的他根本不明白性交的意义，却依然想用自己的肉棒，插入自己的亲生母亲里；但女人却故意拉开距离，让男孩无法靠近“娘亲～……”
    “呼，呼，御儿，想进来吗？”
    “啊啊～～想，娘亲～～”
    “呵呵～”
    男孩丝毫没有注意到自己的言语又多惊骇世俗，而明白一切恐怖的女人却又沉迷其中，丝毫没有作为母亲的道德
    

第二十三章：修仙小剧场之母子情深（终）
    在御昂紧张期待的眼神中，女人用手指撑开阴唇……让龟头顶在湿漉漉的阴道口后，一下坐了下去！！！
    “呀啊啊啊～～”
    女人苍白的瓜子脸忽然浮现了潮红，同时五官也因为疼痛而有点扭曲。
    男孩的巨大，有点出乎她的意料，所以一时间她喘着粗气，抚摸着男孩的胸膛，细细感受着自己儿子的肉棒。
    而随着女人的举动，男孩却可以清晰地感觉到一丝湿漉漉的液体顺着被撑开的阴唇和肉棒之间的空隙溢出，顺着肉棒一点点流到阴囊上。
    那是他亲生母亲的淫水，而男孩此时此刻又回到了当初生育自己的地方，虽然是以另一种方式，一种不被世人所接受的方式。
    但男孩现在已经根本没有多余的精力去思考这些问题了——亲生母亲性器摩擦得通红而敏感的肉棒瞬间被一个湿润、炽热而又无比紧窄的夹缝包围。
    原本柔软娇嫩的肉壁此时却在用力收缩，将龟头和棒身勒在中间丝毫动弹不得；并还在不停地施加压力，仿佛要将它们活活挤碎，也将男孩脑海里的一切想法通通挤到了九霄云外……“哦哦……娘……好，好舒服啊……”
    或许是听到儿子的话，女人媚眼如丝的眨了眨眼睛，同时小穴已经开始适应男孩的巨大后，她开始挺动纤腰，双腿用力，吞吐胯下的巨蟒。
    浓密阴毛的掩映下，女人胯下湿漉漉的蜜穴缓缓地将已经整根吃入的阴茎吐出，并带出淫水滴落在男孩的睾丸上……女人屏住呼吸，感受到体内的自己儿子的铁杵正在一点点地抽离，阴道和棒身摩擦所带来的剧烈官能刺激爽得她美目翻白，浑身哆嗦—久逢甘露的身体，吞噬这自己儿子的肉棒，违背伦理的刺激，让她感到前所未有的兴奋……“御儿……舒服嘛～～”
    “哈……唔……哈”
    男孩回答不出来，经验缺乏的他，只能仰着头看着自己亲生母亲的动作一点点起伏，肉棒一点点出来淫靡的场景让他有种背德感的兴奋女人双手扶着自己儿子的胸膛同时让棒身渐渐地被全部吐出，然后眨了眨眼睛让男孩下体最敏感的龟头边沿和自己下体最敏感的阴唇轻轻地刮了一下……“啊～～”
    两人同时发出一声嘶吼。
    女人或许也没想到这简单的动作这么刺激，她双腿一软，重新跌坐下来，蜜穴也再度将御昂的肉棒重新吞噬……“娘，啊，好……啊啊～～”
    御昂五官瞬间扭曲，身体因疼痛和激爽而绷得活像一张弓，身体也浮现出细密的汗珠“啊～～御儿，娘，好舒服啊～～”
    女人带着兴奋的声音和她布满香汗的胴体一起颤抖，这一点点的刺激，让她加大了对男孩也就是对自己亲生儿子的侵犯所以她开始拼命地挺腰提胯，让男孩的肉棒开始疯狂强奸自己的子宫，一点也不在乎自己身下的男孩是不是自己的孩子。
    “唔唔……好紧啊，娘，会被夹断……”
    御昂被奸得大口喘息，双手无意识地抚摸着自己母亲的酮体，神智已经开始慢慢恍惚起来……好舒服啊，娘亲哪里……我想一直都和娘亲一起……
    娘亲也很舒服吧……看起来挺高兴的……
    让娘亲高兴，啊啊啊啊啊……
    不行……太紧了……这个感觉……
    娘亲……啊啊啊啊啊……
    慢点……太舒服了……
    可女人听不到男孩心里，她开始逐渐熟练的吞吐着自己儿子的肉棒：“御儿，舒服嘛？！再快点，狠狠的插娘的那里～～娘下面，是不是很舒服，你以后听话，娘以后，一直，一直给你艹～唔啊～”
    “唔～～”
    男孩没有回答而是开始身体颤抖的呻吟起来……看到男孩因为快感而爽的颤抖女人绝美的大眼睛里闪过一丝狡捷的目光：“御儿～～”
    女人扶着男孩的胸膛，然后俯下身子突然轻轻地吻在失神的男孩半张的嘴上；
    紧接着，香舌不费吹灰之力地闯入他的口中，开始把玩着男孩无力耷拉着的舌头……“唔～～娘，娘亲～～唔唔唔～～”
    娘亲忽然的举动，让男孩吓了一跳，可是几秒钟后，他就沉迷于女人的嘴唇了，上下双重的刺激，让这母子相奸的一面显得格外刺激。
    “唔唔～～御儿，我的好孩子～～你舌头好香啊～～喜欢亲娘嘛～喜欢艹娘嘛～”
    女人呢喃了几句便不再言语，只有和自己儿子激吻发出的“啾啾”声和两人混合的唾液一起从紧贴的嘴唇溢出……从幻境之外的看客的视野中就能发现女人几乎是这强奸着身下的可怜男孩，半闭着迷离的美目吮吸着彼此的唇舌，自己的香舌送给对方品尝。
    那一对嫩舌时不时的从嘴唇展露出来，在四瓣红唇所组成的伊甸园里淫靡地翻滚纠缠，彻底拧在一起，仿佛两条正在做爱的小蛇。
    双重的刺激不仅让男孩感到恐怖……同时他的母亲也得到男孩快感的双倍……
    身下生殖器的性交，嘴唇之间舌头的交融，湿漉漉的身体的摩擦。
    让两人即使激吻这，也无法淹没了——呻吟香汗淋漓的白皙玉体暴奸着身下的御昂，取悦着自己亲生儿子的肉体。
    渐渐地，完全发情的女人在肉欲的漩涡中越陷越深，同时彻底迷失在乱伦的泥潭中，女人的呼吸愈发局促，细密的汗珠开始分布在全身，纠缠着自己儿子的汗液。
    同时女人丰满的臀部，死命的撞击着男孩的大腿啪啪啪啪啪啪！
    淫靡的声音中隐隐约约还能听到，水声一般。
    这种简单粗暴的动作
    一点也不担心是否会将自己的亲生儿子玩坏
    或者此时的女人已经顾不得这些了
    只能顾着疯狂的与自己儿子性交，来贪图那性交背德的快感……
    饥渴的美妇美目痴迷的看着自己儿子因为自己的性交而开始泛白的眼珠，一边双手肆意的抚摸着男孩的肉体，从胸膛，到腰部，再一点点抚摸着男孩的头发，然后按住……
    这激烈的拥吻很快让男孩的氧气用完，他开始挣扎起来而女人也感受到了，连忙抽离开嘴唇淫靡的口水在两人嘴边拉出淫靡的线条。
    “娘……唔”
    看到男孩恢复过来了，女人捧着双乳，轻轻摩擦在男孩嘴边男孩聪明的大口含住自己母亲的娇嫩乳头。
    “啊啊啊啊～～”
    女人的胴体同时开始剧烈地颤抖，她分开红唇，仰起头大声呻吟，嘴间还挂着银白色的唾液细丝，还挂着嘴边“哦哦～～御儿很棒～～就是这样～～啊啊啊～～啊啊～～好舒服～～御儿你也很舒服对不对～～啊啊～～娘会让你更舒服的～～”
    看到男孩如此卖力的取悦自己，女人眼里闪过一丝慈爱，然后双手扶着一旁的地板，开始更快的加大臀部的起伏。
    丰满的臀部开始快速的拍打着男孩大腿“呀啊啊啊啊～～不行了御儿～～我，娘已经～～”
    柔软的酥胸被御昂嘬吸，男孩的舌头仿佛灵巧的小刷子一样在乳尖上翩翩起舞再加上下体如过山车般耸动的速度越来越快，女人只感到一股前所未有的，比刚才的小高潮还要猛烈得多的快感仿佛山呼海啸般汹涌袭来。
    而另一边，御昂因为自己娘亲的动作开始眼睛翻白、浑身颤抖，脖子上大片大片泛起红潮他已经没有心思在舔舐着自己娘亲的乳头了但女人却开始粗暴的将乳头塞到他嘴里让他根本无法躲避，只能一边忍受着窒息的感觉，一边更加用力舔舐轻咬着娘亲的乳头而随着女人奸淫的动作越来越快，越来越娴熟和粗暴，胯下男孩为其口交的速率和力度也在一点点增长——自己高潮即将来临。
    “啊啊～～娘，你……下唔……面好啊……烫啊，好紧～～”
    男孩呢喃的说着兴奋的话语，同时胯部无师自通的开始配合着自己母亲的奸淫。
    “啊啊啊啊～～御儿，你～～啊啊～～再用力些～～再深些～～用力舔啊啊啊～～”
    女人疯狂地摇晃着头颈，乌黑的秀发在空中凌乱地飞舞着。
    她用力把男孩搂紧，一边让自己丰满挺立的乳房让男孩享受，一边更加的让小穴吞吐着男孩的肉棒“娘哦哦～～这样，好舒服啊～～”
    “啊啊啊～～御儿，娘要疯了～～”
    此时，在木屋的地板上，局势开始无可救药地朝着彻底失控的方向。
    完全发情的女人混杂的体香、汗味和爱液味道布满了原本温馨破旧的小屋呻吟和浪叫声愈发响亮，让原本安静祥和的周围变得淫乱。
    “娘～～娘亲～～啊～～我不行了，要尿了～～”
    肉棒原本就已经被女人摩擦得敏感而通红，现在又其紧窄下体粗暴地套弄，迷失了理智的御昂一边被迫为自己娘亲舔舐乳头，一边无意识地挺腰配合着自己娘亲的奸淫，只感到腰部愈发酸麻，即将到达今天最猛烈的高潮。
    “，啊御儿，我的乖孩子，啊好爽～～简直要飞了～～不行了，要去了啊啊啊～～好奇怪啊～～下面又有东西要出来了～～御儿！啊啊啊啊啊啊啊～～”
    御昂只觉得原本就紧密的蜜穴开始疯狂缠绕蠕动起来，同时，随着肉棒被大量灼热的液体狠狠地灌溉男孩只觉得腰眼一麻。他大吼一声，紧接着拼命向上一挺胯，龟头重重地撞在自己娘亲颤抖的花心上肉棒在女人兴奋地大力跳动；白浊的精液仿佛听到了冲锋号的突击队般，不受控制地尽数射在自己母亲的子宫里……而随着男孩污浊的精液进入自己娘亲的子宫里的一瞬间，也就预示着这对贫困且温馨的母子，再也没办法回到从前了……
    ——据记载，南北朝时的著名医学家陶弘景是个业精于勤、对中医药具有执着追求的人。一日采药途中，他忽听一位老羊倌对旁人说：有种生长在树林灌木丛中的怪草，叶青，状似杏叶，一根数茎，高达一医‘学教育网搜集整理、二尺。
    公羊啃吃以后，阴茎极易勃起，与母羊交配次数也明显增多，而且阳具长时间坚挺不痿。谁知说者无心，听者有意。陶弘景暗自思忖：这很可能就是一味还没被发掘的补肾良药。于是，他不耻下问，虚心向羊倌实地请教，又经过反复验证，果然证实这野草的强阳作用不同凡响。后将此药载入药典，并由此得名“淫羊藿”。
    

第二十四章：修仙小剧场之尊师背德
    寻欢楼二楼02房间中随着两人的视线也预示着这一个游戏已经结束了。
    而花渡心紧紧攥着的拳头也终于松开手了“蛮不错的……你觉得呢？”
    莫紫怡一边将冷掉的茶水倒掉一边轻轻换了一杯。
    “……你之前说的，这些都是幻境……”
    “嗯，当然”
    莫紫怡指了指周围说到“你看看这些那些是穷人用的起的，那只是一个简单的幻境，结束后，什么都不知道”
    或许是这样的话让花渡心心情好受了一些诚然如果不是刚刚莫紫怡告诉她这只是幻境的话，她可能已经忘记计划，直接开始横冲直撞了。
    其实她不知道的是，虽然这一切都是幻境，但身体上真实的体会都会联系到两个人身，并且事后虽然记忆会被消除，就如同做过的梦一般一会就遗忘了，但会有少许的残留下来。
    这些残存的记忆到底是好还是坏，谁都说不准但莫紫怡并不关心这些对于她来说御昂只是一个方式，一个让她进入皇室内部的方式。
    而要拿到这个方式目前，就要靠这个人……察觉到莫紫怡的眼神，花渡心皱了皱眉头，不过却没有说什么。
    而是将视野看向了晶石。
    “好了，我相信大家也都看到这个游戏的有趣之处了”
    视野这一次的进入，直接转到了寻欢楼的一楼高台上王总管含着笑对下面一群衣衫不整的人说到“这环境之法就是让被选中的人，能真正体会到我们所安排角色的乐趣”
    “那是不是假的啊！！”
    听到这句话下面有的女人马上问到要明白如果是假的话，那可就白辜负了她期待那么久“当然不是”王总管，指了指一旁从侧门走出来的刚刚的那个007号女人说到“不相信你们可以去问问她”王总管的话，让下面的人犹豫了一下不过她们还是围着那个满脸潮红的女人询问了起来“怎么样啊，感觉”
    “爽不爽，有没有艹到那个骚货啊？”
    “真的还是假的”下面的窃窃私语让王总管轻蔑的一笑这幻想秘法又怎么能是这平头百姓所能理解的。
    就连那环境人物的设定都不是她们能掌控的不对，应该说没事能掌控也没人知道这秘法是怎么传下来的但施展的要求不高，而且也只是宛如南柯一梦一般所以也只是被修仙的修士当做一种娱乐的把戏。
    不过下面的人不知道当她们津津有味的听着那007号女人说的话时嘴角的哈喇子都快流了一地。
    “那你不知道多爽，啧啧啧，那么大，又爽又疼……而且那个男孩，长的那是……”
    这边女人还在滔滔不绝的说着王总管对一旁的丫鬟点了点头，示意可以开始下一场了。
    毕竟这次的重点不在这些贱民身上。
    这些东西也只是为了让二楼的贵客看一点戏，顺便挣点外快。
    丫鬟点了点头，站到一旁说到“安静，既然真实性大家已经验证过没有问题了，那么下面开始另一场”
    随着丫鬟的话语说完，下面的女人连忙坐回自己的座位上。
    眼神期待且担心的看着王总管确切来说是她手上的那块翻着蓝光的晶石。
    “下面，是四个号码……014……427……138……101”
    “我，卧槽，是我！”
    “诶，我，我我，我101”
    “我中了？”
    “这儿，这儿！”
    一如之前一般，只是这次却是三个少女和一个熟妇站起了身。
    丫鬟飘落了下去确定无误后和刚刚一样将四人带到了一旁的侧门。
    而随着几人消失在众人的视野之中其余的人连忙看向了水晶球即使没有一亲芳泽，但能看一下那绝色发骚的样子也不错啊！
    而相同的时间中，在寻欢楼三楼，御昂的房间中却是另外一副景色只见此时的他浑身无力的躺到床褥上，眼睛紧紧闭着，绝美的脸颊上出现了细密的汗珠而在床褥旁边则是紧紧握着他手的温碧轩。
    “唔……呃”
    梦呓般的话语，让碧轩用手巾心疼的擦了擦御昂额头的汗珠。
    同时祈祷这可怕的游戏能快一点。
    而就是碧轩期许时，男孩屋子中的晶石流光开始转动起来。
    而随着这转动，男孩也平静了下来。
    碧轩知道那是晶石在将他思绪重新拖入一个幻境。
    同时让男孩忘掉上一个场景发生的事情。
    没过多久，男孩平稳的呼吸声就传来了碧轩，抚摸着他的手喃喃自语到“很快的……”
    而此时此刻，寻欢楼一到三楼都看着男孩梦中的另一个遭遇。
    一个她们前所未见，闻所未闻的世界。
    ——钢筋水泥与混泥土的混搭，呈现的是一片压抑的世界。
    原本应该温暖的阳光在这世界中也开始沉重起来。
    巍然屹立的一切与急于奔波的各色各样的人形成对比。
    除了奔驰的车辆和奇异的服装外，让寻欢楼里平民惊讶的是
    里面居然有诸多的男人
    虽然长相各异但要明白
    在惊鸿大陆男人可是稀缺货啊
    1万个人中间都不一定能遇到一个男人所以她们的嘴里不断发出啧啧称奇的声音。
    感叹着仙法的奇妙“你们是是不是就是天庭啊？”
    “看起来好像不像”“你看那四个轮子的没马拉着也能走，还有那镜子，真漂亮”
    “那些有啥，这么多男人才厉害呢”
    “确实，虽然长的不如刚刚那男孩的万分之一，但数量蛮多的”
    “嘿，你看，那不就是那个花魁嘛？”
    果然随着一人惊讶的话语众人将目光看向水晶球发现果然在一所大门前，一个穿着西装革履的小身影出现在门前随着水晶球视野的拉进，那身影的模样也显现了出来不正是刚刚她们看的色情戏剧里的男主角那个花魁御昂嘛。
    “咳咳”御昂轻轻的咳嗽了一下，在一旁保安疑惑惊讶的目光中将教室名牌带到了胸膛上，然后在后者不可思议的目光中走入了这个贵族的音乐学院这一生中这样的目光他不知道看到了多少遍虽然他是一个二十多岁的人，但看到他的人都会误以为是13到15岁的小孩这也是没办法，毕竟他长相太有迷惑性了。
    绝美的正太脸无论挂到那个男人身上都很让人疑惑并且当这个男人还只有157的时候就是活脱脱的正太了，合法的那种。
    不管如何，总之历尽千辛万苦还是找到了一份不错的工作。
    并且也于音乐有关，虽然是私立的高中，但怎么样也算对口了。
    

第二十五章：修仙小剧场之尊师背德（二）
    要不怎么说御昂会叹气其实按照他的学历和能力不至于这么艰难，不过这正太身高和长相就决定了他不适合当个威严的老师，最近家里又急需一大笔钱。
    不过，还好着一切今天就结束了。
    脑海中一边想着乱七八糟，一边将特制的小号西装整理好了，敲了敲校长办公室的门。
    而办公室内，刚刚还在翻看着御昂的女校长瞬间一个激灵，在反应过来时，下身的内裤已经被打湿了她连忙整理了一下衣服，将抽屉里的药包拿出来倒到咖啡杯里然后一遍将咖啡泡好，一边回应到“进来吧”听到校长的声音，御昂推开了门入眼是和昨天应聘时一样的装扮唯一不同的是，此时的校长脸红红的，正在饮水机前，冲泡着咖啡。
    “张校长，我来了”
    “啊，御老师啊”
    张梅眼睛时不时的瞟着御昂的脸和身体本就因为一个小高潮而敏感的小穴，隐隐约约仿佛又有水流了出来一般。
    “快请坐，快请坐。”
    御昂拘束的点了点头有点紧张的坐到沙发上张校长这忽然的热情让他一时间有点局促。
    而张梅这边忙着给御昂将刚刚泡好的咖啡递过去“先喝一杯解解渴。”
    “好”盛情难却，并且是自己的新上司，御昂就接过来喝了一口“校长，我的班级”
    话还没说完，就被张梅打断了“这咖啡是我一个朋友特意送给我的，御老师感觉怎么样？”
    “呃……挺，挺好喝的”
    其实御昂不怎么懂咖啡，因为他不怎么喜欢这种苦涩的东西不过还是厚着脸皮夸赞了一句然后又生怕校长不相信，又端起咖啡喝了一大口。
    他没注意到张梅脸上有一丝怪异，直到咖啡杯快见底了，御昂才清了清嗓子说到“校长，我教的班级是？”
    “啊……考虑到你是新老师，所以我们董事会这边能会将高一7班的课程交给你，相比较她们会好管理一点”
    一边给磨磨蹭蹭的打发着时间，张梅一边焦急的等待着药效时间“那还是和之前一样是世界音乐史嘛？”
    “对，其实如果御老师你也可以带一门钢琴演奏的课程”
    “可以啊，我，那……啥”
    突然御昂觉着有些头晕，说话都有些大卷舌“我的……头有些……迷糊。”
    御昂往起站，刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发上。
    张梅过去叫了几声：“御老师？御老师？”
    一看御昂没声，就大胆地用手在御昂裆部抓了一下。
    还是没什么动静，只是轻轻地喘息着。
    张梅在刚才给御昂喝的咖啡里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持几个小时，而且还有催情作用。
    此时的御昂脸色绯红，带一点咖啡的嘴唇微微张着。
    张梅把窗帘拉上之后，来到御昂身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的御昂身上。
    揭开御昂的西服外套，将其随意的丢到地上，里面整洁的白衬衫就露了出来，张梅迫不及待地把衬衫纽扣给解开瘦弱雪白的胸膛就完全地显露在张梅面前同时御昂的脖子上也开始微微泛红，药力的作用下乳头慢慢地坚硬勃起。张梅一只手抚摸着这御昂的乳头，轻捏，慢挑，同时含住另一边的乳头一阵吮吸，一支手已伸到御昂的裤子下在御昂穿着西装裤的大腿上抚摸，手滑到御昂的裆部，隔着裤子用手搓弄着。
    睡梦中的御昂轻轻地扭动着，呢喃了几声张梅已是忍不住了，几把脱光了衣服，阴唇已是湿漉漉的了。
    同时搭配着黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩丰满的肌肤衬在一起更是性感撩人阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，上面还隐隐约约有着刚刚她自慰时的水渍。
    张梅把内裤拉下来，丢到地面上，双手将御昂的裤子脱了下来。
    抚摸着御昂温柔如玉的大腿，然后一点点在将内裤给脱了下来御昂粗大的肉棒就展露出来搭配着黑色的森林，让张梅忍不住咽了口唾沫两颗睾丸上一颗巨大的肉棒矗立着或许是因为药剂的缘故，肉棒在挣脱内裤的一瞬间就怒指着。
    张梅用自己温热的手抚过两颗的发育完全的睾丸，然后再一点点摸到了御昂肉棒的巨大棒身。
    又粗又大，很难想象长的如此正太的御昂会有这样一个大家伙。
    那温度，那长度，那硬度张梅连忙爬到御昂的身体上，阴毛紧贴的阴唇一点点划过大腿，然后在把水流不止的阴唇放到男孩粗大的阴茎上。
    让自己两片不断开合的柔软的阴唇抚摸着男孩粗大的龟头“可人，我来了！
    “一下腰。
    “滋……”一声，瞬间吞进去大半截，睡梦中的御昂只感觉肉棒一紧。
    “真……大啊！”
    张梅只感觉自己的阴道一下被撑的紧紧的，同时炽热的感觉也不短从自己小穴传来，软乎乎的穴肉不断感受着御昂肉棒的粗大张梅来回动了几下，适应了男孩的巨大后才把完全放下丰满的臀部，将男孩阴茎连根插入进去。
    御昂大腿轻轻颤抖，“嗯……”
    同时嘴里不知名的呻吟。
    却被张梅还穿着丝袜的双腿狠狠夹住了腰肢，左脚和右腿同时禁锢了这个男孩，带着花纹的黑色丝袜，完美的穿在张梅的双腿上，同时一对雪白的乳房也在胸前颤动着，享受着男孩身体的快感。
    随着张梅开始慢慢起身下腰，她粉红的阴唇都向外翻起。粗大的阴茎在张梅的阴部抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音。
    睡梦中的御昂浑身轻轻颤抖。
    轻声地呻吟着。
    突然张梅快速得下腰了几下，一屁股坐在御昂的大腿上，然后一股股滚烫的阴精就喷涌了出来。
    就这短短的一会，张梅就达到了一个高潮她恋恋不舍地从御昂身体上爬起来，阴唇依依不舍的吐出男孩的肉棒她喘着粗气坐了一会儿一边把玩着男孩还是粗大的肉棒一边恢复着力气，过了一会后，她才站起身从里屋拿出一个立拍立现的照相机，把御昂摆了好几个姿势，然后按下相机拍了十几张。
    张梅拍完了照片，赤裸裸地走到御昂身边，把他抱到办公室里面卧室的床上幸好御昂的身体和正太一样，不然张梅一个女人还不知道怎么搞。
    将他轻轻放到床褥上，把其他的衣服全脱下后，让他整个人仰躺在床上，沾满水渍的肉棒，还耀武扬威的站着，即使躺着也那么挺实张梅光着身子爬到御昂身上双手不停地抚摸着御昂全身如饥似渴的年纪，当然不是一次简简单单的高潮就可以满足的。
    摸了一把御昂坚挺的肉棒后，她抬起屁股坐了下去。湿漉漉的阴部毫不费力的就吞下了男孩的肉棒粉红的阴唇抚摸着男孩肉棒的根部，坚硬的阴茎顶在张梅的阴唇中间“唧……”的一声就吞了进去。
    而一边用穴肉蠕动着的张梅，一边用双手将男孩上半身俯了起来
    让男孩的头部埋在自己坚挺巨大的乳房中间
    同时下身前后的扭动着
    小莲花大观音
    这独特的姿势，如若不仔细看，很难发现被女人给禁锢着的男孩双手抚摸着男孩的背部感受到他此时已经快醒了，开始用手指把玩着男孩的屁股。
    两条穿着丝袜的大腿也和手臂一样死死的将御昂给勒住，一边用乳房摩擦他的嘴唇，一边夹着粗大阴茎的小穴也开始只是慢慢地来回动着。
    

第二十六章：修仙小剧场之尊师背德（三）
    御昂觉着自己好像做了一场梦梦里自己犹如一叶扁舟一样，被被温暖的阳光包围，舒爽刺激，温暖润滑使御昂在慢慢醒过来的时候好象沉浸在紧密的快感中，感觉着身上张梅小穴的蠕动，缠绕。
    “嗯……”御昂轻轻的呻吟着，闷热的推了推。
    猛然，御昂感觉出了下身仿佛真的是被小穴缠住了一般，一下睁开了眼睛，映入眼帘的是一坨雪白的乳肉自己被张梅死死的抱着，自己还赤裸的什么都没穿而张梅浑身上下只剩了腿上的丝袜还死死的将自己禁锢着，同时自己的下身还插着这个女人的小穴。
    “啊……”
    御昂尖叫一声，一下从张梅身下滚了起来，而张梅也没有在意笑脸盈盈的看着他御昂抓起床单遮住自己赤裸的身体。难以置信的看着床上的水渍又感觉大腿上粘巴巴的同时一股奇怪的味道充斥着鼻尖“校长，你，你”
    张梅在御昂难以置信的目光中站起身来，一点点靠近到而相同的御昂也一点点后退直到肩膀撞到了墙面，他才退无可退的看着一点点接近自己的张梅“御老师，舒服吗？”
    张梅火热的躯体有意无意的摩擦着御昂，鼻息也一点点靠近他的脖颈御昂浑身一震：“校长，你怎么可以这样。你……”
    紧绷的身体让御昂感觉这个俯下身子不断摩擦自己的仿佛不是一个美丽少妇而是一条巨蛇一个怪物一般，要将自己吞噬。
    “御昂，你不会真的以为，我同意应聘你是来当老师吧，要不是你这小脸”
    一边说着张梅一边用仿佛无骨的手轻轻抚摸着男孩赤裸在外的肌肤“你觉得你这个样子我会同意你当老师吗，我让你过来是当我的小宠物的”
    “你……”
    御昂浑身直抖，一把抓住其作怪的手，怒视的说到。
    “那我不干了！！，”“别傻了，你这一辈子都跑不掉，要不你看看这个。”
    张梅拿出两张照片让御昂看，御昂只觉头一下乱了，浑身无力那是他，微闭着眼睛，赤裸的躺在沙发上，粗大的肉棒还傲然挺立着。
    “不……”
    御昂想去抢照片，结果被张梅躲开了，并且反而一把搂住了他“刚才，听话我不会亏待你的，好好伺候我，我一个月给你2万”
    没等御昂说话她就直接把御昂压倒在墙上，用自己火热的身体紧紧压住他，嘴在御昂脸上一通亲吻。
    “放开……放开我。”
    御昂用手推张梅，可连他自己也知道推的多么无力。
    瘦弱的身躯和身高差距让他的阻挡反而像是一种别样的情趣张梅的手已抓住了御昂的头发，弯着身子，用嘴死死的亲着他的嘴唇
    而那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房也不短的扭动用自己轻轻的给他做身
    体的揉搓
    另一边他的另一只手也往下去钻过御昂死死握着的床单
    直达到刚刚那个插入自己小穴的肉棒上
    轻轻一握，顿时原本还有抵抗的御昂，瞬间没了力气手掌握住龟头，然后用食指、拇指捏住御昂的龟头轻轻搓着。
    一股股电流一样的刺激御昂的大脑，他忍不住浑身微微颤栗。
    被堵着的嘴发出呜咽的呻吟而张梅看准时机，香舌一下钻入了他的口腔，开始玩弄着无力的口舌“啧，唔……别……嗯……”
    御昂手上的床单无力地坠落到地板上让本就紧挨的肌肤，一下更没了阻碍成熟风韵的酮体开始在他身上肆意的摩擦高义一边品尝着男孩的唾液，一边手就摸在了龟头上，巨大的龟头在她手心中，一会搓揉，一会摩擦一会撸动，开始分泌的前列腺液也一点点充斥她的指尖，起了一个十分美丽的润滑作用“啊……不要……啊”
    这种强烈的刺激，让御昂不由自主的双腿不由得夹紧，好阻止那作怪的手却又没办法阻挡那灵巧的指尖触摸，摩擦都会让他身体不自觉的颤抖，无力玩弄一会儿，张梅感觉小穴的饥渴已经无法忍耐了她弯着身子用一只裹着丝袜、丰满高挑的长腿，顶着御昂的膝盖，另一边把男孩的另一只脚用手抓着抬到腰间一下丧失平衡感的御昂，惊呼意思，连忙将张梅抱住在后者调戏的目光中慌忙想解释什么，没成想还没说出口就感觉肉棒被握住，然后一点点引导着进入一个紧密湿滑温热的地方。
    砰！
    “啊！”X2两道呻吟同时从两人嘴里发出这别样的姿势让张梅随心所欲的将御昂按在墙上，然后一点点控制着自己奸淫的节奏。
    “啊……唔呀……”
    虽说在睡梦中已经有过经验，可清醒着的御昂却才感受到这强劲的刺激蠕动的穴肉一下就缠住了自己的阴茎，本就娇小的小穴因为这姿势，每一次运动都能亲吻到底部的花心“咕唧……咕唧……”
    张梅下身水很多，阴道又很紧，她顶着御昂一开始摆动身体就发出水滋滋的声音。
    而御昂的阴茎几乎每下都插到了张梅阴道深处，每一插，张梅都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
    而与此同时的是御昂也感觉到除了棒身被穴肉紧密的缠绕外
    随着张梅的速度加快
    一种奇特的吸力也从花心传来
    每一次撞击到张梅的花心仿佛都有一张小嘴在疯狂吸吮着一般。
    砰砰砰！！
    张梅将御昂顶在墙上的的一丰满的身体快速的前后摆动着，撞击墙体的声音不断发出她此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿顶着御昂的膝盖，另一条裹着丝袜的大腿，此时也顶着御昂的大腿根部，同时因为强烈的快感，原本捉着御昂脚的手也松开了只是用身体不断压着御昂奸淫着，享受着。
    “啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”
    或许是逐渐燃起的欲火让张梅开始大起大落地运动起来，每次都把御昂阴茎拉到自己阴道口，然后刚刚的翘着，在差点出来的时候又一下吞了进去，肚皮相撞击的发出啪啪的直响。
    而此时此刻的御昂也感觉自己犹如小船一般，被这发情的母首奸淫着，肉棒的快感，身体的摩擦，强烈的快感一股一股的袭击来让他忍不住的呻吟，喘息的声音也越来越大，脸上皆是情欲的红潮而张梅就无所顾忌了，她的呻吟早就席卷了整个办公室“啊……嗯……”
    而她每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的五官一下愉快一下痛苦，又彷佛是舒服。
    这强烈的刺激早让她丧失了对五官的掌控“啊、啊、啊啊啊啊啊啊！”张梅已经忘记了一切，忘记了这里是学校，忘记了这里还有人来人往的学生和老师她只是不停地叫着感受着御昂的肉棒一下下亲吻着自己的花心又一下下抽出自己的嫩肉而张梅的兴奋却加大了御昂的快感他只感觉到张梅的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着张梅屁股的抬起，肉棒的抽离都会顺着大腿流到了地板上，已打湿了一片。
    张梅那一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动时不时的摩擦着他的胸膛，让他一阵阵感到眩晕般的快感。
    而张梅此时此刻早就没了理智敏感的体制让她高潮来了又去了，现在早已忘了一切，只希望自己可以永远停留着一刻奸淫这个男孩。
    或许是刺激不够，张梅一把抓住男孩，直接往地上一推砰的一声还没来得及痛呼御昂就瞬间被她压住，然后肉棒又一瞬间进入饥渴的小穴中，同时嘴唇也被肆虐着丝袜的蕾丝花边上圆润的屁股中间两瓣湿漉漉的阴唇一下吞着御昂的肉棒又一下全部吐出来，然后又吞进去扑哧，扑哧的声音不绝于耳“啊……啊……”
    “唔……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    换了一个体位，御昂只感觉自己的肉棒一下全被吞进去了就连肉棒的根部都没有放过，被一阵阵学肉包裹着
    而此时张梅只愿意上下起伏着
    脑海中一片空白
    丰满的臀部撞到男孩的大腿上
    撞到一起“啪啪”直响。
    张梅上气不接下气的娇喘呻吟，不断勾引着御昂的快感终于御昂在张梅又到了一次高潮时，在她阴道一阵阵收缩时把一股股滚烫的精液射到了御昂的身体里。
    张梅浑身不停的颤抖，双手死死握着男孩的大腿，都抓出血了，她也只是仰着脖子，绷着身子，感受着男孩精液的滚烫。
    一股乳白色的精液从两人的交合处一点点渗透出来。
    而这个时候两人都没有发现的是，在两人都看不到的一个角落里，一个隐秘的摄像头将一切都记录了下来。
    

第二十七章：修仙小剧场之尊师背德（四）
    叮叮叮叮叮随着下课铃声的响起，校长办公室中传来了一声满意的叹息。
    张梅一边穿着衣服一边对喘息的御昂说到“好了，别想太多，这种事情你情我愿，没什么大不了的”
    “你情我愿？”
    御昂语气中忍不住带着一丝嘲讽说到“那这样都算你情我愿的话，全世界就没有强奸案了”
    听到御昂的话，张梅扬了扬眉头，坐到床边将打湿滑丝的丝袜脱了下来，重新换上一双新的灰丝袜。
    “你又不吃亏，并且我之前说的事，你也可以考虑一下啊”
    “不可能……你要是还有良心就把那些照片删了”
    “哈哈 我也不可能”
    调戏的语气让御昂怒气冲冲的看着眼前的少妇后者却一点也不在意，将衣服穿好后，拿出了卧室抽屉里的一个文件夹丢到床上“你被应聘上了，下午高二三班有你的课，收拾一下”
    说完这些话，她转过身眨了眨眼睛，轻启动红唇的说到“今天，我很满意哦，明天继续”
    话语落地，她就拉开卧室门走了出去过了一会办公室一开一关的声音也传到御昂的耳朵里。
    良久一声叹息声从男孩嘴里传来。
    一反常态的他没有咒骂埋怨或者欣喜只是对事物失望的叹息一般仿佛这种事情早已习以为常了。
    大约十几分钟后御昂安静的将丢在地面上的衣服穿上。
    原本用来证明自己实力的衣物，此时此刻仿佛是一件耻辱品一般。
    特别是衣服上的褶皱，仿佛在不断提醒他一般。
    摇了摇头，将胡思乱想抛开后，他站了起来，凝视的看着床褥上的文件夹几秒钟后还是伸出手拿了起来。
    而在同一时间另一边学校的食堂中三个少女围坐在桌子前，有一口每一口的吃着。
    “听说音乐史换新老师了”
    “换就换呗，关我P事”
    “那老太婆肯定被气坏了，才辞职的”
    扎着一个马尾，身体呈健康小麦色的少女，用勺子敲了敲餐盘说到“我爸都警告我了，说再惹事就让我滚”
    “说说而已”一旁的短发少女抖着双乳说到“难不成还真能不管你”“我看也是”一旁坐着没有说话，披着长发的少女明显是主导者她一句话也没说只是用着无聊的眼神看着周围仿佛什么都不能引起她的兴趣一般。
    忽然她眼睛一亮，没有在听两个同伴的废话，直接站起身端着餐盘向一个食堂的一个地方走去两个同伴疑惑看去发现大姐拿着餐盘走到一个正太哪去疑惑之际两人也来连忙跟了过去。
    而原本围在男孩桌子周围的女生看见这三个煞神来了也连忙让开位置。
    生怕引起她们的注意一般。
    不过事实证明她们完全多虑了此时此刻的长发少女眼里只有那一个孤零零坐在角落里，眼神不知道在想着什么的男孩。
    御昂凝望着餐盘脑海中思绪万千一时间不明白此前自己的努力是为何。
    一时间也不知道到底自己是屈服了还是因为无奈才接受的这份工作更不明白明天自己到底该不该再去或者直接报警……就这天思考之际忽然一个身影出现在他视线坐到了他对面的位子上。
    “哈喽帅……”
    少女忽然哏了一声，因为她突然看到御昂衬衫上面别着的教室勋章不过她没有为此尴尬，反而眼里更加闪烁着有趣的神采“咳咳，老师你好”
    “……你好，同学”
    御昂叹了口气，正打算让这个学生换个位置坐时，忽然空下的两个位置也瞬间坐下了两个少女。
    “老师，你是新来的老师嘛，之前怎么没见过你”
    “嗯……新来的”
    御昂叹了口气，端起餐盘打算离开了此时此刻心情烦躁的他，根本没有一点心情于这几个学生交谈相反因为之前的事情，他对于这几个因为自己容貌而跑过来的学生只觉得烦躁甚至无端的愤怒。
    不过他还是努力的压制着怒气，平静的站起身来“我吃饱了，你们慢慢吃”
    “诶，这就吃饱了”
    一旁的短发女孩惊讶的说到“明明我们才过来”“下次，下次有机会，今天因为事情比较多，老师心情不是很好”
    “嘿，心情不好”
    坐在长发少女旁边的小麦色少女一把拉住御昂说到“老师给我们说说，为什么吧？”
    “……算了，同学这是老师的事情，老师自己处理就好了，好了，你先放开我吧”
    一旁的长发少女挑了挑眉她可不允许这刚找上的玩具就自己跑了他什么名字，那个办公室，教那个班她都不知道，怎么能让他跑了呢。
    她也配合着小麦色肤色的少女将御昂拉住，然后用力将他按在座位上。
    “老师，先别走嘛，是不是你饭不好吃啊”
    御昂呼吸逐渐粗重起来不过他还是平复了一下说到“没有，因为别的事情”
    “诶，来，老师尝尝我的吧”
    长发少女好像根本没有听到他的话，将自己吃过的勺子，弄了一点饭菜伸到御昂的嘴边恍惚之间，御昂好像还能看到那勺子上的口水一般！！！
    “够了！”
    御昂忽然发力，挣脱两人的手臂，同时打翻少女的勺子怒斥说到“作为一个学生没有基本的尊师重道，作为一个女生没有基本的羞耻心！！！”
    三人仿佛都楞住了，似乎没有想到这个正太帅气的老师一下发这么大的脾气“你们没有一点羞耻心嘛，是不是稍微长的好的你们就要厚着脸贴上去！要点脸吧！”
    说完这话的御昂，怒气也消散了大半，却似乎感觉到自己的言语有点重。
    不过心情本就不好的他没有解释直接离开座位在周围学生惊讶的目光下，离开了食堂而留下的三个少女直到他离开食堂了几秒后，才反应过来感受着周围学生幸灾乐祸的眼神三人眼神都闷上了厚厚的怒气半响后，长发少女站起身笑盈盈的说到“有意思，非常有意思～”
    其余两人身体一颤，因为她们明白当大姐发出这样的笑容后一般就是怒不可遏了。
    上次那个笑容时，是直接让学校的上一任校长下岗，并且出车祸死了。
    而长发少女显然不知道两个同伴的内心因为此时此刻的她，早就失去了冷静一言不发的走出了食堂余下的两个同伴互相对视了一眼后，也连忙跟了上去。
    

第28章：修仙小剧场之尊师背德（五）
    黄昏落日余晖撒下，金黄色的薄衣照耀着一栋栋高耸的铜墙铁壁，让这钢铁森林也有了一点自然的美丽与韵味。
    “御老师这就是你的办公室”
    话语声中，一道原本被紧闭的门被打开了从房间外走来两个身影一个少女表情有些怪异而在他后面的则是一个正太模样的……老师？
    “好的，谢谢王老师”
    “嗯”
    少女还是有点难以置信的看了看御昂不过还是连忙点了点头退了出去“那御老师我就不打扰你了，高二三班的教室就在我刚刚给你说的那里，应该还有10分钟就上课了，你可以准备一下”
    “好”目送少女离开后，御昂松了口气坐到了教室桌后的椅子上。
    开始整理着待会要上课的资料。
    他不是自怨自艾的人，不过他更不是那么容易屈服的人。
    明天的事情他已经有了好的想法了……整理好一切后，御昂抬头看了看时间，拿着教材就走了出去。
    刚刚在那个少女老师的指导下，学习一些基本的措施他已经知道了，最重要的是自己以后教的几个班级也知道位置了。
    “诶，小天你看，谁家的小弟弟好帅啊～”
    “咦……你这个正太控”
    “哎呀你看嘛”“……真的满好看的”
    “我们要不要过去呀，他好像迷路了”
    “你想多了吧，人家一看就没迷路，走了走了快上课了”
    “诶，可是那个小弟弟……”
    背后的窃窃私语，让御昂抽了抽嘴角此时此刻他只恨不能把教师勋章给挂满全身。
    至少这样那些稀奇的目光就能规矩一点。
    叮叮叮叮叮叮上课铃声如约而至的响起原本喧闹的教室，宛如切断电源一般瞬间安静了下来只有仔细听还能听到窃窃私语的声音御昂加快脚步，向着高二三班走去。
    而与此同时在高二三班中坐在教室角落的长发少女看着手机里面传来的视频和耳机里的呻吟平时喜怒不形于色的她嘴角也忍不住扬了起来小家伙～让我逮到你了吧原本之下通过校长办公室的摄像头来查查这个新老师的来历没想到一看就看到这么有趣的东西。
    吱呀一声
    推门的声音响了起来
    原本嘈杂的声音也安静了下来
    是瞬间安静，连一点声音都听不出来“默姐，默姐……”
    一旁的短发少女碰了碰自己的大姐“干嘛？”
    默金眉头一皱，她刚刚看的正兴起呢。
    忽然她眼睛一撇看到一个熟悉无比让她咬牙的身影。
    御昂感受着周围惊讶好奇的目光，微微有点紧张的走向了讲台“咳咳”清了两下嗓后，他经量压低声音，做出一副有磁性的声音说到“同学们好，我是你们的新老师，我叫御昂，你们可以叫我了御老师，以后就由我来带你们的世界音乐史这门课程”
    ……安静的环境随着御昂的声音落地，瞬间嘈嘈切切的交谈声响了起来。
    “啊，正太老师啊，我没做梦吧”
    “好帅啊，我愿意等你～”
    “他多大啊？”
    “御昂～御弟哥哥”
    “可爱，帅气，无可挑剔”
    下面嘈杂的交谈声，让御昂又清了清嗓同时等稍微安静一点后才重新说到”
    班长是谁？”
    “是我，老师”
    随着御昂的提问，一个身影毫不迟疑的站了起来还调皮的眨了眨眼睛御昂点点了点头，摆出一副严肃的脸庞说到“待会把班上的名单交给我一份，我们就不做一一介绍，直接上课了”
    “好”
    “诶，不好不好”
    女班长刚刚坐下，一旁抗议的声音就发了出来“老师，我们都不了解你，怎么能这么随便呢”
    原本打算转过身写板书的御昂听到了无可奈何的转过身，无奈的笑了笑说到“好吧，你们想问什么？”
    “哎呀，好帅好帅”
    “你问吧”
    “不是你说的嘛”
    “老师，我来问”
    一个女生举起手来说到御昂点了点头，坐到椅子上等着这个女孩的提问“老师你多大了？”
    “24”
    随着御昂的回答下面的窃窃私语的声音就更大了“看起来好像才14 15”
    “合法？”
    “啧啧啧，正太控的福音啊”
    ……“老师我也要问”“嗯”
    “老师你结婚了没”
    “没有”
    ……窃窃私语，窃窃私语“老师你喜欢什么样的女生”“把音乐史学好的”“啊，狡猾”
    ……“老师，你电话是多少啊？”
    “电话”
    想了想御昂还是转过身将自己电话号写出来“这是我手机号码也是我微星号，平时上课有什么问题可以问我”
    “那除了上课的问题别的问题可以嘛？”
    “小鲁你好大胆啊”“哎呀，你不想知道啊”
    下面打闹的声音让御昂也忍不住心思放松回答到“看我心情”看了看手表，御昂说到“好了，时间差不多了，我们上课吧”
    说完这句话，御昂转过身，站起来打算板书上课了。
    “御老师”忽然一道略微熟悉的声音传来与此同时原本嘈杂的声音也安静了“我想问一下你对潜规则这三个字怎么看？”
    御昂粉笔一断原本写着音乐的两个字也停了下来沉默了几秒后，他转过身看
    着那个长发少女
    精美的脸颊和价格不菲的衣服
    让他瞬间想到了那是中午食堂的那个少女
    她同桌和前座也是中午那两个随行她的少女
    看到长发少女笑盈盈的眼神和她刚刚的提问，御昂忽然感觉头一昏，差点没站住他摇了摇头，努力压抑自己发抖的语气平静的说到“这位同学你叫什么名字？”
    “默金”“默同学……提问时间已经过了，这种与课堂无关的问题就不要问了”
    说完这句话，御昂就转过身努力平静写下几个字世界音乐史转过身，他有点不敢看默金而是目视前方的说到“ 巴罗克风格 从年代上说，大体上从十六世纪末到1750年间的音乐，称为巴罗克音乐。十六世纪末叶……”
    一整节课中，御昂都能感觉到黑发少女笑盈盈的眼神这也让原本什么都准备好的他只能心情紧张的照本宣科的朗读着什么幽默解答，提问，休息都忘了他只盼望下课声早点响起……终于在他这次糟糕的讲课四十分钟后，下课铃声响了起来
    他放下课本
    看到座位下迷茫的一张张脸颊
    忍不住脸颊一红
    咳嗽了一下说到
    “今天讲的如果有什么问题可以在微星问我，我随时都有时间”
    说完他就打算抬步快速走出去不过刚刚转过身，他就停住了对着默金说到”
    默同学你到我办公室来一下，我有些问题问你”
    说完这句话他就拿着教材走出了教室而默金用舌头轻轻舔了舔嘴角无意间的魅惑行为让旁边两个少女心为之一颤。
    没有说什么她直接跟了上去相同的是另外两个少女也跟了上去。
    在众人的疑惑目光中。
    或许对于她们来说怎么也想不到接下来要发生的事情
    

第29章：修仙小剧场之尊师背德（六）
    办公室中，御昂将教材放到桌子上，看着眼前这三个一点也不客气的直接坐在沙发上的少女咳嗽了一下说到“默金同学老师为中午的事情给你道歉，老师的语气过于恶劣和严重了希望你不要建议，并且我希望你也明白，话糙理不糙，作为女孩子还是应该矜持一些的”
    “好的，老师”
    默金微笑着回答，仿佛真的丝毫不在意一般
    看到默金的笑容和那两个跟班别有意味的笑容
    御昂不知为何有点心虚的避开几人的目光
    看向办公室的电脑
    语气故作平淡的说到
    “刚刚你在教室问的那个问题……”
    “什么？”
    略带戏谑的语气传了过来不过御昂没有注意到，他咽了口唾沫，抿了抿稍微有点干裂的嘴唇说到“就是那个潜规则问题……”
    “哦，没事老师”
    默金笑盈盈的站起身来走向御昂说到“我只是随便问问”“哦，行，那就好”
    御昂紧盯着电脑没有看到不断靠近的默金
    直到忽然感觉光线阴暗下来
    他才有些疑惑的抬头
    看到的是围着的三张俏丽的脸颊。
    用着意味深长的笑容看着自己“怎么了？”
    御昂皱了皱眉头说到“没事就赶快回教室吧，马上要上课了”
    “老师”默金双手扶着桌子笑盈盈说到“我想给你看个视频”“什么视频，我不爱看电影”
    不知为什么御昂感觉有点心慌自动的拒绝掉了。
    “不是电影哦，老师～”
    默金将手机拿出，放到御昂的眼前只见手机屏幕上显示的两个纠缠在一起的肉虫，呻吟狂呼的声音将整个场景显得淫靡清晰的视角一览无余的看到两人的面孔和交合的位置。
    不过御昂仔细一看那人物中的一个主角不就是自己吗？
    他忽然头一晕直接站起身来质问到“默金同学，你，你这视频是谁给你的”
    “老师，别着急嘛”
    默金直接躲开御昂来抢夺的手将手机丢给高挑的小麦色少女“何穆你先拿着”说完她直接抓住了要上去抢夺的御昂“何穆可是学自由搏击的，不用抢了老师”
    御昂浑身颤抖的愤怒的质问到“你想干嘛！！！”
    “啊，这个啊”
    默金笑了笑坐回沙发上用指尖点着嘴唇一副思考的模样。
    “孙娇你有什么好的建议嘛？”
    仿佛是没有基本尊严的畜生一般
    御昂亲耳听着这几人对自己的调戏
    心里的耻辱越发加重
    “要不让我们的御老师先跪着给默姐你舔一下脚吧”“你！！”
    “哎呀，我可不要”
    没等御昂怒斥，默金直接打断了她的话翘着二郎腿伸向细长的双腿说到“老师就舔舔我的鞋子嘛～”
    “不要脸”御昂气的面红耳赤直接耻笑到“你们电影看多了嘛，现在是法制社会，你以为我会乖乖听你们话嘛？
    如果你们稍微聪明一点就赶快将视频删掉，我们可以当做什么都没发生，不然你们就等着”
    “唔……噗哈哈哈”
    没等御昂说完一旁憋着笑的何穆一下再也忍不住的笑了出来。
    而这笑声仿佛是开关一般瞬间让其他两人也瞬间爆笑出来“哈哈哈哈，老师，老师，你，你”
    “噗嗤，法制社会，老师，哈哈你好可爱啊”
    这笑声仿佛是一道道一样不断的抽打着御昂薄弱的尊严。
    “够了！！！”
    御昂大声的呵斥着
    妄图让三人停止这无休止的嘲笑
    反应过来的却是更大的笑声
    御昂知道这其中更多的是一种嘲笑
    一种对自己的侮辱。
    “好，好，既然你们不听劝，也别怪老师！”
    说完这话
    御昂直接走出办公室
    重重的关上了门
    身后的笑声，让他原本的一点恻隐之心也消失了握着的拳头表示这他从未有过的愤怒。
    黄昏逐渐退去身影，夜色逐渐布满城市。
    喧嚣与寂静平和的存在于同一个地方
    狂欢与孤独
    热闹与严肃
    都在同一黑幕下共同表演。
    警察局内
    坐在桌子前面的警察向着一旁的警察点了点头
    后者会意的走了出去
    他清了清嗓，大公无私的对着眼前这个正太模样的人说到“分享吧，御先生，这件事情我们会处理的，同时你也放心，网络上任何资源不管是视频或者是照片等等，都会经过我们同事的管理，我们会在第一时间监管的，保证不会对你的声誉造成一点影响”
    御昂苍白的脸颊笑了笑对着眼前的人民警察说到“谢谢……她们都还是学生，不要惩罚太严重”
    “放心吧，御先生，我们有我们自己的处理方式，你回家等消息就好了”
    “谢谢”御昂站起身，握了一下警官的手欲言又止的想说点什么，最后却什么都没说只能再重复一遍“谢谢”离开警局已经是晚上21点多了安静的街头也逐渐开始喧闹起来预示这独属于这个时代的夜生活即将开始了。
    灯光和行人，以及散发的食物的香味仿佛都在刺激着人们的欢愉一般看了看旁边的美食街想了想，御昂还是没有进去虽然今天没有怎么吃饭，但不知道为什么，或许是因为事情太多了，他总是没有什么胃口就先这样回去吧。
    拦下一辆出租车后在司机的侃侃而谈下，回到了自己的家。
    高楼矗立的地方格外的安静
    这也是当初御昂选择这个地方的理由
    唯一不好的可能就是夜晚声音不能太吵闹
    而他又喜欢在晚上弹琴
    不过装了隔音板和吸音棉后，也就没有这个顾虑了唔～他揉了揉自己的脸不用想太多，会好的……会好的电梯一层层升高直到九楼走出电梯口，到自己房间门前，拿出钥匙打开门一切都很自然仿佛真的回到了之前什么也没发生的日子一般。
    不过他知道，什么都发生了。
    打开客厅的灯，区别于之前他直接走向了钢琴摆放的屋子或许此时此刻的他需要一首曲子手指轻触琴键，清脆的声音在屋中响起他没有开头，在月光下弹起了那熟悉无比的曲子咚！
    咚咚咚！
    低沉的琴音缓缓响起，在还未来得及反应之时忽然如暴风雨一般细密的琴音铺垫而来那琴声，宛如一场风暴席卷着一切又仿佛是一个愤怒的人，在对上天怒骂乐章的主题是以极大的音量全奏出辉煌而壮丽的凯歌，又如战歌如长河般浩浩荡荡，不同琴音的斗争，一场又一场的搏斗。
    满是愤怒满是绝望满是斗争的韵味。
    破！
    忽然间又停止了
    御昂的手落在琴上一动不动
    月色下的他无比美丽和凄凉
    铛……
    高音又响了起来
    这一次却没有低音的铺垫
    只有高音一个人的倾诉
    无奈，幽怨……
    直到最后一个音符落下
    御昂才发现自己已经泪流满面
    他赶忙擦去泪水
    却还没来得及有所动作，砰的一声
    背后传来了一阵巨力直接将他按在琴上
    钢琴的琴盖也一下重重的落了下来
    直直的重重的砸到了他的手指
    “啊啊啊啊！！！”
    惨叫声中，屋子灯光被打开一道熟悉的身影走了出来“老师啊，老师，你真是让我刮目相看”
    

第30章：修仙小剧场之尊师背德（七）
    忽然熟悉的话语，让御昂的惨叫声音，带着一丝发抖的询问“默……金”
    “没错老师，就是我哦”
    咚！
    “啊啊！”
    御昂刚想挣扎一下，身后的巨力又传了过来洁白的琴键上开始渗透出鲜红的血液预示着男孩手指那无可修复伤痕的发生“啊，放开我，我手！”
    默金坐在一旁的床沿上对着压着御昂的何穆点了点头
    后者会意的一笑
    拿开了压着御昂的双手
    “啊……”
    又是一阵哀嚎
    男孩颤抖着抽出鲜血淋漓的双手
    无力的跪倒在地面上
    恐惧的看着自己的手指
    颤抖着双手
    巨大的疼痛
    和不断涌现的鲜血
    不断的提醒着男孩，这恐怖的事实
    忽然他站起身来
    碰跑向门口
    在默金和孙娇还没反应的时候
    何穆直接一把抓住了他
    砰的一声按到了地面
    “啊！！！放开我！我要去医院！放开我”
    男孩的哀求声，让少女心情格外的好就连孙娇也只是面无表情的看着一点也不在乎“老师，你真的是一点都不乖”
    默金翘着二郎腿，居高临下的用着蔑视的眼神看着御昂说到“你觉得你报警会有用吗？”
    “嘿，默姐他可能就不知道你家的势力”
    压着御昂的何穆，嘲笑着说到“老师，默姐她爸是市长，你明白嘛～”
    男孩已经没有说话了，只是趴在地上举着自己鲜血淋漓的双手“求求你们，放过我吧，我要去医院”
    “可以哦，老师”
    默金踢掉圆头鞋穿着黑丝的双腿，走到趴着的御昂面前翘起脚趾说到“老师，舔舔哦～”
    眼前原本迷人的黑丝美腿，在默金的话语下却显得是一种犹如一种刑法一般这种羞辱的动作，让御昂大力的挣扎着但瘦弱的身躯原本就弱于常人，更何况是练过自由搏击的何穆呢。
    反而剧烈的挣扎，只会加大他手指上的疼痛鲜红的血液滴落到地面上散开一片一片可怕的血迹。
    “放开我，求求你们了……放开我”
    深知手指对于钢琴家的御昂哀嚎的说到
    自己一生的努力
    自己未来的期望
    全在这一双手上
    “老师，快点哦，不然待会就算去医院也迟了”
    默金说完这话又将美腿向御昂靠近了一点
    眼前穿着丝袜的脚和手上的疼痛
    让御昂无端的嘴角干涸
    终于在几秒后
    在默金戏谑的目光
    他一点点靠近
    忽然，那黑丝美腿一下就踩到了御昂的脸上“唔……”
    默金踩弄着御昂的脸颊
    绝美纯洁的脸在自己脚下屈辱愤怒的表情
    让默金脸上显示出报复的快感
    奇特的气味，和嘴角的疼痛已经脸上丝绸温热的感觉让男孩挣扎着一时顾不得双手的疼痛但很快，默金就抬起了双脚脸上用着病态的笑容说着“老师，已经晚了哦～”
    “！！！”
    默金的话顿时犹如一把重锤一样将御昂的希望砸碎的体无完肤“啊！！！，畜生，贱女人，放开我啊……”
    从不骂人的御昂终于忍不住的怒骂起来同时开始疯狂的挣扎一句句难听的话，让默金的脸色冷漠下来她挥了挥手，让何穆离开在御昂还没站起来时，一脚踢到御昂的肚子上噗！！
    巨力一下打击在御昂的肚子上
    同时绞肉一般的疼痛在腹部传来
    男孩顿时无力的双眼瞪大的跪在地上
    然后又一下倒在地面上，蜷缩的颤抖着身体鲜血淋漓的双手却还是举着的在明亮的屋子里显得有点恐怖不过H默金却丝毫不在意她看着以这种奇怪姿势躺在地上诱惑也说不出来的御昂，对一旁的何穆说到“把他绑起来”
    听到默金的话何穆点了点头
    看了看周围
    在孙娇的提醒下撕开床单
    然后将男孩流着鲜血双手和腿绑了起来。
    而孙娇想到了什么一样，走出房间外没过一会就回来了手上拿着消毒酒精打开瓶盖一下全部的倒在御昂的双手上。
    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    瞬间涌现的疼痛让男孩撕裂的惨叫声音响彻屋子却被他自己装的隔音板和吸音棉全部隔绝在屋子里。
    “孙娇你干嘛？”
    一旁的何穆好奇的说着“消毒啊”“这种伤口直接用酒精的话，除了疼外还会对伤口部分造成永久损伤的”
    “啊……我不知道”
    “哈哈，笨蛋”
    “混蛋，有什么了不起的”
    “略略略，第一次还有你不知道”
    “哎呀你别说了”两个少女的嬉戏打闹却让御昂显得更加凄惨永久损伤……
    默金看着眼神逐渐失去广场的御昂
    嘴角轻轻一笑
    在两个同伴惊讶的目光里
    一点点脱下自己的衣服
    “何穆，你去把他衣服脱了”
    “啊……”
    听到默金的话，何穆面色绯红对孙娇说到“你去吧”“我不去”“我没见过男人的裸体啊”
    “我也没见过啊”“你不是天天看小电影嘛”“那，那是学习”
    两个处女迟迟不行动让脱光衣服的默金，没有一点耐心的开始自己上前一点点解开御昂的衣服“过来帮忙”“哦……”
    看到大姐要生气了，两个少女害怕的上前开始帮忙的脱着御昂的衣服很快在三人的动作下，很快御昂的所有衣服全部被脱了下来丢在地面上
    在此期间御昂却显得格外平静
    一点也没有挣扎
    这麻木的神情让孙娇有点心慌
    不过她看了一眼明显什么都听不进的默金
    明智的没有说
    脱完衣服青春美丽的默金
    挪动着她那窈窕迷人的赤裸玉体，开始脸颊绯红的压在御昂身上，将修长美腿中间的部位向着肉棒贴去。
    默金下体原本乌黑发亮的丛丛细毛由于女孩子独有的细心被修剪的只有一小块粉红色的花园在嫩毛掩映之下，散发着诱人的水光。
    “哦哦～～”
    随着少女发出来自灵魂深处的呻吟声，娇嫩的花瓣终于贴到了肉棒上。
    同时御昂也感受着那湿润温暖的美妙触感，只觉得浑身一阵剧烈的颤抖，而骑在自己身上的胴体也传来阵阵相同的颤抖。
    这个时候他仿佛才明白发生了什么一样
    开始难以置信的看着默金
    同时感觉到了束缚着自己双手的绳索
    “老师，我爱你，没事的，我可以给你找最好的医院，我家有钱”
    默金的话在御昂耳边响了起来“只要你乖乖听话……”
    这种明显骗人的话
    不知为何却让御昂心里存在了一丝希望
    他也明白自己的手指已经没办法恢复了
    也明白这个少女根本不会说到做到
    但，他忽然有了一丝希望，一丝根本不可能的希望或许身处绝望中即使是谎言的希望也是希望吧而在何穆和孙娇好奇的目光中只能看到默金的花瓣中央，嫩穴中流出了亮晶晶的露珠，顺着阴唇流到男孩的龟头上面。
    同时默金颤抖着，用修长玉腿夹紧身下的男孩，尽力将自己最隐秘的少女嫩穴朝着肉棒贴去。
    而身体本能的反应下，男孩的血液全部涌向了一个地方，让那里硬得已经有些生疼了。
    “哦哦～～哦哦哦～～好舒服啊～～”
    报复的快感和情欲同时涌来，默金再也克制不住，扭动着洁白玉体在男孩身上碾磨，因兴奋和紧张而有些红肿的处女秘穴夹住他的肉棒上下摩擦。
    而在其他两人惊愕中，只看到男孩的肉棒不断变大直到大到一个让两人惊讶的大小而御昂此时只感觉敏感的龟头和坚挺的棒身被默金嫩穴紧紧夹住，还轻轻地与阴唇嫩肉磨擦，同时双手和肚子的疼痛也还存在着。
    一旁两个乖乖处女直勾勾地望着眼前的活春宫，窈窕柔美的胴体微微地颤抖，下体也不知不觉中溢出一丝丝透明黏滑的汁液。
    这是默姐吗？
    她不是根本不屑于男人嘛？
    怎么今天这么淫荡啊……我不是在做梦吧？
    奇怪，难道她也看过小电影？
    不可能啊！我每天都和她在一起，她要是看过应该会给我说啊！
    如果没看过，那她这个动作是跟谁学的……满脸通红的默金已经顾不得旁人的目光了，被欲火烧光了理智的她上肢前倾，慢慢地压向正在自己胯下呻吟的男孩。
    御昂只觉得一座小山朝自己压了过来，挣扎的力气却只能加大，这只高贵的白孔雀的快感。
    “啊～～”
    “哦哦哦～～”
    仇恨的思想和复杂的感觉却抵挡不住本能的快感皮肤上传来美妙的触感，让男孩女孩同时发出了一声舒爽的呻吟，听得一旁“观战”的二女又羡慕又羞涩。
    两人的瞳孔中清晰地映射出彼此的脸庞，默金看着御昂沾着鲜血的嘴唇，显得格外的诱人，她头缓缓下沉，和御昂的头距离越来越近。
    瀑布般的青丝一绺一绺地垂下，遮住了两人即将重合在一起的脸。
    “唔～～”四片柔软的唇，终于轻轻地吻在了一起。
    轰！
    只觉脑海里一声巨响，少女的头脑和思维瞬间被炸的一干二净。
    天与地、时间与空间都不复存在了，全世界仿佛只剩两条赤裸裸地叠在一起的肉虫。
    良久，唇分。
    “呼～～呼～～”
    她大口喘着气，俏脸红得仿佛快要滴出水来。
    “唔～～”
    还没等男孩反应过来，少女的第二轮热吻已经扑面而来。
    默金娇艳的红唇笨拙地在御昂脸上啄来啄去，留下了一枚枚充满爱意的唇印，舔舐掉他嘴角的血液，接着又覆上他的唇，丁香小舌无师自通地撬开他的牙齿钻入口中，找到了男孩无力的舌头……原本想咬下去的御昂又想到了那之前的话仇恨的情绪却没有促使他咬下去两条小舌翻滚着、纠缠着，少女的小舌用力将他的舌头缠住，并强行扯进自己的口中吮吸他的唾液；而他刚收回舌尖，她的舌头便追入他的嘴里，唾液顺着舌尖流进他的口中，被他别无选择地咽下去……浑圆的乳房被两人的动作挤成饼状，极度兴奋之下，少女的屁股再度上下扭动起来，淫靡地用自己湿透了的性器摩擦着他哭泣的下体，碾得男孩的胴体一阵阵痉挛。
    啊……啊啊啊……我的一切都是她害得……
    明明不可以……唔唔……明明是她害我啊……
    男孩只觉得少女曼妙的肉体像作战一样朝自己发起猛烈的进攻。虽然不能用手，但他还是深切地感受到她的皮肤极为柔滑细嫩。胸前传来的压迫感更是妙不可言：弹性十足的酥胸一下下地揉搓着、碾磨着，因兴奋而高耸的蓓蕾偶尔碰触到他的乳头，激得两人的胴体一阵抽搐。
    就连原本身体的疼痛也逐渐开始随着快感袭来逐渐消退渐渐地，默金只觉得下体越来越空虚发紧、搔痒难耐，这种万蚁钻心的滋味是简单的碾磨所无法缓解的。
    少女开始缓缓地抬起屁股，伸手握住他沾满爱液的肉棒，上下套弄了几个来回之后再度将下体贴上去，轻轻地扶住棒身用龟头绕着自己的阴唇和阴蒂打转。
    “啊啊啊啊～～”
    

第31章：修仙小剧场之尊师背德（八）
    男孩下体最为敏感的龟头和女孩下体最为敏感的阴蒂亲密地接吻，肿胀的阴蒂甚至顶住他的马眼，来回摩擦着他的肉棒尖端。
    “求求你！放过我吧！我的手，再不去医院就啊啊啊！”
    御昂只觉得自己的腰部和下身一阵阵酥麻，全身的骨骼和肌肉更是如同过电般瘫软无力。
    同时手指的疼痛感逐渐削弱，他知道这是因为手指因为酒精的作用开始毁灭疼痛和伤口了，如果在不及时去医院一点……“哦哦～～没事的～～老师，我可以养你～～”
    默金笑盈盈的说到，她一点也不在乎男孩对音乐已经对生活的一种希冀“不，我要，啊！”
    没等御昂说完，默金低下头扶稳他的棒身，紧接着腰部下沉，让湿漉漉的秘穴将龟头一点点地吞噬。
    他只觉得龟头被一张又温暖、又湿润、又舒服的小嘴包围，他大惊失色地说道：“默金同学！你……你……”
    御昂突然愣住了，他感觉到自己的龟头正顶在一层又薄又软、弹性十足的嫩膜上。
    作为一个二十多岁（幻境中）的男人来说，他当然知道，这是女孩子身上最最珍贵的处女膜，是女孩纯洁和贞操的象征。
    他开始挣扎起来，同时难以置信地瞪大眼睛道：“默金同学……别这样，你还是处，处……你会后悔的……”
    默金满脸羞红，在灯光下显得美艳无比。
    她目光戏谑而妩媚地凝视着御昂缓缓地说道：“老师，你还真是可爱……都这个时候了还关心我，不过你放心吧……今晚，我不会后悔的……”
    说罢，在一片惊呼声中，少女猛地向下一坐。
    “啊啊啊啊啊！”
    默金的五官因始料不及的疼痛而扭曲，而御昂则眼看着自己的肉棒被吞没，消失在两个猛烈碰撞在一起的耻骨中间，同时棒身传来一股被牢牢包裹住的、又热又紧的剧烈舒爽感觉。
    视觉、听觉和触觉的三重刺激，让他差点当场“缴械”。
    男孩做梦也不会想到，自己有一天会和自己的学生做这种事情，而这个学生在几分钟前还毁掉了自己一生的努力。
    让自己所有的依靠都化为虚无可此时此刻，两人又是这样的关系这让他的内心极为复杂。
    “好，好疼……好涨……”
    表情痛苦、大口喘息的少女狠狠掐着男孩的肩膀，指甲嵌进他的肉里。
    御昂呆呆地望着眼前这个美丽少女复杂的表情什么也说不出来
    这于之前被迷晕不一样
    一切的过程他都亲眼所见
    尽管他心中很清楚：自己是被她强暴的，而且自己的手指也是被她们毁掉的，并且事后还不知道她会用什么恶毒的手段来折磨和摧残自己。
    可不知道为什么此时此刻看着她如此痛苦而无助的、楚楚可怜的样子他心中的恨意却一点点开始消退。
    这让他有点惶恐不可以，明明是她们，她们毁了我的一切我要报警，我要报警！！
    男孩丝毫不顾双肩传来的刺痛，他试着抬了抬胳膊，想通过双手挣脱少女的束缚但手指本就鲜血淋漓的他根本无济于事，双腿也被少女死死压住。
    同时因为疼痛和奔波此时他的身体非常的疲惫。他已经是分毫动弹不得，只得无奈地任人摆布。
    此时，少女却对御昂的内心波动一无所知。
    就在男孩挣扎的想要逃离这香艳的地狱同时，少女已经慢慢适应了痛感和他的尺寸硬度，开始本能地上下套弄。
    “嘶……好，好紧……”
    忽然没有预告的快感瞬间袭击了过来仿佛千百条钢筋死死捆住了棒身，两人爽得同时倒吸一口凉气——彼此的生殖器咬得严丝合缝，仿佛天生长在一起似的，不用力根本分不开。
    无比淫靡的场景，看得旁边的二女欲火焚身，可出于害羞和对默金的害怕两人又不敢擅自做什么，只能呼吸急促脸颊绯红的看着眼前的活春宫——男孩手上的鲜血，身体的汗液，两人交合的毛发，以及肉棒上淫荡的水渍，都让两人看的清清楚楚……终于，默金感觉到一丝前所未有的快感从下体一点点蔓延开来，而痛楚的感觉却在一点点减弱。
    她精神一振，知道可以开始用餐了，挺动纤腰开始奸淫胯下的纯洁少年。
    “唔唔唔～～好舒服啊～～顶到最里面了啊啊啊～～”
    香汗淋漓的娇躯压在御昂身上，双手扶着他的胸膛，又时而游走在他的肋下、腰部、屁股和大腿处。
    随着少女雪臀上下摆动的幅度越来越大，御昂的肉棒每一次都被吐出得只剩龟头，然后猛地被尽根吞入，并狠狠地顶在她的花心上，仿佛要把子宫也一同刺穿似的。
    啪～～啪～～啪～～此时在弥漫着少女体香和汗味以及血腥味道的房间内，回荡着肉体撞击的清脆声音。
    铺着毛毯的地板上，默金跨坐在御昂身上纤腰耸动、玉臀摇摆，无师自通地奸淫蹂躏着他；
    何穆和孙娇两人轻咬嘴唇，手指开始无意识的在自己胸部，性器上摩擦，嘴里时不时传来隐隐约约的呻吟少女们妩媚而舒爽的呻吟声此起彼伏，仿佛一支让人血脉膨胀的合唱团一般。
    随着默金奸淫动作的加快，御昂只觉得从鼠蹊部到大腿内侧，一股火热的冲动慢慢升起，全身的血管仿佛都在扩张，同时身体开始不受控制地轻微痉挛，下身的快感也在开始堆积加强。
    男孩明白这是自己即将射精的信号了就在男孩向着高潮的深渊急速坠落时，他突然从快感的深渊挣脱出来，不可以，她会怀孕的……“默，默金～～哦哦～～我要射了～～哦哦哦～～快拿开～～”
    “我，我也要高潮了～～啊啊～～咱们，咱们一起～～啊啊啊啊啊～～”
    默金闻言反而直起身子，加快了套弄的速度和力度。
    “不可以……这样的话你会……”
    御昂刚要开口提醒默金她会怀孕时，却突然听见一旁的孙娇大声呻吟道：”
    默姐，我受不了了，让我先尝点甜头吧啊啊啊～～”
    紧接着，只见她猛地从男孩侧面起身，站到男孩头颈一侧，跟着迈出一条玉腿跨过他的头。
    从御昂的角度看去，孙娇的两条美腿在灯光下泛射着淫靡的色泽，更显修长勾魂；两腿中间的下体仿佛一朵诱人的花儿向他绽放；湿漉漉的阴毛下，大量透明的蜜汁从花蕊中溢出，显然是已经快要高潮。
    原本文静的短发美少女此刻已经化作欲望的野兽她从自己胸前两颗浑圆半球中间的深谷中俯视着他，目光迷离而火辣。
    和他四目相对的同时，只听孙娇一声娇吟，接着双腿分开、双膝弯曲身体下沉，将自己的性器缓缓地向男孩的口鼻贴去。
    眼看着孙娇淫靡而湿漉漉的下体距离自己的脸越来越近，御昂就是再傻也已经猜到她想干什么了，可浑身却无法动弹，只能绝望地闭上双眼，接受自己将被颜骑并被迫为女孩口交的命运。
    “不……唔！”
    少女的性器瞬间将男孩的口鼻完全覆盖住，无法呼吸的他只得张开嘴，可肥美而娇嫩的阴唇却顺势钻进来，将略咸的爱液灌满他的口腔。
    御昂伸出舌头，徒劳地想把陈静的下阴顶出去，不料舌尖刚一接触到她的生殖器，就如同调戏一般让少女瞬间发软，无师自通的摩擦起来男孩陡然瞪大了双眼她们，她们根本没有将自己当做老师
    不应该说根本没有将自己当做人
    这只是她们几人的狂欢
    之前所有的话都是骗人的
    她们是魔鬼！
    “老师好……好……舔哦，不然就把你……那些照片发出去”
    威胁的话语从孙娇嘴里轻松的说了出来让原本因为仇恨想要咬下去的御昂忽然定住了照片……那些照片……谁能……救救我
    

第31章：修仙小剧场之尊师背德（终）
    强力的威胁，让御昂毫无能力，只能唇舌紧紧的闭着，以此来抗议但早就阅片无数的孙娇，早就知道如何让自己爽快了，前后挪动着，用着细腰的力量和自身的体重让即使非常不配合的御昂，也能给自己带来别样的快感：嘴唇时而在大阴唇和小阴唇中来回摩擦着、挑逗着；时而上下撩拨顶端的那颗红肿的小肉豆；
    同时男孩快要窒息时无意间张开嘴唇也让她逮住机会将小穴贴到舌尖上刺激着她的嫩膜……嘴中的窒息之感，以及孙娇粗暴的动作，不断折磨着御昂，也猛烈摧残着孙娇的性器和全身神经系统……
    “呀啊啊啊啊～～”
    初经人事的孙娇，被山呼海啸般的口交快感爽得全身绷紧，下体的淫液更是大股大股地流进男孩的嘴里。过度的刺激让她本能地抬起屁股——男孩才得以不被活活窒息而死——可随之而来的空虚感又引得她再度骑上他的脸，逼着他用这种对男人而言最为屈辱、对女人而言最具征服感的姿势为自己口交。
    而且这一次，孙娇还前后摆动屁股，主动地用性器摩擦他的唇舌。
    “啊啊啊～～老师～～没想到你，你会，艹自己的学生～～啊啊啊啊～好刺激～～”
    孙娇一边大声呻吟，一边调戏道。
    “唔唔唔（我没有）～～”
    御昂一张脸难堪地涨成紫红色。
    “你，你还说～～呀！”
    孙娇说着说着，突然胸部一紧，已经被默金从后面握住了高耸的双乳。
    “小娇，你居然～～哦哦～～偷吃～～”
    默金一边说着，一边大力揉搓着孙娇的巨乳，调皮地将柔软而弹性十足的乳房捏成各种形状，并揉捻着粉红色的娇嫩乳头：“啊啊～～孙娇，没～～没想到你挺有料的～～哦哦哦～～是不是自己偷偷揉了、好软～～摸上去好舒服啊～～吃了什么～～哦哦～～”
    “啊啊啊啊啊～～”
    上下同时传来的剧烈刺激爽得孙娇美目翻白，她身子一软，向后瘫倒在默金怀中：“默金～～放过我～～啊啊～～我没吃什么～～就平时偷偷揉～～噢噢噢噢～～”
    两人嘴里含含糊糊地说着，胯下的动作却是越来越快。
    “我，我要不行了～～”
    眉头紧锁的默金大声娇喘着，汗流浃背的她已经濒临高潮的边缘。
    “默姐～～我也要去了～～”
    孙娇浑身泛起一层红潮，媚眼如丝的她上肢后仰，依偎在默金怀里，将头枕在自己大姐的香肩上。
    “我，我也是～～”
    而在一旁观战的何穆也快速的摸着自己的下阴隔着内裤摩擦着。
    “呜呜～～”
    御昂只觉得肉棒仿佛烧火棍般被张青青套弄得滚烫，一股无法用语言形容的巨大快感顺着脊椎直窜大脑，腰部也越来越酥麻。
    各种各样快感的推及在不同的少女脑海中
    却又全部施加给了御昂一个人
    就连一直自摸的何穆也开始望眼欲穿的盯着这一切
    下体的快感，淫靡的场景，淫荡的空气让男孩终究快要坚持不住了。
    “呜呜呜呜（我要射了）～～”
    肉棒在剧烈的跳动，可感受到这种跳动的、体力过度透支的默金却在加快套弄速度。
    女孩的胯部凶猛地撞击着男孩的胯部，淫靡的透明爱液顺着两人交合的部位流到男孩的屁股上，又滴在床上，将单人床阴湿了一大片——中间还夹杂着一丝处女的落红。
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    终于，三个女孩大声地娇喝着，上身向后剧烈地弓起，飘逸的青丝飞舞着黏在布满汗水的俏脸上，几乎同时达到了人生中的第一次高潮。
    “呜呜呜呜呜呜～～”
    御昂只觉得从压在脸上的少女蜜穴深处喷涌出大量滚烫的液体，瞬间灌满了他的嘴和鼻腔，甚至从鼻孔和眼眶中溢出，肉棒更是被狠狠地一烫。紧接着在他的闷吼声中，火热的肉棒跳动着将一股股白浊的精液射进自己的学生默金纯洁的子宫里。
    “啊啊啊～～”
    默金被射得美目翻白、身体前倾，顺势扑倒在孙娇后背上。
    一股精液独有的味道，开始在空气中弥漫开来……男孩的大脑一片空白，他头脑发晕，仿佛眼前什么都不存在一般就连手上的疼痛都顾不得。
    好了，对吧……她们已经完事了……
    我要去医院……
    我要看我的手……
    会有机会的，一定能医治好……
    就在男孩不断的让自己怀着希望的时候默金懒洋洋的话语传了过来“我没力气了，你们接棒”
    “默姐，我们……”
    “快点……让我看看你们怎么艹他”
    男孩脸上的表情瞬间凝固。
    他眼里的希冀之光逐渐淹没
    他甚至仿佛可以看到默金嘲弄的嘴角
    当最后一丝幻境的希望破灭时
    他才如梦初醒一般明白
    是的，自己从来，都被她们当做玩物，甚至垃圾……默金的话，让孙娇兴奋的喘着粗气这位平时文静的文学少女，当被激发本来的欲望时，一时间显得非常可怕而原本大大咧咧的何穆，反而有点羞涩起来不过当她听到自己大姐吩咐了，还是难免兴奋的目光这是大姐的安排我也，没办法默金媚眼如丝地瞧了眼神已经黯淡无光的男孩，目光又扫自己的两个伙伴
    优雅的站起身
    让男孩的肉棒抽离自己的体内
    带出一股股白灼的液体到大腿到地毯后
    她毫不在意的就扶着墙走出屋外
    “我睡一觉……记住，我说的……”
    说罢，少女走出屋外，将门关起来，留下两只饥渴的母兽和手指残废的男孩。
    御昂忽然感到浑身的压力陡然间消失，只是高潮后的疲惫感和四肢的麻痹感暂时还没有褪去，自己的身体还不能活动自如。
    但此时，表情呆滞的他心中已经是一片冰冷和绝望，原本因为谎言而产生的一丝希望产瞬间被默金一句话无情地击碎。
    果然……她根本没想过医治我手……果然……她根本没想过医治我手……果然……她根本没想过医治我手……
    随着话语一边一边在御昂脑海中重复他眼神逐渐灰暗起来失去了最后一丝仅存的光芒。
    第二天，清晨学校中，并肩行走的两个少女兴致勃勃的聊着某个话题“诶，小花，你知道吗，我们学校有个新老师自杀了……”
    “哎呀，你要死了啊，一大早说这个”
    “哎呀，这不是没事嘛，我听说就是昨天晚上在网上发裸照的一个男老师”
    “咦，该不会是变态吧”
    “不是，长的特别好看，和动漫里的正太一样”
    “那还在网上发裸照”
    “谁知道呢，可能是被强迫的，听说跳楼的时候就光溜溜的”
    “你怎么知道这么详细的”
    “哎呀，学校论坛里面呀，而且里面有人猜是默金她们干的，因为有人看她们和那个老师发生冲突了”
    “嘘，小心点”
    “嘿嘿，没事，她们转学了”
    “反正还是小心点”“你说会不会就是她们”“不知道……是由怎么样，一个老师怎么能比得上一个市长呢”
    “也是……不过怪可惜的那么好看的一个老师”
    “你还存照片了呀！”
    “对呀，长得真的好好看”
    “咦，好渗人啊，死人的照片，赶快删了”
    

第32章：修仙小剧场之舞大廊
    结束了……
    碧轩看着晶石的光芒逐渐退散而去，心中松了口气虽然知道这样的幻境根本不是真实的并且也不会对参与的人造成伤害但当她亲眼目睹一切后，任然心痛。
    不过当她看着躺在床褥上睡得香甜的御昂后，不断安慰自己没事，没事，只是一场梦而已砰砰砰！
    忽然传来了一阵敲门声，碧轩皱了皱眉头这个时候应该不会有人过来啊……
    “进来”
    随着碧轩允许的声音传来
    房门吱呀的一声被推开了
    是一个丫鬟
    “温姐，王总管叫你”
    “现在？”
    “嗯”丫鬟点了点头说到“好像是小王府的人想要见你”“好了，我知道了”
    碧轩站起身看了看躺在床上的御昂后，跟着丫鬟轻轻的关上门走了出去。
    而在二楼的002号房间中王总管正颇为好奇的看着眼前的这个萝莉“莫小姐，这是你的？”
    “我表妹，带她来看看”
    丝毫没有一点慌张，莫紫怡笑盈盈的说到“王老板这个游戏挺不错的啊，花了不少精力吧”
    “诶，哪再多精力不也是为了博你们这些贵人一笑嘛”
    王总管将好奇的眼神抽回一边给莫紫怡倒上茶水一边说到“呵呵……”
    不置可否的一笑后莫紫怡醉翁之意不在酒的问了一句“王老板你说这男孩我们能拍到嘛？”
    “哪……肯定的啊”
    略微停顿了一下，王总管马上说到“这万户城中应该也没人敢和莫小姐你抢了吧”“呵呵……万户城中确实没有，但万户城外……”
    砰砰砰！
    话还没说完，忽然一阵敲门声传来“进来吧”
    随着开门声响起
    碧轩走了进来
    除了预料中的两人还有一个小萝莉
    她略微好奇了一下后，马上说到“王总管你叫我？”
    “嗯……碧轩啊，这是莫小姐你应该见过了，这个是她表妹”
    “莫小姐好，小妹妹你也好”
    看到温碧轩了，莫紫怡轻轻一笑倒是一旁的小萝莉一直很臭屁的端着个脸活脱脱像一个小大人要不是那萌萌的模样，或许还真能被吓到“碧轩小姐，坐吧，自从上次从京城见面以后就没见过了，碧轩小姐还是很漂亮啊”
    “没有，没有，莫小姐你才是真正的漂亮”
    两人之间互相的客套了一句后
    碧轩坐到桌子旁
    有点疑惑的看了一眼王总管
    后者没有说话
    只是轻轻抿了一口茶就站起身了
    “好了，莫小姐，人我叫到了，那你们慢慢聊，外面的事我得去看着，以免出现乱子”
    “好”王总管识时务的走出屋子后莫紫怡轻轻一笑，看着眼前好奇的碧轩说出让在场两人极为惊讶的话语“想救他吗？”
    就在屋子里发生这一切的同时，屋外的另一场游戏也开始了随着御昂屋内的晶石闪烁着也意味着他将随着一楼外三名女子一同进入。
    “不是吧，这么小”
    “小屁孩，你多大啊，就跑来寻欢楼”
    “就是，让你妈知道揍死你”
    “略略略，要你们管，嫉妒我抽中了吧”
    穿着粗布衣服的小女孩天不怕地不怕的吐了吐舌头
    得意洋洋的跟着丫鬟走进了侧屋
    随着一同跟来的是两个妙龄女子
    一个身材高大，充满野性美一个身材曼妙，有着小家碧玉之感虽然强装出一副什么都知道的样子但当小女孩要真正的行刚刚自己看见那种事情时手心还是不自觉的冒出汗来。
    “好了，三位客人，就是这里，你们躺在床上，闭上眼睛就好”
    随着丫鬟的仿佛，小女孩爬上了靠近墙壁的床褥怀着紧张，期待，和兴奋复
    杂的感觉
    进入了幻境之中
    随着屋内晶石闪烁起来
    丫鬟轻轻的退出了屋子
    而在一楼中其余的人
    也都开始看着手里水晶球了
    高耸入云的城门下，一对穿着大红袍的队伍缓缓进入这队伍不大，只有抬轿的四人和一个吹唢呐的，
    但队伍却极其的吸引注意力
    因为开头的一个不断弯腰拱手的小个子女生是几乎在整个街道闻名的舞大廊
    在街道闻名不是指她有多大能耐
    相反她只是个卖烧饼的
    而之所以“闻名”只是因为她烧饼卖的很会，并且外貌犹如小孩一般，久而久之，在这里的长住户也都知道了，这城里有个小孩模样的人再卖大廊烧饼“哇，这个矮冬瓜都结婚了啊”
    “就是啊，那家男儿能看上她啊，我估计怕是长得歪瓜裂枣”
    “啧啧啧，一看你们就没进京城去吧”
    一人看着队伍眼里忍不住羡慕的说到“我听说那男儿原本是要许给德太尉的，但她大房管的严，她又怕老公，只能看着这个美少年被她老公强制安排给这个舞大廊”
    “美少女？有多美？”
    “这我不知道，不过，我给你们说，我听说舞大廊的妹妹舞松……”
    街边看客的窃窃私语没有印象到舞大廊的好心情要明白作为一个只有小女孩模样的她，能娶一个丈夫又多难所以这些年没少花钱到王婆身上，让其帮忙可都不成功，反而打了水漂如今天见犹怜，不仅娶到了还是这么一个美少年！
    她为此可是花了几乎所有的钱来置办婚礼
    要明白这寻常百姓能请得起队伍的有几人
    能在自己家摆宴席的又有几人
    也就她舞大廊有这个豪气了
    为了美郎一掷千金
    虽然可能比不过德太尉（是肯定比不过）但舞大廊发誓会一生一世对他好的一边想着美好生活，舞大廊可爱的脸颊上忍不住勾勒出一种小女孩一般的坏笑”
    哎哟，大廊，快快快，快过来”
    队伍一边在大廊刻意炫耀下
    终于慢吞吞的走到了自家门口
    原本略显破旧的屋子也早就装扮了起来
    到处都是红色
    仿佛过新年一般
    而在屋内外都围着满满的人
    认识的不认识都都好奇的凑上去观看
    王婆上去拉着快要笑开花的舞大廊说到
    “待会你背着新郎跨过这个火盆，然后送到二楼新房就下来吃酒，预示着红红火火”
    “哎呀，王婆你莫说了，我知道”
    小小舞大廊稚嫩的回答让其余的街坊哈哈一笑“这大廊，你看给她嘚瑟的”
    “就是就是”“大廊快背啊，让我看看新郎官”
    “蒙着的你看啥”“那也看看，看看比我们大廊高多少”
    “哈哈哈哈……”
    善意的笑声传到舞大廊耳朵里她嘿嘿一笑转过身，示意轿夫把轿子放低后
    一溜烟的钻了进去
    在众人翘首以盼几分钟后
    背着一个穿着大红袍盖着头巾的少年
    这少年光看身段就知道年岁不大，应该在14，15的模样不过这年岁虽然不大，但其身高也让只有145的大廊背起来相当费劲她弯着腰，紧紧抓着新郎官的手，背弓着低低的，努力不让新郎官的双脚占地，小小的脸上满头大汗但即使如此，原
    本应该一尘不染的新郎官的鞋子也占上了泥土
    相安无事的跨过火盆
    在众人簇拥下走进屋子里
    舞大廊喘着粗气开始爬楼梯
    忽然脸上传来一阵摩擦感
    原来是背上的少年用着自己的衣服给她擦汗
    “不碍事，不碍事，相公你别擦，脏的很”
    “……不脏，不如还是我自己走上去吧”
    生活传来的，让大廊迷醉的声音“这怎行，莫急，看你娘子的”
    美少年的话让大廊一阵发力直接爬到了二楼然后轻轻的蹲下身子，将新郎官放到床上站在一旁嘿嘿傻笑看着自己的相公小女孩的模样，30多岁的内心让这个特殊的女人第一次面对这样的场景，一时间有点手足无措“你，你喝水还是吃，吃水果”
    “我……”
    没等少年回答屋下就传来王婆的嗓音“大廊好了没啊，快下来还得陪客人呢”
    “这大廊不会直接入洞房了吧”“应该不会，这三拜都省了，她还那么着急吗？”
    因为大廊记事时便是孤儿，所以原本应该拜堂的事情，直接被她省去了“好，我下来”
    软声软气回答了一句后大廊跑到桌子上垫着脚尖，把果盘和茶杯拿到了前面，然后又给茶杯倒满水“那个，相公，你渴了就喝水果，你饿了就吃茶”
    “噗嗤……”
    大廊的话，让少年直接噗嗤一笑她才发现说反了但看到新郎官笑了，她也站在一旁傻笑着“大廊！！”
    “来了，来了”
    楼下的声音传了过来，让大廊又看了一眼蒙着盖头的少年后走了下去“相公，娘子我先下去……”
    一楼中嬉笑的声音传来二楼中盖着红盖头的御昂紧张的手指也缓缓松开了。
    

第33章：修仙小剧场之舞大廊（二）
    羲和起于玉嶂，碧落划开破晓，热闹的小屋逐渐归于平静，阵阵酣睡的声音在小屋的二楼响起，于此同时的还有一个忙碌的身影。
    “唔……”
    忽然舞大廊翻了个身子，咂了咂嘴怀抱着一旁空空如也的被褥几秒后，用小手摸了摸嗯？
    仿佛是不相信一般又摸了摸我相公呢？
    睡眼朦胧的睁开眼睛迷迷糊糊的睁开眼睛看着空空如也的床榻做梦吗？
    “大廊你醒了？”
    忽然背后传来了一道声音让原本还迷糊的舞大廊连忙转过身入眼是一张貌如舜华，皮肤白皙的绝美少年一双眼睛灿若星辰，完美的五官中除了原本应该有的单纯之外还夹在仿佛王室的气质一般，风度翩翩……“大廊你怎么了？”
    “啊……咳咳，没事”
    小萝莉大廊连忙闭上嘴巴
    却又不自觉的咽了口唾沫
    原本懒散的睡姿也连忙端坐了起来
    两个小脚丫紧张的弓在一起。
    “那个……你是我相公？”
    “嗯”御昂红了红脸说到“大廊莫非是吃酒吃糊涂了，怎昨天的事情都不记得”
    “嘿嘿嘿嘿”憨憨一笑，可爱的挠着后脑勺一句话也说不出来仿佛在这天仙的人物眼前，她都不敢有丝毫举动或许是看到大廊比自己还紧张，原本还有一点害羞的御昂反而松了口气开口说到“大廊如果已经醒了的话，就先起吧，我已经做了醒酒汤和一些吃食……”
    “啊，哦，好”
    听到御昂的话大廊慌慌忙忙的站起身，一马平川的萝莉身材慌慌忙忙的裹着衣服胡乱的系着，裹着。
    御昂看了一下后，走过去，弯下腰，开始帮她穿了起来而随着御昂的动作，大廊身体也为之一僵小小的脸颊上红晕逐渐爬了上去。
    “虽女子不拘小节，但也不能胡乱穿，总该还是要穿整齐一点，好看也舒服”
    “嗯……”
    大廊根本就没有听到御昂的话
    而是在看到御昂那张距离自己很近的脸颊时
    脑袋不由自主的想入菲菲
    头脑一片空白的发热便直接亲了上去
    唔……好软御昂脸颊的皮肤正如大廊看到的一样，光滑，细腻让这个看似人小鬼大的萝莉顿时都舍不得松开嘴唇了只是，御昂忽然一下抽开了脸颊红红的说到“这，青天白日……”
    “啊，咳咳，是娘子我唐突了……”
    看到衣服也穿的差不多了
    大廊站起身
    仰头看着比自己高了很多的御昂嘿嘿一笑
    大胆的问到
    “相公，叫声娘子听听”
    “娘……娘子”
    “嘿嘿”看到御昂虽然害羞却仍然叫出来了，大廊可爱娇小的脸颊上止不住的开心她连忙走过去，拉着御昂的手往楼下走“相公你放心，我家虽不如王府好，但我肯定对你比所有人都好”
    小萝莉一边说着一边小心翼翼的扶着御昂下楼殊不知再外人看来她才是那个应该被照顾的小孩“嗯……我相信大廊”
    听到御昂的回答，舞大廊满意的一笑
    握着御昂的手又紧了三分
    下楼时看到被整理好的家居和擦拭的干净地板
    脸上的满意是忍不住笑开了花
    忽然看到了桌面上的吃食好似想起什么一般
    连忙说到
    “相公，昨晚那些剩的”
    “我都装好了，放在地窖的”
    “哦……那就好”
    听到御昂的回答舞大廊松了口气她们这些寻常百姓可不能和达官显贵的人一样，吃不完就丢那就算大廊生意再好也挺不住不过，幸好自己娶了个好相公看到走到桌子前摆弄着碗筷的御昂舞大廊忍不住的想到如若让妹妹知道了，她肯定也
    高兴
    大廊脑海中思绪万千
    小手上的动作却没有停止
    也连忙帮着自己的相公摆着碗筷
    等到收拾好后
    御昂点了点头，打算去厨房内吃男子是不能同女在一张桌子上吃饭的男子需要在内阁或者灶房吃“相公你干嘛”“我，去灶房吃”
    听到御昂的话
    原本呆呆的萝莉连忙反应过来
    跳下椅子跑过去拉着御昂
    “诶，我们家没有这些，我是粗人，既然你许给了我，便坐下一起吃”
    “……嗯”
    御昂想了想，还是怀着感动和紧张坐了下来看到御昂乖乖坐了下来舞大廊嘿嘿一笑，也坐在了对面将盘里一些青菜夹到御昂碗里后笑着两个月牙眼睛说到”
    相公，你吃”
    “嗯……”
    看到御昂吃饭，不知为何舞大廊总觉一种不真实感这样的人，真能嫁给自己吗？
    呆呆的看了一会后
    舞大廊收回目光
    也开始呼噜噜的吃了起来
    期间夫妻二人一句话都没说
    新婚之人，都极其的羞涩谁也有点不敢开口直到过了一会，舞大廊才咽了口唾沫，用着稚嫩的语气说到“相公你，昨晚，第一次经人事，又，又这么早起来”
    随着舞大廊吞吞吐吐的话
    御昂迷糊了一下随后知道了什么
    就说到
    “大廊你糊涂了，昨日你吃了酒，抱着我就睡了”
    “你辛……嗯？”
    小萝莉惊讶的站起身来，却反而比坐在椅子上矮了一截“什么都没做？”
    “没”御昂红了红脸颊说到“那……那现在”
    小萝莉一边抿着嘴唇，一边紧张的走到御昂身边“大廊你……不是还要卖饼嘛？”
    “没事，碍上一天也无妨”
    小萝莉大廊喘着粗气，拉着御昂的手略微有点急色的拉着他香二楼走去“诶……可是，现在白天……”
    “没事没事，可以的，可以的”
    原本以为什么都做过了
    没想到什么都没做过
    这会遭天谴的
    这么好一个可人……还是自己的相公……急急忙忙的跑到二楼后舞大廊直接扑到御昂怀里娇小的身躯，倒腾着四肢
    想将御昂推到在床上
    却一时间有点费劲
    不过御昂还是配合的倒了下去
    舞大廊娇小的身躯后
    原本可爱萝莉样的样子
    好像霎时间暴露出了成年人的欲望一般
    而看到这样子的舞大廊
    御昂眼里不知为何闪过一丝悲凉
    不过急色的舞大廊没有看到
    她着急忙慌的扯着衣服
    露出了一点点一马平川的皮肤和上面一粒粉色的小樱桃
    不过扯了一下扯不下来时
    舞大廊又看到御昂那不抵抗的神情
    一时间也不在扯了
    而是直接弯下腰吻了下去
    小小的嘴唇，用小鼻尖温柔地剐蹭着男孩的脸庞。
    耳鬓厮磨间，渐渐地，她不那么紧张着急了。
    取而代之的，是一种前所未有的舒爽感觉。
    轻轻地闭上眼睛，轻轻地吻着少年的脸颊，感受着身下他的呼吸、他的心跳、他的颤抖……
    终于，她的樱唇，覆在了他的唇上。
    这是她的初吻，也是他的。
    时间仿佛过去了一个世纪……
    舞大廊只觉得自己已经舒服得快要飞起来了，她强忍着唇上传来的阵阵电流般的酥麻感，睁开双眼，看到自己的两条小腿不知什么时候已经将御昂的腰部牢牢地夹住，双手在他的身上大肆乱摸着，已经摸到了大腿上……
    “呼～～啊～～”
    随着双唇依依不舍地分离，舞大廊粗声娇喘着，强撑娇小的身体从少年的身上坐起来，摇摇晃晃地坐到了御昂胯上，一边俯视着他，一边开始脱下自己的衣服……随着粗布衣服一点点地滑落，娇小可人的胴体像一抹白月光一般展现在御昂眼前：粉嫩的雪颈、小小的锁骨、平坦的小腹、小屁股和一双小腿共同构成了一副让人发狂的幼女图。
    随着肚兜的解下，一平摊的玉乳俏生生地弹了出来，随着主人急促的呼吸而剧烈起伏着，粉红色的蓓蕾由于兴奋而向前凸起。
    随着腰带的解开，衣服慢慢地顺着躯体滑落，此时的她已经是全身赤裸，粉嫩无毛的肉缝正在微微地颤抖，一丝透明的液体已经从里面悄悄地渗了出来。
    肉缝前端嫩嫩的阴蒂好奇地从包皮内探出头来，和主人一起打量着床上的男孩。
    

第34章：修仙小剧场之舞大廊（三）
    舞大廊重新弯下腰去吻住御昂的嘴，激烈拥吻之间，吸住御昂的舌头没有松嘴，将左手向御昂下身去，把紧紧握住她因为身体本能兴奋而早已高高翘起的肉棒，上下套动了几下。
    御昂顿时感觉浑身无力，双手不自觉想要推开却发现使不上力气。
    大廊缩回舌头，慢慢后退，在两人的嘴唇间还挂着条银色的丝线，她带着点妩媚的表情说道：“相公，不必害羞，你我本就是夫妻，昨晚怪我吃酒太多，让我们虽然有夫妻之名，却没有夫妻之实，如今……娘子我……一定会对相公你好的……虽然我也是处女……但我会让相公你享受到缠绵之乐的”
    御昂因为长时间以这种不舒服方式接吻，有些缺氧，大口地呼吸了几口气，现在听到舞大廊说的话，让原本就已经很红的脸蛋变得更加通红，他有些支支吾吾地说道：“一切都依你”舞大廊轻笑了声：“嘿嘿，相公，娘子来了”
    说完，低下头，继续吻住御昂。
    御昂嘴巴的舌头被舞大廊灵活地缠住，下身又被舞大廊上下来回地套动，他只感觉自己身上的欲火也越来越浓，整个精神都有点松懈下去，脑海里片迷迷糊糊。
    舞大廊看时机差不多了，才松开嘴唇，在皎洁的月光下，御昂清清楚楚地看到她发育微小的初具规模的小小胸部，红色的乳头微微硬挺。她的下半身如无瑕的玉石一般，无毛白皙的下体瞬间映入他的眼帘，紧紧闭合细小的肉缝上闪着莫名明亮的水色。
    “呜”
    女孩整个身体被自己看的精光，御昂不由面红耳赤地闭上了眼睛。而舞大廊虽然害羞，却强打精神小脸微红的单手握住肉棒，慢慢让自己的身体转移到它的上方，犹豫了半天，脸上不停闪过害怕害羞疑惑好奇激动的色彩，似乎事到临头，心里也没有做好完全准备。
    察觉到舞大廊停顿的，御昂慢慢睁开眼睛，看到她脸上现在的表情，不由想要趁机开口，让舞大廊放弃现在的行为。
    而似乎猜到了御昂要说什么，舞大廊却在这时候咬住了牙齿，下定决心，坐了下去。
    “呜”
    两人同时发出声声音，御昂是因为龟头突然进入个异常窄小温润的坏境而发出的呻吟，而舞大廊则是因为窄小的肉穴进入个庞大的异物的痛苦之声。
    虽然她内心早就做好了准备，但是真正实施时，却没想到痛苦远超自己想象。
    或许是因为自己身体犹如小孩一般的原因，现在只是进入个龟头就痛成这样，如果接下来捅破自己处女膜不是会要命。
    想到这，舞大廊心里有点退缩之意，但是很快消失不见，因为总不能娶一个相公，只能看不能吃吧再说书上写了，也就痛一下“相公”突然听到舞大廊喊自己的声音，御昂不由看向了她，却见她对着自己深情笑，同时下身用力地坐了下去。
    “嘶”
    处女膜破裂的声音在这个寂静的房间里响彻入耳，御昂清楚的感受到自己的肉棒已经有半数进入舞大廊的身体内，因为痛苦而不断收缩的阴道不断刺激着他的肉棒。
    而他们下体交接处，丝丝血迹慢慢随着肉棒边缘滑落，清晰可见。
    舞大廊此时脸色片苍白，额头上不断渗出汗珠，眼角还有泪珠滑落，想来承受着难以想象的痛楚，但是她仍旧咬紧牙关，没有再发出声痛苦的声音，不想让自家相公担心。
    御昂心中不禁阵颤抖，他慢慢伸出手放在支撑在他身体上舞大廊的小手，她那短小的指甲似乎要刺入他的皮肤内，给他肌肤传来阵阵刺痛。
    但是他明白这点小小的疼痛完全无法与小萝莉此时所要忍受的剧痛相比，他有些颤抖地说道：“相公，要不就算了，我”
    舞大廊虽然脸色依旧苍白，眼角带着泪花，但还是强作出笑容，反手握住御昂的手掌开口说道：“没事，堂堂大女子怎么可能因为这一点疼痛就退缩呢，相公你放心，我缓缓就好，很快的，以后，以后就不好这样了”
    听完舞大廊的话，御昂心中被股难以言明的感情所充斥的，看到舞大廊那娇小的身体因为疼痛不断颤抖可爱稚嫩的脸颊上，显出要强的神情他只感觉忽然一下理解了这个外表萝莉实则已经二十好几的人了或许自己安慰的话对于她来说是很伤人的……逐渐的，御昂好似有点理解为什么，舞大廊要逞强花那么多钱大办婚礼为什么一定要把他背到楼上为什么在听到没有夫妻之实时要这么着急……整个房间片寂静，只有闹钟走动的声音在缓缓回荡。不知道过了多久，御昂感到在自己身上的大廊身体动了几下，他抬头看去，只见舞大廊正咬着牙上下移动了下，虽然她的脸色还有些苍白，动作之间还要些迟疑注意到御昂看向她的目光，舞大廊轻轻笑：“相公，这个，娘子我是第一次……现在感觉不怎么痛了呢，所以接下来的事情就交给我吧。”
    随着她的话语刚落，御昂便感觉到下身的肉棒在紧窄的阴道上下滑动了几下，虽然因为刚才剧痛让舞大廊阴道显得有些干涩，但是柔嫩的内壁紧紧包裹所带动着摩擦，还是让御昂感到阵阵强烈的快感。
    “呜哈”
    舞大廊渐渐开始有规律地上下起伏着
    或许是肉棒不断与阴道的摩擦的快感已经盖过了残留的疼痛之感
    或者是因为疼痛后的快感更加强烈
    舞大廊的阴道内开始不断地分泌出液体
    使摩擦更加的顺利
    产生的快感更加强烈，舞大廊那红润的小嘴里不断发出悦耳动听的呻吟声。
    御昂感觉这是从未有过强烈的刺激之感，不由羞愧着闭上眼睛，强咬住牙关，努力使自己不发出对现在情况感到快乐的呻吟声。
    “呼哈呜”
    而舞大廊因为身体原因，阴道也比较短小，随着她起落，御昂肉棒基本上次次顶到花心龟头所触碰顶端带来的独特柔嫩感觉，终于让他无法保持住自己的理智，张开嘴发出了羞人的呻吟声。
    听着身下相公终于发出了声音，舞大廊情绪更加激动起来她伸手将御昂的手拉到了自己的胸前，让他紧紧握在那小小的胸部，下身的动作也渐渐加快起来。
    “相公”
    还在闭着眼睛御昂突然听到舞大廊那带着媚意的喊声在自己耳边传来，这声喊声，不由让他想起现在青天白日之下行这淫乱之事，这违背禁忌的行，让御昂不由更加羞愧，但是他的下身却更加的坚挺。
    察觉到御昂下身在自己体内的变化，舞大廊脸上绽开了更加妩媚动人的笑容，嘴上更是动情地连连喊道“相公，舒服，舒服吗？”
    “呜”御昂虽然因为羞涩没有开口，但是身体本能却异常诚实，将他现在的激动兴奋之情完全表达了出来，下身已经开始迎合着舞大廊的动作。
    “相公，相公，相公”
    舞大廊更加忘情地喊着御昂，快感不断地积累，下身动作进行地更加激烈，终于在不断摩擦中快感到达了顶端，随着舞大廊声清脆的尖叫声，迎来了人生第次高潮。而在阴道内喷涌的液体刺激下，早已经快忍受不住的御昂，发出声无力的声音，下体顿时绷紧，释放开精关，无数的精子喷涌而出，连续地击打在舞大廊的花心上，让本已经高潮的舞大廊再次达到了更高的快感高潮下。
    “呼哈”御昂的肉棒射完精继续跳动了几下，才渐渐停止动静，软绵绵地停在舞大廊体内。
    因为连续高潮的舞大廊则有些失神地趴在了他的胸口，在有段时间停止呼吸后，才重重地吐了口气，慢慢回过神来。
    她有些软绵绵地抬起头，带着与纯情脸庞有些不符的妖艳神色，张嘴说道：“相公，娘子厉害嘛？”
    听着舞大廊现在软绵绵的话语，御昂心中却不争气的跳动了几下，刚射完精的下体似乎又有要变硬的感觉。舞大廊感觉到体内变化，不由惊呼了声，有些疲软地笑道：“额，相公还想要嘛？”
    御昂不由感到脸蛋发热，连忙伸手抱住舞大廊的后背，摇头说道：“不用了不用了，今天是大廊你的第一次，身子受不了，所以不要逞强了。”
    舞大廊靠在御昂的胸口上，听着他的心跳声，轻声说道“相公你放心，以后，我会对你好的”
    

第35章：修仙小剧场之舞大廊（四）
    舞大廊的话，让御昂颇为感动粗重的呼吸逐渐随着时间的推移平缓下来相同的时间中，不远处有一个高大的身影这身影身高八尺，腰间别着一把长刀，带着一个破旧的草笠，身上所穿的长袍也风尘仆仆的样子然草笠之下，是一张有这极强英美之气的脸庞即使因为长期赶路而显得有些沧桑也瑕不掩瑜，精致的五官不仅有着原本女人的美丽，还有一种独特的飒爽之气。
    让人一看就忍不住感叹好一个英姿女子！
    女子脚步不停，向着前面的道路走去时过境迁，自己不知道有多久没有回来了不知道姐姐她怎么样了……一边心中挂念着家乡，舞松一边加快时间赶路只为求能多看姐姐一眼。
    而此时她心中所挂念的人
    却根本没有预料到自己长年没归妹妹会在今天赶回家
    而是对着自己的新相公逞强说到
    “相公你放心吧，娘子我身体好着呢，准没事”
    听到舞大廊的话，御昂还是担心的说到“不如今天就算了吧……大廊你第一次”
    “没事”舞大廊挥了挥手蹲下身子将扁担挑起来故作轻松的说到“相公你看，
    是不是没事”
    一边说着还一边前后摇晃
    到处走步
    看到舞大廊逞强
    御昂心中默默叹了口气
    回答到
    “那你一切注意，如若身体不安，尽早回来或者去看大夫”
    “好的好的，相公你放心，你在家好好待着，等着娘子”
    生平第一次被人关心
    还是被这么好看的一个妙人
    舞大廊心中暖暖的
    即使两腿之间还非常的疼
    也无法阻挡她脸上的喜色
    她挑着装着烧饼的扁担
    一步三回头，春风得意的消失在御昂的视线之中。
    走到二楼看到舞大廊消失在转角处后的御昂收回了目光，将窗户关上御昂开始着手收拾起屋子起来。
    ……“大廊不错啊，春风得意啊！”
    “嘿嘿”“大廊，我买你个烧饼你说说昨晚发生了啥呗”
    “昨晚啥都没有”“滚犊子去！”
    “哈哈哈！”
    “大廊还能出来卖烧饼，这要是我今天都不会出门”
    “就是啊，大廊，不得先陪自己相公几天啊”
    “我也行啊，这不接不开锅嘛”
    “哈哈哈”……街边的一个地方围满着人原本大廊是挑着单子到处叫卖烧饼的却因为早上的激情，下体疼痛
    所以就选了个地方
    不过或许是因为昨天大廊的风光婚礼
    又或许是因为大廊这边所卖的烧饼物美价廉
    总之围着的人不少
    不管买不买烧饼的
    都会开口打趣大廊昨天的喜事
    一边羡慕一边为之高兴
    而就在众人几米远处
    舞松咽了口唾沫
    看了看周围完全陌生的建筑
    进了城，却一时间不知道自己姐姐家在哪了
    看了看前面围着的人群
    舞松抿了抿干裂的嘴唇走了上去
    拍了拍前面一人的肩膀
    客气的说到
    “这位小姐，我想询问一下，你可知这周围有没有一个叫舞大廊之人”
    那人疑惑的看了一眼舞松指了指被众人围在里面的舞大廊说到“那就是”说完她转回身子喊了一句“大廊，有人找你”
    “找我？”
    舞大廊疑惑的站起身
    走了过去
    看着身材高大的舞松
    一时间疑惑的说到
    “这位客人，你……”
    话还没说完忽然舞大廊就被紧紧抱住了“姐姐，是我，舞松啊！”
    “啊！”
    舞大廊惊讶的呼喊了一句“舞松……”
    仿佛是不相信眼前的人，是自己妹妹一般，她又挣脱舞松的怀抱捉着她脸四处打量着又看了看她衣服“这……这，姐姐都不认识你了”
    “姐姐……”
    鼻头一算，舞松看着眼前瘦小的身影差点落泪就是这个身影小时候靠着偷东西，捡垃圾，挖野草，吧自己养大后来又靠着卖烧饼，攒钱让自己走出这小城如今自己功成名就一定，一定好好对她！
    舞大廊擦了擦眼睛要强的说到“你都瘦了”“哈哈，变壮了”
    在众人惊讶疑惑的眼中
    两姐妹唏嘘问暖
    终于有人忍不住开口问到
    “大廊，这是你妹子啊！”
    “啊，这我妹子，舞松”
    “嘿，大变样啊，和你一点都不像”
    “哈哈哈，不像我才好啊”
    听到舞大廊略微悲凉的话，舞松站起身握着自己姐姐的手，对着周围的人说到“多谢大家这么久对我姐姐的关照，我舞松在此谢过大家了”
    说完她深深鞠了一躬众人笑道“没怎么照顾，你姐姐有本事”
    “是啊，是啊，你别看你姐姐和小孩一模一样，那烧饼做的真不错”
    “是啊是啊，都成我们这儿的特色了，大廊烧饼，不吃都不行”
    “哈哈哈哈哈……”
    听到众人的话，舞松笑了笑紧了紧舞大廊的手“大廊，你现在不会还卖饼吧，这自家姐妹都回来了”
    “不卖了，不卖了”
    舞大廊笑着松开自己妹妹的手，收拾着扁担起来“这，果然自家相公比不上自家妹子啊”
    “哈哈哈……”
    听到周围人的打趣，舞松反而疑惑了
    不过看到周围人很多她没有再问
    而是等到姐姐将扁担收拾好后
    她接过来
    才跟着自家姐姐
    而随着舞家姐妹的离去
    众人也都逐渐散去了
    “诶，你给我就好，这么久不容易回来，怎能回来就让你干活”
    “自家姐妹，还讲究这么多”
    舞松说了一句后疑惑的问到“姐姐，你娶相公了？”
    “对啊”看到自家妹妹不将扁担，舞大廊也就没在强求而是笑盈盈的给她带路回答到“是啊，昨天刚娶的，这下你回来了，可是双喜临门”
    点了点头，舞松没有说话
    看着姐姐那小孩一般都身体和她脸上笑容满面的样子
    一边怀有疑虑一边带着一丝疑惑
    没有开口询问
    而是听着自家姐姐不断的称赞这，这位新过门的姐夫“你不知道你，姐夫啊，那是长的真好看，说起来也是你哥哥运气好，就进一次城，就遇到这好事”
    舞大廊一边连说带比一边时不时回头看看舞松“待会回家，姐姐给你细说，让你姐夫给你做一顿好饭，咋们好好吃酒”
    “嗯……”
    而在两姐妹交谈的中心人物此时此刻正将屋子里所有一切给收拾起来要不说，怎么也得娶个相公呢这长期单身的舞大廊，家中虽不算脏乱但也绝不算干净特别是昨晚她们吃酒家中到处都是骨头，瓜子还有二楼的灰尘御昂一边流着汗一边一点点把屋子中收拾干净直到收拾到二楼，将灰尘擦干净后他打开窗户，想偷偷给屋子换点气却不曾想，忽然支撑窗户的竹竿掉落直直的砸到一个衣着华贵的女子头上“哎呦，谁啊！”
    “啊……”
    衣着华贵女子愤怒的抬头看去
    看到御昂惊讶的目光
    以及他俊美的脸庞
    砰砰砰！
    “相公，我回来了”
    忽然一阵敲门声传来御昂轻轻说了一句对不起后，歉意的看了一眼女子后
    关上窗户走下楼去
    却不知为何
    落到这华贵衣服女子眼里
    他，他在对我调情！！！
    

第36章：修仙小剧场之舞大廊（五）
    且不论这华贵女子如何在心里误解自恋，御昂这边关掉窗户后就没有在想这些而是急急忙忙的跑到一楼将房门打开“相公，我回来了”
    “怎么回来的这么早”御昂一边说着一边好奇的看了一眼直勾勾盯着自己的舞松浑然不知的舞大廊走进屋子笑嘻嘻的说到“自家妹妹回来了，所以就早点收拾早点回来”
    说完这句话的舞大廊，看到还站在门外的舞松，疑惑的问到“妹妹，进来啊，怎么家都忘了！”
    舞大廊的话传入舞松耳朵里她猛然觉醒对啊，这是我家，这位是我姐夫我，我怎么能有这种无耻思想一边责怪着自己她一边有点不敢低头看自家姐姐舞大廊倒是没有察觉异样，而是拉着舞松坐到椅子上一旁的御昂从厨房走出来，将泡好的两杯茶水递给舞松和舞大廊喝着热腾腾的清茶舞松的眼睛总是时不时看向坐在舞大廊旁边的御昂“相公，这是自家妹妹，叫舞松，妹妹这是你姐夫，昨天刚结的婚，大家闺秀御昂”
    听到舞大廊夸自己御昂略微有点害羞的回到“妻妹你好”“姐，姐夫你好”
    舞松吞吞吐吐的回答到，喝了一口清茶
    妄图掩饰自己的尴尬
    这边舞大廊拉着御昂的手
    问到舞松
    “妹妹你在外做些什么”听到姐姐的询问，原本谦虚的舞松不知什么原因颇有点想炫耀的说到“之前一直做些小工后来回来吃酒时，失手打死了一只大虫，就被封了个都头”
    听到舞松的话，御昂惊讶的呼喊了一声而一旁的舞大廊则直接惊讶的说到”
    这，这，你现在尽好生厉害“一边说着她一边跳下椅子走到舞松身边摸着她身体问到”你可有伤到哪？”
    “没有，没有，一只大虫怎能伤我”
    感受到御昂惊讶的目光，舞松得意的挺了挺高耸的胸部夸大的说到检查了一会的舞大廊，发现确实没什么事后松了口气奶声奶气的教训到“你以后可不敢在行这端之事，如若有什么意外，你真是想让姐姐我哭死”
    听到姐姐的教训
    舞松愧疚的应答了一声
    一时间心情复杂
    得到妹妹的回答后，舞大廊高兴的点了点头，向二楼走去“相公，我去外面买点吃食和酒，你和妹妹两个聊聊”
    “嗯”看到舞大廊消失在楼梯，御昂有点尴尬的笑了笑而舞松也一时间没有说什么沉默尴尬的气氛在两人之间蔓延直到舞大廊走下楼梯时，两人依旧还一句话没有说“相公，我出门了，待会买回来还需麻烦你”
    “应该的”御昂站起身蹲下身子，将舞大廊的衣服整理了一下叮嘱的说到”
    在外当心，买好了尽快回来”
    “嗯”大廊点了点头走出了屋外随着舞大廊的消失，两人之间又恢复到了尴尬的沉默御昂有点不安的坐在椅子上感受着舞松时有时无的目光后者一时间也不知道说什么，只是尴尬的喝着清茶，沉默的屋子里一时间只有舞松喝茶的声音。
    “妻妹，你，可曾学过武？”
    舞松手一抖，差点将手上的茶抖落出来她清了清嗓子避开御昂的目光说到”
    曾拜入过少林寺，学过一些”
    “那还真是厉害……”
    看到御昂又不说话了，舞松端起茶杯，开始借此偷瞄着看向御昂越看舞松越觉得自家姐夫好看区别于平常百姓粗糙的光滑洁白皮肤细长的柳叶眉，高挺的鼻梁，带着一丝魅惑的狐狸眼下却有一双薄薄的略显冷淡的樱桃红嘴唇，即使穿着粗布劣质衣服，身上散发的气质也是让人感觉高贵，舞松曾见过京城美男之首，但舞松感觉与御昂比起来，就如同星辰与皓月的差距。
    一边紧紧盯着御昂，舞松嘴里轻轻的问到“姐夫，不是本地人吧”
    没有察觉到舞松目光的异样御昂轻轻摇头“不是，我自记事以来就出于洛阳”
    “哦，哦……”
    得到御昂的回答，舞松收回了目光两人也不在说什么只有舞松时不时偷看御昂一眼直到舞大廊回来，两人的沉默才被打破“相公，我回来了”
    舞大廊走进屋子，没有察觉两人尴尬的气氛将手里买回来的菜和肉递给了御昂自己拿着酒走到了桌子前“来，妹妹，我们先吃酒”
    “哦，哦，好……”
    看着两姐妹开始喝起酒，聊天起来御昂拿着蔬菜和肉连忙走到灶房开始准备起来房间一时间仿佛回到了幸福和睦的样子而在相同的时间里，一个酒楼的房间中身穿华贵衣服的女子，对面前战战兢兢的老妇倒上酒水说到“王婆你别怕，我西萌轻又不是毫不讲理的人”
    “没怕，没怕，这，我只是感觉西萌大官人忽然找到我，有点惊讶而已”
    “哈哈，都是街坊的，偶尔一同吃吃酒也无妨嘛”
    听到西萌轻的话，王婆暗自诽谤你西萌大官人如若有这好心，这周围还有人怕你？
    双方各有心思的沉默了一会后西萌轻吃了一点花生，喝了一口酒直入正题的说到“王婆，这最近那个，舞大廊结婚了？”
    “啊，对，就昨天”
    “哦……我昨天去了一趟京城，不然我也去祝贺一下”
    听到西萌轻的话
    王婆愣了一下
    瞬间知道这个富贵子弟想干嘛了
    去祝贺，我看你是看上人家相公了吧虽然没有见过御昂的模样（因为当时盖着红罩头）但估摸着应该不差不知道王婆心里的话，西萌轻站起身，给王婆倒了一杯酒说到“王婆可有办法让我与这少年见上一面？”
    果然！
    看到西萌轻干脆不伪装了王婆心里一边暗骂，脸上虚伪的笑道“这……西萌大官人你也太高看我了，我这一个媒人我能有什么办法”
    听到王婆的回答，西萌轻站起身，笑盈盈的走到她旁边，拍了拍她肩膀说到“王婆你太谦虚了，如若你没办法，那我找你干嘛”
    感受到肩膀上的手
    王婆身体不自觉的发抖
    颤抖的吞吞吐吐说到
    “这，明天大廊她，要去安城卖饼，得子时才能回来”
    得到回答后，西萌轻弯下腰贴到王婆耳边说到“那我怎么进去呢？”
    “这……我自然会帮大官人你”
    “好”西萌轻拍了拍王婆的肩膀，高兴的一笑随后拿出一块金元宝递给了她“那，小生在这先谢过王婆了”
    “呵呵……呵呵，应该的，应该的”
    一边握着金元宝，王婆心里一边暗自愧疚大廊不是我不想帮你，实在是你没能力又娶这么好看的一个相公这不是找罪受嘛……不能怪我……时间推动了琼钩，晚风浮动树叶，方仪逐渐完全归于了暗夜，小镇中又到了沉睡的时刻。
    “妻妹，你晚上就睡在这吧，我已经收拾好了”
    御昂带着脸蛋红红的舞松走到旁边的屋子里说到“好的，姐夫……”
    舞松摇了摇昏昏沉沉的头回答到“那你早点休息”御昂看到舞松还可以自理便就走出去关上门说到“我得去照看你姐姐了，她吃酒吃太多了”
    “嗯……”
    简单的回应了一句话，舞松就倒在床上了御昂这边，他走下楼，有点犯难的看着完全晕倒在桌子上的舞大廊走过去拍了拍她肩膀“大廊，大廊？”
    ……确定后者完全醉了后，御昂只能抱起了她幸好舞大廊此时此刻娇小玲珑的身体省事了。
    让御昂也能轻松抱起来不过即使如此等走到二楼的另一个房间里，将大廊放到床上时御昂也累的大汗淋漓“相公……相公”
    “诶，我在”
    

第37章：修仙小剧场之舞大廊（六）
    本打算就此离去前去收拾屋子和洗漱的御昂听到大廊的呼唤连忙蹲下身子舞大廊面容娇红，可爱的脸颊上两朵晕红散开，本就娇小可爱的她，此时此刻仿佛成为真正的一个小女孩一般。
    “相公……亲亲”
    听到舞大廊的话，御昂脸色尴尬了一下，打算就此离开，不想在听羞人的话谁知御昂刚打算站起身，舞大廊就一把抓住了他然后哭喊着“呜哇哇哇哇……亲亲……我要亲亲……唔啊啊，不要走……”
    “大廊你”御昂连忙蹲下身子说到“大廊你吃酒吃糊涂了，你妹妹还在家，你说什么呢”
    尽管御昂一而再再而三的解释但喝醉了闹酒疯的舞大廊，怎么能听的进去依然如小孩子撒泼一般哭喊“亲亲……我要相公亲亲……唔啊啊”
    声音越来越大，也让御昂担心吵醒了隔壁房间的舞松迫于无奈，御昂低下头，打算在舞大廊，肥嘟嘟的小脸蛋上亲上一口怎想，这舞大廊随然吃醉了，但头脑却一点也不糊涂将头一转，手一固
    死死的把御昂的头按到自己嘴上
    温热柔软的嘴唇一下覆盖在了御昂的嘴上
    原本出于本能打算挣脱的御昂忽然想到了什么也就不动了
    算了，她要亲，便由她亲吧，待会等她睡着就好了，不然我这一走她又要哭闹。
    这样一想，御昂也就不打算动了谁知这舞大廊反而越亲越有精神一边将自己小巧的舌头钻到御昂口腔里与其舌头打转一边小手还胡乱摸索起来。
    “唔，大廊，别”
    御昂吐出舞大廊的舌头，抓住她胡乱抚摸的手说到而意外的是“小萝莉”也不在哭闹了，而是闪烁着两个大眼睛看着自己的相公半响忽然甜甜的一笑说到”
    相公你真好看……”
    “……大廊，快睡吧，你明天还得上京呢”
    御昂说完就打算拉开，舞大廊抓着自己衣服的手，站起身来谁知后者死死的握着不松手“不……相公……陪我睡”
    不知为何，御昂仿佛感觉此时此刻的舞大廊根本没醉一般那皎洁的目光，仿佛是一个小恶魔一般摇了摇头，甩开了不切实际的想法御昂点了点头，蹲下身子，打算趴到一旁等舞大廊睡着“上来，躺……着睡”
    萌萌的声音又传了过来御昂叹了口气，无可奈何的将布鞋脱掉躺到了舞大廊旁边“嘿嘿”看到自家相公听话的躺到了自己旁边舞大廊高兴的一笑，随后转过身一把抱住了御昂活像一只树懒一样四肢牢牢的把御昂禁锢着小胳膊小腿一时间居然成为了囚禁御昂的利器问着舞大廊身上的酒气，和她四肢上的力量
    御昂只能无奈的等着
    等着后者睡着
    自己好起来收拾屋子
    一楼的饭桌要收拾
    地板也要擦
    碗筷也没洗
    剩下的吃食也没装起来
    自己还得洗个澡
    那些椅子也得……一边胡乱的想着，御昂不知什么时候渐渐的睡了过去等再一次意识回到大脑中时，是一阵嗖嗖的脱衣服的声音同时身体也开始不自觉冷了起来但或许太累了，御昂还是没有睁眼，只想再睡过去直到一个娇躯压了上来，于此同时下体忽然一阵温热紧密“嗷呜……”
    伴随着一阵惊呼，御昂彻底的苏醒过来睁开眼，借着月光，御昂清晰的看着一个娇小的身躯浑身赤裸的压在自己身上，于此同时自己的衣服也不翼而飞了。
    只见女孩的生殖器像一张湿漉漉的小嘴一样，恋恋不舍地吐出同样湿漉漉的坚挺肉棒。
    粉嫩的小阴唇和少许的阴道嫩肉被粗大的棒身一层层地扯出来一丝透明的粘液顺着肉棒的表皮缓缓流下。
    淫靡的画面，冲击着御昂的大脑他连忙开始挣扎起来，同时喊到“大廊，不可以……现在”
    而此时此刻飘飘然的舞大廊当然没有注意他的话他只好像有一团烈火无处发泄，她将少年的肉棒吐出到只剩龟头，又慢慢地坐了下去。
    “哦哦～～”
    下体还是很疼，即使已经不是第一次了但娇小的身体和御昂那粗大的肉棒还是让其一时间不适应但御昂却随着舞大廊的动作一下失了力量他只感觉龟头敏感处一下随着舞大廊的动作，撞到了她的花心同时花心随着疼痛不自觉的收缩，挤压，让一种电流一般的快感从下体直冲脑海，同时娇嫩的阴道内壁和他的巨兽之间的开始火热摩擦。
    终于，嫩穴被胯下男孩的粗大满满地塞住了。
    这种前所未有的充实感觉爽的舞大廊脸颊和雪颈一片潮红。
    同时晕晕乎乎的大脑，也开始无所顾忌的追求更大的快感，让萝莉一般的身体开始这一人类最原始，也是最本能的动作。
    “哦哦～～感觉～～哦～～这感觉～～好舒服～～哦～～”
    舞大廊挺动腰部的动作直接开始粗暴起来起来，她丝毫不顾及下体的疼痛。
    取而代之的，只想用着一下下高起快落的方式获取一种积毁销骨的舒爽感觉。
    “啊啊～～大廊～～慢点～～太快了……”
    女孩忽然粗暴的动作，让御昂还没来得及适应小穴的快感就直接被铺天盖地的快感浪潮击打在地。
    马眼处随着女孩的动作一下又一下的击打在花心处而本就娇小的身躯，更加大了舞大廊起伏时的快感粉嫩的小穴每一次吐出肉棒时，娇嫩的穴肉都死死的缠绕在棒身每一次进入时，穴肉都开始蠕动伴随着花心那若有若无的吸力以及舞大廊放肆的呻吟，浪叫“好厉害……啊啊……好舒服……好爽啊……用力……啊啊……好大……用力！！”
    这浪叫声，把御昂刻意压下的呻吟都覆盖了。
    月光下御昂只能看到舞大廊平摊的小肚子上，随着她自己起伏的大动作，一块明显的凸起时有时无活脱脱像一个专门为了性交的瓷娃娃一般淫荡的场景和奶声奶气的呻吟，不断的刺激着御昂的大脑而始作俑者小萝莉舞大廊此时此刻早就沉迷在了性交的快感中那强烈的快感足以使她从此上瘾，并迅速堕落无法自拔。
    本来娇小可爱老实的她瞬间变成了淫荡欲女。
    浑身赤裸的她，娇小的身躯早就蒙上了一层细密的汗珠
    在月光下仿佛形成一张绝美图画一般
    但此时此刻在舞大廊的眼里
    御昂才是那张绝美图画
    他若有若无的呻吟仿佛不断的刺激她快点，在快点微张微合的嘴唇，仿佛不断的在引诱她吻下去一般“哦～～”
    舞大廊娇小的雪臀一边减小幅度却又快速挺动着，一边她的身体开始慢慢前倾，终于重新压在了御昂的身上。
    两颗娇小的樱桃，在微微凸起的香胸上，随着主人的动作开始压在御昂的胸膛上。
    因为性交而兴奋的乳头，硬邦邦的不断因为起伏而开始摩擦着御昂的胸膛又热，又痒“唔唔～～相公～～唔～你的舌头好好吃哦～～我还要～～唔～还要～～你也来尝尝我的～～唔唔～～娘子的好吃不好吃啊～～”
    女孩边嘟囔，边贪婪地吮吸着，并享受着双唇包裹下他的颤抖。
    慢慢地，她吮吸的速度和力度开始加快，并强迫着吮吸御昂的舌头，用吸力裹到自己的口腔缠绵，玩弄……
    舞大廊的一双明眸开始翻白，胯部的动作开始越来越激烈。
    同时，她清晰地感觉到身下的少年全身肌肉紧绷，并且开始挺胯配合她的动作。
    啊啊啊……感觉好强烈啊！  ！不要……受不了了！
    可是……这感觉好棒！真的好棒啊！不行……停不下来了！
    再快些！再快些啊啊啊……
    唇舌被唇舌温柔地伺服、娇乳被不断摩擦着，性器和性器猛烈地碰撞，发出“啪！啪！啪！”的脆响。
    在上中下三重快感的刺激下，舞大廊毫无感觉的冲向高潮的深渊！
    “哦哦哦哦哦～～相公～～你好坏啊～～要不行了～～啊啊啊啊啊！”
    声嘶力竭的叫喊声中，女孩的全身的肌肉绷得像一张被拉满的长弓，娇小的玉腿死命夹住少年的胯部，同时张开小嘴一下咬到了御昂肩膀上双手死命的抓着床单，同时一股温热的处女阴精从嫩穴深处喷发出来，打在男孩最敏感的龟头上。
    毫无疑问，小萝莉舞大廊一次高潮了。
    排山倒海般的剧烈快感，爽得她天旋地转，直接晕了过去。
    ……
    

第38章：修仙小剧场之舞大廊（七）
    粗重的喘息声音，逐渐平稳下来御昂脸颊泛红，低头看了一眼完全酣睡的舞大廊，挺立的肉棒还在后者的小穴里，没有一点疲软的状态，反而因为高涨的欲望还动了动，让娇小的身躯不自觉的呻吟了一两声。
    平复了一下焦躁的心情后，御昂用双手轻轻推开了大廊
    后者紧密的小穴随着啵的一声
    吐出了御昂挺立的肉棒
    不仅让睡梦中的大廊一阵呻吟
    也让御昂的脸颊变得更加绯红。
    他轻轻的站起身，找到自己的衣服轻轻裹了起来。
    身上黏糊糊的，尤其是双腿之间很不舒服得先洗个澡。
    一边想着御昂一边走出屋子昏暗中他看了一眼舞松的屋子发现没什么异常时，松了口气。
    然后蹑手蹑脚的下楼了。
    只是御昂不知道的是在他刚刚走下楼梯时，舞松的房间就打开了，一双充满色欲迷乱的眼睛死死的盯着他的后背。
    走到一楼，御昂到灶房里接着月光用着火折子点燃了灶房的油灯。
    同时烧了一锅水，将洗澡要用的木桶找到。
    借着烧水的时间，将桌子上的碗碟给收拾了。
    过了一会后煤油灯轻轻晃动随着水温差不多后，御昂熄灭了柴火，用水票将温水一票一票的倒到木桶里。
    等水线蔓延到木桶的一大半时，御昂擦了擦脸上的汗，揉了揉发酸的胳膊。
    御昂脱下衣服，钻到了水桶里噗通一声，随着温热的水温布满整个身躯，御昂疲惫的靠在桶边，一时间仿佛劳累伴随着汗水一同被洗去一般。
    平静的水面上时不时泛起一点点涟漪，御昂靠着桶边仿佛睡过分一般如若不是时不时搅动的手指，真宛如一副美画一样。
    而此时卸下一身疲惫的御昂不知道，在屋外一个身影紧紧的盯着他那贪欲的眼神仿佛能穿透木桶一般看遍他身体的每一个角落。
    但这炽热的目光却没有引起御昂的一丝注意，此时此刻的他正全力的享受着沐浴。
    过了一会，水温随着时间一同退去后御昂呼了一口气，站起身来走出浴桶，用毛巾仔仔细细将身体擦干后，裹上衣服走出门口打算用小木桶一点点将水倒掉开门的一瞬间，却看到身材高大的舞松摇摇晃晃红着脸，站在门口瞪着燃着欲火的眼睛死死盯着御昂忽然出现的舞松，让御昂忍不住惊呼了一声却又连忙反应过来捂着自己的嘴脸蛋绯红的说到“妻妹，你，你怎么还没睡啊”
    舞松却没有回应而是依旧死死盯着御昂炽热的目光，让御昂都忍不住略微退缩他连忙避开她的目光，打算从一旁绕过去却忽然被舞松拦住御昂心里有点惊慌，他又走向另一边然而舞松高大的身躯依旧提前一步的拦住了他“妻妹，你，干嘛！！  ！”
    有点害怕的质问到
    然而喝了酒的舞松仿佛一点也没有顾及一般
    直接一把抓住御昂的肩膀
    带着酒气就向御昂亲去
    “啊！你，舞松！”
    脖子上奇怪的触感让御昂开始尖叫起来他开始推搡着舞松然而后者1米8几的身高又怎是他1.57可以抗衡的呢“姐夫，姐姐，姐姐满足不了你，我来，我来”
    早就因为喝酒失控的舞松根本不理会御昂的挣扎
    一边亲吻着御昂的脖颈
    一边开始急不可耐的脱着自己的衣服
    啪！！！
    忽然响亮的一声耳光传来
    御昂气愤的胸口上下起伏
    看着眼前因为自己一耳光而呆呆的舞松说到
    “没想到你是这样的人，你对得起你姐姐嘛！！”
    说完后，御昂拉着自己的衣服，绕过了舞松，向着二楼房间跑去而呆呆的舞松，仿佛是被一耳光打醒了一般他，他可是我姐夫啊！
    我……恍惚间，她又狠狠扇了自己一耳光英气勃勃的美丽脸颊，顷刻间红肿起来然而即使这样舞松也止不住的内疚对自己的姐姐，对御昂……夜晚仍旧在继续，皓月下天空仍旧幽蓝“呜啊～”
    第二天一早，舞大廊伸着懒腰打着哈欠从楼梯上走了下来昨晚吃酒吃太多了，让她现在脑袋还昏昏沉沉的。
    不过昨晚发生的风流之事她还是记得清清楚楚的，毕竟酒只是把胆子壮大了，又不是发情如若不是相公太好看了，昨晚也不会不过也不错……就是，不知道妹妹她听到没有，应该没有吧，毕竟她也晕倒了一边这样想着，舞松一边看向客厅然而却没有看到舞松只有自家相公在厨房忙碌“相公，我妹子她呢？”
    御昂动作忽然一停，然后顿了顿说到“好像还没有起来”“嗨，她也睡起懒觉起来了”
    舞大廊爬到椅子上，倒了一杯茶水喝了一口说到“小时候就熟她起来的早，呼哧呼哧的练拳，吵的我都睡不好”
    仿佛没有听到舞大廊对舞松的打趣一般御昂甩了甩手上的水珠走过去，蹲下身子开始仔仔细细的给舞大廊整理起衣服起来。
    “都要上京了，衣服还那么乱”
    “嘿嘿”舞大廊憨憨一笑，看着御昂扎起来的头发，表示这已经嫁人了她心里说不出的高兴“上京也没什么，又不是第一次去”
    “那也不能太乱了”御昂站起身，给舞大廊整理了一下衣锦，又走回了灶房，开始忙碌起来没一会，脸颊红红的，精神疲惫的舞松走下了楼梯“妹子，今天起来的这么晚啊，你这酒量也不行啊”
    听到自家姐姐的声音，舞松差点吓得直接跑掉幸好她赶忙压下惊慌的表情看着什么都不知道的舞大廊皮笑肉不笑了一下，随后坐到了桌子旁边倒了一杯茶，识图掩盖自己的惊慌察觉自家妹子不对劲的舞大廊也没多想只是纯粹认为是舞松吃多了酒而已。
    让她喝一两口茶就好了而这个时候御昂也端着米粥馒头走了出来看到舞松时，身体一定然后呼了一口气接着走过去，将饭菜放到了桌面上用着看似平静的表情说到“喝点粥吧，一会应该就好了”
    “诶，好，相公”
    舞大廊拿起米粥喝了一口
    将另一碗递给了自己妹妹
    然后看到御昂又走去了灶房
    小声的对着一旁的舞松说到
    “妹子，你见多识广，你看看今天咋们上京给你姐夫买个啥”
    “这，我，我也不清楚……”
    “也是，你这男人的手都没拉过呢”
    舞大廊得意的一笑
    看到御昂又走过来了
    连忙让后者坐下
    然后笑嘻嘻的对他说到
    “相公，今天我和妹子一同去京城，回来你想要点啥”
    御昂看到舞大廊可爱的样子轻轻的笑了笑说到“你平平安安早点回来就好”“嘿嘿，那必须的”
    这撒狗粮的一幕让一旁的舞松心里很不舒服甚至一度和自家姐姐比了起来不管从那个方面自己都比姐姐好，为什么……
    

第39章：修仙小剧场之舞大廊（八）
    舞松心中所想，御昂两夫妇并不知道，相反的是，御昂正因为昨晚的事情，对这个初次谋面的妻妹印象很差但又苦于不能告诉大廊，所以过了一会便假装不在意一般问到“你们两个一起去吗？”
    “嗯，一起去”
    舞大廊倒是没有注意到自己相公的异常几口将剩下的米粥吃完后，鼓着腮帮子可爱的说到“我妹子她做了都头，肯定得去官老爷哪拜见一下”
    听到舞松也要一同前往御昂倒是松了一口气随后站起身来开始收拾碗筷，全程一眼没有看舞松而身材高大的舞松也没有敢看自己的姐夫看到御昂开始收拾起来了舞大廊嘿嘿一笑，随后站起身，走到门口挑着担子就打算带着舞松一同离去了。
    “相公，我走了哈”
    “等等”听到舞大廊要走了，御昂甩了甩手上的水滴跑出来，把一个水壶递给她，同时把一个布包塞到她篮子里“烧饼干的很，你带点水，这是我昨天切的肉干你也一同带上”
    看到御昂细细叮嘱的样子，舞大廊不知为何鼻头一酸，差点哭出来了不过幸好她连忙转过头去挑着担子走了“相公，我走了，你在家好好的，我晚上就回来了”
    小小的身躯挑着担子一晃一晃的舞松看在眼里，心里的愧疚又加大了一份她转过头想对自己的姐夫说什么却最终没开口面色复杂的跟着自己的姐姐走了。
    天空刚刚破晓，云层也才拉开了帷幕将太阳给露了出来。
    看到两人走了，御昂松了口气一边开始收拾屋子，一边开始烦难起来那件事要不要给大廊说呢……说了会不会让她们姐妹两……可如果不说，她会不会得寸进尺……
    她又要待多久……
    就在御昂想着昨晚的事情时，对门的王婆看着离开的舞大舞二，脸色一紧
    将窗户放了下来
    为难的左右徘徊
    不知该不该给那大官人报信
    不报，这大官人收拾起自己来别说能不能在这儿住了，还能不能活都是个问题报了，这缺德事，不仅对不起舞大廊，更对不起那小相公啊……
    犹豫了一会后
    王婆脚一抖
    咬咬牙
    算了，死道友不死贫道，大不了，完事后赶快搬家这边打定主意了，王婆走下楼去跑到西萌轻长待的茶楼果不其然，那面容姣好，身着华贵的西萌轻真依靠在窗户上品茶呢。
    精致五官，苍白的脸上还带着一丝引人遐想的笑意王婆气喘吁吁的，平复了一下呼吸走了过去脚步声并没有让西萌轻回头，她好似知道来的人是谁一般，直接轻启红唇问到“走了吗？”
    “啊……”
    王婆脸色谄媚的一笑，随后有点于心不忍的说到“大官人，你看要不还是算了吧，我听说昨天武大她妈妈回来了，还是个都头呢，徒手打死了一只老虎，你这”
    “呵呵，笑话”
    西萌轻站起身来，折扇轻轻打开一扇说到“一个都头我会怕她吗，就算是县太爷见到我也得叫声大官人”
    “是，是……”
    看到西萌轻，完全不打算退缩，王婆也就不打算再劝了这要是再惹她不高兴，倒霉的可是自己看着畏首畏尾的王婆，西萌轻微微一笑用纸扇轻轻拍了拍她的肩膀让王婆瞬间一激灵“王婆，你看你随我一同去”
    “啊……这，这，不好吧”
    看到西萌轻完全打算把自己拖上贼船，王婆脸上笑的比哭还难看“我就不打扰你们二位了，我这”
    “诶……你不陪我一同去，那小相公又怎么会开门呢……放心事成之后，我少不了你的”
    说完这句话，西萌轻就强硬的用扇子顶着王婆走下了楼。
    而此时此刻西萌轻，心心念念的小相公，正流着汗开始收拾起灶房本打算昨晚收拾的结果出了那个事，很多活都没干
    而且柴火的话待会也得到后院劈一点
    御昂看了看自己被水泡皱的双手
    叹了口气
    又埋头开始擦地板了。
    砰砰砰！
    结果刚刚低下头，敲门声就响了起来。
    御昂疑惑的喊了一声“谁啊？”
    完美的少年音让站在王婆后面的西萌轻，心思一荡
    忍不住想入非非
    这声音呻吟起来一定好听
    王婆可不知道身后龌龊之人的心思
    她咳嗽了两下吞吞吐吐说到
    “啊，是我，王婆……”
    王婆？
    御昂站起身来，走向门口随没有见过王婆，但也听大廊说过就住在对面，之前大廊和自己的婚礼也是她帮忙办的她打开门除了一张老态龙钟的脸以外，她身后还站了一个年轻美丽的少女面色苍白，五官姣好，身姿挺拔，前凸后翘其衣着也是华贵无比一看就是大富大贵人家的小姐“额……”
    或许是第一次见御昂，王婆足足惊艳了几秒直到御昂快要忍不住开口询问时，她才连忙说到“这个大廊不在家吗？”
    “啊，她出去了……一会就回来”
    御昂感觉到西萌轻那炽热无比的目光，留了个心思说到“啊，是这样啊”
    王婆，一时间有点不想开口帮西萌轻了一想到这么可人的小相公要被西萌轻按在身下玩弄她就浑身不舒服不过西萌轻可没有让她犹豫，此时她很不得一下把御昂扑倒狠狠的玩弄这小相公，穿着这些粗布衣服也这么完美那汗，真想，吸溜被西萌轻用扇子顶了一下王婆只能不情不愿的说到“那，我们等一下大廊吧……这个是我们这儿的西萌轻，西萌大官人，家中家财万贯，平时和大廊也是好朋友……
    听说昨天大廊结婚了，她就赶忙丢下药铺的生意，赶过来送礼了”
    说到这儿，西萌轻甜甜的一笑，举了一下手中名贵的药材“小小薄礼”如若忽略她眼睛里可怕的贪欲，或许真的便如一个文质彬彬的小姐一般。
    听到王婆的话御昂翻了难，不知道该不该放这二人进屋也不知道该不该接这西萌轻的东西看到御昂脸色开始为难西萌轻知道王婆靠不住，就直接提着东西，从御昂的一旁走进屋子里“唉，弟弟你不用跟我客气，我和舞大廊可是好姐妹”
    她一边说着一边把药材放到桌子上随后直接坐到了椅子上，开始倒着茶水起来御昂为难的看了一眼王婆这……自己都和舞大廊成为夫妻了，怎么能随便让一个年青女子进家了可后者王婆只是，尴尬的一笑，随后也走进屋子里“哎呀，弟弟你是不知道，我昨天一听说，大廊结婚了，马上就跑回来了”
    喝了一口茶水后，西萌轻脸色一皱，随后吐了吐舌头接着说到“今天一看，弟弟你这么英俊可爱帅气，和大廊也真是般配啊”
    听到西萌轻毫不掩饰的夸赞御昂有点羞涩，将门关上后走过来说到“这也是我的福气”随后他拿着茶壶走向灶房，打算重新热一壶茶水同时思考待会怎么让这两个人走要明白，大廊可是最早也才能晚上回来了。
    御昂这边的想法没有影响到西萌轻的打算
    她朝王婆挑了挑眉
    后者欲言又止
    最后只能脸色难看的轻轻打开门走了出去
    将空旷的屋子留给御昂和西萌轻。
    看到碍事的走了，西萌轻得意洋洋的站起身来，掏出怀里的手帕一点点靠近正蹲下身子，烧水的御昂
    

第四十章：修仙小剧场之舞大廊（九）
    “王婆，要不这样吧，等大廊她回来……”
    御昂想好了理由正打算说出来时，忽然一块手帕直接捂住了他的鼻尖恐惧之间他不自觉的深吸了一口异样的气味瞬间充斥在了鼻尖眼前的景物开始恍恍惚惚，缥缈了起来西萌轻察觉到御昂挣扎的力度逐渐减小直到完全消失后满意的一笑随后迫不及待的把这个可人抗到了肩膀上。
    向着二楼跑去。
    二楼的房间中只有两扇门是打开的西萌轻挑了一个进去后，直接将晕倒的御昂丢到了床上。
    男孩身上的衣服因为粗暴的动作而开始显得凌乱，平稳的呼吸酣睡中，却有一种凌乱的美。
    而一想到自己即将玷污着副画时，西萌轻的呼吸就变得更加粗重了起来。
    她着急忙慌的把自己衣服脱了下来平时十分爱惜的衣绸此时被她随意的丢到地面上。
    西萌轻三下五除二的脱完衣服后，苗条的身材展露在了屋子中然而此时的御昂却看不到相反他熟睡的样子，让西萌轻忍不住直接俯下身子开始胡乱的亲吻起来小舌一边舔舐着男孩的脸庞，两只手上快速的解开男孩的衣服两条纤细的美腿，爬到了本不宽阔的木床上，跪趴在御昂大腿两侧，亲吻的动作让承受了两个人重量的木床吱吱作响。
    赤裸裸的西萌轻舒服地趴在御昂身上樱桃小唇肆意的品尝男孩脸颊的肌肤，额头，眼睛，鼻子，再到嘴角最后她直接用舌头顶开御昂的口腔，开始品尝男孩的舌尖起来直到将男孩的舌头吸到自己嘴里把玩时，她仿佛才有一种真实感双眼充斥着可怕的欲望，同时粗重的呼吸击打在御昂脸上着强暴一般的接吻，并没有得到任何反应西萌轻却颇为满意的抽出舌头，她妩媚一笑伸出手指将男孩的舌头夹到了嘴边然后调转战场，将红唇移到了男孩的下体。
    那低垂的肉棒和阴囊垂在美人的嘴边，同时西萌轻兴奋的性器也开始有意无意的触碰到男孩的嘴角和舌头上。
    看着近在咫尺的性器上面的毛发，和血管都一清二楚，以及特殊的气味时，双眼迷离的西萌轻酥胸起伏地渐渐剧烈起来。
    她轻启樱唇，缓缓地把将要接受临幸的肉棒一寸寸地含入口中。
    “呜呜呜～～”
    舒爽的呻吟声，从御昂无意识的口中发出。
    而西萌轻的小穴也开始轻轻摩擦在男孩的舌尖同时她的丁香小舌时而贪婪地卷住棒身品尝，时而调皮地绕着龟头打转，时而凶残地冲撞着哭泣的马眼。
    渐渐地，西萌轻感受到肉棒在自己的口中迅速生长着，她吮吸的力度和速度开始慢慢地加大。
    “好好吃～～好舒服啊～～”
    西萌轻用双手牢牢地掐住男孩的大腿，同时自己开始逐渐加大力度，向前方用力猛推。
    “呜啊啊啊～～”
    玉茎遭到舌奸而濒临崩溃的御昂已经开始清晰无比的呻吟起来，同时大腿上的肌肉也因为快感而不自觉的颤抖，双腿分开，成一个大字一般的屈辱姿势。
    他的腰向上拼命弓起，浑身不住地颤抖痉挛，口中发出了凄惨的哀嚎。
    蠕动的嘴唇却无意间刺激到了西萌轻的小穴，让本就湿漉漉的小穴瞬间，泛起洪水。
    “啊～～弟弟你好坏～～你是不是也忍不住了啊，别着急，姐姐来给你爽爽～～”
    少女恋恋不舍地吐出棒身，大口大口喘着气。
    房间里一下子安静下来，只有两个人急促的喘息声回荡着。
    但，这种宁静没能持续太久。
    西萌轻感到自己的下体由于刚才剧烈的口交而饥渴难耐，再加上美味近在咫尺，一股强烈的冲动再次占据了她的全身但此时此刻她却还不想上正菜，她想彻头彻尾的将这个男孩玩弄一边所以她的目光很快的就放到了男孩的嘴唇上“弟弟……姐姐下面好痒～～刚刚姐姐也给你尝了，现在该你来……让姐姐舒服了～～”
    一边说着淫荡的语言，一边西萌轻开始爬到男孩脸上，将自己最敏感，最娇嫩的玉户贴到了，双眼无神的男孩将唇上了。
    御昂双唇碰到了湿漉漉的大阴唇，接着想呼吸时，却被阴唇阻挡住了本能的身体开始笨拙地伸出舌头，顶阴唇的轮廓想寻求一点空气，然而却不经意间时不时地剐蹭一下充血勃起的阴蒂。
    “呀啊啊啊～～弟弟你好棒，好棒啊～～姐姐要飞了～～要飞起来了呀呀呀～～”
    完全只是因为窒息而来的舌技，反而激发了西萌轻体内扭曲强烈的快感。
    她的身体像肉虫般扭曲，两条长腿胡乱蹬踢着。
    女孩修长的双臂向下伸直，抓住男孩的头将他牢牢地按在自己的大腿中间。
    很大的窒息伴随着淫水开始充斥着鼻尖，男孩开始胡乱的踢着被子，却丝毫不能阻挡发情的少女，那缺氧的感觉，让舌头和嘴唇的速度开始一点点加快，舌头也开始像灵巧的小蛇般探入了少女的阴道，在里面无意识翻天覆地地搅拌着、抽送着，淫水沿着舌尖又被男孩吞到了肚子里……“啊～～啊～～啊～～”
    随之而来的，是身上尤物一次次的颤抖和尖叫。
    西萌轻的身体迅速升温，堤坝即将被洪水冲垮。她感觉下面好像有什么东西即将喷涌而出。
    “啊啊啊～～弟弟你好厉害啊～～要玩死姐姐了，你要玩死姐姐了～～姐姐不行了～～好厉害，你的啊啊啊啊啊～～”
    海啸般的高潮，让优雅的淑女爆出了粗口。
    她用双手和大腿将御昂的头死死地固定住，让男孩迫不得已的张大嘴并把自己的阴唇顶了进去。
    滚烫的阴精从西萌轻的密穴内凶猛地喷出，一滴不剩地灌进了男孩的嘴里。
    “哈啊～～哈啊～～哈啊～～”
    少女无力地瘫在床上。
    这迷奸和玩弄别人丈夫的快感，使得这一次的高潮格外强烈。
    相同的时间中，一条偏僻的小路里，舞大廊擦了擦脸上的汗水，将水壶递给一旁席地而坐的舞松。
    “妹子，你知道为什么叫你一起过来嘛？”
    看到舞松喝了一口后，舞大廊娇笑的说到“难道不是拜访县太爷嘛？”
    “诶，那只是其一”
    舞大廊咬了一口烧饼后接着说到“我想给你姐夫买个东西”“嗯……昨天不是说过了嘛”
    “我打算买个贵的”舞大廊摸了摸怀里的荷包说到“你姐夫嫁给我算是受苦了，到现在我还杀都没给他买过，所以我打算给他选个首饰”
    “嗯……”
    舞松听到这话不自觉的摸了摸自己扁扁的荷包平时自己有钱就吃酒吃肉了，也没存一点……“你见多识广，武功也好，跟着我也放心一点”
    点了点头，舞松没有再说话了心中复杂的感情，让这个本来豪迈的女子，一时间沉默起来。
    而小舞大廊此时此刻却只是嘴里嘟囔着买发簪，还是衣服还是首饰呢……相公他喜欢什么呢……就在两个人心心念念御昂的时刻此时的御昂却正在被西萌轻肆意的玩弄。
    

第四十一章：修仙小剧场之舞大廊（十）
    “哦～～好舒服～～肉棒的感觉，啊，好舒服的呢～～”
    休息了一会后的西萌轻，喘着粗气爬到男孩的身上。
    她将湿淋淋的黑树丛下沉到刚好顶到男孩朝天竖立的龟头上，一边扶着棒身用龟头按摩着自己的阴唇，一边惬意之极地呻吟着。
    沾满了西萌轻口水的粉嫩龟头，沿着她的洞口打转。
    肥美的阴唇时而舔舐着马眼，时而摩擦着棒身。
    溪流般的爱液从西萌轻的洞口溢出，沿着龟头流到棒身，又顺着肉棒流到男孩的睾丸和大腿上。
    “啊啊～～弟弟～～舒服吗～～姐姐要吃你了～～我再也忍受不了了～我要吃你了～～”
    密穴内的空虚和瘙痒感，让西萌轻再也无法继续挑逗的前戏了。
    她将肉棒对准扶稳后，缓缓沉下了浑圆的大屁股。
    “啊啊啊啊啊啊～～”
    空虚的阴道被坚挺火热的阳具贯穿，花心被龟头重重地顶撞，突如其来的剧烈激爽快感险些让她当场泄身。
    稍稍喘息了一阵，待秘穴适应了肉棒的硬度和热度后，便开始挺动腰肢奸淫胯下的男孩。
    浑圆的挺立的丰臀不断变换着形状，一下一下地拍在御昂的胯部，掀起了一波波淫靡的臀浪。
    爽得眉头紧皱的西萌轻用自己的性器将他的性器尽根吞入，紧接着吐出到只剩龟头，再猛地坐下去，如此反复。
    “呜呜呜～～”
    可怜男孩被奸得上身弓起，双手无意识地胡乱在她圆润的大腿上抓挠着。
    “啊啊～～啊，弟弟你想，摸我呢～～”
    西萌轻捉住两只正在乱挥的小手，按在自己挺立的胸脯上“哦哦～～就是这样～～摸得我好舒服～～啊啊啊～～你这个骚货，这么喜欢我嘛～～哦哦～～将来～～我天天来艹你～～啊啊啊啊～～好棒啊～～要飞了啊啊啊～～”
    少女的强奸动作越来越快，越来越粗暴。
    汗流浃背的她似乎再也无法支撑自己的身体，她一边挺动腰肢，一边慢慢向胯下男孩的上半身倒去。
    此时如若有外人看到便会发现御昂如同行将被活活吃掉的小羊羔般，徒劳地顶住西萌轻的酥胸企图阻止她压向自己，但怎奈“大灰狼”香汗淋漓的上身依然在慢慢向他倾斜，两人的肉体、肌肤依然在一寸寸重合。
    男孩的双手依然抓着挺立的乳房，可却被挤成饼状的双乳反压在自己胸口动弹不得。
    同时他的唇齿也被少女粗暴地顶开，口腔被贪婪而狡猾的香舌侵犯着。
    由于不用承受上肢的重量，西萌轻的纤腰和雪臀摆动得更加疯狂。
    “啪！啪！啪……”的拍击声越来越响、越来越密。
    少女的每一次猛攻，都奸得身下性奴的整个身体甚至连同木床一起颤动。
    男孩的手腕被捉住压在头顶上方西萌大官人将她修长迷人的玉腿则从外侧绕过他的腿弯，再从内侧伸出，用曲线优美的脚踝扣住了他的脚踝。这样一来，两个人的腿便如同拧麻花般盘在一起，再也无法分开。
    一时之间，少女和少年如同藤蔓般纠缠在一起。
    两人双腿互相盘旋，双手十指紧扣，脸上的表情似痛苦又似激爽。
    终于，这一对年轻女子和已经结婚的男孩，肉体完全合二为一了。
    可怜的御昂上面被火辣的热吻憋得几乎喘不上气来，中间被一阵阵的乳浪挤压、冲刷着胸部，下面更是被滚烫的少女紧密秘穴套弄得一塌糊涂。三重冲击、三倍快感。
    男孩的呜咽声被完全淹没在少女的呻吟声中。
    西萌轻胸部紧贴着他，用自己柔软滑嫩的玉峰在他胸膛上猛烈磨擦，不断发泄心里的欲火。
    看着自己嫣红的蓓蕾在他的胸膛上蹬来蹭去，西萌轻爽的，喘息连连。
    而这挑逗的动作也让西萌轻丰满的屁股开始更加快速的启动起来，那速度如骑马般在御昂身上驰骋，感觉到粗大肉棒在自己淫穴中飞速抽插，强烈的快感让她眩晕，樱口中喷出浓郁的香气，激烈地娇喘着，玉手抚摸着他的裸体，雪臀拚命上下晃动，毫无愧疚之心，怜悯之心的疯狂强奸身下的男孩强烈的快感让西萌轻无意识的吐出舌头。不受控制的口水沿着嘴角的双唇缝隙间一滴滴、一丝丝落下，流到了脖颈上，然后到一对弹性十足的的玉乳上，再一点点滴落的满脸痛苦的男孩脸上。
    少女的乳头不断摩擦着男孩胸膛上，酥酥麻麻的低压电和下体传来的高压电并联起来，将这完全发情的雌兽连同身下的性奴一起推上了九霄云外。
    “啊～啊～～”
    “唔～～”
    飞舞的长发一绺一绺地贴在额头上，肩膀上和后背上。
    不受控制的西萌轻凝视着满脸涨红痛苦的御昂脸上，目光迷离而痴狂。
    西萌轻突然低下头，将俏脸贴在御昂的嘴唇上，大口吮吸着男孩的舌头，把玩着他的舌头。
    “啊啊啊～～唔～～啊呜～～”
    西萌轻入迷的闭上眼睛颤抖着用自己樱唇一路向下吞吐着男孩的口舌，然后吐出来，一点点向下最后停留在男孩的乳头上面。
    伸出香舌，来回舔舐着男孩小小的奶头、同时用舌头围着其打转，随后又张开嘴含着吮吸。
    “啊～～唔啊～～啊啊～～”
    上下两重的刺激，使得御昂即使在昏迷中也大声的痛苦呻吟起来。
    看到御昂的样子，西萌轻眼睛月牙一弯，更加刺激的挑逗吮吸着男孩的乳头。
    “唔唔……唔……唔，真好唔……唔……吃，舒服……嘛唔……唔，弟弟……唔……唔”
    少女双手钳制着男孩的肩膀让其一点也不能逃离，同时丰满的臀部也没有停下，仍旧用着大腿的肌肉疯狂控制着臀部吞吐着男孩的肉棒“哦哦哦哦哦哦～～好舒服～～啊～～啊～～人家要飞上天了啊啊啊～～”
    西萌轻松开舌头，再也没办法挑逗男孩了，而是开始肆意的呻吟起来。只觉得胯下的肉棒。在自己的淫穴内剐蹭；时不时砰着自己的肉豆，每一次偌大的龟头都顶着自己的花心，引得她的胴体阵阵痉挛。
    “啊啊啊啊啊啊～～”
    少女双手扶着御昂的胸膛，秀发胡乱的飞舞着，不受控制的五官里，嘴角留下诸多的口水此时木床上的二人所处的位置，早就被打湿了一大片……可怜的御昂被即将到达高潮的西萌轻用下体和双手死死钉在床上，身上出现了密密麻麻的水渍，不知道是前戏时的口水还是汗水。
    房间内的淫叫声、呻吟声和闷吼声响成了一片。
    两只肉虫互相搅拌着、蠕动着；香艳的春宫令人窒息、令人疯狂……惹火的胴体一浪一浪地起伏着，粘稠的汗水、口水和爱液流遍了身处的御昂的全身……
    “弟弟～～弟弟～～我～～人家～～要不行了～～不行了～～啊啊～～啊啊啊～～一～～起，一～～起去吧，弟弟，我们～～一起去，咿呀”
    “呜呜呜呜呜呜～～”
    香汗淋漓的美人颤声尖叫，达到了天堂般激爽的高潮。
    同时御昂的肩膀一痛，全身肌肉一紧，紧接着肉棒被滚烫而粘稠的阴精一烫，随即将精液噗噗噗地射进少女久旷的子宫内。
    被射得美目翻白，浑身皮肤泛起红潮的西萌轻，活活爽晕在一塌糊涂的木床上……
    

第四十二章：计中计，大闹寻欢楼
    “怎么样，思考的”
    莫紫怡抽离出目光笑盈盈的问到眼前这个少女温碧轩面色复杂，随后站起身来犹豫的说到“我……我拒绝”
    说完这三个字后，她直接转身离开了，只留下了小萝莉版花渡心和依旧笑盈盈的莫紫怡“你什么意思？”
    花渡心皱着眉头说到刚刚看到温碧轩拒绝了，她差点直接就破解缩骨，出手擒住她了“她已经同意了”莫紫怡站起身来走到门口说到“走吧，我们不用在看戏了”
    花渡心疑惑的站了起来不过目前为止也只能听她的了虽然一切都不在自己掌握这种感觉很不爽。
    不过她还是站起身，选择跟上了莫紫怡莫紫怡推开门，走廊静悄悄的，似乎所有人都沉浸在男孩所处的幻境一般。
    这个时候一个巡楼的丫鬟看到两人后尊敬的走到她们面前低下头弯着腰说到“大人，你们需要些什么？”
    莫紫怡挥了挥手，说到“我去见一下你们的王总管，你带一下路”
    说完她隐蔽的向花渡心眨了眨眼睛后者犹豫了一下，还是直接跳起来一章打到转过身打算带路的丫鬟身上充满力量的一章，却没有爆发出相应的力量一般，丫鬟没有倒飞出去，只是身体忽然软趴趴的倒在了地上“他就在三楼，你去吧，我去拖着王总管”
    看着莫紫怡笑盈盈的表情，花渡心总感觉有问题，但她却说不出来随着噼里啪啦的一阵声音花渡心从一个萝莉迅速变成了先前的2米高大的少女模样。
    没有犹豫，她急冲冲的冲到了三楼去却在消失在二楼的不久一阵打斗的声音传了过来莫紫怡笑了笑，走到前面推开了空空如也的一号房
    露出了果然如此的笑容
    而此时在三楼中花渡心面色凝重的看着眼前这个黑袍少女
    妲欲也用着魅惑众生的狐狸眼开始打量这这个身材高大的少女
    与此同时周围的丫鬟也赶了过来，将花渡心团团围住看着人越来越多了，花
    渡心神情紧张了起来
    她用美足点了点地面
    脚下忽然出现了一种奇异的血红色图案
    那血红色图案中仿佛出现了一种奇特的气息一般
    这奇特的气息开始缠绕在花渡心的身上
    妲欲皱了皱眉头
    挥手让一旁丫鬟冲了上去
    以手撑爪，花渡心瞬间抵达到了妲欲的身边砰！
    巨大的轰鸣声响彻到三楼这缠绕着红色气息的一击，瞬间让妲欲倒退了出去同时嘴角也流下了一丝鲜血好强大的力量，如若刚刚没有护身蛊气，刚刚已经陨落了。
    而这个时候，周围的丫鬟也终于反应了过来各自用着自己的招式冲了上去一瞬间，大战激发！
    而这个时候坐到二楼房间里的莫紫怡，听着楼上的打斗，心里不知道想着什么嘴角出现了一个耐人寻味的笑容“差不多了……”
    说完这话，她走到窗户前，轻轻的吐出两个字“行动”两字刚刚落地，瞬间寻欢楼四周出现了一群装扮各异的人她们毫不犹豫的冲向了寻欢楼惨叫，惊讶，打斗种种声音在一刹那间响了起来。
    原本都沉迷在幻境的人，瞬间被突然的袭击打破了安静。
    “啊！！”
    “救命啊……”
    “大胆……”
    “快，保护我！”
    ……没有多大一会这战斗从一楼蔓延到了二楼砰的一声，一个晕倒的丫鬟直接撞破了木门，昏倒在了莫紫怡的脚边她没有转头，依旧自顾自的品着清茶而将丫鬟打晕的人，也开始冲向了三楼
    这样的景象出现在了寻欢楼的各处
    而此时此刻的三楼
    莫紫怡正疯狂的与这黑袍女子搏斗
    一红一黑两股强大的气息击打在了一起
    但缠绕着红色气息的莫紫怡显然稳稳的压住了妲欲
    但却一时间奈何不了妲欲
    而这个时候其他的丫鬟也与冲上来的人搏斗在一起
    莫紫怡暗暗吃惊
    要明白自己这催动秘法修为可是直接提升两阶
    但居然还不能奈何眼前这个女子
    砰！
    又是一掌两人击打在一起
    妲欲后退了几步
    却笑盈盈的对着眼前的花渡心说到
    “小妹妹，敢劫寻欢楼，胆子不小啊”
    “……废话少说”
    知道秘法不能保持太多时间花渡心又催动了一口精血双眼布满可怕的血丝，同时血红色的气雾更浓，甚至隐隐约约有着暗红色的缠绕妲欲瞬间面色凝重起来，双手的黑雾凝聚在了一起打算硬生生抗住花渡心这一击砰！
    地板瞬间破碎，花渡心瞬间冲了出去暗红色的血雾仿佛一种冤魂一般，瞬间缠绕到了妲欲身边不好！！！
    “大人，我来帮你”
    正当妲欲看到那手直冲自己心脏时
    忽然王总管的声音传了过来
    她一指击打在了花渡心的腰间
    砰！
    噗嗤！
    噗嗤！
    两道吐血的声音同时响了起来一声来自花渡心，一声来自妲欲没想到，这女子的居然如此可怕妲欲恐惧的看着肚子上的伤口如若刚刚不是王总管来了，光看这伤口，自己刚刚恐怕瞬间被撕裂了。
    “大人，你没事吧”
    妲欲摇了摇头神情凝重的看着重新站起来的花渡心噗！
    又是一口血箭
    花渡心面色苍白的捂着胸口
    看着赶来的王总管
    脸色难看起来
    不等二人反应
    她直接从一旁的窗户跳了出去
    “别跑”“等等”妲欲拦住了王总管摇了摇头说到“别追了，快去看看那个男孩”
    妲欲的话瞬间提醒了王总管
    与此同时其他袭击的人
    也开始各自撤离了起来
    王总管没有追击和擒拿，她冲到了男孩的房间里空空如也的房间，瞬间冲击到她的脑海一阵眩晕感让她意识到没了！！！
    而捂着胸口的妲欲看到房间已经空无一人，不顾伤势，直接冲到窗口映入眼帘的是悠然自得走在街道的莫紫怡她回过头，冲妲欲轻轻一笑，随后漫步的消失在了妲欲的视野中。
    而慌忙逃窜的花渡心，在山里的一颗树下，坐了下来嘴中不断翻涌血腥味，以及身体四处不断的疼痛都在预示着她两次发动秘法后的代价没有在想太多，她连忙稳定心神，催动着体内的血蛊真气开始压抑着自己的伤势同时也开始一点点恢复起来噗嗤！
    又是一口鲜血，从嘴里吐出鲜艳的颜色染红了嘴唇，显得娇艳欲滴
    而与此同时在另一边一身捕猎装扮的盗贼笑盈盈的扛着御昂向着约定的地方
    奔跑
    看到御昂还在酣睡
    她笑着拍了拍他的屁股说到
    “臭小子，废这么多功夫，你居然还能睡”
    此时此刻深陷梦境的御昂根本不知道外面的事情，而不断倒退的树林，也预示着盗贼此时此刻急切的心灵俊俊盗贼她可不傻，相反自从上次和男孩一同行巫山之事后，她就发现自己的修为瞬间大增，直接冲了两个阶段不过她也这个男孩不是自己可以拥有的惊鸿大陆强者无数，这样一个天生的葵宝可不是自己能守住的不过她也留了个心眼那就是她没有告诉莫紫怡这个消息终于到了约定的地方，初了骑着一匹俊马的莫紫怡外还有一个神情复杂的女子莫紫怡笑盈盈的看着扛着御昂的盗贼从怀里掏出一袋银子丢给了她“好了，你可以走了”
    接过钱袋盗贼眨了眨眼睛，将御昂放到了草地上又好奇的看了一眼站在莫紫怡一旁的女子后嘿嘿一笑，消失了。
    “御昂，御昂……”
    温碧轩看到了御昂后
    直接什么都不理会走到了他身边
    轻轻的拍打着他的脸颊
    急切的呼喊到
    “他还在梦境呢”莫紫怡翻身下马说到“梦境结束他自然会醒来的”
    

第43章：慕冷，蜕变的御昂
    “你到底想干嘛！”
    面对温碧轩的质问莫紫怡轻轻一笑不在说什么而是走到御昂旁边，将其扶了起来，以手指为笔尖，以粗布为画布在御昂的背后画着不知名的东西刚想伸手阻挡的碧轩，就被莫紫怡的话打断了。
    “你真打算让他一直什么都不知道吗？”
    伸在半空中的手，僵住了犹豫徘徊半响后，还是缓缓的松下是的，自己不能一直在骗他了……时间一点点推磨，月色逐渐笼罩了森林温碧轩看着依旧在御昂背后画着不知道什么东西的莫紫怡想了想还是开口问到“要这么久吗？”
    “我是将他南柯一梦的常识给他，让梦境其他的记忆消除……好了”
    随着指尖发出微光，莫紫怡撤离手指，让御昂随着惯性自由的落到温碧轩怀里。
    怀抱着御昂的碧轩，感受到他的体温后，松了口气紧了紧怀抱，一时间神情复杂不知道，当他知道一切都在骗他时，会怎么恨自己……轻蔑的看了一眼碧轩后，莫紫怡看着前面乌黑的树林轻启红唇的说到“有人来了……”
    “嗯？”
    果然随着莫紫怡的话，树林间，传来一阵缓慢的脚步随后一个高大的身影，披着月光，脸色苍白的走了出来“莫紫怡！！！”
    咬牙切齿的声音，从哪高大的身影中发了出来。
    “花队长，没想到，你还能活着出来”
    花渡心愤恨的看着眼前这个少女恢复伤势的几个时辰，不仅治疗了她的伤势，也让她明白了一切为什么在最后关头王总管会赶来为什么莫紫怡雇佣的散修会迟来那么久一切都是眼前这个女人！
    “花队长别着急，总之你看他不是被救出来了嘛”
    莫紫怡的话让花渡心看见了躺在温碧轩怀里的御昂月色下的他，俊美的宛如一副洁美的画一般。
    让花渡心一时间仿佛平息了怒火
    眼里只有这个男孩一般
    这是她第一次真正见到他
    但他却仿佛有种吸引力在不断召唤她一般
    一步……两步……
    踩在草地上的脚步逐渐一点点接近御昂
    就在即将靠近他时
    一只手阻挡了她
    “花队长别着急嘛”“你！”  ！！！
    瞬间一闪幽蓝的光，击打在花渡心的身上紧急之时，花渡心连忙运功抵抗薄弱的红色的光在莫紫怡面前不值一提轻易破碎，击打在了花渡心身上砰！
    一声巨响，花渡心被巨大的力量击打在了树干上让早就伤痕累累的花渡心，一瞬间失去了所有抵抗的力量。
    温碧轩手臂一紧紧张恐惧的看着两人“花队长，你千不该万不该就是还过来，色字头上一把刀，你不明白吗？”
    居高临下的看着脚下的花渡心
    丝毫不在意她仇恨的目光
    指尖又泛起了蔚蓝的光
    “花队长，真可惜，你看不到新的天地了，再见咯！”
    唰……砰！
    绝望之间花渡心看着那幽蓝色的光离自己越来越近一时间时间仿佛慢了下来这样也好……这样也好……只可惜……我没能抱抱他……
    预想到来的力量与疼痛并没有传来
    花渡心疑惑的睁开眼睛
    眼前不知什么时候出现了一个黑袍高挑女子
    柔顺的长发随意却又美丽的批在身后
    随看不见脸庞但那完美的身姿，和身上不怒自威的气质让花渡心知道眼前这个女人之绝色与实力。
    莫紫怡惊讶的看着眼前这个女人手里的疼痛不断提醒她，刚刚那一击的威力而那也只是眼前这个绝色女人的随意的回击看来，自己小看了天下人……
    “不知道，阁下为什么要插手我们之间的私事”
    那黑袍女子没有说话，仿佛丝毫不在意莫紫怡一般
    只是神情淡漠的一点点靠近昏睡的御昂
    而在经过莫紫怡面前时
    后者突发起力
    幽蓝的光，瞬间击打在黑袍女子身上却犹如水滴沉大海一般连涟漪都没掀起一击不成，莫紫怡连忙退开，小心翼翼的看着那黑袍女子
    不过后者却丝毫没有一点反应
    只是走到御昂和温碧轩面前
    轻轻蹲了下来
    淡漠的说到
    “他睡了？”
    “嗯”温碧轩有点恐惧的看着眼前这个黑袍女子后者却丝毫没有作为强者的自觉反而温言细语的说到“我抱他……”
    碧轩看了一眼，一脸警惕的莫紫怡和瘫坐在地上的花渡心即使心里百般不舍，也在犹豫之间将御昂递给了那黑袍女子正当莫紫怡不甘心一切努力都付之东流时，御昂忽然睁开了眼睛。
    躺在黑袍女子的怀里，眼神无喜无悲一般看着她一时间，两人之间仿佛形成了一种独有的气场一般。
    “放开我”“哦……”
    御昂说完后，从黑袍女子怀里站了起来看着其他的三个人眼神中闪过一丝痛苦，悲凉却在他闭眼的一瞬间又恢复如初了。
    他沉默了半响后，没有理会后面关心的看着自己的温碧轩
    也没有去照顾花渡心
    而是走到了莫紫怡身边
    在后者疑惑的目光中说到
    “你的计划是什么？”
    莫紫怡疑惑的看着眼前这个男孩却一时间不敢在那黑袍女子面前有所作为”
    小弟弟，我只是想将你送到皇宫享荣华富贵而已”
    犹豫了半响后，莫紫怡还是故作轻松的说到这理由，别说御昂不相信了，就连瘫坐在地上的花渡心都轻蔑的一笑却没想到御昂只是犹豫了片刻后便点头同意了“好”嗯？
    或许是没有想到御昂回答的会这么快
    莫紫怡明显楞了一下
    不过她还是反应过来后
    假笑的说到
    “那，以后姐姐就靠着你了”
    御昂没有理会她此时莫紫怡心里的小九九，御昂大概已经猜到差不多了。
    他走到了黑袍女子面前，轻轻说出两个字“名字”“慕冷”御昂点了点头指了指花渡心说到“帮帮她”“嗯……”
    黑袍女子也就是慕冷瞬间出现在花渡心面前在后者还没反应过来后手掌轻轻放到后者头上，在几秒钟之后就离开了。
    “好了……有些……治不了”
    听到慕冷的话，御昂点了点头仿佛没有看到温碧轩和花渡心一般走到了莫紫怡身边说到“什么时候可以行动”“呃……明天早上，就可以去京城了”
    “走吧”“好……”
    莫紫怡皱了皱眉头，一时间有点看不透眼前这个男孩他究竟在梦里发生了什么……
    御昂跟着莫紫怡离开
    慕冷也紧随其后
    直到三人完全离开
    花渡心才操着略微沙哑的声音说到
    “为什么不叫住他……”
    温碧轩粲然一笑“我……不敢”
    月色朦胧下，这日月下的一切仿佛又换了人间一般。
    

第44章：离别，亦谷青山
    而就在夜晚时刻的另一边，一处隐蔽的山洞中，一个脸色苍白的女子，正默默的调动身上的真气，恢复着身体上大大小小的伤势。
    在她身旁还有一个少女，虽面容惨白，但和那一旁年龄稍大的女子比，则好
    了太多
    时间随着月色一点点推移到了洞口
    一阵轻微的脚步声传来
    风清凌警惕的睁开眼睛
    看了一眼还在疗伤的师尊，暗自运功戒备着。
    “大师姐，师傅，是我”
    忽然一道熟悉的声音传来了过来
    风清凌松了一口气
    看着最小的师妹安梦掀开叶子走了进来
    “你去哪了？”
    略微责怪的问到“我，我去外面摘了一点果子”
    安梦举了举手里的芭蕉叶只见上面装满了一些鲜艳的红色果实。
    小女孩手上脸上白色长衫上都有泥土的痕迹本是西颖门最纯洁可爱面容的她，此时此刻显得有点狼狈而看到这一切的风清凌，也心软了起来，接过果子放下后，揉了揉自己小师妹的头发说到“下次别这样了，外面很多人在抓我们”
    “嗯……”
    安梦乖巧的点了点头，随后将目光移到了自己师尊身上嘴里好奇的问到“师傅还没好嘛？”
    “没那么简单”
    风清凌想到那场战斗愤恨的说到“那两个家伙，趁着师傅和魔王慕冷缠斗的时候，背后偷袭，师傅强行提升功力抵抗那三人，让弟子先走，如果，找不到御昂的话，可能师傅的修为……”
    后面的话，她没有再说了因为聪明的安梦已经能猜到了看着脸色惨白的师尊，和面色愁容的大师姐安梦忍不住想起与男孩最后相见的那个夜晚如果早知道的话，就早早和御哥哥他……御哥哥……你在哪啊……月色在风声与蟋蟀声中，逐渐完美起来直到天上云退去了黑幕，地上逐渐出现了白雾，草叶上开始形成出现露珠时，森林中才又迎来光明小路中间，一辆两辆马车和几个行人组成的队伍由远到近马蹄踏在路面，将草上的露珠震落了下来车内御昂穿着一身黑袍，眼神淡漠的看着马车外的风景车内慕冷也坐在他对面紧紧的盯着他“江颖她……死了吗？”
    忽然御昂开口说到慕冷反应过来后，摇了摇头吐出两个字“没有”听到这个消息后，御昂不知道是该高兴还是该失望他略显稚嫩的脸颊中忽然露出一个轻蔑的笑容“也是，她没那么容易死”
    随后他转过头看着慕冷说到“你呢，为了什么？”
    “你……”
    “那你拿去吧”御昂淡漠的说到“谁都可以了……”
    慕冷摇了摇头，轻轻的说到“陪你……一直”
    这本该十分感人的话，却让御昂放肆大笑了起来“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
    这大声的笑不仅让马车外赶路的人都侧目，也让坐在前面马车里的莫紫怡疑惑了起来。
    这笑声……有点怪异……足足笑了几分钟后，御昂才喘着粗气，痛苦的捂着胸口“唔哈……哈……哈哈”
    一旁的慕冷依旧盯着他直到御昂笑的仿佛精疲力尽一般，她才不知道从哪里拿出了一个水果递给了他“吃……”
    那鲜艳的苹果在慕冷洁白的手掌上御昂的表情，逐渐从笑转为了平静，直到冷漠“不用，你自己吃吧”
    听到御昂拒绝了，慕冷有点失望的缩回了手，张开嘴唇自己咬了一口咔嚓……咕叽咕叽……看到眼前这个少女一脸心无杂念的吃着苹果御昂还是很难将她和传言中的魔王联系起来。
    或许是注意到了御昂的目光，慕冷将咬了一半的苹果又伸向了他“吃？”
    “不要”“哦……”
    咕叽咕叽……安静的车厢内，只有慕冷咀嚼苹果的声音直到御昂将一切情绪压了下来后才打破这沉默“你什么修为……”
    慕冷看到御昂忽然说话了，眨巴了一下眼睛将没吃完的苹果丢出车外后依旧用着那三无的表情说到“不知道……”
    ……
    御昂不自觉的皱了皱眉头
    刚打算再说什么时
    慕冷又补充到
    “我很强……”
    ……
    御昂叹了口气
    不在问了
    美丽深邃的目光中又看向了车窗外不断倒退的风景
    或许是注意到车内又恢复沉默了，慕冷有点担心的坐到了御昂身边，关切的问到“生气？”
    “没有，我不想说话……”
    “哦……”慕冷点了点头忽然将御昂的手拉起来放到自己挺立的巨乳上。
    御昂皱了皱眉头，转头问到“你干嘛？”
    “摸一摸……就好了……”
    不知道从哪学的，慕冷用着淡漠的表情说到
    御昂想抽离开手
    却发现被慕冷死死的按着柔软上
    根本抽离不出来
    “揉一揉……就好了”
    还是那重复的话
    御昂脸上厌恶之色更加明显了
    不过慕冷仿佛根本不知道一样一般
    依旧压着御昂的手
    倘若发泄一般
    御昂开始直接用着最大的力量
    抓捏着那坨挺立
    让一阵阵乳肉在指尖肆意的变形，晃动。
    直到气喘吁吁后，御昂才停止一时间，心里种种情绪仿佛随着着不断发泄的揉捏消失了一般只剩下力竭的疲惫可即使这样慕冷还是一脸淡漠，仿佛御昂的动作根本没有打扰到她一般。
    “好了？”
    过了一会，又是那熟悉的没有音调的话语“……嗯”
    御昂点了点头，抽出了手慕冷也没有在阻拦了任由他手掌的离开直到御昂又看起了窗外时，沉默又一次回到了这里。
    而在另一边的车厢中，莫紫怡正得意的看着手里一张符纸上显露出来的字迹已打点完毕，莫王府后花园，会见奇异的是字迹是出现了一会后，就消失了，那符纸也由原本的黄色变成了一张白纸一般的东西。
    莫紫怡将其往车外随意的一丢，看着车外的风景后，嘴角的笑容逐渐放肆起来。
    车辆，在所有人都各怀心思中，一点点的离开了亦谷青山，向着惊鸿大陆深处行进而去。
    而所有人都不知道的是，这一支队伍，将会导致一场新的血雨腥风。
    

第零卷：皇宫篇
    

第01章：和亲
    惊鸿大陆有多大，这个没人知道，只知道这块大陆中，能者云集，势力众多，有的人一生都没走出一个地方，错综复杂的各种势力缠绕在一起，然人类势力中最为强大的便是暮云帝国，随其因特殊的地理原因，导致版图无法再继续扩大，并且旁边的暗牧帝国和九龙王朝也虎视眈眈，但毫无疑问，人类中势力最为强大的依然是暮云帝国，这得益于慕云帝国强大的军事力量以及其女皇早年的领导而此时此刻这位传奇人物正在朝堂之上发愁。
    已经苍老的脸庞依稀还能看见当年的风采，不过此时却尽显疲惫“诸位可有良方啊？”
    “呃……”
    看到女皇忽然发问了，台下衣冠楚楚的文臣武将面面相觑，一时间说不出话来“女皇陛下，微臣认为应努力拉拢九龙王朝，最少使其不能和暗牧帝国同流合污”
    一穿着红袍两鬓斑白的妇女走出了匍匐在地上说到女皇皱了皱眉头，没有说话一旁的莫橘眼神一紧，走出来，弯腰说到“女皇陛下，微臣认为，或许大可不必”
    “嗯？”
    “微臣认为，或许我们可以采用和亲的方式与远方的莽荒部落采取联系”
    ……看到女皇没有说话莫橙继续说到“虽然其实力均一般，但只要可以取得合作，这样就可以对暗牧帝国后背形成威胁，这样我们就可以出于主动之势，暗牧帝国也不敢轻举妄动”
    女皇闭眼沉思了一会安静的朝堂中，呼吸声都清晰可闻，直到她重新睁开眼睛挥了挥手说到“就依莫丞相的计划，此事全权交给你处理，退朝吧”
    “是”Xn……
    乾龙宫外的楼梯中
    莫橙于各个大臣拜别后
    忽然被一人拦住了脚步
    红色盔甲以及脸上的刀疤，都在说明此人的身份“李将军，许久未见啊”
    红色盔甲的女人点了点头却还是用着坚毅的眼神看着莫橙说到“莫丞相，难道不知道这样只是治标不治本嘛？”
    听到女人的话，莫橙笑了笑随意的说到“知道啊”随后她走到女人旁边靠近她耳边说到“可女皇陛下就是要治标不治本……”
    话语说完，不管后者有没有明白，莫橙就绕过她，走下了长长的楼梯。
    赤红色战甲的女人看着莫橙的离开沉默了半响后，无奈的叹了口气是的，女皇陛下已经不是当年意气风发的模样了，此时的她，只是一个懦弱怕战的老妇了……
    而离去的莫橙则是骑着马直接回到了自己的莫王府中
    先从侧门来到内室
    在丫鬟的服侍下
    脱下官服换下常服后
    才径直的走向了自己王府的大厅
    “莫阿姨，好久不见啊”
    刚踏进门，一道熟悉的声音就传了过来莫紫怡连忙站起身来，恭恭敬敬的弯着腰说到“嗯……”
    莫橙鼻息应答了一声后
    坐到了主位上
    接过一旁丫鬟递过来的茶后
    轻轻抿了一口
    看着眼前的少女
    沉默了一会，指了指椅子说到“坐吧”“是”丝毫不在意莫橙略微冷淡的态度毕竟自己直接进来的，没有禀报，本就非常失礼了如若不是莫紫怡家与莫橙属于亲戚关系，恐怕早就被赶出来了。
    又沉默了一会后，莫橙首先开口问到“你这次过来有什么事？”
    其实对于这个十分聪明的少女，莫橙还是比较喜爱的，不然也不会放她进来只是刚刚退朝心神颇为疲惫而且实在想不到她忽然千里迢迢来找自己的原因“莫阿姨，我听说，女皇陛下正在为大公主的婚事着急”
    “嗯……”
    莫橙点了点头，毕竟这也不是什么秘密，大公主每天痴迷于兵法，政史，女皇也有意将皇位传给她只是她已经20多岁了却还没一个相公，实在是颇为丢脸要明白比她小6岁的二公主都已经有三个相公了要不是二公主实在无能了一点，恐怕就凭借着一点，就得传位给二公主毕竟皇室对于传宗接代之事颇为看重“怎么，你有推荐的人选？”
    “莫阿姨真聪明，小辈确实有一名少年”
    莫橙挥了挥手，轻轻一笑说到“没那么简单，全国的美男都曾经在大公主面前，可依然没有半点作用”
    “或许，此人有所不同呢？”
    莫橙皱了皱眉头看着眼前颇为自信的少女说实话，想通过这一招和皇室搭上关系的不在少数但都失败了，反而还因此得罪了大公主所以本意上莫橙还是想拒绝的毕竟她不想为了这个没把握的事情得罪大公主只是这少女十分聪明，此时又千里迢迢赶来……思考了一会后，莫橙说到“这少年此时在哪？”
    “就在京城的一处客房中”
    “明天带来我见一面吧”
    “是”
    莫紫怡轻轻一笑，随后弯下腰，鞠躬说到“既然如此我就不打扰莫阿姨你休息，小辈告退”
    “嗯”而就在京城的某一处客房中，御昂正在看着手中的皇权令牌而慕冷则是站在他身后一对巨大邪恶无意间压在御昂的头上看了一会后，御昂将其放在袖袋中用头轻轻撞了撞头上的软肉后站起身来说到“我要出去走走”“好……”
    说完这话，他指了指自己的脸淡漠的问到“有没有暂时把我样子变了的功法”“有”慕冷点了点头，随后手指一道白光闪过
    御昂感觉头上一痒
    好奇的走到铜镜前
    只见上面隐隐约约的显示的是一个绝美的猫耳少年
    眉头轻轻一皱
    御昂转过身摇了摇头
    有点恼怒的说到
    “不是这样的，把我变难看”
    “这样……可爱”
    波澜不惊的话语，从慕冷嘴里说出她好像颇为不愿意将御昂打扮丑一般“把我变难看”又一次说到御昂靠近慕冷，直视她仿佛一直平淡的眼光慕冷轻轻摇了摇头拒绝了御昂的提议“那你就没什么用了，别跟着我”
    说完这句话御昂就打算转身开门走掉
    慕冷却仿佛没有听到那无情的话一般
    已经紧紧跟着他
    “别跟着我！”
    慕冷摇了摇头“就跟着……你”
    御昂开始有点怒火的眼睛直视着慕冷
    但后者仿佛根本不害怕一般
    两人对视了几秒后
    御昂忽然一笑说到
    “那从现在开始，我就不在和你说话了”
    “不要”出乎意料的是，慕冷却反应剧烈
    一把将御昂抱住
    直接将双重罪恶压到御昂脸上
    语气有点颤抖的说到
    “不要……”
    “唔唔……呜呜”
    御昂开始挣扎起来却不知道是太害怕御昂说的话，还是力量差距太大根本无法挣脱直到御昂，用手抓住那罪恶，找到那两处凸起的开关后轻轻一捏后者才力量一松，他才挣扎出来“呼呼呼……”
    喘了几口粗气后御昂抬头看着慕冷有点愣住了，印象中一直无表情的她此时此刻脸上却出现了一丝害怕的情绪摇了摇头，甩掉恶心的感情后御昂指了指自己的脸命令一般说到“变！！”
    仿佛是真的怕御昂不在和自己说话一般
    慕冷咬了咬嘴唇
    手指轻轻在御昂额头上一点
    顿时，原本绝美无比的脸颊，变成了一个中规中矩，长相平庸的脸御昂走到铜镜面前，看了看后满意的点了点头一言不发的走出了屋子当然，身后紧紧的跟着一个三无少女
    

第02章：寻欢楼闹剧
    京城很大，因为是皇城所在的地方，所以不管是经济，还是风景都是慕云帝国中最顶尖的存在，所以从早到晚，都有许多旅行的商人在叫卖，其每天的热闹程度堪比其他城市几周才有一次的赶集。
    “新鲜的牧羊腿啊，新鲜的牧羊腿”
    “包子，包子哦”
    “糖串，好看又好吃的糖串”
    “客观来看看首饰嘛，都是外地进来的”
    “衣服不看看嘛？”
    叫卖声和嘈嘈切切的交流声中，两个穿着黑袍的身影穿梭在人群之中不用想，这正是跑出来的御昂和慕冷在绕过莫紫怡安排的看管丫鬟后，两人就直接来到了街上。
    虽然因为男性的稀少，导致还是时常有目光落到御昂身上，但也只是看几眼毕竟在京城这块繁华的地带，带男子出来的事情也不是没有。
    御昂和慕冷两人都沉默不语的先前走着周围的热闹仿佛与这两个人格格不入一般那欢闹的气氛怎么也无法在两人中间融入进去。
    忽然前行的御昂停住了脚步，因为他看到一个熟悉的名字寻欢楼如果说知道一切的御昂对于西颖门是一种复杂的情绪的话，那对于寻欢楼则完全是一种厌恶，仇恨的情绪了。
    “包子……”
    就在御昂死死盯着那三个大字时，忽然一个热气腾腾的包子递到了他的面前慕冷绝美的表情上，淡淡的说到但却仿佛能听到一丝期盼一般“我不要”看了一眼慕冷左右手各拿一个包子后御昂嫌弃的说到这个傻子，要不是还有点用的话，真相让她死远点！
    “你从哪拿的包子？”
    有点失望的缩回了手，慕冷指了指那里的包子铺说到“那里”“你哪来的钱？”
    看了一眼不断推搡着人跑过来的小摊老板，御昂疑惑的问到“没给”话语刚落地，一阵叫喊声就传来“抓小偷啊，偷我包子！！”
    “啧”
    随着慕冷淡淡的话一说后，御昂眉头一皱，一把抓过慕冷向寻欢楼里跑去慕冷好奇的看了一眼背后追赶的店铺老板，又看了看御昂抓着自己的手淡漠的表情上忽然泛起一个，不易察觉的笑容。
    “TM的”
    看到两个小偷钻进了寻欢楼
    店老板晦气的吐了口唾沫
    她可不敢在寻欢楼闹事
    作为一个平头百姓，她可惹不起里面的达官显贵是的，京城的寻欢楼中经常有许多达官显贵玩乐，并且其中大多数男妓都是那些达官显贵玩的没意思秀到寻欢楼里面的，所以这除了是一个淫窟以外也是那些贵人平时玩乐最多的地方又咒骂了御昂两人几句后店老板闷闷不乐的走回了自己的店铺。
    而这个时候，钻进寻欢楼的御昂两人却一时间有点迷茫于亦谷青山的寻欢楼不同两人刚刚走进来，就看到了极其富有美感和艺术气息的装扮古色古香的大厅上伴随着琵琶声，以及香炉里的青烟仿佛进入的不是淫窟一般。
    台下的每个人都安静的坐在椅子上看着台上一个美少年的弹奏。
    窃窃私语的交谈，一点也没有打破其中的仙境也就是两人刚刚走进来的一会，一个穿着长袍的女子就走了过来“两位客官有预定嘛？”
    “没有”
    “呃”
    接待的女子明显愣了一下看着两个人淡漠的表情，一时间有点拿不准注意”
    那你们是？”
    “想进来看看”“嗯”两人波澜不惊的话，让女子顿时感觉不简单京城到处藏龙卧虎，这两人莫非是什么达官显贵嘛？
    又看了看两人，丝毫不紧张的样子犹豫了一下说到“那我先给你们二位找个位置吧”说完这话，女子就转过身，带着御昂他们二人坐到了一个空着的座位上。
    刚刚入座，慕冷就嗅了嗅鼻子然后指着一旁客人手里的茶杯说到“我也要”接待的女子眼神一凝果然不简单，碧绿青衣一辆黄金一块的清茶一边庆幸自己刚刚没有将两个人拦住，女人一边笑着点了点头说到“好的，请二位客官稍等”
    说完这话，她就恭敬的弯着腰，退下去了御昂没有理会这边的乌龙，他将眼神看向了周围大多数都是安静观看表演的女人只有一个女人不同……坐在最前面正中间的一个面容自大身材肥硕的少女她怀里躺着一个男人，一旁还有一个服侍着她淫秽的目光时不时的在台上弹古筝的男人身上流转嘴里还时不时发出嘿嘿嘿的笑声，粗胖的手指恶心的伸到怀里男子的衣服里，摸索着呛！
    忽然一声骤响，随后安静下来，台上男子站起身来，弯腰鞠躬到而与此同时的是台下也响起了热烈的掌声。
    “不愧是张天公子啊，这一首九泉之音，真是徐徐动听啊”
    “是啊，是啊，才艺双德，奇男子啊”
    “也就二公主有福气啊，不然谁能配得上张公子啊”
    “对啊对啊，二公主这样人中龙凤才配得上”
    ……各种阿谀奉承的话语听到前面的肥胖少女颇为高兴就连没有站起来鼓掌的御昂和慕冷二人都没有注意挂着肥胖的笑脸，丢下怀里的男子，就直接从台下跑到台上在众人羡慕的眼光中，油腻的一笑，把那长相帅气的张天搂到怀里往楼上走去看着这一切的众人无不可惜的叹了口气但谁为当朝女皇的二女，她们也不敢上去阻拦即使明明知道这白菜被猪拱了，也只能违心的说出骗人的话只不过众人眼神中却有两个人眼神不同一个是慕冷，她好似根本不在意一般或者确切的说，除了御昂外，好像她就没有在意的事情一个就是御昂，他黝黑的眼瞳深处隐藏着一丝愤怒不知道为何看到这一幕的他，仿佛看到了之前的自己不过，那时的自己更为恶心，弱懦，愚蠢
    被人玩弄的千疮百孔还什么都不知道
    忽然他手被一人拉起
    然后是一阵熟悉的柔软
    “揉揉”
    回头看了一眼慕冷御昂摇了摇头，抽出手来无头无尾说到“之前我总是会问为什么那些恶心的事情会找到我，现在我，更喜欢思考那些事情交会了我什么”
    “不懂”“不需要你懂”御昂站起身来，向着门口走去慕冷也连忙跟了上去却忽然一把将御昂公主抱了起来忽然的悬空感，让御昂忍不住的瞳孔放大等反应过来，注意到周围疑惑的目光时，他才又羞又恼的说到“混蛋，放我下来！”
    “别嫉妒……我也……可以”
    说完这话慕冷不顾御昂的挣扎在周围人的惊讶中公主抱的走出了寻欢楼“我不是嫉妒！”
    刚走出寻欢楼，御昂就感觉到了超多目光聚集在自己身上他连忙威胁到“放我下来，不然你以后就别跟着我了！”
    听到御昂的话
    慕冷愣了一下
    然后轻轻的将御昂放了下来
    人来人往的大街上
    御昂愤怒的喘了几口粗气
    却还是没有骂出来
    只能袖臂一挥
    一言不发的走回自己的屋子
    而在两人离开寻欢楼不久
    端着昂贵茶水的女人就一脸懵逼的出现在空空如也的桌子前
    

第03章：不同的人，相同的方向
    依然如出来时一样，在慕冷帮忙下，两人直接从窗户翻进了房间出乎意料的是，在房间中却出现了另一个熟悉的人莫紫怡品了口清茶，看着这两人丝毫没有一点理亏的样子无奈的心里叹了口气说实话，忽然出来的慕冷打断了她的计划但这很正常，所有事情往往都不是一帆风顺的也没开口询问和责怪莫紫怡看到两人都坐下后直接说到来意“明天午时，吃过饭，你就和我走吧”
    点了点头，御昂指了指慕冷说到“能不能把她也带进去”“不行”莫紫怡斩钉截铁的说到“那里是皇宫，即使让你进去也是我废了好大心神的”
    “那我就不去了”
    御昂淡淡的说到
    要明白让这个智商欠缺的人一路跟着的原因就是因为他要进皇宫
    如果没有慕冷那超强的战斗力保护的话
    那他进去后，可能只能成为一个提线木偶那样的话，自己的计划根本没办法实施“……”
    莫紫怡皱了皱眉头
    没有接话
    一时间房间沉默了下来
    直到过了半响后，莫紫怡才站起身来，走向门口“我在想想办法吧”说完这句话她就关门走掉了。
    随着莫紫怡的离开房间内又只剩慕冷和御昂两人了御昂看了看窗外，不知道怎么回事总感觉事情没有那么简单忽然身旁传来一阵温热然后就是那熟悉的波澜不惊的身影，手上同时也传来一阵熟悉的柔软转过头御昂疑惑的看着慕冷抓起自己的手，揉到自己的胸口还没开口询问后者就轻轻的吐出了两个字“感动……”
    看着眼前即使嘴里说着感动也一脸淡漠表情的少女御昂楞了一下手掌上的柔软和抓住自己手腕的力量……
    忽然他抽出手来了冷漠的说到“那是因为你有用”“……”
    与此同时的另一边，三个年龄各异的白衣少女也在一步步谨慎的向着京城靠近
    带头稍微年长一点的少女停下脚步
    喘了几口香气
    一旁一大一小的两个少女连忙迎来上来
    “师尊，你没事吧？”
    没错，这三人正是先前躲在山洞中疗伤的江颖三人江颖摇了摇头强压住身体的旧伤说到“没事，现在我们走到这了，应该不会有人追上来了”
    风清凌抬起苍白的脸颊看着黄昏渲染的云犹豫的说到“师傅，你的师妹会帮我们嘛？”
    “会的”
    江颖在小徒弟安梦的搀扶下，坐到一颗树下，接过抵来的水壶后回复到“曾经从门派出来后，我与她虽理念不同，就各自离别了，在门派时我们私交甚好，她曾经想劝说我随她一同进京任职，为国效力，但我拒绝了，我受不了王朝里面的条条框框，所以在拜别门派后就自立门户，成立了西颖门，现在想来，已有十几年时间没见了”
    “那师傅会不会她不认识你了”
    一旁的安梦奶声奶气的问到
    江颖笑了笑没有作答
    而是一旁的大师姐风清凌翻了个白眼说到
    “我们修道之人寿命漫长，怎么可能十几年就不认识呢”
    其实还有一句话风清凌没有说十几年的时间里，足以改变一个人了，不知道师傅那位师妹……忽然风清凌警戒了起来因为一阵急促的马蹄声传来不止是她，江颖也第一时间站了起来，而安梦也害怕的躲在了树后一匹裹着战甲的战马丝毫未做停留的经过三人。
    一个骑着马的赤红色的战甲身后还带着一趴在马后的人江颖放下戒备，看着战马离开的方向疑惑的说了一句“赤甲兵？”
    而这个时候骑着战马，根本没有注意后面江颖三人的赤甲兵少女一路带着自己的队长狂奔向京城嘴里还默默念叨着“队长，挺住啊，马上就到了，马上就到了……”
    天色逐渐在不同的情绪中沉淀下来，黑夜撤下了黄昏，肆意的喷洒着月光，今夜的月亮不圆，星星也没有几颗
    树枝都显得有些恐怖
    此时小小的万户城中却迎来了几个大人物
    寻欢楼三楼最大的房间中
    此时所有物品都被撤离了
    只有一张偌大的椅子摆放在中间
    上面坐着一个长相极其妖艳诱惑，眼神却极其冷漠的女人
    她前方是跪在地上的妲欲和站在一旁瑟瑟发抖的王总管
    沉默的气氛在三人之间疯狂蔓延到压抑的程度
    这压抑的程度让王总管心跳都慢了半拍
    吱呀～
    随着一声推门的声音
    一个美少妇带着温碧轩走了进来
    注意到屋内的气氛后
    温碧轩紧张的握了握自己母亲的手
    “人都来了，挺好的”
    坐在正位上的女人，操着魅惑的声音，却又让人精神瞬间一紧她招了招手，却没有说话妲欲站起身来，走到她面前弯下腰，啪！
    响亮的一耳光，狠狠的抽在的妲欲妩媚的脸上如玉一般洁白的脸蛋，迅速红肿起来“为什么不第一时间告诉我”“我想将他直接带到京城”虽然挨了结结实实的一巴掌但妲欲依然弯着腰恭恭敬敬的说到啪！
    很快，又是一击响亮的耳光“人呢？”
    “被莫紫怡用计劫走了”听到莫紫怡这三个名字，那女人挑了挑眉毛，没有
    说什么
    而是站起身
    走到王总管身边
    瞟了她一眼后
    直接问到
    温碧轩
    “你放他走的？”
    “没有”温碧轩不敢直视那女人的眼光回避的说到“你是那个男孩的安花师，他被劫了，你能不知道”
    “我，当时不在”
    “幽大人，我女儿她真的不知道，您别在吓她了，她年纪小，您看您”
    一旁的美妇连忙站到温碧轩目光前面，谄媚的陪笑着说到那女人没有回答，而是看了一眼她们母女二人后就走到窗户旁，看着屋外说到“明天你们几人随我一同上京”“这……”
    没等拒绝
    那女人就消失不见了
    只留下了战战兢兢的王总管和脸上红肿了一半的妲欲
    以及脸色一脸苍白的温碧轩母女
    妲欲抬起头来
    一言不发的走到门口
    “明天早上卯时，门外就走，你们要是跑了的话，知道后果”
    说完这句话
    妲欲就走了出去
    如释重负的王总管瘫软这地上
    大口大口喘着粗气
    背后的衣服已经全被汗水打湿了
    而美少妇看着温碧轩的眼神
    已经知道自己女儿撒谎了
    她欲言又止
    最后还是没有说什么
    拉着自己的女儿走出了房间。
    一时间房间内只有王总管喘着粗气的声音。
    不同时间，不同的目的，同一个地方，同一个目标，暗暗搅动着月色下的死水。
    

第04章：错误的选秀
    “嗯……确实”
    上完早朝后，回到家的莫橙用着自己老练的目光不断打量着御昂最后点了点，不得不承认莫紫怡的话眼前这个男孩确实是世间之绝色特别吸引莫橙的是他眼神中与外表年龄不相符的一抹隐藏在平静下的忧伤。
    那双眼睛只要看过便不会在遗忘仿佛是一种缺憾之美一般，总让人忍不住去探索去爱护。
    又看了几眼后，莫橙不得不惊讶造物主的神器也更加好奇莫紫怡是从哪找来这样一个绝物的。
    “莫阿姨我没骗你吧”“嗯”莫橙点了点头，将目光从御昂身上收回来男人再好看，也终究是男人没有偌大的权利，这样的容貌也只是祸害想到这些她将目光看向了一直站在御昂一旁的慕冷眼神警惕了一下“这就是他姐姐？”
    “嗯……莫阿姨您看有办法吗？”
    莫橙敲了敲桌面
    一时间没有说话
    眼光不断的在一言不发的御昂和慕冷身边徘徊
    半响过后才说到
    “先让她在我身边待几天，等到先把这个御公子送到皇上身边，再调度到宫里吧”
    “不行……”
    忽然原本一言不发的慕冷直接冷冷的拒绝到
    莫橙皱了皱眉头
    没有说话
    而是用着自己阴霾的双眼打量着慕冷
    “莫阿姨，你别生气……御昂，你劝劝你姐姐”
    一旁的莫紫怡连忙劝说到未曾想御昂也摇了摇头说到“不行”“这……”
    房间内的气氛一时间凝固了下来，只有莫橙不断敲打桌面的声音，一下，一下的。
    “嗯……那你们现在随我一同去清水宫吧”
    忽然莫橙站起身来没头没尾的说了一局后
    就身着官服走了出去
    莫紫怡眼神有点怒火的看了一眼御昂
    最后却没说什么还是跟了上去
    沉默面瘫二人组倒丝毫没有一点心慌的觉悟
    也站起身来跟了上去。
    清水宫是修建在皇宫中一处四面环水的宫殿偌大的舞台修建在水中，正对舞台的就是清水宫因为修建优美，所以一般是女皇用来休息，娱乐的地方在两名黄金战甲女兵的中间，女皇撇了一眼站在舞台中跳舞的两名男子挥了挥手“这偌大个慕云帝国难道找不出了一个好看的男子？”
    一旁陪着女皇的大臣无奈的笑了笑不是找不到，是您这眼光太高了这上台的那个不是万里挑一的美男啊但在仔细一想，身为一国之皇，什么绝色没见过，到
    也正常
    就是苦了她们这些办事的人咯
    哒哒哒哒
    一阵急促的脚步声传来
    与之一同到来的则是莫橙那急匆匆的身影
    “女皇陛下，赎老臣来迟了”
    说完这话，莫橙就恭恭敬敬的五体投地的跪在地面上让周围的人不仅暗骂一声老狐狸“无妨啊，莫丞相不用太过拘谨，本就身陪我一同玩乐，不必如此”
    女皇轻轻一笑挥了挥手“坐吧”“谢陛下”
    莫橙站起身拍了拍身上的灰尘
    坐到了距离女皇最近的位置
    看了一眼在水上舞台不断展示着各种才艺的各种各样的美男
    仅是一眼莫橙就确定了这些男人没有刚刚自己看到的御昂的万分之一
    不管是他们跳舞还是弹琴或者是展示各种各样的的衣服
    不光光是外貌或者气质都不及御昂
    “莫丞相觉得如何？”
    前面女皇的声音传了过来莫橙连忙笑着说到“都是人间绝色，但如果当一国之皇的相公可能还稍微欠缺一点”
    “唉，知我者，莫橙耶”
    女皇放下毛笔，挥了挥手，让舞台的几个男人下去后“难道真的找不到一个让人满意的嘛？”
    失望的摇了摇头
    女皇看到了莫橙欲言又止的言语
    好奇的问到
    “莫丞相莫非有好的推选”
    “这……老臣确实有一个，只是……”
    “但说无妨”
    莫橙看了看周围其他大臣，站起身来，走到女皇旁边窃窃私语到听完莫橙的话，女皇点了点头直到莫橙坐回原位后，两名黄金甲女兵才撤掉身体警惕运转的内力。
    “先叫上来看看吧”
    “是”莫橙挥了挥手，让一旁服侍的丫鬟走过来，说了几句后后者点了点头，会意的小步走了下去在众大臣的疑惑中，窃窃私语的声音传在周围按理来说，虽说这件事女皇说全权交给莫橙，但大可以正如现在这样一般，将事情完全分散给下面的人做（事实上也是如此）为什么要忽然自己来插一脚呢要说成功还好，这如若失败了，可就完全得不偿失了毕竟容貌这东西谁能统一审美呢各有各的喜爱，正如菜品一般。
    但很快，随着一个人的讨论停下了在窃窃私语声音逐渐消失的过程中两个人，一大一小的走上了水中央的舞台那少年虽然也无比可爱美丽但在座的所有人目光无不聚焦在另一个少年身上只见少年一身黑色长袍，本该十分压抑的眼神在它身上却有一种威严的贵族气质，虽是瘦小的身躯，却能感觉一种尊贵的气质绝美的五官中，淡漠的眼神仿佛目空一切，披散的长发下，即使凌乱也有一种独特的美，略显稚嫩的脸庞，却有一种成人一般的成熟与忧伤。
    “台上少年台下水，所目归时，不语牵红袂”
    这份寂静直到忽然女皇念出一句诗时，才被打破众人连忙反应过来也分分夸赞“是啊，是啊，真的是天下独一的美少年啊”
    “人好，陛下的诗也好啊”
    “久久难忘怀，久久难忘怀啊”
    女皇站起身来，看着台上的少年两分目光聚集在一起却都没有言语“莫丞相，就用他吧，明天将他带到皇宫来”
    “可是，陛下那他姐姐”
    “允了”说完两个字后，不知是遗憾还是满足女皇直接带着两个侍卫走了直到女皇离开，莫丞相才抬起头微不可见的笑了笑迎着众人羡慕的眼光，莫橙直接走了，而御昂两人也在随后跟上了她。
    在清水宫外等这三人的莫紫怡看着几人出来后，连忙上前问到“如何？”
    “允了，明天就进皇宫，他们今天就交给你了，特别让那个少女记住别惹了女皇不高兴，她那点修为，还太低了”
    说完一句话后，莫橙就离开了。
    只是她却没有告诉莫紫怡男孩参加的根本不是给大公主的选秀而是参加用于外交给莽荒部落的一个工具。
    至于为何的话，这原因或许是她担心有一天这个职位上的莫，是另一个莫字吧。
    看着莫橙离开了莫紫怡微微感觉有些奇怪这么容易嘛？
    不过看了看周围陆陆续续出来的大臣后，她还是没有问御昂而是带着两人直接跟了上去。
    

第05章：到达
    莫王府中的青石板路上
    几个身影依次略过青草到达客房外
    古色古香的房间依次排列着
    墨红色的走廊处，丫鬟低着头，毕恭毕敬的说到“大人，按照莫大人的安排这三间房间我们已经收拾好了，今晚你们就在这里休息，待会用餐时我在叫你们”
    说完这话，丫鬟弯着腰就走出去了。
    莫紫怡点了点头，转过身看着御昂已经推门走进去了当然身后少不了慕冷皱了皱眉，看了看周围黄昏的天她也走了进去。
    “你今天可曾看到大公主？”
    房间中莫紫怡将门关上后，看着坐到床褥上的御昂问到“没有，人太多了，我不知道谁是”
    听到御昂的回答，莫紫怡不出所料的点了点头也是，按照大公主那个性格应该也不会去看。
    想到这里，莫紫怡又将眼神看着紧挨着御昂坐的慕冷。
    那淡漠的眼神，让她嘴里的叮嘱和言语一时间不知道如何说最后只能化作一声叹息“进皇宫你们注意一点，里面的次仙不在少数，女皇身边的护卫还有两位地仙”
    说完这话，她又看了看沉默二人组无可奈何的摇了摇头，走出了房间。
    莫紫怡的话并没有影响两人御昂站起身来趴到床褥上去闭着眼睛，不知道脑海中在想着什么看到御昂的样子，慕冷也连忙跟上趴到他的身边。
    “到里面了，你就住到我旁边”
    “……嗯”
    出乎意料的慕冷没有反对而是乖巧的点了点头“难受……”
    或许是知道晚上不能再陪着御昂了慕冷略带一点可怜的声音说到御昂叹了口气，伸出手在她压着扁扁的胸部上，抓了一下慕冷却罕见的摇了摇头，翻过身子，侧着面对着御昂“御昂……”
    “干嘛？”
    “亲亲……”
    “你亲吧，别打扰我想事情”
    说完这话后御昂闭着眼睛
    不知道思考这什么
    慕冷听到御昂同意了
    把嘴撅起来
    一点点靠近御昂
    直到红唇完全贴上，御昂的脸颊上
    慕冷才略显紧张的抓着床单
    撅起老高的嘴唇吸着御昂的脸颊
    脸上的湿润和吸力
    扯的御昂的脸微微变形
    ……
    御昂睁开眼睛
    看着死命吸着自己脸颊皮肤的慕冷
    心里不自觉的恼怒到
    这家伙，是神经病吧一把推开她后，御昂用衣服擦了擦脸上的口水
    洁白如玉的脸颊上
    已经红肿了一小块了
    慕冷咂了咂嘴
    仿佛意犹未尽一般
    “还想要”
    一边擦着脸上的口水，御昂强忍恶心的说到“不行了，别想了你”
    “哦……”
    略带失望的语气一点也没泛起御昂的同情心已经完全暗下的天空中，隔着窗户他拿出怀里的皇权令牌，眼神中波光粼粼砰砰砰！
    敲门声传来后，门外的丫鬟的声音响了起来“大人，吃饭了”
    “嗯”
    应了一声，御昂将令牌收回袖袋里看了一眼慕冷，推开门走了出去门外的丫鬟，低着头，偷偷看了一眼后，连忙缩回了目光说到“莫紫怡小姐已经过去了”“嗯”抬起头来后，正打算带路的丫鬟有点发蒙的看着从御昂房间走出来的慕冷”
    你带路吧““啊，哦，哦，好”
    直到御昂说了一句后，她才反应过来，呆呆的点了点头，走到前面去。
    月色开始在天空泛滥了起来，京城的灯火带领星光也逐渐拼凑出一个独特热闹的夜晚。
    京城的一间名为绿山客栈的旅馆二楼中一个面容美丽，皮肤姣好的咪咪眼少女懒散的靠着椅子上端着酒杯，不知道在想着什么夜晚的客栈人还是蛮多的但这位眯眯眼少女仿佛故意找了一个僻静地方一人独酌，但从空着的几副碗筷中却说明她在等待着什么“客人，您这边请”
    这个时候小二的声音传了过来领着三个身影走了过来“刘大人，你的朋友来了”
    “嗯”点了点头，眯眯眼笑盈盈的转过身来，将怀里的银块丢给了小二站起身，一把抱住了三人中，最年长的那位“师姐！这么久没见你还是那么漂亮”
    江颖笑了笑说到“你也没变”这三人正是一路赶到京城的江颖师徒三人“嘿嘿，快坐，快坐”
    眯眯眼笑着说到
    拉着江颖坐到自己身边
    而风清凌和安梦啧有点手足无措
    “你们也坐啊”“哦，哦，好的，师姑”
    风清凌拉着安梦坐了下来“这是我两个徒弟”“一表人才啊，人中龙凤，这等年纪就有这番修为，不简单，不简单啊”
    眯眯眼赞扬的说到随后还站起身来，亲自给风清凌倒了一杯酒“谢谢，师姑”
    “客气，一家人，这个小朋友我就不倒了，还在长身体，也不能多喝酒”
    “嗯……”
    安梦乖巧的点了点头看了看桌子上的饭菜，有点怯生生的说到“师姑，我可以吃吗？”
    “嗯？吃啊，吃，小二，再来几个招牌菜”
    “谢谢师姑！”
    江颖看了一眼安梦
    看着她饥肠辘辘的样子
    责怪的话也说不出来
    只能对眯眯眼说到
    “抱歉，让你见笑了”
    “诶！你这就过分了师姐”
    原本给安梦夹着菜的眯眯眼马上不高兴的说到“我们不是一家人嘛，你这是什么话”
    江颖笑了笑没有说话“是发生什么事了嘛？”
    过了一会，眯眯眼直接问到“嗯”江颖没有隐瞒，说到“最近门派有点意外，
    我算是来逃亡了”
    江颖脸上的愁容无需隐藏
    即使在娇美的脸颊上
    也显出了愁态
    咪咪眼点了点头，抱了抱自己的师姐“没事的，师姐，师妹有什么可以帮你的，尽管说”
    “嗯……”
    一瞬间卸下重担，江颖差点落泪出来十几年的努力付之东流再加上御昂的失踪，和修为的大跌让她这个女强人也忍不住想痛哭一场不过她没有，连忙整理好自己的情绪在眯眯眼松开手后江颖调笑的说到“师姐我这下算一无所有了，你呢，当大官了吧”
    “嗨，什么大官”
    知道江颖不想再聊那些破事后眯眯眼转移的说到“就一个小司徒，我要是大官就带你们去皇宫转转了，不过师姐你要是去的话，凭借你的修为，管制肯定少不了”
    江颖笑了笑，没有拒绝也没有同意而是模糊不清的说到“再看吧”“行，我已经安排了房间，你们今晚早点休息，舟车劳顿的，至于师姐你在信中所说的事，明天早上我再带你去问问，事情也没多大”
    “嗯，谢谢了”
    “客气”眯眯眼喝了一口酒后说到“最近朝里忙的很，女皇要选义子，赤甲兵的李将军也在给她手下安排官位，大公主最近也回来了，不过你放心，事也不大，明天去说说，应该没问题”
    “嗯……”
    眯眯眼看了一眼沉默的三人站起身来说到“你们早点休息，我还有点事情，得接待一位大人，师姐有什么事早点联系，都是一家人”
    “嗯，谢谢”
    眯眯眼笑了笑，离开了饭馆餐桌上只留下了师徒三人“师傅，你将御昂师弟的事情告诉师姑了嘛？”
    风清凌给安梦擦了擦嘴唇，有点担心的问到江颖点了点头，又摇了摇头“说了一部分 告诉他，我只是想找一个人，没将其他的告诉她”
    “嗯……不知道，御昂师弟会不会出现意外”
    “现在也没别的办法了，我们再回去只能羊入虎口，只能先拜托刘落她了，等我伤势恢复了，再回去看看吧……”
    其实江颖也知道那个时候御昂或许早就被人抓去了现在唯一支撑她的，是心里的灵魂契约还没有破碎也就是说御昂现在还安全但，只要一想到御昂可能处于某个可怕的地方，她心里就忍不住的抽痛而自己的徒弟，风清凌那憔悴的模样恐怕也是如此导致的安梦看了看师傅和大师姐懂事的将吃了一半的鸡腿放到风清凌碗里，又重新夹了一块放到师傅碗里“师傅，大师姐，你们吃点东西吧”
    “嗯”或许三人中，只有年纪不大的安梦心里不担心或者更明显一点，安梦的心里或许根本就觉得御昂不会出事至于别的不好的可能，她没想过，也不敢想
    

第06章：几家欢喜几家愁
    眯眯眼先告别江颖师徒三人后来到了京城门口夜晚的街道还是颇为热闹的，且在皇城脚下，大大小小的官员都能看到。
    所以一时间等待的眯眯眼还能遇见一些认识自己的官员对着自己打着招呼月色渐满，时间随移云一同过去眯眯眼跺了跺脚，有些寒冷的搓了搓手直到她看到京城门口逐渐出现三个骑着马的身影她才连忙迎了过去“大人”在最前面骑着马的身影点了点头撇了她一眼说到“孙戚呢？”
    “太尉大人，因为时间太晚了，无法从皇城出来，所以特地排微臣来接待，她说明天一早便来接待你”
    “嗯……你带路吧”
    简单的几句对话让在妲欲身后的温碧轩收到了很多消息
    也让她明白眼前这个女人和妲欲所在的组织
    是多么可怕的一个势力
    她们到底想干嘛？
    忽然手上一阵温玉传来
    碧轩抬起头看到了自己的母亲
    她轻轻摇了摇头
    四人三马随着眯眯眼的带领来到了绿山客栈
    在小二帮着将马匹拴好后，眯眯眼带着四人来到了三楼的房间“大人因为不知你们有几人，我就订了全部的空余房间”
    “嗯”点了点头，没有说话眯眯眼讪笑了一下，弯着身子退了下去随着眯眯眼的退去，在妲欲尊敬的道别声后，两人就放开房间休息了全程没有理会温碧轩母女仿佛当二人不存在一般但二人都知道，只要自己想离开会立马被抓回来“早点休息吧”碧轩的母亲强颜一笑说到“不用想太多，会没事的”
    “嗯……”
    吱～
    两人的交谈声被旁边的开门声打断了
    江颖带着风清凌走了出来
    离开楼道后，风清凌好奇的看了一眼碧轩一副若有所思的样子“怎么了？”
    直到到底一楼后院江颖问到她，她才回答到“刚刚那个人身上，有一股熟悉的气味，好像是御昂师弟的”
    “你太想他了”
    江颖抬头看了看天上的皓月
    幽蓝的光照在她洁白的长衫上
    宛如仙子一般
    只是她绝美的眼瞳里却蕴含着巨大的忧伤
    喃喃自语
    不知是回答自己还是安慰风清凌
    “我们会找到他的”“嗯……”
    月色依然照耀着这方土地不知是坚持了多久月色下的莫王府中，御昂皱着眉头看着自己褶皱的衣服刚刚在饭桌上吃饭发酒疯的慕冷非得让自己送回房间最后要不是在丫鬟的帮助下，这家伙根本不会安稳回到房间不过……闻了闻自己身上的酒味，御昂不自觉的皱了皱眉头自己没带衣服，想必这房间也不会预备但是开口问丫鬟要的话御昂又不是很愿意想了想，他还是打算去找莫紫怡
    刚刚她偷偷借着上厕所的机会
    跑了不少酒
    想必没醉
    御昂拉开房门，打算去莫紫怡的房间时却忽然被门外一个身影吓了一跳不过他还是连忙整理情绪，借着月光才看清楚这个站在自己房间外，摇摇晃晃的身影是谁“你干嘛？”
    没错这个身影就是喝醉了发酒疯的慕冷“小弟弟，姐姐来找你玩～”
    御昂皱着眉头想伸手将这个酒疯子推开却根本无法撼动这个摇摇晃晃的身影“小弟弟，姐姐好喜欢你”
    喝了酒完全变了一个人的慕冷一把抱着御昂，还思路清晰的将门用脚关了起来“混蛋，放开我”
    “小弟弟好香啊～”
    慕冷一点也不理会御昂的抵抗直接将他推到地面，用脸蹭着御昂的脸庞发出犹如痴女一般的笑声“嘿嘿，小弟弟”
    “放开我，不然我一辈子都不和你说话了”
    “香香的小弟弟”以往奏效的威胁此时此刻也不能阻挡慕冷的行为她宛如八爪鱼一般，四肢死死的缠着御昂比御昂高出十几厘米的身体，居然能死死的缠着缠着御昂细长的双腿如双手一般，死死的把御昂缠住
    挺立巨大的双乳宛如沙袋一般压住他
    不断散发酒气的绝美可爱脸庞
    不断在摩擦着御昂的脸
    “嘿嘿嘿～”
    瀑布般的秀发从四周散落，将两人紧贴在一起的脸遮得密不透光——从外面已经完全看不到男孩的脸了，只能看到两颗脑袋叠在一起。
    “慕冷，赶快放开我，不然你……唔”
    御昂的话没有说完慕冷就舔动着身体从脸颊一路钻到他的嘴唇里了。
    她的口舌里的温香软舌仿佛找到好玩的东西一般将他的舌头强行扯进她的嘴里吮吸玩弄，贝齿轻咬，让男孩愤怒的眼光看着她闭眼沉迷的样子慕冷无意识地又开始将自己的口水顺着舌头缓缓地渡进了他的嘴里，逼着他无意识地咽了下去……两人的津液混在一起，顺着他的嘴角慢慢地流了出来。
    终于忍不了这么恶心的动作，御昂张开嘴，咬下了慕冷的嘴唇“啊呜……”
    吃痛的慕冷马上睁开眼睛，松开了嘴唇“呜呜……”
    “唔唔唔唔（从我身上下来）”因为咬着慕冷的嘴唇，御昂没办法说话
    只能不断用着眼神传达自己的意思
    不过这动作连神志清醒的人都不一定能猜到
    更何况一个酒蒙子呢
    所以两人就保持这着一个奇怪的姿势
    但发现男孩怎么也不松口的慕冷，双手开始在男孩身上胡乱的摸着，找着什么
    丰满的身材不断扭动
    不断让慕冷感觉有点异样的舒适
    也让御昂眼神里出现一丝慌乱
    “呜……”
    慕冷忽然感觉到有什么东西正在硬邦邦地顶着自己的下腹部她的双手迷迷糊糊顺着男孩的腰部一路向下，一把抓住这个顶着自己不舒服的东西“啊……”
    下体忽然传来的感觉让御昂松开了自己的嘴唇慕冷也连忙抽出自己的嘴唇，坐骑身来有点害怕的看着御昂但左手却没有松开，一直抓着御昂的挺立“唔，小弟弟，这是什么～”
    慕冷一边不清楚的说着，一边玉手握住了棒身，好奇的捏了捏。
    “哇……好硬啊……”
    瞪大双眼的慕冷好像发现别的好玩的一般
    新奇地上下套弄着御昂的肉棒
    却发现他的身体开始不安地扭动起来
    “慕冷……唔……别……啊……别弄，我，唔”
    这样断断续续的话夹着呻吟声，反而更加让这个酒蒙子觉得有意思
    她开始无意识的将手松开
    用丰满的臀部压住了男孩的帐篷
    然后嘿嘿一笑
    仿佛感觉到很有意思一般
    无师自通的一般开始前后耸动
    “骑马咯，驾～”
    御昂双手开始抓着慕冷的小腿想用力将她推下去但每一次模仿着骑马动作的慕冷，一起伏，压下来那丰满的臀部即使隔着衣服也让他一阵阵无力“慕冷……嗯……你先下来……啊……我们，我们玩别的……唔……好玩的”
    “嘿嘿，不要，这个，嗯，好玩”
    仿佛逐渐能感受着身体的一点点快感一般
    慕冷开始用臀部前后摩擦起来
    不在一点点起伏
    让这个粗粗的，硬邦邦一点点摩擦着自己的肉缝嘴里也开始无意义出现呻吟“啊啊……啊快跑……驾驾……唔……驾”
    月光下，骑马的少女，晕晕乎乎的感受到身体一阵阵奇异的感觉这种感觉是她前所未有的是她从未有过的一种体验看着被自己压着的“马儿”他开始穿着粗气，嘴里也开始发出呻吟御昂接着月光，看到那不断晃动的双乳忽然想到什么一般伸出双手，一把抓住，用指尖，轻轻的在那挺立的乳头上面一挂然后后者身体一激灵知道没错的御昂，指尖宛如镊子一般一下夹着慕冷的双乳“啊！”
    果然如御昂所想一般慕冷忽然身体一紧，然后僵硬的保持了十几秒后，随着自己胯下感觉一阵湿润后她才无力的趴到自己身上呼，这个混蛋知道自己成功的御昂，刚想伸手推开慕冷眼神中不自觉的看到慕冷鼓鼓的脸颊这样一看，还是挺可爱的鼓鼓的和青蛙一样……等等，鼓鼓的？
    呕……
    “慕冷！！！”
    本来安然入睡的莫紫怡，忽然被这一首愤怒的声音吵醒她连忙披着衣服，打
    开在自己隔壁房间的御昂房间
    寂静的夜晚
    忽然被一阵笑声打断了
    夜晚还在继续
    几家欢喜又有几家愁
    

第07章：大公主和忽然的变动
    皇城之中莫橙带着御昂和慕冷快步的向前去，即使遇到一些官员也只是草草的打了个招呼走路途中还不不断叮嘱身后两人，待会面见女皇的注意事项“记住不得无礼，女皇问你什么你就说什么，见面一定要下跪，还有一切动作得在……”
    其实这些事情应该是昨晚莫紫怡去叮嘱的
    但不知道她是忘记了
    还是知道说了没用
    所以根本就没对这两人说
    今天早上莫紫怡离开的时候，才对莫橙说得稍加注意，以免惹得女皇不高兴所以为了以防万一，莫橙在上完早朝后，马上就回到家，换下衣服，带着两人前去，路途当中还不断的提醒。
    不过从两人那都心不在焉的样子就可以明显看出
    什么都用
    慕冷不断的想伸手去拉御昂
    却不断的被御昂躲开
    嘴里还时不时发出如小狗一般呜咽的声音
    看着两人的样子，莫橙心里叹了口气
    等三人在接受过盘问检查后
    赶到了皇宫中欲凤厅的门外时
    慕冷也没有获得御昂的原谅
    这让少女的脸色前所未有的失望。
    “记住，待会别乱说话，别乱动”
    最后一次叮嘱后，丫鬟带着三人走进了欲凤厅
    欲凤厅是皇宫乃至皇城之中最为舒适的地方
    这里并没有非常华丽的装扮和多么惊讶的鬼斧神工
    相反这里的一切花草树木都很稀疏平常
    但这也是平常女皇最为喜爱的地方
    用她的话来说
    这里很美，是最为自然的地方。
    所以久而久之这里也就成为了一些只有女皇亲信才能来的地方。
    所以当听到女皇要在这里见御昂时
    可瞬间把莫橙吓得不行
    绿草矮树之中的青石板路
    身着白色衣裳的丫鬟带着三人漫步在其中
    随着绿茵一层层的剥离开来，一间由大理石搭建而成的小凉台出现在了三人面前不过凉台虽然小巧精美但凉亭下的人才是重中之重“参见女皇陛下，参加大公主”
    在凉台外的两三米，莫橙连忙跪了下来没想到凉亭中除了黄金护卫和女皇以外，还有她的大女儿难怪女皇会在欲凤殿不过大公主来找女皇的意义是干嘛呢？
    一边思索着，莫橙感到旁边有点不对这鞋？
    等她抬头看御昂时却差点被吓死这两个人，怎么不下跪啊！！
    “跪下，跪下”
    莫橙小声的提醒，不断拉扯着御昂的衣角识图让御昂想起自己在路途上的叮嘱“没事，免了吧”
    “谢女皇陛下”
    女皇挥了挥手，仿佛丝毫不在意御昂，慕冷两人的无礼一般她站起身来，缓步走到御昂面前御昂平淡的眼神看着眼前这个国家最高地位的女人她两鬓微微斑白，脸上也已经有一些皱纹了，身材也逐渐开始走样平和的眼神很难让人联想这是一国之皇仿佛去掉她身上的凤袍，她就是很平常的一个大妈一般“母皇，这位就是？”
    “嗯”
    忽然另一道声音传了过来
    是刚刚坐在女皇对面的少女
    也就是女皇的大女儿
    她一身红袍，身材高挑，随意披散的长发之下，一双丹凤眼之中传出锐利和冷漠的眼神白皙的皮肤上，细长的柳叶眉，小巧高挑的鼻梁，怡红的嘴唇都在不断展示这一种冷漠，孤傲的气质。
    相较于眼前的女皇，御昂觉得这个少女更像万人之上的女皇。
    少女的眼神久久凝视着御昂仿佛在看他眼神中那一抹死水一般“你叫什么名字？”
    忽然一旁的女皇慢慢问到“御昂”“嗯，好名字”
    女皇点了点头，看了看一直望着御昂的女儿开口说到“久露，你不是还有事嘛？”
    “是……母皇我先告退了”
    听到女皇的话，大公主收回目光仿佛没有看到慕冷和莫橙一般，一言不发的就走了。
    “好了，我们先坐吧”
    女皇微微一笑拉着御昂的手走到了凉亭“女皇陛下，这不好吧”
    莫橙有点担心的说到“没事，坐吧”
    四个座位女皇拉着御昂坐了下来，慕冷也毫无顾忌坐到了御昂的旁边而莫橙这边在听到女皇的话后，也连忙坐了下来。
    女皇松开御昂的手，对着一直看着自己的慕冷问到“这位就是御昂的姐姐”“对对对，她就是御昂的姐姐，叫慕冷”
    生怕慕冷再说出什么惊骇世俗的话一旁的莫橙连忙说到“是她把御昂养大的”“很漂亮，不愧是姐弟，年纪轻轻修为就这么厉害”
    “保护……御昂”
    这次没有在等莫橙给自己作答，慕冷就直接说出来了然后偷摸着在桌子下面，
    握住了御昂的手
    女皇的眼神瞟了一眼桌角
    却什么都没说
    仿佛根本就没有看到这一幕一般
    而是好奇的问到
    “你们姐弟二人无父无母嘛？”
    “没有”这次慕冷没有回答御昂则是平淡的说出两个字来。
    “他们是孤儿，所以慕冷也相当于御昂的娘一般”
    莫橙的话，不自觉的让御昂瞟了她一眼不过后者仿佛没有看到一般“唉，真是可惜了”
    女皇看了看御昂慈祥的脸庞说到“不过，倒也无妨，从今开始我便是你们的母后了”
    “哎呀，那真的是他们三生有幸啊”
    女皇的话，没有等御昂回答
    一旁的莫橙连忙回复到
    仿佛是早已排练好的一般
    莫橙直接跪拜在地上谄媚的说到
    “恭喜女皇陛下喜得义子义女，老臣向御太子，慕公主请安了”
    御昂淡漠了看了一眼趴在地上的莫橙后者嘴里不断小声的说着“叫母后，叫母后”
    忽然发生的事情，让御昂脑袋有点懵不过他还是压住了心里的疑惑叫了一声“……母后”
    慕冷却没有开口而是一直拉着御昂“嗯，好”
    女皇点了点，也没有喜悦之感仿佛只是按照计划的步骤一般直接说到“既然如此，那从今开始，你们姐弟二人就住在皇宫吧，莫丞相，他们姐弟两人的事你来安排”
    “是！”
    女皇点了点头，站起身来，带着黄金护卫向前走去“既然如此，我就先回宫休息了”
    “是，微臣恭送女皇陛下”
    ……欲凤亭中，御昂凝视着女皇远去的身影，脑海中思绪万千连慕冷把玩自己手掌这个事情都没有在意隐隐约约中他总感觉有些不太对太突然了，太快了还有，这为什么和莫紫怡说的不一样她想干嘛？
    为什么突然收自己当义子
    为什么她满脸不在意
    为什么要让我住皇宫
    这种种的问题
    不自觉的御昂皱起了眉头
    莫橙站起身来，拍了拍身上的泥土轻轻一笑说到“别想了，过两天你就知道了，反正对你没有坏处，走吧，给你在皇宫找个住的地方”
    御昂看了她一眼，心灵的疑惑更大了不过仿佛想到什么一般他没有问出来而是站起身来一言不发的跟了上去。
    当然还有全程不知道发生什么的慕冷
    

第08章：我想睡你
    黄昏时分在皇城中的另一处豪华宫殿中一个身材肥硕的妇人，懒散的躺在椅子上身后还有一个不断伺候着她的长相帅气的男人。
    门口还站着一个丫鬟“嗯，我知道了”
    挥了挥手，让传话的人离开后胖女人摸了摸肥硕的脸看着刚刚传话人抵来的画卷她摇了摇头，放到了桌子上颇有点可惜的意味说到“多好的一个男人，就这么给送出去了”
    哒哒哒！！
    没等她可惜多久
    思绪之中一阵脚步声传来
    随之而来的就是府邸中的丫鬟小跑了过来说到
    “太尉大人，刘司徒求见……她身后还跟着几个女人”
    “多少个？”
    听到刘司徒这三个字，胖女人挥了挥手，让身后的男人先下去这个宝贝可不能让外人看到“好像是7个”“7个……怎么这么多……算了，让她们先进来吧”
    “是”虽然疑惑为什么是七个但胖女人还是挥了挥手，让丫鬟先放她们进来随着丫鬟点头，走出去没多大一会后
    刘司徒也就是眯眯眼
    领着七个人就走了进来
    除了熟悉的眯眯眼
    那后面的七人
    正是之前掌掴妲欲的那个神秘的女人，以及妲欲还有碧轩母女
    还有前来寻求帮助的江颖三人
    江颖三人胖女人她并不认识
    但看到了站在妲欲前面的那个神秘女人
    胖女人连忙站起身来
    满脸堆笑的走了过去
    “杨大……杨姐，好久不见啊”
    本打算脱口而出的称呼却因为有外人，不得不咽下一半
    让她一时间有点埋怨这刘司徒不会办事
    尽找一些不想干的人
    希望杨大人不要因为称呼怪罪
    神秘女人点了点头，没有说什么
    眼神不自觉的瞟了一眼江颖
    随后自顾自的坐了下来
    这一系列动作让早已成为人精的胖女人连忙笑了笑
    当一旁的丫鬟先招呼着她们
    然后神情严肃的对着眯眯眼说到
    “刘大人，你这身后的是”
    “呃……”
    听到胖女人的质问
    眯眯眼楞了一下
    这怎么都不让坐啊
    不过看了看坐下来的妲欲三人后
    她又默默叹了口气
    看来是打扰到别人的事情了
    但一想到江颖那期盼的眼神
    她还是连忙说到
    “太尉大人，这是我几位朋友，她们有一个朋友走丢了，知道太尉大人你神通广大，所以想拜托你……”
    没等眯眯眼说完，胖女人就挥了挥手打断了她的话“好了，刘大人，不用说了，我以为是什么重要的事情，找人，你觉得这样的事你找我，这合适吗？”
    “呃……因为太尉大人你神通广大的，所以想麻烦您，毕竟那个地方太远我一个司徒如果”
    “刘大人！给你提醒一下，我劝你还是不要在去关注这些无用的事情，女皇陛下的事情才最重要，朝廷的事才是最重要的，你明白嘛，而不是耗费朝廷的财力，能力去帮助你的好朋友去找一个莫名其妙的人”
    堂而皇之的说了一堆后，胖女人摇摇晃晃的站起身来看着江颖三人说到“而且你这擅自用我给你的任务的名义带陌生的人进皇城，要是出现什么意外，刘大人你可怎么承担”
    “……”
    眯眯眼没有说话一脸难堪的讪笑着而这一连串的话，让一直听着的江颖和风
    清凌
    前所未有的委屈憋屈
    让她自从男孩逃离后就没有波澜的心
    不由的泛起一阵阵怒火
    在亦谷青山中，从未有人敢和这样说话
    不过一想到自己目前的情况
    她只能强压委屈
    脸上挂上一种从未有过的假笑说到
    “太尉大人，我们不需要查太多地方，就亦谷青山附近就好，用不了多少人的”
    “这位朋友，不是我不想帮你”
    胖女人一边说着一边转过身故作姿态的回答到“而是现在的时机却是不怎么好，女皇刚刚招收了义子，要昭告天下，朝廷上下都在为此忙活呢”
    说完她走到桌子前，手一挥，将桌子上丫鬟送来的御昂画卷，打到了地上”
    不信，你看，画像都刚发给我了”
    被打落到地面的画卷
    随着惯性自由的展开
    御昂那尊贵绝美妖异的脸庞慢慢占楼在众人面前  ！！！
    听到这个话，眯眯眼无奈的一笑，随后有点惊讶的看了看地面的画“那打扰太尉大人了”说完这话，她转身想拉着江颖走掉，却发现一时间楞住的江颖三人楞楞的看着地面上的画像那熟悉的脸庞，活灵活现的出现在江颖面前女皇的义子……御昂……
    “师傅……”
    江颖心中思绪万千，心情十分复杂疑惑，思念，感动，难受种种心情推及起来却在风清凌的一声呼唤中被打断了没错，现在，不能暴露出来御昂肯定被人利用了不能被发现，如果被发现了……“诶！御哥哥！！”  ！！！
    随着安梦的一声呼唤，瞬间在场的所有人都凝固了起来……
    沉默的气氛
    随着一声
    茶杯轻轻放到桌面上声音被打破了
    神秘女人微微一笑说到
    “孙大人，我觉得和这几位朋友聊聊也不错……”
    ……
    黄昏落下夕阳
    御昂两人在莫橙的带领下
    来到了皇宫中的一处巨大的府邸
    “这就是你们住的地方，丫鬟，厨子，都安排好了”
    莫橙翻身下马说到“平时在皇宫里面不要乱跑，乖乖在府邸里待着”
    御昂点了点头没有说话
    带着慕冷
    两人乖巧的跟着莫橙后面
    府邸很大，除了巨大的木门和两口麒麟石像，进门后就是一个巨大的水池
    那波光粼粼的水池中央
    还有一个石鹤矗立着
    巨大的石和嘴里还喷发出一阵阵水流
    同时水池周围修建着巨大的广场
    和一排排的木屋房间
    “这些都是下人住的地方，你们的房间在最里面”
    话刚刚说完
    一个木门就被吱呀一声推开了
    一个娇小可爱的小女孩从屋子探头探脑了一下
    看到莫橙后，蹦蹦跳跳的从里面跑了出来“莫阿姨”“诶，小公主，你怎么
    在这儿啊”
    看到小女孩跑过来
    莫橙连忙蹲下身子抱住了她
    同时好奇的问到这个小祖宗
    “嘿嘿，跑到这里来玩”
    小女孩在莫橙怀里蹭了蹭然后松开手好奇的问到“莫阿姨你呢？”
    “我来送这个府邸的主人啊”莫橙指了指御昂两人回答到“嗯，主人……这个府邸不是一直都是空着的嘛？”
    小女孩随着莫橙的目光看向了御昂
    在目光接触的一瞬间
    她原本可可爱爱的脸颊
    慢慢绯红，随后微张的小嘴留下一丝哈喇子咕噜！
    一声清晰的吞咽声
    传到三个人的耳朵里
    小女孩却一点都没有尴尬
    她迈着小步伐
    眼神紧紧盯着御昂
    走过去牵着他的手，软糯的声音怯怯问到“大哥哥，我想睡你……”
    

第09章：下面痒
    御昂眉头轻轻一蹙，没等回答，一旁的慕冷就直接冷冰冰的拒绝道“不行……”
    嗯？
    小女孩脸上瞬间不喜，作为整个慕云帝国的小公主，她的话，那向来是有求必应，如今刚开口了，正主还没说话，她凭什么拒绝“你是谁啊，我有问你嘛？！”
    小女孩叉腰娇蛮无礼的说到
    慕冷委屈的看了御昂一眼
    然后也气鼓鼓的一把把御昂抱住
    “我的……”
    “诶！！”
    看到慕冷的动作，小女孩瞬间不开心了，连忙跑过去想拉开慕冷的手同时自己也往御昂怀里钻“大哥哥，选我……嘛，我还小可以玩养成哦，而且……我学过武……术玩不坏，还有我练……过瑜伽可以……”
    小女孩一边往御昂怀里钻一边不断的说着自己的优点“咳咳咳，这个，小公主，别闹了，这个是你哥哥”
    看到话题越来越脱线了，一旁的莫橙连忙阻止到，然后将小女孩从御昂的怀
    里拉了出来
    看到小女孩被拉开了
    御昂倒没什么感觉
    反而慕冷松了口气
    又紧了紧抱着御昂的手
    “诶呀，我知道嘛，我的情哥哥，嘻嘻，妹妹一定会好好伺候你的”
    “咳咳咳”听到小女孩的话，莫橙那是一阵咳嗽早知道小公主无法无天，古灵精怪了没想到她居然懂这么多还是皇室的人会玩“不是这个意思，这个哥哥是你母亲今天刚收的义子叫御昂，旁边是他的姐姐慕冷”
    “义子……”
    小女孩疑惑的点了点嘴唇说到“我怎么不知道？”
    “今天早上才收的，估计待会就会昭告天下了，我现在是带他们来看看他们
    以后要住的房间的”
    听到莫橙的小女孩点了点头
    倒也不在往御昂怀里钻
    而是古灵精怪的转了转眼睛
    甜甜一笑，伸出手来说到“御哥哥你好，我叫久轻，以后就是你妹妹啦”
    “你好……”
    御昂伸出手握了一下到也没发生什么，两人只是轻轻一握便松开了 。
    如果没有刚刚惊骇世俗的发言的话或许没人会想到，眼前这个知书达理的小女孩，会对才第一次见面男人说出睡这个字“慕姐姐你好，真羡慕你可以和御哥哥待那么久”
    “不给……”
    慕冷无视了小女孩久轻伸过来的手抱着御昂直接说到“额，小公主你见谅，他们都是穷乡僻壤来的，有点不懂规矩”
    看到慕冷的动作，莫橙连忙解释道“没关系，我很喜欢慕冷姐姐”
    久轻没有因为慕冷的失礼而不开心
    古灵精怪的转了转眼睛后
    对着一旁的莫橙说到
    “莫阿姨，我带御哥哥他们参观吧，你回去忙吧”
    “呃……”有点不放心的看了一眼小公主一眼莫橙疑惑的说到“能行吗？”
    “可以的，莫阿姨，我天天都在这儿玩呢”
    小女孩自信的拍了拍一马平川的胸部然后一只手拉着慕冷，一只手拉着御昂就向前走去“哥哥姐姐我带你们参观吧，我知道一些地方可好玩了”
    御昂看了看被久轻握着的手回头看了看无奈的莫橙后者叹了口气，转身骑马走掉了。
    “前面是一个花园，然后这两边是侧房，一般是客人用来休息的地方”
    久轻一边说着，一边拉着御昂他们给一一介绍到“这个左边的花园深处是一个森林里面有一个天然的温泉，很好玩，我带你们去看看吧”
    小女孩说完没等两人拒绝就又拉着御昂两人向花园深处走去但不知不觉间，她已经松开了慕冷的手，只拉着御昂一人了。
    这个花园很大，与其说是花园，不如说是依山而修建的园林在久轻的带领下一点点深入，青草的芬芳和泥土的清香也开始一点一点渗透传到了三人的鼻尖
    久轻一路上叽叽喳喳显得非常兴奋一般
    或许是因为突然多出一个和自己差不多的哥哥
    又或许是其他什么原因
    总之她好像时刻都元气满满一样
    这一路介绍下来
    御昂都没见她疲惫过
    终于在一路鸟语花香中
    三人来到了那个所谓的天然面前
    温泉没有大，但在泉眼处，咕噜咕噜的气泡能冒出一种天然的雾气一般这缥缈的雾气覆盖在了周围的花草树木中，让这一段显得有点仙气感慕冷有点好奇的走上前看着温泉下面可惜雾气皑皑的温泉表面什么都看不清“嘻嘻，传说下面有一处天地葵宝，所以这里才会形成这样的温泉”
    “葵宝？”
    慕冷好奇的眼光更加浓烈了仿佛想透过温泉看到那件宝贝一般“嗯，不过不知道是真是假……”
    久轻看了看慕冷蹲着好奇的样子将目光看向了御昂，假装好奇的问到“御哥哥你会游泳吗？”
    “不会……”
    御昂摇了摇头说到“没学过”这倒也是，亦谷青山，完全就是一篇荒芜的群山虽然有溪流，但那时的御昂根本就没去过也就谈不上会游泳了“嘻嘻，有时间我可以教御哥哥你哦”
    “嗯……”
    两人简短的对话，没有打扰到慕冷探寻的眼光她看了一会温泉后转过头来看着御昂说到“我下去……”
    嗯？
    听到慕冷的话
    御昂愣了一下
    随后目光不自觉的看向一旁笑盈盈的
    久轻
    却没有说什么
    而是点了点头，嘱咐了一句“小心点”看到御昂同意了慕冷她眼睛一闪，身体出现一层薄薄的类似于护盾一样的东西然后，直接纵身一跃跳入了温泉中奇怪的是，温泉里的水根本没办法打湿她
    好似被什么东西隔开了一般
    在靠近慕冷十几厘米的地方就停止了下来
    不过随着慕冷的深入
    她的身影也消失在了温泉中
    雾气重新掩盖了这里
    久轻眼光中闪过一丝惊讶
    不过她没有说什么
    毕竟现在办正事要紧
    这样想着，她轻轻开口对着御昂呼唤到“御哥哥，你过来”
    “嗯？”
    御昂回头看向久轻
    发现她已经不知道什么时候躲在一颗树的后面
    在轻轻呼喊他
    看了看温泉一眼
    御昂抬脚跟了过去
    他也很想知道
    这个小女孩把慕冷支开，是想干嘛或许和早上奇怪的事情有关再不济其实也可以……
    后面的事情御昂没有在想了
    而是跟上了这个小女孩
    两人七拐八拐的来到了树林中的一处山涧下面
    山涧很隐蔽
    四周静悄悄的，一颗奇异的果树长到石头上透过快要落山的夕阳散发出一种诱人的光泽忽然久轻停住了步伐，她站到石块前转过身子，将长裙掀开，漏出里面洁白的大腿根和中间没有一丝毛发粉嫩洁白的区域小女孩久轻红着脸，抓着裙角两条稚嫩细长的小腿颤抖在风中她有点胆怯，羞涩的靠在石头上半响后才在御昂疑惑的目光中说出话来“御哥哥，我下面好痒，你帮我治治好吗？”
    

第10章：叫主人
    御昂轻皱眉头
    迈步一点点走进了
    因为紧张而全身泛红的小女孩
    平淡的眼光直视这那张稚嫩兴奋的脸庞
    久轻的呼吸加重了，小小的胸脯上下起伏用着期待的目光看着御昂忽然她感觉嘴里有一个异物当她反应过来时，才发现御昂不知什么时候已经将手指强硬的
    塞到她的嘴里
    久轻的眼睛逐渐起来了一层专属于情欲的水雾
    御昂面无表情的用指甲夹住久轻小小的柔软的舌头
    同时另一只手从女孩的大腿一点点开始抚摸
    柔软嫩滑的触感徘徊在指尖
    御昂的手掌开始肆意的把玩久轻的大腿
    抚摸，揉捏……
    略显粗暴的动作让洁白无瑕的肌肤泛起了红晕。
    御昂将久轻嘴里的手指拉了出来
    下面的手掌却不退反进的向上抚摸
    直到达到女孩的大腿根徘徊
    稚嫩洁白紧密的白虎小穴开始渗透一点点的水渍
    然而御昂却并不给予安慰
    手指依旧只是在大腿根部徘徊
    时不时，仿佛一不小心才碰到那粉嫩的小鲍鱼
    而指尖每一次划过都让久轻娇小的身躯颤抖
    嘴里发出呜咽的声音
    御昂另一只手用力
    一把捏住久轻的脸颊
    嘴里用着冷漠的语气说到
    “叫主人”“不……不要”
    顷刻间仿佛转换了一般
    原本应该处于主导地位的处子
    却因为根本不明白性之一字
    被身经百战的御昂肆意的把玩着
    久轻的拒绝并没有让御昂生气
    相反他的手指开始摩擦在小女孩
    稚嫩的阴唇
    这忽然加强的刺激让女孩在也忍不住了
    她松开紧握住裙角的手
    让裙子自由的落下遮住了御昂手指的动作
    然后
    浑身无力的趴在御昂怀里
    同时喘气声更加粗重
    下体也开始分泌出了明显的妹汁
    “唔……啊……嗯，好……厉害，唔，等等，再……快点，啊～……唔”
    久轻一边呻吟着一边开始有意无意的用下体去摩擦御昂的手指
    想让这东西填补小穴深处的空虚
    忽然正在久轻情欲高涨
    快要一泄如注之时
    御昂抽出了手，将湿漉漉的手指放到久轻嘴边“叫主人”“唔，主，主人”
    终于第一次尝到情爱甜头的久轻
    瞬间感性的掉到欲望的漩涡之中
    任由这股欲望牵着自己
    此时此刻的她，满脑子只想寻求快乐寻求刚刚那种感觉或者更强烈的快感！
    御昂轻蔑一笑
    将手指放到她嘴里
    一股干涩奇怪的味道
    充斥着久轻嘴里
    她迷茫的含着御昂的手指
    半响才明白那上面有自己刚刚流下来的东西
    她瞬间脸颊绯红
    羞涩，气恼，欲望种种情绪充斥在她眼睛里随着啵！的一声
    御昂抽出手指
    看着怀里的小女孩
    轻轻推开了她
    “好了，今天就到这里吧”
    “啊……我”
    御昂的话，顿时让久轻欲哭无泪啊
    被他挑逗起来的旺盛的欲火此时此刻宛如在身体四处燃烧一般
    迫切的想要发泄
    可御昂居然停止了
    这……
    久轻一脸绯红的春意
    不断用情欲的水波粼粼的眼睛看着御昂
    试图在寻回刚刚那种快感
    或者干脆就如自己看的黄书里一般
    压着自己，狠狠的玩弄
    将自己玩弄的一滩烂泥一般
    狠狠的把自己压在石头上艹
    让自己响声在园林里各处都能听到
    ……
    越是这样想，她越是忍耐不住向御昂靠近“主人……我还要”
    但偏偏御昂就躲开了她
    自顾自的转过身向后走去
    看着御昂的背影
    久轻眼里顿时闪过一丝狠厉
    可恶，这个家伙正打算不顾一切用出自己修炼的招式一把将御昂打倒，自己享受时，一阵脚步声传来，与此同时一道熟悉的声音传来。
    “小妹，你在干嘛？”
    随着话语落地，一道熟悉的身影走了过来。
    “大姐”看到这个曼妙的身影后久轻瞬间一激灵，从情欲中清醒过来这个身影正是之前御昂拜见女皇时的，与女皇对饮的大公主久露“你带着御昂公子他们乱转什么呢！”
    “我，我带御哥哥他们，玩玩”
    有点害怕的看了看自己的大姐，久轻怯怯的说到久露撇了她一眼有点疑惑的问到“你怎么回事，脸颊那么红”
    “啊，这个是，我，刚刚跑着玩的时候，才这样的”
    一边说着久轻一边有点心虚的避讳了自己大姐疑惑的目光听到自己小妹的回答，久露虽然还有一点疑惑却也没有再当着御昂问了而是对着御昂说到“御昂公子，又见面了，早上在母后身边有诸多不便，所以有点匆忙，希望你见谅”
    温文尔雅，温润如玉仅限大家风范“没事”御昂摇了摇头看着高挑的久露说到“大公主怎么知道我们在哪？”
    “叫我久露就行，其实按照辈分来说你也应该叫我姐姐”
    久露轻轻一笑说到“不过，还不熟悉就算了……我在去理书馆的路上遇到了莫丞相，她想让我过来看看，以免小妹不懂事，闹出什么乱子”
    听到这个解释御昂点了点头倒是久轻不满意的嘟囔了一声“我又不小了，怎么会呢……”
    全然自动忽略了刚刚自己打算出手这一事情“御公子，今年多大？”
    “16……”
    “很年轻”其实御昂具体多大，他也不知道这个生日也只是当初江颖将自己捡回来时估算的。
    “皇宫其实还是比较乏味的，有时间我带你去皇城或者京城转转吧，那里好玩的很多，其实皇城之中也有很多漂亮的地方，但很多地方不能进去”
    “哦……”
    看到御昂好像对这个不感兴趣，久露也就没在说什么
    抬头看了看已经快要暗下里的天空
    自顾自想到
    或许他是累了
    “对了，早上随你一同的小姐呢”
    “她……”
    没等御昂回答忽然一阵破空声传来久轻眼神一紧，一把将久露拉在身后，同时挡在御昂的前面“没找到……”
    忽然一道略显熟悉的声音传来久露一惊，回过头才发现慕冷不知在什么时候已经站到了御昂身边有点失望的说着“我没找……到”
    “那可能就是没有”御昂安慰了一句慕冷后对着惊讶的久露说到“久露姐，我们的房间在哪？”
    “啊，哦，房间的话，我带你们过去吧”
    或许是吃惊慕冷的实力又或许是惊讶御昂对自己的称呼，久轻愣了一下才反应过来说到她拉着久露向前走去眼神中不由的的的深邃起来不知道在思考着什么。
    夜晚天空逐渐幽蓝起来，风景好像不怎么好，除了冷嗖嗖的风以外，皓月，星辰都不见半点，这天气一般都预示着明天将会有小雨，不过或许一阵风后，就没有了。
    此时千里之外万户城的小王府中，莫紫怡看着纸张上面的字，眉头微微皱了起来为什么会收御昂当义子呢太奇怪了……随后她手掌中纸张忽然泛起一阵蓝色的火焰，炽热的温度让纸张瞬间成为了灰烬“去查查，最近皇宫发生什么”
    “是……”
    黑夜中不知从何处传来一声应答莫紫怡轻轻抿了抿嘴唇，眼神中思绪万千
    半响后她在一旁散发着幽蓝光芒的灵石上
    用手指写出了五个字
    按计划进行
    

第11章：区别
    皇宫处一间完全黑暗的房间中，一丝光芒闪过，御昂看着令牌的字迹，眼神深邃，思绪缥缈，不知道想着什么。
    砰砰砰！
    忽然一阵敲门声传来
    御昂从思绪中抽离出来
    看了看屋外的月色
    他收起令牌，走到门口，将门打开门口月色下站着的是慕冷那曼妙高挑的身影，十分的美丽与诱人虽然依旧是一成不变的表情，但御昂好像总能感觉到她的失落一般不过他根本不关心的直接质问到“这么晚了，你干嘛？”
    “睡不着……”
    慕冷好似委屈一般说到“睡不着自己躺到床上数羊去，别打扰我睡觉，我明天要早起，还要休息”
    御昂毫不留情的说到随后在慕冷乖乖的哦的一声后将门关了起来。
    在进皇宫之前两个人是一起睡的
    慕冷喜欢把御昂抱在怀里睡
    可是自从那次慕冷喝醉吐了御昂一脸后
    两人就“分道扬镳”了更何况现在在皇宫，两人名义上是姐弟更不可能睡在一起了。
    带着慕冷是为了计划安全但慕冷不能坏了计划。
    明天的事，得把她支开御昂一边想着一边走到床沿上打算坐下来，却在转身的一瞬间又是一阵敲门声“我不是说了嘛，睡不着就躺在床上，别打扰我……”
    御昂话没说完，就停住了因为屋外站着的不是慕冷，而是一个娇小玲珑的身影“久轻？”
    “御哥哥”
    久轻仰着头笑盈盈的说到“打扰到你休息了吗？”
    “没有”
    御昂摇了摇头，让开身子让久轻进来有点疑惑的问到“这么晚了，有什么事情嘛？”
    “好暗呀，御哥哥你怎么不点灯”
    久轻一边说着一边拿起桌子上的火折子将煤油灯点亮“嘻嘻，没什么事，就是想找御哥哥你来玩”
    “哦”
    御昂有点厌烦的皱了皱眉头
    不过他没有让久轻看到
    要不是为了自己的计划
    这个烦人的小女孩，御昂是一点都不想和她多待。
    但现在她自己过来，也行……“御哥哥，姐姐明天是不是要和你约会啊？”
    就在御昂打着算盘的时候忽然坐到床沿上，晃荡着两条小短腿的久轻甜甜的问到“明天她要带我去京城转转”“哦～真好”
    久轻转了转眼珠，双手撑着床沿，皎洁的目光在御昂身上流转不知道在想着什么其实明天她也想去，但大姐肯定不会允许所以今晚自己才偷偷跑过来至于目的嘛，就是下午那件没有完成的事情……“主人～”
    忽然久轻转变了音调，改为与外貌根本不相符的一种魅惑语调轻轻呼喊着御昂同时，踢掉鞋子，四肢撑着床上，将两条细短的腿呈一种M字形状。
    御昂撇了她一眼没有说什么而是站起身来，走到她身边此时此刻他面前的摆着这种姿势的好像不是一个年仅14岁的女孩，而是一个满是风尘气息的女子一般。
    如若不是久轻脸上还有大片的羞红时，御昂可能就知道认为她是风尘女子了。
    他伸出拇指，揉捏了一下久轻的脸颊让从小娇生惯养的久轻，洁白柔润的脸颊皮肤出现了一丝绯红。
    虽然有一点点痛，但久轻不在意反而是会意的张开嘴，含住了御昂的拇指逐渐充满情欲的眼瞳代替了纯真的目光，紧紧凝视着御昂。
    用着舌头，包裹着御昂的手指嘴里发出吮吸的声音，仿佛在吃自己最喜爱的冰糖葫芦一般。
    “跪着，帮我脱掉衣服”
    御昂用着淡漠的语气说着
    仿佛是命令一个低贱的下人一般
    但尊贵无比的
    久轻却听话的调整姿势
    跪在御昂面前
    呼吸一点点急促的给御昂开始脱起了衣服
    她的动作一点也不专业
    甚至可以说非常业余
    有时候甚至靠着蛮力去硬拉，硬扯但御昂却没有说什么而是用着轻蔑的目光看着她毛手毛脚，急色的样子不过久轻没有看到，此时此刻的她注意力全在御昂
    那逐渐减少衣服的躯体上面
    这种一体式的衣服最好的就是下衣是随着上衣一起滑落的
    这也无形之中减少了她的时间
    终于随着久轻连拉带扯的动作中
    御昂最后一件衣服终于滑落在了地面
    此时他已经完全赤裸的站着了她的面前
    洁白柔嫩的皮肤，此时此刻在久轻眼里已经成为了一种无边的诱惑她咽了口唾沫有点不受控制一样将自己的嘴唇靠近，想亲吻御昂的躯体。
    但御昂却轻轻的拉开了距离。
    看着久轻那已经完全由情欲代替的眼睛御昂还是用着冷漠的语气说到“把你的衣服也脱了”听到御昂的话，本来还有点失望的久轻连忙把自己的衣服扒光。
    一边动着，一边用着期待的目光看着御昂“记住，从现在开始我叫你做什么，就做什么，知道嘛？”
    “嗯嗯”早就对性爱之事充满好奇的久轻没有丝毫犹豫的点了点头终于在偷偷看了自己母后那么多活春宫后自己也可以摆脱处女之身了！
    惊奇，刺激，期待，紧张……各种各样的情绪在她心里徘徊“叫我什么？”
    “主人，主人，主人！”
    因为年纪还小的久轻，根本没有意识到这种带着屈辱的称呼或许她意识到了，但也不愿意在此刻让御昂不高兴。
    御昂轻蔑一笑爬到床上，将久轻压在身下，一手握着他的棒身缓缓套弄一手扶住久轻的纤腰，并一点点向下用力；
    久轻微微用力抬起头亲眼看着两片粉嫩嫩、湿漉漉的阴唇被御昂的龟头慢慢撑开，感觉到自己娇嫩的处女膜顶在御昂的马眼上。
    她清纯绝美的瓜子脸布满了红霞，浑身颤抖的久轻紧张期待的抓着床单，用着期待的目光看着御昂，呼吸急促的看着他的动作……
    但御昂仿佛是故意挑逗她一般
    乌黑的龟头就只在粉嫩的穴口处打转
    让女孩粉嫩紧闭洁白的阴唇流出水流
    打湿自己的龟头
    “记住！从现在开始我就是你的主人～～不管我说什么～你都只能同意～”
    “好的～主人”
    久轻一边回答着，一边急不可耐的扭动自己的身体，妄图想让御昂的肉棒进来自己的小穴，填补内心的空虚看到久轻没有犹豫就答应的样子完全一副被情欲掌控的姿态根本不像一个涉世未深的女孩，此时此刻她仿佛完全成为了一个欲女一般御昂终于如她所愿没有丝毫留情，甚至还带着一丝报复的意味将肉棒龟头对准娇嫩的穴口狠狠的瞬间下腰！
    

第12章：反被艹
    “呀啊啊啊～～”
    久轻秀美的瓜子脸因出乎意料的撕裂般疼痛而扭曲。
    她被御昂粗暴的动作弄的瞬间崩溃，双手撕扯着床单，整个头颈拼命后仰，泪水如同断了线的珍珠般从美丽的大眼睛里流淌而出——一时间欲望消失了，全剩恐惧。
    此时的御昂看到少女脸上的眼泪，清晰地感觉到一丝灼热的液体顺着被撑开的阴唇和肉棒之间的空隙溢出，顺着肉棒一点点流到阴囊上。
    不过女孩痛苦无比的样子，却没有换取到他丝毫的怜悯。
    他一点点挤进去，感受着自己胯下的肉棒一点一点被一个湿润、炽热而又无比紧窄的夹缝包围。
    原本柔软娇嫩的肉壁此时却在用力收缩，将龟头和棒身勒在中间丝毫动弹不得；并还在不停地施加压力，仿佛要将它们活活挤碎，让男孩不得不全身紧绷，抵御这个快感……“哦哦……好，好紧……”
    和男孩之前被强暴的经历完全不同的是：这一次，御昂完全处于一种主导地位，看着胯下哭的梨花带雨的久轻他感受着肉棒里的紧凑带着一种发泄的意味男孩还没等久轻的痛苦缓下来，就喘着粗气挺动着腰杆，双手按住女孩的双腿，开始给予对方噩梦般的第一次体验。
    “御哥哥……啊……主人……呜呜……好痛啊……我……不做了……呜啊……好痛……唔……求你……啊……放开我吧”
    求饶的声音让男孩稍微冷静了下来但他还是没有停下，还是缓慢的耸动着屁股，让自己的肉棒奸污着身下女孩纯洁的蜜穴。
    稀疏阴毛的掩映下，女孩清晰的看到自己胯下湿漉漉的蜜穴被整根没入的阴茎插入抽出，每次都带出一丝丝血迹……恐惧的心理和痛苦的下体让女孩身体不自觉颤抖一边哭泣着，一边无力的抵抗男孩的侵犯小穴火辣辣的疼痛让她根本就没有察觉到身体本能逐渐的接纳但她啜泣的声音中逐渐小了下来逐渐随着男孩汗流浃背的推动，小了下来虽然根本没有消失，却被另一种感觉慢慢覆盖，一种女孩从未知道的快感……“唔唔，啊啊好……痛，嗯……轻点，主人……啊轻点～～”
    女孩依然是祈求着御昂但痛苦的声音中却带着一丝妩媚和呻吟听到久轻的请求，男孩俯下身子略微加快了胯下的耸动蜜穴也一次一次的吞入吐出带着血迹和一丝淫靡的水迹。
    “叫主人，婊子，叫女人……啊～～”
    御昂一边不忘调教久轻，一边还要抵抗下体的快感和视觉疯狂刺激。
    “啊～～主人，慢点……好舒服～～”
    久轻带着哭腔的声音和她布满香汗的胴体一起颤抖她开始清晰的感受着痛苦以外的舒爽，她开始抬起臀部，香汗淋漓的配合着男孩的动作，甚至还一点点的开始主动的去配合“唔唔……婊子……这么想要嘛，夹的这么紧……”
    御昂大口喘息的喘气，他清晰的看到女孩眼神由一开始的恐惧转为迷乱，嘴里的呻吟也开始完全代替了痛呼，小穴也分泌了诸多的淫水……此时此刻女孩完全动情的样子，却让男孩稍微感到一丝后悔性交的行为是双人的，快感也是御昂不得不开始咬着嘴唇，抵御着身下的快感任务还没完成……不能射……啊……太紧了……这种感觉……
    久轻稚嫩娇小的身体，在破处时痛苦是加倍的，可是如今给御昂带来的快感也是加倍的糟了……大脑不能思考了……
    男孩开始放慢速度，想缓解一下激烈的快感
    这一动作缺让久轻不满意了
    此时此刻已经完全享受到性交快感的她
    根本不想让男孩放慢速度
    她一边开始用屁股去加快撞击速度
    一边开始呻吟的说到
    “主人……诶……用力……啊……啊快点，我可以……呃唔……使劲吧，主人……唔唔……狠狠的干我……啊……”
    女孩的声音让男孩知道此时此刻不能放慢无奈他一边抵御着快感，一边只能
    加快胯部的撞动
    睾丸开始有节奏的撞击在女孩娇小的臀部
    男孩的胯部也开始碰撞着女孩的大腿根
    在啪啪啪的声音中
    肉棒开始一下全部插入又一下全部抽出
    每一次抽出都让女孩粉嫩的穴口带这一丝嫩肉
    每一次随着啪的一声狠狠的插入，女孩的娇躯都不自觉的颤抖。
    不行……啊……这样的话……好紧……我会比她先……高潮的……嗯会失败的男孩一边喘着粗气耸动胯部一边在剧烈的快感中，整理着杂乱的思绪。
    御昂目光看到了久轻上下喘息的平摊的胸部他缓了口气，在久轻还没反应过来时用手指轻轻夹住了那挺立的粉红色乳头“啊～～”
    久轻正在为男孩的耸动减慢而不开心时，忽然感觉胸部一阵酥麻，自己小小的乳头顿时被男孩捏在手指间，电流一般刺激的快感直冲脑海。
    紧接着，没等女孩适应，御昂就加快了身下的撞击，两处传来的不同刺激终于让这个初经人事的女孩疯狂的呻吟出来“啊……啊啊……呜呜，啊好……舒服，哦，好……厉害我，要……唔”
    没等她声音彻底嘹亮御昂胯下不停，直接俯下身子吻在失神的久轻半张的樱唇上；
    紧接着，舌头不费吹灰之力地闯入她的口中，和她的小舌挑逗，缠绵……”
    唔～～主人，主～～唔唔唔～～”
    这一次情欲与快感的刺激，让久轻彻底迷失在御昂的亲吻中，她闭着眼睛，肆意的享受着男孩的主动甚至隐隐约约有了反超的意味“唔唔～～主人，我爱你，主人～～舌头好好吃～～主人，我喜欢你～～”
    久轻一边亲吻着一边呢喃了几句但御昂却丝毫没有动心他只想让这个女孩尽快高潮，然后彻底沦为自己脚下的一条母狗！
    这沉默在激吻发出的“啾啾”声中蔓延两人混合的唾液一起从紧贴的樱唇处溢出……月光下的场景已经开始转变，由一开始男孩的强暴，变为两个恩爱的人缠绵久轻宛如八爪章鱼一般，四肢死死的禁锢着男孩仍有男孩在自己身上冲刺两人肌肤完全紧贴在一起，耸动之间，汗水互相交融起来犹如两人口腔之间唾液的交换，伴随着身下一进一出的肉棒，床单也彻底被汗水，爱液的混合物给打湿了两人之间，微小的汗珠在灯光下仿佛泛着微光一般那么美丽，但两条肉虫不断纠缠的动作，又将这美丽画上一丝淫荡。
    两张年轻而绝美的俏脸，因激吻而紧贴，仿佛两条蛇之间的交配一般，时不时的呻吟从两人嘴中发出，扭动香汗淋漓的白皙玉体贪婪的接受着身上御昂的冲刺，不知不觉间，仿佛变更了位置一般。
    渐渐地，完全发情的久轻已经不满足男孩缓慢的速度了她一边用一只手按着男孩的头，亲吻着一边用另一只手压着男孩的屁股，让肉棒抵达更深处，同时自己的胯部也开始向上顶去。
    男孩眼神中闪过一丝慌乱，本因为速度减慢而稍微抵挡的快感，此时随着久轻的动作，他想将双手从女孩胸上拿开，想推开她重新获得主动权，却根本没办法推开因为刚刚自己的主动，导致身体力气的疲惫，而女孩又用双腿死死夹着男孩的腰，一只手按着他的屁股，一只手压着他的头，紧紧的贴着他的身体处于上方位置的他根本没办法推开这个淫兽不知不觉间，两人在这场性爱的攻击和防守的位置已经交换了。
    御昂用仅剩的一点力气挣脱了女孩的亲吻但下体却依然紧紧的粘在一起由久轻控制着节奏。
    “放开……唔……我，把腿……啊……放下来……啊……松开”
    男孩努力的用着命令和冷漠的语气说到未曾想女孩却充耳不闻，依旧自顾自的用着四肢紧抱住御昂同时小穴主动的吞吐着他的肉棒。
    “主人……啊啊……快点……唔嗯，再快点……哦唔！啊……御哥哥……啊嗯……我爱你……”
    樱唇微张的久轻，不管不顾嘴边口水的滴落，开始呻吟着，告白着此时此刻她的心里早已忘了一切，只有生物本能在不断推搡着她寻求快感。
    “啊啊啊啊～～”
    姐妹花的胴体同时开始剧烈地颤抖，两人分开红唇，仰起头大声呻吟，不顾嘴间还挂着银白色的唾液细丝。
    “哦～～婊子～～松开～～啊我～～”
    “啊啊～～好舒服～～主人你也很舒服对不对～～啊啊～～我会让你更舒服的～～”
    久轻根本没有听到男孩的拒绝他扬起头将眼前男孩的乳头给轻轻含住了，宛如吮吸着自己喜欢的冰糖葫芦一般，开始舔弄，吮吸，挑逗“呀啊啊～～松开我～～我，我已经～～”
    忽然胸部的快感让男孩再也没有抵挡之力了
    他无力的趴倒在久轻身上
    被动的承受着女孩的一切
    女孩的香舌仿佛一把灵巧的小刷子一样在男孩的乳头上翩翩起舞
    再加上下体女孩耸动的速度越来越快，御昂只感到一股比刚才还要猛烈得多的快感仿佛山呼海啸般汹涌袭来。
    原本以为女孩是处子很好对付的御昂，怎么也想不到自己这么不堪一击，也不会想到，女孩之前无意中中说过自己练武着一说法趴在女孩身上，喘着粗气的御昂，感受着自己高潮的即将到来他不甘心的将手伸下去，抚摸着肉棒抽插的上方的一个小红豆。
    “啊……不要……啊……主人……啊……别摸哪里……不要……唔啊……啊啊……”
    未曾想这一举动彻底的刺激到了久轻的身体。
    她颤抖着身体，松开御昂的乳头，再也顾及不了什么开始大声的呻吟起来。
    仰着头，美目白翻，身体紧紧的绷着双腿也死死的夹着男孩的腰间下体的动作也开始加快了啪啪啪啪啪啪！！！的声音不绝于耳卧室里弥漫两人混杂在一起的体香、汗味和爱液味道。
    呻吟和浪叫声愈发响亮，已经在不知不觉之间响彻了整个屋子。
    “啊～～可恶～婊子～～我不行了，要射了～～”
    本就到达爆发边缘的御昂，随着久轻的更加快速用力的奸淫，只感到腰部愈发酸麻，即将到达今天的高潮。
    “主人，好厉害，我要飞了～～要飞了～～不行了，要去了～～下面有东西要出来了～～主人呀啊啊啊啊啊啊啊～～”
    就在久轻扬起头大声嘶喊的同时，御昂只觉女孩的的屁股开始剧烈痉挛，大股大股灼热的阴精从淫穴里喷涌而出；肉棒被大量灼热的液体狠狠地灌溉，男孩只觉得腰眼一麻。他大吼一声，紧接着拼命向下一挺胯，龟头重重地撞在久轻颤抖的花心上；肉棒在娇嫩的女孩身体里兴奋大力跳动；白浊的精液仿佛听到了冲锋号令的士兵一般，不受控制地尽数射在纯洁而空虚的子宫里……“啊啊啊啊啊啊！！！”
    高潮下来本就敏感的久轻也随着，精液的这一滚烫彻底的又迎来第二次高潮屋子里一下子安静了许多，只有灵魂出窍的两人那或粗或细的喘息声回荡在空气中。
    男孩无力的趴在久轻娇小的身体上穿着粗气交合的穴口中漏出一大股白灼的液体划过女孩的大腿，打湿了床单。
    久轻感受着肚子里的微热，又看到眼前御昂那绝美的脸庞，她像一只小狗一般开始舔舐着他的脸颊她不知道的是，身体里那股精液，开始疯狂的席卷她的子宫，改造着她的身体即使此时此刻她根本没有练习内力，却也在加大她的力量速度，她的感知以及其他地方……
    

第13章：约会进行时
    初生的暖阳在照耀之时总是带着一丝凉意，冰冰凉的却能撒到各地，没有丝毫公平可言的唤醒富贵和贫穷，撒向落魄和繁华，同一照耀下却又是不一样的光景。
    “平时这府邸是不住人的，但随时有丫鬟打扫，所以还是很干净豪华的”
    孙太尉一边说着一边小心翼翼的观察身后那个神秘女人的神情没有察觉到孙太尉的目光“莫紫怡想干嘛，为什么会让那个男孩成为义子？”
    神秘女人一边疑惑的嘟囔着，一边看向走在妲欲身边的江颖这女人功力不低，如若不是她身体有伤，恐怕还不能制住她。
    这样想着她更加迫切的想得到那个男孩。
    同时也在庆幸莫紫怡根本不知道男孩真正的作用
    只是当成了一个简单的花瓶
    这样自己才有机可乘
    至于如何见到那个男孩，又怎么在皇宫之中带走他，靠的就是后面这个脸色苍白的女人江颖！
    “走快点”妲欲皱了皱眉头，推了一把江颖后者却浑然不觉一般依旧如行尸走肉一样风清凌和安梦都在她们手里……
    为什么自己要来见御昂呢……
    因为他不会跟我走的……不会的江颖每走动一步，仿佛都拖动着千斤重一般。
    她害怕见到江颖也害怕那个已经预定的结果种种复杂的矛盾的情绪堆积在一起，让她根本没有顾虑到自己的安危。
    妲欲皱了皱眉头，不过却也不敢出手教训江颖，现在是在皇宫，不能轻举妄动……
    三人在孙太尉谄媚的声音中逐渐靠向了御昂所住的府邸。
    “太尉大人好”站在门口的丫鬟，刚刚用毛巾擦着木门时，就看到了走在前面的那个肥胖身影她连忙跪下来小心翼翼的说到整个朝廷，恐怕只有太尉大人这么胖了。
    孙太尉不知道眼前丫鬟的无理想法而是昂着肥厚的双下巴，鼻哼的答应了一声说到“昨天女皇招收了义子，我带着几位贵人来拜访一下御昂皇子”
    听到太尉的话，丫鬟跪在地上低着头解释到“太尉大人，太子殿下他今天早上一早随着大公主一同出去游玩了”
    “呃？！”
    胖女人发出了一声如鸭子一般难听的声音，将不安的眼神看向身后那个女人低声说到“杨……杨琦，您看”
    神秘女人也就是杨琦皱了皱眉头
    鄙夷的看了一眼眼前这个胖子
    沉默了一下说到
    “她们什么时候回来？”
    “这个，大公主没有说”
    “记住她们回来后告诉太尉大人”
    “是”
    丫鬟低着头应答到
    说完这句话杨琦就转过身走了
    而一旁愣着的江颖在听到这个消息时
    不知道是失落还是高兴
    见不到也挺好的……直到四人走远了她才抬起头，疑惑的想到
    太尉大人怎么看起来好像有点害怕她身后的人
    作为朝廷如今最顶层的官职
    除了女皇陛下
    还会有怕的人嘛？
    丫鬟一边疑惑着一边站起身来继续自己的打扫。
    精彩的生活向来不属于底层的人。
    而在相同的时间中，相隔府邸不远处的一间屋子里。
    御昂正在费力的将手上的粗布衣服换上砰砰……一声轻轻的敲门声传来随后是久露那熟悉的声音传来“好了嘛？”
    ……“嗯”低头看了看自己身上的衣服，感觉没什么事情了后，御昂回答到
    房门被推开
    久露带着穿着黑袍衣服的慕冷走了进来
    慕冷的衣服好像在出现在御昂面前就没有换过
    一直都是一身黑袍
    配上她三无的表情和美丽高冷的容颜，妥妥的一种高冷御姐的感觉
    但和她在一起待了这么久的御昂却知道
    这家伙的笨
    久露相比昨天换了一身男装
    头发也干练的扎在身后
    即使穿着男装
    也掩盖不了她本身的魅力
    站在御昂和慕冷身边，就仿佛一个翩翩贵公子带着自己的下人和保镖一般。
    但如若仔细看，便会察觉这“下人”和“保镖”，容貌丝毫不比“公子”差甚至穿着最差的“下人”比这个“贵公子”还俊俏，绝美并且竟于昨天昭告天下的太子一个模样。
    “如若我们不乔装打扮一番的话，即使到京城也玩的不怎么开心”
    仿佛是害怕御昂不开心一般久露连忙解释道毕竟虽然是京城，皇城脚下，有诸多达官显贵但只要有人知道新太子和大公主出去的话，那也是巨石落死水必是一番惊涛骇浪。
    “嗯”御昂点了点头，思绪明显不在这里。
    而是看了看面完表情的慕冷她昨晚听到了吧想到今天早上打开门，就是慕冷那张面无表情的美丽脸颊御昂一时间有点拿不准这个家伙的心思“好看……”
    在御昂沉默之时慕冷走到他身边蹲下身子，轻轻抱了抱御昂看着仿佛没什么事情的慕冷御昂索性不在想什么想到她的智商，或许她根本不知道那些呻吟代表着是什么久露羡慕的看了一眼慕冷，对着御昂说到“幸好小妹今天没有吵着要来，不然更麻烦”
    “嗯”御昂当然知道为什么久轻没来一想到昨天晚上失败的调教他心里就一阵阵羞耻。
    也就不愿意在说这个话题。
    连续收到两个嗯后
    久露尴尬的一笑
    随后转过身说到
    “那我在前面带路吧”说完她就向前走去御昂皱了皱眉头看着还抱着自己的慕冷，推了一下后者知意的松开手拉着御昂，跟着久露一同走了出去只是御昂不知道，他衣服的背后已经被打湿了一点。
    ……京城是暮云帝国最大并且是最富饶的城市京城之内是皇城，皇城之中居住的都是朝廷的重要官职人员而皇城之中才是皇宫那里是女皇和一些女皇的亲丞才能居住的这三重包围下，也能知道最外层的京城的大了。
    久轻带着慕冷和御昂走在街道上她摇着扇子一边带路一边说着“前面的饭馆很不错，现在是早上，应该人还不是很多，但到下午人就会特别多，我带你们去”
    “吃！”
    慕冷点了点头说到“我喜欢……”
    “慕姑娘肯定是饿了，放心那里的烤鸭不会让你失望的”
    久露一边说着一边看了一眼御昂
    不知道怎么挑起这个话题
    虽然一路上都在说话
    但御昂的回答无非就是
    嗯，好，可以这属实让久露感到乏力“诶，你看到昨天那个女皇陛下收的义子”
    “看到了啊，怎么没看到”
    忽然一旁的几个行人交谈的声音传到了御昂三人耳里。
    “真是倾国倾城啊，难怪会被女皇收做当义子”
    “确实，感觉比曾经的天景公子还要帅上百倍”
    “那完全不在一个级别啊”“也是，什么样的女人才能配上他”
    “别，一直这样当我男神也不错”
    几个行人热火朝天的套路
    让久露忍不住心灵高兴
    虽然自己和御昂关系也一般
    但好歹也是认识了
    而且，她心里还想……“诶，你们说，这义子，是正经义子不？”
    “嘘嘘，你他妈不要命了”
    忽然一个人打破了这个气氛，直接问到一句
    一旁的同伴连忙捂着说话的女人的嘴
    然后看了一眼周围
    最后将目光看向久露三人
    尴尬的一笑
    连忙走远了。
    久露皱了皱眉头，却没有解释什么而是指着前面一个门庭若市的饭馆说到”
    就是哪了““客官，里面请”
    三人刚刚走到门口，就被热情的小二接待着进去久露点了点头，轻车熟路的走进饭馆对着一旁的小二说到“给我们在三楼找一个安静的靠窗位置”“好的客官，您这边请”
    御昂看了看周围确实如久露所说，人特别多，即使现在根本不是饭点
    但人也喧闹了整个屋子
    但自从御昂三人进来后
    这声音就小了一些
    因为这些女人全部的目光都聚集在了，女扮男装的久露身上。
    不过却也没有来搭讪的除了拘谨和胆小以外，更大部分的原因还是因为这是京城久露的打扮又不平庸，谁都拿不清楚她的身份。
    “好香……”
    慕冷咽了口唾沫，走在楼梯上面羡慕的说到“哈哈，客人好鼻子啊，我们这的黄金烤鸭是最厉害的，原来大公主还小的时候就天天过来吃”
    

第14章：约会进行时2
    老伙计的话让久露面色瞬间尴尬了她脸颊微红的辩解道“也没有天天吃吧……”
    索性小二没有听到这句话，而御昂也是一副不怎么在意的样子这倒是让久露庆幸又失落。
    在小二的带领下，三人来到一个靠窗的座位拿着抹布擦了擦桌面，又给倒了三杯茶后小二才直起身子等三人依次落座后她把菜单递给了久露问到“几位客官吃点什么？”
    “还是你点吧”拿着菜单的久露却没有打开翻看而是直接递给了御昂小二疑惑的看了一眼御昂按照她的判断主事的应该是这个“俏公子”啊，怎么反而还是这个穿着一般的下人呢……
    御昂拿着菜单简单的看了几眼
    却也拿不定主意
    索性就给了坐在自己身边的慕冷
    轮番的举动让小二翻了个白眼
    点个菜怎么还这么磨磨唧唧呢
    该不会吃不起吧
    小二心里虽然默默吐槽着
    倒却也依然尽职尽责的笑容满面看向慕冷
    “这个，这个”
    很快一目十行一般，慕冷指了指两个菜就将菜单递给了小二“就两个菜吗？”
    “都来……不要”
    “？”
    慕冷的话让小二一脸不解什么意思啊，是要还是不要啊久露也有点疑惑这难道只点两个菜吗？
    难道是怕自己一国公主给不起钱嘛？
    “她应该是说，那两个菜不要，其他的菜都要”
    直到一旁的御昂看了一眼那两个菜都有胡萝卜以后解释了一遍其实他也是偶然才知道慕冷不吃胡萝卜的小二才惊讶的点了点头，心里也明白了这个意思“慕姑娘真是好胃口啊”久露有点汗颜的说了一句后又问到御昂“御公子你喝酒吗？”
    摇了摇头后久露才对一旁的小二说到“那来一壶九落清茶吧”“好嘞客官”看到久露对御昂的称呼后，小二连忙笑了一下
    然后拿着菜单就下楼了
    在京城住了这么久的她可不傻
    这明显是那个大人下来微服私巡了啊
    不然那有公子叫下人公子的。
    还好自己刚刚没有露什么不满小二的心理活动，却根本没有妨碍到御昂三人等到小二完全离开后久露才对着慕冷说到“慕姑娘真是厉害，我听莫丞相说是你从小将御昂公子养大的，还真是不容易啊”
    听到久露的话
    御昂不自觉的撇了慕冷一眼
    却没想到她却依旧一副淡漠的表情说到
    “没事……喜欢他……”
    这两番回答随不能说天衣无缝，但也没有什么问题倒是让御昂第一次觉得这个家伙也没有那么笨听到慕冷的回答，久露笑了笑偷偷看了一眼御昂后才说到”
    真是姐弟情深啊，羡慕啊，羡慕啊～”
    御昂看到久露那副赶快来问我的表情心里默默叹了口气嘴边却还是问到“公主殿下不是有两个妹妹嘛”“唉，说来话长”
    看到御昂终于搭理自己了，久露仿佛非常高兴一般的说到“我虽然有两个妹妹，但关系都非常一般”
    一边说着久轻一边观察着御昂的神情“二妹整天不学无术，游手好闲，不是泡在男人堆里就是和猪朋狗友花天酒地，我曾经多次劝告她，她就是不听”
    说完后她感慨一般摇了摇头“所以久而久之我就对她失望了，然后转而严厉的教导小妹，所以现在小妹也害怕我……”
    说完这段话久露看了看御昂
    后者依旧是面无表情的样子
    让她顿时有一种自说自话的滑稽模样
    清了清嗓，端起茶掩盖了一下尴尬后她终于暗示一般的说到“我知道母皇在为我的婚事着急，但我认为得先做一个顶天立地的女子才能结婚成家……御昂公子你呢，可有喜欢的人？”
    御昂张了张嘴刚想回答就看着端着菜盘的小二走了过来“诶，客官，你们点的黄金烤鸭来咯！”
    放下一道菜后，小二又将茶壶拿着打算给三人倒上“算了，待会我们自己来
    吧”
    却被久露伸手阻拦了
    小二谄媚的一笑
    随后又说到
    “客官还有的菜还在做着，你们先用，有什么事吩咐我”
    久露点了点头，有点无奈的看了一眼转身离开的小二似乎是怪她打断了自己刚刚的话题一般不过看到茶壶来了，她也站起身来先给慕冷倒了一杯又给御昂倒上，最后才给自己满上。
    餐桌上，热气腾腾烤鸭的香味徘徊在桌上橘黄色的鸭皮里包着外脆内嫩的鸭肉，光是看着就令人垂涎三尺。
    鸭皮上裹着的葱白、还有一些不均匀的甜酱，和肉质本身的油脂在一起搭配着一种专属于美食的光泽在搭配着餐盘上的几朵西蓝花不管是从视觉还是嗅觉来说，都让人垂涎欲滴。
    慕冷看着烤鸭急切是拉了拉御昂的衣角指了指烤鸭，咽了口唾沫眼神紧紧的看着御昂说到“可以嘛……”
    虽然有点想看，自己拒绝后慕冷会不会在美食前听自己的话但是御昂还是没有这么做，而是点了点头两人的举动，让久露意识到自己可以行动起来了“慕姑娘别客气，这里的黄金烤鸭是很不错的，我之前就……”
    久露话还没说完，本打算用筷子给御昂夹一点烤鸭肉的动作也直接停在了半空因为……烤鸭已经不见了！
    确切的说，当御昂点头同意的那一刻，慕冷就已经迅雷不及掩耳之势的将一整只烤鸭抓在了手中金黄灿烂的烤鸭皮，白嫩细化的鸭肉，开始一点点消失在慕冷的嘴里。
    她一手抓着鸭脖，一手抓着鸭肚子直接大快朵颐起来。
    那吃着的香喷喷的样子，让久露也忍不住的咽了口唾沫“慕，慕姑娘真是好
    胃口啊”
    简单的说了一句后
    久露无可奈何的看了看盘子里只剩下装饰用的西蓝花
    忍着尴尬夹起来放到了御昂的碗里
    感受到御昂奇怪的目光后，久露只能尴尬的坐下来，不怎么敢看他说到“这个待会其他菜就好了，我，我……”
    本应该刷一波好感的举动，如今居然因为慕冷的举动让这位大公主这么难堪偏偏慕冷是作为御昂的姐姐这更让她无奈了御昂的沉默，让久露感到自己真是超级失败恐怕现在此时此刻自己在他心里已经成为了一个傻子吧。
    她目光有点失落的看向御昂却发现不知道什么时候御昂已经将那西蓝花放到嘴里吃了起来。
    虽然只是一个简单的动作，但此刻却仿佛刻进久露心里去一般就这样久露一直注视着御昂直到，一只被啃了一半的鸭腿放到御昂碗里的时候她才察觉到自己的行为对于一个男生来说很不礼貌“吃……”
    或许是早就饿了，等慕冷反应过时来，她才看到御昂在吃西蓝花让她连忙把已经塞到嘴里烤鸭腿拔出来，放到御昂碗里虽然自己舍不得，肚子也还是饿，但……
    

第15章：约会进行时3
    “吃吗……”
    御昂皱了皱眉头看着碗里被啃了一大半的鸭腿，白色的肉丝上仿佛还沾着慕冷刚刚大快朵颐时候的口水。
    “不用了，慕冷姑娘我在叫小二点一只就好了，御昂公子他……”
    久露还没说完，就看见御昂用筷子夹着鸭腿上的肉，轻轻的咬了一口。
    这一幕不仅让久露羡慕嫉妒了也让一旁的慕冷脸颊微微发红这好像是这么久以来，御昂第一次同意自己的请求。
    “算了，不是很好吃”
    只是轻轻的咬了一小口后御昂就不想再吃了，将碗推到了慕冷面前说到“你吃吧”“好……”
    慕冷也毫不客气的迎着久露羡慕的眼光拿着鸭腿就吃了起来。
    又羡慕的看了一眼慕冷后，在小二上菜的过程中对着小二又要了一份烤鸭直到小二走下楼，端起来的菜品的时候御昂才有点好奇的问到“待会我们去哪玩？”
    第一次获得御昂主动提问的机会
    本来打算给御昂夹菜的手也停了下来
    久露连忙将自己的打算说出来
    “北岸河，那边的风景挺不错的，而且在今天会有一个诗词大会在忆江船上举行，待会我们就坐着子时舟过去吧”
    听到久露的打算，御昂点了点头伴随着慕冷不断咀嚼的声音下也开始拿着筷子吃起了饭菜。
    茶过三巡之后久露似乎是想到什么一般直接，将一块蘑菇夹到了御昂碗里经过刚刚她仔细观察御昂应该是不怎么喜欢吃肉相反对素菜情有独钟看到御昂没有拒绝后，她轻松的坐下身子笑了笑说到“御昂你知道最近母皇打算给你安排护卫嘛？”
    “嗯？护卫？”
    没有在意久露对自己称呼的变换反而是护卫这个词让御昂不自觉的看了看慕冷自己之所以将慕冷带在身边就是给自己充当护卫的。
    虽然这个家伙脑袋有点不好使。
    或许是察觉到了御昂的目光
    慕冷将自己嘴里的鸭腿拔出来
    又递到御昂的嘴边
    “吃嘛……”
    “不要”
    看了看两人亲密无间的动作
    久露醋意十足的喝了口清茶
    努力平复了一下自己的心情
    “虽然知道有慕冷姑娘的保护，但为了安全起见母皇还是决定派一个人来随时保护你”
    “嗯……”
    御昂点了点头，心里暗暗琢磨了起来是保护还是监视谁都说不准并且自己对久轻的调教肯定还会受到影响。
    御昂的沉默或许让久露知道了什么她有点担忧的说到“如若御昂你不喜欢的话，我就给母皇上奏，不需要贴身护卫吧”
    “不用了，其实都没什么问题”
    御昂摇了摇头如果拒绝的话，可能反而会让女皇不安心。
    想到那天莫紫怡给自己发的消息目前现在一切安全的前提下，能撬动最后关键的一点就是……
    听到御昂不在意的语气
    久露松了口气
    忽然她看到自己瓷碗里多出来一叶青菜
    顺着青菜向上看去，正是御昂夹着菜叶送到了自己的碗里御昂主动给我夹菜了！！！
    “这个挺好吃的”“啊，哦，哦，好”
    或许是有点难以置信御昂的举动
    久露反而有点楞住了
    直到看到御昂给慕冷也夹了一块青菜后
    她才反应过来
    急不可耐的端起碗把青菜塞到嘴里
    看着久露的动作
    御昂眼里闪过一丝轻蔑
    对着一旁楞楞看着自己的慕冷说到
    “别老是吃肉，多吃点蔬菜，不然就一直吃胡萝卜”
    “不要……”
    就在慕冷和御昂交谈之时两人谁也没发现，久露眼里闪过一丝精光。
    ……茶足饭饱之后，久露结完账领着二人来到了走出街道
    来到了京城另外一个地方
    这里于刚刚完全宽广的街道不同
    这里的街道虽然也很繁华但道路于刚刚相比很小
    至于很小的原因则是因为街道中间有一条波光粼粼的河流
    河边三三两两的人群都在围绕着河岸
    行走，交谈太阳完全升起的情况下，街边的人也渐渐多了起来。
    这里虽然不入刚刚御昂几人吃饭的地方热闹
    但却非常的安静漂亮
    久露轻轻摇了摇折扇
    对着一旁的御昂两人介绍到眼前的河流
    “这河流是母后早些年动用巨资挖出来了，因为那时陆路不发达的缘故，所以京城的某些贸易就可以通过眼前的这条大河用达出去，相同的外面的贸易也可以通过这条河流进来 久而久之这条河流也就成为了发展京城的重要道路了。”
    听到久露的介绍御昂点了点头
    河流其实并不是很宽
    大概十几米的样子
    一眼就可以看到河流对面繁华的街道
    或许正如久露所说，京城的繁华，正是靠着这些举动才得以实现的吧。
    “船……”
    一旁的慕冷拉着御昂的手，看着河面上的船楞楞的说了一句御昂也将目光放了过去果然正如慕冷所说，河面上漂着一艘舟那是一艘中等大小的花舟分上下两层，装扮的也很漂亮船头和船尾都分别装饰着凤头和凤尾远远看去仿佛是一条凤凰一般在亦谷青山中其实也有小舟，但因为地理位置那里的河流都很少，也都很细，所以也不大可能有什么样的大船都是一些小舟所以御昂也是第一次见这样的大舟“这些都是观光舟，待会我们要坐的也差不多”
    其实久露还想说一句自己包下来的那条舟碧这个只好不差而且没有别人但担心御昂认为自己在炫富，所以就没有说出来毕竟自己是来刷好感度的不能偷鸡不成失把米。
    “我们坐……”
    慕冷指了指河面上的船，看着久露说到“嗯，走到，我们现在就过去吧，以免错过诗词大会”
    “嗯”御昂点了点头，两人跟上了久露的步伐。
    正如刚刚久露所说在河流的上方停靠着很多花舟虽然大小都差不多，但装饰却各有各的不同，其中最耀眼的还是属于中间那艘，船体周边被银色的花边装饰着，太阳的照耀下闪着五彩斑斓的光芒，船头上还有两只制作精美的双色鸳鸯，配合着主色调为红色的船身仿佛大富大贵人家结婚时用的喜船一般。
    久露偷偷看了看御昂的神情猜测着对方有没有知道自己的含义让她失望的是，后者好像完全没有猜到一般依旧一副淡漠的表情。
    虽然有点失望，但她还是马上调整好心情
    带着两人走下河岸
    来到停船处
    停泊处有很多女护卫在看守着
    在看到御昂三人后
    领头的一个商人模样的女人走过来
    小心翼翼的对着久露问到
    “是王公子嘛？”
    “嗯”“好的，王公子您这边请，这是大公主给你订下的船只”
    久露点了点头，虽然看到了御昂疑惑的目光不过她暂时没有说话而是跟着那个商人带着御昂两人走到了停靠在中间的最豪华的那艘船边船随不高大，但主事的还是非常聪明的搭了块木板从船头到岸边久露挥了挥手对商人说到“好了，我们自己上去就好了，你忙你的吧”
    “诶，好的，按照你的仿佛船上除了船夫以外，再没有别的人了”
    久露点了点头带着御昂踏着木板走到了船上本打算扶着御昂的动作也因为中间隔着一个慕冷而放弃了。
    “我因为在长年在边疆，很少回来，回来也只是在皇宫待片刻，在外面也不轻易露面，所以除了一些朝廷命官知道我的模样后，很少有人知道我的样子”
    刚走进船内久露就给御昂解释到
    她明白刚刚御昂疑惑的是
    为什么她自己只是简单的女扮男装又没改变样貌
    为什么很多人都不认识自己这位大公主了
    听到久露的解释
    御昂点了点头，之前好像是听莫橙说过，大公主很少回京城，她还为久露忽然回来感到惊讶呢没想到居然是真的一国的公主，居然没几个人认识，倒也是稀奇或许久露伪装成男装也只是以防万一给那些认出自己的人提一个醒本公主在微服私访，不要打扰我一些倒着，御昂嘴边忍不住挂起一副笑意让一旁一直偷偷观察御昂反应的久露一时间仿佛看呆了一般。
    

第16章：诗词大会
    不过这淡淡的笑意没有持续多久，御昂就恢复了淡漠的表情。
    倒是让久露一阵失望。
    “好大……”
    一旁的慕冷看着空旷的船舱忍不住发出了一声感慨。
    “其实还好，不是很大，毕竟只是观光船”
    久露反应过来带着二人走到二楼与封闭的一楼船舱不同，二楼的船舱，似乎是专门用来给人乘凉观光的地方除了用来遮雨的木棚以外，四周都没有木板遮挡，只有为了保证客人安全的护栏，本就宽大的船顶，只有一张小桌子和几张椅子伴随着桌子上茶壶飘散的阵阵茶香看起来十分安静与惬意。
    “我们去坐一会吧，虽然不会很远”
    御昂点了点头，两人跟着久露坐到了椅子上。
    这里的木椅和桌子好像都用了凹凸的桌椅脚固定在了船板上面。
    这样可以保持船在行进过程中，不会左摇右晃，虽然是观光船，速度不会很快，但也为了以防万一。
    这船虽不是很大，但做工精细，方方面面都考虑到了，倒也是麻雀虽小五脏俱全。
    在三人刚刚落座没多久，鸳鸯船就缓缓的行进了。
    这对于御昂倒是一种新奇的体验，四面的河风，和不断退后的场景，都给予了一种独特的感觉。
    一旁的慕冷倒是坐不住了，她站起身来，走到护栏边眼神若有光一般，新奇的感受着一切一会左顾右盼，一会张开双手，一会又张开嘴发出呜呜的声音。
    “慕姑娘真幸福啊”
    御昂收回目光，看向了刚刚说话的久露后者将目光注视到慕冷身上忍不住发出感慨。
    “傻子乐而已”
    御昂淡淡的说了一句，将茶杯拿到手上喝了一口有点诧异的看了御昂一样似乎没有猜到他会这样评价慕冷不过久露却没有问，而是笑了笑说到“无忧无虑其实也挺好的”“你现在有忧愁嘛？”
    “有啊……每个人都有，你也有吧”
    御昂没有说话了，他将目光放向远处，正如她所说，每个人都有忧愁，即使在某一刻会不想到它，但它就在那里也没办法疑问。
    两人之间沉默了半响，只有慕冷踏着木板四处走动的声音和河风拂过衣角的回响。
    “你听过一句诗嘛？”
    “嗯？”
    御昂将目光看向了久露于之前不同的是，此时此刻的她好像很疲惫一般。
    丝毫没有了之前那股舔狗的热情。
    这是装作深沉文艺少女来攻略自己吗？
    “什么诗？”
    “世间安得双全法……”
    “没了？”
    “没了”久露忽然轻轻一笑说到“后面的我记不得了，我对于琴棋书画一窍不通”
    御昂心里默默翻了个白眼不知道你装什么呢“毕竟女子嘛，生于天地之间，应立不世之功，这些文人的东西用来消遣可以”
    御昂点了点头回问到“女人都是这样嘛？”
    “或许有的不是”久露站起身来，淡淡的一笑说到“但我是这样的，为了自己的目标不断向前”
    “果然啊，都是这样的”
    “嗯？”
    久露疑惑的看向御昂，似乎不了解他的言语一般。
    结果御昂却没有解答反而忽然笑了一下说到“真是了不起的女子呢”这笑容依然很美丽，勾动久露的心弦，但她总感觉没有刚刚那个笑容真实，好似非常虚伪一般，仿佛是御昂强迫自己笑一般。
    不过她却没有怎么注意，而是仿佛很满意一般说到“女子嘛，生来就应该如此”
    哒哒哒忽然一阵脚步声传来，慕冷走了过来，拉着御昂跑到护栏旁边指着前面一艘巨大的轮船说到“超大船……”
    虽然慕冷的描述只加了一个超字，但看到那艘巨轮的御昂却能深刻的感觉这个超字蕴含的差距。
    本来御昂感觉自己脚下的船都已经够大了，但现在于眼前这艘巨轮相比，这差距不亚于玻璃球和蹴鞠之间的差距本来宽广的河面，瞬间被这艘巨轮，占据了一大半让其他的观光船，只能非常考验技术的从两侧艰难的通过。
    幸好这艘巨轮是顺流而下的，不然如若碰撞在一起，御昂脚下的船估计瞬间就会被撞的一堆碎木。
    就在御昂两人呆呆的看着这艘巨轮的时候一个女船夫走过来，低声的在久露耳边说着什么。
    “不用，我们待会自己上去”
    女船夫点了点头，走下楼去久露转过头看着御昂两人好奇的眼神说到“走吧，前面那个就是忆江船”
    “走？”
    御昂皱了皱眉头，看了看两个船之间的差距难道是要飞过去吗？
    要明白虽然看着好像不远而且巨轮速度也缓慢，但这只是因为那船巨大造成的距离错觉这距离就算是御昂知道的最厉害的江颖都不可能一瞬间抵达或许是察觉到了御昂的目光久露手中闪过一丝微光，一块晶莹剔透的晶石出现在她的手中湛蓝色的宝石，散发着微弱的光芒随后在久露念念有词中，微弱的光芒形成了一道仿佛细绳的光芒一般，开始以久露为中心一点点围绕三人起来“豫南石……”
    一旁的慕冷淡淡说了一句随后又仿佛怕御昂不了解一般补充了三个字“贵没用……”
    光芒越来越大久露听到了慕冷的话，尴尬的笑了笑说到“确实，在实际战斗中很鸡肋，但也能用于一些紧急的物资运送”
    察觉到御昂好奇的目光后久露解释的说到“在经过长时间的设定好法阵后，持有这相同法阵的豫南石的人，都可以通过石头上面的法阵传送过去，而且不限人数重量，但正如慕冷姑娘刚刚说的一样，豫南石很稀少，所以价格昂贵，并且传送时间缓慢，并且法阵制作复杂，最少都得15天，很容易被人打断。”
    御昂点了点头示意自己了解了
    从周围的光线可以看出来
    传送确实很缓慢
    估计至少得等这线圈完全围上才可以
    这个时间别说绝世高手了，只要稍微修炼过的人都可以打断。
    终于在三人的静默中，光线围成了一个圈，将三人包裹其中。
    然后光圈中的四周忽然出现了许多奇特的法阵
    随后光芒四起
    御昂不得不闭上眼睛
    同时一种失重感传来
    他忽然感觉头一晕
    差点摔倒，却忽然被一种熟悉的触感扶住了慕冷……等到失重感完全消失，强烈的光芒也褪去后御昂再睁开眼睛时，映入眼帘的却换了一副风景。
    淡黄色的主装饰船舱中，左右两边各坐落着十几个身形不一的女子
    她们前面的长桌上面都摆放着糕点和茶水
    在两条长桌的正前方还有一个类似主坐的地方
    想较于刚刚的鸳鸯小船
    这巨轮的船舱仿佛更像一间巨大的客厅一般
    “诗词大会马上开始了，我们先来看看，等结束了再去船舱外面看看”
    一旁的久露说到随后带着御昂和慕冷两人找到一个人少的地方坐了下来左右各两排的位置上，还有很多空座，但大多数都靠近中间坐着后面反倒是没什么人久露三人坐下后没过多久几个丫鬟就端着花香四溢的糕点和淡淡茶香缥缈的清茶放到三人面前。
    糕点做工非常精美，伴随着浓郁的花香，仿佛更像装饰品，而不像吃食一般。
    事实也是如此，最少目前为止还没有一个人吃糕点最多也只是喝口茶，然后接着于周围人小声交谈着文人墨客的这种淡雅和矫情的生活在此时此刻一览无余。
    不过那是慕冷没来之前
    当慕冷来了之后
    看到糕点的她马上就不请自来的把糕点丢进自己的嘴里
    小小的糕点都不用细嚼
    就进她肚子里了
    她眼睛一两，轻轻的说了一句“好吃……”
    随后就又开始消灭糕点了。
    这倒是为这三人吸引了不少目光，虽然诧异，不过也没人说什么。
    看的出来，每个人都有自己的涵养。
    只是慕冷的动作加重了一旁一直观察周围的丫鬟一般。
    要明白，平常这个时候，根本没人吃糕点，可这个看着好像保镖一样的少女，怎么不仅吃，还吃的这么快啊。
    没办法为了保证自己的服务到位，丫鬟只能不断的出出进进给慕冷补充着新的糕点。
    索性她走的是侧门，不会影响到其他人。
    

第17章：一失再难得
    哒哒哒哒一阵脚步声传来，一个身穿黑色长袍的老妇走了进来，她面容慈祥，眼睛里时不时闪烁着智慧的光芒。
    随着她进来了，周围的讨论声也消失“她就是这次诗词大会的发起人，戴莫，她虽不在朝廷为官，但她的学生大多数都在朝廷担任着重要官职，并且她乐善好施，在民间的威望很高。”
    一旁的久露给御昂解释着后者一边将自己的糕点推给了慕冷一边了解的点了点头。
    “不好意思诸位，我来晚了”
    老夫走进来对着四周拱手歉意到“哪有，戴老师，这还没开始呢”
    “就是就是，反正大家都是玩嘛”
    “开心最好开心最好”
    “好久不见戴老师的气色越来越好了”
    “戴老师这次是什么题目啊”
    随着戴莫的动作周围的人都连忙站起身来回礼到
    久露也提醒御昂站起身来
    点了点头御昂拉着嘴巴旁沾着糕点渣的慕冷站起身来
    有模有样的也鞠了一躬
    虽然较其他人迟了一会，但索性他们坐的是后面倒也没几个人注意。
    戴莫一边回礼到一边走到主位上坐了下来随着她入座了周围其他人才敢重新坐下。
    “大家稍安勿躁，我还要在啰嗦几句”
    随着戴莫说完这句话，周围人都将目光放到了这个老妇人的身上猜测着她要说什么“我们诗词大会已经举办了很多届了，其中不乏流芳百世的诗词，不管是平民百姓还是达官显贵，或多或少都已经知道我们这个会了，这其中不乏大家的功劳，老朽先在这里谢过大家了”
    老妇人说完，站起身来深深的鞠了一躬惊的其他人连忙回礼说到“受之有愧，受之有愧啊”
    “就是啊，戴老师，折煞我们了”
    “好不容易有个畅所欲言的地方，应该是我们谢谢你啊，戴老师”
    “对啊，戴老师”
    ……御昂叹了口气，拉着一脸淡漠的慕冷也假模假式鞠了一下这个诗词大会比他想的要无聊。
    一旁的久露或许是注意到了他的叹气声
    歉意的看了看他
    终于在一番恭维谦让终
    话题重新回到了正规
    “所以鉴于我们的影响，女皇陛下特意向我们寻一良诗”
    随着老妇把话题说出来后“女皇陛下？”
    “了不得，了不得啊”
    “戴老师真厉害”
    “确实确实”“女皇大人注意了，不知道还能不能和之前一样畅所欲言”
    “这应该可以吧……”
    “戴老师，女皇陛下寻的是什么诗啊？”
    终于有人问到了正题，戴莫轻轻抿了抿茶水放下茶杯说到“这时其实和我们今天的题目是差不多的，是描写女皇陛下新收的义子的容颜”
    说完这话，戴莫向丫鬟点了点头后者会意的与自己的另一个同伴将手里的画卷展开长高的画卷缓缓展开画卷上面画着的正是御昂穿着黑袍立于水台的模样。
    那高贵孤傲的模样在将一旁的慕冷去掉后更显尊贵，本就绝美妖艳的容颜，却平添一副皇室气息。
    “这画卷正是女皇大人派人交给我的”随着戴莫的话说出来，下面又是一种窃窃私语她们都或多或少的注视着那画卷上的人与外面昭告天下的画像，这副更加精美，逼着，仿佛那绝美孤傲的少年在下一刻都会从画中走出来一般她们怎么都不会想到，此时画中的正主则是好奇的看着久露察觉到御昂的目光久露小声的说到“我也不知道，母皇没告诉过我”
    听到久露这么说后御昂也就没什么好奇的了。
    反倒是一旁吃饱了的慕冷
    此时安静了下来
    有点不满意的看着那副画卷
    正坐在御昂旁边。
    搭配上她冷艳的脸庞，如若不是嘴角还有食物残渣的话，肯定嫩滑成为一个合格的保镖模样。
    “上面……没我”
    听到慕冷的话，御昂握了一下她的手
    不是安慰
    只是担心这个家伙待会会站起身来撕了前面那副画
    不过刚握了一下御昂就后悔了
    因为慕冷瞬间反应过来，并且反客为主的紧紧握住了他唉……算了坐在主坐上的老妇人戴莫等到安静了一会后重新说到“至于我们的题目正是御皇子这个人，两个题目相差不大，却又相差极大，诸位可要认真思考，但请诸位放心，依旧是畅所欲言”
    随着她说完这段话，一旁的丫鬟点了点头
    听到戴莫的话
    本来还疑惑的一些人瞬间反应过来
    相差不大却又极大的意思
    也都开始和其他人一样沉默了起来
    偌大的船舱瞬间寂静下来
    本就十分端重的场合此时更显严肃。
    直到慕冷打了一个嗝后才有一些人将好奇的目光看了过来“咳咳，戴老师，我想好了”
    忽然一个自信的女子站起身来，对着戴莫鞠躬说到“哦，请”
    那女子笑了笑，打开折扇看着那副御昂的画像嘴角上扬，缓缓说出“御昂郎，京城居前走少年后从鱼积石如玉，列松如翠。
    御郎独绝，世无其二。”
    随着少女一句一句的念出，本来安静的船舱瞬间爆发出了掌声“好诗，好诗啊”
    “世无其二，绝了”
    “前走少年后从鱼，果然不愧是慕容姑娘”
    “京城换成皇宫会不会好一点”“不清楚，但皇宫在京城之中，应该也没问题，待会还是听戴老师分析吧”
    有赞扬，有讨论，也有冷眼
    总而言之随着这少女的一首诗彻底打开了诗词大会的局面
    而本来有点无聊的御昂此时缺有一种说不上来的心情
    一堆人对着自己的画像夸
    夸的是诗，还是画……
    一旁偷偷观察御昂的久露，满意的一笑
    不怕御昂有反应
    就怕他没反应
    至少此时此刻他不在无聊了
    应该也不会对自己的安排不满意了
    至于她有没有担心御昂会看上这些诗人
    可以说毫无可能
    有她在旁边，还能看上这些文嗖嗖的诗人嘛？
    并且一想到这些诗词里描绘的人今天就陪在自己身边她就一阵兴奋。
    “咳咳”戴莫轻轻的咳嗽了两下声音虽然不大，但其他人也安静下来了因为她们知道正戏，也就是戴老师的点评要开始了“不愧是慕容家的长子，这诗确实是非常的不错”
    听到戴莫这句话那个少女松了口气鞠了一躬后，满意的坐下来“诗句前句接后句，因为京城中有北岸河，所以前句运用了京城，而非皇宫，又用鱼群对御皇子的追逐来形容其美貌，后来更是用玉山，翠松来证明其美貌的一绝，实属是一首不错的诗啊”
    那作诗的少女高兴的说到“谢谢戴老师，这诗是的前句是在第一次看到御皇子画像作的，后句是刚刚自信端倪画像写的，拙作拙作”
    戴莫点了点头不骄不躁，诚实，是个好苗子“好了，还有人嘛？”
    ……
    周围人安静了下来
    这少女的一首诗居然让本就想好了诗句的一些人
    不好意思再开口
    “京城有少年，其美天下绝，一朝进于宫，无情成义子。
    能复几时乐，献于莽荒地绝色天下无，一失难再得，其心求和依如此，万里安能制暗牧！
    和亲飘记已拙，男色难自夸。
    待到去时泪，洒向枝上花。
    狂风日暮起，飘泊落谁家。
    蓝颜胜人多薄命，莫怨东风当自嗟。”
    本来安静的船舱忽然一个身着粗布长衫的女人站起身来一边向门口走去，一边缓缓念出这诗周围瞬间化为冷酷的冰点虽先前有讽刺的诗句，但光明正大骂着女皇的这是第一位诗句非常简单易懂，但却又血淋淋的揭开了现实偌大的一个暮云帝国此时此刻却需要一个男人来拯救！
    而她们还在这里夸赞这该男子的美貌这男子越美，越给这帝国蒙羞
    就连此时此刻的戴莫也沉默了起来
    不在说话
    不过久露没有注意这些无关紧要的人
    她连忙握着御昂的手
    小声的说到
    “不会的，我敢向你保证母后不会这样做的，如果有那一天，我会救你！”
    御昂没有说话
    他好像根本就没有听懂那首诗句一般
    而是好奇的看了一眼久露
    笑了笑没有说话
    

第18章：又被抛弃了
    这次约会大抵是失败的，回宫的路上久露这样想着那首诗出来后，以至于久露整个心情都被打破了后面诗会上的诗她也没听游玩时也不得尽兴，一直观察着御昂的神情最后只能草草结束虽然走在她身旁的两个人好像都没事一般，但作为一个将军她敏锐的第六感告诉她，御昂没有表面看起来那么平静。
    她张了张嘴，想说什么却又难以开口这个时候貌似什么安慰都有点虚假唯一真实的就是向母皇面谈，成功之后告诉御昂如若失败了……久露抬头看了看御昂，眼神中仿佛带着一丝决然一般。
    “好了，你就送到这儿吧”
    御昂停下脚步没有转身对着久露说到后者抬起头，原来不知不觉之间，已经走到了御昂所居住的府邸门口。
    就连刚刚府邸丫鬟跪下请安的声音她都没听到“御昂……我会帮你的”
    直到御昂两人快要消失在门口时，久露才用着不大确定的声音说到但不知道是御昂没听到还是不相信一般没有停留的走进门内在久露的凝视中，大门一点点关闭直到彻底阻隔了她的视线走进大门的御昂，缓缓的吐了口浊气黄昏之下，仅剩一点温度的暖阳撒在他的身上在慕冷疑惑的眼光中他将袖袋里的令牌掏出来递给了她“你看看这个令牌还能用嘛？”
    慕冷虽然不知道御昂发生了什么
    但还是接过令牌仔细端详起来
    随后几秒钟之后摇了摇头说到
    “用不了……法阵没……了”
    听到慕冷断断续续的话，御昂无奈的笑了笑喃喃自语到“好像又被抛弃了呢”慕冷不明白御昂的话，但她还是如之前一般，拉起御昂的手，按在自己的胸脯上面用着千年不变的淡淡的语气说到“别伤心……”
    御昂抬头看了她一眼随后将手抽出来一个人向自己房间走去。
    府邸各处的装饰依然很漂亮，只是此时此刻御昂依然没有了观赏的心情他静默的走向自己的房间中，抬头看着窗户外的树枝眼神久久凝视不知道在想着什么砰砰砰！
    忽然一阵敲门声传来
    御昂没有回头依旧只是看着窗外
    直到第二声敲门声响起来后他才说到
    “进来吧”吱呀一声，门推开了一个丫鬟跪下来低着头说到“御皇子，早上孙太尉前来拜访过了，那时您不在，所以她回去了，您看？”
    ……
    没有回答
    丫鬟好奇的抬头看去发现御昂仿佛没有听到她的话一般
    只是看着窗外的风景
    绝美的侧脸在黄昏之时的照耀下，显得有一种圣神感
    丫鬟此时感觉府邸的任何美景都比不上眼前这一幕
    她呆呆的看着
    直到御昂转过头来说了一句
    “看够了吗？”
    “啊……小，小人不敢”
    御昂看着跪在地上瑟瑟发抖的丫鬟叹了口气说到“我知道了，你出去吧”
    “是……”
    随着丫鬟走出屋子，房间又恢复了寂静
    直到天空完全黑了下来
    房间也彻底被黑暗覆盖了
    不远处的另一边一个娇小的身影鬼鬼祟祟的向御昂所在的府邸跑去
    时不时还发出嘿嘿嘿的笑声
    而相同的时间中，皇宫另一边女皇正在煤油灯上端详着手中的诗句半响才说出“世无其二，不错，就用这首吧，待会我亲自撰写到画上”
    “是”
    一旁侍奉的莫橙接过诗卷，小心的收起来。
    “嫁妆准备的怎么样了？”
    “已经完成了，但寻找陪嫁队伍和护卫估计还需要两天的时间”
    女皇点了点头这倒也正常，毕竟莽荒之地那里都是一些野蛮人，嫁过去的又是皇子虽然只是义子，但陪嫁的队伍肯定不能差那个鬼地方朝廷中没有人去也很正常“随便选一些人吧，到时候封个虚职就好”
    “是……”
    女皇点了点头，看着一旁莫橙欲言又止的样子好奇的问到“怎么了？”
    “女皇陛下，又一事不知方便与否”
    莫橙小心翼翼的说到因为她知道虽然房间看似只有她们两个人但暗中保护女皇的队伍肯定在自己看不到的地方观察着。
    “无妨，说吧”
    “是……皇宫中的暗护卫发现今天早上凌晨时刻，三公主是从御昂皇子房间出来的，好像，好像还受了伤，走路一瘸一拐的”
    听到这个话，女皇手中的毛笔停了下来沉默了几秒后摇了摇头接着写着信件说了一句“蓝颜祸水，不用管她，先加快御昂成为皇子消息的传播”
    “是”莫橙点了点头，没有在说什么毕竟明眼人都能看出御昂所处角色的身份送走之前被玩一玩倒也没事。
    砰砰砰！
    一阵敲门声传来女皇头也不抬的说到“进来”门口的丫鬟走进来，跪在地面上说到“女皇陛下，大公主求见”
    “嗯……让她进来吧”
    “是”丫鬟回答了一句后在莫橙疑惑的目光中久露走进房间，将门关了起来，跪在了地上“母皇，我请求你……”
    “好了，我知道你要说什么”
    女皇挥了挥手说到“不用说了，这件事没得商量”
    说完这句话女皇看了看一旁的莫橙
    后者马上聪明的说了一句
    小的告退后就离开了房间
    或许是看到莫橙离开了
    大公主久露从地面上站起来有点愤怒的质问到自己的母亲
    “母皇，我们需要靠一个男人来救国嘛，她们如若要打，那便打，这样即使能换来短暂的和平，又有什么用呢”
    女皇停下了手中的书写，拿过一旁的地图画卷展开挥了挥手让久露走过去久露咬了咬牙，走到自己母皇身边啪！
    猝不及防，一声响亮的耳光声响了起来。
    久露捂着红肿的脸，低着头不敢说话“我之前认为你是你们三个中最聪明的一个看来我高估你了”女皇在自己大女儿不服气的眼神中指了指地图上的慕云帝国说到“你之前一直在边关，你仔细看看如果暗牧和九龙一起攻打过来我们要损失多少精锐女子”
    “可是这……”
    “我问你什么，你便说什么”
    ……
    “三千万道四千万不等”“三千万个精锐女兵啊，我们暮云帝国多少心血，你今天居然跑过来告诉我说，一个男人比着三千万女子还值钱”
    听到自己母皇的话，久露感到一阵无力，可她还是马上说到“可是即使我们和莽荒的人达成合作，那”
    “那也能管几年……这几年时间已经足够了”
    女皇合上地图站起身来摸了摸久露的头说到“我已经老了，将一切交给你之前，不能出任何差错，你明白吗？”
    “是……”
    看到久露低着头不敢看自己
    女皇眼里闪过一丝失望
    随后她收回手掌
    向门口走去
    “别让我失望”随着吱呀一声，女皇的离去也让久露重新抬起了头她眼神看向桌面上的暮云帝国那庞大的板块，仿佛已经走向了暮年一般
    

第19章：婚嫁队伍
    清晨阳光洒落，白皑皑的雾气环绕在周边，一般这个时候都只有皇城之中的丫鬟开始起来一天的生活但今天却颇为不相同，在皇宫中的灶房中，一个小小的身影鬼鬼祟祟的探头探脑看了看周围随后恶作剧一般都想到了什么从怀里掏出一袋药粉，倒在了眼前的鲍鱼粥中作为小妹的她，当然知道这份鲍鱼粥是给谁的随后嘿嘿一笑，又小跑出去了任务完成，不知道主人怎么奖励我……小巧的身影刚离开偌大的灶房没多久几个丫鬟就走了进来，分别端着不同的菜肴走了出去。
    “为什么今天会这么早啊”一个丫鬟端起鲍鱼粥好奇的问到自己的同伴“听说昨晚女皇陛下紧急通知，先将御昂皇子送过去呢”
    “那哪些彩礼呢？”
    “听说是在后续分批运去莽荒之地”“唉，好可怜，就这么被送走了”
    “嘘嘘，慎言”
    几个丫鬟一边交谈着一边走出了灶房本来有动静的灶房顷刻间又恢复了寂静。
    而在相同的时间，皇宫之中的另一处豪华府邸中，孙司徒摸了摸自己肥厚的下巴喃喃自语的说了一句“原来如此，倒是打了一手好算盘”
    不行，那这事得赶快告诉杨大人孙太尉一边想着一边摇晃着肥胖的身子就向屋外小跑去而此时御昂的房间中，他正在被人换上大红色的礼服这是出嫁时穿的，惊鸿大陆的男人一生只有一次的机会慕冷则乖乖的站在他身边好奇的看着他桌面上的那些化妆品“去哪？”
    半响之后慕冷好奇的问到御昂笑了笑喃喃自语到“离开这人间”“嗯？”
    慕冷歪了歪头有点疑惑，不过她却没在问什么总而言之，一直跟着就好了。
    砰砰砰！
    忽然一阵敲门声传来“进来”随着御昂的回应房门被轻轻推开了一个丫鬟低着身子走进来，小心翼翼的说到“皇子大人，轿子已经准备好了”
    “哦……那走吧”
    御昂站起身来，在丫鬟的带领下带着慕冷一同走了出去果然正如其所说，豪华巨大的轿子已经停靠在房间门外的空地上几个强壮的女兵正跪在地上，在轿子的四周御昂毫不停留的走进了轿子本打算一同进去的慕冷却忽然被士兵拦住了”
    闲杂人等，不得靠近婚轿”
    慕冷看了看大红色的轿子，厚厚的帷幕牢牢的挡住了一切目光，慕冷指了指自己轻轻说到“姐姐，我……”
    “闲杂人等，不得靠近婚轿”
    依旧是相同的回答
    慕冷没有任何表情
    手中却开始暗自蓄力起来
    阻挡我和御昂见面的人，都得……“慕冷，你跟着轿子一起走吧，就不用上
    来了”
    忽然御昂的声音从轿子中传来
    本就已经开始蓄力的慕冷只能忽然卸力了
    有点可怜巴巴的站在了一旁
    时不时看一看轿子
    时不时看一看那些女兵。
    而在另一边女皇正临时着眼前的婚嫁队伍几个宽大的马车装的厚厚的礼物既有黄金，也有丹药，甚至修仙之人运用的灵石也是毫不吝啬的装在一起。
    这既是诚意也是一种保险
    如果那其他两大帝国敢动这些东西的话
    相信不用她来挑拨
    莽荒之地的人就会和这二者打起来
    一旁的莫橙点了点头，挥手让传话的丫鬟离开后，小心翼翼的对女皇说到”
    女皇陛下，婚轿已经停靠在前面了，但是御昂皇子的姐姐死死的跟着”
    “无妨，让她跟着吧，实力不错正好充当一个护卫”
    “是”
    女皇说完这段话眼神中波光粼粼半响后又对莫橙问到“昨天的事情安排好了嘛？”
    “是，安排好了，果然正如女皇陛下您所说一般，不过老臣还是建议女皇陛下您三思毕竟……”
    “不用了，我心意已决，无需多言”
    “是”
    而在这一行队伍的最后面孙太尉正对着一个女兵说着什么如若仔细看去那不正是之前那个神秘女人，也就是杨琦嘛“杨大人，我已经安排妥当了，因为那三人功力尽失，只能充当陪嫁的丫鬟，所以就安排在队伍前面了”
    “嗯，三个废物，和一个小孩想必也翻不起什么大风大浪，重要的是后续的事，准备好了嘛？”
    “放心吧，我已经在远帆山的山脚安排了人马，就等大人您一声令下”
    “嗯，好，记住只许成功，不许失败，无论如何，要么抢到那个男孩，要么杀了那个男孩”
    “是”孙太尉点头答应到，随后看见有人走过来了对杨瑞眨了眨眼睛后大声的呵斥到“你到中间去带着，重新换几个人来队伍后面”
    “是”杨瑞点了点头，低着头走向了队伍的前面路过御昂的婚轿时，抬头看
    了一眼
    眼神中闪过一丝贪婪和决然
    而此时此刻在队伍前面的小轿子中
    江颖无力的倒靠在风清凌的身上
    因为自己的功力最深
    所以她们给自己喂的丹药功力是最狠的
    并且为了以防万一还封闭了她全身各个穴道，现在的她连普通女人都不如。
    一旁的风清凌虽然功力也被封印住了，但却没有自己师傅江颖那么严重尚且还有可以活动的力气，她将眼神看向脸色惨白的温碧轩后者也和她一样被封印住了内力这下反倒是本来修为最低的安梦一下成为了这几人中修为最高的了。
    这样倒也好，能让她们彻底安心“师姐，我们要去哪？”
    一旁的安梦放下窗帘好奇的问到外面都是匆匆忙忙的士兵丫鬟，也没什么好看的“去莽荒之地”“莽荒诶，好棒！”
    风清凌看了看无忧无虑的安梦，心里默默叹了口气，将眼神看向了自进来后就一言不发的温碧轩身上。
    “放心吧，你母亲没事的，那人没有下死手”
    “谢……谢”
    虽然听到风清凌的安慰但一想到昨天晚上母亲因为知道自己要被送去莽荒之地时，和妲欲争执时被那个神秘女人狠狠的打了一掌就昏倒的场景她怎么也安心不下来风清凌叹了口气，看了看无力的江颖和小巧玲珑的安梦只能将希望放眼与虚无的未来。
    “说说吧，你和御昂是怎么回事？”
    轿子外依然是急切的脚步声
    然而轿子内的几人却颇为安静
    直到风清凌忽然张嘴对温碧轩问到
    后者才从焦急的情绪中挣脱出来。
    “诶，大姐姐也认识御昂哥哥嘛？”
    本来因为无聊快要睡着的安梦忽然精神一阵，连忙坐到温碧轩旁边
    用着扑灵扑灵的大眼睛盯着她
    温碧轩抬起苍白的脸
    看了看坐在旁边的小女孩安梦又看了看风清凌
    最后沉默半响后缓缓说到
    “我最开始只是在寻欢楼和母亲一起，料理一些小事，结果那一天……”
