　　　　　　　　　　　　　（1）女僧侣遭捕食



　　很久以前，有一个古老的森林，裡面存在着很多不可思议、以女子为食的淫

兽。



　　有一天，「这裡是哪裡？」女僧侣拿着法杖，擦着汗慢慢走这位穿着橘色紧

身衣，头上戴着僧侣所被赐予的蓝色帽子，胸前也穿着僧侣所拥有的蓝色服饰的

女僧侣，外表看来约18岁左右，飘逸的蓝色长髮，清纯标緻的五官，看起来非常

的青春可爱，不过其硕大的乳房，丰满的翘臀却使她成为一出色的尤物，任何男

人看了都不禁下体硬起来。



　　「我该不会迷路了吧？」女僧侣边走边想着，却没发现身旁和脚下的异状，

剎那间，触手朝她袭来，使女僧侣被突如其来的攻击绊倒，她转头一看，发现是

一颗捕食花。



　　捕食花，是一种倒挂在树上的植物，有着厚实的壁房，平常静止不动在树上

时就像大型的核桃一样，「嘖……可恶，别太超过了」，女僧侣将法杖向前一指，

火球顺势喷出，烫的捕食花触手放鬆，女僧侣慢慢站起来，捕食花右射了几道触

手朝女僧侣，「还来啊……」女僧侣拿着法杖吟咏着咒文，捕食花瞬间被烧光。



　　「哼……也不看看自己有几两重」，语毕，剎那间，女僧侣再次被另一边的

触手拉至天空，她向下一看，居然是瓶子草，这是一种有着狭窄向上管子的植物，

由於触手收得又快又紧，女僧侣无法用法杖直接攻击，而且在一阵慌乱之中，法

杖不小心飞了出去。



　　「呜，可恶……呜呜！」瓶子草将有宛如男人性器官的触手塞入女僧侣嘴中，

使她无法出声求救，「呜……呜呜」口中的触手开始前後抽动，噁心的感觉使她

想吐又无法，瓶子草开始用更多触手紧紧缚住她的身子，使女僧侣现在就像肉粽

一般，腿并着腿，双手被拉到身旁，上半身也被五花大绑，把她原本的巨乳挤压

成更为硕大，然後瓶子草开始将她向下塞入口中。



　　「呜……呜呜」无助的女僧侣只能这样看着自己的命运，从脚趾，小腿，大

腿，腰，上半身渐渐被吞入，在吞胸部时因为胸部太大使得植物分泌更多的淫液

以及强力蠕动帮助吞入，植物肉壁的凹凸表面不停刺激女僧侣，使她开始翻白眼，

「呜呜呜呜呜呜！」肉壁不停摩擦女僧侣的大腿及下体，使得女僧侣失禁，尿液

不停地流出，乳头也坚挺了起来，身体因为接触到淫液而开始产生变化，整个人

好像被加热了一般。



　　「呜呜……好热……怎麼回事？」



　　「呜……恩恩」



　　一阵蠕动後终於那对巨乳被吞入了，瓶子草很顺的把她的上半身也吞了进去。

女僧侣整个人被吞入後，植物开始分泌大量的淫液以及消化液不停搅拌「猎物」，

巨乳不停摩擦肉壁使得女僧高潮了一波又一波。虽然上方有出口，但还是很热又

很难呼吸顺畅，女僧侣做最後剧烈的挣扎，不顾一切的她反而使得植物找到机会。



　　植物趁机将产卵管插入女僧的蜜穴以及後庭，不停抽插，「呜呜呜呜呜呜…

…」口中的触手也跟着下面的触手抽插，「好热……ㄚㄚㄚ……好爽，受不了了，

再来啊，我不行了阿，要泄了阿……」女僧侣的衣物也逐渐溶解，植物体不停抽

插之餘开始把自己收缩以利消化，使得她的身体曲线明显地展露出来从外面看一

览无疑，嘴巴被抽插，巨乳的轮廓，坚硬无比的乳头，微隆起的腹部及下方的触

手。



　　最後，在女僧侣高潮时，植物射出了大量精液浑杂着卵在她的肚子以及後庭

内，而这，只是第一步而已，永无止尽的地狱对她来说才要开始……



　　　　　　　　　　　　（2）娜美，罗宾捕捉记



　　瓶子草在吸收淫液後成长迅速，连带地刺激了森林的生物成长速度，使得森

林又变得不太一样。



　　在森林的一个角落，又出现了两个人。



　　「罗宾，我们好像迷路了呢？」有着金色捲髮，身上只有比基尼跟低腰牛仔

裤的20岁少女，向旁边的女人说。



　　「恩，我也是这麼认为，藏宝图上我们的位置呢？」黑色长髮、穿着几乎胸

部要爆出来的夹克以及像似用布围起来的裙子，年龄约30岁的熟女回答。



　　这两位最大的共通点是都有着高佻的双腿，高耸的胸部，一举一动都散发着

性感的魅力。



　　「恩，我找过了，但……ㄟ，是那裏吗？有个山洞！」娜美向罗宾说道。



　　「好，我进去看看，你先在外面等我」罗宾说完便慢慢地走进去，留下娜美

一个人在洞口。



　　「宝物宝物……好开心喔，又能大赚一笔了」娜美非常期待，殊不知，悲惨

的未来正要开始。



　　罗宾在山洞内藉着小小的烛火向前行，听到娜美说「罗宾，情况如何？」



　　「我很好」罗宾不假思索地回她，突然，一股丝线扑向罗宾，她凭着感觉迅

速扑向旁边闪过，然而，一介女人怎麼可能在近乎全黑的山洞不停躲过呢？她看

不到对方，只能不停地闪，当罗宾决定要告诉娜美有危险时，丝线再次扑向她，

这次很準，抓住了罗宾。



　　「可恶，娜……呜呜？」罗宾的嘴巴也被黏丝线封住，发不出声音，而罗宾

的双手被裹在身旁，双脚也被裹住，手上的烛火掉到地上，而罗宾则被向上吊起，

透过烛火餘光，她看到了袭击者——一隻身体很长的大虫子，长得很像蚯蚓，躲

在山洞上方的角落，罗宾试图挣脱，无奈娜丝线太黏，挣脱不开。



　　「可恶，手被黏住了，没办法对付牠，呜哦！」虫子在他的正上方吐了大量

的液体在罗宾的身上，其中含有大量的淫液和水分。



　　「身体……怎麼好热，不要，这样下去，思绪会……不好了」罗宾开始继续

挣扎，反而长虫开始再次喷黏丝，把罗宾裹得更紧，从头到尾再裹一次，使得罗

宾几乎成「木乃伊」了。



　　「不，不要，这样不妙」罗宾仍然在挣扎，活像被吊起来的鱼一样，长虫将

罗宾拉上来後开始吞嚥。



　　「呜哦？呜呜呜呜呜！」罗宾开始被吞食，首先是头，再来是她那高耸的胸

部，接着是翘臀，然後修长的美腿。



　　「身体……好热，衣服在融化？不！」罗宾用最後的力气在虫子体内做剧烈

的挣扎，但这样的动作却刺激虫子肉壁产生更多的淫液和消化液裹住她，罗宾开

始感觉到，虫子体内好像高温烤箱一样。



　　从虫子表面可以看到罗宾的嘴巴正一张一合的动着，突起的乳房不停的挤压

变形，扭动纤细的腰部，痛苦又疯狂地做最後的挣扎。



　　过没多久，罗宾的衣服都被溶解完了，浑身赤裸，喔不，被裹黏丝的她也没

力气了，这时虫子体内再次分泌了更多淫液，另外，还伸出了数条管子，分别朝

罗宾的嘴，蜜穴及後庭插了进去。



　　「呜哦……呜呜呜呜……」罗宾被突如其来的插入刺激，乳头一下子坚挺了

起来。



　　「不要……牠在姦淫我，可是……为什麼……好舒服……喔喔喔，再来，继

续幹我吧……」罗宾几乎失去了理智，「娜美，拜託，别进来……ㄚㄚ……」虫

子开始大幅蠕动，配合触手抽插，罗宾也只是一个女子，怎麼可能受的了这样的

刺激，不一会儿就尿失禁了，大量的尿水混和着淫水和消化液，而罗宾本人也已

经翻了白眼。



　　虫子这样还不够，体内又伸出了十多条有针的触手，对着罗宾的乳房插入，

「呜哦……呜！」罗宾的乳房被针插入後，注入大量的催乳液和春药，原本的高

耸变得更雄伟，整个乳房膨大了1.5 倍，然後触手用力捆住，大量的乳汁宛如喷

泉一样喷洒出来，这样的刺激使得罗宾高潮了。



　　「ㄚㄚ……好……刺激，再来啊……」在罗宾口中、蜜穴和後庭的触手开始

相互抽插，罗宾感觉到蜜穴和後庭的好像比较粗壮，然而为时已晚，在三管齐射

的同时，下体的两管除了射出大量的精液外，还产下大量的卵，将罗宾的肚子撑

大了数圈，在虫子表面下高高的隆起。「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……」罗宾的

身体夸张的扭动着，随着卵的射入一阵一阵的痉挛起来……



　　「奇怪了，罗宾好慢喔，发生了甚麼事吗？还是宝箱太重拿不出来？」娜美

在外面待了很久，虽然中途有喊过几次，但罗宾都有喊「我很好」，因此娜美不

假思索地相信，但因为太久了，娜美决定进去看一看，「罗宾……」娜美边走边

喊，而罗宾的声音也都还是「我很好」，使得娜美开始怀疑，接着，她看到了罗

宾的烛火急忙过去拿起来，「发生了甚麼事吗」娜美心想着，突然，一隻大虫从

天而降，机警的她迅速跳到旁边，「该不会……是你……可恶，把罗宾还来！」



　　娜美迅速组合魔法天后棒，「接招吧，雷雲棒……」一道雷电打在虫子的身

上，瞬间把虫子电焦，「哼……自不量力！」娜美继续往前，看到了宝箱，很大，

跟棺材差不多大，鬼迷心窍的她禁不起诱惑，便高兴地打开「宝物宝物……」



　　「ㄟ……怎麼只有一件长的奇特的乳胶紧身衣？不会被耍了吧」娜美把那件

黑色紧身衣抓起来甩一甩，没有东西，便把它放在旁边，「唉，还是先找罗宾要

紧吧」娜美开始把焦点放在别的地方，殊不知娜美因为是把手靠在宝箱旁，而紧

身衣就在旁边，因此当她自言自语时紧身衣开始动作了。



　　「滋……滋……」娜美突然听到拉鍊的声音转头过来看，赫然发现紧身衣的

手套不知何时把娜美的手放在裡面了，「ㄟ它……它会动？」惊慌失措的娜美错

失了第一时间。紧身衣的前端是没有手指的，表示说五隻手指头放在一起，换句

話说，若戴上了，不靠别人是无法打开的。手套下方在手腕处有个锁，此时娜美

看到它自己锁了起来，「不……不行，别这样，救命……罗宾」，娜美无助地看

着紧身衣慢慢在手臂拉上拉鍊，贴的非常紧，而当她想跑时却发现脚也在不知不

觉被套上紧身衣，并被拉练拉上，「不行，谁会想在这裡……可恶！」娜美开始

用力挣扎，但却徒劳无功，当紧身衣包到胸部时，因为娜美的乳房过於高耸，花

了一点时间才包住，被紧身衣这样贴紧身体的娜美感觉喘不过气，当所有的拉鍊

头到达脖子後全部自行脱落，娜美的泪水也开始湧现，「不，不要，求你了，拜

託……」



　　紧接着娜美整个人被紧身衣拉入宝箱中，她才瞭解为何宝箱这麼大的原因，

而紧身衣的工作还没完，娜美的头开始被套起来，紧身衣的头套有个口塞球，刚

好卡住那美娜性感的嘴巴，头套也开始戴上，鼻孔处是比较特别的，它让娜美的

呼吸变得不顺畅，藉以使娜美无法大声呼喊。在身体部分，紧身衣的双手以抱胸

姿势後数条拘束带迅速紧紧捆住，脚则以併着的方式被拘束带绑住。



　　娜美现在只能「呜呜」的发出声音，除了眼罩以外其他都就绪时，头套和紧

身衣中间的拉鍊随即拉上，拉鍊头自行脱落後，一条铁製项圈绑了上来，由一个

特殊锁锁上。宝箱开始关上的同时眼罩也开始拉上拉鍊，娜美在最後看到了一支

蝙蝠好像在微笑一样，以罗宾的声音说着「我很好」，「呜呜……」绝望的她就

这麼的被盖上了眼罩，进入永恒的黑暗中……





　　　　　　　　　　　　（3）小鸣的捕食遭遇



　　自从有猎物进来後，整个森林不仅更为热闹，生物种类也各自多样化发展…

…



　　「ㄟ，奇怪，我明明记得是往这裡走的阿……」小鸣为了观察神奇宝贝儿四

处乱走，没想到却走错地方了。



　　看上去年龄大约是学生的小鸣，棕色长髮绑在两侧後垂下，秀气的五官，带

着遮阳的帽子，穿着一件T 恤，却不忘表现好身材，小巧的胸部和翘臀，更展现

出她的可爱，配着短裙配着丝袜，稍稍展露了性感。



　　「讨厌，这森林阴森森的，早知道我就不要把背包放在旅馆了，宝贝球都在

裡面的说……」小鸣正想往回走，突然「呜……好痛……」小鸣转头一看，发现

一名女子趴在一个奇怪的东西上，那东西长得有点像西瓜，而那名女子有着高佻

的身材，妖豔的脸蛋，绿色的长髮，全身赤裸，非常诱人，连小鸣自己也稍稍动

心了，而她的手指可以看出受了伤，小鸣急忙跑过去，坐在那颗「西瓜」上，问：

「还好吗？」



　　「好痛……」那名女子以十分甜蜜的声音回答，「我有OK蹦，等我一下」小

鸣十分快速的把口袋的OK蹦包在那名女子的手上「好了」



　　「谢谢你，你人真好，我是普兰特，刚刚被魔物袭击，害我衣服都没了又受

了伤，请问你叫？」



　　「我叫小鸣，请问这座森林要怎麼走才能出去呢？」小鸣专心的看着她问，

因为她实在很漂亮，令小鸣突然有点害羞。



　　「我可以带妳出去，不过在那之前……我想犒赏你一下，当作是奖励……」

普兰特慢慢贴近小鸣，突然双手轻捧小鸣的脸，迅速地嘴对着嘴亲了下去。



　　「好、好难为情……」小鸣迅速地向後了一下，只觉全身泛红，有点闷热

「这裡只有你我，不用害羞……」普兰特抓住小鸣的双手，微笑道。



　　突然，底下的「西瓜」动了起来，向上打开，因为小鸣是坐在上面，毫无防

备，整个身子就这样子掉下去，只是头和手在外面。



　　「怎麼回事？救我，普兰特……」



　　没想到普兰特只是把小鸣的双手放进「西瓜」中，微笑着说「不好意思，我

没有想过要救你，也没有想过要带你出去……」



　　「什、什麼意思？」



　　「这棵植物就是我……我再次自我介绍，我叫PLANT （普兰特）」普兰特看

着惊讶不已的小鸣说。



　　「所以，现在应该……」PLANT 把小鸣的手放在植物内，瞬间，植物整个完

全紧闭。



　　现在可以看到小鸣只剩头在外面，其他都在植物内了。



　　「好热……好热……」小鸣觉得浑身燥热，而且感觉身体好湿，「不会吧，

我的衣服……正在融化！」



　　「没错，附带一提，刚刚在接吻时我就把淫毒传给你了，接着……」PLANT

开始「融入」植物中，只不过头部还在外头，她拉小鸣的双手碰触植物肉壁，剎

那间，肉壁把小鸣的双手牢牢「裹住」，接着是双脚。



　　「你……你想做什麼？」全身动弹不得的小鸣有点惊恐地问。



　　「你等等会知道。」PLANT 舌吻小鸣的同时，她在植物体内的下体也产生了

惊人尺寸的肉棒，直朝小鸣蜜穴攻过去。



　　「呜……呜呜……恩恩……好痛，不要，好痛……」小鸣从来没做过这种事，

只觉下体一阵刺痛。



　　「真是可怜，居然是处女，今天姐姐让你大开眼界呵呵……」PLANT 笑着说

「我刚刚又给你了淫毒，很快你就不会痛了」只见小鸣已经开始翻白眼，剧烈的

淫毒使她身体开始反映，理智逐渐丧失「哈哈……不要，不……好爽……阿，再

来……」小鸣现在已经几乎成为淫荡的女生了，PLANT 笑着比了一下，两根针插

入小鸣小巧的胸部，注射大量的催乳液，使小鸣现在的胸围足足接近H 罩杯，紧

接者两根榨乳器接上，一前一後，不断用力吸取，加上PLANT 的抽插，小鸣高潮

了好几波，理智完全丧失了，「ㄚㄚ……」



　　「看来还不够呢……」PLANT 媚笑着，手一挥，数条触手窜入後庭，把小鸣

的肚子撑大了起来，小鸣口吐白沫，全身痉挛，「呀啊啊啊啊啊……」



　　「要去了喔……」PLANT 加速前後抽插，後庭也加速抽插，「啊啊啊啊啊啊

啊啊啊！」就在一阵抽插中，後庭射出大量的精液，多到逆衝上来，使小鸣呕吐

不断，而PLANT 则在射出时也把大量的种子射入小鸣子宫内，把小鸣的肚子撑的

滚圆，甚至多到喷出来，乳房也在同一时间被抽出大量的乳汁，但小鸣的乳房不

仅没有变小，反而被刺激後变得更大。



　　「呵呵，我的宝贝都在裡面呢……」PLANT 抚摸着小鸣高高隆起的腹部「至

於有些掉出来了呢……」PLANT 把那些掉出来的种子拿起，透过植物内触手的帮

忙，把榨乳器拿掉，几根触手把小鸣乳头的分泌孔撑开，不管小鸣乳汁四溅，把

种子塞进去乳房内，这种被塞满的感觉不仅不会使小鸣感到疼痛，还让她再次失

禁了。



　　「呵呵，在宝贝孵化前我是不会停下的喔……」随即PLANT 又开始抽插了起

来……





　　　　　　　　　　　　　（4）春丽遭捕捉记



　　在这片森林的一个角落，又出现了新的女人。



　　「怎麼……怎麼走到这森林了？看来……我走错路了，算了，说不定是捷径。」

头上绑着两个包包头，清秀中带着一股侠气的五官，身穿蓝色挂子，丰满的乳房

及翘臀藏不住她的性感，配上黑色丝袜以及长统靴更是有魅力，年龄约18岁的女

性，在森林中走着。



　　「怎麼……这森林还真安静？唔……」



　　春丽听到後方草丛一阵骚动，本能地向後转进入攻击状态，「嘶……」一隻

大的陆鰻出现了，这种陆鰻有着管状的大口，滑润的体表，平滑而有力的腹鰭。



　　「哼……你不该遇到我的」春丽摆好姿势等待时机，而陆鰻看见眼前女子那

丰满的胸部，便毫无顾忌地衝向前。



　　「接招……百烈脚！」快速而连续的强劲踢击瞬间把陆鰻踢向一旁大树，陆

鰻当场气绝。



　　「哼哼……呜」才刚得意的春丽鬆懈了防禦，顿时後方黑影垄罩在上头，春

丽向上一看，赫然发现还有一隻，但为时已晚，陆鰻把春丽的头迅速含进嘴裡，

双鰭分别抓住春丽的双手，「可恶……无法呼吸……呜呜……」，陆鰻接着开始

分泌大量的消化液使得春丽差点呛死，「咳……再这样下去，不……」春丽双手

一运气，「气功拳！」瞬间把陆鰻的头打碎，她反手一抓，右脚向上把陆鰻的头

彻底打爆。



　　「呜……好噁心，差点……」春丽在紧戒的同时把身上的脏污拍掉，「不晓

得前方还有什麼……这是，水果的味道？太好了」春丽循着味道慢慢向前，途中

又秒杀了几隻小怪。



　　「喔？那是……」前方有一朵花，花旁挂着不知名的水果，但春丽直觉是可

以吃的，在左顾右盼後确定附近没生物，她俯身向前，準备要摘下。



　　剎那间，春丽两旁出现像是蚌壳的大型绿色叶片，居然是大型捕蝇草！，春

丽眼尖发现，立马双手双脚挡住，「哦……可恶」只觉此植物力气非同小可，要

是不全力撑住，就会被它「关起来」，这是耐力赛，但春丽不打算比耐力，「气

……嗯？」，当她準备施力时，她看见刚刚很香的味道不仅从前方的花散发过来，

两旁的叶片也散发浓厚的味道，不仅浓到春丽觉得头昏无力，还觉得全身燥热，

「这是……不好，难道是春药？」任职於国际刑警的她对这反应很熟悉，只可惜

太慢了。



　　「可恶……气功……呀ㄚㄚㄚㄚ！」在她打算放出招式时，一条粗状带着少

许刺的触手硬生生地插入她的下体，由於过於粗大，使得春丽痛得不自觉放鬆，

而此时捕蝇草迅速合上叶片，「糟了」春丽想伸手往前撑住，却被叶片内的触手

紧紧捆住，拉到背後，「放开……呜呜呜？」春丽話还没说完，她那樱桃小嘴就

被带着浓厚汁液的触手塞满，「呜呜呜呜……」汁液大量灌入春丽喉咙内，多到

她甚至呛到，从鼻孔流出。



　　「嗯嗯嗯……呜ㄚ……」捕蝇草没放过她的屁眼，将数条触手轮流抽插她的

後庭，而捕蝇草本身开始变化，原本坚硬的外壳变得如同皮膜般柔软，将「猎物」

紧紧贴住，可以看到春丽清晰的五官，口中不断被触手抽插，乳头因为春药而十

分的坚挺，滚圆的乳房，翘臀，修长的大腿以及不停抽动的触手。



　　汁液也逐渐融化了春丽的衣服，现在的她，跟一般的弱女子没两样，翻着白

眼，双手被绑在背後，双脚紧贴着叶片内的肉壁，已经失禁多次的下体以及氾滥

的蜜穴正被触手抽送，带着刺的触手使得春丽不停呻吟，「恩……呜呜……」此

时，捕蝇草把一条比春丽大腿还粗的触手插入她的蜜穴，由於突如其来的压迫及

触手本身的刺，让春丽忍不住高潮「呜喔喔喔喔喔喔……」春丽受不了这刺激，

几乎是快晕了过去，但再来的抽插又把她拉回现实，所有触手开始剧烈的抽插，

「ㄚ……ㄚㄚ……」春丽随着处赏抽插跟着上下移动，随着触手越来越剧烈，春

丽的蜜穴就分泌的越多汁液，「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……」春丽的身体夸张

的扭动着，随着触手精液的射出儿一阵阵的痉挛，而蜜穴被产下了许多种子，从

捕蝇草外可以看见凹凸不平的肚子。



　　「终於……停止了……呜喔！」还没想完，更多的触手进入春丽体内，「呜

呜呜呜呜呜呜……」





　　　　　　　　　　（5）蕾天使、海天使捕缚产卵



　　森林中，不知距离春丽被捕食过了多久，所有被捕捉的女性，不是享受刺激

的快感，就是在不停地挣扎。



　　女僧侣在瓶子草内已经有一段时间，从植物外面来看，可以明显看到那滚圆

的巨乳被勒的像是大肉粽，更显出她的性感，而她腹部胀得像气球一样。



　　「呜……呜呜」女僧侣又产下了新的种子，在瓶子草附近形成一个聚落。



　　罗宾在虫子体内不停被姦淫，虫子的蠕动使得罗宾身子跟着剧烈扭动，乳汁

不断自她那丰满的胸部湧出，同样也是肚子肿得像皮球，而有些刚孵化的虫从她

的嘴中爬出来「阿阿……哈哈……再来啊……呜呜呜……」她的性感小嘴才刚透

气，又被触手侵入抽插「呜……呜恩……」。



　　娜美在宝箱内被乳胶衣缚住，除了「呜呜」发出微弱声音以外，只能等待有

人来救她。



　　「呜呜……呜……」随着一阵扭动，娜美很羞愧地尿了出来，「呜……」不

甘心的泪水从眼罩缝隙流出。



　　小鸣被PLANT 不断的抽插已有一段时间，「啊啊……」乳房内的种子正快速

地震动，可以看到一两片叶子从乳头长出来，随着乳汁的喷出。PLANT 则在一旁

抚摸着小鸣的脸蛋，不时舌吻遗下，供应大量的淫毒让小鸣加快播种的速度。



　　春丽在捕蝇草内被不停地侵犯，下体产了一波又一波的种子，那对巨乳被触

手不停挤压，喷出了大量乳汁，和淫水，尿液等混杂在一起，而她的嘴中孵化出

一朵花，在外头释放着香气……



　　在森林内，突然出现了两个人。



　　「ㄟㄟ这是哪？」有着蓝色汪汪大眼的蓝髮小女生，穿着蓝白相间短袖的连

身短裙，胸口有着蓝色的蝴蝶结以胸章别着，加上小巧的胸部，衬托出她的可爱，

白色过溪的丝袜加上蓝色的高统鞋，表现出她的青春。



　　「不知道……我们刚刚在公园吧？」另一位有粉红色长髮，红色汪汪大眼，

身穿红白相间短袖的连身短裙，胸口别着红色蝴蝶结及胸章，穿着红色高统鞋的

小女生回答。



　　「现在怎麼办？」



　　「不知道，走看看哪裡有出口吧」



　　两人一起行走，一路上有说有笑的，丝毫没发现危险悄悄来临。一隻和他们

一样大的大苍蝇从天而降，像两个小女孩攻击。



　　「哼……不够看」两人一起齐声。



　　「看招……蕾天使阵风」粉红色头髮的小女孩说着，向前捲起一道红色花瓣

的旋风。



　　「海天使射击……」水蓝色头髮的女孩向前发射无数水珠，两人的魔法合体，

把大苍蝇打得昏死过去。



　　「YA……」两人拍手庆祝，準备要继续走时，突然，「阿……救命」蕾天使

被後方偷袭的触手紧紧缠住，双手并着身体，被抬离地面，他仔细一看，发现是

一株巨大的食袋花，这是一种有着大食袋以便装猎物的植物。



　　「我马上救妳……」海天使拿出魔法棒，瞬间，食袋花的触手一捲，把魔法

棒捲起来像森林深处丢，「阿，糟糕……」海天使因为大意而失去武器，处手再

次攻击，也把海天使捆了起来。



　　「放开我……呜呜？」触手强行塞入蕾天使的嘴哩，由於过於粗大，呛得蕾

天使鼻水流了出来，处手随即注入大量的淫毒，「呜哦哦哦哦哦！好热？」蕾天

使开始感觉双颊緋红，「好痒……下面……尿尿的地方好痒……」没尝试过任何

性的她不知道其实是私处在发痒，食袋花接着伸出数根带有针的触手，朝蕾天使

的胸部刺下去，「呜啊……呜哦……呜呜！」蕾天使惊恐地看着胸部被这麼多针

刺入，然後，「好痒……阿阿……胸、胸部在肿大？不要……阿……」蕾天使的

胸部由约A 罩杯迅速增加到接近E 的罩杯，「哈哈……深、身体好奇怪，阿阿…

…好热……人、人家尿尿的地方快尿出来了，阿阿……」蕾天使居然高潮了。一

旁的海天使看呆了，但紧接着，海天使的嘴也被触手硬塞，灌入大量淫毒，「呜

哦哦哦哦哦！」海天使剧烈的抽搐起来，燥热的感觉使她开始无法思考，接着，

海天使的胸部也被针插下去，「呀ㄚㄚㄚㄚ……」海天使受不了这刺激，居然泄

了。



　　「ㄏㄏㄏ……呜……」蕾天使看见一条粗大触手靠近她的蜜穴，狠狠地插下

去，　她睁着双眼仰起头惨叫一声，处女膜一下就被戳破，一股鲜血自双腿间流

出，触手直直顶到子宫口，快速抽插了起来，「呜ㄚ……呜呜呜呜！」突如其来

的刺激使蕾天使已经翻白眼，然而，又有一条触手从蕾天使的肛门贯入，「呜ㄚ

ㄚㄚ啊！」蕾天使第一次被这样对待，但因为淫毒的关係，她反而开始觉得舒服，

「ㄚㄚ……再来，ㄚ……继续」随着抽插频率加快，蕾天使就扭动得更为剧烈，

「ㄚㄚ……喔喔……阿……泄了」，在她高潮的同时，触手也设了大量的精液混

合着种子，这种子非常特别，只要碰到精液，在适当的温度下，可以迅速发芽，

只见蕾天使的肚子膨大了几乎一倍，少许触手自蜜穴伸出。



　　「蕾天……呜啊？」海天使的蜜穴和後庭同时被抽插，同样是处女的她也留

了一些鲜血自双腿间。



　　「ㄚㄚ……再来，好……好刺激，呀……」海天使的下体被两条触手相互抽

插，可以看到腹部微微被触手塞的隆起，「ㄚㄚㄚ……尿、尿出来了呀……」海

天使经不起这样的刺激，不久之後就泄了，触手也随之射了大量的种子和精液，

种子迅速发芽，触手从蜜穴伸出来，而海天使则失禁，不停抽搐。



　　食袋花接着把两人靠近，使她们接触，「蕾天使……」



　　「海天使……」两人见面後以乳头碰乳头，由於两人都被灌入了大量淫毒，

一接触到敏感部位，两人就开始起了反应，「ㄚㄚ……」



　　「哈哈……ㄚ……」，突然，蕾天使向前吻海天使，而两人在接吻的同时，

原本在两人後庭内的触手居然钻到口腔，触手间彼此相互交结不分开，因此看起

来就像是两人在喇舌一样，两人接着把手指相互扣紧，触手则随之将两人的手捆

紧，两人就这样被绑在一起。两人的蜜穴各伸出一条触手，彼此居然在互相抽插，

而她们俩也互相配合，用腰前後扭动。



　　然而，事情尚未结束，没想到苍蝇居然还活着，并叫来另一隻，各自趴在两

位女孩後方，对準後庭开始抽送牠们的肉棒，「呜喔喔喔喔！」



　　「呜呜呜……」两个小女孩几乎是翻着白眼，失去了理智，跟着苍蝇的动作，

不停地抽送，「呜呜……」两隻苍蝇就这样射了大量的卵和精液。连续大约两三

次射精後，苍蝇便离去，留下被姦汙的两人。



　　食袋花这时将两人一块塞入食袋中，等两人都被塞入後，食袋花盖上盖子，

内部的肉壁开始分泌大量的淫液，不停刺激着两人的全身，尤其是敏感部位。食

袋花更将袋子缩小，现在可以看到，两个女生不停接吻的动作，被催乳液刺激而

膨胀的巨乳，因塞满种子而鼓起的腹部，以及不停被触手抽插的下体。苍蝇的卵

也在不久之後孵化，从肛门慢慢爬出来，更是让两个人达到高潮。食袋花还不肯

放过，又伸出两条产卵管，各自插入那已经被塞满的蜜穴，「呜呜……」



　　「呜……」两人就在十指交扣、互相舌吻的情况下，一次又一次的高潮……





　　　　　　　　　　　　　（6）女巫闷绝丸吞



　　在森林的一个角落，出现了一个缝隙，一个戴着黑巫师帽，手持法杖，滚圆

的胸部只以白色蕾丝边的胸罩托着，可以看到隐约看到粉红色的乳晕，黑色的袖

套配上同为黑色的开高衩巫师袍，展现出滚圆的翘臀以及诱人的大腿，令人垂涎

三尺，而俏丽的脸蛋，红棕色秀髮，浓密的长睫毛，看起来实在性感，使得他一

出现，森林就起了阵阵骚动。



　　「呼……这是哪？」女巫刚来，还不清楚这裡的状况，此刻，是众多淫兽们

在等待的时机。一隻像是巨大的蚊子，有着长长的产卵管，以及一隻绿色会走动

的植物，外观有着一隻像手的东西，趁机偷袭。蚊子迅速飞到女巫身後，先用细

长的嘴在女巫颈部打上一针。



　　「呜ㄚ……蚊子……竟敢攻击我……呜呜？」还没说完，那植物用「手」牢

牢抓住女巫那俏丽的脸庞，逼她弯腰的同时，在「掌心」伸出一根肉棒，大力地

抽插。



　　「　呜呜呜……」女巫没想到自己会突然被这样对待，突然蚊子将产卵管大

力插入女巫的蜜穴「呜喔……呜呜呜呜呜」两隻小淫兽一前一後，大力抽插着女

巫，「呜呜呜呜呜！」两隻一起射了大量的精液，「不行……再这样的話……」

女巫感觉蚊子似乎正在透过产卵管把卵射到子宫内，「不……」女巫用法杖一施

力，两隻淫兽瞬间被冰冻，「呵呵……哈哈……」女巫擦掉嘴旁的精液，「呜…

…还是太慢了吗？」她看到微微隆起的肚子，无奈的摇头，「唉……小心一点才

好」，女巫看着自己衣衫不整的样子，摇着头说。



　　正当女巫要走时，突然，一隻徘徊在树枝间上头，等待已久的大肉管已经準

备就绪，趁女巫不注意时朝她的方向攻击，当女巫发现时，已经来不及了。



　　「什麼？呀ㄚㄚㄚㄚ」女巫的头被肉管套入，在挣扎中倒在地上翻滚，「叩！」

女巫的法杖偏偏在此时被弄掉了，「不，法杖，呜喔喔喔喔喔喔……」肉管体内

伸出一条触手，对着女巫的嘴裡疯狂搅拌和喷淫毒，让女巫瞬间大幅度痉挛，

「呜喔喔喔喔……呜呜呜……不……身体……好热……要烧起来了……呀ㄚ」女

巫受不了一下子大量的淫毒，乳头居然坚挺了起来，肉管开始用力吞女巫的身体，

无奈女巫的胸部实在太大，肉管不停地甩，把女巫的胸部甩的十分剧烈「呜喔喔

喔……太刺激了……不要……要泄了ㄚ……」女巫就在这阵甩动中第一次高潮了，

肉管此时大口一开，勉强把那对巨乳吞了进去，但实在太狭窄，使的女巫很不好

受，加上裡面本来空气量就不多，女巫感觉到有点难呼吸「呼呼……哈哈……不

……不……窒息……要窒息了ㄚㄚㄚ」当肉管吞入下体时，两条粗大坚硬的触手

一前一後，不停抽插，「ㄚㄚㄚ……爽死我啦……不要，ㄚㄚ……肚子……在动

……ㄚㄚㄚ……再……再来……我……我还要」女巫受不了这麼大的刺激，整个

失去了理智。



　　等肉管把女巫吞完後，牠向上一捲，在树上挂着，开始分泌大量的淫液和消

化液刺激猎物，女巫的衣服原本就很破烂，这麼一融，马上就被融光。



　　「哈ㄚ……哈……哈ㄚ……」女巫翻着白眼，一波又一波的高潮使她不停痉

挛，肚子因为被原本淫兽的卵占满，又被触手灌入大量的精液和卵，使的她的腹

部肿得像是皮球一样。女巫被管壁紧紧裹住，全身无法动弹，现在的她，嘴巴被

多根触手塞满，蜜穴和後庭也被好几根塞得水泄不通，从外面可以看到女巫清晰

的面孔，嘴巴张得大大的被触手抽送，巨乳明显的轮廓以及被触手抽插着的乳头，

膨胀的十分夸张的腹部，不时可以看到卵在互相挤压着，圆滚的翘臀和诱人的双

腿，两腿之间还可以看到好多触手不断地动。即使肚子已经很胀，触手还是不断

抽插，把大量精液和卵送入女巫的後庭和子宫内，「要爆了……呀ㄚ……在动，

卵在……动ㄚ……」女巫就这样享受着不停被产卵的轮迴之中……





　　　　　　　　　　　　　（7）雪村时音篇



　　在森林的中间，突然，空间裂开了，有一位有着乌黑长髮，秀气可爱的面孔，

白色道服以紫色棉绳绕着固定，有着小巧丰满的胸部，穿着草鞋，年龄约17或18

岁的女高中生出现在此。



　　「ㄟ……本来要去黑芒楼的……这哪？」时音到了不知道是哪的地方，疑惑

的看着。



　　「好吧……喝！」突然，周遭伸出了几根触手，想捆住她，只见时音敏捷的

躲过的同时右手食指与中指併拢，「结……灭！」触手被硬生生地被绿色的空间

灭了。



　　「搞甚麼……真是的」时音看着地上的碎屑，接着继续向前行。



　　走了很久，接连着灭了几株植物後，时音走到了一个池塘边，「好渴……」

时音蹲着将手捧着，开始喝水，却没注意到附近有异常。这附近是生物最多的地

方，而像这样的尤物出现，自然使得淫兽蓄势待发。



　　一群鰻鱼迅速围住时音，由於时音没有防範，当她发现时已经来不及了，

「什……什麼……结……结……」时音惊恐地使用结界，却偏了位置，鰻鱼迅速

靠近，先後湧上，把时音的两大腿连同小腿紧紧捆住，同时鰻鱼湧上，绕在时音

的身上，「可恶……结……呜呜……呜呜呜呜呜呜」时音的手不仅被鰻鱼捆住，

连嘴巴也被绕过，发不出声音。



　　全身满是黏液的鰻鱼仅仅绕住时音，使得她很难脱身。现在从外表看来，时

音是以M 字腿，双手贴着身体，躺在地上。无数的鰻鱼衝上来，开始往时音的身

上扑去，时音的服装被鰻鱼弄得鬆开，散在地上，而时音的两穴则是被鰻鱼不停

抽插进出，鰻鱼在子宫内生了一团一团的蛋。搞得时音的肚子被撑得鼓鼓的。



　　「呜……呜哦……呜呜！」时音被鰻鱼搞得浑身无力，乳头也挺了起来，鰻

鱼缠绕着乳房，用力一收，乳头竟喷出一丝乳汁。



　　「呜哦！」时音不时被这样的刺激而抽搐。现在的她，两眼无神，过度疲劳

而无法对周遭有所戒备。



　　突然，所有鰻鱼迅速离开时音身边，把时音一个人留下後全跑了。等时音稍

稍恢复意识时，看见一隻大青蛙蹲在她前方，将她的四肢压住後，伸出下方比时

音的小腿还粗的肉棒，对着时音的蜜穴一捅，「呜啊……呀……啊啊啊……噢！」

时音的小穴流出少许鲜血，但青蛙仍继续抽插，时音惊恐地看着这情况，不停的

叫喊，「呀啊啊……啊啊啊！肚子……被插烂了……插死我……插死我吧……嗯

啊啊啊啊啊！」时音整个人是双眼翻白，大声的浪叫。等到青蛙将精液及卵产入

那本来已经满的肚子裡时，时音不知道高潮了几次。青蛙接连产下一连串的蛋，

当青蛙把生殖器官拿出时，时音的蜜穴也跟着喷出一小串卵。



　　接着，青蛙将时音吞入，虽然时音的大肚子着实卡住了一阵子，却还是被青

蛙吞入。青蛙体内有着大量的淫水，不停刺激着时音的蜜穴内的卵蠕动。现在，

能看到时音的脸孔贴在青蛙的肚皮，不停地大口呼吸着，青蛙体内的触手捆住时

音的四肢，同时也继续抽插着时音的两穴，以确保卵能被孵化。时音的胸部被勒

的变了形，偶尔还会被压迫而喷出一丝丝的乳汁。肚子也贴在表皮上，能看到鰻

鱼和青蛙的卵正大肆挤压着时音的肚子，不时从蜜穴喷出一阵一阵的水，就这样，

时音在青蛙体内不停的高潮和失禁，直到子宫内的卵都孵化了为止……





　　　　　　　　　　　　　（8）七海露亚篇



　　在森林的南端，有一个大湖泊，湖水清澈湛蓝，十分的耀眼，湖旁，此时出

现了一位女子。这位女子有着以金色长髮绑成的双马尾，穿着有粉红色边的束腰，

挺着高耸的酥胸，穿着蓬蓬迷你裙，配上白色长筒鞋，显得非常青春动人，大大

的眼睛与清秀的五官，展现出她14岁的年轻。



　　「这裡……是哪？海斗？波音？莉娜？有人在吗？」露亚走到湖边，担心的

四处张望。



　　「是湖泊？到对面去看看好了，说不定能找到回去的路」露亚直接跳到湖中，

本身是美人鱼的她轻鬆遊了过去。



　　不过，当她游到湖中央时，他听到有人在呼叫她，「ㄟ……下面有声音？奇

怪……」露亚变成了上半身穿着仅以贝壳盖住的性感样子，下半身则变成一条粉

红色鱼尾，向下游动着。



　　湖水其实有点浊，而湖中央有不少水草，露亚无法以眼睛看清周遭，只能聆

听着声音向前，直到湖底一洞穴附近。



　　「没人啊……奇怪，是我听错了吗？」刚想回头，数条触手紧紧裹住露亚的

手，尾巴和嘴，「呜呜……呜……」露亚发现是一隻巨大的章鱼正在抓住她，她

惊恐地想逃，但完全无法动弹。



　　「呵呵呵……居然是人鱼呢……不必担心你会溺死了呵呵呵，这样就……」

露亚不敢置信章鱼会讲話，眼睁睁的看着章鱼把自己拉得更近，章鱼不客气的把

露亚盖住胸部的贝壳拿掉，滚圆的乳房如花朵般绽开，令章鱼更加兽性大发。



　　章鱼先把触手仅仅绕在露亚的胸部上，揉的胸部都变了形，「呜啊……呜呜

……不要……痛……ㄚㄚㄚ……」露亚挣扎的非常激烈，但反而被章鱼勒得更紧，

章鱼接着将有吸盘的触手伸入露亚的蜜穴，然後大力一吸，可以在露亚的腹部上

看见吸盘的痕迹，章鱼接着插入更多触手，不停玩弄及抽插露亚的子宫和阴道，

受不了刺激的露亚居然因此失禁和高潮了，淡黄色的尿液和一些泡泡缓缓向上浮

去，而露亚竟然昏了过去。



　　章鱼看到露亚昏倒了便先将露亚带到洞穴内，然後慢慢用八支触手中心的口

将其吞入体内。



　　在章鱼体内，章鱼伸出了一条巨大的产卵管和好几根带有针的触手，以及两

个吸盘。先将针插在露亚的乳房上，注入催乳液，使露亚的胸部足足涨了三倍大，

接着吸盘街上去一挤，居然挤出了大量浓白的乳汁，露亚因为翻着白眼昏过去，

还没清醒，不过身体仍在不停抽搐。



　　接着，章鱼把产卵管插入露亚蜜穴内，将大量的卵产下，露亚的肚子能隐约

看到数十颗卵的轮廓在不断滚动，挤压，好不容易醒来的露亚被现在的景象吓坏

了，「不……不要……」章鱼听到露亚的声音，便把产卵管毫不犹豫地塞入露亚

的口内，大力抽插後产下大量的卵在体内，想反胃的露亚却被触手挡着无法呕吐，

「呜呜……不……不……」，露亚绝望地看着自己的肚子起伏越来越大，而章鱼

仍然继续产卵在露亚的体内……





　　　　　　　　　　　　　　　（9）小樱



　　一阵空间的扭曲後，小樱和井野出现在森林中。粉红色短髮的小樱身穿红色

无袖紧身衣，稍稍表现出可爱的C 罩杯带着皮製手套，穿着忍者所方便行动的紧

身裤；而淡黄色长髮马尾的井野相较之下，穿着紫色的紧身衣，强烈的把她的巨

乳和小樱的小巧胸部形成强大对比，和小樱穿着同样款式的紧身裤以及其他忍者

所需的装备。



　　「井野猪，这是哪裡？我们刚刚在木叶森林吧，我可不记得木叶的森林长这

样」小樱由於刚刚才和井野争执，没好气地问道。



　　「白痴，我当然知道这不是木叶阿，不晓得是不是什麼术，还有，别叫我井

野猪了……」井野有些不爽地转头说道。



　　「好好，真是不好意思，我说错話了吧，不过我认为……」小樱说到这，突

然转头怒喊「别骂我，你这隻猪！」



　　「你说谁是猪……」井野也狠狠地怒视着。



　　「我知道了，你看，前方刚好分成两路对吧，我们就来看，谁会先回木叶！」



　　「谁怕谁！」



　　「一言为定！」



　　井野和小樱两人便分开往两个不一样的方向走。



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　小樱在丛林迈着轻快的步子向前，「我说真奇怪，怎麼这森林有点安静的诡

异阿……」小樱便开始哼着歌向前行，突然「唰」



　　「什……什麼？」小樱被一鞭子打到，脚步站的不稳，两隻触手迅速向前伸

出，小樱虽然及时掏出苦无，却慢了一步，触手牢牢抓着小樱的手腕，正努力向

前拖。



　　「可恶阿……」从纲手身上学的怪力使得小樱力气极大无比，脚上放出查克

拉抓着地板，反而把攻击他的生物给拉了出来，原来是朵小小的捕食草，就在前

方不远的地上。那植物眼见自己力气输她，就想出了狠计，只见触手将一特别粗

大的触手对準插入小樱的蜜穴，用力插了进去。



　　「啊啊……什麼……时候……」小樱被一条粗壮的触手扎穿了她的裤子，还

姦淫她，心有不甘，正想用裡把整株植物拉起，突然触手加快抽插频率，居然把

一颗颗的种子快速的射了进去。



　　「啊啊……别别……雅美……呜阿……」小樱被触手射的大声浪叫起来，身

体反弓着抽搐。



　　「呼呼……别太超过了……」小樱好歹也是受过训练的忍者，她改变策略，

利用触手的拉力，顺势向前跳，「喝阿……体术？樱花衝」小樱以一记重拳直接

打向捕食草，不仅大爆了植物，更把附近的地面打出了坑洞，「呼呼……好累…

…呜……」小樱擦着和，看着微微隆起的腹部，担忧道「唉……事到如今，只能

赶快回木叶了，不然没办法啊……」小樱正準备继续往前走，突然「呀ㄚ……」

小樱突然被抓了起来，手被六隻脚紧贴着身体，无法动弹。



　　小樱向後一看，居然是女人……不，是有着妖豔女人脸蛋的大「人」头蜂，

「她」有着长而尖锐的尾部。那蜂看到小樱在看着她，居然上前强行吻她「呜呜

……」小樱被其诡异而突然的行径影响，一时之间忘了反抗，蜂趁这时候把尾部

高高蹺着，然後使劲一插，「呜……啊啊……」小樱痛得眼泪都流了下来，人头

蜂大力抽插着，接着剧烈的一震，把精液和卵射进了小樱的子宫内，小樱的肚子

瞬间像是怀了六个月的小孩大似的，「啊啊……不要阿……痛啊……痛啊……」



　　小樱剧烈的挣扎，此时，人头蜂突然把小樱从高处丢下。



　　「呜阿……」小樱看着丛林越来越近，好像能看到地面了，她闭上眼睛，等

待一瞬间的痛楚……



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　「ㄟ，是小樱的叫声吗？还是幻听？」井野看着四周仍旧阴森的丛林，疑惑

地向前。「嗡……」井野听到正前方有大量的声音，「来了」



　　前方出现的是大群有着奇特尾部的蚊子，正发疯似的向井野衝过来。



　　「哼……看我的……身心转换分身」井野用手将术摆好後向前一推，只见蚊

子居然在互相乱搞，井野看準时机，一隻苦无带有引爆符丢出，轻鬆消灭。



　　「呼……解决，哇阿……」井野因为大意，身後突然冒出大量触手，仅仅綑

住了井野，把她那原本的巨乳勒的更大，而紧接着是两指吸盘吸在左右胸上，用

力一吸，「呜喔喔喔喔喔喔！」井野边大叫边剧烈扭着身体，突然，「扑哧！扑

哧！」吸盘用力一吸，井野的乳头喷出了两股乳汁，随後是更多的乳汁，而井野

的胸部受到刺激，居然变得更为雄伟。



　　「再这样下去……」井野娇喘着，突然想到手还能结印，於是她迅速结了个

替身的印，「砰！」井野人突然变成了一段木头，而人跑到了离原来十多公尺的

位置，对着触手射出的位置两发引爆符，「砰！砰！」原本在那的植物都被烧死

了，包括那一隻触手怪。



　　「呼呼……可恶……」井野喘着气，用力把身上的吸盘给拔掉，刚刚替身时

也被传了过来，不过吸得实在太紧，当她拔出来时，还喷了一股又一股的乳汁。



　　「好噁阿……」井野踩着那吸盘，不爽的怒骂，剎那间，一黑影袭来，先是

把井野撞倒在地上，接着盘了起来，井野看到一条黑蛇正吐着舌头看着她，惊恐

的无法动弹，黑蛇瞬间紧紧勒住井野，井野的手贴着身体，没办法反击和结印，

而蛇勒紧十，可以看到大量的乳汁被用力喷出，「呜喔喔喔喔喔……」突然这样

的刺激，让井野同时施进了，她瘫软着身子，大口喘着气，蛇逐渐缩住身体，让

井野很难受，尤其是呼吸部分，井野开始无法思考，而蛇，正要开始牠的猎食。



　　蛇将身体勒到井野开始呼吸困难时就停止，并不以勒杀为目的，然而，牠身

长了那巨大的肉茎，用力地插入井野的蜜穴中，「呜阿……好……好爽……ㄚㄚ

ㄚ……」井野不知道为什麼，很享受这种特殊的快感，只觉得身体愈来愈兴奋，

黑蛇开始加快频率，而井野只觉自己腰部居然再配合牠，「阿阿……我要泄了阿

……ㄚㄚㄚ呀ㄚ！」随着一阵阵的抽动，黑蛇把数十棵向拳头一样大的卵产下在

井野的子宫，把井野的肚子搞得很大，看到猎物翻着白眼，下体高潮而不停喷出

水，失去意识的淫荡模样，黑蛇慢慢把井野带回巢中……



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　小樱微微张开眼睛，他发现自己没有摔到地上，甚至没有受伤，感到非常疑

惑，但当他看到旁边时，她惊恐的大叫了一声，「呀ㄚ……」



　　小樱发现自己躺在巨型蜘蛛网上，原来人头蜂已经先知道这裡有什麼才做此

举动，小樱忍不住开始挣扎，但却引来了地主，淫蜘蛛来临，小樱看见一隻两公

尺大的黑色毛茸茸蜘蛛正快速靠近，吓得无法动弹。蜘蛛看着小樱已「一」字型

躺在网上，开始喷出大量的黏丝，紧紧裹住小樱的身体，小樱整个人迅速被包在

一层又一层的黏丝内，连手指头无法动弹，她无助的大力扭动身体，被蜘蛛上前

咬住脖子，注射了唾液混合物，这混合物含有大量的麻醉药，春药和催乳液，一

下子就让小樱不仅无法动弹，胸部不停变大，还让她浑身燥热。



　　「好热，井……呜呜」小樱的嘴马上被蜘蛛丝填满，而蜘蛛将丝连小樱的头

也紧紧裹着，只让小樱能够呼吸。



　　小樱现在的样子就和埃及木乃伊一样，唯一不一样的地方是她那开始不断湧

乳汁流出的乳房，以及怀着两种生物卵的大肚子。蜘蛛接着大力插入小樱的蜜穴，

本来已经很满的肚子又被插入，剧烈的疼痛使小樱流出眼泪，但随後被春药带来

的快感吞没，蜘蛛前後抽送着，把整个蜘蛛网弄得摇来摇去。



　　最後，终於射了出来，大量的精液和卵射入了已经塞满的肚子，把小樱的子

宫塞的快爆了。小樱的肚子裡面，此时捕食草居然开始发芽，不断抽动，挤压着，

让小樱高潮连连，可以看到，数根绿色触手伸出小樱的蜜穴，向外挥来挥去。



　　蜘蛛显然不满足，这次换插入小樱的後庭，大力地插入，小樱从未有这种刺

激，很直接的失禁了，蜘蛛大力抽插着小樱的後庭，接着跟前面一样，把卵产入，

然而，小樱已经被快感吞没，没有了痛觉，只觉身体一波波高潮，一直到永远…

…



　　　　　　　　　　　　　（10）肉壁洞穴篇



　　在森林某处，一阵空间扭曲後，　麻宫雅典娜穿着红白相间的短袖洋装，暗

红色的可爱白褶短裙，一双裹着黑色裤袜的双腿搭配着红色的高跟鞋，出现在森

林的草地上，「这裡是哪……空间阴沉沉的又带有好多奇怪的味道……什麼？」



　　只见空间开始连续的扭曲，首先出来的是一位身着红色暴露性感忍者服装的

美女，白色的丝带将一头黑髮束成个马尾，前面则留了长长的嫵媚浏海，她的眼

睛大而妖媚，睫毛修长，红唇如烈火一般，最引人注目的是一双滚圆巨乳，随着

她的走动上下弹动在红色低胸的紧身忍者服下，似乎会蹦出来，一双白皙的美腿，

在红色的前后两小片下摆中几乎全露出，被丁字裤紧勒住的两片高翘滚圆的臀肉，

彷彿吸引谁的巨根上来给他猛插一翻。



　　「不……不知火舞？」麻宫张大嘴巴，惊讶着。没想到她居然也来了。



　　「喔……这部是麻宫吗？好久不见了……」不知火舞上前拥抱，巨乳压着麻

宫的脸，使她「呜呜」的表示她无法呼吸了，「喔……不好意思，話说回来，你

的还没发育好啊……呵呵，这样……会没男朋友喔」不知火舞媚笑着。



　　「要你管……」麻宫嘟起可爱的嘴巴，撇头表达不高兴。「唔……还有？」



　　只见空间中出来了一位有着柳叶眉，杏核眼，樱桃小口，标準的瓜子脸配上

高高的鼻樑，标緻的五官令男人们动心，但魔鬼般的身材更是让人脸红心跳。



　　「喔……我知道你，你是蒂法？洛克哈特，没错吧？」不知火舞手插着纤细

的腰，挺着巨乳说道。



　　「真是奇怪，我居然也认识你们两，不知火舞和麻宫雅典娜两位小姐，只能

说相逢也是种福气吧？不过并不是在此地」蒂法瞄了周遭一眼。



　　蒂法穿着黑色紧胸上衣，把胸型托得非常漂亮，手上戴着黑色皮手套，穿着

黑色的紧身短裤。



　　「所以……现在要怎麼办？」蒂法看着周遭环境，缓缓说着。



　　「还不简单，就一起走阿，反正留在这裡……小心！」不知火舞还没说完，

一条触手立马伸了过来，麻宫雅典娜因为被死角挡到，无法闪避，只见触手牢牢

捆住雅典娜，「呀ㄚ……这什麼阿」雅典娜晃着双脚，不停挣扎，触手把她的双

手裹得紧紧的，接着拉到「本体」前方，一株会走动的捕食花，雅典娜就这样被

吞了进去，绿色的薄膜外可以看见她惊恐地睁大双眼，不停开闭的嘴巴，以及被

包得越来越紧的性感娇躯。



　　「原来如此……这真的很奇特，我马上救你……」不知火舞掏出扇子，正準

备咬攻击时，突然「唔阿……这什麼啊？」只见不知火舞被一隻从地下钻出的巨

大蚯蚓给吞入了下半身，蚯蚓不停用体腔内的肉壁颗粒摩擦不知火舞，使她娇声

连连，「啊啊恩啊啊啊恩噢……受，受不了了啊哈……恩亨……」不知火舞用仅

存的力气撑住身体，不让蚯蚓吞入上半身。



　　「真麻烦……呜呜！」蒂法被突然的蓝色透明黏液罩住头部，她被向後拉扯，

顺着拉扯来源看过去，是一隻蓝色的史莱姆，只见史莱姆把蒂法的衣服撕扯开，

将两隻触手黏在那对巨乳上，开始大力吸着。



　　「要窒息了……好热……受不了了……不……」



　　「啊啊……好爽……ㄚㄚㄚ失禁了，不要在磨了阿」



　　「呜喔……无法呼吸……不行……胸部好疼，呜呜……」



　　「闪光水晶……」雅典娜争取到一点空间，立刻使用超能力，只见捕食草被

整个撕扯开，而雅典娜则狼狈地缓缓降落。



　　「花蝶扇……」不知火舞用带着火焰的扇子朝下一挥，把整个蚯蚓烧得剩下

一隻焦尸，不知火舞硬是从干掉的嘴中跳到地上，小腿还沾着些许的尿液。



　　「滚石烈焰……」蒂法朝史莱姆用力一扑，把整个史莱姆烧得支离破碎，岁

穴还在抽动，但已经无法行动了。



　　「呵呵……你们可真狼狈」不知火舞擦了一下身子，媚笑着。



　　「少来……你自己也差点就被……」雅典娜狼狈的北身上的碎屑拍掉，低声

噥咕。



　　「只能说凡事都要小心，此地不宜久留，走吧」蒂法用力把黏在胸部的触手

拔掉，还带着一丝乳汁，把剩下的上衣绑在胸部上，避免整个暴露出来。



　　三人就这样继续往前行，早到了一处有着一人高的草丛，而隐约能到在草丛

前方有着一个洞穴。



　　「嘖……这样很难走阿……有敌人就麻烦了」雅典娜虽然这麼说，却开始做

暖身準备了。



　　「那你还是一个人留在这吧，不要等我们回去了，剩你一个人在这裡被姦淫

才反悔……」不知火舞眨着那娇媚的眼睛，愉悦地笑着。



　　「好了好了，还是快走吧，不然又会遇到别的生物围攻了。」蒂法边暖身边

说着。



　　「那我先进去了，小姑娘们，看着成熟性感的魅力吧……」不知火舞拨开草

丛，逕自往前进入草丛中。



　　「話说……这草好高阿……嗯？」不知火舞看到数个黑影穿来穿去，瞬间拔

出扇子，「让我来瞧瞧，过来啊……」



　　剎那间，黑影从背後扑向不知火舞，把她压在地上，「什麼……这是……狗

吗？」舞被迫以四隻趴在地上的方式被黑影压着，她往後一瞧，发现这是一种像

是狼的生物，牠的特徵是除了下体有根巨大的肉棒外，尾巴也是一根沾着精液的

大肉棒。



　　「呜喔？呜恩恩！呜呜呜呜！」狼先用她下体的肉棒用力插入舞的蜜穴中，

开始疯狂抽插，「阿……恩阿……不要……太……太快了……不行啊……摇的人

家好晃啊……啊啊……插太裡面了……呜喔……」狼接着用尾巴上的另一根用力

插进舞的後庭裡，「又来一根……不要阿……人家……被搞得好奇怪啊，身体…

…不听使唤……ㄚㄚㄚ……再来啊……插死我吧！」舞被狼搞的脸颊泛红，大汗

淋漓，胸前的那对摇来摇去，几乎快绷了出来，此时，雅典娜恰巧近来，看到了

这个模样，「呀ㄚ……这……这是怎样？舞，你……你还好吧」雅典娜一边说着，

一边準笨用能哩，忽然，另一隻狼跳出来，把雅典娜压在地上，雅典娜的手脚都

被压住，眼睁睁的看着狼插进自己的小穴中，「不要阿……好痛，好痛阿……」

雅典娜没被这样对待过，处女膜瞬间被戳破，一股鲜血慢慢流出，但狼却是更加

疯狂的抽插，雅典娜痛得眼泪都流下来了，却又没办法动手，突然「咻」的一生，

蒂法一拳打中狼的脖子，瞬间狼慢慢倒下，雅典娜顺势站起「谢囉……那麼……

闪光水晶！」雅典娜用一排水晶打向幹着舞的狼，只见狼无声的倒了下去，精液

喷的舞满身都是。



　　「哎呀……人家本来也是能自己来的嘛……」舞舔着精液，愉悦地笑「不过

还是要谢谢你们了……」



　　三人继续往前，终於走到了洞穴前。



　　「呜……有风……不晓得裡面是不是有让我们回去的关键。」



　　「不晓得，走进去就知道了……」说完，又是舞第一个走向前，三人继续走

着。这洞穴很奇怪，不仅很明亮，周遭是粉红色的，而且不时流着水，他们浑然

不知，身上那些精液已经将这裡的看守者叫醒了。



　　「咦……」



　　「呜……」



　　「怎麼回事？」



　　三个人走了一段路後发现不对劲，地面开始摇动，紧接着，在三个人中间各

自出现了一道墙，以迅雷不及掩耳之势，将三个人隔开。



　　「喂喂……」雅典娜叫着，并準备用能力突破墙壁，突然，在她後方出现了

触手，将她的双手紧紧捆到背後，然後一条黑色膜状的东西抓着雅典娜的手，把

她的手给「包」起来，就像是用保鲜膜一样。



　　「放开我……呜呜」雅典娜被触手伸入嘴中，还喷了大量精液和春药，雅典

娜感觉身体好像要烧起来一样，意识逐渐模糊。触手前端伸出细针，对着她的乳

头注射大量催乳液，接着，又伸出吸盘，开始猛烈吸住她的乳房，「呜阿……呜

呜……呜嗯嗯嗯……」雅典娜忍不住疯狂挣扎，下半身已经开始氾滥，银水不断

地从蜜穴流出，在她脚下的「肉壁」凹陷两个洞，正好紧紧套住雅典娜的双脚，

紧接着，雅典娜以M 字腿的姿势蹲下，肉壁伸出一条又粗又大，上头还带有刺的

肉棒，对着雅典娜的蜜穴用力插入，「呜呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜……」雅典

娜下体中的那根一下插到子宫内，本来很痛的，但强力春药的催化下，雅典娜只

觉浑身彷彿通电一般，小便不停地流了下来处守在疯狂抽插加搅拌後，射入一波

波的精液，把雅典娜的肚子灌得满满的，接着肉壁放开雅典娜的双脚，她因为高

潮而浑身抽搐着，趴在地上，翻着白眼，口中的精液不停流出。肉壁接着伸出另

一条膨大的触手，插进雅典娜的後庭，产下了数百颗的卵，把雅典娜的肚子灌到

整个肚子好像被吹饱气球一样，而胸前的乳房从原本的贫乳变成像是足球一样的

大小，少了触手的吸盘，乳汁正不断地湧出。



　　接着，在雅典娜手上的「膜」正在产生变化，只见「膜」开始包覆着雅典娜

全身，从手，背後，臀部，脚，上到胸部，头部，都被包得紧紧的。在臀部方面，

「膜」特化成在肛门处有个开口，可供卵的排出，而蜜穴部分，则是在蜜穴内生

出一条比刚ㄍ大的肉棒，不停抽送旋转着，带给雅典娜永不停止的刺激，双脚则

以M 字腿的模样被包了起来。



　　在上半身部分，胸部被一个特殊的乳塞塞住，外面的触手可以自由插入吸取

乳汁，但不会自己流出，就算膨大的再怎麼夸张都不会流出一滴，嘴巴戴上了口

塞球，中间有个洞，可以让触手插入抽插和注入液体，眼睛则被眼罩形状的触手

戴上，除非有人帮忙，不然，永远都拿不下来……



　　「唉……分散了，继续向前走吧……」不知火舞继续向前走着，「嘖……水

好多」不知火舞越走，水积的越多，突然，从积水中窜出数条触手，向不知火舞

袭来，「不自量力……必杀忍蜂！」但奇怪的是火焰无法使出来，惊慌失措的舞

被触手捆住，「不要……不不……」舞的双手被向後捆住，腰被迫下下弯，就在

此时，触手从後方悄悄深了出来，一口气插入舞的二穴中，疯狂的抽插，「不…

…呜呜呜！」舞的性感小嘴也被粗大的触手填满，一次又一次的注入大量的春药，

不但刺激舞分泌淫液，更使舞的乳房开始胀大，「啊啊……胸部……好胀……呜

阿」舞的乳房一下子从忍者服中爆出，漂亮又丰满的乳房早就是触手的目标，触

手紧紧勒住乳房跟不，接着用力一拧，居然挤出了将近一公升的乳汁，而且愈挤

愈多，把舞刺激的爽翻天，下体一波波的高潮更是让触手欲罢不能，口中的触手

不停射进大量的精液和淫液，把不知火舞的小脸颊整个灌满，甚至还从鼻孔流出

一些许的液体，让她想咳又无法。此时，口中的触手突然退了出来，而舞的口中

竟然钻出了一条巨大的触手！原来触手从後庭一路钻到口腔，从未如此体验着刺

激的舞整个人几乎瘫软，小便一股股的失禁，流了出来，现在的不知火舞已经是

两眼翻白，毫无反抗能力的淫荡女子。接着，从积水中伸出一特大的管子，先将

舞的脚套了进去，再来是腹部，巨乳。紧紧包住的快感让舞整个人疯狂地扭动和

高潮「啊啊……好热……要热死了阿……衣服……在融化……要被吃了……好爽

……呀ㄚㄚㄚ……」而在舞的正上方也伸出了另一条管子，一下子套住舞的头，

「呜呜……呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔……」舞被这样的闷绝一弄，整个人又瘫软了，

小便再次忍不住流了出来。包住身体的管子内伸出了大量的触手，分别朝蜜穴，

後庭及乳头钻入，进而产下大量，带有小刺的卵，互相摩擦的刺使舞高潮止不住，

而包住头的也伸出了触手，在舞的嘴内产了另一种又大又圆的卵，把舞的嘴撑的

形状都变了。从外面可以看到，舞分别被两管子包住，不知名的液体混杂乳汁不

时从缝隙中流出，舞的眼泪不自流出，和淫液混在一起……



　　「呼……」蒂法看着身上的黏液，担忧着。



　　忽然，从後方的後壁跑出一大块肉块，一下子撞上了蒂法，被突如其来的攻

势影响，蒂法被撞个正着，接着，触手从肉块伸出，将蒂法的双手双脚绑住，而

其他触手则在蒂法身上肆意舔来舔去，「好……好噁心……不要……」蒂法準备

用招式对付，突然，「呀ㄚ……」触手直接从蒂法的乳沟穿过去，顺势把她胸前

的衣服给彻底撕碎，「浑……浑蛋，力气都没了……」蒂法没有力气使用招式，

触手眼见机会来临，将几根有着春药的针插入的法的巨乳，在蒂法的乳房开始膨

大时，她的意识也朦朧起来。肉块将蒂法的双手双脚「包」了进去，只留蒂法的

身体在外，触手不停侵犯着她的下体，遗下世代有刺的，一下是粗大的，一下是

冷的，一下是热的，搞的的法全身无力，不停淫叫「爽死我了，插死我吧……啊

啊……再来，阿……」触手对着乳房用力一挤，乳汁像是喷泉一般喷出，同时她

又高潮了。现在，肚子被精液灌的满满的她，实在看不出他曾是个武鬥高手。



　　接着，肉块开始张开，将蒂法一点一点的「包」了起来，蒂法的脚以及臀部

先被包了进去，然而，不知是不包的太紧，当包到乳房下方时，蒂法恢复些许的

意识，「不要……放开我……不行……我不要这样……」的法努力挣扎，无奈她

的双手已经被死死包住，无法挣脱，蒂法只能泪汪汪的看着自己逐渐被包起来，

触手从肉块中伸出，一下子填满了的法的小嘴，对着就是一灌，大量的春药被迫

喝下，使得蒂法没有力气反抗，「呜呜……」蒂法眼睁睁的看着自己被紧紧包了

起来，肉壁包住最後的一曙光线……



　　　　　　　　　　　　　（1）斯琪遭丸吞



　　在这座偏远地区的森林内，住着许多以女子为食的淫兽们。



　　一天，有个女子无意间走了进来，她那金色的秀髮，用一顶蓝色而有着十字

架图案的修女帽固定，身上穿着低胸深V 的蓝色修女服，那对巨乳不安分地随着

走动而乱晃，手上戴着手套，而一手抓着一隻大锤矛，一手抓着一支负着锁链的

剑，白色迷你裙配上白色吊带袜更是令男人狂吞口水。



　　「听说……叛乱军在这裡吧？」以捉拿判乱军为目的，一个人大胆地进来了

这裡，「有点难找呢……谁？」斯琪回头一看，发现两隻……不，约十隻像小黑

狗的生物围住了她，只见那群狗下体坚挺着，流着口水缓缓向前，「喔……好吧，

可以暖身一下了」斯琪迅速握好武器，对着向前跳起的黑狗就是一刀，直接砍成

两半，有几隻也同时跳了起来，斯琪拿着锤矛奋力一扫，把那几隻都扫平了，突

然「呜阿……什麼？」一隻狗趁她不注意时扑到她背上，对着後庭用力插入「呜

……呜呜」另外一隻跳到斯琪前胸，把她的衣服抓破，将前爪抓在巨乳上，不停

舔着，「　阿阿……不要……啊啊」黑狗开始前後抽动肉棒，摇的斯琪头晕目眩

的，「不行，不要……快……快射阿……才怪！」斯琪将神锁剑反手一挥，先把

後面的狗砍死，再宰了前面那隻，後面的狗在倒下去前喷了大量精液，使斯琪全

身都是精液。



　　「好噁……好了，走吧」斯琪不顾身上的狼狈，继续向前行，一路上，她不

停地将那些淫兽们打趴，虽然身上越来越狼狈。



　　斯琪走了很久，突然，「这是……好黏……是黏液？」斯琪踩在白色黏液上，

高跟鞋沾着黏液，使她很难行径，再往前几步，到了黏液的中央，她发现脚居然

动不了。



　　「好黏，好吧，先把鞋脱了」，当她準备要脱鞋的同时，在她上方，分泌黏

液的罪魁祸首——一株捕食草，迅速展开攻击。这种捕食草长得非常奇特，是半

透明的管状膜，只见捕食草迅速将斯琪套入管中，「呜ㄚㄚㄚ……什……麼？」

斯琪的头被套在管中，从管壁上可以清晰看到她的脸以及他那不停抽动，似乎在

呼救的脸，而捕食草继续吞嚥，把斯琪迅速吞入管内，斯琪的武器在挣扎中被黏

在地上。最後，捕食草将斯琪的双腿吞入，留着她的鞋子在黏液中。



　　被紧紧裹在管壁中的斯琪，正在努力挣扎，此时，管壁伸出数条触手，分别

朝她的嘴巴、乳头、阴道、肛门插入，首先，插入口中的触手灌入了大量精液和

淫毒「呜ㄚㄚㄚㄚㄚ……呜呜呜……呜呜……呜喔喔喔喔」全身瞬间似乎灼热了

起来，思绪开始混乱，接着，触手在深入乳头内後，开始一面吸着母乳，一面刺

激她分泌，一面产下细小一颗颗的种子「呜……喔喔……ㄚ……爽死我了……不

要ㄚ……胸部好……胀……要爆了ㄚ」



　　而在下体的触手则是大量抽插着，不时设出大量的精液和种子，将斯琪的肚

子撑的鼓鼓的。捕食草接着在外面用许多藤蔓仅仅固定住，将斯琪勒的喘不过气，

喘不过气的斯琪居然因此失禁了，尿液随着淫水流下。捕食草连斯琪的尿道也不

放过，触手深入尿道内不停抽插产卵「我不行了，要泄了ㄚ……」斯琪就这样不

停高潮。



　　从外面可以看到，斯琪不停挣扎的脸孔，喘不过气的一直张着大嘴求救，巨

乳因不停分泌母乳导致她的乳房整整比原兰大了近乎两倍，乳头在表面坚挺着，

有时过多的乳汁会直接喷出肉壁。被撑的膨大的腹部可以清楚看到种子的轮廓，

不停地互相挤压着。下体不停地在被抽插中又高潮又失禁，而斯琪整个人已经沉

溺在快乐之中，成了淫荡的女人。



　　过了一段时间，种子孵化出来了，从她的乳头，蜜穴，以及肛门出来，穿过

管壁，长出了一朵朵的粉红色花朵，放出一股股「她的」香味……





　　　　　　　　　　　　　（2）安妮洛特篇



　　自斯琪被吞入之後不久，附近出现了另一名女性，她那淡紫色的秀髮，清纯

的脸蛋，窈窕的身材，实在是优雅，而他那闪亮的鎧甲很显然没办法把他那对巨

乳包住，从外面能看到高耸的双峰；盔甲往下是淡紫色的迷你裙，把她那修长的

腿表现的相当亮眼，对於淫兽而言是理想的食物之一。



　　「这、这是哪……我在哪……」安妮看着陌生的周遭，疑惑的看着丛林。接

着随意地到处走，想看看哪裏有出口。



　　走着走着，安妮看到前面有一隻蛞蝓，正缓缓向她前进，「噁心……看我把

你给……」安妮举起她的剑，迅速的砍下蛞蝓的头，还没来的及得意，就被在树

上的另一隻同伴偷袭。蛞蝓以自身的重量压在安妮洛特的身上，安妮被迫以翘着

屁股，趴在地上的姿势屈服着。



　　「好重……呜呜……好黏……动不了了……」



　　安妮正当想把手上的剑用力向後桶时，她发现蛞蝓正开始融解她的盔甲，

「别……不行，不要啊……」处手伸入哪已经被逐渐融化的盔甲内，对着内对巨

乳不停揉搓，「好……好舒服……啊啊……不……别停啊」安妮被突然的快感刺

激，一时忘了要反抗。



　　蛞蝓不停揉捏安妮的巨乳同时，也开始将交配管插入安妮的蜜穴，开始前後

抽动，「啊啊……别……不行啊……可……可恶」被这麼一搞，安妮突然发飆，

用力向後一砍，把蛞蝓的身体砍成两半，「啊啊……可恶……差点……」安妮虽

然杀了蛞蝓，但现在的她，整个人被蛞蝓以黏丝黏在地上，花了好一番力气才站

起来，当他把身上的蛞蝓弄掉十，插在阴道内的交配管居然还射了一股股的精液

在她肚子，「喔不……好噁……去死去死」安妮狼狈的擦了一下身体後，用力地

踩着地上的蛞蝓尸体。



　　接着，安妮继续向前走一段路後，「ㄟ……这是……」



　　安妮洛特看到了斯琪留下的东西，她往上一看，不禁大吃一惊，「斯……斯

琪……为何……呵呵……哈哈哈哈哈，没想到居然会在这裡成了食物阿哈哈哈…

…」安妮洛特看着那不停扭动的斯琪，贼笑着。



　　「好了……该走了……甚……　呜呜恩……呜？」安妮洛特没有把注意力放

在周遭，导致她被突袭。一隻红色的口塞虫趁机将自己那根口塞一样的身体塞入

安妮的嘴哩，再用六隻脚牢牢抓住安妮的头，突然遭受袭击的安妮竟一时无法甩

开虫子。



　　紧接着，一隻巨大的褐色虫子衝了出来，把安妮压在地上，安妮洛特的双手

双脚都被虫紧紧压着，无法动弹。大虫将嘴巴把安妮的头整个套住，开始分泌淫

液。



　　「呜哦哦哦哦哦！好热……好不透气……啊啊！」安妮被这样的刺激一搞，

马上就失禁了，乳头也随之坚挺，此时大虫将其高耸的交配器一抬，马上往安妮

的肛门插了进去。



　　「呜哦……呜！」安妮的身体随着虫子的抽插大幅摆动，那对丰满的巨乳本

来在淫液的催化下已经变得更大，在摇晃中居然开始不断喷出乳汁，形成非常淫

荡的画面。



　　「扑哧！扑哧！」大虫将一股股的精液射入安妮体内，把安妮的肚子搞得滚

圆，接着大虫将交配器插入安妮的蜜穴，又是一阵大幅的抽插，安妮此时已经翻

了白眼，几乎失去意识，「呜喔喔喔喔喔喔喔喔！」安妮整个人瘫软在地上，任

由虫子不停的抽插，直到虫子射了大量的精液混杂着卵，才停了下来。



　　接着虫子用嘴套着安妮的头，一路带到自己的洞穴，洞穴内是有着数百隻的

相同虫子，大虫将安妮放下，开始了她无穷的地狱生活……





　　　　　　　　　　　　　　（3）莉莉安娜



　　在丛林的黑暗中，出现了一个女人，粉红色的飘逸长髮，批着黑色如蝙蝠一

般的蕾丝边披风，但胸前却大大敞开，只穿着一件红色马甲，酥胸清楚的露了出

来，短到几乎遮不住屁股的裙子和长筒靴更是让人血脉喷张，她是海上有名的恶

人，莉莉安娜。



　　「麻烦阿……这裡好闷……财宝会在哪呢？」莉莉安娜忍不住擦着汗，在汗

水的湿润下，乳头能清楚的看到轮廓，这麼一个尤物森林中的淫兽自然不会放过，

於是，一场精心设计的陷阱已经展开……



　　莉莉往前走着，前方不知为何有着粉红色的雾，她直接地走近一看，原来是

一棵树正开着大大的很红色花朵，莉莉正想继续走，突然她感觉全身燥热，她不

自觉的脱了披风，以及马甲，开始坐在地上，把随身携带的西洋剑丢在一旁，左

手搓揉着胸部，右手不停抠着下体，手指灵活的伸进，「阿……好舒服……啊啊

……不够……阿……」她迷濛的看着周遭，想找一根可以满足她的东西。原来，

这棵树是会放出有强烈春药的花粉，而莉莉已经中招了，她手在地上摸来摸去，

此时，树伸出了两根粗大的茎在附近，莉莉抓到後马上插进自己的下体开始自慰，

「呀ㄚ……阿阿……好大阿……好爽……啊啊……」莉莉自己边抽插着边浪叫，

而树将另一根插进她的後庭，跟着莉莉的节奏抽插着，「阿阿……要去了……啊

啊……呀……」莉莉高潮了之後，茎也射了大量了精液和「一颗」种子她当「礼

物」



　　……



　　过了许久，春药效果终於退掉了，莉莉慢慢醒了过来她站了起来，轻轻打醒

自己，「唔……」她看着自己身上，不仅一丝不挂，肚子还胀大了起来……



　　「我……怎麼了……这姙娠是甚麼时候……呜呜……好痛……要……要出来

了……阿阿ㄚㄚㄚㄚ……」她摀着肚子，只见数条触手从蜜穴伸了出来，「呀ㄚ

…………还，还有……咿ㄚㄚㄚㄚ！」在肛门，也伸出了许多触手，这些触手虽

然只有三根手指粗，但旺盛的活动力让莉莉不断高潮，「又动了……呀ㄚ……高，

高潮了……」



　　然而，事情还没结束，在後庭的触手将莉莉的手向後拉到背部，两隻手手背

贴手背，然後紧紧的捆住，一圈一圈的，连手指头都不放过，「呜……不行……

救命……呀ㄚ！」莉莉的屁股被触手抽了一下，接着，前方的触手一方面向下伸，

捆着她的脚，但并没有让她不能走路，向上则是一方面伸向她那因为怀孕而壁的

肿大的乳房，触手前端用力地深入她的乳头内，不停地吸着母乳，一方面再向上

伸着，绕过脖子後用两根触手强行打开她的嘴，一根粗大的触手伸了进去，和莉

莉的舌头缠绕在一起「呜呜……」莉莉现在不仅发不出声音，更无法抵抗，而触

手「带着」她开始向前走，儘管莉莉并不愿意。



　　走了些许，来到益处比较开阔的地方，触手带着她停了下来，伸到脚的触手

向下扎根，然後迅速的长高，将莉莉身体带离地面，然後，触手开始一圈一圈的

从脚往上紧紧捆住，莉莉看到脚没办法动了，激烈的挣扎着，触手在她的头旁边

开了一朵粉红色的花，浓浓的春药再次让莉莉迷濛着，她痴笑着，看着自己的膨

大的杜子被紧紧捆住，然後是已经肿胀不堪的胸部，大团的乳汁从乳头被硬挤了

出来，她就浪叫了一声，下体也忍不住失禁了，尿液流下来还没多久，触手就马

上贪婪的吸着，最後，触手也将她的头紧紧裹在裡面，莉莉透过一丝缝隙看着外

面，浑身被紧紧缠住的快感使她忍不住一波又一波的高潮着，对触手而言，这也

是重要的资源，触手开着花，不断散布着花粉，企图寻找下个「母亲」



　　……





　　　　　　　　　　　　　　　（4）艾莉



　　在森林另一边，突然出现了一个女仆，她虽然手上拿着巨大的镰刀，但丰满

有料的胸部，可爱稚气的脸蛋，迷人的大腿，尤其那只有穿着迷你裙的样子，十

字是令人动心，只不过，她那巨大的镰刀着实让淫兽很难出手，「呼……累死了

……出口在哪呢」艾莉一边碎碎念，一边轻盈地走着，在她後方，是好几隻已经

被砍成两半的淫兽，可见实力强大，那麼只有趁她不注意时才能行动了……



　　艾莉一边走着，一边寻找出路，突然她看到前方地上有个洞，她走近一看，

是个黑漆漆的洞，还有很臭的味道，「噁……好臭……还是换条路吧……」她話

说完，才刚转过头，洞中的主人，也就是地蜘蛛立即无声地衝了出来，这种蜘蛛

虽然不会结网，但是速度却很快，艾莉才觉得奇怪，要回头时，就被攻击了，有

一人高的地蜘蛛立刻咬了她的脖子一下，她的身体就麻痹了，「呀ㄚ……」艾莉

无力的放下镰刀，蜘蛛立马抓着她的腰拉近了无尽的洞穴中……



　　艾莉在很久之後醒了过来，她发现这下面其实还是有光的，底下的真菌散发

的光让她看清这裡的惊悚状况，一隻黑色巨大的黑蜘蛛正看着她，她自己衣服都

被撕开，躺在地上，全身无力，她很想哭，但还来不及哭，蜘蛛就扑了上来，蜘

蛛用八隻脚紧紧抓住她，用牙齿不停玩弄着她的乳头，「呀ㄚ……好难受……不

要阿……」艾莉接着看到蜘蛛伸出那根足足有她的大腿粗的肉棒，快速而激烈的

对着小穴插了进去，「啊啊……咿呀……好……好痛……痛……痛啊……」艾莉

几乎失去了意识，但蜘蛛居然开始动着她插在裡面的肉棒，一前一後，肉棒上的

刚毛不停刺激着艾莉，尿液被这样刺激而喷洒了出来，艾莉流着眼泪，翻着白眼，

当蜘蛛射了一股股的精液出来时她再次昏了过去……



　　她再次醒来时，已经是用绝望，悲伤的表情看着自己肿大的肚子，被蜘蛛玩

过而不停流出乳汁的胸部，以及不时从蜜穴中趴出的蜘蛛小宝宝……
