无聊的时候写写东西，舒缓一下心情！

对于本书主角的一点设想：

我写的主角本身就是一个嫉世愤俗的人，看到美女他会想要占有，看到好东西也同样会去想抢，我写的是真实的人心，而不是虚无飘渺美好的东西！

这个世界最丑陋的莫过于人性！

法官往往就是最恶劣的罪犯，他们可以将没有罪的人判处有罪，也可以将有罪的人判处无罪或者将罪大恶极的人判的很轻；警察是最大的地痞、流氓、黑社会团体，他们甚至比那些自诩黑社会的人更过分；医生从来不是天使，他们是恶魔，没钱基本上不会给你看病，开药绝对是数量又多又贵，不给红包的话，手术还会给你留上几手；教师是最道德沦丧的职业，他们收受家长的馈赠，然后才会照顾某位特定的学生，学生从小就接受这样的人的教育，孩子的心理成长可想而知；记者是最缺德的职业，以暴露别人的**为己任，用胡编乱造说话，从他们口中基本上听不到真话……

当然，这个世界不是绝对的，也有真善美，但是这些东西现在来说真的是太少太少了，也许通过我写的书，书写的人的卑微的性格，能让人们真的看清楚自己究竟是什么样的人！Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

有人对我说我不了解军人，的确我是不了解军人，我也是个愤青，但是我知道人性卑微，特别是社会进步了，高楼大厦建立起来了，可是高楼大厦一个个单元门也隔离了人与人之间的沟通。

从古至今，一旦动乱，地方势力首先要做的是什么，那就是拥兵自重，从古至今，从无例外，军人是战场上的英雄，即使国民党在台儿庄、徐州等会战中也是死伤惨重，涌现出无数的英雄，难道他们不是英雄吗？可是错在他们没有将抗日进行到底！还有就是类似阎锡山、白崇禧、韩复渠之流的地方势力总想保存自己的实力，不肯硬拼，只想拼命扩充自己的实力！

现在是太平盛世我们可以和平共处，但是乱世的时候又会如何呢，想想阿富汗，想想巴勒斯坦，想想现在还在动乱中的国家，他们这些国家的军人都在做什么，哪个势力不是有自己的小地盘！

从服从命令的角度上看，中**人绝对是当今世界当之无愧的楷模，可是从历史的角度上看，乱世的时候，军队往往是霍乱之源，他们拥兵自重，保存实力，挟天子以令诸侯等等等等！这一点上，不分国界，每个国家都差不多！

我不知道现在的军人跟历史上的军人在人性方面有多大的差别，但是我知道，现在的人的品德修养远远不如古代那些受儒家思想教育下的人，我虽然不赞同儒家思想，因为他让我们的失去了血性，但是他在教育人忠诚自己的国家，孝敬自己的父母，友爱自己的兄弟朋友上，做的远远比现代的教育要好的多！我们完全可以取长补短，而且我们也一直在努力这么做，只不过我们的祖父辈、父辈他们已经吃过太多太多的苦了，他们不愿意自己的子女也吃苦，所以才会出现一些偏颇！

可是现在有些家庭的父母和孩子完全反过来了，都已经快变成父母孝敬孩子了！

我们教育了子女知识，给他们我们所能赋予的全部的爱，但是往往却忽略了品德教育，礼义廉耻为何物，有些学生张口闭口就是草泥马之类的话，活了几十年了，新一代的学生太多的都这样的口头禅，我感到很难过！

每一次听到这样的话，我总是会回忆起小时候五六岁的时候，因为我骂了一句人，被我母亲打的屁股肿了好几天都无法坐下来。

还有就是有多少军人是考军校当的兵，有多少军人是因为学习学不下去去当的兵！学习不代表人品，但是却也代表着某些含义！

我确实认识几个当兵的，行走坐立都有一定之规，吃饭说话都有规矩，但是他们打仗的时候会从军队里面找人出来群殴，通过法律途径解决问题的极少，当然了，这些人可以只代表少数，但是也可能代表着多数行为！军队里面老兵欺负新兵是传统，有时候欺负的行为很恶劣，但是当新兵在外面受欺负的时候，老兵肯定会第一个站出来帮忙，军队是一个大家庭，就像父母对待孩子一样，只能自己打骂说教，别人这样做就会受到抵制！

可以问问那些军人们，如果你出来买东西或者溜达的时候，受欺负了你会怎么办？

忍着？通过法律途径解决？用言语道理教育一下对方？亦或者说是回去找人动武？

我不贬低任何一个人，任何一个团体，因为我自己也只是一个卑微的小人物，也会每天望着天空呆呆妄想天上掉馅饼！

必须要说的是，主角之所以强大是因为他是最早的进化者之一，但是既然是之一，那么他们有的会有很强大的背景，主角一个人提升的再快也不可能与那些有着深厚背景实力的人提升的快吧，毕竟他一个人机缘再好，也不可能收集提升实力的晶体速度比别人无数人加起来还要快，那么提升实力的速度就一定不会比别人快，那么如何会比别人强呢！

所以，主角的提升就要与其他人的提升有所区别，那就是水属性的晶体获取相对容易，毕竟地球上水占的面积是极大的，但是却不代表容易获得，而水冰阴柔之力，女人也同样如此，这就是互补，所以我很YY的给了主角一个强大的另类能力——金枪不倒！

强大需要理由，不可能无缘无故的跟别人一样吸收晶体能量，自己反而比别人强大，更何况我还要写其他国家的力量对比，一个拥有国家支持的进化者和一个独行侠无论在哪一方面都不可能有可比性，那么就只能是他可以通过女人来提升实力！至于说其他办法提升实力，很难想到有什么是他可以做到，而别人做不到的事情！

也许大家觉得女人很多都不是处女了，这一点上，很多男人都有处女情结，但是我却不能真的写成那么多女人都是处女，那样的话太假了，假的让我都无法接受！

末世这么乱，如何生存，生存需要代价的，女人在这个时候是弱者，弱者凭什么获得生存资本，她又有多少可以付出的东西，什么仁慈，什么道德，在这种时候都会被无情的践踏，就好像清朝末期，老百姓绝大多数都已经被侵略的麻木了，台湾那里现在都已经想要自己建立国家了，难道这不是人性麻木的一个丑陋的一面吗？

男人从来不会觉得自己的女人多，即使自己不想要了，也不会愿意女人跟着别的男人走，这一点我相信很多人都会有感触！

主角主要的女人只会有几个，其他的连名字都会懒的提，简单提几个以后也会作为伏笔存在！

在乱世的时候，女人会在主角强大的庇护下毫无怨言，但是当一切相对稳定以后呢？Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

公交车上给老人让座，你做到了，我也做到了，他也做到了，但是却依然有很多年轻人做不到！而且这不是一个少数群体，而是一个庞大的有些可怕的数量，而且越是发达的地方，在这方面就越是明显，因为生活优越了，父母过于溺爱子女，导致孩子的善良天性被掩盖住了。大家互相看，他看前面的人没给让座，后面的人也不让，这就变成了一个传染病，曾经有六十多岁的人看不下去了，给七八十岁的人让座的故事，这不是我编造的，当然，也许是其他人编造的，但是我却认为这就是真实的一个事实。

我想这是一个不可否认的现实问题，是家庭教育和社会教育的一个重要失败！

就好像是闯红灯一样，发达的地方在这方面一直控制的很好，但是中等发达的城市或者小城市则是：父母非常严肃的告诉孩子红灯停绿灯行，老师也这样说，但是当他们自己或者在带着自己孩子过马路的时候，会顾及这些吗？他们会牵着孩子的手告诉他们快点走！

身体力行现在的家长没有做到位，那么如何去要求孩子呢！教育是自上而下的身体力行的教育，不是每天大道理无数，实际只说不做，或者做的根本不到位！

当你仇视贪官污吏的时候，当你痛恨潜规则的时候，你忽略了自己！如果换做你当官，也许你贪的比别人更厉害，至少别人当贪官还有一定的能力，能为社会造福，而你也许只会贪钱不会办人事！而潜规则如果轮到你来执行，恐怕你会将它执行的更加彻底！

人都长着一张说别人的嘴，轮到自己，实在辩解不过的时候才突然发现其实自己也是这样的人，甚至更加不如！

曾经有个女孩子信誓旦旦的在追求我的时候说，我很爱你，我不会背叛的，同时她还非常鄙视那些背叛感情的人，非常的鄙视！开始我没有答应，但是长达近一年的时间，我有些感动，所以我答应了，于是几个月之后，我又失去了！而这之间我们没有发生任何误会的机会，因为自始至终一年多的时间我们都没有见面！

我想说的是，在说别人的时候想想自己究竟是什么样的人！不要以为我说的末世人性卑微是一种丑化，其实为了能够让我的小说能顺利发表，我已经尽量淡化了！

乱世的时候，可以肯定的是，绝对比我所描述的更加黑暗，更加乱！

三国时期盗匪横行，十室九空！

我非常赞同《阉党》这部小说最开始第一章的那个论点，我引用一下：不管什么样的自然灾害天气，只要有地，哪怕是歉收或者绝收，百姓都不至于饿死，逼他们走上绝路的是因为他们根本无地可种！而这些土地不是集中在什么太监阉党手里，恰恰相反的是，这绝大多数的土地都被那些文官政府所代表的地主士绅操控在手里，而他们却不需要缴纳，或者只是象征性的缴纳那么一点点的赋税，尽而导致没地或者少地的农民承担着高昂的赋税重担，再加上小冰河时期的天灾，他们不反也得反啦！我想请问一下，到底是太监专权祸害了大明王朝，还是那些文人士大夫将大名推向不归路呢？

当老百姓无力承担的时候，皇帝将收税的矛头对向工商业，对向那些富人时，为什么这些文官政府的士大夫却拼命阻拦，不让皇帝收税？难道他们不知道国库已经空虚，不知道老百姓民生艰难，不知道大明王朝已经风雨飘摇吗？不！他们知道！但因为所有的工商业都跟这些士大夫的家族息息相关，皇帝要收这些税，就等于从他们口袋里往外掏钱，所以他们拼死也要阻拦！历史上记载了无锡以葛成士绅为首的抗税的事，其实就是一帮士绅雇佣地痞流氓，阻挠皇帝派来的太监收税的大手而已！经常有人说，明朝派太监收矿税什么的是典型的暴政，可是矿产资源是属于国家的，而地主士绅却霸占了他们。

所有的一切我所要表达的含义就是，不要只说别人，正视自己，如果到了末世，有我们主角这样的机遇，你会如何去做？你是想成为万万人之下的公仆，还是想成为一人之下万万人之上的大将军，亦或是直接拥有超越一切的权利，掌控一切！

别把自己形容的太完美！

日本人不参拜靖国神社，朝鲜人照样不买日本人的东西，日本人参拜靖国神社，中国人照样买日本人的东西！

抵制家乐福貌似很浩大的一场活动，但是结果呢，貌似人家生意没有受到什么影响吧！简直就是好了伤疤忘了疼！

一天就知道张嘴说别人，现上轿现扎耳朵眼！抽风似的抵制两天，然后就又成为了人家忠实的客户！

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

也许我很偏激，也许我说的还不够深刻，但是一个人的世界无论他见识有多么广泛，他的思想有多么进步，都无法做到完善！

看了我的评论之后，再抨击我的思想观念，这样你也有理有据！Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

感谢各位朋友的支持！

有些作者会以删帖子的方式解决别人抨击的问题，但是我不会，因为我相信每个人都是对事不对人的，对于抨击我的作品的人，我不会有什么意见，毕竟每个人的世界观不同，但是只看到几章节的内容不看全面就抨击，让我有点难以接受了！

至少也该看完我写的东西再抨击我吧！

我可是有写军队也有真善美的一面的，他只看到我写的黑暗的一面就开始抨击！

难道只能先看到真善美的一面，才能说黑暗的一面么？还是说我写黑暗的一面的时候必须要穿插个真善美的表现，这样写的话有点太假了吧！

貌似我先说了黑暗的一面引起了别人的愤怒，以至于我后面写的真善美的一面也完全置之不理！

看书也要有理性！至少也该看完！

就像我说的，说别人是贪官的时候，你当官的时候未必比别人好，甚至还不如别人！对于潜规则愤怒的人，估计你更希望执行者是你！

我写的主角也是这样真实的人物，一个真实的卑微的小人物，有点暴发户的感觉！而且我的主角设定就是一个愤青，难道你还指望一个愤青能将人想象的有多好么？

主角的个性要符合环境设定；要符合他的世界观、价值观、人生观，要符合即使他看到的东西是好的，也会猜忌；要符合他看到不好的一面，想法更加恶劣，看到好的一面会往坏的一面想！

情节设定要符合角色本身性格特点，否则一个卑鄙龌龊的人，你给他写成一个每天都是生活在真善美的世界里，让他每天去做真善美的事情，对所有真善美都歌功颂德，这就完全脱离了实际！我的主角只是一个曾经的卑微的市井小市民，不要指望他的思想会有太崇高，能爱国，能偶尔发一下善心，偶尔帮助一些人，偶尔做一些任性的坏事，自私一些，我们不能要求他太多，否则他就是一个完美的人，一个脱离了低级趣味的人，应该上升到圣人的地步了！Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

“真无聊！”

J市高层住宅的房间里一个身高约一米八的瘦弱青年静静的看着外面不时出现的游荡的丧尸，他叫陶飞，是这场大灾的幸存者，不过他也不知道自己究竟还能活多久，缺少食物，只喝水的话，根本坚持不了多少时间。

一个月前，海洋中一个不知道哪国的实验室发生剧烈的爆炸，巨大的蘑菇云冲天而起，掀起的海浪瞬间冲击了全世界一大半沿海国家，紧接着，大量带有病毒的海水被带到高空中，又被风带到世界各地，一场场大雨过后，一些人开始出现发烧现象，仅仅持续了三天时间，这些发烧的人就变成了丧尸。

而随着时间的推移，似乎病毒越来越厉害，一个人从发烧到变成丧尸仅仅只需要一个小时的时间，这个巨大的变化使得人类措手不及，根本来不及毁灭。

其他地方陶飞不知道，但是J市已经没剩下几个人了，电视节目也已经停播很久了，此时他的房间就跟一个监狱一样。

大街上到处都是丧尸，陶飞所在的高层里面也有丧尸偶尔出没，丧尸有时候会碰到电梯的按键，然后电梯打开，丧尸走进去，又不知道碰到了哪个楼层的按键，丧尸又会从那里出来。

陶飞已经通过自家的猫眼看到过两次丧尸了，他不敢弄出一点声响，因为他听说丧尸的耳朵极为灵敏，隔壁房间偶尔传来敲墙的声音，更加让陶飞心惊胆战，他从来都不是一个胆大的人。

可是一个月了，陶飞家中的食物和水已经快要没有了，如果再不想办法，即使不变成僵尸的食物，也要饿死在家里了。

当然，陶飞也明白，丧尸的耳朵再灵敏也不可能敲开厚厚的墙壁，但是此时他却必须要敲开这道墙壁，走到另外一个房间里去，那里也许会有食物。

对于邻居，陶飞还是比较熟悉的，那边一家三口人两个老人一个小孩，不过对于行动迟缓的丧尸，陶飞自信还是可以对付的，当然，前提条件是数量要少，而且还得有一定的空间。

虽然不知道丧尸是怎么区分它们同类弄出的声音还是人类弄出的声音，但是有一点他可以肯定，那就是自己在挖开墙壁的过程中，弄出的巨大声响让楼上楼下的丧尸都感觉到了。

家里的一应用具全都用上了，足足用了三个小时的时间，陶飞才在墙壁上面掏出了个不大的洞，此时一眼就可以看到另外一个房间的情形。墙壁的那边几个丧尸也在这个位置拼命的敲打着，似乎想要将墙壁打通。

一、二、三……

竟然有五个丧尸，而不是记忆中的三个，不过陶飞想了想也就明白了，肯定是老人的儿子和儿媳妇回门了。

刚刚开出一个可以伸过手臂的洞口，丧尸就迫不及待的将手臂伸了过来，陶飞毫不犹豫的将丧尸的手臂斩了下来。丧尸不知道疼痛，只是对于人类有着无与伦比的渴望，这种渴望会让他们控制不住自己的行为。

一条手臂被斩断了，就换一条手臂，一个丧尸失去了双臂，换另外一个丧尸，短短几分钟的时间，陶飞的房间这边已经落下了十条手臂。

这是陶飞早就想好的办法，那就是只开一个不大的洞口，让那边的丧尸自己往这边钻，然后自己再一个个的消灭掉它们。

果然，当洞口开到可以容纳一个头颅的时候，丧尸的脑袋就开始钻了过来，被陶飞一棍子打的脑浆迸裂。

只听‘叮’的一声，陶飞楞了一下，地面上出现了一个乳白色的晶莹剔透的晶体，干干净净的，甚至没有沾到一丝的赃物，哪怕是在满是丧尸手臂的地面上滚动了几周，也没有沾染上任何杂物。

陶飞好奇的将这个乳白色的水晶捡了起来，对着阳光看去，里面似乎有着一丝滚动的能量，这是什么，难道丧尸脑袋里面产生了什么特殊的变异不成。

突然间，陶飞似乎觉得有一丝莫名的东西在顺着自己的手指进入到了自己体内，进入的很缓慢，吓的陶飞手一哆嗦，直接将神秘的晶体扔到了地上。

这个时候那边的丧尸还无法通过那个仅能通过一个脑袋的洞，而此时陶飞似乎也忘记了那个洞，只是神情慌张的看着自己的手指，那里不知道什么时候流血了，不过陶飞想了想也就知道肯定是自己刚刚在挖墙壁时候磨破了手指。

那丝莫名的感觉让陶飞很慌张，虽然他已经看淡死亡，但是突然轮到自己身上的时候，他还是控制不住自己的情绪。早在丧尸刚刚出现的时候，陶飞就已经有了死的觉悟，他从来不觉得自己可以在这种环境下独善其身，只不过是死的早晚的问题，还有就是如何死亡的问题。

想过了无数种可能，但是惟独到了这个时候依旧不愿意面对这个现实。甚至有的时候，陶飞会看到为了寻找食物，从房子里面冲出来的人们被丧尸活活吃掉的场景，他以为自己已经可以接受这个事实了，可是他此时却坐立不安，甚至感觉自己在发烧。

一个小时过去了，陶飞依旧无法平静自己的心情，又一个小时过去了，陶飞还是坐立不安，墙壁那边的丧尸依旧在拼命的扩大着那个洞口，而陶飞似乎一无所觉。

天渐渐的暗了下来，陶飞肚子咕噜噜的叫了起来，这个时候，陶飞才突然发现，自己竟然没有变成丧尸，这让他感觉到不可思议，用手摸了摸自己的身上，没有腐烂的感觉，脑袋似乎也并没有发烧。

一声丧尸的嘶吼声，将陶飞的灵魂再次召了回来，洞口已经扩大到了很多，丧尸正在向这边爬行，只不过卡在了那里。

陶飞拎起棒子，将这个爬到了一半的丧尸脑袋打爆，可是这次并没有上次的那个晶体出现，甚至不顾恶心的仔细的检查了丧尸破碎的透露，依旧没有任何的发现。

剩余的三个丧尸都被他用这种方式解决掉了，不过只有一枚神秘的晶体出现，胡乱的吃了点东西，陶飞再次将那枚晶体拿到了手里。

不过再也没有那种东西进入体内的感觉了，陶飞有些奇怪，想了想，似乎跟自己受伤的手指有关，于是陶飞将自己的手指刚刚结的疤弄破，然后将晶体放到了伤口上面。

果然，那种感觉再次出现，晶体里面的能量缓缓的进入到自己的体内，这个时候陶飞已经不再恐惧了，既然一开始并没有让自己变成丧尸，那么现在也不会，而且那一丝丝的能量进入体内，让陶飞感觉身体似乎有了点力气。

也许是精神作用，但是只要有一点点希望，陶飞就不会放弃。

足足用了一个多小时的时间，晶体里面那丝滚动的能量完全消失了，取而代之的是一个透明的如同玻璃一样的晶体，这个时候即使说它是一块玻璃，也绝对有人相信。

吸收了晶体里面的能量，陶飞觉得自己又有了力气，本来虚弱的身体似乎不怎么虚弱了，趁着自己还有力气，陶飞努力的扩大自己的战果，很快就在墙壁上面掏出了一个可以通过他瘦弱身躯的洞。

扯过来一条被子垫在底下，陶飞很快的就爬了过去。这家吃的东西还有很多，足够自己坚持一个月的时间了，也许唯一需要担心的就是水了，自来水管已经被破坏了，冰箱里面还有一些冰冻的水，还有一些冰融化了也是水。

仔仔细细的检查了一下房间，里面并没有其他的危险，陶飞简单的收拾了一下房间，将五个丧尸的尸体从窗户上面扔了下去，十六楼的高度直接将这些已经死掉的丧尸摔成肉饼。

这个时候陶飞已经不再为食物担心了，因为他发现这个方法真的很好，将墙壁打通，就可以来到另外一个房间，那边肯定有吃的东西，只要自己做到未雨绸缪，提前做好准备，就不会挨饿。

近一个月以来，陶飞第一次吃饱了，本来他对于冒险吸收了那个晶体的能量还有一丝丝的担心，不过现在自己的身体没有丝毫的不适感觉，而且还有增加了些力气，这个发现让陶飞惊喜万分，要知道，这种时候，越是强壮的人，生存的可能性就越大。

为了让自己更加强壮，陶飞开始了挖墙行动，随着一道道墙壁被挖通，陶飞杀死了十几个丧尸，但是只有最开始的那个丧尸让他收获了一枚神秘晶体，这让陶飞不禁有些气馁。

为什么会这样，陶飞有些迷茫，不过为了生存，哪怕只有一点希望，他也要去做，否则等待他的就只有死亡。

整整一个楼层十五户人家，除了他以外没有一个活人，也许这就是一个人生活的好处，不会直接接触到传染源，也不会因为变成丧尸的是自己的亲人而手足无措。

直到杀死第二十三个丧尸的时候，那个神秘的晶体再次出现，这个发现让陶飞惊喜万分，因为他知道，自己能否生存下来全靠这个晶体了。

迫不及待的吸收了这枚晶体里面的能量，陶飞本来瘦弱的身体似乎变得有些强壮了，在一户人家里面找了一个电子称，称量了一下自己的体重，一直都是号称美女不过百斤的陶飞竟然胖了一些，达到了新的制高点一八零五斤。

就在陶飞欣喜自己体重增加的时候，一个难听的叫声在窗边响了起来，抬头一看，一只变异的乌鸦站在窗台上，好奇的盯着陶飞，如果不是窗户上的玻璃依然健在的话，这只乌鸦可能已经直接攻击到他了。

对于这种恐怖的生物，陶飞一直都避而远之，可是现在它竟然已经飞到了十六楼的高度，这是以前从来没有过的事情，他观察过这种生物，变异之后飞行高度一般也不会超过六层楼，但是这里是十六楼，它竟然飞了上来。

一想到那些冲出去的人背这些腐食变异生物围攻的场景，陶飞就害怕，他不敢乱动，害怕刺激到这只变异乌鸦。

不知道过了多久，变异乌鸦飞走了，陶飞只感觉自己双腿发软，一屁股坐到了地上。

不过转瞬间，本来刚刚放松了的神情变得绝望，窗户外面十几只不知道多少的变异乌鸦冲着窗户就冲了过来。

陶飞没有丝毫的考虑时间，扭头就跑，这个时候，他发挥了自己百分之二百的能量，从那个被打通的洞飞快的钻了过去，然后顺手拎起被子向洞口罩了过去。

变异乌鸦速度极快，被子罩在洞口的瞬间，乌鸦也已经飞了过来，直接撞到了被子上面。一层又一层，陶飞拼命的从旁边拎起被子，然后向洞口罩去，而乌鸦就这样一层又一层的被压在了被子下面。

不得不说，陶飞一直都在洞口的两边堆满了被子，这主要是为了来回爬着方便，这个时候却救了他一命。

乌鸦即使变异了，也是乌鸦变异，而不是进化成乌鸦变态，被被子一压就压的头昏脑胀，一时间飞不起来，再加上陶飞不要命的压上来，十几只就这样被陶飞给折腾死了。

陶飞穿着粗气的坐在被子上面，丝毫没有下来的意思，乌鸦被压了三层，最下面的一层被压的最多，摸了摸自己被啄伤的额头，陶飞一点劫后余生的欣喜荡然无存，也许这就是自己生命的终点吧。

陶飞恨恨的将被子掀开，将被压的昏昏沉沉的变异乌鸦踩了个稀巴烂，十八只乌鸦意外的送给了陶飞六个晶体，只不过这些晶体比人类的要小很多，六个加起来也不到人类产生晶体一半大小。

将这些晶体一股脑的按在了自己额头被啄伤的地方，六股能量缓缓的进入到自己的体内，这个时候陶飞只能祈祷上天不要让自己变成丧尸，当然了，即使变成丧尸，陶飞也一定要变成强壮的丧尸，最好是变成有意识的丧尸，这是陶飞最大的心愿了。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

感觉自己一阵阵的头晕，不知道过了多久，从窗户外面直射进来的阳光唤醒了陶飞，摸了摸自己的脸，看了看自己的手臂和身上，似乎没有多少变化，只是力气似乎又稍稍的增加了一些。

走到窗前，看了看外面飞来飞去的变异乌鸦，陶飞心情说不出的沉重，不过那些变异乌鸦并没有能飞到这么高的地方，也许只有少数强悍的变异乌鸦才能飞到这么高吧。

没有神秘的晶体，他就不能变强，陶飞一狠心，收集了十五户人家最好的装备，毅然决然的走出了房门，他要将散布在楼道里面的丧尸全部消灭，虽然那数量并不多。

不过他也只打算消灭自己这个单元楼道里面的丧尸，他的主要目标依旧是外面游荡的大量的丧尸，富贵险中求，他不同于其他冲出去的人，他只需要吸引几个丧尸就可以，而不是像其他人那样需要到外面寻找食物。

中午是丧尸最不活跃的时刻，炎炎的烈日似乎让他们很不舒服，所以陶飞所在的四单元门前一个丧尸都没有。

轻轻打开单元门，陶飞小心翼翼的看着四周有没有大群的丧尸，如果有的话，那他只能逃回来。很幸运，四周只有阴影里面有寥寥无几的丧尸。

一副口罩，一顶帽子，一个锤子，一把砍刀，一根棍子，一双直接穿到大腿根部的大皮靴，还有就是一个跨在腰间的小包，这就是陶飞全部的东西。

一个丧尸晃晃悠悠的扑了过来，陶飞用棍子一支，然后用砍刀飞快的斩断了丧尸的手臂，然后棍子一掉头，用另外一边拴着的锤子直接锤爆了丧尸的脑袋。

之所以这么做是害怕丧尸前扑的动作伤到自己，斩断了手臂的话，即使碰到自己也不会受伤。将丧尸的脑袋踩了个稀巴烂，发现没有什么收获，陶飞略显有些失望，不过他也知道，不可能每个丧尸脑袋里面都有晶体，否则那他的工作就轻松多了。

一连杀了近百只丧尸，才收获了三枚晶体，陶飞很疲惫，此时的他不过是一种精神在支撑着他，人类生存的**是非常可怕的，为了生存，往往会爆发出无与伦比的力量。

陶飞的行为并没有引起其他幸存者的注意，因为这个时候还活着的人躲避还来不及，哪里敢到处张望，即使到处看，也未必看到陶飞，远远看去，陶飞身上挂着零零碎碎的丧尸腐肉，跟个丧尸也没什么太大的区别，也许唯一的区别就是他拿着武器。

可是拿着武器的丧尸也许更让人害怕，所以，幸存者们也许看到了陶飞，但是绝对不敢让陶飞看到自己，对于陶飞的行为自然是只会奇怪，却没有探究的精神。

随着时间的推移，陶飞的效率越来越高，并且收获也越随着效率的增加而增多，只是这种晶体虽然可以增加陶飞的力量，但是效果却不是特别的明显，反而有越来越弱的趋势，也。

可是即使效果再弱，陶飞也要继续下去，只要有效果，陶飞就不会放弃，毕竟这是唯一可以变强的方式。

半个月过去了，陶飞吸收了近百枚晶体，突然，陶飞一阵阵头晕，极度的疲惫瞬间侵袭着他的身体，陶飞大惊，赶紧往回冲去，刚刚冲进家门，陶飞就再也坚持不住了，一头栽倒在地上，甚至自己的房门都没有关，如果不是整个单元楼道里面的丧尸都被他清理干净的话，他也会变成丧尸的食物了。

不知道过了多久，陶飞似乎慢慢的醒了过来，脑海中似乎多了点东西，却一点也摸不到方向，醒了，不过连手指都无法动弹分毫。

日升日落、月升月落，时间足足过了三天，这三天的时间里，陶飞一直在感受着这种变化，那是一种很奇妙的感觉，一种能量在自己体内慢慢形成，很微弱，不过却非常的清晰。

似乎听到微不可查‘啵’的一声，陶飞感觉自己脑海中似乎形成了一个莫名的东西，那是一种能量，一种这些天来一直在他身体里面运行的能量。

“难道我变成了丧尸吗？这是什么东西，难道我也形成了丧尸脑中的那种晶体？”

虽然有着无限的疑问，不过在他最终发现自己并没有变成丧尸，依旧是人类的身体的时候，陶飞松了一口气，身为人类，他是绝对不愿意自己变成丧尸的，即使是最强壮最完美的丧尸也不愿意。

陶飞尝试着调动那丝能量，他很容易就成功的调动了这丝能量，可是让他失望的是，这丝能量的调动极为缓慢的，如果跟蜗牛比赛速度的话，那蜗牛的速度绝对是飞驰。

好奇心让陶飞并不气馁，反正这个时候是下午四点左右了，也不能出去狩猎了，于是陶飞关上房门，坐在地上尝试着调动这丝能量。

一个小时过去了，两个小时过去了……

四个小时之后，陶飞终于如愿以偿的将能量调动到了自己的手指上，然后他就发现这丝能量从手指上面忽闪一下，一道极微弱细小的透明的淡蓝过后，然后消失不见了，不过却在陶飞的手指上面留下了一个小水滴。

而脑海中那一小点能量在这一刻竟然直接消耗殆尽。

失望么？不，陶飞一点都没有失望，相反，他很开心，至少他找到了可以让自己变强的方式，而且还有了特殊的能力，虽然这个特殊的能力弱的实在是有些可怜，但是在这个丧尸遍地的末世世界里，已经没有什么东西可以真的让活着的人失望了。

陶飞疲惫的躺在地上，不是他不想躺在床上，而是有床的房间都有窗户，而窗户从来都不是一个安全的地方，他没有躺倒卫生间里面已经很不错了。

疲惫中，默默的回忆着三天来那丝能量在体内运行的路线，不过这条运行路线并不需要他来回忆，这似乎变成了他的一种本能，哪怕他什么都不去想，那丝能量也会自动运行，只不过，相比起主动运行来说，速度要慢上不知多少倍。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

陶飞在自己身上弄了个小小的伤口，然后将那天收集到的六枚晶体都放了上去，边运行能量，边吸收能量，晶体里面的能量伴随着体内能量的流动吸收的效率大大增加，而且效果似乎也好了很多。

一个晚上的运行，脑海中的那个能量球变大了一些，虽然只是微不足道的一些，而且体内能量的运行速度似乎更快了一些。

站起来轻轻的活动了一下有些酸胀的身体，看了看自己的手臂，陶飞满意的笑了笑，又胖了一点了，当然这个时候他不是胖了，而是强壮了很多。这里面自然有吸收了晶体改变了他体质的原因，还有一个原因就是一连半个多月的狩猎行为。

借着清晨的阳光，陶飞看了看外面变得稀少了的丧尸，一种成就感油然而生，半个月的时间，他足足击杀了近两千个丧尸，让附近的丧尸为之一空，现在外面的这些丧尸都是从其他地方移动过来的。

不过丧尸数量少了，不代表外面就是安全的，一些变异了的小动物同样有着不可低估的杀伤力，人类的适应生存能力在这个时候完全体现出来了，已经脱离了自然的人类，生存能力成为了所有生物中最弱的一个。

一个年轻的女孩子从旁边的五单元冲了出来，她的目标是前面的一个小卖店，这个小卖店不知道有多少人丧生了，年轻的男子为了冲击这个地方寻找食物已经死了太多了，现在轮到女人来冲了。如果不是陶飞杀掉了很多丧尸的话，恐怕这个女孩子在冲出来不用几步就会被丧尸围上。

不过遍地的丧尸的尸体也让这个年轻的女孩子步履艰难，很显然，她是饿极了，否则也不会冒险冲出去的。

看着女孩子狼狈的神情，陶飞没有表现出同情来，甚至连一丝的感慨都没有发出，这已经是末世的一个必然现象，他已经看的太多了生与死的瞬间，能从那个小卖部活着跑回去的人不是很多，就连陶飞也不愿意接近那个小卖部，因为那里有两个强壮的有些不像话的丧尸，最关键一点是，那两个丧尸脑袋上竟然带着安全帽，这是他最无奈的事情。

如果无法伤害到脑袋，那么就无法杀死对手，他不是没有尝试过先用棍子支住那两个强壮的丧尸，然后斩断他们的手臂，可是事实是，这两个丧尸的力量根本不是陶飞能够支撑的住的。

他太瘦弱了，即使现在变得强壮了许多，但是面对变成丧尸的人类，他的力量还是太小了，本身人类变成丧尸之后力量就会成倍的增加，普通丧尸还好说，但是强壮的丧尸，陶飞不愿意去冒那个险。

趁着那个女孩子冲向小卖部，陶飞也心动了，也许那个女孩子能够将那两个强壮的丧尸引走，让自己也能有些收获呢。

陶飞飞快的穿戴着装备，然后乘坐电梯冲了出去，门口几个普通丧尸被陶飞熟练的消灭掉，这个时候他需要等，等着那个女孩子将丧尸引出来。

通常这两个强壮的丧尸是不会从小卖部出来的，这也是为什么那里会死那么多的人，甚至陶飞不明白为什么有的丧尸会到处游荡，而有的丧尸却只愿意呆在一个地方，甚至都不愿意走出自己的小范围。

陶飞就躲在小卖部门口的一个电线杆后面，这里是那个女孩子冲出来必经之路，也是丧尸能够追出来最远的位置。

不大一会，女孩子竟然从里面活着冲了出来，不过她手里只有一袋方便面，丧尸很快就追了出来，女孩子瘦弱的身体这个时候爆发了无与伦比的能量，面对外面横七竖八的丧尸尸体，竟然飞快的完成了所有的跨越，而没有跌倒，不过在路过电线杆的时候，她正好看到了陶飞。

此时陶飞的形象依旧是一个丧尸的样子，这也是为了迷惑那些人类，他不想自己的秘密被别人发现，自己活着就好，太多人争抢那些本来就稀少的晶体的话，有可能会让他成为别人的奴隶。

女孩子一下惊的跌倒在地，手脚并用的拼命的向远处爬去，深怕被陶飞给抓住。那两个强壮的丧尸速度也比其他丧尸要快上一些，很快就追到了电线杆附近，陶飞举起手中的砍刀，狠狠的砍在了一个丧尸的脖子上面，只听咔嚓一声，身首分家，趁着另外一个强壮的丧尸没有反应过来，陶飞飞快的后退了几步。

这个变化让女孩子惊的有些合不拢嘴，她也是在这个时候才突然发现这个躲在电线杆后面的不是丧尸，而是一个样子很惨的人。

不过她依旧恐惧，甚至恐惧更加强烈，因为这个时候人并不比丧尸来的可爱，甚至更加恐怖，因为人懂得的东西更多，他们会抢夺，也会杀人，并且还会让她从女孩子变成女人，甚至会吃活人的肉。

陶飞的后退并没有得到这个强壮的丧尸的原谅，反而因为主动的攻击，吸引了这个丧尸的全部注意力。

两个强壮的丧尸在一起的时候陶飞对付不了，但是这个时候只剩下一个了，陶飞自然能够对付了，即使这个丧尸很强壮，而且速度也快了许多。

一边小心翼翼的注意着脚下不要被绊倒，一边挥舞着砍刀，一点点的砍掉丧尸的肉，几个回合之后，这个丧尸的手臂就被斩断了，陶飞飞快的一个近身，砍刀准确的落到了丧尸的脖子上面，将丧尸的脑袋砍了下来。

这个时候女孩子似乎才突然醒过来一样，一声刺耳的尖叫，气的陶飞真想直接秒杀了她。

远处的丧尸被这个尖叫声吸引了过来，陶飞飞快的砸碎了两个丧尸的脑袋，两个晶体出现在了陶飞的手中，当然这是不会让那个女孩子看到的。

陶飞看着四面八方蜂拥过来的丧尸，撒腿就往回跑，女孩子这个时候也才突然醒悟过来，也拼命的往回跑。

可能是因为太紧张了，女孩子在刚到门口的时候，一个趔趄，整个人直接扑在了半掩着的单元门，竟然直接将门给关上了。

钥匙、钥匙……

女孩子慌乱的找着钥匙，可是她失望了，丧尸越来越近了，女孩子恐惧的睁大着眼睛，控制不住的流着泪水，陶飞已经提前进入到了单元门里面，不过他此时看不到女孩子的情形，不过从外面传来的声音，陶飞知道，那个女孩子肯定是被挡在了门外了。

陶飞叹了一口气，将单元门打了开来，冲着女孩子大声说道：“快点进来！”

女孩子进来了，一下子瘫软在地。陶飞不知道自己做的对还是错，如果有这个女孩子在外面的话，那么丧尸就不会攻击单元门，而此时丧尸肯定会攻击单元门，而且会很疯狂，虽然单元门很结实，但是他更担心的是单元门被堵住的话，自己可能就无法从容出入了。

至于从其他单元出入，陶飞不愿意去做，自己所在的单元他已经清理的很干净了，只有他一个活人，如果进入其他单元通道的话，可能会遇到未知的危险，毕竟单元通道不如外面的空间大，即使打不过也可以比较容易躲避，但是单元通道空间狭小，谁知道那边的情况如何呢。

陶飞在清理自己这边通道的时候也是遇到了很多的危险，此时已经相对安全的他不愿意再去冒那个险了。

看着双手死死抓住那袋方便面的女孩子，陶飞冷冷的说道：“还能站起来么？”

女孩子担心的抓住自己手中的方便面，害怕眼前这个人将自己的食物抢走，不过很快她就发现，似乎眼前这个人对自己手中的食物没有什么兴趣，心也就稍稍平复了。

“我现在要回到自己房间里去，不过不要尝试着去打开那些房门，每个里面都有丧尸！”

说着陶飞转身走进电梯，女孩子似乎本能的跟了上去，陶飞没有拒绝，因为他知道，自己不会真的去杀了这个女孩子，而外面丧尸正在疯狂的攻击着这扇门，谁也不知道丧尸究竟会不会将这扇钢制的防盗门打破，不过门上的玻璃肯定是坚持不住的。

女孩子一直跟着陶飞进了房间，看着陶飞没有说话，似乎并不拒绝自己跟进来，于是也就放心了，一屁股坐到了地上，吃力的打开方便面大口大口的吞咽着。

一阵剧烈的咳嗽声告诉陶飞，这个女孩子需要水。其实陶飞这里的水也不多，可是却也勉强够用了。女孩子眼泪汪汪的看着陶飞，实在是太干了，她有些吃不下去了，她已经好几天没怎么喝水了。

“能给我点水么？”女孩子声音低的恐怕只有她自己才能听到。

陶飞皱了皱眉头，从冰箱里面拿出了一瓶水递了过去，看着女孩子大口大口的喝着自己的水，陶飞很是心疼，自己都没舍得这么喝过。

一瓶水很快就下去了大半，女孩子才停了下来，有些担心的看了看陶飞。陶飞心里不由的一阵苦笑，他不是什么好人，也从来也没想过要做好人，但是此时此刻他却无法将这瓶珍贵的水从女孩子手中拿走。

不由得叹了口气道：“这瓶水归你了，慢慢喝！”

不过女孩子没有继续喝水，而是小心的盖上了瓶盖，然后将水放到一边，只是将方便面吃了个干净，虽然还是很渴，但是她却没有继续喝水，经历了这么多事情，她完全明白一瓶水所代表的含义。

看着陶飞从冰箱里面拿出吃的东西，女孩子不禁的又咽了一口唾沫，可是她却不敢要求什么，深怕眼前这个男人会将她赶出去。

被别人看着吃东西的感觉绝对不是一件美妙的事情，特别是这个人还是一个饥肠辘辘的女孩子。

“能、能给我点吃的么，我好几天没吃东西了！”女孩子再次用那低不可闻的声音哀求道。

本来陶飞被她看的就不舒服，这一句话让陶飞更加受不了了，不过他还是强忍着自己那点未泯的良心说道：“你难道不知道现在食物和水都非常珍贵么，我已经给了你一瓶水了！”

“我可以报答你！”

女孩子的声音让陶飞有些好笑，现在的她还能拿出什么来报答自己的么，身体么，陶飞自认为这个时代女人的身体并不重要，而且自己一旦要了她的身体的话，那么接下来他就必须要养活这个女人。

陶飞很好色，像所有男人一样的好色，可是这个时候好色很明显不能给他带来丝毫的好处，反而会给他带来很大的负担。

“你报答我？你拿什么报答我？身体么？你觉得这个时候食物和水重要是是你的身体重要，如果实在需要解决问题的话，说难听点，我可以用手来解决，而如果我答应了你的话，我就要多出一份负担来。我没有杀掉你将你变成我的食物已经很仁慈了！”

女孩子呜呜的哭了起来，她实在是想不出来自己还有什么东西值得交换的，末世开始的时候，她害怕自己被冲进来的坏人强爆，甚至在遇到陶飞之前她都害怕，可是面对食物和水的食物，她的一切原则都动摇了，她想活下去，曾经坚贞不屈的信念在这个时候根本就是微不足道。

“我求你了！我很漂亮的！”女孩子哀求道。

陶飞不是没注意过这个女孩子的容貌，确实很漂亮，虽然已经很多天都没有洗脸了，但是依旧无法掩盖她的容颜，甚至说这个女孩子很符合他的审美标准，娇小、可爱，身材也不错，年龄也不过是十七八岁左右，只是身材发育的很好，如果不是那张略显稚嫩的脸，根本就看不出她的年龄，当然陶飞也没有问她的年龄。

叹了口气，陶飞将自己手中的食物塞到了女孩子手中，不过却并没有要求什么，不是他不说，而是他现在有更重要的事情要做，那就是吸收这两个刚刚得到的晶体。

“吃饱了先好好休息休息！如果我需要的话，我会找你！”

陶飞说完从包里掏出那两枚晶体，他没有去仔细看晶体，因为他不想被这个女孩子知道，轻轻的揭开自己手心上的伤疤，将晶体攥在手心里，静静的等着能量的吸收。

时间一分一秒的过去了，女孩子吃饱了之后，竟然很快的就睡着了，也许这些天来她第一次睡的这么香。

这两个晶体的能量比以前获得的那些晶体的能量更加充足一些，等陶飞吸收完毕之后已经是十点了，竟然用了两个小时的时间，本来按照他的正常速度的话，吸收两枚晶体只需要一个小时就足够了，这也说明了这两枚晶体里面的能量更多。

这个时候正是狩猎的最佳时机，可是单元门口堆满了近百个丧尸，这让陶飞非常的头痛，不过很快他就想到了一个办法。

高空坠物，永远都是大杀伤性攻击方式，砸碎窗户，直接将屋里面一些无用的重物直接扔到了下面，将下面的丧尸砸死砸残一大片，几个回合过后，外面的丧尸竟然少了足足有一半，不过剩下的数量依旧不是陶飞能够轻易对付的。

没办法，陶飞只能尝试着打通另外一个单元的单元门了，五个单元相距不远，可是却也会给陶飞足够的纵深空间。

五个单元，十五户人家，陶飞拥有每家的钥匙，刚从一单元的十六楼走了出来，一道黑影闪电般扑向了陶飞的面门，不过陶飞早有准备，脸上也带了一个防护性的东西，黑影啪的一声撞在了陶飞脸上，如果不是出门的时候带着这个护具的话，他已经被抓伤了。

这也是为什么陶飞不愿意去其他单元打通通道的一个主要原因，这个黑影是老鼠，一个硕大的老鼠，陶飞闪电般的一把将老鼠抓了下来，否则即使有防护，也绝对逃不掉老鼠的撕咬。

老鼠被狠狠的摔到了地上，一声凄厉的吱吱声，紧接着就是一阵混乱的爬行的声音，陶飞大惊，他知道自己惹上大麻烦了，这里变成老鼠窝了。

他飞快的后退，狠狠的将门关上，可是他还是低估了老鼠的速度，几只老鼠被门直接挤扁了，还有几只老鼠被他关到了门内。

不过几只老鼠对于陶飞来说还是可以对付的，这个时候将自己包裹的如同粽子一般的陶飞显示了他最初决定的英明，几只撕咬他护具的老鼠被陶飞几下给杀死了。

这些老鼠太疯狂了，以前老鼠见到人只有跑的份，如今全反过来了。

陶飞有些犹豫了，不过为了生存，他必须要清理出这条通道来，能扔出去的东西，已经被他扔出去了，虽然消灭了很多丧尸，却也同时吸引了很多丧尸过来。

再次将门开启一个小缝，老鼠在门口拼命的想要往里面钻，可是由于缝隙比较小，所以老鼠根本钻不进来，陶飞就对着门缝用手中的砍刀狠狠的砍杀着外面的老鼠。

不过变异的老鼠很显然并不是丧尸，它们似乎依旧拥有一定的智慧，陶飞斩杀了几十只变异老鼠之后，变异老鼠们后退了，不过却依旧在它们的攻击范围之内，只要陶飞门开的稍微大一点，它们就一定可以冲进来。

老鼠即使变异了它也一样是老鼠，人类的智慧有的时候是被逼出来的。陶飞这个门打不开，他还有其他两扇门可以打，于是在陶飞疲于奔命的过程中，这些老鼠终于被他消灭干净。

一个晶体都没有收获到，哪怕一点点，陶飞心中大骂这些老鼠吝啬。

清理了老鼠之后，陶飞的扩张之路就顺利的多了，因为老鼠跟丧尸根本无法并存，它们什么都吃，甚至会吃掉丧尸，所以楼道里面一个丧尸都没有，但是老鼠却绝对不仅仅就十六楼那些。

足足清理了一天的时间，老鼠终于被清理干净了，陶飞也已经疲惫至极，一头栽到床垫上面睡着了。

第二天凌晨，陶飞再次醒来的时候，体力已经完全恢复了，他明白，这肯定是因为自己吸收了晶体之后，身体发生了变异，所以恢复能力更强了，否则任谁累成那样也不是一个晚上就可以恢复的。

一睁眼睛，他就看到了一个漂亮的脸蛋就在不远处，陶飞嘴巴张的老大，他不是因为这个女孩子漂亮惊呆的，虽然这个女孩子真的很漂亮，而且可以称的上是个小美女，他这是愤怒。

“你……你竟然拿水洗脸！”

陶飞手指都有些颤抖了。

女孩子一惊，差点将手中的水瓶扔出去。

“我……我……我太脏了！”

陶飞一阵阵无语，这个时候水这么宝贵，可是这个女孩子竟然拿水洗脸了，简直就是无法原谅的错误，可是看着女孩子干净漂亮的脸蛋，还有身上薄薄的睡衣，他知道这个女孩子恐怕不单单是洗了脸，而且还将自己的身体也洗了一下。

看着女孩子手中的一大瓶的水，陶飞心疼的想哭，自己都舍不得喝的水，竟然被她拿去洗澡了。

不过事情已近发生了，陶飞也没什么办法。

“算了，洗都洗了，这水浪费也浪费了，也给我洗洗吧！”

不过看着女孩子的动作，陶飞无奈的挥了挥手道：“你先洗吧，等我回来之后再洗吧！”

说着从房子之间打通的洞口钻了出去，他要出去狩猎，同时还需要带回来一些水。距离这个高层不远处就有一个地下超市，不过陶飞不认为自己能够安然的冲进地下超市，还能冲回来。

一单元的通道打开了，陶飞飞快的冲了出去，他要将这些丧尸引的远一些，不时的有丧尸被死去的丧尸的尸体绊倒，这也是陶飞能够比较轻松应对的一个重要原因。

十六楼上，女孩子看着下面的陶飞不停的奔跑，击杀丧尸，担心的神情袭上眉头，她不能不担心，因为她未来的生存希望都在这个男人手中，即使现在拥有一些食物，可是以后呢。

外面八十多个丧尸被陶飞用了五个多小时才全部解决掉，这个效率已经非常非常高了，这里是市中心，丧尸聚集最多的地方，也是人存活率最低的地方，杀死几十，几百，乃至几千个丧尸对于这里的丧尸数量来说都不过是一个小数目罢了。

J市可是一个人口百万的城市，一旦一个地区的丧尸数量减少，其他地方的丧尸自然而然就会游荡过来，保持着一定的密度。

女孩子好奇的看着下面的陶飞将一个个丧尸的脑袋打破，似乎在寻找什么东西。

“呵呵，运气真好！”

看着手中十三枚晶体，陶飞心情出奇的好，这是收获最丰富的一次了，当然，这离不开昨天的高空坠物的功劳。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

周围丧尸已经被他清理的差不多了，只有远处的丧尸在向这边移动着，陶飞飞快的跑到小卖部，提起两组矿泉水飞快的跑回四单元门口，又跑过去拿了些其他的东西。

女孩子在上面看着陶飞做的一切，兴奋的跳了起来，她太开心了，只要有水，有食物，她就可以活下去，她已经忘记了那天的交易，因为陶飞一直都没有碰她。

将东西往地上一扔，淡淡的说道：“喂，将这些水和食物都摆到冰箱里面，然后把你那洗脸水给我拿过来，我也洗一下！”

女孩子低着头说道：“大哥哥，我叫蓝小婷，你叫我小婷就好了！”

“我叫陶飞！你叫什么都可以！”

这是二人第一次相互介绍，陶飞艰难的将自己身上的装备脱下去，这身装备，穿起来不好穿，脱起来也很麻烦，看着蓝小婷似乎想要上来帮忙，陶飞赶紧说道：“别弄脏了你的手，弄脏了还得洗！”

蓝小婷脸一红，她知道陶飞不满意她浪费水资源，刚刚安全了的她甚至忘记了，一个洗的干干净净的女人对于一个男人来说的诱惑力有多大，特别她还是一个小美女。

陶飞没那么多的讲究，用蓝小婷用过的水洗一洗对他来说也不是不能接受。

不过杀了那么多丧尸，陶飞身上丧尸腐臭的味道不是这么点水就可以洗的干净的，只不过洗的是表面罢了。

看着蓝小婷微微皱起可爱的小鼻子，陶飞有些郁闷，他清楚自己身上的味道，即使自己已经闻不到了，但是不代表不知道，人贵有自知之明。

陶飞叹了口气道：“今天很累了，我需要休息一下！”

说完，他离开了这个房间，因为他看到了这个房间已经被被蓝小婷给收拾的比较干净了，而自己即使是洗过了，其实也不干净，他讨厌那种别人拒绝的感觉，虽然他想要的话蓝小婷必须给他，但是他此时却有更重要的事情要做。

那就是赶紧提升实力，对于自己拥有的新的能力，他有着很深切的期望，他的能力就是水，从第一次使用能力在自己手指尖上制造出来的那一滴水开始，他就知道自己拥有了特殊能力了。

蓝小婷意外的看着陶飞离开这个房间，不由得心神一松，对于自己的处境她非常清楚，但是她却不想就这样失去自己的身子，每个女孩子都希望自己的男朋友是一个高大英俊的美男子，而且越是漂亮的女孩子就越是希望自己的男朋友年少多金而且高大英俊，现在年少多金是不用想了，因为钱没有用，但是高大英俊依旧是一个美丽的梦想。

陶飞不算高大，勉勉强强一米八的身高，英俊更谈不上，普通的扔到人群中找不到，虽然最近胖了一些，但是看起来依旧瘦弱，距离白马王子的标准简直是天差地别。

快速的吸收了十三块能量晶体，已经是傍晚七点多了，不过此时陶飞已经恢复了体力，他要再次行动，这也是他第一次想要在夜间行动，因为他想要看看夜间的时候丧尸会是什么样子的。

蓝小婷早早就睡下了，这些天让她太过紧张了，这个时候一放松下来，自然是要嗜睡一些。

陶飞从一单元门口冲了出去，外面没有丝毫的灯光，只能借着月光，一个个黑影从阴暗角落里面走了出来，陶飞知道这些都是白天隐蔽的丧尸。

一连杀死了十几个丧尸，突然一道黑影从天而降，陶飞措不及防，直接被扑倒在地，变异兽！

陶飞心中大惊，他不是没见过变异兽，只不过这只变异兽比他见过的所有的变异兽都要强壮数倍，如果他早知道变异兽可以如此强壮的话，他绝对不会在夜晚走出来。

手中的武器已经用不上什么了，他拼命的推拒着这个变异兽的头颅，可是变异兽的爪子已经抓破他身上的防具了。

一阵的刺痛从腰间传来，陶飞顾不得其他了，张嘴狠狠的咬在了变异兽的脖子上面，他不知道自己会不会因此被感染，但是如果自己不行动的话，那等待他的就只有一个结果，那就是死亡。

陶飞紧紧抱着变异兽的脖子，拼命的撕咬着，此时的他就像是一头凶猛的野兽，不知道过了多久，变异兽停止了动作，可是陶飞也同样筋疲力尽，满嘴都是腐烂的臭肉，让陶飞不停的呕吐着。

没死！这是陶飞最大的感触，周围的丧尸没有一个敢接近这里的，看来在丧尸的世界中，还是存在着等级差异的，否则陶飞刚刚直接就会被丧尸和变异兽夹击而死了。

可是在变异兽死掉的半个小时之后，周围的丧尸开始缓缓的进攻了，陶飞恨恨的看着这群丧尸，不停的咒骂着。

捡起锤子，将变异兽脑袋砸开，取出了里面的晶体，然后趁着自己还有点体力，拼命的冲出了丧尸的包围圈，刚一进入单元门，陶飞就摔倒在地，他已经没有什么力气了。

不过他还是要马上离开这个门口的位置，否则丧尸是不会放弃攻击单元门的，只要他离开丧尸的警觉范围，丧尸的攻击就会减弱，单元门也就可以保住了。

艰难的爬回房间，将刚刚收获的晶体都放到自己流血的伤口处，慢慢的运功吸收，他不敢睡觉，深怕一觉醒来自己变成了丧尸。

变异兽的晶体能量进入到体内，使得本来还有些翻腾的体内开始平缓下来，微微发烧的头也似乎清醒了一些，也许丧尸脑袋里面的晶体能够控制病毒吧。

第二天一早晨刚刚恢复的陶飞又出发了，吸收了变异兽的晶体，使得陶飞获益极大，一个变异兽的晶体竟然比他收获的几十枚晶体的能量还要多，还要纯正，但是那样的情形陶飞不敢想象，也不愿意再经历了，太恐怖了，一不小心就会死掉，即使回想起自己满嘴都是腐肉的感觉，陶飞都想呕吐。

看着一身破烂至极的陶飞，蓝小婷惊的目瞪口呆，这是一个很难让人接受的事实，因为她看得出陶飞受伤了，而且一定是丧尸伤到的他，那么他会不会变成丧尸，这让蓝小婷惊恐万分。

看着满脸恐惧的蓝小婷，陶飞冷冷的说道：“放心，我体内有病毒抗体，不会被感染的。”

虽然蓝小婷依然不相信，可是随着几个小时的时间过去，陶飞依旧安然无恙，这个时候蓝小婷才放心的走了过来。

“我帮你把伤口包扎一下吧！”

陶飞看了看皱着眉头的蓝小婷，他知道，蓝小婷不愿意接近自己，因为自己身上丧尸腐臭的味道太重了，可是她又不得不接近自己，她害怕自己真的动怒，那个时候，她不知道自己会变成什么样。

如果是必死的结局，那么蓝小婷可能也会视死如归，但是现在生的希望很大，只不过要面对的是一个很难闻的味道罢了，这一点她必须忍受。

陶飞身上的伤口很多，也有两个很深的，可是变异了身体的陶飞对于这样的疼痛还是可以忍受的。

脱光了自己的衣服，在蓝小婷小心翼翼的照顾下擦拭着伤口，现在他虽然不怕病毒，但是却害怕伤口感染，那样会影响他的战斗力。

看着蓝小婷小心翼翼的为自己擦拭伤口，陶飞禁不住将刚刚擦干净的手落到了蓝小婷丰满的胸部，很柔软，很舒服，娇嫩的身体让陶飞有些爱不释手，手不老实的在蓝小婷身上到处游走着，雪白的肌肤嫩的能够捏出水来，他实在是太喜欢这种感觉了，蓝小婷微微一颤，躲了一下，可是在看到陶飞冷酷的表情之后，她选择了接受。

她没有拒绝的权利，因为她现在的一切都是陶飞给的。

不过陶飞并没有停留在她的胸前，而是在她身上不停的游走着。

蓝小婷擦拭伤口的动作变得有些僵硬，陶飞冷哼一声道：“小心点，很疼的！”

陶飞没有让蓝小婷变成他的女人，可以说他此时身上都是病毒，即使擦洗了也一样，他可不想自己辛辛苦苦养着的女人在自己一时兴起之后变成了丧尸。

只要他努力提升实力，很快就可以自己制造足够多的水，来给自己清洗，而那个时候他也会将蓝小婷洗的干干净净的。

所以蓝小婷的担心最终没有变成现实，她不明白为什么眼前这个男人明明已经非常想要自己了，可是却一直都没有动，这个疑问她忍不住提了出来。

陶飞淡淡的说道：“我在外面天天接触那些丧尸，所以身上到处都是丧尸的病毒，如果我现在要了你的身子的话，可能会将病毒送到你体内，可能会你变成丧尸！”

蓝小婷微微一惊，不过更多的却是感动，这种时候被关心的话很容易就会感动，也因此对陶飞的印象大为改观，此时陶飞身上浓浓的丧尸腐臭的味道也变得不再那么讨厌了。

接下来的日子里，陶飞依旧每天在外面杀戮丧尸，虽然蓝小婷问过陶飞在找什么，可是一直都得不到答案，所以也就不问了。

两人的关系却越来越亲密了，陶飞每次回来最大的爱好就是抚摸蓝小婷娇嫩的身体，他很喜欢这个美丽的女孩子，雪白娇嫩的肌肤让他有种要将她吞到肚子里面的冲动，虽然每次都是隔着衣服，不过他很开心。再加上小卖部的水都被他弄到了自己的房间里面，所以对于蓝小婷奢侈的洗脸行为，陶飞也就默认了，因为蓝小婷洗脸的水最后留下来的都给他洗手了。

人就是这样的，越是喜欢就越会纵容，陶飞洗手的行为也是为了摸蓝小婷的时候自己心里得到一种安慰，毕竟这是自己的女人，每天拿脏兮兮的手去摸的话，他自己也不愿意。

不过有一件事情让陶飞很头痛，那就是下面的丧尸尸体越来越多，已经影响到了他的行动了，虽然也影响着那些丧尸的行动。

陶飞放开了几十个汽车的油箱，汽油被浇到这些丧尸的尸体上，一个小火星，使得这个夜晚变得通红的诡异。

一些刚刚游荡过来的丧尸被火烧成了灰烬。

可是诡异的一幕出现了，汹汹的火焰中间一个浑身是火的丧尸竟然开始变异，四周的火开始向它靠拢，缓缓的开始融入到它的身体里面，这一发现让陶飞惊恐万分，他明白这个丧尸肯定是正在向高级进化，如果不阻止它的话，那等待自己结果可能就是死亡。

可是这个时候那只变异的火丧尸正在烈火的中间，根本靠近不了，不过这并不能让陶飞放弃行动，他从地上捡起一些重物开始砸向变异火丧尸。

一个接着一个的砸过去，变异火丧尸被激怒了，它放弃了吸收周围的火焰，开始快速的向陶飞移动。

它的行动很快，已经接近人类正常行走的速度了，这让陶飞更加坚定了立刻消灭它的心里。

‘杀’！

陶飞手中的铁棍狠狠的敲了过去，丧尸并没有如同陶飞想象中那样被打碎，而是如同打在败革上面一样，噗的一声，将变异火丧尸打了一个趔趄。

虽然这个变异火丧尸出乎意料的抗打，却无法让陶飞放弃，他必须要更快的速度攻击。

一连打了十几下，变异火丧尸似乎恼羞成怒，一张嘴，一道火焰狠狠的喷到了陶飞的身上，一时间躲闪不及，陶飞被喷了个正着。

赶紧在地面上打了个滚，快速的将身上的火焰扑灭，这个时候他稍微有些后悔，如果转过头去进入单元门去拿两个灭火器的话，说不定效果会更好些，当然了，那个时候他也不知道这个丧尸这么抗打，而且还会喷火。

一时间，陶飞被变异火丧尸打的狼狈不堪，如果不是他身体经过了晶体强化，而且速度要明显快一些的话，此时他已经变成尸体了。

就在这时，蓝小婷拿着两个灭火器冲了出来，她在楼上看到陶飞发生了危险，犹豫了半天，看陶飞依旧在坚持，所以她冲了出来，这也是为她自己将来打算的，因为她知道自己离开陶飞的话可能活不了多久，还不如拼一下。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

陶飞的眉毛、头发都被烧的干干净净的，满脸的黑灰，看着蓝小婷冲过来，怒喝道：“放那里，赶紧回去！”

蓝小婷本来的意思也是这样的，一听陶飞的话，更是直接放下就往回跑。外面虽然还有一些丧尸，但是蓝小婷这些天吃饱喝足的，体力也恢复了，自然可以轻松的躲过这几个丧尸的追袭，跑回去。

陶飞顺手抄起一个灭火器冲着变异火丧尸喷去，也许是属性相克的原因，灭火器喷出的白色烟雾让变异火丧尸频频倒退，身上的火焰也被压制住了，可是效果并不明显。

很显然灭火器对这个变异火丧尸效果不大。不过虽然效果不大，却也能压制住变异火丧尸的攻击。

于是陶飞一手砍刀，一手灭火器，冲着变异火丧尸拼命的砍杀。

也不知道结果怎么样，在两个灭火器用掉之后，变异火丧尸已经快被削成了人棍了，两只手臂都被陶飞砍了下来，再看看手中为自己立下赫赫战功的砍刀已经满是伤痕。

陶飞撒腿就跑，太变态了！

不过他跑进的是一单元的单元门，然后从里面飞快的拿出了两个灭火器，他今天铁了心要灭杀这个变态的火丧尸。

砍刀不行了，就用锤子，棒子，周围的丧尸因为这个变异火丧尸的存在并不敢太过接近这里，甚至随着变异火丧尸的移动，那些丧尸也在向四周移动，留下了足够陶飞行动的纵深空间。

当然了，这附近的丧尸本来就已经被陶飞在白天的时候狠狠的清理了一遍了，数量也不多。

变异火丧尸身上的火焰随着陶飞的攻击越来越弱，到最后甚至无法用火焰攻击了，这一变化让陶飞欣喜若狂，疲惫一时间竟然因此减弱了许多。

就在陶飞以为胜利在望的时候，变异火丧尸一扭头，竟然又向火场走去，无论陶飞怎么攻击，它就是不回头，陶飞大惊，这分明就是要回去补充能量嘛，本来就打不过，要是再回去一趟，自己就真不用活了。

陶飞一咬牙，拼命的调动自己体内那点能量团，一道水箭直接喷射到变异火丧尸的身上，只听变异火丧尸一声惨烈的哀嚎，行动一下就减慢了许多，变得跟其他丧尸差不多了，不过陶飞也不好过，此时他体内的那种能量空空如也，能量使用过度的虚弱让他也有些站立不稳。

不过为了消灭这个变异火丧尸，陶飞狠狠的咬了一下自己的手臂，疼痛让他恢复了些许精神。

狠狠的将变异火丧尸扑倒在地。

然后将棍子塞到了变异火丧尸的嘴里，这样的话，变异火丧尸就失去了攻击的手段，因为它的手臂已经被陶飞给砍断了。

这个时候这个变异火丧尸的身体上已经看不到一丝的火焰了，只有眼睛里面还能看到奄奄一息的火焰。

陶飞手中的铁锤狠狠的敲打着变异火丧尸的脑袋，直接敲进了它的眼睛里，变异火丧尸不动了。陶飞也没力气了，可是他不同于丧尸，丧尸躺在那里也没问题，他躺在那里的话就一定会变成其他丧尸的尸体。

努力提起一点力气，将丧尸的脑袋敲了下来，带了回去。

对于陶飞每次都关注丧尸的脑袋这个问题，蓝小婷已经问过很多次了，这次更是直接带了回来，火丧尸的脑袋外面没有一丝的肉，不过里面依旧是脏兮兮的脑浆，即使蓝小婷再怎么好奇，对于这种东西她也不愿意去碰。

变异火丧尸的脑袋很硬，即使是死了也一样非常的坚硬，如果不是用锤子砸进了它的眼睛里，恐怕这个变异火丧尸还不会被杀死。

用锤子敲了几下没敲开，陶飞直接选择了无视，从眼睛处和嘴巴处入手，挖出了一块红色的晶体。

陶飞欣喜的看着这个里面充满了能量的晶体，这个晶体的能量跟自己的能量是相反的，这让陶飞有些犹豫是不是要真的吸收掉他。

贪婪的心让他选择性的忘记危险。

从第一丝能量进入体内开始，陶飞就知道这不是一个愉快的经历，痛苦让他身体不由自主的颤抖着，可是为了美好的明天，陶飞选择了坚持。

一连五天的时间，他一直都在吸收着这里面的能量，从最开始的痛苦不堪，到现在已经不再那么痛苦了，不过吸收依旧在继续着。蓝小婷不敢打扰陶飞，她不明白陶飞这么痛苦是因为什么，可是她却知道自己绝对不愿意接受这样痛苦的经历。

十天，陶飞足足用了十天的时候，他吸收了这个红色晶体里面所有的能量，感受着自己脑海中那团能量变得大了许多，让陶飞觉得一切的付出都是值得的。

随着意念的转换，一小团晶莹剔透的水团出现在了陶飞的手心，他终于可以成功的控制住水了，那天晚上是一种潜力的激发，如今的他可以直接控制。

感觉自己身体有些黏黏的感觉，他知道这是这些天来他不听的吸收火红晶体里面的能量造成的，对身体也是一种洗涤。

控制着意念，一团团水汽在周身缓缓流动着，快速的洗刷着身体，不过这样的控制还是有些太早了，仅仅片刻他就有些疲惫了。

不过稍微休息一下之后，他再次清洗自己的身体，对于自己身上这股味道，他也同样是深恶痛绝。

用了两个多小时的时间，陶飞才将自己洗的干干净净，对于自己身体的变化，陶飞还是需要一点时间来适应，首先要适应的就是力量的变化，力量增大了，速度增大了，可是他的控制力却相对减弱了。

在房间里面花了一个小时的时间活动了一下身体，适应自己新的力量，然后才从房间之间的洞钻了过去。

他经历的这一切蓝小婷都看不到，而这个时候也是午夜，一个绝对安静的环境，蓝小婷已经睡着了，她睡的很香！

陶飞慢慢的来到蓝小婷的床前，赤条条的躺了下来，将蓝小婷搂在怀里，不过这一刻，轮到他皱鼻子了，一直以来都是自己身上味道太重，忽略了蓝小婷其实身上也会有这种味道，不过这点小小的味道对于陶飞来说不算什么，只是他希望自己的女人能够更加完美一些。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

早晨醒来，蓝小婷发现自己被一个人搂在怀里，不用想她也知道这个人应该是谁，不过奇怪的是她并没有闻到那种难闻的味道，不由得深深的吸了几口气。她还没有睡醒了，竟然微微抻了抻懒腰，往陶飞怀里拱了拱又睡了。

陶飞洗的干干净净的身体味道很好闻，因为他弄了很多沐浴乳在身上。感觉到怀里伊人醒了，陶飞有些按耐不住自己的手，几下就将蓝小婷剥了个干干净净，将她抱进了浴室里面。

“干什么啊？”

蓝小婷慵懒的声音刺激着陶飞的每一寸神经，直到她发现水池里面竟然已经装满了干净的水的时候，她惊喜万分。

“有水洗澡了吗？”

陶飞愉快的点了点头，这些水是他刚刚制造出来的，他已经不需要为水烦恼了。

看着蓝小婷在水里面宛如孩童般天真的玩着水，陶飞不禁有些心酸，人类竟然已经走到了这一步。

“你也一起洗洗吧！”

对于蓝小婷的邀请，陶飞自然是不会拒绝的，而且他开始也是这么想的。水池虽然不大，不过装下两个人还是勉强可以的。

蓝小婷就躺在陶飞的身上，两只嫩白的小手不停的玩着水，对于一个女孩子来说，外表比吃饭还要重要，已经几个月没洗澡的蓝小婷自然是抗拒不了这种诱惑，一时间竟然泡在水里不肯出来了。

不过陶飞也不介意，手不老实的在蓝小婷身上上下游走着，没有丝毫遗漏，仿佛在抚摸着一件珍品。蓝小婷已经完全接受了这个事实，对于这个可以给自己吃饱，还能让自己洗澡的男人，她已经完全将自己交了出去，只要陶飞想要，她都不会拒绝的,而且她也知道自己根本拒绝不了！

水池边，陶飞第一次要了这个女孩子，让陶飞开心的是，这个女孩子还是处女，一个如此漂亮的女孩子，在这种时代竟然还是处女，这让陶飞找不到不开心的理由。

蓝小婷疲惫的躺在陶飞的怀里，两个人第一次很疯狂，陶飞的身体很好，自然是没什么大问题，不过蓝小婷总归是一个小女孩，这样的**，她承受起来有些困难，如果不是陶飞还懂得心疼她的话，此时她肯定会更惨的。

“好多的水啊！今天真是太浪费了！”

虽然在洗澡的时候蓝小婷没有说这个问题，可是这个时候蓝小婷还是有点心疼那些水，因为她知道水在这个时候是多么的宝贵，即使她每天都要洗洗脸，但是那也不过是将水扑在脸上然后仔细擦一擦罢了。

陶飞宠溺的亲吻了一下蓝小婷光洁的额头，笑着说道：“放心，以后我们再也不会缺水了！”

看着蓝小婷疑惑的眼神，陶飞没有多说什么，他的特殊能力是他的秘密，即使蓝小婷已经变成了他的女人也不行。

“那我天天都洗澡行么？”蓝小婷有些疑惑的说道。

“当然，从今以后我们每天都可以洗澡！你会是一个干干净净的小美人！”

这一天，陶飞和蓝小婷就这样相拥在一起，从他开始接受蓝小婷那天起，他就告诉自己，这个女人要好好的珍惜。他太喜欢这个女人了，这绝对是他前半生能够接触到的最美丽的女孩子，雪白娇嫩的肌肤没有一点的瑕疵，连个最小的疤痕都没有，让人有一种想要一口吞下去的感觉，对这个女孩子，他有种爱不释手的感觉。

陶飞的性格非常的冷血，可以说，如果与他无关的人，即使是死在他的面前他都不会皱一下眉头，但是如果这个人是他的好朋友，或者亲人之类的，他会尽力帮助他。三十岁的陶飞曾经交往过几个女朋友，他珍惜她们每一个，但是最后他也失去了所有的，甚至他发誓自己不会再对任何一个女人好，可是他却没有做到，这个自己怀里的女人现在就想是他的宝贝一样珍惜着。

末世没有什么东西比水和食物更有价值，很多女人为了生存往往会出卖自己的身体，这也是最直接的获得生存机会的方式。如果陶飞想要女人的话，他完全可以在四周的住宅区里面搜索一番，相信一定会有人活下来的。

即使是这个高层，也一样有人活着，从偶尔冲出去寻找食物和水的人中陶飞就可以知道，这里面有男、有女，可是唯独没有老人和小孩。

老人和小孩都是弱势群体，他们没有生存的手段，所以这种环境下最先灭亡的就是他们，而女人可以通过出卖身体，获得一部分生存资源，同时女人也是这个世界上耐力最强的存在。

得益于陶飞对于门口丧尸的清理行为，这个高层里才会有其他人也能冲出去寻找一些食物来维持生存。

此时陶飞对自己的能力非常的自信，虽然对付那天那种恐怖的变异火丧尸还有些困难，但是对于一些杂鱼丧尸，他还是很轻松的就可以做到的。

吸收了变异火丧尸的能量晶体，陶飞的身体更加强壮了，虽然外表看起来依然有些瘦弱，体重似乎也只有一百二十斤，但是他的力量却已经变得非常大，他可以轻松的举起重达五百公斤的东西。

而且他体内已经产生了抗病毒体，丧尸的病毒对他来说已经没有丝毫的效果了。于是陶飞从这个高层建筑的最顶端二十六楼开始一个房间一个房间的清理，这也是为了聚集更多的食物，同时还消灭了丧尸突然变异变得强大的隐患。

要知道那个变异火丧尸突然的变异差点就要了陶飞的命，而且那个变异火丧尸完全可能是没有变异完全。

陶飞所在的第四单元，出了他与蓝小婷之外，一个活人都没有，这种情况陶飞自然是意料之中的事情了。毕竟陶飞已经清理了这个单元通道很久了，还没有人冲出去寻找食物，就足以证明一切了。

清理的时候，陶飞每次都会先敲敲门，问问里面有没有人，然后才会选择行动的方式，在清理五单元十八楼的时候，陶飞敲了几下门，喊了几声，里面没有什么反应，然后他恶狠狠的撬开了防盗门，此时的防盗门对于他来说根本就是小意思，很容易就可以打开。然而……

门被打开了，门口竟然出现了一家三口人，两个大人一个孩子，此时每个人都是瘦骨嶙峋，陶飞知道，这肯定是太长时间没有吃什么东西的缘故了。

这三个人本来对外面的巨大声响充满了恐惧，但是在发现门口站着的是一个人类的时候，他们紧张的心一下子松懈了下来，陶飞叹了口气，将背包里面的水拿了出来递到三个人面前。

陶飞之所以会帮助他们是因为这三个人竟然都活着，这是一家很和睦的家庭，能够同甘苦共患难，在如此艰苦的环境下，竟然能够忍住诱惑，让大家都活下来。

父亲将水递到了妻子面前，妻子虚弱的摇了摇头又将水递到了孩子面前，孩子没有喝，而是又送到了父亲面前。

陶飞心酸的有些想哭，低声说道：“喝吧！喝完了，我这里还有！”

三个人互相谦让了几下，结果还是孩子先喝了一小口，然后妻子也同样只是喝了一小口，丈夫最后也只是润了润嘴唇。

陶飞在这一刻，他突然明白了，这三口人是如何活下来了，一种相互支撑的信念，彼此的爱。

他有些不忍心去看，此时他没有带食物，他只是带了一瓶水，他不想在战斗的时候随便浪费自己的能量去制造水。

如今这瓶水就在三个人的手中传递，没有人去多喝哪怕一点点，即使是陶飞一直说水还有很多，这三个人也是如此小心翼翼的。

一瓶水才喝了四分之一，孩子的父亲轻轻的将水递了过来，轻轻的说道：“谢谢你年轻人，现在水太宝贵了，我们不能要你太多，我们已经是快要死的人了，能够得到你的帮助，让我们一家三口人能够多聚在一起一段时间，我们已经非常感谢了。”

孩子虽然眼巴巴的看着陶飞手中的水，但是却没有去要，他跟他的父亲一样，非常懂礼貌。

陶飞轻轻将水推了回去：“你们喝吧！我家里有几百瓶水呢，我把下边的小卖部所有的水都给搬出来了。”

“谢谢你！”

这个时候孩子的父亲没有拒绝，因为他看得出眼前这个年轻人是真心的想要将这瓶水送给他，而他也想用这瓶水让自己和家人多团聚哪怕一会。

小心翼翼的盖上瓶盖，陶飞没有多说什么，因为他知道眼前这一家三口人的选择是什么，如果自己真的能带来更多的食物和水的话，也许这一家三口还会继续坚持下去，否则他们一定不会接受自己的好意的。

陶飞没有破坏另外两个门，因为如果破坏了的话，那这一家三口就等于直接面对有可能存在的危险了。

“我帮你将这边的墙壁打通，那样你们就可以到这边住了，说不定这边还会有很多食物呢。”

不等这一家三口人回答，陶飞已经开始工作了。

墙壁很快就被打通了，一个刚好可以容纳人通过的洞口，那边一点声音都没有，似乎连丧尸都没有。

陶飞很快的钻了过去，房间除了落满了灰尘之外，什么都没有，空无一人，冰箱里面的东西也不知道放了多久了，但是这对于人类来说既是放了再长时间，那也是食物。

打开这个房门，让一家三口人进来，然后陶飞再次打开另外一个房间的墙壁，那里有两个丧尸，不过很快就被陶飞给消灭了。

陶飞走了，孩子的父亲虚弱的脚步追到门口轻声的说道：“谢谢你！”

这次这一家三口人没有拒绝陶飞的好意，因为他们知道陶飞真的将这些东西送给了他们，生的希望让他们放弃了尊严，选择了接受。

陶飞飞快的清理着这个单元的每家每户，然后又送了很多的水给这一家三口人，让他们直接搬到了跟自己一样的十六楼，这里更方便一些。

对于这样的人，陶飞选择了帮助，自助者人恒助之，这是陶飞的理念。

这一家三口与蓝小婷都处在同一个单元，而蓝小婷又是这么漂亮的女孩子，他们自然是知道的的，大家也算是相识了。

这一家三口都姓李，丈夫叫李明，妻子叫李玲，孩子叫李军军，夫妻俩都是大学老师，也算是高级文化人，不过陶飞可是知道J大在全省都是倒数的，更别说是全国了，老师的水瓶也很普通，不过再怎么说人家也是研究生毕业的，而他大学还是混过来的，根本没法比。

虽然大家现在都在一起，不过夫妻三人每次吃的东西很少，他们不想给陶飞带来太多的负担，即使陶飞真的不介意。

这一家三口让蓝小婷非常感慨。

“如果有一天我们遇到这样的情况，你会跟我相濡以沫吗？”

陶飞怜爱的抚摸着蓝小婷，轻吻着说道：“我不知道我会如何做，但是我会很珍惜你，不会让你受一点苦的。”

对于陶飞的答案蓝小婷虽然不满意，但是却也知道这就是事实，她不可能要求别人也做到李明一家三口人那样的恩爱、和睦，而且这样的一家三口人实在是太难得了。

将整个高层清理出来用了陶飞八天的时间，陶飞很庆幸这里没有出现变态的家伙，否则自己真的就不好对付了！虽然现在满世界都是丧尸，但是有些产业还没有停止，发电依旧在进行着，只不过是无人操作罢了，不知道什么时候哪里会突然出点故障也就完蛋了。不过既然用水没有什么问题了，再加上陶飞的实力大增，食物自然也不会有什么问题。

整个高层五个单元一百多户人家，只有他们五个活人了，其他都已经死了，这不能不说这个世界的残酷。不过其他高层里面也许会有更多的活人，为了安全，陶飞将家搬到高层的顶端二十六层，在这里一般不会有什么东西可以爬上来了，电梯口堆满了杂物，即使是陶飞想要出去也要比较艰难，这自然也是害怕丧尸从电梯上来。

三个月了，陶飞每天都在不停的杀戮丧尸，采集晶体，不过对于城市百万丧尸来说，即使陶飞每天杀一千个，也要不停的杀上三年才可以，但是可能每天杀这么多么，那自然是不现实的事情。

这一天，陶飞正在收集晶体，突然远处传来阵阵的轰鸣声，陶飞知道，这肯定是有人类过来了，因为丧尸不会操作那些东西。

一辆坦克开了进来，上面一个狙击手，很轻松的将靠近的丧尸一一击毙，根本就不去瞄准，枪枪爆头，由此可见这个人的枪法。

‘军人’这是陶飞第一感觉，除了军人不会有其他什么人有这么好的枪法，陶飞不敢露头，深怕一个不小心被爆掉了脑袋，这些人的反应绝对超一流的，也许没等发现你是人类，你就已经被爆掉了。坦克后面又四辆大卡车，车上也同样有几个全副武装的军人，七八十个全副武装的军人从车上跳下来。对于军人，陶飞从来就没有什么特殊的好感，自古以来，军队都是以军痞著称，从无例外，当年苏联南下在东北三省犯下滔天罪恶，美国在日本驻军也经常发生强X事件，而在中国一般要么是有门路可以升官的，要么就是实在没其他事情可以做了，所以去军队培养一下的，所以军队从来不是好人呆的地方！

这里的坦克轰鸣声吸引了周围三个高层的幸存者，自然也包括蓝小婷和李明三口人。还能有点力气的从窗户伸出手臂，摇晃着一个醒目的东西，希望藉此能够吸引这些人来帮助自己。

陶飞能感觉到这些军人的心态，此时他们绝对不会愿意去帮助这些人，乱世已经来临，能够活下去已经是一种奢望，也许这些军人里面有些人还有良知，但是绝大部分军人都是因为不爱学习，每天混日子，没出路了才去当兵的，而且现在还是乱世，人心不古，即使有善良的心，此时也要小心的隐藏起来。

中国有一句话说：“谁家好好孩子去当兵！”这句话充分体现了现代人对军人的看法，有些偏激，当然，当官的例外，他们毕竟也是十年寒窗苦读之后考上的军校，他们满怀激情从军校毕业，慢慢成为独挡一面的军人，这其中的辛酸很多，却也造就了军人这个团体，他们远比任何其他团体都要团结，都要有爱，也许有老兵欺负新兵，但是这就像父母对待孩子一样，只需我欺负，不需别人欺负。

打仗他们也许是把好手，但是杀人，他们从来也不会手软。

不过让陶飞意想不到的是，自己家里二十六楼竟然也伸出了求援的信号，他进化之后，眼力已经变得非常的敏锐了，一眼就可以看出站在阳台上面的人是谁。

陶飞恨恨的暗骂道：“蓝小婷这个混蛋，就知道给我找麻烦！”

这的确是麻烦，这个时候的军队绝对不是一个好去处，负责警戒的士兵拿着望远镜到处在看着，当视线来到蓝小婷位置的时候，望远镜停了下来，嘴巴张的大大的，一条晶莹的粘液从嘴角滑落。

喃喃的说道：“美女啊！”

“什么？美女，快给我看看！”旁边的一个明显是士官的人立刻抢过了望远镜。

虽然陶飞不敢太过暴露，但是还是可以看到这边情形的，毕竟一个坦克，四辆大卡车的目标非常的大。

陶飞恨恨的脱下自己的伪装服，他的伪装服是伪装成丧尸的衣服，身上挂满了丧尸的腐肉，这样可以避免大量丧尸的攻击，可是现在却必须要去掉这些东西，面对这些军人，陶飞自然不会再扮成这个样子。

“派两个人将那两个女的给带过来！其他人立刻进入超市，两个小时时间现在开始计时。”士官命令道。一旁另外一名明显也是军官的人皱着眉头道：“我们现在不是忙这些的时候！”他知道，现在军队里面分成两派，一派坚持军人本色，一派则是想要在末世当中疯狂一把，把以前不敢想也不敢做的事情做一做。可是他只是这次行动的第二负责人，有些事情他也只能服从命令，而且他没有权利将军队少量的物资分配给其他人，因为在军人眼里，身边的战友才是最可信的，因为他们可以共生死。

两个女人，自然也包括李玲，李玲这些天也恢复了很多，虽然不是美女，但是也是个还算漂亮的女人，三十许岁，很多男人都喜欢这个年龄段的女人。

这些士兵的目标是这个全市最大的地下超市之一，不过超市里面是什么情况他们自然也是不知道的。

随着超市的门被强行打开，然后就听到一阵阵的枪响，枪声没有一丝的连贯性，陶飞能够感觉到这些士兵的强大，如果自己露面的话，估计离不开爆头的命运，可是自己同样不能眼睁睁的看着自己的女人被抢走。

陶飞快速奔跑到楼的后后面，从窗户爬进去，又进入电梯爬到十六楼，可是等他爬到十六楼的时候只听到三声凄厉的喊叫声，紧接着就是蓝小婷挣扎的哭喊声。

没有其他声音了，陶飞知道，这一家三口完蛋了，李玲是绝对不会让自己丈夫和孩子单独上路的，所以她的结局是必死的结局。而蓝小婷这个女孩子，很明显，她的求生**还是非常强烈的，即使明知道被抓去的后果，也不会选择自杀，自杀需要勇气，可是她绝对没有。

蓝小婷现在开始后悔为什么自己要去求救，这样每天生活不是很好么，可是现在，李明夫妻三人已经都死了，而陶飞现在还不知道在哪里，自己却似乎要沦为别人的玩物了。

两个士兵已经有些迫不及待了，如果不是外面的情况也不容乐观的话，恐怕他们现在就要就地解决问题了，军营里面最缺的就是美丽的女人，更何况是蓝小婷这样极品女孩。

两个士兵一掌将蓝小婷打晕，然后抗到肩膀上，顺手还占了几下便宜，他们笑的很开心，开门就往外走。

陶飞心里大骂，这两个人的速度怎么这么快啊，自己都没有准备的时间，不过陶飞此时的实力已经远超常人了，只要不是被拉开距离，就不会有什么问题，虽然他速度已经很快了，但是比起子弹来还是要差上一些的。

陶飞在两个战士走出来的时候，猛的一推门，防盗金属门狠狠的撞在了一个士兵的身上。一个单元三户人家，陶飞住在最里面的3号门，2号门如果打开的话，正好可以挡在三号门的出口，这也是陶飞选择时候无意识的行为。

被撞到的士兵一下被撞飞了出去，他们虽然有说有笑，但是并没有真的放松警惕，军人从来都是一个警惕性很强的族群，特别是在这个末世，他们每时每刻都在警戒状态。从房间里面的情况他们可以知道这里一定还有其他人，而且这个人很强，否则这三个人不可能吃的这么好，而且还能洗澡。

他们表现出来的大意只不过是为了迷惑陶飞罢了，可是他们没想到的是陶飞这么厉害，那个被门狠狠撞到的士兵，直接被撞的倒飞出去，砸在了身后扛着蓝小婷的士兵身上。

后面的士兵措不及防，可是陶飞也无法及时攻击，因为打开的门正好挡在了他进攻的路线上，只见陶飞轻轻一跃，竟然凌空跳起两米多高，双手一撑，支在了上面的墙壁上。

那个后面被撞到的士兵反应极快，将蓝小婷向旁边一扔，顺着被撞过来的力量向后倒去，同时手中的半自动枪连续射击，短短一瞬间就将门打成了筛子。

如果不是陶飞跳起来的速度快，此时他已经变成一具尸体了。不到两米高的门限制了士兵的侦查范围，他不知道门后面的人究竟是死是活，但是晃晃荡荡的门告诉他，那个门后面没有什么阻挡物。

士兵小心翼翼的走了出来，轻轻的用脚踢了一下2号门，门被轻轻的关上了，这个时候士兵猛的向后要退，可是已经来不及了，跳到上面的陶飞已经扑了下来，一拳狠狠的砸在了士兵的脑袋上，直接将他的脑袋砸进了胸腔里面。

进门将那个被门撞晕过去的士兵解决掉，弄了点水唤醒了蓝小婷。蓝小婷刚刚醒来的时候还没弄清楚情况，手脚乱拍一气，不过很快就被陶飞给抓住了，看着蓝小婷哭的梨花带雨，陶飞不禁什么脾气都发不出来了。没办法，人都是这样，在乎了才会珍惜，才会容忍。

“好了，好了，不哭了，我们现在安全了，安全了！”

好一会蓝小婷才镇定下来，蓝小婷不是一个古板的女孩子，即使被那两个士兵占了便宜也不会多想什么，但是她却绝对不愿意真的被抓去成为很多男人的玩物。

跟一个男人上床是做X，跟两个男人上床是需求，跟很多男人上床也许除了淫荡之外就只能是小姐了。

蓝小婷一头扎进陶飞的怀里，嚎啕大哭，她很害怕，没想到自己差点就沦为军妓，对于自己被这些军人抓去可能的遭遇她怎么可能不明白呢。

“好了，好了！我们必须要尽快离开这里，否则那些人反映过来的话，我们就倒霉了。”

陶飞将两个士兵的武器装备都收了起来，这是未来生存的资本，两把军刀，两把枪，几个手雷这是最主要的东西。

将蓝小婷安置在另外一个单元的一个房间里，陶飞要走，蓝小婷紧紧抓着陶飞的手臂，眼泪汪汪的看着他说道：“我害怕！”

轻轻亲吻了一下道：“不用怕，我必须将他们打疼，否则他们不会善罢甘休的。”

两个士兵的失踪，让负责行动的士官有些心神不宁，虽然J市军队不算正规军，只是地方部队，但是却也不是普通人能对付的。

陶飞返回四单元，不过他是在单元门口，他在等着这些士兵送上门来，一个小时过去了，那个士官依旧没有再派人过来，两个小时过去了，四辆大卡车的东西似乎撞的差不多了，士官才派出了攻击士兵。

八个人，陶飞嘿嘿一笑，看来自己的装备又能更上一层楼了。

就在陶飞以为可以偷袭一下的时候，一枚手雷从破碎的门窗扔了进来，陶飞大骂这些家伙变态，赶紧躲到了楼梯口处。

陶飞想要再埋伏的时候，几个士兵已经冲到了门口，门口通道一目了然，想要偷袭的可能性不大。

不过陶飞是谁，他是这个末世的变异能力者，一个士兵先冲了进来，警惕的举着枪，可是这个末世里，危险从来都是来自未知的方向。

陶飞嘿嘿从上面一跃而下，军刀轻松的插进了士兵的脑袋里面，然后陶飞顺势扔出了一枚手雷，门洞里面一阵惊呼，紧接着就是一声剧烈的爆炸声。

死几个陶飞不知道，可是陶飞又有了新的收获，这个刚刚被杀死的士兵身上的装备再次被陶飞拆的干干净净，然后转身就向楼上跑去。

他可不想被一大堆的手雷给炸成碎片，果然，在他刚刚离开的瞬间，三枚手雷同时被扔进了楼道里面。

陶飞拍了拍胸脯，暗中嘟囔道：“我真是太聪明了！不过看来以后要多练点有用的东西了！”

边嘟囔着，边撒腿往上边跑，他可不认为自己杀了一个人就可以杀很多人，军人从来都是一个团体，死了第一个人是他们大意，但是以后未必如何呢。

果然，士兵们再次进攻的时候不再是单独一个人了，而是两个人同时进行，四个人交替前进，根本不给陶飞任何偷袭的机会。

不过陶飞怎么会这么容易对付呢，钻进一个房间里面，从窗口偷偷向外瞄了几下，然后一扣扳机，噗的一声，一颗子弹打到了一个士兵的脑袋上。

“我靠！”

陶飞不满的骂了句，他当然满意不了，因为他瞄的那个人是坐在坦克上面的士官，可是打到的却是站在坦克下面警戒的士兵，这差距也太大了点，两个人的距离至少要差五六米远。

这个时候士官也是一惊，猛然想起对方似乎抢了他们手中的枪，但是整个高层一百多个窗户，根本就警戒不过来，四周的丧尸也是越聚越多。

本来他们计划两个小时结束任务，那样丧尸即使汇聚过来也能够挡住，到时候坦克前面开路，后面大卡车跟着就可以了，可是现在很明显已经惊动了太多太多的丧尸了。

周围密密麻麻的丧尸开始向军队进攻，这让他们分散了很多的精力。丧尸如果是简单的普通丧尸也就罢了，但是很明显，一些变异的丧尸，还有变异生物，空中飞舞的变异乌鸦都是他们巨大的威胁。

士官知道，如果再不撤退的话，恐怕今天他们就要在这里狠狠的奢侈一下了，虽然军队的子弹很充足，但是那已经是最后的子弹了，没有生产工具，子弹打一发少一发。

无奈之下，士官下达了撤退的命令，已经攻到十三楼的士兵们井然有序的撤退着，在他们看来撤退的路是比较安全的，毕竟是已经扫荡了一遍了。

不过陶飞告诉他们地道战不是在抗日战争中才存在的，在这里同样存在着地道战。陶飞从其他单元快速乘电梯下来，然后将两枚手雷黏到一楼的电梯口，只要电梯打开，这些士兵就不要想活命了。

士兵接到迅速撤退的命令，剩余的七个士兵从电梯直接下到一楼，接连两声巨大的爆炸声之后的宁静告诉外面，里面完蛋了。

士官看了看四周密密麻麻的丧尸，狠了狠心，下令撤退，不过在撤退的时候，狠狠的扔了几枚手雷将五个单元的单元门都给炸飞了，这一下让这个高层失去了第一层保护，也会变得危机四伏。

陶飞恨恨的诅咒着这个变态的士官，人怎么可以这么缺德，当然他也只是说别人缺德，其实他自己一点都不比别人好到哪里去。他分不清楚这个士官究竟是多大的职位，只是知道他肩膀上面的星星和杠杠比较多，比其他所有士兵都要多。

坦克压着丧尸的尸体拼命的前行，一些爬上来的丧尸被枪手直接爆头打掉，陶飞很想将一辆车留下来，但是他知道，一旦自己真的冲进丧失群里面的话，肯定会被撕成碎片。平时的伪装丧尸在远处即使看到自己也不会发现，但是一旦接近了，他们灵敏的鼻子就会发现自己的真实身份。

丧失群被坦克吸引走了，但是留下来的丧尸依旧非常非常多，可以说是一个非常巨大的数字，没有一万也有八千了。丧尸开始进入楼道里面，陶飞所在的高层已经不再安全了，进入的丧尸越来越多，特别是现在是白天，丧尸喜欢阴暗的习性让他们优先选择这个凉爽的楼道里面。

听着门口丧尸不停的嘶吼声，蓝小婷吓的脸色惨白。一个微弱的呻吟声吸引了陶飞的注意，这里没有其他人了，两个士兵死的不能再干净了，脑袋都被打破了，那么只可能是那三口人中有一个人活着。

是李玲，士兵最后的一击并没有杀死她，还留下一口气，不过因为失血过多，肯定是活不下去了。

陶飞上前将她扶了起来，靠在自己的身上，淡淡的说道：“怎么那么傻，只要等一下我就会回来救你们了！”

李玲微弱的喘息着说道：“他们进来就要带我们走，我丈夫不让，直接他们杀死了，孩子也是，我不想离开我的丈夫和孩子，更不想被他们当成玩物带走。”

陶飞知道，这个时候说什么都晚了，而且即使明知道自己会来救她们，在失去了丈夫和孩子之后，李玲也会失去生的意义。有些人似乎一辈子都是在为别人而活，也许李玲就是这样的人。

虽然有些伤心李明三口人的死亡，但是陶飞也有些觉得可惜，因为李玲还是一个不错的女人的，蓝小婷一个人满足不了他的需求，如果李玲不死，也许会成为他第二个女人。当然这个要求堪称是无耻，但是前提条件是她的家人都死了，只剩下她一个，那个时候陶飞自然会希望有这个结果，毕竟这是一个不错的女人，而且是一个好女人。

没有男人会嫌弃自己身边的女人多，更不会嫌弃自己身边的好女人多，李明不死，陶飞什么都不会想，但是李明死了，他的儿子也死了，当然李玲也死了，这让陶飞有些可惜。

同情心在这个时代是最要不得的，丑恶的人性在这个时候会得到完美的体现。

将三人的尸体直接从窗户扔了出去，他可不想自己的房间里到处都是死尸的味道，同时也因为不愿意破坏这三人的脑袋，只能狠心扔了出去，否则他们一定会变成丧尸的。至于说放到其他房间里，现在更是不可能，满楼里都是丧尸，根本出不去。

陶飞不忍心自己去破坏，但是却选择了更残忍的丧尸破坏的方式，不能说陶飞没人性，毕竟他没有真的狠心自己去破坏，因为相处了这么长时间，他也不忍心亲自下手。就像某些场景，夫妻二人，明明知道落到敌人手中女人会被轮暴，男人会被杀死，可是就是不忍心自己动手自杀，也下不了手互相了却生命一样，到最后还弄了个生离死别更悲惨的下场。

“我们怎么办？外面都是丧尸！”

蓝小婷担心的缩在陶飞的怀里，任由陶飞爱抚着，只有这样才能让她安心。本来很安全的地方因为自己的行为如今变得非常的危险了。

“没事，等明天天一亮我就慢慢的清理这里，我们现在有武器了，你要熟悉一下使用方法，省的我出去的时候担心你！”

这个时候陶飞更喜欢的武器是大砍刀，这种东西甚至比枪都好用，当然这是相对陶飞来说的。

二十六楼依旧比较安全，因为无论是楼道还是楼梯口都被堵的更严实了。陶飞从另外一个单元的楼道冲了出去，两只手一手一个两尺长的军刀，这种军刀上到枪上面就是军刺。

左右开弓，一边劈砍，一遍去刺丧尸的脑袋，楼道里面密密麻麻的丧尸让陶飞清理的非常费劲，数量太多了，不过却也让丧尸无法形成合围。

冲出门口，陶飞从屋子里面拖出了一个大的双开门冰箱，冲到楼道中，先将电梯破坏掉，防止丧尸从电梯爬上来，然后顺着楼梯将双开门冰箱推了下去，将一大片丧尸砸成肉饼。不得不说普通丧尸的身体还不够结实，虽然它们比普通人都有力气，但是却也失去了更大的身体强度，只有变异的丧尸的身体强度才比较大，就像陶飞遇到的那个变异火丧尸。

陶飞很有力气，一边将还没有死掉的丧尸杀死，一边推着这个巨大的双开门冰箱向下冲，这个方法让陶飞省了很多的力气，而且效率也更高。

不到两个小时就从顶楼杀到一楼，一楼的门洞里面的丧尸同样很多，而且外面的门已经被炸坏了，根本挡不住，所以陶飞将一楼楼道的门给挡住了，这样的话丧尸就进不到楼道里面了。

不过这个地方终究是不可能继续呆下去了，下次那些军人到来的时候有可能会找他报仇，他不能期待那些军人忘记这个仇恨，更不会期待那些军人会放过他，因为即使是换做自己也同样会报仇，而军人从来都是非常重视战友之情的团体。

他们看过蓝小婷的样子，而自己又舍不得将蓝小婷扔下不管，所以自己最终肯定要面对这些军人。不过如果可以选择的话，陶飞希望离开这座满是丧尸的城市，他相信外面更广阔的空间肯定有人类生存的聚集地。农村的人口相对较少，所以他们那里清理起来还比较简单，可是关键问题是陶飞没有办法冲出这座城市，他就在这个城市的最中心位置，他不会开车。

三天了，陶飞疯狂的杀戮了一千多个丧尸，这里面有变异的，不过却不是很强的丧尸，不过基本上百分之九十九都是普通丧尸。

手中的晶体足够他从早用到晚了，每次睡觉之前，他都会将最大的一枚晶体放到手心里面吸收。

不过能力的提升已经越来越慢，普通丧尸的最低级的晶体对他的作用已经是微乎其微了，但是更高级一点的晶体又极为稀少。

陶飞想过要让蓝小婷也吸收一些晶体能量，但是对于晶体能量他也不知道吸收了之后究竟结果会如何，如果是好的方向也就罢了，如果是不好的方向那他会后悔死的。

现在他想做的就是找一些其他人类幸存者，用这些人做实验。对面的高层里面也有同样的幸存者，陶飞这是知道的，不过那边的幸存者同样已经到了最紧要关头，因为那边已经有人忍不住又冲出来了。

看着对面的窗户，几个幸存者向他摇晃着求救的信号，陶飞紧紧的闭上了眼睛，他也没有办法，冲过去倒是有可能，可是冲过去之后呢，也许自己就冲不回来了，外面的丧尸多达数千，军队的人引来了太多的丧尸了，可是他们却离开了。

陶飞有手雷，但是手雷扔下去之后，会产生更大的声响，那样只会吸引更多的丧尸到这边来。

一早晨，陶飞穿戴好自己的特殊装备，一件全身挂满丧尸腐肉的装备，这样的话，在外面杀戮丧尸就不会将更远的地方的丧尸吸引过来了。

陶飞的动作很快，周围冲过来的丧尸被他很轻易的就杀死了，就在这个时候，几天前的轰隆隆的声音再次传来，陶飞一愣，那帮家伙又开着坦克来了。

广场上面数千的丧尸被数百人的军队一一点杀，杀戮进行的极快，他们再次冲进地下超市进行疯狂的掠夺，陶飞赶紧回到自己的房间，将蓝小婷保护了起来，只是用一个反光的镜子来偷偷查看外界的景象。

这次军队的行动更加迅速，没有过来报复陶飞，他们似乎也在赶时间一样，这次一共出动了十三辆大卡车，多大三百人的军队。在这种乱世环境中，军队的生存能力绝对是最强的，他们有武器，有组织，而且远离闹市区。

看着大量的超市里面的东西背搬到了大卡车上，陶飞一阵阵的心疼，这些可都是生存的资本啊！军队来的也快，走的也快，短短一个小时的时间，军队就撤退走了，留下了满地的丧尸的尸体，这让陶飞方便了不少。

借着这个空当，陶飞飞快的冲了出去，在地上快速的收集着丧尸的结晶。

就在陶飞略微一低头的瞬间，一颗子弹从他的头上贴着头皮划过，陶飞大惊，他知道这是军队留下了狙击手想要干掉他，为他们的战友报仇，而自己无意识的一个低头让自己躲过了死亡的命运。

知道自己处境的陶飞撒腿就向原路跑去，不停的变换着方向，转瞬间就冲进了单元门洞里面，这样的速度让伏击他的那个战士非常惊讶，百米运动员的速度也比不上陶飞啊，一百米的距离竟然只用了四五秒的时间就到了，难道人的潜力真的这么大么？伏击手有些疑惑的想了想。

不过陶飞已经进入到单元门里面了，那么他的伏击也就失败了，于是施施然从埋伏的阴暗角落走了出来，顺着坦克开出来的道路跑去。

陶飞心中大骂：“怪不得这次清理的这么干净，回去的时候也清理的那么干净，感情是要让自己落网啊！”

不过想归想，陶飞还是要去收集结晶的，否则等到其他丧尸赶过来的话，那他就又要麻烦了。

不知道为什么，丧尸死掉只要超过一定的时间，脑袋里面的绝对找不到结晶，这一点，陶飞深有体会，因为他在清理楼梯通道的时候因为太累了，所以休息了一下，第二天再去的时候，竟然一枚结晶都没有收集到，这让他很是郁闷。

为了验证结晶在丧尸是否会消失，陶飞用了两种方式，一种是将结晶放到死掉的丧尸的脑袋里面，另一种是找到一个死掉的脑袋里面有结晶的丧尸，结果发现，结晶在丧尸死后两个小时就会消失，所以陶飞不敢耽误时间。

不过陶飞已经对丧尸太熟悉了，也许他未必知道哪个丧尸脑袋里面一定没有结晶，但是他却知道哪个丧尸脑袋里面一定有结晶。

所以收集的第一选择自然是看起来比较强大的丧尸，这样的话收获会更多一些。

外面的丧尸被清理干净之后，三个高层里面陆陆续续的冲出了十几个幸存者，看着他们摇摇晃晃的样子就知道他们肯定过的很悲惨，没有人关注陶飞的一举一动，他们第一时间都冲进了地下超市里面，他们需要生存物资。

眼看着从几个必然会有结晶的丧尸脑袋里面竟然没有找到结晶，陶飞知道，自己今天的收获到此为止了。

不过冲进地下超市的人竟然没有一个出来的，这让陶飞不禁有些奇怪。这个时候远处的丧尸来到这边的还比较少，陶飞的纵深空间还是非常大的，但是他现在第一件要做的事情就是转移，从这个高层转移到另外一个高层里面去，因为这个高层的的电梯还有楼梯通道都已经乱的一塌糊涂，这样的环境最容易招到特殊的变异丧尸的注意，还有就是一些腐食性生物的注意，这些腐食性生物的恐怖程度一点也不低于特殊变异丧尸。

飞快的冲回自己的房间，清理了一下自己身上的脏东西，快速的换了身干净的衣服将蓝小婷绑到了后背上，又拿起打包好的食物绑到身前，顺着电梯的钢绳一下就滑到了一楼。

两个干干净净的人的出现，吸引了周围刚刚过来的丧尸的注意，不过陶飞的速度很快，冲着一个打开的单元门就冲了过去，速度极快，还没等丧尸过来，他已经冲了进去。这个单元门是一个幸存者出来时候留下的，极度饥饿让这个幸存者忘记了这个至关重要的事情，一旦丧尸进入到了单元里面，那么等待他的可能就只有死亡。

陶飞才不管那个幸存者是否能够回到这里，直接将单元门一关，将丧尸全部隔绝到了外面，这个时候外面的丧尸并不多，所以并不怎么危险。

陶飞乘坐电梯直接上到了二十六楼，暴力打开了一个防盗门，将里面一个丧尸消灭掉，这里将会是他的新的生存空间。这个门被破坏了，不过陶飞很轻易的就破开另一面墙壁，打通到了另外一家的通道，里面出了一些灰尘之外，什么都没有，甚至冰箱里面都是干干净净的，这让陶飞有些意外。

不过想想也就明白了，这家人可能是长时间不在家，又爆发了丧尸，所以这里就成了一个比较干净的空间。房间里面有一种略微发霉的味道，这是太长时间没有人住的缘故。回到那个打破了防盗门的房间，将这个房间的一处墙壁拆了下来，直接赌在了门口，重达一两千斤的水泥墙壁，被陶飞一个人就搬了过去。

不过陶飞还是要出去，这里已经安全了，而外面谁知道什么时候会出现更多的危机，他也同样需要更多的自愿。从丧尸身上找到了这个单元的钥匙，陶飞坐着电梯就出去了。

快速的击杀了几个路过碰到的丧尸，陶飞来到了地下超市，里面乱糟糟的，大件的东西已经被军队用车装走了，剩下的零散的东西满地都是。那些冲进来的幸存者正在边吃东西边收集着，东西已经足够他们拿不了了，可是他们还在收集，就像是人在沙漠里面，明明快要死了，还捧着黄金不肯撒手。

以前他就想过要到地下超市寻找食物，可是因为一直以来食物并不缺少，而且地下超市有可能有未知的危险，而且那个时候他还不够强大。

超市里面当然不会缺少巨大的包装袋，陶飞没有去抢那些已经被这些幸存者包好的东西，因为他不想杀人，也不想这样做，毕竟是同类。

找到了几个大的包装袋，将散放到外面的所有东西看起来有用没用的东西拼命的往里面装，甚至还包括女性用品，虽然蓝小婷每天几乎只穿睡衣，里面甚至连内裤都不穿。

很快陶飞就收集了足够多的东西，看着那些幸存者还沉迷在这些东西上面，忍不住吼了一嗓子道：“快点拿着东西回去，丧尸很快就回来了，能拿多少就拿多少吧！”

这一嗓子让很多人都为之一醒，不过里面已经有一个人已经疯掉了，坐在那里不停的说着‘这是我的，这是我的，这些全都是我的！’

陶飞单手将一个巨大的包裹扛到肩膀上，快速的冲了出去，外面的丧尸已经向地下超市靠拢了，因为这是白天，地下超市阴暗的环境更加吸引丧尸的注意。

为了让这些幸存者也能够冲出去，陶飞顺路解决了所有通道里面的丧尸，同时还将丧尸吸引到了单元楼门口。

将东西往单元通道里面一塞，陶飞又冲了出去，这个时候效率第一，第一次他拿的是日常用品还有一些方便食品，包括咸菜之类的东西，这次他想要拿主食，可是当他跑到仓库里面的时候，才发现，里面真的很干净，一袋米，一袋面都没有留下，留下的只有空空如也的巨大仓库。

陶飞恨恨的到超市摆货区收集着这些军队遗留下来的东西，这些东西军队之所以不要是因为他们嫌搬的麻烦，他们的第一选择永远都是大件的东西。

一连三次，通道里面已经放了很多东西了，那个跟进来的幸存者看着单元通道里面的东西眼睛都红了，可是再看看陶飞手中的军刀，幸存者沉默了，他知道自己能活着回来就已经很好了。

同情，陶飞会同情他们这些可怜的幸存者，但是却绝对不会主动帮助他们，因为这个时候自己的物资都未必够用呢。也许几个月陶飞不用为生计发愁，但是几年呢，他不可能养活其他幸存者几年的时间。

陶飞如果是自己单独一个人的话，他想离开这座城市不是什么大问题，可是关键他现在还要带着蓝小婷。当然了，陶飞一心想要提升自身的实力，所以也就不想离开这座城市了，乡村虽然丧尸相对较少，但是却绝对不是陶飞想去的地方，他可不想在将来的某一天自己变成别人的手下，那时候可能连自己最喜欢的女人都有可能保不住，身逢乱世，实力才是最重要的。

临近黄昏，刚刚获得资源的幸存者们通过阳台窗户相互打着招呼，甚至一个单元的有往一起凑的意向，不过这个时候陶飞突然想起自己要做的一个实验，一个活人实验。

于是，本单元那个看自己东西眼红的中年男子就出现在了他的面前，当然，是绑着的，只不过没有当着蓝小婷的面罢了，他不想蓝小婷有心理阴影。

本来陶飞想着如果实验成功的话，那这个中年男子就放他一条活路，但是进到他家的时候，陶飞看到地上被啃的干干净净的一个孩子的头骨，陶飞一阵的恶心，不用想都知道是怎么回事。

一块最低级的晶体被放到了中年男子的身上，鲜血包容着晶体，一个小时时间过去了，中年男子竟然开始异变，不到两个小时，这个中年男子就变成了一具丧尸，而且力量极大，轻易的就挣断了陶飞绑在他身上的绳子，不过丧尸缓慢的动作决定了他注定的命运。

一锤子敲碎了中年丧尸的脑袋，丧尸的脑袋里面什么都没有，陶飞不禁一阵后怕，自己当初竟然差点就直接变成了丧尸。可是为什么自己没有变成丧尸，而这个中年男子却变成了丧尸，这一点他无法理解，也理解不了，他不是什么科学家，更不是什么研究人员，同样他当初的学习也不咋地。

陶飞又敲开了一个幸存者的房门，不过这次他可不是来寻找试验体的，而是来送水的，他打通了几个单元之间的通道，这样的话，就可以自由通过了，对于这个单元里面没有变异老鼠之类的变异生物陶飞很是奇怪，可是却也无法理解，毕竟这个世界太多未知的东西无法理解了。

一个瘦弱的女人小心翼翼的打开房门，疑惑的问道：“有什么事么？”

对于陶飞，这些幸存者都是知道的，毕竟是陶飞唤醒了他们，同时也是陶飞为他们打通了回来的路，所以一看到是陶飞，这个女人就打开了房门。

陶飞将手中的几大瓶的水递了过去，说道：“给你送点水过来！”

女人惊喜的接过来，不停的说着谢谢，要知道水和食物一样的宝贵。这次蓝小婷也跟着过来了，她曾经是一个很调皮的女孩子，不学习，天天就知道跟着一些学校的小混混玩，可是却依旧有着一颗善良的心，陶飞做这样的事自然也是希望蓝小婷能够更高兴一些。

其实蓝小婷看起来似乎十七八岁，但是她的真实年龄只有十五岁，只是发育的非常好，而且很漂亮，虽然不是什么倾城倾国，但是也绝对是女人中的极品，否则的话陶飞也不会为了她冒险得罪那些军人。

两个人还进去坐了一会，蓝小婷很久都没有跟别人聊天了，陶飞没有时间，每天都是在杀丧尸收集晶体，他有时间的时候就是**的时间，再就是睡觉的时候。

而李明一家三口人在的时候，她有些插不进话去，似乎她的存在是多余的，而且只认识了不长时间李明一家三口就被军队杀死了。

两个女人叽叽喳喳的聊着天，这个幸存者同样是很久很久都没有与其他人交流了，外面变异乌鸦还有一些不知名的腐蚀性生物让他们都不怎么敢露头。

这个女人叫陈莉莉，今年二十六岁，不够现在她的样子根本看不出年龄来。

蓝小婷是那种心机很少的女孩子，毕竟她只有十五岁，没有什么社会经历，认识的人也都因为她很漂亮非常宠她。

两个女人聊着聊着，蓝小婷要去上厕所，对于蓝小婷，只要陶飞有时间，无论她做什么陶飞都会陪着在一起，甚至包括上厕所。

“陪我上厕所！”

蓝小婷一句话让陈莉莉笑坏了。

“小丫头，怎么上厕所还要人陪着啊！”

蓝小婷小脸一红，不好意思的对着陶飞说道：“老公，你先陪莉莉姐聊两句，我上个厕所。”

陶飞倒是没想什么，只是点了点头。

厕所已经很脏了，可是没办法，不是所有人都有陶飞这样的特殊能力，其他幸存者是不可能奢侈的用水去冲洗厕所的，蓝小婷皱着眉头走进了厕所，她跟着陶飞快三个月了，她已经习惯了干干净净的环境，这样的环境让她很不舒服。

蓝小婷一走，陈莉莉立刻凑到陶飞面前，一把抓住陶飞的手，将陶飞的手放到自己Ru房上面，陈莉莉现在很瘦，唯一还有点吸引力的就是她那还算隆起一点的Ru房，即使是这里也因为饥饿瘦了下去。

“我也要做你的女人！”

陶飞淡淡的看着她，感受着手心一点点的柔软，没有说什么。陈莉莉看着陶飞没有答应，有些着急的说道：“我什么都会做，而且我很漂亮的，一点都不会比小婷差。”

陶飞看了看这个女人，因为饥饿还有缺水这个女人的样子已经很惨了，不过陶飞依稀还能看得出这个女人以前应该是个美女。这是整个城市最繁华的地方，所以也集中着这个城市最美丽的女人。

这个城市不大，虽说有百万人口，但是对于中国十五亿人口来说，百万人口的城市实在是排不上号。

陶飞点了点头，淡淡的说道：“如果我发现你不能够让我满意，我会杀了你！”

陈莉莉兴奋的将陶飞的手按的更紧了，她忽略自己已经缩小了的Ru房还像以前那么有吸引力，陶飞轻轻的抽出了自己的手接着说道：“等你恢复了以后的吧，现在的你我没兴趣。”

蓝小婷很快就回来了，她还不知道自己视为姐姐的陈莉莉已经变成了自己的竞争对手。

天已经黑了，陶飞带着蓝小婷给所有的幸存者都送了一些日常生活用水，幸存者里面有男有女，活下来的女人比男人要多，因为男人的责任让他们冲了出去，不过基本上都回不来了，而女人天生比男人更有耐性，所以她们活了下来。

有的女人在跟蓝小婷聊天的时候，直接就说也愿意做陶飞的女人，不过面对这些女人，陶飞问的第一句话就是：“你有小婷漂亮么？”

不过即使这样，陶飞也带回了三个女人，包括陈莉莉在内。蓝小婷很不高兴，直到这个时候她才知道这些女人打的是什么主意，每一个都想抢她的老公。

可是事情已经发生了，蓝小婷也没有办法，只是后悔自己为什么要去选择帮助其他幸存者。

陈莉莉26岁、肖冰22岁、陈琳琳23岁，三个女人陶飞很容易就摆平了。

“从今以后你们就是我的女人了，当然，如果你们不够漂亮的话，那我就直接将你们送到丧尸的嘴边上去！”

看着三个瘦弱的女人噤若寒蝉的样子，陶飞一点都没有心软，继续说道：“我这里有约法三章，如果你们违背了，别怪我不客气，只要我肯走出去，女人想要多少就会有多少，所以珍惜你们现在的生活。第一点：你们要和睦相处，不需互相攻击，互相伤害；第二点：我要求你们做什么，你们就必须要做什么，不需违背我的命令；第三点：不许随意接触其他幸存者，包括其他救援人员！这三点你们必须要不打折的做到，否则我不介意直接杀死你们，蓝小婷的遭遇我相信你们每个人都听说了，所以不要去妄想其他人能够帮助我们，这个世界只有我们自己才能帮助自己。”

陶飞又叮嘱了几句，将武器和日常用品发到了每个女人手中，这些女人不会轻易背叛自己，因为只有自己可以弄到足够的水，而水就等于生命。

三个女人轮流去洗澡了，蓝小婷嘟嘟着性感的小嘴不满的靠在陶飞的身上。

“你满意了，一下多了三个女人！”

陶飞自然是知道蓝小婷的心态的，不管怎么说她也不过是个十五岁的小女孩，发育良好的身体不能代替她没有长大的心。

“放心，你在我心中永远都是第一位的，是我最最宠爱的小宝贝！”

“那如果我跟她们吵架的话，你帮着谁！”

陶飞呵呵一笑说道：“当然是帮着你了，你才是我最心爱的大老婆，当然了，你不能没事去欺负人家！”

蓝小婷幽幽的说道：“我知道我一个人满足不了你，每次都要用手和嘴来帮你最后解决问题，可是你一下就多了三个女人，以后说不定还会有多少女人呢！到时候你的女人越来越多，也越来越漂亮，我可怎么办啊！”

“放心好了，无论我有多少个女人，你都是我最心爱的宝贝，我抱在怀里睡觉的女人只会是你，不会是其他人！”

“那我要是老了呢？”

蓝小婷问了一个陶飞无法回答的问题，他不知道自己将来会如何，虽然他是个冷血的家伙，甚至有点卑鄙、无耻，但是他从来都不喜欢做承诺，甚至一个很容易实现的承诺都不愿意去做。

“如果你老了，我会让你在我身边养老，一直到你自然死去！”这是陶飞唯一能做的承诺，他很喜欢这个美丽的女孩子，所以才做了这样一个承诺。

不过这样一个承诺已经让蓝小婷很满意了，她即使再怎么没经历，也懂得这个时候想要活下去多么的艰难。

夜幕降临了，水池的水被三个女人洗的黑不见底，不过陶飞自己就拥有制造水的能力，自然是不会吝啬，看着陶飞变魔术一样的将水池的水重新装满，三个女人兴奋的抱着陶飞一顿狂吻，完全忘记了自己身上瘦骨嶙峋的样子。

在家里的时候，陶飞也是从来都不穿衣服，皱了皱眉头，感觉三个女人骨头真的太多了，不过三个女人这个时候因为太多兴奋，根本没有察觉陶飞的心态，陈莉莉甚至低下身子将陶飞的小弟弟含到了嘴里，她已经很久很久没有做过那件事情了，她很想要做一做，可是陶飞的大手拒绝了她，她明白自己现在无法让陶飞满意。

陶飞走到窗前看了看外面漆黑的夜，猛然间，陶飞眼睛一下睁的老大，外面一个巨大的身影缓缓的向这边移动着，这个巨大的黑影高达十米，庞大的身躯在黑夜中看不出究竟有多大，但是高达十米还是让陶飞心中战栗。

远远的，一声声凄厉的叫声告诉陶飞，又有人被杀死了，而且方向正好是那个怪物移动过来的方向，似乎位置也不差十米。巨大的怪物吞噬着周围楼层中幸存的生命，这些幸存者临死前发出的哀嚎声传的很远很远，不过由于距离的原因蓝小婷四女还是听不到的，只有陶飞因为经过了变异，所以耳力和嗅觉都特别的好使。

这个怪物从哪里出来的，陶飞一阵阵的疑惑，因为这个怪物移动的速度真的是太慢了，否则这么巨大的一个怪物陶飞怎么会发现不了呢，更何况那个方向是军队过来的方向，竟然没有发现这个巨大的怪物。

陶飞头痛的看着这个巨大的怪物，他无从下手，太大了，让人连接近的勇气都没有，不过幸好它的速度极慢，似乎今天晚上根本就过不来。

他需要等，等到白天再行动，因为夜晚外面的丧尸实在是太多了，而且夜晚的时候丧尸的实力大增，即使想要对付这个怪物也只能在白天行动。

陶飞静静的躺了下来，将蓝小婷身上仅有的睡衣脱下来放到一边，然后就这样紧紧的搂着，三个女人这个澡洗到了后半夜，不得不说女人洗澡是一件很繁琐的事情。

陈莉莉第一时间跑到陶飞的背后，用自己的仅有的资本紧紧贴着陶飞，也不管自己舒服不舒服，另外两个女人就只能躺在边上了。

陶飞能够感觉得到，可是却没有拒绝，他现在还没有睡醒。

第二天一早，陈莉莉早早就起来了，弄了点粥，在陶飞起床的第一时间送到了陶飞的手中。这样的表现让陶飞很满意，因为蓝小婷什么都不会做，每天都要他做这些吃的东西，而他从来都不是一个喜欢劳动的人，如今有一个这么勤劳的女人，他当然会满意了。

轻轻在陈莉莉的臀部拍了拍，以示满意，没有多说什么。陈莉莉很会表现自己，不但做早餐，还非常勤劳的收拾着屋子，这让蓝小婷非常的不满，因为她绝对是一个懒蛋，越是漂亮的女人越懒这句话绝对不是没有根据的。而陈莉莉之所以这么勤劳，也许就是为了争宠，她年龄最大，也最懂得如何拴住男人的心。

蓝小婷每天早晨都要睡懒觉，陶飞起来了，她也不愿意起来，每天都是至少要到十点以后才会起床。

陶飞端着粥走到窗台前，看着昨天晚上那个怪物出现的位置，没有了，那个巨大的怪物消失了，这样的发现让陶飞越发的恐惧，这究竟是一个什么样的怪物竟然消失了，那边根本不可能有什么地方能够容纳得下这么庞大的身躯，他必须要去看看。

早晨的**陶飞还没有软下去，蓝小婷娇嫩的身体承受不住陶飞的早晚轰炸，这个时候，陈莉莉再次做出了昨天相同的事情，低下身子，轻轻伸出舌头舔允着陶飞的小弟弟，这次陶飞没有拒绝，反而配合的动着。

吸收了极多的晶体能量之后，陶飞的身体变得更加强壮了，不到一米八的身高现在已经接近一米八五了，最开始的百斤体重如今也有了一百五十斤了，虽然看起来依旧瘦弱，但是更多的是结实的肌肉，连带下面的小弟弟也变大了许多。

这边陈莉莉的呻吟声让蓝小婷非常的愤怒，不过她也知道自己的情况，索性将头埋到被子里面不去看。

另外两个女孩子很快也加入到了服侍陶飞的队伍中，虽然她们依旧是瘦骨嶙峋，但是女人终究是女人，她们的身体是软的，她们的舌头同样而已是软的。

陶飞射出来的排泄物被陈莉莉吞了下去，而另外两个女孩子则是皱着眉头躲开了，她们能够用嘴来给陶飞服务已经是很不情愿了，更何况是吞下那些脏东西。

所以陈莉莉的选择也间接的将自己放到了其他三女的对立面。

陶飞满意的走到另外一个房间里，穿戴起自己的装备，陈莉莉想要过来帮忙呗陶飞拒绝了，这些东西太脏了，而且很容易传染，虽然这些幸存者体内都有了一定的抗体，但是还是要避免万一。

小心翼翼的穿过街道，因为这次他的主要目的是调查那个庞大的怪物，所以陶飞没有去攻击那些闲散的丧尸，而是快速的躲了过去，身上浓重的腐臭味道可以让他避开众多的丧尸的注意。

很快陶飞就来到了昨天晚上发现怪物的附近，很干净，什么痕迹都没有，甚至连一具丧尸的尸体都没有，这样的诡异景象让陶飞有些心神不宁，太诡异了，要说没有痕迹也就算了，但是竟然连丧尸的尸体都没有留下，这绝对是不可能的事情，要知道军队从这里路过，不可能一个丧尸不杀死，可是……

陶飞警惕的看着四周的环境，不但丧尸尸体没有，这周围百米的距离竟然连个丧尸都没有，这说明了什么问题？

百思不得其解，不过这样的诡异情形陶飞必须要调查清楚，这关系到自己的性命问题，同时也关系到自己女人的安危。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

很快陶飞就发现不远处的丧尸只是在那边徘徊，竟然没有一个丧尸走近那个干净的地方，这个发现更加让陶飞毛骨悚然，这个恐怖的怪物的威慑力竟然达到了这么大，足足有两百多米的直径范围内，没有其他任何变异生物靠近。陶飞也不敢随意靠近，因为这个怪物太神秘，也太恐怖了。

贴到地面上仔细的听着声音，不过除了远处丧尸的低吼声，没有其他任何的声音，陶飞抓过一个活丧尸，将它扔到那片干净的地方，可是这个丧尸竟然害怕的手脚并用的往外爬，不过丧尸爬出来的过程中没有发生任何其他事情，陶飞一连做了几次试验，都是一个结果，那就是丧尸绝对不愿意在里面呆着。

没有思想的丧尸竟然也害怕进入这里，空中飞行的变异乌鸦竟然也绕开了这个地方。

不是陶飞没有探索精神，而是他实在是害怕，明明自己已经很强大了，可是面对这些未知的怪物，陶飞还是有种力不从心的感觉。

陶飞退了回去，他需要等到晚上仔细观察一下再决定究竟该如何选择，以这个怪物的行动速度来看，到达他所在的高层需要大约两天的时间。

从黄昏开始，陶飞就开始紧紧盯着这边的景象，深怕一不小心错过了怪物出现的情景，几个女人被陶飞弄的也有些紧张了，可是她们没的选择，瘦弱的陈莉莉三女连拿半自动步枪都有些费劲，更何况是战斗了。

大约午夜十点左右的时间，陶飞感觉到地面极其微弱的颤动了一下，紧接着就发现今天那个怪异的圈子中间从地面下开始诡异的冒出一个怪物，怪物越来越大越来越大，似乎比昨天还要高大一些。

今天的月亮比较圆，所以四女也发现了这个庞大的怪物，这让几个女人脸色一下都变得煞白，肖冰甚至直接昏了过去。

这一个晚上，陶飞什么都没有做，只是目不转睛的盯着这个庞大的怪物，他想要更多的了解这个大怪物。

这个时候他更希望军队的人能够与这个怪物相遇，那样的话就有可能两败俱伤，最后陶飞则渔翁得利。

蓝小婷、肖冰、陈琳坚持不住都去睡了，只留下陈莉莉一个人还在陪着陶飞，不过陶飞的注意力并不在她的身上。

“老公，我帮你盯着吧！”

这个时候新加入的三个女人也都已经改称呼陶飞为老公了，这是末世来临之前最流行的称呼。

陶飞摇了摇头道：“我必须要知道这个大家伙更多的情况，否则我们都会有危险！放心，我不会扔下你们不管的，虽然你们三个和我还没有什么感情，但是小婷我我还是很舍不得的。”

天刚刚放亮，陈莉莉就去准备食物了，虽然这仅仅是相处的第二天，但是陈莉莉还是在陶飞面前留下了非常好的印象，很懂事，很会伺候人。

陶飞紧紧盯着这个怪物正在缩小的身体，消失了，从望远镜里面可以看到怪物消失的地方有一个下水道口，但是井盖却是盖着的。

胡乱的吃了些东西，陶飞带着全部的手雷，还有两把半自动步枪出去了，这次他没有在身上放什么掩护的东西，因为那种东西会影响陶飞的行动。

很快再次来到凌晨怪物消失的地点附近，陶飞小心翼翼的接近那个井盖，然后用一个钩子钩在了井盖上面，飞快的后退，直到退出这个怪物的警戒圈。

用力一拉，井盖被拉了起来，只听得一声震天的嘶吼声，吓的周围的丧尸拼命的向四周逃跑。紧接着那个下水道口开始向外冒出一个黑色的腐烂的东西，看上去那些东西随时都有可能掉路似的，陶飞尝试着开了一枪，一百米的距离，加上如此巨大的目标，想打不中都困难。

怪物似乎被打疼了，嘶吼的叫声更加大，地面的颤动也愈加剧烈，下水道的井口竟然被直接撑破了，要知道那可是金属的啊！

这个时候陶飞才真正的看清楚眼前的怪物的样子，就是一大滩的怪肉，很大一堆，怪物被激怒了，开始向陶飞移动，不过它的速度实在是有些不忍目睹，简直比普通丧尸的速度还要慢，但是它的攻击却快如闪电，长长的触角快速的攻到陶飞的面前，陶飞挥舞着手中的军刀直接斩断了这条触角。

可是让陶飞恐惧的是，这条触角被斩断之后竟然再次复原了，而且地面被斩断的那截触角竟然被它重新吸收了回去。

而且这个怪物经过的路上竟然同时将地面的丧尸尸体也吸收了进去，这个时候陶飞才突然明白为什么这个怪物经过的地方那么干净。

再往前的话就是一万多的丧尸尸体了，如果这些丧尸尸体再被这个怪物消化掉的话，恐怕就真的是这个城市的末日了。

陶飞边后退边吸引这个怪物向较远的地方走去，不过这个怪物的速度真的很慢，如果不是这个怪物对所有丧尸还有变异生物都有着恐怖的震慑力的话，恐怕陶飞早就被丧尸包围了。

只见这个巨大的怪物将触角伸进了周围的建筑物当中，里面有幸存者，也有丧尸，但是无一例外都无法逃过这个巨大怪物的触角。

陶飞逃的方向是一处加油站，不过加油站的距离真的很远，按照这个怪物的行进速度，至少要不停的走上三天三夜才有可能到达。

不过这个巨大的怪物似乎并不算太弱智，竟然没有跟着陶飞跑，而是直奔广场的庞大丧尸尸体群。

陶飞无奈之下，只能将四女同时转移到一个相对较远的地方，在怪物吸收了庞大的丧尸尸体之后，竟然变得更加高大了，十五米的高度，加上庞大的身躯，两个高层建筑立面的不论是幸存者还是丧尸或者变异生物都变成了它的食物。

怪物的攻击范围更广了，速度却更加慢了，它没有脚，陶飞不知道它是如何将自己庞大的身躯塞进下水道里面的，这他无法理解，也理解不了。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

终于在怪物吞噬了这里庞大的丧尸尸体之后，开始跟着陶飞的脚步前进了，这让陶飞非常的恼火，这家伙也太贪婪了。

本来只需要三天就可以将这个怪物引到加油站，但是此时他却足足用了十天的时间，这不能不说是一件艰苦的工作，因为怪物的移动速度随着吞噬的丧尸的多少越来越慢了。

这段时间军队没有再次光临这个地下超市，因为这里的东西已经吸引不了他们的注意力了。

加油站，陶飞开足马力，从加油站里面拎出大油桶，然后放到怪物消失时候的位置，陶飞还不想为了这个怪物引爆加油站，那样的话可能会将这个怪物最宝贵的东西晶体都给吞噬掉。

一天的时间，陶飞做了一个引流装置，将加油站的油覆盖了整个两百米直径的空间，甚至还准备了几个大桶的油，等着做炸药桶。

夜幕再次降临，巨大的怪物重新出现在地平线上，陶飞开心的笑了笑，十天的努力终于到了收获的时候了。

巨大的火焰覆盖着两百米的范围，此时这个怪物的直径也达到了恐怖的八十多米，高达十六米。一个个装满了油的瓶子被扔到怪物的身上，一瞬间，整个怪物的身体变成了一个燃烧的火山，巨大的火焰照亮了整个城市的天空。

怪物震天的嘶吼声让整个城市的丧尸、变异生物恐惧的乱窜。

眼看着大火烧了整整一夜，可是怪物竟然依然活着，只不过体积缩小了足足一大半，如果不是陶飞不停的在往里面加油的话，这个怪物还不一定会是什么样子。

眼看着大火烧到中午怪物竟然没有选择躲到下水道里面去，它当然不能躲了，因为下水道里面同样被陶飞塞满了油，如果不是陶飞将远处的下水道给完全堵死的话，那这个时候整个城市都会被烧掉了。

怪物的体积越来越小，到最后竟然缩小到只有一个普通小狗大小，但是到了这个时候，这个怪物不再缩小了，奄奄一息的躺在那里等待着最后的命运。

陶飞小心翼翼的走到近前，突然，本来奄奄一息的怪物一下子跃了起来，这速度简直就跟它使用触角的时候的速度一样，陶飞早有准备，一个下水道井盖给他挡在了面前，直接让这个怪物撞到了下水道井盖上面，然后落到地面上，这个时候它才真的没有了战斗力了。

陶飞用军刀一下刺入了怪物的脑袋里面，怪物略微挣扎了几下，就不再动了。从这个不大的尸体里，陶飞找到了一个直径足有七厘米的黑色晶体，这让陶飞兴奋不已，看着里面充的满满的能量，陶飞有些做梦的感觉。

不过他可不敢现在就吸收这些能量，那样可能会让他发生危险。

他没有直接回到自己女人的身边，而是回到了自己原来的高层住处，二十六楼依旧是一个相对安全的空间，他从来不相信任何人，在自己吸收能量可能沉睡的过程中，这些女人会如何对待自己，他心里一点底都没有。

陶飞已经留下了足够的饮用水，只是告诉她们这几天他要出点远门，也许十天八天就回来了。他不担心这几个女人会离开，外面的环境不是她们能够生存下来的，即使有枪也不行。

独自一个人来到二十六楼空房间，将卫生间的门用一面巨大的墙壁给挡住，只留下一丝可供空气流动的缝隙，割开自己的手掌，将黑色晶体放到手心里面开始疯狂的吸收着能量。

陶飞陷入了沉睡当中，一天、两天……

不知道过了多少天，陶飞在痛苦的煎熬中，他将黑色晶体完全绑在了手心里，这样就不会因为痛苦扔掉了，吸收能量是一个痛苦的过程，如果是低级的晶体能量，陶飞不会有什么特殊的感觉，但是这个晶体很明显是一个很高级的晶体，里面的能量很雄厚。

十三天之后，陶飞感觉自己身体似乎已经适应了这种感觉，能量依旧在吸收，但是黑色晶体却变小了很多，而且不再痛苦了，他知道，最艰难的时候已经过去了，他需要回去了，否则他的女人们指不定会变成什么样呢。

感受了一下自己获得的新的力量，似乎有一种明悟，手指轻轻一点，手中刚刚凝结出来的水球变成了冰球。

能力进化了，从水能力进化到可以控制冰，这样的话，他的攻击力会更加强大，毕竟水防御效果不错，但是攻击效果就差太多了，他还得用武器攻击，如今他完全可以凝结出一个巨大的冰锤来战斗。

不过陶飞看着手心里面的小球并不满意，这个冰球只是外表是冰，但是里面依旧是水，冰只是薄薄的一层而已。

看来自己的能力进化并不是一件容易的事情，不过用了四个月的时间从一个瘦弱的普通人进化到一个强大的能力者，已经是一个巨大的进步了。

不过最让陶飞满意的是自己力量上面的进化，堵在门口的巨大墙壁被陶飞很轻松的就推开了。

用最快的速度跑回自己温馨的小屋，四个女人眼巴巴的看着陶飞，脸上还算干净，但是身上却是脏兮兮的，衣服也很久没洗了，蓝小婷一下扑到了陶飞的怀里，嚎啕大哭，这是二人第一次分开这么长的时间，她很害怕，每天都在担惊受怕中过日子，甚至害怕这三个女人伤害自己。

不过现在一切都好了，陈莉莉是第二个扑过来了，不过陶飞的怀抱是蓝小婷的专属领地，四个女人团团将他抱住。

这个时候陶飞才突然发现，陈莉莉三女已经恢复的差不多了，近一个月的恢复，基本上已经恢复了她们原来的样子，都很漂亮，不过几天没洗澡的四女身上的味道还是让陶飞皱起了鼻子。

自从他拥有了控水能力之后，他对于这些味道就越来越敏感了，没办法，变异的身体不单单是拥有了特殊能力，力量方面的增长，还有救是听力更强了，嗅觉也更强了。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

外面到处弥漫着丧尸腐臭的味道，虽然二十六楼的高度上面味道稍微小一些，但是没有陶飞，没有足够的水清理这个空间，这个空间的味道还是很大的，四个生活在这个空间里这么长时间没有很好的清理个人卫生，自然是味道十足了，卫生间里面已经快要发霉了。

陶飞赶紧用将水池的水注满，陈莉莉主动的将这个最艰巨的任务完成了，至于陈琳、肖冰、蓝小婷根本不用考虑，她们从来都没做过这样的事情，以前不会去做，是因为她们很漂亮有人宠着她们，现在同样也不愿意去做。

陶飞冷冷的看了看肖冰和陈琳琳说道：“你们就打算让莉莉一个人去做那件事情么！”

二女相互看了一眼，不情愿的也跟着陈莉莉进到卫生间里面清理里面卫生，至于蓝小婷她拥有三女都没有的特权，那就是专宠，在这一点上面，三女都知道自己争不过蓝小婷。

虽然她们更成熟，但是蓝小婷绝对是四个女人中最漂亮的一个，而且也最年轻，跟着陶飞的时间也最长。

这次是陶飞第一次在四女的面前使用自己的能力，虽然大家都知道陶飞拥有特殊的能力，但是问了几次没有答案，也就不了了之了。

陈琳琳看到满满一池子的水忍不住想要洗澡，她同样是一个很爱干净的女孩子，只不过她同样也知道，这优先权不在自己这里，她很嫉妒蓝小婷，自己并不比蓝小婷差，而且更加成熟，可是陶飞还是最宠蓝小婷，不过陈琳认为是自己没有让陶飞尝到自己身体美妙的滋味，所以才会这样，现在她的身体基本恢复了，只要一次机会，她相信自己一定可以折服这个男人。

再最开始听到陈琳琳和陈莉莉的名字的时候，陶飞还以为这是一对姐妹呢，可是事实上她们之间没有任何关系，只不过这个世界中国人太多了，名字偶有相同或者相似罢了。

陶飞第一个站到池子里面去，虽然他可以直接用水冲洗自己的身体，可是总是比不上泡在水里面的感觉好。现在是大夏天，泡个冷水澡是非常舒服的事情。

蓝小婷舒服的躺在陶飞的身上，两人已经没有这样在一起洗澡了，如果不是陶飞在另外一个房间里的水池里面也放满了水的话，恐怕等他们两个洗完直接就天黑了，因为陶飞回来的时候就已经是下午三点多了，加上收拾房间的时间，虽然说晚上天黑的比较晚，但是到了八点也肯定黑天了。

这个晚上是陶飞长这么大最疯狂的一个晚上，四个女人轮番上阵，不过最后都被他弄的筋疲力尽，一个个**裸的躺在那里似乎是等待着陶飞的再次临幸。看着四个美丽的女孩子赤身**的躺在那里，任自己予取予求，陶飞有一种说不出的豪气，这是一种骄傲。

对于陶飞手中一直捏着的黑色晶体，蓝小婷再也忍不住的问道：“这是什么东西啊，你一直都不肯放手！”

说着想要用手去碰它，但是陶飞哪里敢让她碰这个东西，赶紧拿开道：“这个东西对你来说很危险的，不能乱碰，会死人的！”

看着蓝小婷有些委屈的样子，陶飞就知道这个女孩子没相信自己说的话。而且陶飞也知道自己的事情即使想隐瞒也隐瞒不住了，毕竟自己凭空变出这么多水，而且还每天神秘兮兮的收集这种东西，自然逃不过她们的眼睛。为了让她们不至于因为无知而冒险，陶飞决定告诉她们。

“好吧！既然你们这么想知道那我就告诉你们，不过你们不要随意去尝试，否则我不介意杀死不听话的女人！”

看着四个女人都听话的点了点头，陶飞靠着被坐了起来，一左一右抱着蓝小婷和陈琳琳，不得不说这个陈琳琳的床上功夫真的很好，没的挑，让陶飞感觉很舒服，可是陶飞就是喜欢蓝小婷，这是陈琳琳怎么都没有办法的事情。至于陈莉莉这个女人，她太会来事了，不过陶飞从来都不觉得陈莉莉给自己溜须什么的是不应该的事情，你年龄最大，虽然也是个美女，但是在这里，陈莉莉只是比肖冰略微漂亮些，至于她的身体自然是最成熟的一个，但是陶飞不是很喜欢成熟的女人，他更喜欢娇小玲珑的女孩子，年龄在他这里也很重要，似乎这是一种很奇怪的心理。

这一点上陈莉莉体会很深，因为她绝对是四个女人中身材最成熟的一个，心理也最成熟，这样的女人在以前可是要比这些还没有发育完全的小丫头们更受欢迎，但是在陶飞这里她受挫了，本来以为凭借自己的容貌，加上她的年龄优势，肯定可以很快在四个女人中占据主导地位，但是事实上她的地位是最低的，即使她很努力的迎合陶飞的心。

看着四个女人都安静的靠拢到自己身边，陶飞从包里面拿出了几个乳白色的晶体放到手心上让四女看了看，说道：“这东西不能随便乱碰，它们是丧尸的病毒源，如果碰到了你的伤口的话，它会将病毒传染给你，同时会让你变成一个丧尸！”

蓝小婷疑惑的问道：“那你怎么将它放到自己的伤口上啊！”

这个问题是所有人的疑问，只听陶飞继续说道：“至于为什么我没有被它感染变成丧尸，我也不知道原因，但是我做过实验，那就是让一个活人接触这个晶体，如果没有伤口的情况下，这个活人不会有什么问题，但是一旦这个晶体遇到鲜血的话，它里面的能量就会被人体所吸收，从而变成丧尸！”

看着几个女人疑惑的神情，陶飞知道，自己无论怎么说她们都不会相信，毕竟自己现在手中正在拿着一个黑色晶体，正在做着不允许她们做的事情。

“你们不相信也没办法，明天我去捉两个活人过来，做个实验给你们看看，到时候你们就会相信我说的话了！”

几个女人这才勉强相信了陶飞的话，不过陶飞将黑色晶体和自己的手包裹的比较严实，所以碰不到几个女人的身体。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

只要这种晶体接触到伤口，那这个伤口就会与它密合在一起，不会流血，但是也不会愈合，直到晶体里面的能量被吸收干净。不过这个黑色晶体里面的能量真的非常巨大，这让陶飞很难在短时间内吸收完全，不过由于他本身体内的能量越来越多，吸收自然也是越来越快。

第二天上午，陶飞果然捉来了两个幸存者，一男一女两个人，不过这两个人可没有什么关系，而是分别从两个地方捉来的。

看着这两个被绑的结结实实的人类，四个女人有些不忍心，可是女人从来都不是一个善良的群体，最毒不过妇人心这句话就是最真实的写照。虽然她们会觉得拿这两个不相关的人做实验很残忍，但是一想到自己她们的心肠就硬了起来。

陶飞将两个乳白色的晶体分别放到两个人的伤口上，阳光下面，似乎能够看到这两个最低级的晶体里面的能量流入到了两个人的身体里，这样诡异的事情让四个女人觉得很恐怖。

一时间蓝小婷和陈琳琳紧张的一左一右紧紧抓着陶飞的手臂，陈莉莉和肖冰也离的远远的看着，一个小时多点，两个试验体就开始异变了，他们开始嘶吼着，挣扎着，她们知道这是变成丧尸的前兆，四个月的时间她们看到了太多的人类变成丧尸的经过，如今这个经过却是她们自己造成的，因为她们想要知道这种晶体究竟会不会将人变成丧尸。

两个丧尸直接被陶飞连绳子都没有解开就从窗户扔了出去，然后清洗了一下手上可能沾染的细菌，淡淡的看着这四个女人说道：“这个结果满意吗？我也不知道我自己为什么没有变成丧尸，但是这种东西确实很危险。”

蓝小婷有些低沉的说道：“我也想有特异功能！”

陶飞有些生气的看着蓝小婷说道：“如果你想尝试一下的话，我可以满足你，但是如果你变成丧尸的话，那我能做到的也就是将你关到一个密闭的空间里，让你一辈子做一个没有危险地丧尸！”

蓝小婷惊恐的摇了摇头：“我不要做丧尸，我不要做丧尸！”

她是有些吓到了，第一次如此近距离看到人类变成丧尸，而且还是她们一手造成的，这有可能会是她后半生的一个永远的阴影。

陈莉莉一直都不相信拥有特殊能力会是一件简单的事情，那需要的是超强的运气，也许陶飞第一个吸收的晶体是一个没有病毒的纯能量晶体，但是谁也无法知道那究竟是不是真的。否则真的这么简单就拥有特殊能力的话，那人类也就不会这么快灭亡了。

“你们谁会开车，我想学一下开车！”陶飞看着四个女人问道。

“我会！”

“我会！”

“我会！”

“我会！”

陶飞微微一愣，竟然除了自己之外四个女人都会开车，这让他很是惊讶，不过想想也是，自己连房子都是租的，更别说是学开车了，哪里有那个闲钱买车啊！

而这四个女人不一样，每一个都曾经是男人的宠儿，想要开车自然会有人主动送上门来，即使闯红灯、撞到人也绝对有人肯主动出面给她们摆平，可是这个时候四个美丽的女人却要每天的迎合自己的喜好，这绝对是一种成就。

陶飞手中捏着的黑色晶体使得很多丧尸远远的就直接避开了他，这一次出来练车竟然出奇的安全，即使靠近了丧尸，丧尸也是似乎拼命的想要躲开他们，这一发现让陶飞高兴了半天，毕竟以后不用无时无刻的防备丧尸的攻击了，当然了，他也不会觉得自己这么就无敌了，毕竟那个恐怖的大怪兽也是由其他变异生物变异出来的，说不定哪天会有另外一个变异的恐怖怪物出现。

要说陶飞的实力很强么，那肯定是很荒谬的，也许他现在是人类中的绝强者，但是面对强大的变异丧尸，他还是要靠其他东西才能去的胜利，就像当初那个变异火丧尸，如果没有灭火器，没有砍刀，没有那根棒子的话，陶飞肯定是无法战胜那个变异火丧尸的。还有那个恐怖的巨大怪物，自始至终陶飞都没有正面作战，只是不停的引诱它按照设定的路线行走，然后引到一个事先准备好的地点，一场大火将这个巨大怪物烧死，而且他还要不停的在旁边添油，否则也根本无法消灭那个巨大的怪物。

他的水控制能力，现在来说，最多只能防御，而没有攻击能力，至于冰能力，更是只能将水冻上薄薄的一层，什么时候能化作巨大的攻击力，那还是一个未知数。

不过即使是这样，他也拥有了在这个末世最强大的生存能力，因为他有制造水的能力，同时体内也已经有了病毒抗体，即使被丧尸抓伤也不会感染病毒了，所以，他有太多可以吃的食物了，实在不行他甚至可以去吃变异生物。

不过陶飞只带着陈莉莉一个人下来了，下面丧尸腐臭的味道很重，其他女孩子都不愿意下来，只有陈莉莉主动答应了。这个时候陶飞将那个黑色的晶体直接绑到了自己的小腿上，这样的话就不会影响自己开车，同时也不会影响自己战斗力了，黑色的晶体被他强势的嵌入到了自己的小腿肌肉里面，本来直径五厘米的黑色晶体现在小了一小圈，不过陶飞知道，这个距离完全吸收这个黑色晶体还需要至少两个月的时间，这还得说是自己吸收速度越来越快。

刚将这个黑色晶体塞进自己小腿肌肉里面的时候很痛很痛，不过很快这个黑色晶体就与自己的血肉连接到了一起，也许直到有一天完全吸收了之后这个黑色晶体才会被排出体外吧。

陈莉莉**裸的坐在陶飞的身上，柔软的臀部摩擦着陶飞的小弟弟，如果不是为了开车，陶飞甚至都有心想要将自己的小弟弟狠狠的塞到这个诱人的小洞里面去。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

不过即使这样，陶飞也无法安心的开车，当然了，对于学开车陶飞一点都不着急，拥有了进化能力的他无论学习什么东西速度都非常快，即使身上还坐着一个美丽动人的女人，也一点都没有耽误他学开车，车开的七扭八歪的，不过好在这里的广场够大，加上丧尸都躲避的远远的，所以陶飞虽然刚刚开始学开车，但是却没有撞到任何东西。

不过开着开着，陶飞的小弟弟已经控制不住的塞进了陈莉莉的**里面，这样的经历让陶飞更加兴奋，直接来了一个急刹车，将陈莉莉狠狠的压在车把上疯狂的耸动着下体。

上边三个看热闹的女人根本看不到车里面发生的事情，不过对于车突然停了下来，同时还不停的摇晃，即使是傻子也明白他们在下面做什么事情呢。

陶飞自从变异进化以后，这方面需求很大，只不过当初只有蓝小婷一个女人，他不忍心要的太多，如今四个女人，他终于可以随时发泄自己的**了。

开车很简单，再加上陶飞强大的学习能力，仅仅两天的时间陶飞就已经可以轻松的开车车到处跑了，当然最主要的就是现在学开车根本不用去学什么交通规则，这个城市敢开车出来遛弯的也就只有陶飞一个人而已。

不过这个黑色晶体虽然给他提供了足够的晶体能量，但是也给他狩猎带来了很多不必要的麻烦，每当他接近丧尸的时候，丧尸都会逃之夭夭，不再像以前那样丧尸会主动走过来让陶飞杀，现在是陶飞追着丧尸在杀，那些远处的活着的幸存者看到这样的情景一个个的下巴都快要惊讶掉了。

对于那些幸存者来说，陶飞第一选择就是对方一定要是女人，而且要是漂亮的女人，其他幸存者陶飞能给提供一些水就已经很仁慈了，他不是慈善家，也不想做慈善家，如果他身边男人多了，那说不定哪天某个男人用枪爆掉他的脑袋，然后抢走他的女人呢。

当然这也许不过是一种恶意的猜想罢了，但是陶飞不想冒险，自己身边四个女人都是一等一的美人坯子，真的要是遇到那些恩将仇报的男人的话，陶飞不敢想象自己的下场。

而女人相对来说就好多了，无论男女，单独一个人都无法忍受寂寞，没有爱的日子很难过，而陶飞的态度很坚决，那就是他的身边只能有女人，不能有其他男人加入到他的这个小圈子里面。

不过虽然陶飞光顾了几乎所有能发现的幸存者的空间，但是却没有发现可以让他留恋的美女，这也让一直担心自己队伍会被扩大的四女稍稍松了一口气。

她们不是不恨陶飞有了她们还到处找女人，但是没办法，这个时候陶飞绝对是她们唯一的选择，即使那些军队的人也不行，因为陶飞有特异功能，这个特异功能可以保证她们将来也不会为了生存发愁。

而军队即使再能抢，等以后物资越来越匮乏的时候他们怎么办，而且她们即使在这样的条件下依然可以很奢侈的用水洗澡。

陶飞从加油站给车加了一些油，他最近一直在练习着开大卡车，他的楼下就停着一辆八个轮子的大卡车，这个大卡车可以带上足够多的生活用品，以后陶飞还打算开着这辆车环游中国呢。

就在陶飞开着车打算往回走的时候，地面再次传来震动的声音，坦克！

军队的人又来了，这次他们的目标是这个加油站，这一点非常容易想到，对于军队来说，食物已经解决了，武器装备也有，但是油却是非常奢侈的东西。陶飞不知道的是军队那边已经停电了，不过军队有自己的发电机，但是发电机需要柴油，而军队的柴油已经用光了，所以他们才会再次进入到市区。

这里是距离军队最近的一处加油站，而且他们这次来不单单是为了加油，同时也要带回一些生活物资回去。

十二辆大卡车带着近三百个战士浩浩荡荡的跟在坦克的后面，对于这个坦克里面有没有炮弹陶飞一直抱怀疑的态度，因为J市不是什么正规的军队，有一辆坦克已经很稀奇了，如果还有炮弹，那就更加奇怪了。

其实这个坦克是一个报废坦克，但是它却是在市里开道的先锋，非常好用，丧尸在坦克的轮子下面很容易就被消灭掉了。

陶飞发现情况不对，撂下车子撒腿就跑，车子就停到路的一边，这条路很宽，不会影响军队的行进，而这样的车在路上停了不知道有多少，所以军队的人看了也没有什么特别的想法。

看着军队的车子开进加油站开始疯狂的加油，陶飞恨的咬牙切齿，但是却无计可施，他真想直接给加油站点把火，将这些军人直接消灭掉，不过这么远的距离，恐怕自己一枪打过去，加油站没着火，自己却招来灭顶之灾。

虽然他自己也背着一把枪，但是他对自己的枪法可是一点信心都没有。

十二辆大卡车和坦克加满油足足加了一个小时，期间还加了几个油桶的油装到了车上，然后车队施施然往回开，不过开到一个路口突然转了进去，这让陶飞大惑不解。

好奇的跟了上去，果然，前面不远处一个粮油站，虽然这个粮油站不大，但是总归是叫粮油站，里面肯定会有很多粮油，陶飞心里大骂这帮家伙太贪婪了，不过他却知道今天这个小小的粮油站肯定会被一扫而空的。

负责指挥的军官轻轻一挥手，几名士兵很快将粮油站的门打开了，一个士兵试探着冲了进去，不过很快就退回来了，退回来的时候身上竟然挂满了老鼠，这一发现陶飞不由得有点幸灾乐祸了，里面有变异老鼠，那肯定会不少，要知道变异老鼠的恐怖程度犹胜于丧尸，甚至一些强大一些的变异丧尸都不如它们恐怖，因为它们数量多，而且非常敏捷，凶悍的牙齿甚至可以咬断钢铁。

就在这个士兵挣扎的喊叫的时候，粮油站里面猛的冲出了无数的老鼠，它们开始疯狂的攻击着门口的几个士兵，士兵立刻开枪还击，不过他们的攻击相对于数不胜数的变异老鼠来说有点杯水车薪的感觉。

其他车上警戒的士兵大惊，赶紧布置好一道防线，直接几个手雷扔了过去，连人带变异老鼠一起炸死，这也是没有办法的事情，门口的几个士兵即使救回来也一定会变成丧尸的，无论怎样都是死，那就死的有点价值的。

手雷的爆炸似乎激怒了粮站里面的变异老鼠，更多的变异老鼠从里面蜂拥而出，军官大惊，赶紧一边指挥手下抵挡，一边大喊开车。

不得不说这些士兵的枪法真的很准，几乎枪枪都能打中老鼠，即使老鼠在飞快的运动着，当然这也可能是因为这里的老鼠实在是太多的缘故，所以根本不用瞄准。

车队缓缓启动，可是变异老鼠们怎么会让敌人这么轻易的就走开呢，只听粮站里面几声响亮的吱吱声，老鼠的攻势更加凶猛了，士兵根本抵挡不住，四面八方涌来的变异老鼠不但攻击人，同时也在攻击大卡车的轮胎。

八对轮子的大卡车竟然被变异老鼠几下就咬漏了车胎，直接瘫痪在了这里。这个时候，无论是军官，还是士兵，他们都有些茫然无措，在这末世当中，他们一直都是最强势的群体，他们营地里面要什么有什么，每次出来收集物资无往不利，可是今天却被老鼠给打败了。

只要有粮食，老鼠的繁殖力绝对是恐怖的，而粮库里的老鼠绝对会比任何一个地方的老鼠数量更加恐怖。

如果陶飞的能力进化很强的话，直接一个冰冻就可以解决这里的所有问题，可是很明显，想要做到这一点，陶飞任重而道远。

残存的士兵无奈的用油桶里的油布置了一道火墙，这才勉强的阻止了老鼠的进攻，可是这样也断了他们自己的退路。

只听火圈里面的军官对着一个对讲机大声喊道：“请求支援，请求支援！我们遇到了大规模的变异老鼠群。

可是这样就可以让这群变异老鼠退却么，很显然，末世的老鼠比想象中更加疯狂，粮站里面响亮的吱吱声似乎在催促着这群老鼠进攻，变异老鼠们动了，它们开始疯狂的从宽达一米的火墙上面跳跃过去，不得不说，老鼠变异了之后跳跃能力更强了。

本来它们就可以跳跃过去的，只不过因为它们天生怕火，所以才一直不敢跳，如今它们被后面那个鼠王催促的紧了，一个个不要命的跳着，这一情况，让这些军人们不得不将自己的火墙宽度扩大到三米的宽度，才勉强限制了老鼠的攻击势头。

虽然这个时候依旧有很多老鼠在向火海里面冲，但是数量却少了很多，这些军人们已经将车里面的油也倒出来加入到了火墙里面，否则单凭油桶里面的油，他们无法坚持多长时间。

士兵们带的子弹很多，但是子弹再多也躲不过老鼠的数量，这里的变异老鼠没有一万也一定有八千了。变异老鼠与丧尸一样，你一枪打不到脑袋上是绝对打不死老鼠的，更何况这些老鼠的脑袋那么小，哪里比的上人的脑袋那么好打，十枪八枪你也未必能够打中一个老鼠的脑袋，不过好在老鼠终归是变异生物，生命力虽然很强，但是身体挨个十枪八枪的也是活不了的，毕竟那几乎将它身体打烂了，也就留个脑袋，这等于是直接将它的脑袋砍下来一样。

攻陷了一辆大卡车，变异老鼠们就利用这辆刚刚攻陷的大卡车作为跳板向第二辆大卡车攻去，被迫放弃的大卡车里面的油已经放光了，可是士兵们没想到会变成老鼠们的攻击跳板。

这样的情形让士兵们更加慌乱，本来为了搬运粮站里面的粮食，十几辆大卡车开的距离就比较近，如今变成了他们最大的威胁，可是如今每辆车都瘫痪了，再说粮站里面空间虽然比较大，但是十二辆大卡车开进来也让这个小小的粮站变得异常拥挤。

军官这个时候对着对讲机喊话的声音都已经变形了，极度的恐惧，死亡的威胁，他们不想死，也没有人愿意死。

大约四十分钟，军官突然兴奋的对手下的士兵喊道：“援兵来了，我们援兵来了！”

士兵本来及其低落的士气一下提到了一个新的高点，外面一个二十余辆不同型号的车组成的车队，上面所有的空间都塞满了人。

近千名的士兵快而不乱的组织着进攻，老鼠的进攻很快被压制住了，可是当援军击退鼠群之后才突然发现，里面的士兵已经寥寥无几了，只剩下九个人还活着，这其中还有三个带伤的，很明显带伤的士兵是无法活着离开这里的。

带队前来支援的军官大怒：“混蛋，你就这样带的队伍吗？我的士兵全都被你给毁掉了！”

这个怒吼的军官很明显是一个军衔比较高的军官，他有愤怒的理由，如果早知道只能救出六个活人的话，他不会带人过来，这样的行为浪费了很多油，也浪费了很多子弹。

不过老鼠真的退却了吗？很显然，这个高级军官也这些老鼠的复仇心理，它们比人类的复仇心理更加强悍。

那个恐怖而响亮的吱吱声再次响起，无数的老鼠从四面八方攻向外面防卫的士兵，它们优先攻击的竟然是车辆。

这一发现不但士兵变得有些慌乱，但是他们很快就镇定了下来，陶飞也很惊讶，难道鼠王的智慧已经到了这么高了吗？

几道水箭突然从粮站的门里面射了出来，闪电般的击中了两个士官的头，连带身边几个士兵也被杀死，精准的攻击。

当然精准的攻击陶飞不惊讶，他惊讶的是这个鼠王的攻击方式，竟然是水箭，一个拥有特殊能力的变异鼠王。

所有士兵都彻底震撼了，他们的眼睛里充满了绝望，虽然那个鼠王的攻击只有那么几道水箭，但是这几道水箭就是压倒骆驼的最后一根稻草。

变异老鼠和士兵们进行了殊死搏杀，漫山遍野的变异老鼠密密麻麻的让士兵根本连下脚的地方都没有，这个时候就充分体现了军人的团结和良好的战术修养，他们迅速的分成几个小组，配合着狙击老鼠的进攻，但是老鼠的数量实在是太多了，双方根本不成比例，即使是军人再怎么强大，也无法跟数量数十上百倍疯狂的变异老鼠对抗。

老鼠的数量越来越少，但是士兵的数量也越来越少了，陶飞小人物的卑微思想占据了绝对的上风，他恨不得这些变异老鼠与士兵们同归于尽，这样的话，他就可以渔翁得利，获得那个梦寐以求的鼠王的能量晶体。

不过里面的鼠王似乎并不在乎这群变异老鼠的死活，一些士兵的尸体被足有半米长的老鼠往粮站里面拖去，这样的情形让残存的士兵更加恐惧。

在被老鼠围攻的瞬间，有人引爆了身上的手雷与老鼠同归于尽了。

士兵都死光了，变异老鼠也都死的七七八八了，陶飞开心的将装满了油桶的汽车也开了过来，白天从来都不是老鼠活跃的时间，打扫完现场老鼠再次钻进了那个粮库里面。

外面很安静，为了不打草惊蛇，陶飞狠心的将腿上的黑色晶体抠了出来，然后小心翼翼的锁在车里，然后将油桶里面的油开始倒出撒，覆盖着整个粮库周围，这里是粮库，一旦着火的话，里面的老鼠一个都不用想活着出来，但是拥有特殊能力的鼠王绝对会活下来，因为它的能力就是水。

重新回到车上，再次将黑色晶体塞进了自己小腿里面，这个过程很疼，可是陶飞没有选择，他总不能总将这种东西攥到手心里吧，那样太耽误事了。

轰的一声，巨大的火焰霎时间吞噬了整个仓库，里面的变异老鼠们开始疯狂的向外逃窜，不是它们不想钻回自己的老鼠洞，而是它们长达半米的身体让那个老鼠洞也无法轻易容纳太多，更何况有了更好的生存环境，老鼠们也会懒惰的。

粮库突然冲出一个足有小轿车大小的鼠王，身上布满了淡蓝色的保护层，这是陶飞都无法做到的事情，由此可见这个鼠王的实力究竟有多厉害。

不过被烧蒙了的鼠王冲出来的时候也是慌不择路，陶飞在它面前布下了更多的汽油，让它有种似乎永远也无法脱离这个火海的感觉。

端起手中的半自动步枪，三十几米的距离，陶飞很轻易的就击中了鼠王，可是陶飞惊奇的发现，子弹打到鼠王身上，仅仅在它身上溅起了一点小小的血花，不过这个时候放弃是不可能的事情，他可不想被这个老鼠以后找上门去复仇。

手中半自动步枪不停的射击着，在鼠王身上溅起一个个的小血花。鼠王见势不妙，竟然撒腿就跑，陶飞哪里会让它跑掉，一把将打空了子弹的半自动步枪扔到一边，抄起两把军刀就冲了上去。

鼠王速度虽然快，但是陶飞也不慢，一人一鼠在大街上开始了追击。鼠王之所以跑不是害怕陶飞，而是害怕陶飞身体里面的那个黑色晶体的主人。

身受重伤的鼠王奔跑的速度越来越慢，很快被陶飞追上了，在它的背上狠狠的砍了下去。之所以不用刺的是害怕军刀刺进去没有机会拔出来，少了武器的话，陶飞绝对不是鼠王的对手。

鼠王知道自己跑不掉了，猛的站住了，恶狠狠的回头看着陶飞，可是陶飞即使再害怕，这个时候他也不会退却，这是最好的攻击时刻，再过断时间，鼠王恢复了战斗力，那个时候陶飞更加不是对手了。

鼠王长开嘴刚要从里面喷出水箭，陶飞见机果断的扔出了一枚手雷，这是他精心等待的时刻，无论是鼠王想要扑咬他，还是想要用其他方式攻击他，只要肯张嘴，陶飞就会就爱你过手中的手雷扔到它的嘴里。

轰的一声，鼠王的嘴被炸掉了一半，这样的话无论如何都是无法咬人了。

鼠王猛的扑了上来，陶飞侧身一躲，然后将手中的最后一枚手雷使劲的按在了鼠王的伤口上，又是轰的一声巨响，鼠王的伤口瞬时间变的深刻见骨。

陶飞根本不给它喘息的机会，直接冲上去，拼尽全力将手中的军刀狠狠的扎进了鼠王的脑袋里。

鼠王疼痛难忍，疯狂的翻滚着身体，这要是换个普通人，这么巨大的一只老鼠翻滚身体早就将他压死了，但是陶飞这个同样进化了的人类却还可以勉强承受。

足足折腾了十多分钟，鼠王终于不动了，可是陶飞还是被压在底下，肋骨全断了，身上也全都是伤，拼尽剩余的力气将鼠王从自己身上推开，然后爬在这里喘着粗气。

鼠王脑袋里面的晶体比那个巨大怪物的小了不止一半，淡蓝色的晶体，让陶飞感觉非常舒服，难道这就是同属性的缘故。

不过两个晶体他可以同时吸收，天渐渐黑了，陶飞无力的躺在鼠王的身边，由于黑色晶体主人气息的威慑力尚存，一时间陶飞还是安全的。

这个跟他同属性的晶体陶飞吸收起来非常的快，短短一个晚上的功夫就吸收了三分之一，而且连带着黑色晶体的吸收速度似乎也加快了一些。

不过身体的创伤不是一个晚上就可以恢复的，艰难的站起身来，他已经离开自己的车很远的距离了，不过为了生存，他必须要回去。

路上的丧尸在靠近陶飞的时候立刻远远的避开，这也让陶飞能更加轻松一些。好不容易爬进了车里，车离倒歪斜的往回开着。

前后用了足足三个多小时，陶飞才乘坐电梯爬回了自己的小窝，没错，他就是爬回去的，身上剧烈的疼痛让他直不起腰来，肋骨没有一根是完整的，腿也断了一根，要不是他的身体强化过了，此时他已经彻底报废了。

门被打开了，陶飞一下就扑了进去，他已经没有力气站起来了。

对于一夜未归的陶飞，四女已经有些恐慌了，毕竟这种乱世的环境下，如果没有陶飞，她们不知道能活多久，但是此时陶飞的情况让她们的恐惧感更强烈了。

似乎感觉到四女的心态，陶飞艰难的说道：“没事了，那个大家伙被我给杀死了！”

说完，他就昏过去了。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

等他醒来的时候已经是晚上了，身上被仔仔细细的包扎了好几圈，当然即使是仔仔细细的包扎陶飞也感觉非常不舒服，这四个女人没一个懂得如何伺候人的，即使是陈莉莉也不行。

她们在床上伺候男人还可以，陈琳琳更是其中的好手，但是对于伺候伤员、病号之类的事情，她们都做不好，因为她们从小到大就是家里的宠儿，男人的宠儿，什么时候也轮不到她们做这些事情，有的也只是别人伺候她们而已。

如果这个时候还有一个男人的话，那这个男人可能会趁这个机会杀掉自己，谋夺自己的一切，不过陶飞从来没想过在自己拥有足够强大的实力之前身边放一个男人，哪怕这个男人是一个很忠诚的人也不行。

忠诚都是有代价的，而且条件极为苛刻，特别是末世这样的动乱的年代，好人很难活下去，因为他们不会去抢别人的生存物资，反而有可能会去帮助别人，甚至还可能被别人恩将仇报，帮助别人意味着就要压缩自己的生存空间，能活下来才叫奇迹呢。

陈琳琳看着陶飞小腿上镶嵌着的那枚黑色晶体，眼神里面流露出一股淡淡的奢望，可是几天前吸收了晶体能量变成丧尸的幸存者依犹在目，让她只敢想，但是却不敢去做。这个时候陶飞才突然发现自己当初做的那个残忍的**实验究竟多么的英明，否则现在恐怕自己小腿上面的那枚珍贵的黑色晶体已经被面前这个美丽的女人给挖走了。

当然最后获得这个黑色晶体的人也许会换一个人。

那枚稍小的蓝色晶体被陶飞强行塞到了这个黑色晶体的下面，因为那枚蓝色晶体对于他来说更加珍贵。

其实陶飞身体的恢复能力已经很强悍了，不过这次受的伤实在是太重了，甚至让他有种再世为人的感觉。

虽然全身被包扎的跟粽子似的，但是陶飞的色心依旧没有丝毫的收敛，甚至因为受伤不能出去狩猎的缘故，他每日的需求更多了几倍。

四个女人每天在家里最多只穿着一个宽松的睡衣，里面空空如也，而他本人更是从来都不穿衣服。

他的怀里必须无时无刻都得有女人，伤筋动骨一百天，陶飞虽然恢复力是常人的几倍，但是他的伤实在是太重了，所以，接下来一个月的时间他都没有出去狩猎，只是每天不停的努力吸收晶体能量。

一个月的时间那枚黑色晶体小了足足有一半，也让陶飞对水的控制能力达到了更高一个层次，甚至控冰能力也增强了很多，炎热的夏天，一个个西瓜大小的冰球被摆放在房间四周的盆里。

空调早就坏掉了，当然，也许是因为里面没有了氟利昂，所以吹了也不好使。

身上的包扎已经被去掉了，不过陶飞的身体依旧还没有恢复到巅峰状态。陈琳琳气喘吁吁的趴在陶飞的身上，两个人的下体依旧紧密的连接在一起，没有丝毫要分开的意思。

陶飞的一只手落在陈琳琳柔软的臀部，另一只手不停的变换着手中的水球，一会方形，一会圆形，一会又变成冰球，或者几个水球，几个冰球，他这是在练习控制能力。对面的墙壁上面坑坑洼洼的被他的水箭射了无数的大坑小坑，大坑套小坑，有的深，有的浅。

突然一道晶莹手指粗细的冰柱从陶飞手指中射出，直接洞穿了对面的墙壁，然后冰柱破碎了一地。

这是他目前来说最犀利的攻击方式，水箭虽然也很强，但是却无法洞穿墙壁。

对于自己的能力，陶飞非常的期待，他甚至幻想着自己的能力能够如同海贼王里面拥有冰能力的青雉，一个冰河时代可以将大海都化作一片冰的世界。

当然了，这是他的目标，他现在只能瞬间将一盆水化成冰，至于将大海化成冰的世界，估计他这辈子只能是奢望了。

晶体虽然不难获得，但是像上次那只鼠王脑袋里面的有着水属性的晶体绝对是稀有物品，普通的丧尸的晶体根本无法满足陶飞的需求，甚至他都不愿意去吸收他们了。而那个怪物的黑色晶体虽然看起来很大，而且里面蕴含的能量也绝对比鼠王的蓝色晶体要多很多，但是吸收的效果反而大大不如。

但是他没有选择，因为能够产生晶体的丧尸本来就不到十分之一，而拥有属性的特殊晶体都是那些变异了的强大的丧尸或者变异生物，没有一个好对付的，而且数量也极其稀少，都五个月的时间了，陶飞一共也才发现了一个变异的未知生物，一个变异火丧尸，一个怪兽，一个鼠王这四个有着特殊能力的恐怖生物，而这四个没有一个是好对付的，每一次都几乎是生死瞬间。

他不知道自己的好运能够持续多久，他需要武器，一种可以让他更轻松对付这些恐怖生物的武器。

最近陈琳琳有些烦躁，她能感觉得到陶飞对她的喜爱，但是每天晚上睡觉的时候陶飞的怀里的位置却似乎永远都不属于她，这似乎是她无法通过努力来获得的位置。

对于女人争宠，这是不可回避的事情，而且陶飞也愿意自己的女人在自己面前争宠，对于蓝小婷，陶飞有着很深的处女情结，即使她的脾气不是很好，床上的功夫也不是很好，不过却也听话。

军队是陶飞最不愿意接触的一个世界，因为那是一个很强大的团体，虽然这次死了多达一千三百多人，但是谁知道军队现在还有多少人啊，对于J市的军队陶飞一点都不了解，甚至不了解里面有多少人，只知道这里有一个师的部队，虽然正规军，但是那毕竟也叫一个师。

一个半月的时间，陶飞已经完全恢复了身体，同时那个黑色的晶体也被他完全吸收了，不过外界究竟变成了什么样子，他也无法估量。

不过他对能量的控制越来越强了，力量也越来越大了，四个女人每天被他摆弄的都不愿意起床了。

男人能够在这方面让女人无话可说，绝对是一种资本，一种拴住女人的资本。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

“又要出去么？”看着陶飞似乎又要有出去的打算，蓝小婷忍不住的问了句。

“虽然我们的食物还很多，但是终究是要用没的，这个城市的丧尸已经不多了，不过变异生物却依然有很多，所以我们依然很危险，如果我不努力提升实力的话，那么有可能哪一天有一个恐怖的变异生物到来就可以直接灭掉我们。不说别的东西，就看看外面那些变异乌鸦，从开始只是在三四楼之间飞行，到后来有少数能飞到十六楼的，现在已经能够飞到二十二三楼了，要不了多久，它们就会危及到我们的存在。”

几个女人惶恐的看了看外面的变异乌鸦，这些变异乌鸦有一些已经开始拿二十三楼当住宅了，虽然只是少数，但是要不了多久它们就可以飞的更高了，那时候陶飞就更加不可能离开去寻找食物了。

不过到目前为止，能够飞上这么高的变异乌鸦还是比较少的，不过陶飞却也无法去清理它们，虽然他那枚黑色晶体已经吸收完毕，没有了对其他生物的震慑能力，但是乌鸦这种生物一旦少了就会胆小如鼠，所以陶飞也没有办法追着它们去杀戮。

而且万一惹急了这些变异乌鸦，那他以后出门都会不安全了。对于他来说丧尸已经不可怕了，可怕的是这种成群结队的变异生物，数量太多，根本杀不过来。

“老公，早点回来！”

几个女人一脸可怜兮兮的样子，她们害怕陶飞走出去再也回不来了，这已经不是第一次受伤了，而且一次比一次伤的要重。

陶飞一离开，四个女人就不再互相说话了，似乎这已经是一种惯例，也许只有吃饭的时候她们才会重新坐到一起。

现在是晚上九点点，外面已经很黑了，街上的丧尸越来越多，不过对于陶飞来说这些普通的丧尸再多也不会有什么危险！

开着车一路狂奔，很快就来到了J市军队所在地，军营外围已经被完全封堵死了，只留下一个大门作为出入口，不过这并不影响陶飞的侦查。

轻轻一跃扒上墙头，房间全都是黑黑的，没有一点灯光，看来这里已经停电很久了。不过耳力大增的陶飞很清晰的就可以听到一些房间里面传来男女欢爱的嘿咻声音，而且不止一处两处，似乎有人的地方都在进行着这样的变奏曲。

陶飞没有冒险到处乱跑，因为他知道既然是军营就一定会有岗哨，不过这个时期肯定是没有暗哨这种东西了。但是陶飞在军营里面仔仔细细的转了快一个小时，竟然一个放哨的人都没有，这一发现让陶飞不禁有些奇怪，难道他们已经放弃了警戒么。

但是陶飞依旧发现了其中的一些比较怪异的情景，那就是这些军人似乎也泾渭分明的分成两个派系，一边是以百余个士兵保护着一千多个老百姓安安静静的，平均的分配着少的可怜的物资，另一面则是一些房间里面传出来的**撞击的声音，很显然两边人在这一点上有所冲突，但是这两个对立方告诉陶飞这个军营里面的人还是很多的，今天晚上陶飞来这里主要目的就是获得武器。

这里几百个房间，几乎每个房间都有声音传出来，或说话，或**碰撞的声音，不过其他地方已经完全沉寂了下来，由此可见这里已经只剩下这些房间里面的一些人了，大致算了一下，整个营地目前剩下的不足两千人，其中只有不到两百人是军人了。

陶飞没有把握在不杀人的情况下捉到一个安全的舌头，因为每个房间里面似乎都有好几个人。

黑暗中，他隐约的看到这些房间里面的武器，每个房间都有很多武器，看样子他们是将几乎所有的武器都放到了自己身边，这也难怪，这个时候只要是人就会这样选择。

“火箭筒！”陶飞眼睛一亮，虽然现在是黑夜，但是陶飞进化了的身体不单单是耳朵和鼻子，连眼睛都变得异常敏锐，黑暗中他一眼就看到了放到那边的一个火箭筒，旁边还有一摞的弹药，似乎有百十来发弹药。

这绝对是好东西，两个火箭筒，这个时候陶飞已经不想再看其他房间的东西了，因为这里的东西已经让他头痛了。

房间里面一男四女正在玩5P，从屋子的位置还有里面的装饰可以看出，这是一个高级军官的房间，里面自带卫生间，四个女人的呻吟声让陶飞的小弟弟有点蠢蠢欲动。也不知道为什么，自从自己获得了进化能力之后，他对女人的抵抗力越来越低，没有女人的日子简直就是没法活了。

这里是三楼，正门口有一个哨兵在警戒，不过陶飞扒的是后窗户，这点高度对他来说轻松一跳就上来了。

陶飞心中暗骂，这人与人的差距咋就这么大呢，同样是军人，有的能够恪尽职守，一直保持着自己的军人本色，有的竟然能够做出这样的事情来，自己来的真不是时候，竟然正好赶上别人办事，不过他看中了里面的东西，自然是不想轻易放弃的。时间还很充裕，陶飞去了很多的房间，不过里面黑乎乎的，似乎一大半的房间里面都在办事，这哪里是军营，一半是恪尽职守的军人的天堂，另外一半竟然变成了妓院。

不过想想也是，无论在什么地方，总是有好人也有坏人的，军人当兵三年，见到母猪都想干两下，更何况现在是末世，没有可以约束他们道德行为的东西。能有人在这个时候依旧保持自我，已经很不容易了，他们不会对自己的战友开枪，即使是双方的原则有所冲突。

大灾开始的时候他们还能稍微收敛一下的，但是一旦到了无法控制的时候，他们第一时间掠夺了物资，还有就是抢走了很多女人，本来他们这个营地有三千人，但是因为病毒死掉了接近一半，又因为上次的事件损失了一千三百余人，现在营地里面就还剩下这两百来号人了。

本来代表邪恶的一方刚开始是是三、四个士兵才能轮到一个女人，如今一个士兵变成了两、三个女人。

陶飞自认为自己没有什么王八之气，所以也不会去傻乎乎的招揽这些士兵为自己效命，他知道那是根本不可能的事情，自己想要拥有一定的势力就一定要从女人抓起，武装起自己的女人。他想到了那些依旧恪尽职守的军人，此时他们的数量也只有一百来人，但是他也知道，自己无法让这些军人对自己忠诚，而且自己也无法养活这么多人，物资越来越少了，正义和邪恶的双方是均分物资的，但是代表着正义的一方由于人数依旧很多，所以平均分配下来就显得越发的可怜了。

四个女人不够就四十个，四十个不行就四百个，只要他有能力让她们生存下去，女人在这个时候的忠诚往往会超越男人。而且这些女人会互相监督，只要不让她们跟外界的人私下里接触，就不会轻易发生叛乱的事情。

没多一会，陶飞就找到了军营存放物资的地方，外面十几个士兵在警戒，很显然这里是他们最重要的地方。不过即使警戒，他们也是一半兢兢业业的站岗放哨，另外一半则是每个人身边搂着两个女人，也许他们已经安逸的太久了，他们觉得除了丧尸和变异生物之外，没有什么可以威胁到他们，而变异生物在这个地方很稀少，因为它们主要集中在城市里面。

不远处，两个士兵各自带着两个女人坐到操场中间。

士兵甲说：“就那么点物资了，我们这么多人，真不知道我们还能坚持到什么时候！”

士兵乙说：“是啊！现在每天都是配给制度，就那么点东西，连上床都快没力气了！”

这个时候一个女人甲抱怨的说道：“我们都好久没洗澡了，你们还总让我们用嘴来给你们玩活，你们那里臭的都快要熏死人了。”

士兵甲嘿嘿一笑道：“如果你不愿意跟我，你可以去找别人啊！”

那个女人甲无奈的笑了笑道：“我们女人在这里哪里有什么发言权啊，还不是要靠你们士兵每天给我们分点东西，一个士兵养活两个女人已经是极限了，只有那些当官的才能养活三四个女人！像我这样的他们才不会要呢！”

士兵甲也不生气，只是狠狠的将女人甲的头按到了自己的下面，然后舒服的轻轻喘息着，很显然，他们很缺水，缺水的结果就是无法洗澡，同时也无法刷牙，这样的话，本来男女最喜欢的**行为接吻就被直接略过了。

女人乙有些感慨的说道：“真希望多下点雨啊，这贼老天，自从爆发大灾之后，雨下的越来越少了，足足比去年少了一半还要多。”

而且男人那里每天做这样的事情，又得不到水清洗，自然味道不会好闻，否则这个女人也不会抱怨了。

士兵乙呵呵一笑，也做了士兵甲同样的事情，他们已经没有什么心情去想未来如何了，他们只会想着现在，能活一天算一天。

黑暗中四道寒光闪过，两个士兵还有两个坐在他们旁边的女人都倒下了，两个低着头正在做着她们也不情愿的事情，丝毫没有察觉。

陶飞飞快的上前，将两个女人有些发臭的脑袋按了个结实，低声说道：“不许出声，否则我杀了你们！当然了，如果你们配合的话，我会给你们很多好处，包括水和食物！”

两个女人哪里挣扎的脱，只是呜呜的叫了两声，表示自己知道了，当然，她们如此快的臣服了一方面自然是死亡的威胁，另一方面却是食物和水的诱惑，虽然她们不明白自己遇到了什么人，但是既然说的是普通话，那么就绝对不是丧尸也不是变异生物。

陶飞慢慢的放开自己的手，他不会将所有希望寄托在这两个女人的身上，只要她们有一丝的异动，他立刻就会下杀手，然后逃之夭夭。

黑暗中，两个女人轻轻的抬起头，她们看不清对面陶飞的脸，不过陶飞却能看的出这两个女人，脸已经很久没有洗过了，头发更是不用想，如果不是陶飞每天都面对丧尸恶臭的脑浆的话，他看到了也会恶心。

从自己身后的小包里面拿出一瓶水，然后低声说道：“慢慢喝，一人一半，喝完了我问你们话，你们来回答！当然了，如果你们谁敢多喝的话，我会直接杀了她。”

说着，晃了晃手中锃亮的军刀。

第一个喝水的女人甲一不小心多喝了一点，另外一个女人乙不满的说道：“你喝多了！”

眼看两个女人为了这瓶水要打起来，陶飞恼怒的低吼了一声：“闭嘴，再乱出声我就杀了你们！”

两个女人都不说话了，只是默默的将水喝掉，虽然一次喝掉有点奢侈，但是陶飞只有一个装水的瓶子，而二女也没办法将水平均分配带在身上。

看着两个女人将水喝光了，将瓶子收了回来，似乎一回手，似乎又拿出了一瓶水，当然了，瓶子依旧还是那个瓶子，只不过这个瓶子里面被陶飞重新装满了水。

“你们谁回答的好，我就将这瓶水送给谁！”

陶飞晃悠着自己手中的瓶子。

两个女人争先恐后的向陶飞爬去，争抢着说道：“问我，问我，我什么都知道！”

陶飞厌烦的摆了摆手：“给我安静点，我问谁谁回答，不需胡乱说话！”

两个女人赶紧点头表示自己明白了。

“这个营地还有多少士兵！”陶飞对着女人甲问道。

“一百八十三个人！”

还没等女人甲说完，女人乙赶紧接口道：“现在是一百八十一个，刚死了两个！”

女人甲一着急，赶紧补充道：“我没说完呢，我没说完呢！”

“闭嘴！”

陶飞已经有些无法忍受了，可是为了了解这里的情况，他必须要问下去。

不过随着陶飞锃亮的军刀架到脖子上，二女终于配合的不再争吵了。问话也变得异常的顺利，半个小时之后，陶飞知道了自己想要知道的东西，然后军刀轻轻一送直接将两个女人送到了地狱里面去了。

他不想冒险，这两个女人如果活着，肯定会将他的事情告诉军营里面的其他人，以此来换取生存资本。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

现在的军营里面死几个人不是什么轰动的大事，人越少物资分配起来就越多，多一个人就多一份消耗，所以这种死亡事件只会被认定为是相互之间的仇杀，军队里面老兵和新兵永远都是对立的，所以在这个时候死亡并不是什么不能理解的事情，并且这样的事情已经发生了不止一次。

虽然他们调查过，却也不是每次都有结果，特别是这次，更加不可能有结果的，当然这是第二天才会发生的事情，陶飞现在要做的是等着他们都休息的时候去偷火箭炮。

那个军官屋子里面的5P行为已经停止了，这个时候屋子微微一亮，这是点燃了蜡烛的缘故，整个军营里面只有他这里才有蜡烛可以使用，这是紧俏物资。

屋子里面这个时候多了好几个人，四个穿着单薄的女人坐在最里面，陶飞看不到她们的样子，不过想来应该不会太差，否则也不会成为这里军官的女人。

很明显这个军官是目前整个军营里面最大的官了，从屋子里面坐着的几个人的位置就可以发现。

“上次的行动让我们损失了所有的车辆，这也让我们无法继续从市区获得更多的物资了，我们大家研究一下下一步该如何行动！”军官甲正色说道。

军官乙接口说道：“旅长，我们现在必须要削减人口，那些女人实在是太多了，她们消耗着我们一半以上的物资，却没有多少的战斗力！”

旅长怒道：“削减人口，从你的女人中削减如何啊！现在士兵们的心本来就不稳，说不定哪天你惹恼了他们，他们就会把枪指到你们的头上。配给给他们的物资不够的话，他们自己自然会抉择，但是如果你去帮他们抉择的话，那么你就会成为第一个牺牲品。”

很显然这个旅长非常清楚眼前的情况，这些士兵三年不知女人味，从开始的三四个人一个女人，到现在他们每个人都有两三个女人这么大的跨度，让他们很容易就心态失衡。一不小心触怒了他们，那军队就会发生哗变，没有人愿意跟别的男人共用一个女人，最开始的时候是因为女人实在是不多的缘故才会出现一女伺候好几个男人的情况。

军官丙无奈的摊开双手说道：“旅长，那你说我们该怎么办，没有水下面士兵都已经快要受不了了，那些女人身上的异味都快让他们也阳痿了！”

旅长恼火的看着这个军官丙说道：“是不是你也阳痿了啊！”

很显然，这个旅长是希望通过这个会议解决问题，而不是抱怨。

军官乙一看旅长似乎火气不小，赶紧接口道：“好了！大家都不要抱怨了，这个时候我们需要精诚合作，而不是互相埋怨！”

一个坐在最后边的军官丁嘟囔了一句道：“都这么缺水了，旅长的女人不也是干干净净的吗？”

一句话让这个旅长想发火却无从发起，因为他知道这个问题已经被下面的人提出过很多次了，而且他的女人只不过是比别人的女人干净一点罢了，绝对不是这个军官丁所说的干干净干净。

他是这里最高长官，他有特权，不过这个时候特权也要被限制的，另外一个旅长已经倒在了城市里面，他这个旅长手下只有不到一百人了，有点名不副实了。

里面争论着一些没有营养的问题，无非就是物资和人，既想冲进城市，又害怕全军覆没，一千多人都没了，更何况是他们这不到一百号人。

一个破会开到了半夜12点多才结束，这简直就是无聊会议的一个缩影，不过看样子似乎这样的会议他们每天都要开一次，只不过每次的结果都是一样的。这是单方面的会议，在某一方面，代表正义的和代表邪恶的双方已经很难有共同开会的机会了，不过陶飞即使再怎么卑微，也不会越过邪恶的一方将自己的手伸向正义的一方，更何况那些正义的一方已经很困难了。

陶飞恶意的想着，如果此时将这个屋子里面的军官都消灭掉的话，那么这里的士兵会不会因此变得混乱呢，正义的一方是不是可以趁势接手这里的一切呢？

这个时候他不会对这支军队有丝毫的同情心，因为他们本身就是这场灾难的掠夺者，自己两次差点被他们杀死，自然不可能有任何的好感。

不过在自己拿到这些火箭炮之前，陶飞不认为混乱对自己有什么好处，说不定一个混乱下来火箭炮子弹都被他们给打没了。

蜡烛被吹灭了，军官们都离开了，他们的房间都不远，几个房间顿时又传来女人的呻吟声还有**的碰撞声音，很显然，今天晚上的会开的让他们都不满意。

门口两个警戒的士兵苦恼的压抑着自己的**，在长官门口警戒他们可不敢带女人一起，万一真的被哪个哗变的士兵闹出点大事来，他们也绝对脱不了干系。

大约一点多的时候，整个军营都安静了，换岗的人也换过了，陶飞发出两道水箭，轻松的解决了两个站岗的士兵。

天很热，所以这些军官的房门都是开着的，这也方便了陶飞的行动。里面那个旅长也因为体力消耗过度睡的很死，不过陶飞还是很坚定的用锃亮的军刀在他的脖子上面抹了一下。

看了看熟睡中的四个**裸的女人，陶飞发现这四个女人还是很漂亮的，虽然比不上蓝小婷和陈琳琳，但是也是肖冰一样的美女。不过里面竟然有一个十二三岁的女孩子，高挑的身材也无法掩饰她真实的年龄，稚嫩的脸，小巧没有发育多少的Ru房，青涩的下体还沾着几丝粘液。

陶飞想了想，还是快速的将火箭炮和弹药箱飞快的搬了出去，他的力气很大，直接用绳子将十六箱弹药绑了个结实，然后背起来就跑。

可以说一次解决问题，他开过来的车轻松的就就将这些东西装了进去，回过头去，他又快速的杀死了另外几名军官，不得不说军官就是军官，他们的女人也绝对是比普通士兵的女人要漂亮一些。

不过陶飞的第一选择永远是武器，搬完火箭炮，搬机枪，这些主要的武器都放在军官的房间里，也让陶飞省却了不少的麻烦。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

两个小时换岗的时间到了，凌晨三点，一声惊叫，吵醒了所有沉睡中的人，十二个军官都死了，里面的重武器都被搬走了，这一发现让这些士兵开始恐慌。

恐慌的结果就是几个小队伍之间的火拼，不过这个时候陶飞已经离开的很远了，很快就到了家中，将武器装备直接送到了二十六楼楼顶，让二十六楼楼顶直接变成了一个军火库，之所以放到楼顶是因为这里的眼界最开阔，想要攻击哪个地方都很方便，而且不用再到处乱搬了。

当然了，陶飞还要马上回去，因为他要看热闹，渔翁得利，武器装备自然是越多越好。

军营里面的枪声没有丝毫的减弱，士兵的女人们也开始持枪上阵，为自己同床共枕的男人拼命，她们知道如果自己不动手的话，那么等待她们的命运绝对很悲惨，胜利的一方不会同情她们，而如果她们的男人胜利了，那么她们也许会获得更多的物资。

攻击出现的很突然，那些代表着正义的一百余名士兵已经没有多少力气参战了，他们只是远远的看着这边发生的事情，没有丝毫参与的意向，当然了，他们也不想对着自己曾经的袍泽开枪。

也许这个时候最安静的地方就是那十二个军官的房间里，四十余个女人瑟瑟发抖的在房间里面不敢出来。士兵们的战斗决定着她们的归属，谁赢得了胜利，谁就会赢得她们这些女人，所以外面的士兵们虽然打的很惨烈，但是却没有人去骚扰她们。

好色是男人的天性，这些士兵们也不愿意这些美丽的女人香消玉损，这是他们一直想要享用而没有资格享用的女人。

这些士兵的女人们都第一时间被杀死了，因为她们根本就没有丝毫的战斗力，也不懂得如何战斗，不懂得隐藏，战场上很容易暴露自己，自然是被当做战绩直接秒杀掉了。

这些士兵的战斗力可以说相差无几，不过有一边有一个狙击手，这个狙击手打破了双边的平衡，本来部队里面有两个狙击手，但是两个狙击手的对攻过程中必然会有一个胜利的，而现在这个存活下来的狙击手就是压倒胜利天平的一个最重要的筹码。

不过陶飞可不想这样的筹码出现，他需要的是两败俱伤，绝对的两败俱伤，因为他们代表着堕落，代表着邪恶，如果是那些代表正义的一方的士兵参战的话，陶飞可能也会偷偷的帮忙，至于明面上的，陶飞可不想自己偷袭的某个人是某个幸存下来的士兵的什么亲朋好友。

陶飞知道他的位置，而狙击手却不知道自己的潜在危险，狙击手所在的位置只有一个入口，那个入口还被下面的士兵给挡住了，所以他很放心，可是陶飞根本不走寻常路，直接从后面跳到十几米高的楼顶上，一道水箭轻松的解决了那个狙击手，同时也解决了高楼顶上的几个机枪手。

“MD，浪费我的子弹！”陶飞很无耻的将这些刚刚还在射击的轻机枪当做了自己的私有物品。

楼上的火力瞬间消失，让楼下的士兵一阵阵的不安，但是他们没有退路，一旦撤退可能直接就等于将自己的小命葬送了。

就这样，哪边死的人多了，陶飞就帮助哪边解决问题，他是不让两边的人死光了不罢休，而此时双方打的如此惨烈，无论是哪个死了都不会引起别人太大的关注。

最后，一边只剩下一个人了，这让陶飞开心的嘴都快何不拢了，但是他却没有发现似乎下面两个士兵也一样开心的嘴都何不拢了，因为只要他们一个胜利了，那么整个军营里面的一切都会属于他们了。

不过最后剩余的那个幸存者还没来得及欢呼，就被陶飞一道水箭给杀死了。

枪声停止了，屋子里面的三十七个女人都出来看结果了，不过在她们发现整个战场只有一个穿着普通的人站在那里的时候，都惊呆了。

陶飞笑呵呵的看着这些曾经骄傲的公主们，在末世来临之前，这些女人都是骄傲的公主，她们美丽，她们被无数的男人追捧，可是到了末世她们就只是男人的玩物，没有丝毫的生存本能，如果没有男人，她们无法活下去。

他不能不开心，虽然这些女人都已经不知道被男人玩过多少次了，但是这个时代，即使是他也没有资格挑剔这些。本来末世来临之前就有着找处女去幼儿园的说法了，更何况是这个末世时代。

“你们不用害怕，可以说这里的事情发生的很突然，大家也都很无措，不过我有能力让你们活的更好！你们是选择跟我走，还是留在这里根着那些人！”

说着，陶飞用手指了指另外一边不到一百的军人还有一千余人的老百姓，然后又献宝一样双手平伸，两道水桶粗的水柱冲天而起，足有十余米高，而且凝而不散，这让所有的女人们黯然的脸上出现了久违了的笑容。

水如同淋浴一样浇在三十七个女人的身上，这些女人惊喜的在水中蹦跳着，用水使劲的擦洗着自己的脸还有身体，她们明白这才是自己的资本，这个男人很明显是看中了她们的身体，否则也不会留下她们。

所有的女人都知道自己将要面临的环境，争宠是她们这个时候衍生出来的一种强大的本能，这个军营很好，不过陶飞不喜欢这里，因为这里距离市中心太远了，会让他无法轻松狩猎。

市中心也许危险，但是却方便他获取丧尸晶体，这是他能力强大的来源，他可不想每天开着车跑上半个多小时到市里面去狩猎，虽然那样的话这些女人会更安全一些。

这个时候，另外一边的一个军官一路小跑跑了过来，看了看陶飞，有些激动的问道：“能不能给我们一些水！”

陶飞看了看那些满脸尘土的士兵和老百姓，沉重的点了点头，他现在的实力是不错，但是，那也只能说是不错，他可以保证这些人的用水，但是却绝对无法保证这些人能够吃饱饭，更无法保证他们可以活下来，现在他唯一能做的事情就是给这些人更多的水。

“希望你们能够活下来，只要你们还留在这里，我会定期给你们送水来，至于其他生存物资，我想我没有更好的办法了，只希望大家都能活下来！如果有其他方面需要我帮忙的，请尽管开口，虽然我不是什么乐于助人的好人，但是能帮的我会尽量帮，太危险的事情就不要找我了，呵呵！大家好好活着就好！”

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

军官激动的敬了个礼，在这末世的环境里，能做出这样的承诺已经非常难得了，更何况还需要对方经常过来帮忙送水，而自己一方目前却什么都无法做到。

“我叫……”

陶飞阻止了军官的自我介绍，淡淡的说道：“不好意思，我这个人忘性很大，即使你告诉我你的名字我也未必记得住，我以前的同学的名字已经被我忘记得差不多了，实在是不好意思！”

军官理解的点了点头，至于陶飞说的是真的还是假的，这一点他不会真的去介意什么，毕竟每个人都有自己的好的或者不好的习惯。

陶飞开着车离开了，这次陶飞是开着集装箱大卡车过来的，八对轮子的大卡车，装下这些女人还有军营里面的一些武器弹药已经足够了，至于军营里面的物资，陶飞没有动，他很大度的将这些剩余的生存物资留了下来，不是他突然心地善良了，而是他实在无法从那些渴望的眼神中将这些他们赖以生存的物资拿走，哪怕是拿走一点点也做不到，有些时候陶飞不禁会想，自己究竟是不是一个好人，答案是否定的，因为他从来都没做过什么好事，但是却也绝对没有做过多少坏事，算得上是一个中庸的小人吧！

女人们选择跟陶飞走了，因为她们不想跟着那些剩余的军人们吃苦，一路上，女人们紧张的看着四面八方慢慢靠拢的丧尸，不过她们手中有枪，十余米的距离如果还打不中脑袋的话，那就真的无药可救了。

一个楼层，十五个房子，所以即使此时这里已经住下了四十二个人也一点都不显得拥挤，特别是陶飞还完全打通了几道墙壁，四十二个人完全可以在一个巨大的空间里面，这也是陶飞自己设计的，大被同眠，四十二个人都住在这一个空间里。

同时陶飞还拆下了二十四楼和二十五楼的三十个浴池，整个二十六楼四十多个浴池可以让这些女人一起洗澡，当然这也得益于陶飞强大的能力。

一池一池的清水，让所有新来的女人都变成了陶飞忠实的拥护者，虽然蓝小婷四女很不甘心，但是即使不甘心又能如何，她们同样也没有生存能力，必须依靠陶飞她们才能在这末世当中活下去，这一点所有人都明白，这也是陶飞敢这样做的资本。

开着大卡车，陶飞又搜集了周围的很多的仓买之类的地方的物资，然后将所有的发现的能够运来的物资都运了过来，直接堆放在二十五楼和二十六楼，堆的满满的，本来在军营里面她们这些女人获得的物资都比较少，即使她们是军官的女人，也不行，可是现在陶飞根本就不控制她们，让她们尽情的吃，尽情的去恢复身体。

一滴精十滴血，不过陶飞似乎根本不在乎，没有人知道他为什么在这方面似乎用不疲劳，只有他自己知道，女人**的时候射出来的**的精华都被他给吸收了，这并不会伤害到女人，而吸收了这些精华的他可以将这些转化成自身的能量，效果似乎比吸收那些普通丧尸的结晶还要好。

不过他还是必须要去狩猎，一方面是希望可以获得更多的结晶，另一方面也希望可以获得更高级的结晶，同时双管齐下，可以让他的实力提升的更快一些，还有一点很重要，减少外面丧尸的数量可以让他这里更加安全一些。

看着这些女人都洗的干干净净的，在自己的周围坐了好几圈，陶飞轻咳了一声，让众女安静下来，正色说道：“你们也都看到了，我有特异功能，可以让你们拥有无尽的水资源使用，但是在这个世界里，不是有水有食物就可以生存的，我们还必须学会自我保护，从今天开始，你们要熟悉手中的武器，要学会开枪，而且要练的准一些，至少二三十米的距离打个脑袋要做到，只有这样我们才能共同生存下去。”

陶飞同时也将自己能力获得的方式告诉了这些女人们，同时告诉她们，如果她们也想尝试着这样做的话，请提前告诉他，也好让大家都有个准备，因为他做过三次活人实验了，没有一次成功的。

如果不是真的到了绝境的话，没有人愿意冒着生命危险去做那些蠢事，即使是野心勃勃的人，她们或者某个人有野心，但是却未必有胆量去做。

一番话安抚了这些女人之后，陶飞兴致也来了，直接拉过来一个身边的女孩子，当着其他所有女人的面开始了耕耘，激烈的**碰撞声让其他女人都有些呼吸紧蹙。她们也是正常的女人，也有正常的需求，而在军营里面更多的是用嘴来给那些军官们服务，似乎那些军官都很喜欢这个调调，即使是偶尔真刀真枪的上阵，也很难满足所有的人。

不过这些女人在军营里面经历了那么长的时间，根本得不到足够的食物和水，所以身体还是比较虚弱的，几分钟就缴械了。

一个不行就换一个，三十七个女人轮一遍也不到三个小时的时间，陶飞这么强悍的战斗力让众女一个个更加欣喜异常，至少不用担心好几天的时间才会轮一次了。

陶飞似乎不懂得什么叫疲惫，他的小弟弟比金枪不倒还要坚挺，八个多小时的战斗，三十七个新来的女人都被临行了三遍才放手。

不过以后等这些女人恢复了之后，他也许就无法这么快完成这种伟业了。

四十一个女人分成四个小队，每个小队分成两个小组，蓝小婷做这些女人的大姐头，没办法，谁让她最受宠呢。

陈莉莉、陈琳琳、肖冰还有一个比较出色的20岁的女孩子李小俏分别作了队长，在陶飞这里所谓的出色不是能力出色，而是样貌出色。

至于那个只有十二岁的小女孩马云，陶飞也没有特殊优待，该摸摸，该抱抱，三轮下来没一轮落下她的，负罪感，陶飞没有这种感觉，他只知道自己给这些人她们想要的水和生存机会，那么这些人就必须要付出自己最宝贵的东西。

如果按照古代来算的话，十二岁的女孩子已经可以生儿育女了。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

疲惫不堪的女人们和神采奕奕的陶飞形成了鲜明的对比，她们不明白一个男人究竟有多强才会像今天这样，可是这样的事情对她们所有女人来说都是好事。

四十个女人，八个小组，虽说名义上是归蓝小婷管，但是她根本不懂怎么去管，最后还是陶飞安排这些女人每天轮值工作。而她们的工作无非就是收拾房间，做饭之类的事情。然后所有人每天都要练习打枪，为了节约子弹，自然是要先练姿势的。

这些人中没有一个懂得如何练这东东，可是没吃过猪肉还是看过猪跑的，而且这东西也不是需要你去深入研究理论的高科技，只需要熟练就好了，至于说请军营里面的那些幸存的军人，陶飞没想过，也不想那么做，虽然他们到现在为止都是恪尽职守的军人，但是陶飞生性多疑，绝不肯轻易信人的。

夜晚这里灯火通明，发电机被陶飞直接放到了二十六楼的楼顶上面，他可不像军队那边到最后没有发电用的柴油，他可是快将那个加油站给搬空了。

吃饭、喝酒，她们已经快半年没有这么开心了，她们吃不饱，又很少喝到水，而且还要不停地满足那些人的需求，可是今天她们彻底的放松了，啤酒自然是没有了，但是白酒有的是，即使平时从来不喝酒的人今天也喝的一塌糊涂。

看着被吐的满地的恶心的东西，陶飞没来由的懊恼起来，看来以后要进行酒管制了。虽然很脏，但是陶飞倒是没有什么特殊的洁癖之类才情节，毕竟他经常与丧尸打交道，这点小恶心都是小意思，根本上不了台面的。

虽然他可以做到金枪不倒，但是他却无法做到不睡觉，一丝疲惫袭上心头，他喝酒已经不会醉了，不过他的疲惫大多数是因为这些女人在他面前绕来绕去的，一大堆白嫩的**在自己面前晃来晃去，让他控制不住的抓过来就提枪上马。

一时间女人的哭喊声，呻吟声，**的碰撞声夹杂在一起，今天晚上是她们发泄的日子。

第二天一早，一众女人们摇晃着昏昏沉沉的脑袋开始收拾自己的一小片空间。看着这些赤身**的女人们，陶飞不禁有些懊恼，这些女人怎么都一点衣服都不穿呢，咋也得学学蓝小婷至少也穿一件啊！当然了，如果蓝小婷多穿哪怕一件的话陶飞都会不高兴。

本来他只有蓝小婷一个女人的时候，他不敢放纵自己，他很疼惜这个女孩子的身体，到后来他有了四个女人，可是他的身体也已经进化了，即使四个女人也无法满足他，他还是要控制自己，如今女人多了，他倒是不需要控制了，而且似乎也很难控制了。

不过陶飞也知道，被**控制住不是什么好事，所以他强忍着将女人拉过来XX的冲动，带上装备出去狩猎了。

白天狩猎远比晚上安全的多，一个阴暗的角落里，十几只变异的狗正在撕咬着一个丧尸，很快这个丧尸的脑浆就变成了狗肚子里面的食物，不过它们似乎并不满足，很快就奔向下一个目标，它们似乎只吃丧尸的脑浆，一个接一个的丧尸成了它们肚子里面的食物。

生存，这是一种为了生存而产生的进化，狗失去了食物来源，所以它们的目光盯在了丧尸的身上，但是变异使得它们有了与众不同的能力。

陶飞远远的看着这些变异生物，却没有动手，这些变异生物是陶飞寻找了许久的目标，因为他发现这些狗在吃那些丧尸脑袋里面的晶体，也就是说它们可以吸收晶体里面的能量。而且这些丧狗的行动效率极高，它们吞吃晶体的速度也极快，一个隐蔽的楼洞里面从进到出只需要十几分钟的时间，而这种地方往往在白天都塞满了丧尸。

而且似乎这些丧狗不知道疲惫一般，不停的追击者丧尸的踪影。其实陶飞现在的心态很矛盾，那就是击杀过早，将这些丧狗扼杀在摇篮中，自然是解除了威胁，但是却也让自己失去了获得更高级晶体的机会。

而如果等它们长成的话，那自己又未必能够打的过这些丧狗，十八条丧狗，它们行动如一，领头的那两条大狗似乎是其他丧狗的父母。

怀着矛盾的心态陶飞一直跟这些丧狗跑了整整一天，几乎都没有什么收获。

其实陶飞之所以这么矛盾是因为他发现这些丧狗的属性竟然是冰，只是冰能力，而不是水，因为它们在面对比较强悍的丧尸的时候它们竟然可以用冰冻住对方的脚，让丧尸无法移动。

这对陶飞来说绝对是异常珍贵的东西，特别是他现在水能力和冰能力都还比较弱的时刻。

犹豫中，陶飞下狠心决定先让它们多活一段时间，富贵险中求，他有火箭炮，还有重机枪，怎么可能对付不了几只丧狗呢。

想通了之后，陶飞开开心心的回去了，与他的女人们玩起来群P大战。至于警戒，陶飞一点都不担心，因为还在二十三楼的那些变异乌鸦就是他最好的岗哨，只要有它们在，无论什么样的生物都别想从这里爬上来。

至于变异乌鸦的威胁，陶飞一点都不担心，不说这种生物胆小如鼠，不会主动攻击如此多的人类，即使这些变异乌鸦想攻击，那也要等到它们可以飞到这么高的高度再说。

坐在二十六楼的最高点，陶飞一手拿着望远镜追踪着那些丧狗的行踪，怀里的美女不停的耸动着身体，旁边还有美女端着一些零食，每次看到陶飞张嘴就会将食物送到他的嘴里，下边还有一些十余个女人排着队等着临幸，简直就是奢侈**到了极点，让所有现代男人嫉妒的发疯。

女人多不是最关键的问题，因为有钱人想要多少女人都可以有，关键问题是他竟然能同时满足四十个女人的需求。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

已经三天了，这些丧狗又长大了许多，似乎攻击力也强悍了许多，城市里面很多地方都出现了强大的变异生物，还有变异丧尸，它们各自有自己的领地，这里是整个城市的制高点，陶飞能看到非常远的地方发生的事情。

陶飞皱着眉头看着街道上面的丧尸越来越少，这些变异的丧尸竟然懂得聚集其他丧尸，甚至还懂得了争抢地盘，这个发现让陶飞非常焦虑，他不怕单独的丧尸强者，但是他害怕这些丧尸拥有智慧，那样的话，人类究竟该何去何从。

不过这最中心的位置是他的势力范围，所有进入到这个范围的变异丧尸或者变异生物都会被他杀死，四支半自动步枪压满子弹，只要不是变异中的变态，陶飞都可以直接秒杀对方。

中国古代的就有养匪自重的说法，意思是说领军大将不能一下将敌人消灭，无论如何都要留下一部分，否则他们没有仗打的话，会被上位者猜忌。

而如今陶飞让这些潜在的变异丧尸、变异生物慢慢发展，竟然也不去剿灭，他的意思很明确，那就是养肥了再杀。

南边十八只丧狗已经对那里的王者发起了挑战，它们已经不满足于每天对着普通的丧尸，它们的目标对准了这个城市最强者之一。

陶飞这里吸引不了它们，能够吸引它们的只有晶体，而陶飞此时手里一块晶体都没有了。

虽然战斗是发生在夜晚的，也让陶飞整整担忧了一个晚上，不过第二天凌晨他早早起来的时候发现十八只丧狗依旧活蹦乱跳的，一个都不少。

这一发现让陶飞很是惊讶，甚至有一种想要马上杀掉它们取出它们脑袋里面晶体的想法。

半个月后，十八只丧狗每个都变得跟牛一样的大了，它们消灭了这个城市的几乎所有最强者，也到了陶飞必须要收获的时候了，因为他发现这些丧狗竟然在向城外方向移动，似乎想要离开这座已经对它们没有多少吸引力的城市。

陶飞带上早就准备好的两只火箭筒，加上四挺重机枪，又戴上了几个比较稳重的女人驾车就冲了出去。

似乎感觉到自己身后有危险，十八条丧狗一字排开稳稳的站在了宽敞的街道上。

看着这个追过来的汽车的顶棚冒出一个人类来，丧狗恼怒的低吼几声，冲了上来。它们是一个集体，一个团队，十八条丧狗整齐划一的迈动着粗壮的四肢，陶飞嘿嘿一笑，一手两挺绑好的重机枪恶狠狠的扫射而出，一点都不知道什么叫节约子弹。

两个女人同时发射出火箭弹，丧狗被打的连连倒退，根本就冲不上来，中间两条最大的丧狗被陶飞打断了四肢，但是陶飞没有直接杀死这两条丧狗，长时间的观察陶飞知道，这两条丧狗是能够留住其他丧狗的关键。

果然这两条丧狗倒地之后，其他的丧狗拼命的拦在面前，直接被陶飞打成筛子。他知道这些丧狗的攻击能力，所以绝对不会放它们接近自己五十米的距离，不过即使这样，也能感觉到这些丧狗拼命发出的冰锥的威胁，即使只能落到自己面前几米处。

轰、轰，又是两发火箭弹发出！丧狗不但攻击力强悍，防御力同样强悍，即使这样的攻击它们竟然也不能杀死它们。

如果不是陶飞第一时间将全部火力都倾泻到了两只最大的丧狗身上，将它们打断了双腿的话，此时说不定会变成什么样呢。

四挺重机枪的后座力也就是陶飞，换做任何人都无法承受这种力量，骨头都能震断掉。不过这四挺重机枪在陶飞手里拿着就跟拿两根普通的手枪一样，连晃都不会晃，只是按照他指定的方向猛烈的喷射。

真变态！

陶飞心里大骂！这些丧狗里面竟然有一条铜皮铁骨的丧狗，重机枪的子弹打中它只能打破它的表皮，不过架不住火力实在凶悍，每次打掉表皮也能将它扒成骨头。不过这样一来就要浪费太多太多子弹了。

一条冲到近前的丧狗，被一枚火箭弹狠狠的击中，打了几个翻个，加上其他几个女人的半自动步枪的攻击，直挺挺的被打了回去。

强大的火力倾泻足足十分钟，十八只丧狗有十五只都被打死了，只剩下一个铜皮铁骨的丧狗还有两个最大的丧狗。

两只最大的丧狗不停的哀嚎着，对于自己死去的子女它们很悲痛，可是这并不能让陶飞有半点恻隐之心，这就是一个弱肉强食的社会。

这个铜皮铁骨的丧狗死死挡在那里不肯离开，这让女人手中的火箭弹有些不忍心发出去。

看着这个时候了，这些女人还在玩什么恻隐之心，恼怒的吼道：“如果它们不死的话，那么接下来死的就会是我们，这是唯一的机会，难道你想等着它过来报复我们吗？”

一句话，这条铜皮铁骨的丧狗被火箭弹炸的倒飞出去，不过陶飞没有继续攻击，他在等，等那个铜皮铁骨的丧狗继续爬回来做挡箭牌。

可是他还是忽略了这些丧狗的智慧，只听得躺在地上的两条丧狗凄厉的哀嚎着，似乎在叫那只铜皮铁骨的丧狗快点离开。

陶飞恨恨的却不敢冲过去，因为这两条最大的丧狗的特殊能力可以很轻易的就要了他的命。

看着那条铜皮铁骨的丧狗撒腿就跑，陶飞恨恨的将所有火力都倾斜到了两只最大的丧狗身上，很快就杀死了它们。

不过这个时候想要再去追那个受了重伤的丧狗，已经失去了踪影，不过陶飞知道这只丧狗肯定在某一个角落里看着自己。

十七个蓝色的晶体，比鼠王的晶体更加大，而且颜色更深，虽然比不上曾经那个怪物的黑色晶体大，但是胜在数量多。

“我们走！”

陶飞带着人回去了，他第一时间将十七枚蓝色晶体并排放到自己的腿上的一条长长的伤口处，这次他没有将这些晶体塞进体内，因为太多了，全塞进去的话，恐怕这条腿就要报废了。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

这些晶体就像长在陶飞腿上似的，竟然一个也不脱落，陶飞招来绷带将小腿缠的严严实实，深怕一不小心碰到哪个女人，引起了感染就不妙了。

吸收，拼命的吸收着能量，由于他身体内的能量也已经很多了，所以这次虽然是十七枚晶体同时吸收，却并没有因此昏迷。

站到窗台前，下面那条遍体鳞伤的丧狗就在下面，不停的嚎叫着，像是在示威。下面停着的汽车被它咬破了所有车带，这种恐怖生物的智慧让陶飞不禁有些后怕，自己实在是太放纵这些家伙了。

如果能够早一点动手将这个铜皮铁骨的家伙先消灭掉的话，就不会有今天这种事情发生了。

所有参加了白天战斗的女人都惊恐的看着下面的这个恐怖的丧狗，即使她们不说其他女人也明白下面这条丧狗的危险性。

“不用担心，它还上不来！”

的确，这条丧狗上不来，因为陶飞回来的第一件事情就是将一楼的单元通道给堵的死死的，不过它上不来，陶飞也不敢下去，他需要看看自己吸收了这十七枚晶体之后的结果再决定下一步行动。

不一会，下面的丧狗消失了，但是沉甸甸的压力让所有人都心情压抑，大家都知道这条丧狗不是离开了，而是找个地方躲起来了。

不过陶飞并不是很担心，因为他相信这条丧狗再厉害也只是一条而已，自己手中的重机枪可不是吃素的，而且它上不来，他的女人们就是安全的，自己有足够的时间去想怎么杀死它。

三天的时间，陶飞就将这些晶体都吸收完全了，不过不知道是这些女人的身体没有恢复还是什么其他未知原因，陶飞每次都能很容易的就让这些女人们丢盔卸甲，三、五分钟就可以解决战斗，让这些女人达到完美的**射的一塌糊涂，即使耐力最强的也不过是七八分钟的时间。

这些女人刚过来的时候身体虚弱自然就不用说了，可是快一个月的时间了，身体已经基本恢复完全了，还这样就不能不让陶飞困惑了。

不过这让陶飞自动归结为自己能力的体现，做X的时候下体不自觉的发出一种强烈的刺激信号，刺激女人的下体，让她们更快的达到**。

在这三天里，陶飞没有看到那条丧狗的一点身影，这不禁让陶飞的心理蒙上了一层阴影，自己实力在提升，但是也绝对没有自信到觉得自己可以单独消灭那条丧狗的实力。那些晶体能量吸入体内之后，再转化成自己的能量，似乎削弱了不少。

这个时候陶飞已经可以很轻松的制造出一个巨大的四米见方冰块了，这是他对付那条铜皮铁骨丧狗的杀手锏。可以想象那条丧狗冲过来的时候被直接冰冻住的场面，不过这也只能是想想，而不能真的就觉得完美无缺。

当然，陶飞现在不止这一个杀手锏，他还可以制造一个十米直径的巨大水球，不过这个水球对不知道用不用呼吸的变异生物来说究竟有没有效果，但是对付丧尸肯定不行，因为丧尸根本不用呼吸，不过如果对付人类的话肯定效果极佳。

突然间，只见陶飞猛的一起身，将身上的美女翻身压到身下，狠狠的冲刺着，身下的美女兴奋的迎合着，她们都知道这是陶飞到**了。也不知道为什么这几天每个承受了陶飞最后精华的女人都会变得更加容光焕发，肌肤也会变得更加细滑，体质也好了很多，虽然依旧是无法改变坚持时间的问题。

当然最先获得好处的永远都是蓝小婷和陈琳琳几个最先跟着他的女人，陶飞很念旧，一人得道鸡犬升天在这种情况下似乎也可以算作是答案吧。

一天，一天……

时间无声无息的划过，陶飞的担心越来越多，距离上次事情的发生已经过了十天了，他不敢冲出去狩猎，害怕那个铜皮铁骨的丧狗会伏击他，只是每天不停的从这些女人身上索取着，这同样是可以提升他实力的一种重要方式。

不过即使他有四十一个女人，这些女人也让他产生了不够的感觉，如果不是陶飞还算克制，恐怕这些女人早就趴在床上起不来了。

平均不到五分钟解决一个，三个小时多点就能全部解决，想想也觉得恐怖，他甚至可以一天二十四小时不停的索求，而他则是高达三个半小时的时间才会达到一次**，进化带来了幸福，同时也带来了无尽的苦恼，那就是女人少了根本无法满足他的需求。

今天是第十天，傍晚时分，那个离开了很久的哀嚎声再次响起，紧接着就是铺天盖地的狗叫的声音，下面满满的都是丧狗，还有一些其他变异生物，最恐怖的竟然是还有数不胜数的老鼠。

什么时候狗竟然可以和老鼠能够安然相处了，这个时候陶飞死的心都有了，留下了这么大的一个祸患，如今那个铜皮铁骨的丧狗竟然变成了变异兽之王。

数以万计的变异老鼠和丧狗拼命地冲向这个高层，它们没有向里面冲，而是……

陶飞眼镜睁得大大的，这些变态的家伙竟然在挖墙，它们想要将这个楼给挖倒掉，这一发现让陶飞惊的浑身冒冷汗。

女人们惊慌失措，尖叫连连，她们害怕，她们恐惧，这一次她们真的绝望了。

“别叫了！”陶飞恶狠狠的吼了一嗓子，顿时所有女人都恢复了神志，不过她们眼神中充满了绝望的神情。

看着下面数不胜数的变异生物，陶飞恶狠狠的说道：“既然要拼命，那就来吧！”

楼顶上的上百桶的汽油被陶飞控制着如同雨点般均匀的洒落到楼体的四周，一片又一片，一层又一层，直到全部洒落出去，油虽然不是水，但是从本质上来说陶飞还是可以通过水来裹住它们并加以控制的。

一枚火箭弹冲着铜皮铁骨的丧狗就打了过去，对于这种东西，它绝对是深恶痛绝，虽然现在已经无法对它造成实质性的伤害了，但是依然很痛，即使它们是变异生物，但是他们依旧有痛感。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

丧狗轻轻一跃，躲了过去，可是陶飞的目的是点燃下面的汽油，火箭弹着陆的瞬间，只见轰的一声，遍地大火。

变异生物再怎么强悍，它们也是害怕火的，它们不知道什么是油，更不知道这种油燃烧起来如此的厉害，短短的一瞬间变异生物的攻击就被瓦解了。丧狗全身冒着蓝色的光圈，就这样站在火焰里面这样的大火对它没有丝毫用处。

不过陶飞不可能让它这样安详下去，他已经顺着钢绳冲了下去，大火同样在他自身水护罩的保护下对他没有丝毫作用。

仇人见面分外眼红，丧狗已经红着眼睛冲着陶飞冲过来了，不过其他变异生物却已经完全慌乱的四处奔逃了。

这个时候，陶飞也不管距离近不近，危险不危险了，一手一挺重机枪，身上带的满满的都是子弹，冲着丧狗就冲了过来。

重机枪怒射着子弹，一个不漏的全都倾泻到了丧狗的身上，打的丧狗身上的蓝色护罩忽闪忽闪的，铜皮铁骨也要留下痕迹，本来就没有毛发的丧狗身上被打的一个又一个的弹坑。

这个时候陶飞也怒了，简直就是在拼命一样，两挺重机枪简直就是在顶着丧狗的脑袋在怒射，打的丧狗连攻击的姿态都无法做出来，硬是承受着这样的强悍攻击。

不知道打了多久，重机枪的子弹一下打没了，可是丧狗只是掉了几层皮肉罢了，重伤对于它来说不会太过影响它的战斗力，只要脑袋不被打碎就不会死亡，

枪势刚停，丧狗立刻就反应过来，恶狠狠的扑向陶飞，陶飞从背后拿出一个大锤子，冲着丧狗的脑袋狠狠的砸了过去，碰的一声，丧狗被砸的横飞出去。

摇了摇脑袋，丧狗竟然无事似的又站了起来，可是等待它的是一个巨大的冰冻体，不过这种攻击丧狗根本不惧，因为它的能力是双重的，一重是冰冻，另一重是铜皮铁骨。

巨大的冰块瞬间就被丧狗给破开了，根本没有对它造成任何的伤害，不过陶飞早有心理准备，在冰块破开的瞬间，大锤再次轮圆了，从上到下直接将丧狗的脑袋砸到了地底下，连钢制的锤柄都砸弯了。

根本就不让丧狗反应过来，陶飞这次是真玩命了，抡圆了大钢锤嘭、嘭、嘭……一连砸了不知道多少下，这种攻击即使是丧狗的铜皮铁骨也要承受不起。

可是在这关键时刻，从身后猛的扑过来一个巨大的老鼠，直接将陶飞扑倒在地，陶飞大惊，这么关键的时刻怎么能出现这种偏差呢。

顺手从腰间抽出军刀，从这只巨大的老鼠的脑袋里面刺了进去，变异巨鼠可不是铜皮铁骨，否则陶飞真就要发疯了。

不过自己的肩膀还是被咬掉了一大块肉，鲜血淋漓的，这个时候也顾不得疼痛了，丧狗已经摇摇晃晃的站起来了，只不过这一轮猛攻被打的蒙头转向了。

解决了变异巨鼠，陶飞的大钢锤再次落到了蒙了头的丧狗头上，他誓要将这个铜皮铁骨的丧狗的脑袋给敲碎。

其实这个时候丧狗的脑袋已经被陶飞砸的裂开了，只要陶飞坚持住就可以胜利了。

但是事情往往不会让你太过顺利，地面的火势已经渐渐小了，一些幸存下来的强大的变异生物开始攻击着地面上唯一的人类陶飞。

也就是陶飞体质得到了全面的加强，否则抡起这个重达百斤的大钢锤绝对是轮不了几下。

一个又一个冲过来的变异生物被陶飞的大锤给抡飞出去，这个时候陶飞似乎变身成为了超人，被砸中的变异生物，无一例外要么脑袋被砸碎，要么身体被砸碎，根本不给它们任何重新进攻的机会。

偶尔有冲到身边咬到他的也被军刀狠狠的刺破了脑袋。

两个小时的战斗，陶飞已经不知道自己究竟还能坚持多久，可是他知道如果自己坚持不了的话，那等待他的就只有死亡。

安静了，突然陶飞觉得周围好安静，变异生物全都退却了，胜利了吗？他有些不敢相信，但是他此时不能倒下，否则的话那些变异生物可能会看到，一旦看到他倒下了，那等待他的可能就只有死亡了。

深深吸了几口浑浊的空气，抽出军刀在身边的变异生物尸体上面收集着晶体，边收集边按到自己伤口处，让二者凝为一体，他知道如果自己不去收获的话，那等过了两个小时就再也收获不到了。

而如果让其他女孩子下来弄的话，恐怕不用多一会就会被隐藏在暗中的变异生物给咬死。

陶飞已经伤痕累累了，他没有办法包扎，但是他却利用了晶体可以凝结伤口的作用，在自己大大小小的伤口处贴的满满的都是晶体。

也不管自己能不能承受的住，也不管究竟是什么属性，只要发现晶体就往身上伤口处贴，反正他的伤多的数不胜数了。

他在努力的坚持着，直到再也无法寻找到晶体，陶飞才缓缓的走了回去，顺着钢绳爬了上去，不过在他爬进去之后，他就倒下了。

那个恐怖的丧狗又跑了，这次伤的比上次还要重得多，但是陶飞也一样伤的很重，也不知道多少时间才能恢复过来。

四十一个女人静静的守护着陶飞，一连十余天陶飞都没有苏醒过来，她们担心丧狗会再次进攻，可是她们似乎也忘记了丧狗肯定是伤的太重了，否则怎么会逃掉呢。

随着时间的推移，陶飞身上的晶体一个接着一个的脱落下来，伤口也完全愈合，连一点疤痕都没有留下。

第十四天的时候，伴随着最后一块晶体的脱落，陶飞醒过来了，这些天他虽然看起来是昏迷状态，但是他的头脑非常的清醒，只是无法动弹分毫，身上的晶体放的太多了，一下子让他有些承受不了。

到了后来他虽然已经可以动了，但是吸收能量过程中的一丝明悟让他选择了继续感悟，这一次的收获可以说让他的能力有了巨大的飞跃，体内的能量翻了不止一倍，身体的力量也增大了至少一倍。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

一觉醒来，众女看向他的时候，一阵阵的惊叹声，感情他这个时候已经长到了一米九了，从最开始不到一米八的身高，到现在达到了一米九，而且似乎这还不是极限，也许在未来能力再次得到提升的时候他的身高会长的更高。

每到这个时候陶飞第一件要做的事情永远都是放水洗澡，没有他女人们连洗澡都做不到。

十四天的沉寂，让众女直接拖着陶飞来了一场二十四小时轰轰烈烈的盘肠大战，以此来发泄这些天的烦闷和不安。

陶飞略微有些疲惫的将最后的精华送进了蓝小婷的身体里，然后抱着她沉沉入睡了。他很苦恼，因为那个最恐怖的威胁到现在还在外面，自己已经恢复了，可是那个丧狗呢，这次好不容易挡住了，但是下次怎么办！

第二天一早，陶飞就下定决心要离开这座城市，其实这座城市里面的丧尸数量已经很少了，这得益于军队的屠杀，还有就是他对丧尸的清理，再加上十八条丧狗对丧尸的扫荡，主城区已经见不到成群的丧尸了。

即使是变异生物也越来越少了，那一场大火烧死了不知道多少的变异生物。不过在临走之前陶飞要做一件很重要的事情，那就是打造一把趁手的武器。

J市有一个小型的炼钢厂，陶飞知道那个地方，于是独自一个人冒险开着车过去了。炼钢厂已经没有人了，只有寥寥无几的丧尸，不过对于陶飞来说这几个丧尸一点威胁都没有。

找了东西引燃了炼钢炉，这种东西弄起来不是特别的困难，而且陶飞也从来不害怕弄坏掉。

然后又弄了些水泥，做了三个模具，将钢汁倒了进去，一把浑身是刺的狼牙棒，一把大砍刀，还有一个黝黑的巨大盾牌，每一件都有近两百公斤重，整个一体的钢铁打造，剩下的就是加工了。

细加工陶飞不会，但是粗加工陶飞还是可以做到的，放在炉子里面烧的通红之后，用锤子砸来砸去的，反正到最后大砍刀还算比较成型，而狼牙棒则直接就是一个坑坑洼洼的大钢锤，只不过上面布满了尖刺。

陶飞一手一个，大叫一声：“铜皮铁骨的家伙，你来啊，老子叫你尝尝我新的武器的厉害。”

用了近三天的时间，陶飞才回来，众女也是担惊受怕的过了三天，这也是没办法的事情，丧狗的目标是陶飞，他到哪里哪里就是最危险的地方。

不过现在看来，丧狗的伤势还是太重了，要么就是觉得自己的实力还不够，需要找地方提升一下实力。

回到家里，直接将两个武器扔到自己那些女人的身边，只是淡淡的说了句：“打磨一下，让它好看一点！”

然后从旁边拉过女人开始了激情的发泄，他的表现如果放在其他人眼里简直就是一个需求无度的混蛋，而且无论什么时候，无论什么场合，只要想要，从来不考虑别人的感受。

“我那个来了！”女孩子边迎和着陶飞边说道，可是陶飞充耳不闻，直接将她送到了**放到一边，在下一轮继续的时候依旧没有放过她。

虽然陶飞经常因为某些原因几天甚至十几天都不碰女人，但是他一天没有女人都会觉得不舒服，甚至会有些烦躁不安，几天不碰女人绝对就要狠狠的发泄一番，至于上次十四天没碰女人，直接就来了一个二十四小时的大战。

其实陶飞也不想这样弄下去，可是他就是控制不了自己，他似乎明白自己的进化让他身体的产生了无法控制的变化。

也许是因为他吸收了太过驳杂的晶体能量，只有发泄出去才能让他身体里面的能量获得平衡。当然了，可能还有其他的发泄方式，可是陶飞没有找到，也许找到了他也未必会换，这种方式让他更加喜欢。

而且还可以通过这种方式让自己的女人们获得一些好处，蓝小婷已经越来越漂亮了，身体的肌肤娇嫩的简直可以捏出水来，而且容光焕发，体质也越发的好了，其次是陈琳琳，然后就是陈莉莉、肖冰、李小俏这三个队长级女孩子，那个十二岁的马云也被他重点照顾过好几次，其他的则按照陶飞的喜好将自己最宝贵的精子赏赐给了其他女孩子。

虽然决定要离开了，但是陶飞还是必须要做好一件事情才可以，否则他根本无法安心的离开这座城市，那就是杀掉那条铜皮铁骨的丧狗，被它跟上的话，这些人中除了他自己之外一个都不要想活。

而且即使是他自己，也要每天小心翼翼的过着担惊受怕的日子，这绝对不是他想要的生活。重机枪对丧狗的用处不大，而且现在子弹稀缺，两次战斗已经消耗了太多的重机枪子弹了，陶飞有些舍不得了。

吩咐一声看好家，陶飞带着自己的三件重达六百余公斤的重武器冲出去了，出去之前将五楼以下的所有通道都封堵住了，这样他可以稍微安心一些。

六百公斤对他来说就跟普通人拎个十斤八斤东西一样，再加上他超强的耐力，自然是轻松的很。

经过这么长时间的观察，整个城市里面哪里有丧尸，哪里有变异生物他大约都知道，所以一出门他就直奔一个事先选择好的路线开去。

不过这次出门陶飞带了两个女人跟着自己，这两个女人都是三十许岁，很懂得照顾人，陶飞害怕自己战斗到最后连家都回不去，所以带了两个女人出来。当然，跟着他出来也是一种极为危险的事情，所以他带了两个年龄最大的女人。

两个女人一人一把半自动步枪，车上还有两挺重机枪，两把微冲，几支手枪，手雷一箱，火箭筒一个，这些武器的准备也是起着未雨绸缪的作用，万一遇到大量变异生物陶飞杀不过来的时候，这些东西就起到作用了。

也许是因为吸收了十七个丧狗的晶体，所以对于铜皮铁骨陶飞有着本能的感应，它就在自己的不远处看着自己，这次的感觉很强烈，不同于他身处高层顶端的感觉，那时候因为距离的缘故无法感应的到。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

陶飞小心翼翼的杀戮着面前的丧尸，他知道这个丧狗的智慧已经很高了，虽然比起人类来说还是太过稚嫩，不过让他安心的是，这个丧狗只对自己仇恨很深，并没有冲击自己家中的那些大小老婆们。

三天时间过去了，陶飞已经清理了几个丧尸的聚集地，但是那条丧狗依旧没有出现，但是陶飞能够感应得到，它就在不远处看着自己，它在等自己放松警惕，在等自己筋疲力尽，这是一个非常优秀的猎手的做法，似乎也是它本能的一种觉醒。

狗的始祖是狼，狼的坚韧是所有生物中的佼佼者，这种本能一旦觉醒，那么它将会变得空前强大。

“看样子自己的计划要修改一下了，杀戮这些低级的丧尸并不能让丧狗感觉到机会，而如果没有机会，它是不会跳出来的！”

陶飞想了想，开车去到一个比较强大的变异生物的巢穴，这是十八条丧狗也不愿意招惹的存在，当然这里的变异生物并不是很强大，但是它们数量极多，因为它们是蜜蜂。

一个J市最大的养蜂场，变异之后的巨蜂足足有婴儿拳头大小，它们从不主动攻击任何生物，但是任何接近它们领地的生物都会受到猛烈的攻击。

而一旦离开它们的领地，它们又会散开，不过那是对付丧尸或者其他变异生物，对付人类它们是否还会依照这种习惯那就不得而知了，所以陶飞一直都不愿意来这里。

它们是比老鼠还要恐怖的存在，犀利的蜂尾针可以刺穿一厘米厚的钢板，并且带有巨毒，飞行速度极快，数量之多数不胜数。

陶飞将车停在一个比较空旷的地方，这里的丧尸已经被他清理干净了，然后陶飞带着三件重武器缓缓的走进变异蜜蜂的领地。

果然，陶飞刚刚跨过警戒线，变异蜜蜂便铺天盖地的扑杀过来，陶飞早有准备，身上冒出一层厚厚的蓝光——水盾！

然后，陶飞似乎受到刺激般的开始狂奔，短短几分钟的时间，陶飞身上被包的满满的都是巨大的变异蜜蜂，不过却丝毫没有伤害到他本体。水盾随着更多的蜜蜂的加入，变得越来越厚，对于这种体型相对较小而且攻击方式比较单一的变异生物，水盾的防护是非常有效的。

蜂尾针不要钱似的冲击着水盾的防护罩，不过都被挡住了。陶飞在水盾里面借着变异蜜蜂的掩护，将自己身上弄的极为狼狈，当然他本人一点事都没有。

大约过了十几分钟，陶飞才似乎发疯了一样从里面跑了出来，不过他还是低估了他身为人类对这些变异生物的吸引力，数以万计的变异蜜蜂跟着就飞了过来，让陶飞心胆欲裂，要知道自己每多使用一点能力，对付丧狗的时候就会多一分危险，更何况这些变异蜜蜂对他的冲击一点都不弱。

陶飞发疯了似的向远处奔跑着，他必须要甩掉这些蜜蜂，而不是杀掉，天知道这些变态的家伙的报复心理是不是跟丧狗一样，一个铜皮铁骨的丧狗已经要他心力憔悴了，如果再加上这群数不胜数的蜜蜂，那他直接就跳楼自杀算了。

面前一个臭水池出现了，陶飞也不管水池里面是不是安全，一下就跳了进去，不过刚跳下去陶飞就后悔了，里面生物的恐怖程度一点都不下于变异蜜蜂，而且它们天生就是水里面的生存的生物，身上的水盾被它们很快就弄薄了一大层，要不是他加厚的速度更快一些的话，这个时候他已经被杀死了。

可是他现在也不能往外冲，他必须要忍，过了不到一分钟，变异蜜蜂嗡嗡声渐渐散去，陶飞这才从臭水池里面出来，不过他的水盾里面竟然钻进了数十条二三十厘米长的水蛭。

“变态的家伙！”

陶飞骂道，不过他可不敢将这些水蛭放到地面上，水蛭的生命力极强，如果放到地面上，指不定还会出现什么不好的事情发生。

水盾一抖，直接将这些水蛭都送到了臭水池里面，就在这一时刻，丧狗的攻击出现了，陶飞等这一时刻等的太久了。

钢盾一横，将丧狗吐出来的冰箭挡住，只听铛的一声，震的陶飞手臂一麻，这一下看来丧狗是真的用尽全力了。

紧接着一连又是数道冰箭，不过都被陶飞给挡住了，身后的臭水池里面刚刚被放进去的水蛭在这个时候竟然从水里跃出，直奔陶飞飞去。

对于这种体积不大的变异生物，陶飞非常头痛，拿大刀砍吧，目标太小，拿狼牙棒砸吧，质量太轻，拿盾防御吧，它们的攻击太分散，绝对是他最头痛的存在，其可恶程度仅次于这个狗皮膏药一样的丧狗。

两面受到攻击，陶飞高高跃起，丧狗和水蛭撞到了一起，不过水蛭根本无法给丧狗造成哪怕一点伤害，数十条水蛭贴在丧狗的身上，转瞬间竟然变成了丧狗的另外一大杀招武器。

贴在丧狗身上的水蛭拼命的想要吸丧狗的血液，但是铜皮铁骨的丧狗连重机枪都不怕，怎么会害怕水蛭，更何况血液对它来说根本就没有什么意义。

陶飞高高跃起足有五米多高，对着下面的丧狗还有水蛭挥舞着狼牙棒狠狠的砸了过来。丧狗向旁边一跳，躲了过去。

陶飞也不恋战，刚一落地，撒腿就跑，他不能不跑，这里有两个敌人，一个都已经够他头痛的了，更何况是两个。

丧狗疯狂的追了过来，水蛭一旦离开水距离远了，它就会回去了，所以陶飞刚刚跑出两百多米，丧狗身上的水蛭看无法让自己吸到任何东西，也就放弃了，然后一蹦一跳的回到自己那个臭水塘。

嘭！的一声，丧狗扑过来的身影被陶飞巨大的狼牙棒直接拍飞了出去，陶飞得意的自语道：“狗就是狗，一点小小的计谋就让你上当了！”

浑然忘记了自己被变异蜜蜂追的跳进臭水沟的情景了，不过他依然表现的摇摇欲坠，深怕丧狗看出破绽然后逃之夭夭。

不过他每挥舞一下手中的武器，就故意的喘几口粗气，仿佛自己已经快到极限了，他在等机会，等一个可以将丧狗拍到自己面前的机会，而不是打飞出去。只有拍到自己面前，那个时候他的攻击才可以如暴风骤雨般的落下。

已经不知道将丧狗打飞多少次了，而陶飞似乎一直都处在崩溃的边缘，丧狗的体力究竟有多少陶飞不知道，可是丧狗攻击却是越来越凶猛了。

机会！

丧狗着急了，不再是贴着地面进攻了，而是从空中扑了过来，而陶飞等待的就是这个机会。轻轻向后一撤步，手中的巨盾狠狠的向下拍去，巨大的力量直接将丧狗拍进了柏油马路的地面里。

接下来陶飞将巨盾一扔，一手大砍刀，另一手狼牙棒，玩了命的向着丧狗招呼过来。丧狗的身上顿时血肉横飞，这样的攻击比重机枪的攻击还要凶猛，毕竟陶飞那恐怖的力量摆在那里呢。

陶飞打累了，一屁股坐到了地上，可是让他恐怖的是，脑袋都已经被打的碎裂了的丧狗摇摇晃晃的还能站起来，陶飞一气之下，将扔在旁边的巨盾一甩手拍到了丧狗的，将丧狗刚站起来的身体压趴下了，然后自己又拎着两件重武器连人一起坐了上去。

丧狗被压的嗷嗷直叫，可是重伤的它就是无法站起来，陶飞赢得了难得的休息时间。

看着钢盾下面压着的打不死的小强，陶飞恨恨的吐了口唾沫骂道：“你这个狗杂种，累死老子了，都打成这样了还不死，还让不让人活了。”

远处的两个女人看到这边战斗似乎结束了，赶紧跑过来，陶飞赶紧摆手示意她们先不要过来，喘着粗气指着自己屁股下面说道：“还没死呢，在这压着呢！”

二女大惊，赶紧跑的远远的。

钢盾下面的丧狗几乎被压在马路里面，脑袋露在外面，陶飞不时的拿着巨大的狼牙棒在它脑袋上面来几下子。

如果不是它身体陷进地面里面，这个时候恐怕也压不住它，这样的情况让它没有办法用力。四肢直直的陷了进去，连回弯都有些困难，更不用说用力了。

脑袋被陶飞砸的快要扁了，陶飞抽出一把军用匕首，恶狠狠的从丧狗的眼睛里面刺了进去，疼的丧狗嗷嗷狂叫，两只眼睛都被刺瞎了。

不过让陶飞不解的是，脑袋都快被砸扁了，这个家伙怎么还不死啊！匕首在丧狗的眼睛里面不停的扭动着，发出刺耳的刮骨之声，丧狗拼命的摇晃着脑袋，但就是不死。

陶飞恼了，怒道：“你TMD不死之身么，给我拿个长点的家伙来！”

二女赶紧拿过来一把两尺长的军刀，军刀顺着丧狗的嘴巴就塞了进去，一直插到尾巴，在里面搅来搅去，不过搅了半天，发现两尺长也不行，于是又把车上的一根近两米长的钢钎子拿了过来。

这次够长了，直接从丧狗的屁股眼里穿了出来。

“还没死！这是不是真的啊！怎么感觉跟做梦一样啊！”陶飞瞪大了眼睛，不可置信的看着这个还在挣扎中的丧狗。

不过陶飞可不敢轻易放开它，用匕首在丧狗碎裂的脑袋上面挑起它破碎的头骨，然后顺着骨头连接的位置将整个脑袋都给切下来了，只是连着一点皮，它的皮太硬了。

陶飞一点点移动着压在丧狗身上的钢盾，一边将露出来的部分给肢解掉，扔了一地的骨头，可是这个丧狗竟然还在动。

突然陶飞手指一阵剧痛，这是上面！之间丧狗的胸腔里面竟然露出了一个乒乓球大小的脑袋，两颗锋利的牙齿刺穿了自己的手指，如果不是它只有两颗细小的牙齿的话，恐怕自己的手指就不保了！

狠狠的用匕首刺向它的脑袋，这一下，出乎意料的顺利，这个小脑袋被轻易的刺穿了，让陶飞心一下闪够呛，太脆弱了。

这一下，丧狗彻底不动了，陶飞将这个小脑袋揪了出来，后面连带着一个黄色晶体，一个蓝色晶体，而这个小脑袋的后面就直接连着这两个晶体。

咒骂着将这两个晶体收了起来，再看丧狗的皮，正在用肉眼可见的速度枯萎，连骨头都开始萎缩，这让陶飞想要弄个极品护具的想法落空了。

收获还是不错的，身上弄的脏兮兮的，不过陶飞不差水，直接在这个大马路上脱光溜溜的洗了一下身子。

然后双手一左一右搭在两个女人的肩膀上往车里走去。

让一个女人骑到自己的腿上，然后说了句开车，车缓缓的启动了，这次他的心终于可以安定下来了，最大的威胁已经消失了，这个城市也没有什么值得他留恋的地方了。

接下来他要做的事情就是找一辆重型大卡车，带着他的女人们去其他地方，当然出发之前他需要调整一下自己，也需要让这些身娇肉贵的老婆们做做特训，否则只会**的女人在以后越来越危险的旅行中会无法适应。

反正这个城市里面能威胁到他的已经基本不存在了，这个城市的幸存者还有没有，他一点都不关心，他现在只关心自己，这两枚共生一体的晶体究竟会给他带来多少好处。

半个小时的回家之路，让这个坐在他身上的女人泻的一塌糊涂，半个小时五次**，连汽车坐垫都被弄湿了。

陶飞从来都是一个极度自私的人，接下来的一个月的时间里，他疯狂的索取，因为这是他目前提升能力的最快捷的方式，另一方面这些女人每天还要进行特训，要求她们熟练使用各种武器，还要练习一些搏杀技巧，这些搏杀技巧都是陶飞弄的军队里面训练的光碟。

这边的训练不能断，那边还要将陶飞伺候的舒舒服服的，吸收了丧狗的能量晶体之后，连带着使他自身的防御力也增强了不少。

开着车到处闲逛寻找可以使用的东西的时候，陶飞不禁苦恼的想着，这要是有几个劳动力该有多好啊！远行用的大卡车竟然需要他亲自去开回来，其实开回来也就算了，关键是装卸物资什么的，这样的体力活也都得归他一个人去做，这绝对不是一件值得开心的事情。

不过想了想自己身边都是女人，他也只能无奈的接受了这个事实。他承认自己很自私，也很冷血，但是他也有属于自己的优点，那就是懂得珍惜，至少那些又脏又累的活他绝对不会用他的女人们去做。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

一辆加满了油的八对轮子的大卡车被陶飞开回来了，然后陶飞又开车另外一辆普通的卡车去加油站装了上百桶的汽油。然后将大卡车的下面改装成了装杂物的地方上半部分弄成住人的地方。

从搬运工，到修理工，再到焊接工，陶飞一人全包了所有的工作，这些工作足足让他忙了大半个月的时间，郁闷的他没事就嘟囔着太浪费自己享受的时间了，以后要多找些劳动力。

这个时候已经进入到了十月份，丧尸已经爆发了半年多的时间了，外面的天气也渐渐凉爽起来，北方的季节性非常的明显，在冬天来临之前，陶飞要到南方去。

向南的路非常艰难，因为龙省已经是中国最北方的城市了，而J市又是龙省与罗斯国接壤的城市，要想下南方，就一定要经过人口超过千万的H市，那里有军队，但是同样的，那里的丧尸也是这里的十倍，可能出现的强大的进化生物可能会更加恐怖。

不过想来应该不会再有这么变态的铜皮铁骨的家伙了吧，这种变态的家伙绝对是让所有普通人都望而却步的存在，即使被大炮直接打中，恐怕也不会有什么太大的问题。

一回想起那个铜皮铁骨的家伙，陶飞就浑身发冷，外面那巨大的身躯竟然不是它的真实本体，也许是传说中的胎中胎，也只有这个答案能够解释出为什么这个变态的家伙有两个脑袋。

陶飞猜想的一点都没有错，那条铜皮铁骨的丧狗按正常来说只可能拥有一种特殊能力，那就是遗传自父母的冰能力，但是它体内有一个未成型的更小的小狗，这使得这条丧狗产生了不可预测的异变。

十月三日，陶飞一行人终于准备完毕了，一些装不下的物资都被封存起来，说不定以后还有用，即使没有用也是有备无患。

宽四米，长达十五米的大卡车缓缓启动了，整个车身被陶飞主要分成了两层，最下面一层装的都是食物，上面一层都是主人的地方，不过每个人的空间都不大，不过车身的侧面都有可以折叠起来的床，车厢上面有几个哨台，可以警戒，也可以做攻击点。

车身和驾驶室直接相通，他的女人们轮流开车，轮流警戒，当然了像蓝小婷和陈琳琳这样受宠的女孩子是不用做这样的事情的，而他依旧故我的在车厢里面玩起了群P。

车顶上四个警戒的女孩子不时的用手中的枪打着道路两旁游荡的丧尸，枪上面都装了消音器，所以不用担心声音传的太远，不过即使是开车的声音也已经非常大了。

“哇，打中了！”

“哎呀，它追上来了！姐妹们快帮忙！”

上面四个女孩子就像郊游一样的快乐，不过也是，换做是谁每天被关在一个狭小的空间里，都没有机会出来透透气，也会憋闷的，特别是城市里面空气现在已经变得非常的不好了，这里已经是城外了，田地里面长满了杂草，根本就没人耕种，早就荒芜了。

道路的两旁的村庄距离都比较远，荒芜的村庄根本看不到有人，当然了，即使有人她们也未必看得到，肯定是藏起来了。

走这一路，众多女孩子终于体会到了华夏国人口的基数实在是太多了，刚刚才一个小时的路程，已经看到了十几个村庄，不过车并没有向里拐弯，而是直直的在高速公路上面行进着，车顶上的女孩子们不停的消灭着路上遇到挡路的丧尸。

“有情况！前方发现障碍物！”

负责警戒的女孩子高声叫喊着。

陶飞抱着怀里的女孩子一下跃到车顶上，稳稳的站住，举目眺望，果然，远处有几个路障挡住了收费站的出入口，而且那里明显有几个人影在晃动，从移动的速度来看，一定是活人。

“将车冲过去，遇到阻拦杀无赦！”

陶飞面无表情的下达命令道，这些幸存的女孩子们已经完全能够接受这个末世的残酷生存法则了，在军队里面她们也见惯了那些女孩子不听话的女孩子被杀掉的情景，所以杀人对她们来说并不是很抵触，因此也不会有第一次杀人时候的不忍。

汽车开足马力向加油站的通道口冲去，加油站的通道口附近有好几辆停靠在边上的汽车，不过看样子都已经报废很久了。

眼看着大卡车就冲了过去，只听加油站两旁有人高声叫喊着：“停车，停车！”

开车的女孩子哪里管他们喊什么，陶飞的话就是命令，而且她们对这些幸存者从来没有一丝的好感，唯一能够让她们这些女孩子接受的人就只有陶飞一个人，因为他是所有女孩子们到了衣食父母。

‘噗’的一枪，正好命中一个高大的青年身上，青年疼的啊的一声大叫。

“他们有枪！大家小心！”

于是一个个刚刚还在呼喊的人立时没了声音。

车开出了大约五十米的距离，陶飞命令停车，他想要知道这边的一些情况，而这些幸存者都是这边附近村子里面的人。

陶飞在下面说话，上面女孩子喊话。

“都给我出来，否则别怪我用火箭炮轰你们了！”

一看对方有火箭炮，躲在暗中的人一个个的害怕的微微露出了脑袋。

“别打，别打，我们出来！”

从加油站旁边的草地里面出来了十几个青年，一个个穿的皱皱巴巴的，不过还算干净，这边是农村，比城市里面要好过的多。丧尸没有多少不说，食物来源也算丰富，毕竟农村人家家都有存粮，至少都要留着一年的粮食。

“站在那里别乱动！”

几个女孩子举着枪让这些青年走到二十米的距离站住了。

“我问话你们答，如果让我不满意，我就让你们见阎王！”陈莉莉高声喊道。

十几个青年自然是不敢乱动，这可是要命的时刻，要不是加油站旁边的杂草不够茂盛，让他们无法逃脱的话，他们才不肯出来呢。

这些女孩子一个比一个漂亮，穿的也很暴露，当然这也是天气比较热再加上体质变化的缘故。

“鸟的，竟然抢劫抢到老子头上了！”陶飞有些不高兴的嘟囔道。

每个女孩子的标准配置，一支半自动步枪，一把手枪，一把匕首，一把军刀，四枚手雷，两个弹夹！一身的警用制服，看起来英姿飒爽，当然，车里面的女孩子不是这样的，里面的女孩子都是穿着简单的东西，方便伺候陶飞。

只有负责警戒，还有负责开车的女孩子才会穿戴整齐。

一问才知道，这些青年人来自一个幸存者营地，不过营地里面只有几百人，他们是出来打猎的，当然了，所谓的打猎所有人都明白，这个末世，丧尸不能吃，野兽都变异了没有一个好对付的，就凭他们这些手拿棍棒的人就想打猎，简直就是痴心妄想，分明就是劫其他幸存者的一群混蛋，其实陶飞也没有可以责备别人的地方，现今乱世就是人吃人的世界，你不抢别人的，那么别人也要想方设法抢你的东西，否则很难生存下来，而陶飞他们在市里面也是收集了很多仓买的东西才活下来的。

不过陶飞没有独吞所有的东西，而是专门送了很多的东西给那些军营里面的军人，对于这些能够恪尽职守的军人，陶飞虽然帮不到多少，也没有能力帮到太多，但是至少也会让自己做到心安一些，也仅仅是心安一点点罢了，毕竟即使将自己弄到的所有东西都给送过去，也未必能够让他们坚持多少时间，这一次他除了自己的原因之外，同时也想看看H市这边的情形，他这也是做了一次探路小兵，如果H市环境更好，那么大家就都会一起过来了！

“去，给他们每个人身体上面都塞上一个丧尸晶体，我想将那个**实验多做几次，看看有什么发现没有！”

一个高挑的美女单手托着手枪，一手拿着十几个低级的丧尸晶体来到十几个青年面前。

娇喝一声：“不要乱动，否则你们一个个的都得死！”

看这这个高挑的美女，十几个青年眼镜都直了，雪白修长的大腿让人忍不住想要抱在怀里亲上几口，美丽的容颜绝对不是他们幸存者营地里面的那些村妇能够比拟的。

看着这些猪哥一样流着口水的青年，美女不由得一阵阵骄傲，可是一转念就开心不起来了，因为车上的女孩子就没有不漂亮的。

将手中的晶体一个个的扎进青年的身上，然后慢慢的后退，大约半个小时过去了，十几个青年开始有些躁动了，燥热的身体让他们感觉很不舒服，但是为了小命着想，他们不敢乱动，面前可是十几条枪对准他们呢，至于对方的枪法，虽然不怎么受恭维，但是这么近的距离想要逃掉也是不可能的事情。

大约一个小时的时间，有的人就开始异变了，不过他刚刚产生异变，就被一枪爆掉了他的头。

紧接着一个又一个的发生异变，没有例外，全都变成了丧尸。这个结果让本来还有点心情要试一下的女孩子也都老实了。

陶飞不会同情这些人，也许在他们手中不知道有多少幸存者丧命呢，当然陶飞手中的也有不少条人命了，当然了，说别人总好过自责。

农村人一直都很敌视城市里的人，就像小城市的人也会敌视大城市里的人，大城市里的人瞧不起小地方的人，这种恩怨不是一天两天造成的。

农村人要到城里打工，但是他们大都文化层次相对较低，绝大多数都只是从事一些体力劳动或者到饭店端盘子之类的事情，而且生活一直都得不到保障，所以一些人开始走向犯罪道路。小城里面的人未必会说什么，毕竟大家都是乡里乡亲的，但是大城市里面的人都会说犯罪的都是外地人。

但是用脑子想想也该明白，犯罪的人如果都去穷的叮当响的地方的话，那就只能说明犯罪的人脑袋有问题。经济越是发达的地方犯罪率越高，这是不容回避的现实问题。

在这个乱世当中，能够走进同一个幸存者营地已经是一种缘分，对于陶飞这样开着大卡车，里面还带着很多物资的人，不抢他抢谁，要是抢一个穷光蛋，那才是脑袋有问题呢，换做陶飞自己，如果在这样困难的情况下，有的抢也绝对不会手软。

一连数十声枪响，十几个刚刚异变成丧尸的青年就这样死掉了，这样的情景在茫茫的世界中不过是一个小小的插曲罢了。

对于这种农村人聚集的幸存者营地，陶飞不想去看，因为那里没有自己需要的人才，也没有自己想要的美女。这年头，农村的青年男女都到城里去打工了，留下的大都是需要在家里忙农活或者照看家里的人，这只是其中的少部分。

他们这些人缺少一技之长，最大的优点就是有力气，体格比城里面的人好上不知道多少倍，可是陶飞现在不需要苦力，即使需要等话，他也不想在这群人中寻找，因为他们当中最优秀的青年肯定不在村子里面。

自始至终陶飞都没有露面，他只是在车里面说，车顶上面的陈莉莉复述罢了，不用说，他在忙着XX女人呢。

当然，陶飞的行为不过是这个丑陋世界的冰山一角，在末世来临之前的世界里，有钱人的生活荒诞不经，据说一个沿海大城市某市长秘书（男子）的情人竟然放满了一个高层单元，这也许很夸张，但是却也未必不是一个事实，当然，最终这个人的结果如何没有人知道，也许他能够将这件事情遮掩住呢！毕竟老百姓知道都是无所谓的事情，只要上面不知道就可以了，瞒上不瞒下、你做我做大家做这些都是自古以来所有官场的潜规则，隐蔽点，不要太张扬就好了。

法律是为保护弱者而制定的，但是它也不是一下就能够完善的，所以总会有人去钻法律的漏洞，采取一些非正当的手段钻法律的空子，让自己违法的事情隐藏在合法的庇护下！

汽车开在高速公路上，从佳木斯到哈尔滨足足有三百六、七十公里远，大卡车的时速只能达到三十多公里，也就是说至少要开十二个小时左右才能到达H市。

坐在车里无聊的女人们，没事就要休息睡觉，补充体力，这样的长途跋涉，还要应酬陶飞的需求，自然是要抓紧时间休息了。

也就是他们早早的就开车出来了，直到下午四点左右的时候，已经接近H市了，丧尸也越来越密集了，不过却没有发现有什么大型的幸存者营地。

城里面静的可怕，可是要想去南方，必须要经过H市区，否则不知道还要绕行多远的距离。

直接冲进市区，这想都不用想，那样做只是送死行为，人口过千万的大城市可不是J市那种百万人口的小城。即使它的人口也会分散到几个附近的县城，但那也是少数，市区至少七八百万的人口，如果都变成丧尸的话，那场面会是怎样的恐怖，还有数不胜数的变异生物。

也不知道从什么时候开始，丧尸这种生物也喜欢聚集到一起了，在J市的最后那段时间里，丧尸喜欢聚集的习惯让陶飞有些头皮发麻，他不能不紧张，因为丧尸的聚集说明有更高级的丧尸产生了，而这个更高级的丧尸的一切都是未知数。

现在马上天就要黑了，陶飞可不敢真的在这个时候进入市区，因为这里的情况他还不了解。

车就这样静静的停在高速公路上，随着夜幕的降临，丧尸像是受到什么召唤似的，集体拥挤到街道上面，每家每户的房门都被破坏掉了，也许是它们自己破坏掉的，也许是有更高级的丧尸将它们从家里面放出来，总之，整个城市的丧尸在这个时候竟然没有一个呆在房子里面。

可能是距离太远的缘故，丧尸并没有发现这边陶飞的大卡车，当然了，陶飞也并不害怕这些丧尸发现他的存在，多了打不过，咱们还是逃得掉的。

好不容易挨到第二天天亮，陶飞独自一个人冲进了空荡荡的城市，街道上已经没有多少丧尸了，它们都去了阴暗的地方，加上陶飞将自己的身体包裹在一层水盾下面，隔绝了自身的气味，再加上走路也小心翼翼的，尽量少的发出声响，走了半天都没有惊动丧尸。

在城郊周围逛了几圈，没有什么特殊的发现，只好原路返回。突然自己的通讯器响了起来，那边发现有幸存者，双方正在对峙。

陶飞赶紧加紧了脚步，从那边传过来的急切声音可以知道对方肯定不是普通人。虽然在这个末世很多通讯器都还可以继续使用，但是信号都不怎么好，能够勉强听到一些断断续续的声音就已经不错了。

陶飞走之前就叮嘱过，发生任何事情都要通知他，而通知的方式就是这些孳孳啦啦的声音。

通讯器传过来的声音很急，所以陶飞回跑的速度也加快了很多，短短十分钟，陶飞就看到了自己的大卡车周围围上了数十个人，每个人手中都有枪，双方正在对峙中，谁也不肯相让。

看到陶飞跑过来，这些人就知道这个人就是这些女人口中的老公，对于一个男人能有这么多女人，他们绝对是嫉妒万分，连带看向陶飞的眼神都有些不对劲。

“你们想干什么？”陶飞愤怒的说道。

这些人看着陶飞身上三件大的有点吓人的武器，不禁鼻孔朝上，这东西吓唬谁啊，真以为自己是丧尸啊！

不过他们也不想想，丧尸怎么会有害怕这种心理呢，如果不是真材实料，对方怎么会带在身上呢。

可是人的心里就是这样，自己做不到的事情，从来也不会去随意相信。这也难怪他们不相信，这三个家伙如果都是钢制的话，那重量绝对不是一个人能够承受的住的，但是陶飞此时根本算不得一个正常的人。

“干什么？哼！你们车上的物资我们征用了！”

“征用，你说征用就征用，你们是土匪吗？”

“现在我们H市幸存者营地组织启动战时条例，所有物资全部征用，统一分配！”

看了看面前的三十多个人，他们的武器明显要比自己这一边要好，这也难怪，J市不过是一个小城市，军队也不是正规军，怎么能比的上H市的军区呢，无论是人员素质，还是人员装备，整体都要低上不止一个档次。

但是毕竟都是枪，而且双方距离这么近，这些人以为车上没有多少人呢，没想到里面四十多个人，虽然都是女人，但是每个人都有枪，而且还有手雷。

不过现在发现也已经晚了，后退也来不及了，只能眼睁睁的对峙着，谁也不肯让步。

这些军人看到这么多美女一个个的眼睛都绿了，H市的幸存者营地很大，可是城里面的丧尸也非常的多，如果有一天这些丧尸冲出来的话，他们不敢说自己能够抵挡得住。

所以他们每天都会出动，在四周消灭一些游荡的丧尸，再就是就近侦查，防止丧尸突然袭击，最后一个目的就是看看有没有其他的幸存者，如果有的话，就一起带到营地里面去，毕竟人多力量大。

H市作为龙省的省会，物资自然是不缺的，他们占据的是一个城外的粮仓，里面的粮食很多，足够这二十几万人吃上几年了。外面构筑了一条很高的水泥墙防线，就像是古代的城墙一样，H市周围的一些小的幸存者聚集地也开始慢慢向这里靠拢了，军队接管了这里的一切。这一点上H市的军队做的远比J市军队做的要好的多，也许是因为领导层的原因，有的领导层会一心为民，有的领导层则是自私自利一心为己，而H市的领导层很显然帮助了很多幸存者。

不过在这种末世环境下，即使是正规军也无法保证自己完全自律，他们也要分成几个集体，经常为了资源的问题大打出手，有的是想为老百姓多争取点分配，有的则是想自己要拿多占，有的想要在这个时候自成一体，有点占山为王的味道，总体来说利益冲突无论在什么地方都是存在的。食物是很充足了，但是其他物资呢。

吃穿住用行，只能解决吃和住的问题，其他所有的问题都无法解决，没有蔬菜，甚至连咸菜都紧缺。

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

水他们一直都在饮用地下水，可是使用地下水就要用抽水机，浅层的地下水有污染，根本无法使用，只能打深水井，而深水井需要抽水就要用到能源，能源这一方面恰恰又是一个大难题。

不过这些问题陶飞只是想想就会知道，毕竟在J市的那个不大的军营里面就有这样那样的派系问题，更何况是大军营了。

“不好意思，你们的条例对我没有丝毫用处，如果你们想动武的话，我不介意大家同归于尽！”

说着示意众女将手雷都拿了出来，本来双方的情况就有点剑拔弩张的，在拿出手雷的时候，更加紧张了。

双方谁都不敢开第一枪，就在这个时候这群士兵的军官直接用手枪指着陶飞的脑袋说道：“让他们将手中的武器放下！”

陶飞微微一笑，单手一抓，一下将这个敢用枪指着他脑袋的军官提了起来，冷笑一声说道：“你开一枪试试！”

提着这个军官的衣领，这个军官被憋的有些面红耳赤，但是他不敢随便开枪，否则他肯定第一个被打成筛子。

只是愤怒的用枪指着陶飞的脑袋不放松的吼道：“你放开我，再不放开我我开枪了！”

陶飞早知道结果会是这样，手指微微一动，一道锋利的冰刺直接贯穿这个军官的脑袋，瞬间秒杀。

将尸体随手一扔，其他士兵一看自己长官被杀死了，三十来个枪口同时对准了陶飞的脑袋。

“哼！”陶飞冷哼一声，丝毫不在意这些威胁，这些普通枪的子弹已经无法对他构成威胁了，虽然还算不上铜皮铁骨，但是只要不是遇到大威力的武器，他一点都不怕，更何况自己还有特殊的能力。

“把手举起来！”士兵怒吼道。

“不识抬举的东西！让你们尝尝我的水世界！”

陶飞怒了，只见突然以陶飞为中心，一个巨大的水球迅速吞噬所有的士兵，不到半秒钟的时间，所有的士兵都被这个巨大的水球吞噬了进去。

这种攻击对付丧尸、变异生物的效果未必有多大，但是对付普通人类的效果绝对是一流的。

三十个士兵全都被一瞬间包进了水里，没有丝毫的准备心里，一时间慌乱不堪，甚至有人慌乱中子弹到处乱射，不过它们终究是无法穿透如此巨大的水球，子弹在水中的阻力是非差大的。

眼看着水球里面冒出一个个水泡，没多一会三十几个士兵都昏迷了过去，陶飞并不打算真的杀死这些人，毕竟他们也只是在执行任务，战乱时期，物资集中发放是必须要做的，否则谁都想要自己独占一部分物资，然后还想去领救济，那肯定会出现争执的，甚至可能会出现更多的问题，同时他还有很多问题要问呢。

不大一会，所有的士兵都醒了过来，他们眼中闪现出一丝不安，毕竟这是他们从来没有接触过的世界，特异功能，竟然一瞬间就解决了他们所有的人。

武器已经被没收了，不过却没有限制他们的行动。他们知道自己无法逃脱，所以无论陶飞问什么，他们都非常的配合！

整个H市幸存者营地一共有大约二十八万人，其中正规军只有三千人，其他人都要么战死了，要么就是中了病毒变成丧尸，还有一些零散的势力，他们同样很强大，但是却没有正规军的武器好，只能得到少量的军队支持的武器。

正规军大都丧生在城市保卫战中了，可是到最后发现事不可为，才无奈中果断撤出的时候已经所剩无几了，三万人的军队打的只剩下三千人了，当然其中也有因为异变成丧尸造成的大量减员。

不过有这样一个庞大的幸存者聚集地对于陶飞来说也是一件不得多得的好事，他现在实力大涨，信心爆棚，而且以他的特殊能力，相信可以很轻易的就赢得地位。

陶飞没有太为难这些人，但是却也不会带着他们一起走，毕竟车上的位置有限，至于枪，陶飞暂时不会发还给他们，谁知道他们谁是那个军官的好朋友之类的，一旦双方拉开了距离，他倒是没什么，可是自己的女人们肯定会遭殃的。

为了自己女人们的安全，三十个士兵直接被他扔在了大马路的边上，身上连一颗子弹都没给留下，陶飞知道这些人肯定是可以活着回去的，毕竟杀丧尸未必做的到，但是安全的躲避丧尸走回去还是没有任何问题的。

按照那些士兵告诉的方向，陶飞将车开上了一条相对安全的道路，不到两个小时，陶飞就看到了幸存者营地。二十八万人聚集在这里，密密麻麻的，这也是为了减少防御面积。

刚刚靠近这个营地，就有士兵走过来问道：“哪里来的！车上是什么东西！”

一系列的问题问完之后，还是那句话：“这些物资我们临时征收了！”

这样的事情陶飞怎么可能会答应，一时间，双方再次剑拔弩张，不过这里是这些军人的地盘，不一会就有几百人将他们团团围住。

陶飞才不管这些人是不是军人呢，总之想要拿走自己的东西，就要付出足够的代价。

指着自己的大卡车淡淡的说道：“看到这辆大卡车了吗？里面装的有几百桶汽油（当然了，能不能放下那么多就是另外一回事了），只要你们敢开一枪，那么大家就同归于尽。还有就是我要见这里的最高长官！”

士兵们犹豫了，他们可不想跟眼前这个疯子同归于尽，虽然不知道车里面究竟有没有他所说的那么多汽油，但是他们可不想随便冒险，在这末世当中，活着才是最重要的，没有必要为了一车的物资玩命，更何况这车里面究竟有什么东西还不知道呢。

不一会，一个军官模样的人走了过来，问道：“谁要见我们长官！”

陶飞冷眼看了看这个军官道：“你能做主？”

“我能不能做主不是你说了算的，你刚刚的那个行为已经可以让我当场击毙你也不会有什么问题了！”

Hａo12[Hａo123.] 更新最快</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

陶飞有着较强的愤青情绪，对于外国人到大夏国来当官，非常的抵触，虽然现在是世界联合政府做主导，很多国家的主要职位是本国人，但是却也相应的有一个其他国家的人在这里面起着某方面的制约和监督作用。

而大夏国既然是联合国组织的重要成员，那么很多部门里面的副手也基本上都有外国人的身影，当然了，这些外国人也都是世界联合国政府的重要国家的人。

既然对方是外国人，陶飞就更加不会怕他威胁呢，越是受到威胁，他就越要顶着来，他的脾气从来都不咋地，更何况他现在可谓是资本雄厚。

“就凭你这句话，我决定了，你必须死，当然，不是我杀死你，而是让你的长官亲手杀死你！”

陶飞冰冷的口气让所有士兵都为之一怔，心中暗暗在想，难道这个人跟自己的长官沾亲带故。

一句话，让这个骄傲的军官脸色一怔，要知道，世界联合国政府对于保护在他国任职人员可谓是不遗余力，毕竟在其他国家当官绝对不是一件容易的事情，一时间这个外**官竟然不知道该说些什么好了，刚刚威风耍了一下，没想到一脚踢到铁板上了，对方既然敢说出这样的话，那么就一定会有所仗势，虽然现在还看不出究竟是什么，但是却也不能小瞧，能在军队里面混个不错地位的人都是有一定头脑的。

不过却也不会盲目的就认为对方说的都是真的，微微平复了一下心情，冷冷的说道：“我的长官会不会杀死我，我不知道，但是现在如果你不回答我的问题的话，那我就立刻下令击杀你们！”

面对这么多美女这个人竟然能下达击杀的命令，由此也可以看的出这个人绝对不是一般角色。

陶飞嘴角一撇，手心上竟然出现了一个小小的水球，水球不断的扩大，变得有一米见方，然后就托在掌心上一动不动。

“你觉得这个答案怎么样，还算满意么？”

“能力者……”

士兵们一下哗然了，他们当然知道这个时候水代表什么，而眼前这个人很明显能够控制水，从他身后的那些干干净净的女人身上就可以看出这个人不简单。

这个外**官脸色一下变得煞白，他知道，单单是这个能力，就足以让他的长官亲自迎接，如果他用这个作为要挟的话，那么自己长官肯定不介意拿自己的命来交好这个能力者的。

想到这里他想下命令击杀对方，可是他又犹豫了，如果他这样做了，他不知道这些士兵还会不会听从自己的命令了，即使是军队的士兵，每天也不过是分到一瓶水而已，其他人每天不过是可以分配到半瓶水。自己下了击杀命令的话，这个事情传到长官耳朵里，那自己绝对只有死路一条，还不如现在争取点机会。而且还有一点，那就是营地里面那么多的老百姓，每天都还喝着配给的水，虽然他从来不承认自己是什么好人，但是却也不愿意自己身边的袍泽和自己也同样接受这样的配给。

想着想着，这个外**官本来高傲的脸立刻恢复了军人固有的严肃，正色的说道：“不好意思，职责所在，请您不要介意，我马上派人通知我们最高长官亲自迎接您！”

军官立刻叫过来一个士兵，叮嘱了好一会，然后士兵疯狂的向营地里面跑去，这个时候所有的交通工具都要被禁用，节约一切可以节约的资源。

不过没有上头的命令，这个军官确实也不敢随便放陶飞等人进入，而且这也是军队的规定，毕竟这些人都带着武器呢，再就是她们都是美女，车上那么多物资，很容易引起骚动。

很快，从里面传来了汽车马达的声音，这里的最高军事长官田中则开着车就出来了，可以说用了最快的度。

一个从节林市冲出来的能力者，一个可以制造生活用水的能力者，一个能带着四十多个美女平安的幸存者，一个有着强大武力的团队……

这些集中到一起，就不得不让田中则亲自出迎了。

对于陶飞的安排很快就到位了，一个中型的小酒店，这里本来是幸存者营地的最高文官水源市市长王志成的办公场所，当然了，为了表达诚意王志成慨然的将这个地方让了出来。

双方的见面非常愉快，可以说田中则坐到这个位置上绝对不是普通智商的人能够做到的。

王志成、田中则、陶飞三个人面对面的坐下来，其他的人虽然也都知道了这个消息，但是却还没有抽出时间过来，但是作为这个幸存者营地的最高文官和军士长官都非常给面子的放下身段来跟陶飞交流。

王志成眼睛里布满了血丝，本来他也只是一个年轻有为的副市长，可是灾难降临之后，很多五六十岁的乃至四十多岁的都经受不住病毒的侵袭倒下了，他能活着是一种幸运。也从此成为了这个营地的最高文职长官。

“非常欢迎你来到水源市幸存者营地，我是这里的代理市长王志成，这位是中将田中则！”

陶飞看了一眼就知道这个田中则的年龄绝对要比外表看上去要大很多，但是精神烁烁，一点都看不出真实年龄，外表仅仅有四十岁左右的田中则现在已经晋级成为中将，以这个年龄看来是绝对不可能的事情，所以他的真实年龄绝对不是外表看起来的那样。

看着陶飞有点奇怪的眼神，田中则呵呵一笑道：“是不是我看起来有点太年轻了点啊！”

陶飞略微有点尴尬的笑了笑：“田司令看起来真是有点出人意料的年轻啊！看起来也就三十几岁而已，却已经晋级成为中将了！”

田中则丝毫没有官架子的笑了笑道：“老子，今年已经五十五了，再过几年就要退休了！”

说着情绪略微有些低沉了点，说道：“哎！我这快六十多岁的人都还活着，可惜那些年纪轻轻的士兵却没有躲过这场灾难，如果有可能，我宁愿代替他们！”

话里行间，陶飞听不出有丝毫的虚伪的成分，这让陶飞非常的惊讶，毕竟在陶飞这个曾经一直都是普通小老百姓的眼中，当官的没几个好人，可是今天自己貌似一下就遇到了两个，这让他对这个幸存者营地的领导层的态度大为改观。

当然了，陶飞一直以来都是一个普通的小老百姓，他对那些有钱人或者有权的人都是一种很淡漠的态度，在他的世界里，这些都与自己无关，无论他们如何做，只要让自己生活没啥问题就可以了。

不过很多老百姓不这么想，有些人有着相当的仇富心理，但是说难听点，小老百姓一天到晚想的问题跟有钱人或者有权人想的问题完全就是两个概念，不可能有什么交集的。他们从来不知道当官的人一天是如何生活的，即使是看到的也只是冰山一角。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

但是对于王志成，陶飞感觉到，如果说他不是一个好官，那陶飞都觉得有点对不起人家，毕竟一个贪官污吏即使再怎么做，也不会让自己弄的满眼都是血丝，这肯定是工作累的，在加上田中则一直都很平易近人，所以陶飞一时间也不得不端正自己的态度，毕竟对于好官，他还是很尊重的。网址

“田司令就不要伤心了，正所谓生死有命富贵在天，有时候人不得不信命！军人死在战场上是最好的归宿！他们都是英雄！”

虽然陶飞对于军人的印象也不是很好，但是却不愿意在这个田中则面前说起，也不知道为什么，总觉得在田中则这样平易近人的军区司令面前说那些事情会让自己张不开口。

田中则不好意思微微一笑，一下就恢复了正常：“很高兴你能来到我们水源市幸存者营地啊，我们这里最缺少的就是水资源，你来了一切问题都解决了！”

王志成也笑着说道：“是啊，现在我们每天都是限量供应的，今天能一次喝到这么满满的一杯水还是托你的福啊！”

看着王志成小心翼翼的喝水的样子，陶飞有点心酸，没想到堂堂的幸存者营地的最高长官竟然也是配给用水。

不过这并不能影响陶飞的决定，他不能免费付出自己的东西，他有他的理由，一个不能回避的理由。网址

不过即使这个理由强大到不容回避，但是陶飞依旧有些难以启齿，看着陶飞似乎有些为难的样子，田中则体谅的问道：“是不是有难处啊！如果有的话，我们会尽量帮你解决的！”

陶飞有些尴尬的摇了摇头道：“对不起，我不能免费供水给老百姓使用！”

王志成和田中则微微一愣，紧接着田中则就怒了，愤怒的站了起来，指着陶飞的鼻子大声说道：“你这话时什么意思？难道你拥有了造水能力了，竟然也不肯为老百姓做点付出吗？他们现在每天都喝不到多少水，难道你就忍心看着他们那干裂的嘴唇吗？”

田中则毕竟是武将，即使是平易近人，但是脾气的时候自然是火爆了一些，但是王志成是文官，在性格方面还是要和善一些。王志成赶紧站起来拉住田中则道：“田老哥息怒，田老哥息怒，我们还是先听听陶飞把话说完，如果他真的提出什么条件的话，我们也得听听他怎么说的啊！”

好不容易将田中则按着坐下了，陶飞丝毫不怀疑，如果没有王志成，田中则会海扁自己一顿，当然肯定是打不过陶飞的，不过陶飞也不会还手，打不过躲还是躲的过的。

陶飞尴尬的笑了笑道：“田司令息怒，您先听我把话说完。其实我也是出于无奈，如果没有外面丧尸的威胁，我很愿意无偿的帮助我们的老百姓做些实事，但是事实上，城市里面的丧尸已经开始变得越来越强大，而我们的老百姓还是过着每天衣来伸手饭来张口的日子，这样的日子我们还能过多久，如果有一天丧尸走出城市向我们走来，那么我们何去何从。”

看着田中则和王志成两个人略微思索的神情，陶飞接着说道：“据我猜测，水源市的丧尸数量恐怕已经接近一千万了，即使没有也有七八百万之多，而他们每天都在进化，如果我们不采取行动的话，那恐怕未来用不了多少时间，丧尸就会取代我们大夏国子民的地位成为我们大夏国土地新的主宰。”

田中则有些不高兴的说道：“战争是军人的事！”

陶飞呵呵笑了笑道：“田司令，我想请问一声，现在我们营地还有多少军人？再请问一声，如果现在我们的军人有实力解决城市里大量的丧尸的话，那我们为什么还会在这里为生存烦恼？最后我问一声，如果军队真的失败了，那么老百姓将会直接面对无穷无尽的丧尸，而他们则没有丝毫的反抗能力，那么他们将何去何从？我想他们最终的归宿也只有成为丧尸的同伴，甚至食物！”

田中则和王志成沉默了，他们只是把所有的责任都想揽到自己身上而已，毕竟他们也没有真正接触到丧尸的核心部分，现在他们的力量自保尚且不足，更何况是进攻呢，信息不足导致判断不足。

陶飞知道自己的话已经打动了他们，于是接着说道：“我希望我们所有人都动员起来，让能拿起武器战斗的人都参加清理行动，由我来教大家如何对付低级丧尸，至于高级丧尸还是由我来对付吧！”

“可是他们真的行吗？”田中则有些犹豫的说道。

陶飞明白田中则的心态，一种军人的心态，不过他必须要将事情说清楚了，否则以后合作起来也会有很多误解存在的。

“开始肯定不行，但是长痛不如短痛，如果我们无法做到全民皆兵的话，那么等待我们的就只有灭亡，这不是我们一个人或者两个人的战争，而是我们所有人的战争。军队和政府用水我会足额供给，还有就是没有战斗力的人我也可以少量供应，但是其他人不行，只有走上战场的人才有机会获得足够的水供应，因为他们更需要！而且我也无法一下满足所有人的需要！”

谈话期间，陶飞无意中问了一句王志成以三十一岁的年龄就当上副市长应该有非常过人的本领吧，不过王志成只是尴尬的笑了笑没有回答，而且这个问题也无法真的摆到桌面上回答。无论在哪个国家，都不会轻易的允许一个如此年轻的人拥有这么快的上位度！

王志成和田中则都知道陶飞说的是事实，可是就因为事实太过残酷，所以很难让人接受，但是不接受这个事实，就有可能在将来接受人类灭亡的事实。

接下来三个人很愉快的谈论了以后可能存在的一些问题，既然心结已经解开了，接下来的事情就好解决的多了，而且有了军政双方最高长官的支持，陶飞的计划也可以全面展开了，他想要的东西是——蓝色晶体！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

对于自己的进化方法，陶飞隐藏了下来，虽然这个秘密以后肯定会公布出来，但是他希望那是在自己拥有足够的话语权之后，而想要拥有话语权，陶飞只有一条路可以走，那就是提升实力，因为他不是政治家，也不是军事家，更不是什么高端人才，他只是一个普通的老百姓！

随着陶飞的到来，所有幸存者营地的高层聚集一堂，为陶飞开一个欢迎会。网址

在众人面前，陶飞很大方的将幸存者营地的一个最大的蓄水工具直接填满了水，这一举动顿时赢得了在场的这些高高在上的人的掌声。

“今天第一天，这些水算是我免费赠送的！”

陶飞的话让在场的所有人一愣，不过很快也就明白了他的含义，那就是不可能无偿的帮助他们。本来轰轰烈烈的掌声，一下变得寂静无比，田中则和王志成脸色一阵阵的尴尬，虽然这件事情他们事先都已经知道了，但是还是有些难以接受。

不过陶飞接下来的话让很多人都放心了，陶飞说道：“军队和政府官员用水我可以无偿供应！但是不能外流！”

陶飞再怎么张狂也不想跟军队和政府的人闹僵，只要获得这两方面支持的支持，那么自己就可以在这里安然无恙。

接下来的事情就简单的多了，陶飞在幸存者营地最中心的位置获得了一个很宽松的生活环境，这里居住的是整个营地最高层的人员。网址

陶飞的要求很简单，想要水拿女人来换，要晶体，要美女，当然蓝色的晶体最值钱，其他颜色的晶体价格折半，至于美女则是越漂亮越好，越年轻越好！

至于其他生活物资，陶飞即使不要求，军队也会无偿供应给他的，否则他一怒之下断了军队的水，那时候军队突然之间接受不了这样的变化，会产生哗变。

本来缺水的时候大家都可以忍受，但是一旦自己这边不缺水，却因为某些原因导致缺水了，那么直接责任者可能会被愤怒的士兵杀死，军队从来都不是一个讲理的地方。

“你也想要晶体，可以，不过也要问问我同意不同意！”

一个声音突兀的响了起来，陶飞心中一震，宴会的门口出现一个青年大汉，器宇轩昂，笔直的身体，仿佛一根标枪一样，这个人给陶飞带来的压迫力极强。

陶飞眯眯着眼睛看着这个青年大汉，淡淡的说道：“做生意讲究个你情我愿，如果他们不愿意做交换的话，我也不会强迫他们不是吗？难不成你以为我在吃白食吗？”

这句话击到了大汉的软肋上了，他就是白白的拿了军队提供的晶体，他跟陶飞一样是进化人类，拥有着特殊的能力。

“我不管，反正你要想要那些晶体就要经过我的同意！”

很显然这个大汉已经决定要动粗了，他是个军人，一个底层的军人，一个特殊的机缘让他获得了体能方面的强化，整个营地所有获得的晶体都送到了他这里，但是却没有高级丧尸和强悍强大的变异生物的晶体，只有一些普通丧尸的晶体，所以他的能力提升并不是很大，至少在陶飞面前不值一提，要知道陶飞可是经历了数场生死之战才获得了今天这样的能力的。

虽然眼前这个男人看起来很强壮，但是陶飞一点都不憷，他对自己可是相当的自信的，对付这样的家伙，即使有什么特殊能力也未必是自己的对手。

“呵呵！”陶飞笑了笑没有多说什么，其实他也无法说什么，毕竟这里还是人家的地盘，闹的太僵也不好，自己到时候该做做，该说说，只是不要当着人家的面掘的太狠就好了。

宴会大厅里面的军队高官一个个面红耳赤，他们虽然对这个青年大汉非常的纵容，因为他是这个幸存者营地唯一的一个进化者，不过他进化的方向是力量，如今来了一个可以让整个营地都解决引用水问题的能力者，那他自然要向后边靠一靠了，毕竟搜集到的晶体给谁不是给呢，反正他们自己是没有用处的。

给了陶飞，至少可以换到更多的饮用水，给这个青年大汉，什么都换不回来，他的战斗力还没有得到足够的认可。

其实想想也是，每天吸收的几乎都是最低级的晶体能量，怎么可能进化的快呢，当初陶飞也是获得了几颗特殊的高能量晶体才得到的能力飞跃，而且那个过程也绝对是一个漫长而痛苦的过程。

看着陶飞没有答话，只是呵呵笑，青年大汉也不好火，只是忍不住嘟囔道：“反正那些晶体你不能跟我抢！”

“呵呵，这样吧，咱们俩比试一场，如果你赢了，那我不跟你争，而且免费供应整个营地的日常用水，如果你输了，以后要听我的，如何？”

陶飞嘴角微微翘起，笑的有些奸诈，他对自己的能力很自信，同时这个赌注他怎么都不吃亏，他输了，大不了以后自己去猎杀丧尸获得晶体，如果赢了的话，那就多了一个强悍的手下了。

不过青年大汉看起来似乎有些傻乎乎的，但是他本人一点都不傻，刚刚的表情似乎完全是装出来的，这个时候才突然露出真面目正色说道：“那可不行，这个赌注一点都不公平，你赢了我就要听你的，你输了就什么都不付出，太不公平了！”

“不公平吗？我可是特殊能力者，而且我的能力是制造水，这个城市二十八万人，我每天要辛辛苦苦为他们服务，难道这就是公平的吗？”

青年大汉微微一滞，但是脸上决绝的神情告诉陶飞想要自己听命与他绝无可能。

“你怎么做我不管，但是你要跟我争夺晶体，那就是我的敌人，我今天就要跟你比试一场，如果你赢了，我不跟你争，大家各凭本事拿，如果你输了，就不许用水换晶体。”

“你这是不讲理啊，你这么一说，那我不是很亏了吗？”

“你亏不亏老子不管，今天拳头大的才是真理！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

其实军队的这些人也希望自己的人能够力压陶飞一头，那样的话，以后他们也有更多的话语权，至少两者之间的平衡关系还要靠他们来维护，军人从来都是用实力来说话的。而且如果这两个进化者能够相互制约的话，那这个营地将会更加安全，也更加平衡，平衡才是王道。

话音刚落，宴会上面的一些奸猾的政客们一个个如同躲避瘟疫一样四散开来，分明就是想看一场不花钱的好戏，田中则和王志成这个时候也不好插进来劝说什么，而且有矛盾越早爆越好，否则以后可能会成为毒瘤，不过陶飞注定让他们看到了什么是差距。

面对凶悍的青年大汉，陶飞一个水球，直接将他呛的晕了过去，本来以为会有一场龙虎相争，可是陶飞让他们看到了，这个青年大汉在他手中不堪一击，巨大的水球包裹着大汉，无论如何移动都无法摆脱这个水球的困扰，到最后实在控制不住自己的呼吸，喝了一肚子的水晕了过去。

“喝了我那么多的水我可是要收费的！”陶飞对着昏倒在地的青年大汉淡淡的说道。声音如此的平淡，仿佛在唠家常一样，同时也让周围这些等着看热闹的政客们一阵提心吊胆。

陶飞自然知道这些人的心中所想，数道强力的水箭，将墙壁刺穿了好几个透明的小洞，如此强悍的攻击力，让所有人倒吸了一口冷气，他们自认为自己无法躲避这种攻击，这对陶飞以后在这个城市的一切行为提供了便利条件。

“记住了，想要足够的水的话，就将美女和晶体送过来交换，美女的档次不能低于我的美女卫队，晶体自然是越高级越好，蓝色的更好！至于不同晶体的价值，看我心情吧！”

陶飞说完这些话，自顾自的回去了，留下了一大堆大眼瞪小眼的政客们，即使是军队的高官其实说白了也是政客，只不过是稍微稚嫩点的政客，但是依旧不是陶飞这种人能够理解的了的。

不过这两方面的人自然有田中则和王志成回去解决，这就不是陶飞该头痛的问题了。

他不过是一个小市民罢了，更高层次的东西他不懂，但是他只需要争取足够的利益就可以了，其他人怎么去争怎么去斗都与他无关。

这个青年大汉叫刘云飞，他是差不多跟陶飞同一时间获得特殊能力的，但是他的能力确实力量，在陶飞的面前，力量型进化者根本一点反击的能力都没有，一个大水球直接将他装进去，再怎么拼命也不可能冲出去，除非拥有比陶飞强悍一倍的能力，或者对力量的领悟达到一个更高的层次，才有可能通过力量破坏陶飞的能量结界，说白了凝聚一个水球其实就是能量的凝结，形成一个空间结界，让水球按照自己的意思变换形态。

刘云飞一直都在这个幸存者营地，每次有危险的时候，都轮不到他上阵就被那些士兵给解决了，他倒是想收集晶体，但是一般情况下大家一起行动，他很难得到机会单独出去收集晶体，等他想去收集的时候，晶体已经在丧尸脑袋里面消失了。

最重要的是，别人不愿意去弄那恶心的丧尸来帮他收集晶体，没有任何好处的事情谁愿意去做那种事情，其实他自己也不愿意去弄那死抠那恶心的丧尸的脑袋，即使晶体从来都是干干净净的不沾一丝杂物，但是它却存在于这些丧尸的脑浆中，你必须要去这里面翻上一翻才有可能获得，而且产生几率不大。

刚开始他是隐藏自己的能力，害怕自己被送去实验室，后来他想要晶体，却没有谁愿意给他收集，因为他没有什么东西可以作为交换，别人不可能免费给他提供。

再到最后他想亲自出手，可是差点要了他的命，让他有些不敢进入到市区里面去狩猎那些强大的变异丧尸和变异生物。

所以直到现在他引以为傲的力量在陶飞这个水能力者面前都不够看，只不过陶飞不想跟他玩决斗，能用最快捷的方式解决，陶飞自然不想随便浪费时间，毕竟自己多隐藏一份力量，到关键时刻就会多一分生存的希望。

他从来不相信任何人，而且也不愿意相信任何人，这是个人吃人的社会，想要获得尊重并不是一件容易的事情，这些幸存者们还没有受到足够的压力，因为城市里面的丧尸并没有攻击出来。

有些人觉得自己安全了，而且很安全，所以只要有最低的生活保障，他们似乎什么都不在乎了，而且认为这是天经地义的事情。

在传出陶飞要求用丧尸或者变异生物脑袋里面的晶体还有美女才能换到足够的水的时候，整个营地都爆炸了，他们愤怒的围到陶飞所在的住宅门前，强烈要求陶飞足够的日用水给他们。

冲锋陷阵别人上，好处自己拿，这就是人类的劣根性，所以别看外面围了几百号人，但是真正敢顶着枪口冲上来的还真一个都没有，这个时候陶飞的女人们都集体换装了，手中的武器也变成了微冲，这种武器对她们来说绝对是更好的选择。

四十支微冲对着几百号人，陶飞冷冷的下令道：“任何人未经允许敢踏进这个院子半步，立刻格杀！”

声音冰冷的吓人，一下子镇住了外面寻衅滋事的家伙，这些人都是受到别人指使过来闹事的，毕竟只有军队和政府官员才有优待，其他所有普通职能部门都没有优待，这样的待遇，他们那些每日里高高在上的人怎么对手下交代，所以他们让自己的手下怂恿一些爱闹事的家伙来这里闹事。说白了，其实也是某种权利方面的争夺，田中则还好说，毕竟他是军方的老人，也是名副其实的最高长官，但是王志成年纪轻轻，别人总会觉得他就是靠关系爬上去的，所以一直都不信服他，这个时候有上眼药的机会，自然是不会轻易放过的，而且他们有很多人都是代表着一定的势力的。

宴会上，陶飞说的非常明白，除了军队和政府官员以外，其他所有政府职能部门的员工，还有各个势力的老大，他们想要足够的水资源，那就拿他需要的东西来换，没有商量的余地。在陶飞轻松摆平刘云飞之后，所有人都沉默了，拳头大的才是真理。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

人群外围一个明显是某个势力请来的托在后面高声叫喊道：“他不敢杀人，我们不能容忍他这样对待我们，我们要无偿用水！我们要生存的权利！我们不要剥削！如果他不同意，我们就将他的女人都抢走！”

陶飞微微一皱眉头，脸上一抹狠厉的神色，然后高高跃起，一道水箭准确的穿透这个高声叫喊的男人张开的嘴巴。

“敢说这样话的人，就要有死的觉悟！”

一下子所有人都震慑住了，那可是相隔四五十米远的距离，就这样被轻易秒杀了，其他势力藏在人群里面的托们可不会放过这样的好机会，大声喊道：“杀人了，他杀人了，我们要他还给我们死去的同伴一个公道，严惩杀人凶手！”

话音刚落，又是一道水箭准确的刺穿他的喉咙，他以为自己在人群中就没事了，但是他哪里知道陶飞的耳朵的厉害，虽然未必比的上顺风耳，但是这么近距离的声音，他再无法确定位置的话，那他今天就不用消停了。

“不要以为躲在人群中就现不了你，对我来说，挑衅我的威严者也是要死的！”

所有人都镇住了，这个时候一个政府高官施施然走了进来，对着陶飞义正言辞的说道：“你怎么能随便杀人呢，虽然说现在是末世，但是我们依旧是一个法制的社会，杀人是要偿命的！”

陶飞哪里愿意听他跟自己念唐经，单手一把抓住他的脖领子，直接拎了起来，冷冷的说道：“你确定你说的话一点问题都没有吗？”

“你放手，放手！你竟然敢这样对我！我是政府官员，我在为民请命，不要以为你是能力者，就可以凌驾于法律之上。”这个政府高官恼羞成怒，一脸愤怒的神情，有点正义凛然的感觉，不过陶飞才不怕他这些呢！

陶飞最痛恨那些打着正义的幌子为自己争取利益的家伙，很显然，眼前这个官员就是那些人的代表人物，否则也不会被派出来做先锋了。所以陶飞一点好感都没有，而且通过王志成的介绍他也知道，这个营地的副市长谭震其实是爪林岛人，原名倒是不记得了，谭震是他的大夏国名，根本不是大夏国的人，为人非常贪婪，但是有着世界联合政府这块招牌给他做后盾，让他无论做什么事情都可以后顾无忧。由于大夏国的国力增长度越来越快，世界联合政府中的某些国家就联合起来共同压制大夏国的展，所以派出来的官员可以说没有几个好鸟，但是却也正是因为这些人不是什么好鸟，所以跟他们这些人在某些方面有着利益关系的人就都聚集到他的手下了，很快就形成了一个利益团体。

眼前这个官员究竟是哪一个类型陶飞不知道，但是至少有一点他可以肯定，那就是这个家伙就是那些人派出来的代表人物，想要面子，还不想付出，这天底下的好事都给他们占了，这让陶飞怎么能够容忍呢。

“知道吗？你没有经过允许就进入到我的院子里面，这在世界联合政府的法律条文上可是强行入室，而且你的随行人员还带着武器，所以我可以立即击毙你！而且我也正在打算这么做！”

陶飞说的很缓慢，他是故意这样做的，他要杀一儆百，没有人可以挑衅自己的威严，即使这里不是他的地盘，那也不行，这里的人虽然很多，武力虽然很强，但是没有人能够承受得住他的怒火。

即使是军队的最高长官田中则也不行，虽然陶飞非常尊重田中则，但是在这乱世当中，如果你妥协了一次，那么别人就有可能会认为你软弱可欺，以后也会妥协，与其这样，还不如永远都不要去妥协，自己有这个资本，也有这个实力。

这个高官的两个警卫突然现自己的脑袋被好几支黑洞洞的枪口对准了，本来放在枪套上的手，颤抖手慢慢的松开了，他们是警卫，也是普通人，最多是强壮的普通人，或者说是退役军人，但是无论是什么出身，他们总归是一个人，是人就会有恐惧，他们害怕死亡！

“你敢！你要做什么，你放开我，你要做什么？”

这个高官的身体已经开始抖了，本来今天的事情就是他负责的，可是他可没想过要将自己的性命也搭进来，本来还有点趾高气扬的神态，一下变得惊慌失措，的确如果可以选择的话，绝对没有人愿意去死。

这也是为什么当某个国家遭到入侵的时候，这期间会那么多人在被捕之后当了叛国贼，也有那么多人为了更好的生活也当了卖国贼，究其根本就是人类的劣根性。可以说被捉到的人当卖国贼的数量绝对远远过当英雄的数量，否则也不会出现伪军这个名词了，伪军顾名思义就是一群叛国贼的集合体，只不过英雄是用来被尊敬和宣扬的，而叛国贼是用来被打倒和做反面教材的，反面教材如果比正面教材还要多的多的话，那绝对不是统治者所愿意看到的事情。

宣扬对自己有利的一面，掩盖对自己不利的一面，再拿出一切可以打击对手的东西，这就是从古至今所有当权者采取的最统一的范本，没有例外。

狠狠的将这个高官掼到地上，陶飞一脚踏在他的胸口，从腰间抽出一把军刀放到他的脖子上面，冷冷的说道：“说吧，是谁让你这么做的，当然，你有权保持沉默，我也不会逼你说什么，不过我这个人有些不太好的习惯，就是手经常会抖，而且我自己都控制不了！”

说着说着，手似乎真就在抖了，从脖子抖动到这个高官的下体，吓的这个高官神不附体，哆哆嗦嗦的说道：“你快放开我，你这是违法的！”

陶飞哈哈大笑，那模样，似乎肠子都要笑抽了一样，手一抖直接将军刀顺着这个高官的大腿就扎了进去，直接来了个透心凉。

疼的这家伙杀猪一样的哀嚎。军刀依旧在抖，可是这个时候却是在这个高官的伤口里面抖，根本就不抽出来，陶飞依旧笑容满面，不过这个笑容让外面围观的人有一种很邪恶的感觉。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

其实这件事情军队也默认了，即使田中则知道，也不会派军队过来，因为他代表的也不仅仅是他一个人，虽然军人的用水解决了，但是军人的亲人呢！否则也不会这么长时间也不派人来维护一下，这让陶飞非常的愤怒，他之所以答应给军队供水，无非是觉得军队是这个幸存者营地外围的保障，可是如今看来这些人还是想要试探一下自己的底线，既然如此，那大家就一起来玩玩吧，看看究竟是你们厉害，还是我厉害，大不了老子东山再起。

对于这一点田中则也很是无奈，毕竟这是大局，而不是一个人两个人的问题，陶飞虽然可以解决饮用水问题，但是他也可能会带来骚乱，这是所有人都不愿意看到的事情。

如果说别人这样想的话，那是妄想，但是陶飞这样想的话，绝对不是做梦，如果他想离开这个营地，根本就没有人能够挡住他的脚步，当然前提是他的女人们都会被留下来。

这个时候外面隐藏着看热闹的田中则有些看不下去了，他不想事情闹的太僵，毕竟这个人可是营地的希望，地下用水没有净化器用起来很容易生病，即使是军队也已经有很多人病倒了，而陶飞这个人是自己军队的希望，他可不想因为那些无聊的政客影响到自己的军队。

不过陶飞已经对他不满了，用手指着正在快步走过来的田中则说道：“你也打算未经过我的允许就硬闯进来吗？”

田中则快要迈进院子里的脚步一下子停了下来，他知道这是陶飞不满了，不过他还是不认为陶飞会真的跟他翻脸，毕竟这个人还是需要他的支持的，可是他忘记了，有多少人等着坐他的位子呢，即使是他最亲信的嫡系，没有了他，还会有其他人支持陶飞。网址

当然了，陶飞不会杀田中则，因为陶飞也觉得田中则是个难得的好长官，可是即使知道这样，陶飞也不认为自己就应该妥协。

知道你的难处是一回事，理解你的难处是一回事，但是你有难处了却不代表一定要我付出帮你解决。

“救我啊！”这个被陶飞踩在脚下的高官哀嚎着想田中则求救。

田中则紧皱着眉头，不满的看着陶飞，可以说大夏国人对于面子上的维护绝对是尽心尽力，绝对是面子胜过一切，当然前提是没有生命的威胁。现在他的面子就被陶飞给踩在了脚底下，只听田中则不满的说道：“陶飞，今天这事确实是他们不对，但是你也不能胡乱杀人啊！”

其实陶飞虽然对田中则很是尊重，但是双方毕竟接触的时间很短，还不是很了解，不可能光凭表面上的几句话就相信别人，即使是真的，陶飞也会有所怀疑，毕竟双方还是接触的太少了，不够了解对方。

仅仅是这几句话，就让本来和平的双方有了点芥蒂。

陶飞冷笑一声：“田长官、田司令，你这是说哪里话啊，我哪里是胡乱杀人啊！他们是恐怖分子啊，都要冲进来强抢我的女人了，难道我真要等他们抢走我的女人我再还击吗？还有就是这个猪头，竟然带着两个人，持枪进来威胁我，我怕啊！你看看现在他们的枪还别在腰间呢，这个猪头英雄的很，说什么也不肯供出他的同党，我刚刚不过是手抖了抖，不小心扎到了他，他就恶语相向，分明就是一个被洗了脑的顽固分子，必须要严刑拷打才行啊，乱世当用重典！”

一番话，简直就是强词夺理，但是田中则知道自己这边不占理，如果闹掰了的话，自己这边也不好受。

但是，不怕没好事，就怕没好人，本来田中则想要和解一下的，可是没等他再说什么，他身后一个军官突然站出来冲着陶飞大吼道：“让你的人赶紧放下武器，否则一个都别想活着走出去。”

“是吗？”陶飞一看又是那个在营地门口为难他的红头蓝眼睛的外**官跳出来找他麻烦，一时间眼神更加冰冷了！

“你可以试试，看能不能留住我，我的女人们如果掉了半根汗毛，我用整个营地二十八万人的生命来给她们做陪葬！一个节林市百万丧尸我都一个人搞定了，更何况这区区二十八万活人了。还有就是你今天必须要死，我原谅你一次，但是绝对不会原谅你第二次！田中则，你不杀这个人，今天我就亲自动手，但是以后你的军队别想从我这里得到哪怕一滴水！”

这个时候陶飞已经更加的不满了，自己已经无偿供水给军队了，还想要什么啊！

这个说话的军官就是当时在营地外面为难陶飞的那个军官，他是田中则的贴身尉官，因为是世界联合政府下派过来的，所以平日里也是牛气哄哄的，在陶飞手里受了点气，今天本来想找回去，可是没想到却让陶飞反将了一军。

田中则为难的看了看陶飞，又看了看自己的尉官，这个尉官虽然不是打下过人，但是一直都对自己忠心耿耿，而且精明能干，办事能力很强，是个管理型人才，也很懂得自己的心意，明白他想要什么，每次做的都很好，说真的，他还真舍不得杀他。

“陶飞，你不要欺人太甚！”尉官愤怒的指着陶飞说道。

“我欺人太甚，是你们想白吃白拿吧，东西你们要最好的，女人你们也要最好的，如今算计到我头上了，我就让你们见识见识什么叫真正的真理。”

陶飞已经很是愤怒了，今天的事情让他有些失去理智，本来他就是一个卑微的小市民，在有了强大的能力之后，心理上有了些容不得别人指责的微妙心态，说着，陶飞手中的军刀恶狠狠的直接将这个高官的大腿给切下来一条。

“你让我很生气，既然你想做英雄，那我就成全你！”

一刀、一刀又一刀，在哀嚎中，将一个政府高官活生生的给大卸八块，然后像是串糖葫芦一样从脑袋串了过去，一甩就扔到了田中则的面前。

这个时候整个军队调过来数百人，将陶飞等人团团围住，只不过没有上面的命令他们不敢随便开枪，甚至整个营地的高层人员也都来了。

那个田中则的尉官知道今天绝对是和陶飞你死我往的局面，其他人也许什么事情都没有，但是眼看着一个活生生的人被他连眼镜都不眨的杀掉了，就知道他不会放过自己。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

偷偷拿出手枪对准陶飞的脑袋就是一枪，这声枪响，一下子将所有人的注意力都吸引了过来，只见陶飞手臂微微一动，竟然奇迹般的在子弹运行的路线上出现了一根手指，这根手指上面布满了一层透明的冰，只不过很薄很薄，即使旁边的人也不易现。

正是这一根手指，将这颗子弹挡住了，然后一道水箭正好射在了这个尉官的手腕上，他的手枪一下掉到了地上。

“竟敢开枪打我，本来还想给你一个痛快的死法，不过现在看来你决定做一回英雄了！”当然，他也只是说说，对于虐杀别人，他还没那个爱好，而且这个人并不是特别让陶飞痛恨，只不过陶飞想要杀一儆百，告诉那些敢蠢蠢欲动的人，无论你什么身份，在这末世里，拳头大的才是真理，**他老人家也说过：“枪杆子里出政权！”。

陶飞大踏步走上前来，吓的这个尉官掉头就跑，可是陶飞怎么会让他跑掉呢，一道水箭直接射到了他的小腿上，瞬间打了个透明的小窟窿。

尉官倔强的站直了身体，大腿上的鲜血如同喷泉一样涌出，四周的士兵黑洞洞的枪口指着陶飞。

只见陶飞冷冷的看了看四周持枪的士兵：“我劝你们将手中的枪放下，否则我不介意让你们提前见见阎王，我讨厌别人拿枪对着我！”

可是没有长官下命令，没有人敢随便将手中的枪放下，但是他们的枪口都下意识的低了下来。

田中则不会下这个命令，但是对陶飞他已经有些不满了。

看着田中则丝毫没有惩处那个尉官的想法，陶飞恨恨的一道水箭直奔尉官的脑袋射去，尉官条件反射似的，竟然一把拉过了田中则做挡箭牌，水箭无情的穿透了田中则的脑袋。

陶飞一惊，他从来没有想过要杀田中则，但是田中则竟然被人当做挡箭牌死掉了。

尉官大惊，他只是条件反射，并没有真的想要田中则替他挡着一下，一时间神色大乱，指着陶飞怒道：“兄弟们，这个人杀了我们的田司令，我们要为他报仇啊！”

可是回应他的是一道阳光下闪烁的水箭，直接贯穿了他的脑袋，瞬间毙命，这个变化让所有人都无法想象，事情变化的太快了。其实田中则是一个标准的军人，却不是一个好的政客，他今天被杀的很冤枉，没想到竟然被人做了挡箭牌，在骨子里他就认为杀丧尸是军人的事情，不是老百姓该做的，从这一点上，无论外面如何的困难，他始终保护着这一方净土，至少没有让那些强大的私人势力将这个营地弄脏，可是他这一死，将会让那些本来蠢蠢欲动的家伙们的私心重新振奋起来。

从这一点上，陶飞做了一件连他都觉得非常懊恼的事情，只不过他现在还不知道，如果他知道事情会这样的话，他不会杀那个尉官，而田中则也就不会死了！

所有的军人黑洞洞的枪口都指向了陶飞，因为陶飞杀了他们最敬爱的田长官！

这个时候军区三号人物刘浩站了出来，冷冷的说道：“全都把枪放下，你们要干什么，陶飞不是有意的，他想杀的是那个尉官，但是那个笸箩国来的尉官丧心病狂的竟然拿我们的田司令做挡箭牌，虽然陶飞有错，但是他罪不至死，而且我们现在也非常需要他。没有水，我们就无法正常生活，而面前这个人就是我们的希望，从今天开始，他陶飞就是我们幸存者营地的最高领导人，我刘浩第一个支持他！”

所有人都愣住了，这变化也太快了，当然了，不得不说刘浩的选择是最正确的，而且说的也很有道理，毕竟刚才陶飞也只是误杀，而且如果陶飞成了最高领导人的话，那么他就不能无视自己治下的老百姓用水难题，而且以他在军区三号人物的身份，也不可能一跃成为整个营地的最高领导人，田中则死了，但是还有其他政府高官在，他们更懂得如何给老百姓洗脑。

从本质上讲，这绝对是最好的办法，但是却未必代表所有人都会接受，这个最高领导人代表着绝对的权利，这是所有人都向往的，很多人为了权力，可以枉顾他人性命，甚至于制国家利益于不顾，所以这个提议根本无法得到任何一个有权利野心人的支持。

而且这些有着权力野心的人也都是实力派，怎么会轻易的低头服输呢。刘浩是希望这个营地能够过的更好，他不会在意究竟是谁当家作主，但是他绝对反对纯粹的政客当权，因为纯粹的政客只有在一致对外的时候才是犀利的武器，对内他们只是祸害。

“我不同意！”

说话的是政府第二领导人谭震，他从来到这里就是这里的第二把手，一把手的位置永远不会是他的，因为他不是大夏国人，但是他的权利却要比这里的所有人都要大，哪怕是面对田中则和王志成的时候也是一样的，因为他的背后是世界联合国政府，而如今要在他的地头多弄出一个实权派人物，他说什么都不会同意的。

只听他接着说道：“陶飞虽然是能力者，而且实力强大，但是他懂得什么叫国计民生吗？懂得怎么管理吗？这二十八万幸存者每天的吃喝拉撒都该如何分配他懂吗？”

几句话，直接将陶飞通往高层的路给堵死了，没错，这些陶飞都不懂，他以前只是一个小市民，怎么可能懂得这些呢，上个大学也是没考多少分，考了个三流的大学，而且学习成绩一直都是倒数第三，没办法，谁让倒数第一和倒数第二那么坚挺呢。

再加上大学期间几乎就是不学习，在网吧里面度过的，所以说，这些问题对他来说都是无法解决的难题，不过这并不代表他就没有办法解决，大不了咱抓军权，所有军事力量都抓在手里，你文官再怎么折腾到最后也要乖乖的听话。

想到这里，陶飞淡淡的说道：“这个营地的最高领导人我从来就没想过，不过军队最高长官我倒是兴趣十足！”

这一句话，让所有有希望问鼎军队最高长官职位的人脸色为之一变，但是他们也知道，这个时候形势不由人，杀掉陶飞，即使他们能做，也要问问下面官兵的意见，毕竟切身利益相关的事情轮到自己头上都要好好考虑考虑的。当然了，他们想的有些多了，陶飞即使再怎么厉害也无法一下子控制整个军队，毕竟他是一个外来人，实力是优势，但是身份却是绝大的劣势，军队的领导层也只是稍微震惊了一下就想明白其中的关键了，陶飞最多只能当个名誉上的最高长官，实际的控制权还在他们手上。

当然了，陶飞也只是说的气话而已，什么最高长官，他还真就当不来，他从来就不是什么人才，当官只会让他焦头烂额。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

本来士兵们是可以有足够的饮用水的，如果因为他们一己私利杀掉陶飞的话，那自己也就直接等于告别了自己的位置，众怒难犯这个道理所有人都懂。

于是陶飞竟然在到来的第二天奇迹般的成为了军区最高领导人，手下三千余训练有素的士兵。不过陶飞可不是什么军事天才，他第一时间将自己的女人们送出去进行特训，虽然未必会比这些士兵更强，但是绝对要练的比普通人要强，加上他精子的滋润，以后也许会更加强大。

不过他没有想到的是，在末世来临的三年后，当人类完全适应了这个环境的时候，所有人都可以通过吸收晶体能量来改变自身的体质，不过几乎所有人得到的能力都是体质的改变，只有极少数的人才获得了特殊的进化能力。

而且丧尸的数量虽然少了许多，但是质量却越来越高，随着时间的推移，丧尸的进化也朝着不可估量的方向前进着，它们在短短的半年多的时间里已经学会了聚集到一起，甚至有的变异生物有着较高的智慧，几年后究竟还会变成什么样子，没有人知道，陶飞见到了好几个智慧型变异生物了，这让他的危机感越来越强烈。

人心都是不容易满足的，但是绝大多数人都是有自知之明的，这些士兵今天很开心，因为这是他们最近半年来洗澡最舒服的一次，已经不记得自己有多久没有这么舒服的洗澡了。

所以对于自己的新任最高长官，他们是打心眼里喜欢，虽然他们敬爱的田司令被陶飞误杀了，但是追根究底还是那个尉官的错，而且现在每天喝的水足够，虽然无法做到洗澡水也足够，但是已经让他们很开心了，现在已经不需要他们每天做大量的训练了，减少训练，主要是为了节约食物，不过士兵们本来食量就不小，训练的话，食量绝对会大增。

一看陶飞一转眼变身成为了军区最高司令长官，这一变化令刘云飞大吃一惊，本来就不是对手，如今自己更加没有机会获得能量晶体了，除非自己亲自去外面收集，但是丧尸那么多，他可一点心理准备都没有。

傍晚时分，刘浩独自一个人来到陶飞面前，很伤心的说道：“田长官是一个好长官，但是既然他已经死了，那么我希望你可以继承他的遗志，让这个幸存者营地更好的生存下来！”

说完话他就走了，昏暗中留下的背影让陶飞有些自责，事情已经生了，他也不想这样的。因为他本身就是一个愤青，从来都不认为这个世界有什么好人，当官的更没有好人，但是在田中则这件事情上，他现自己还是很内疚，很难过，这也让他非常的内疚，而内疚的结果就是将无偿供给的军队用水大大增加，使得很多人都可以洗一洗澡了。

当天晚上，消息就传遍了整个幸存者营地，有些人愤怒，有些人无所谓，开心的只是极少数的漂亮女人，因为她们现自己的未来终于有希望了，本来陶飞的到来似乎给这个缺水的营地带来了新的希望，但是从他们知道必须要付出的代价的时候，没有人愿意接受。

先没有人愿意将自己的女人送出去，也不会愿意将自己的漂亮女儿送出去，其次就是外面很危险，丧尸横行，他们不想冒险去收集晶体，这也是为什么刘云飞到现在他的能力依旧没有得到多少提升的关键问题。

今天早晨那么多老百姓去请愿，结果死了两个，就连政府高官也死了，军队的最高领导人田中则也死了，也同时让他们知道了想要获得免费的帮助是不可能的事情了。

军队的会议上，陶飞第一次在这么多人面前讲话。

“我知道我的决定让你们很多人都觉得我很冷血，很无耻，但是你们有没有想过，整个h市地区上千万的丧尸，只靠你们这些军人能杀多少，它们在进化，而且进化的度非常的快，我曾经遇到过一个高近二十米的巨大怪兽，数十条触须的攻击范围达到了近百米，即使我用火去烧它，也足足烧了三天三夜才将它烧死；还有拥有特殊能力的变异火丧尸，它可以操纵火焰，要不是我拿十几个灭火器攻击他的话，最后的结果只能是我死它活；还有变异的丧狗，铜皮铁骨，还有冰冻能力，看到我手中的武器了吗？每一个都有大约两百公斤重，但是这样的武器砸在它的身上，只能出现微小的伤痕，我疯狂的砸了两个小时，最后我都不知道自己怎么坚持下来的，才将它头骨砸扁，但是就这样它依旧还活着，我无奈只能最后解剖他的尸体，它竟然是一个双生的变异生物。”

“我知道你们不相信，不过你们随便哪个人过来看看我手中的三件武器就知道我说的话究竟是真是假了。”

当然，陶飞说的有些夸张，但是这也是为了宣传自己，实事求是可不是他的作风。几个明显不相信的官兵走上台前，一人一个想要掂量掂量这三个看起来很恐怖的家伙，可是很快众人就从他们的神情中看出了不可置信的神情。

在这一点上，陶飞并没有作假，为了拉拢这些士兵，一些小手段还是要用用的。只见陶飞一摆手，一辆小轿车被开了进来。

陶飞也不多说什么，只是挡着所有官兵的面，上前一弯腰，就这样轻松的将这辆重达数吨的小轿车给举起来了，而且看样子非常的轻松，这个情形让所有本来还有点不相信的官兵一片哗然。本来田中则的死只是一场误杀，而且真正的凶手还是一个世界政府下派过来的外国人，所以仇视的情绪一下就被引到国仇上去了。

所有人都崇拜英雄，陶飞强悍的实力更是他地位的保障，军队是一个以实力说话的地方，也许你未必有多少军事才华，但是一旦你有足够的武力，那么这些士兵也绝对会忠诚于你，毕竟听谁话不是听呢，特别是在这种末世的环境里，跟随一个强者绝对可以让他们得到更多的生命保障。

于是从陶飞嘴里面说出的那几个恐怖的变态家伙的可信度一下子上升到了极致，这样的家伙根本不是他们能对付的，只有陶飞这样同样很变态的进化者才能够克制它们。

陶飞一根手指就挡住子弹的事情已经在军中传开了，这是几百号人同时看到的事情，由不得他们不信。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

看着这些军人的眼中看他的神情已经变得崇拜了，陶飞趁热打铁，接着说道：“我们幸存者营地的老百姓加起来有二十八万，而整个水源市区的丧尸多达千万，这还不包括变异生物，也许丧尸未必会繁育下一代，但是变异生物绝对会这么做，而且整个城市都是它们的领地，它们的繁育度又极快。想想吧，市区有多少个粮仓，一个粮仓可以养活多少老鼠，以老鼠的繁育度，需要多久可以塞满这个城市，还有就是变异的老鼠除了吃粮食之外，它们几乎所有东西都吃。”

“空中的变异乌鸦，它们已经可以飞到几十层高的高层建筑上面了，而它们更是什么都吃，如果它们的数量也增大到一定的数量又将会是什么样的情景。我们在这里偏安一隅，老百姓一点都不肯付出，只知道索取，我们的军队只有三千人，你们知道吗？节林市的八师一千三百多人在进攻一个粮仓的时候被里面数以万计的老鼠给吞噬了，连变成丧尸的机会都失去了，你们以为我在危言耸听吗？难道真的要等到大难临头的时候才去回想自己曾经的错误吗？”

“这样的事情我不想再生了，那个粮仓还只不过是一个小小的粮站而已，而水源市区的粮仓有多少，它们绝对只大不小。里面可能存在的变异生物数量只会多不会少，就凭你们这三千士兵杀的过来吗？”

“所以我必须要让这个幸存者营地的所有人都行动起来，而不是自私的躲到这个安全的地方，这里的安全只是暂时的，你们看不到的地方已经出现了大规模的丧尸的集结，也许等到它们之间产生一个共同的领的时候，恐怕就是进攻的时刻了！我们没有多少时间等待了。”

“也许你们觉得我这些话只要说出来，老百姓们就会接受，就会主动去消灭丧尸，别天真了，所有人都希望别人去做这件事情，而自己躲到一边看热闹。网址所以接下来的时间里，我们不但要控制饮用水，同时还要控制食物的分配，他们想要食物，想要饮用水就必须拿丧尸的晶体来交换。我们可以给他们一些时间做准备，但是不能给他们太长的时间，否则他们是不会行动的。”

“武器最多给他们冷兵器，枪永远都要掌握在你们的手中，因为只有你们才能挥它们最大的作用。你们可以保证枪枪爆头，但是他们没有经过训练，会浪费太多太多的子弹，这个时候不但其他物资要节约，同时弹药也要节约。”

“所以，我建议，将所有营地里面的武装力量集中到一起，大家集中训练，哪怕是只能够让他们提升一星半点的战斗力，在未来的时间里，都会给我们带来更多的生的希望。”

陶飞口干舌燥的将自己的战斗经历用比较夸张的手法讲了出来，虽然有些夸张，但是却是他现在能力可以做到的事情，他可不想某一天自己的牛皮吹破了。

一连说了两个多小时，这也是陶飞第一次这样做，不过这样做的好处就是让所有官兵看他的眼神都变成了崇拜的小星星。

第二天一早，军队的通讯兵就将这个讲话的视频做了剪切，然后放到公共的大屏幕上面给整个营地的老百姓看，当然了，有些话不能让他们听到，就好比说陶飞说老百姓没有压力绝对不会付诸行动的话。

同时，所有的营地上位者都接到了一纸邀请函，大意就是请他们去商量大事。

那些营地里面掌握着实权的上位者们，一个个变得愁眉苦脸，他们可舍不得将自己手中那点力量拿出来去跟丧尸拼命，但是如果他们不去拼命的话，那掌握着整个营地物资的军队也许就不会给他们物资，真要是拼起来的话，其他所有势力的加起来也不过是两万左右的战斗力，但是这么多武器不全，弹药不多，又没有经过训练的草根面对三千正规军，那绝对是单方面屠杀。

煽动百姓一起造反，他们倒是想这么做，但是这边一旦生大规模战斗，巨大的声响绝对会将城里面的丧尸群吸引过来的，没有任何可能的侥幸心理。

陶飞的强势，让所有与会的各势力的大佬们都噤若寒蝉，在政府方面王志成给予了陶飞全力的支持，只不过虽然他目前是代理市长，却也有能跟他相抗衡的政府方面力量，那里不是他的一言堂，几个王志成对头寻衅滋事势的政府官员直接被陶飞毫不犹豫的秒杀掉，根本就不给面子。谭震这个笸箩国人则是很合作的没有亲自出头，而是让手下的小喽啰出面，一看陶飞根本不给面子的直接秒杀，吓的他也不敢胡乱出来捣乱了。

要知道这个时候就他们这些要实权没实权，要战斗力没有战斗力的政府官员最没用了，也最适合拿来当榜样。

老百姓其实很好管，这里又不需要你建设什么国家现代化，当然了，即使是建设国家现代化陶飞也未必敢用这些只知道建造豆腐渣工程的垃圾们。说难听点，老百姓自己盖的房子都比他们盖的结实，还省钱。

如果可能，是不可能有人愿意将自己的美女拱手送人的，所以，陶飞其实对这方面并不是很在意，他更在意的是丧尸的晶体，这才是他提升实力的最大动力。

对于这个城市，陶飞心里的期望非常的大，不过他也知道，单凭自己个人的能力，是无法获得足够的丧尸晶体的，只有带着士兵一起，那样才可以收获更高级的晶体，而且还能降低自身的危险。

他的女人们他基本上是不指望的，能勉强自保就已经很好了。

陶飞给了这个幸存者营地的人五天的准备时间，也就是说，五天之后如果你拿不到晶体的话，那绝对得不到任何的生存物资，当然了，这个营地还是有很多可以做的事情，比方说建造房屋，或者到野外收集木材，或者说收集一些野外依然留在田地里面的蔬菜，这些都是可以做的事情。

同时还颁布一些寻找种子的任务，虽然现在出去种地很危险，但是节林市那边已经基本消停了，到时候等明年播种的时候带着种子去那边种地，也可以缓解一下粮食危机，毕竟人类不能只吃老本，一年可以，两年也可以，三年五年也许也能勉强可以，大不了多吃野菜，但是更长的时间呢。

虽然不是说每个丧尸都有晶体，但是随着丧尸的进化，现在的丧尸绝大部分的脑袋里面都会有一枚晶体。

不过这些低级晶体可不是陶飞想要的，因为这对他已经没有丝毫作用了，即使吸收再多也起不到丝毫的作用，甚至还有可能让他体内的能量产生抗力，而高级晶体绝对不是那么好获得的。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

在这里休养了三天的时间，陶飞要准备开始动身出去狩猎了，这期间自然有女人直接投入到了他这里，有的是从其他人那里偷偷溜出来的，有的是一直独善其身，毕竟这里的治安还是不错的，大家都聚集在一起，抢劫、强x之类的事情几乎不会生，即使分物资的人也不敢随意克扣本来就不多的东西，毕竟分的物资本来就勉强够生存的，如果这也克扣的话，那老百姓没活路只有造反一途了！

陶飞的眼界已经很高了，毕竟身边的女人多了挑也挑花眼了，但是这么多幸存下来的女孩子来投奔他，他还是挑出了好多，不过最漂亮的女孩子早就成为了那些其他有钱有势的人的囊中之物，剩下的不是年龄不够，就是从其他地位相对较低的人身边逃过来的，真正即是美女又藏在老百姓当中的寥寥无几。

年龄最小的只有十岁，陶飞虽然没有人性，但是却绝对不会去让年仅十岁的女孩子跟他上床，别说十二、三岁，即使是二十多岁的如果育不够好的话他也不会将她带上床，他的标准其实很简单，一定要育成熟才可以！

马云绝对是一个育很好而且很漂亮的女孩子，否则也不会被节林市军队的高官看中，在陶飞看来，这棵好白菜被猪给糟蹋了，现在在他怀里婉转呻吟才是真正的体现她的身价。

七十八个女人，陶飞的女人一下翻了接近一倍，但是其中陶飞只能看还不会吃的小女孩就有十九个，不过他一点都不介意多养几个女人，从小培养起来的感情才深厚。

如果可能的话，陶飞甚至不介意从娃娃抓起，但是他这些只能意淫，不能真正付诸行动，不说他讨厌孩子，即使他很喜欢小孩子也绝对没有时间去哄，还有一点很关键，那就是孩子太小的话，根本看不出长大后是不是美女，不是美女他没兴趣。

说好听点咱是能力有限，要多为祖国未来留下美女，在人类进化史上留下一个亮点，毕竟后代长的怎么样，遗传基因还是很重要的，而说难听点就是你太丑了，哥看不上眼。

如果可以选择的话，陶飞并不愿意这些普通的老百姓也加入到进攻丧尸的行列中去，但是他一个人再怎么努力也不可能消灭的掉那么多铺天盖地的丧尸，就拿节林市来说吧，他走了之后，剩余的丧尸还有变异生物，它们很快就会重新充斥整个城市，那里已经没有幸存者了，这一点他无比的肯定。更让他头痛的是那群变异蜜蜂，冬天来临的时候如果这些变异蜜蜂死掉的话他自然也就了了一桩心事，可是如果那些变异蜜蜂没有死掉，而是成功的活了下来，那么年复一年，以这些恐怖生物的繁殖能力，究竟会繁殖出多少后代来。

一切都是未知数，那些变异蜜蜂数量极其庞大，而且攻击力极强，飞行度也很快，即使放火也绝对烧不到它们，拿枪打或者拿炮弹去哄那绝对是大炮打蚊子的效果。

陶飞自认为自己无法一个人清理掉整个节林市所有的丧尸还有变异生物，那样的话，没个几年甚至十几年的时间是不可能完成的，特别是还有一些未知的变异生物，说难听点，一群变异老鼠未必是十八条丧狗的对手，但是却绝对可以杀死他，而他却可以杀死那十八条丧狗，虽然最后的那条丧狗杀起来弄的非常非常的狼狈。

精心准备了几天之后，陶飞带着一百名最精锐的战士出了，当然，这其中也有刘云飞一个，这也是刘云飞自己要求的，毕竟跟在陶飞的身边绝对比跟着其他队伍要安全的多。

士兵的武器很简单，每人一条半自动步枪，然后两人分配一根长枪，一把军刀，杀丧尸的时候两个人配合，第一个人如果扎丧尸的时候没有扎准脑袋的话，那就要用军刀去砍掉它，然后还有人带着手套拿着锤子和三齿耙子专门负责收集晶体。

外围的清理还是比较快的，毕竟是白天，丧尸一般都集中到某个住宅楼的楼道里面，陶飞打头阵，拿着自己的大砍刀如同切瓜砍菜一般的扫荡着这些丧尸，让一旁看着的刘云飞心底直冒凉气，这一点他可是绝对做不到的，也绝对不敢做，他的实力可还没达到这样的地步，甚至可以说相差甚远。

不过他也有他的作用，那就是外面过来的闲散的丧尸他是主战力，大家分工极为明确，一天下来，收获的丧尸的晶体有数百枚，不过都是最低级的丧尸晶体，陶飞大方的都扔给了刘云飞，因为他用不到了，等级太低了，同时也算是收买人心吧。

看着忙碌了一天的陶飞有些愁眉不展，刘云飞过来搭讪道：“飞哥，怎么了？”

毕竟陶飞将这么多的丧尸晶体都扔给他用，他也是非常感激的，即使不会增加一点忠诚度，却也增加了一些好感，两个人的关系也不像刚开始那样的剑拔弩张。

“一个高级的都没有！”

刘云飞以为陶飞是看着忙碌一天一个他能用的都没有呢，于是宽慰道：“没事，这才是外围，等进入到了里面就好了！”

陶飞摇了摇头道：“我担心的就是这个，在外围我们杀戮了好几千个丧尸，但是却一个高级的都没有说明了什么，说明它们在向一起聚集，如果那些高级的家伙们凑到一起的话，我不知道最后的结果会是怎样的。”

刘云飞没想到这些，他也没有跟高级丧尸或者高级的变异生物战斗的经历，自然不知道它们的恐怖，今天杀戮的太顺利了，顺利的让他有种后悔的感觉，早知道这么容易的话，自己早就动手了。

不过他本能的忽略了陶飞的强悍实力，这些低级的丧尸对陶飞来说不算什么，但是对他刘云飞来说绝对就要算点什么了。

一连半个月的时间，陶飞每天都会收集到多达千枚左右的丧尸晶体，然后就堆在那里，通过一个放映的大屏幕给老百姓看，看他努力的成果，给他们动力，给他们信心，看我一天能收获这么多晶体，你们要努力了。

于是所有的营地里面的老百姓行动起来了，三枚最低级的晶体就可以让他们舒舒服服的过上一天，甚至不用忍受饥渴，人多力量大，这么多人同时行动，让扫荡工作进行的特别的快，但是也埋下了无尽的隐忧。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

尽管陶飞一再强调要小心，不要进入市区里面去，可是还是有人冒险冲进去了，不过冲进去的人没有一个人活着回来的。网址

陶飞大骂这帮蠢货，以他的实力尚且不敢冲击市区呢，这些普通人就敢挥舞着手中哪杆破枪就往里冲，真以为拿着杆破枪就无敌了，重机枪都没好使呢，更何况是普通的冲锋枪了。

本来陶飞想过去市区找一个强悍点的变异生物，然后录制一下战斗的场面，让这些没见过什么世面的土老帽们看看真正强大的变异生物是什么样的，不过想来想去，他没敢去，他怕把自己也搭进去，在节林市遇到的一个巨大怪物，还有一个铜皮铁骨的丧狗给陶飞心里留下了巨大的阴影。

而这个城市有十个节林市大，里面所存在的变态家伙是不是会更加变态，都是未知数。要知道这个城市的所有外围的房屋里面的丧尸都被放出来了，这是谁干的，丧尸绝对不会自己去开门，因为他们没有那个智商，也许有巧合，但是所有的丧尸都能从家里走出来就绝对不是巧合。

这些问题都沉甸甸的压在陶飞的心上，刘云飞每天几乎是睡在这些丧尸的晶体上面，力量的提升很快，但是跟陶飞同样的问题很快就出现了，那就是吸收效果越来越差，当然，距离陶飞这样的一点效果都没有还要有很大一段距离。

要知道，陶飞在吸收那枚巨大怪物的黑暗晶体之前就已经出现这样的状况了，再加上之后吸收的十八枚丧狗的蓝色晶体，一枚变异鼠王的蓝色晶体，这都是本属性的晶体能量，才将他的实力一下提升起来的。

刘云飞想要达到陶飞的高度，几乎没有可能，没办法，最好的东西陶飞是不可能让给他的，哪怕是对陶飞有一点点作用的晶体，陶飞都不会让给他。

按照晶体的大小，陶飞将这些丧尸晶体几个等级，直径两厘米一下的为一级，直径在两厘米到四厘米的为二级，以此类推。

而每一级晶体都分为上中下三品，也用此来划分丧尸的等级，丧尸杀多了，自然也就能分辨出来这些家伙的等级了。当然了，这样的分级制度根本就没有丝毫的道理可言，只不过是陶飞自己的一点经验罢了，要知道，十厘米的直径，如果出现在丧尸的脑袋里面，那它脑袋里面估计什么都不剩了。

至于那些连晶体都没有产生的丧尸，直接归类为不入流，连等级都不给排了，虽然它们数量是最巨大的一群。

但是这些划分不过是划分普通晶体的标准，至于具有属性的晶体陶飞没有办法进行划分，因为根据不足，没有足够的参照物。就说那个直径达到了十厘米左右的黑色晶体，绝对比普通的五级晶体能量要多的多，而丧狗的蓝色晶体，虽然直径只有五六厘米，但是所蕴含的能量却也非常庞大，而且精纯，只不过数量非常稀少。

半个月了，陶飞带着猎杀小组已经绕着整个水源市杀了一大圈，一级、二级的丧尸杀了一万多，不入流的丧尸杀了六七万，三级以上的丧尸一个都没有遇到，而且正因为没有遇到，所以才没有办法将它们的资料弄齐全，现在资料齐全的就是一级、二级丧尸，变异生物也是这样，高级的变异生物一个都没有看到。

这让陶飞每天都是愁眉不展，甚至生出想要重回节林市的想法，毕竟那里是他的地盘，高级的家伙不是被他灭掉了，就是被那十八条丧狗灭掉了，而丧狗又被他灭掉了。可以说，只要他不到处乱跑，不冲进那些聚集成群的变异生物的大本营，就不会有丝毫的危险。

当然，他还可以选择冲进罗斯国，要知道罗斯国可是号称地广人稀，虽然罗斯国也有接近一点五亿人口，但是他的面积也大啊！丧尸平均分配一下，单位面积也没有多少，挑一些小点的扫荡几圈，碰到更高级丧尸的可能性不大，三级、四级的他都能对付。

不过他同样是只能想想罢了，到人家那里，不被人家拿大炮轰出来才怪呢！即使是去杀丧尸也一样。

明天就要进行第二层的清理了，这让陶飞彻夜无法入睡，他从来都不是一个责任心很强的人，城市里面危机四伏，一旦被包围，那么整个队伍可能就只有他一个人能够活着冲出来，如果遇到变态的家伙，他也没有把握。

随着第二层清理的即将开始，他的心越来越烦躁，他知道这绝对不是什么好兆头，虽然他一点都不迷信，但是却也由不得他不去多想，毕竟是生死攸关的时刻。

“我们先休息两天！”

陶飞这个决定让所有人都大吃一惊，如果他不去的话，那行动效率将会将低很多，不过陶飞的决定没有人敢说不同意，即使是刘云飞也不行。

不知道为什么，自从自己拥有了进化能力之后，竟然丧失了生育的能力，他有那么多的女人，但是没有一个女人为他生一个孩子，压根就没有怀孕的，虽然他从来就没想过要一个孩子！

不过他休息的这两天，去第二层清理的队伍绝大多数遭到了毁灭性打击，如果不是他同时也限制了军队的清理任务的话，此时军队也会所剩无几。

消息传回来，整个幸存者营地一片哗然，不过陶飞这里又多来了几个美女，她们的男人战死了，无依无靠的她们选择了这个营地里面最强大的陶飞作为最后的靠山。

对于美女，陶飞绝对是来者不拒，即使放着不用，养眼也是好的。

几个损失惨重的大佬们，直接从天堂掉落到了地狱里面，巨大的损失让他们无法承受，甚至有的人直接破产了。

这里的破产自然是手下没几个人了，虽然他们手中依旧还有一些晶体，但是想要武器哪怕是冷兵器都是一笔不小的开支，所以他们很快就会破产，如果再出现一次巨大损失，他们直接就从上位者变成乞丐，连普通老百姓都不如，因为他们过不惯老百姓日子，而金钱在这个时候一点用处都没有，即使是黄金也白扯。在陶飞眼中，以前黄金等于金钱，现在黄金连钢铁都不如，至少钢铁还因为其坚硬的缘故能够打造武器，而黄金除了当装饰品之外，似乎没有什么特别的用处了。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

当然了，如果社会恢复了治安的话，黄金依旧可以成为硬通货币，但是他真的需要这些东西吗，想要什么直接去拿就好了，花钱买，太掉价了。网址

不过这次的巨大损失，让陶飞不禁有些心疼，那可是实打实的两千多的战斗力啊，而且可以说是除了军队以外的最强战斗力。

一时间整个营地谣言四起，人心惶惶。一下死了这么多的人，他们担心城市里面的丧尸会不会攻击出来。

营地里面有大炮不假，但是一旦炮弹打出去之后，恐怕接下来就是丧尸们铺天盖地的反击，陶飞有这种预感，所以他强力反对使用这种终极武器，这种东西其实已经算是最终极的武器了。

至于传说中的核武器，陶飞想都不用想，在哪里自然不用说，知道的人寥寥无几，恐怕死绝了也未可知，即使知道在哪里，可是谁懂那玩意怎么射啊，估计那些体弱多病的高端人才早就变成了丧尸了吧，只要祈祷他们不要在变成丧尸之后还懂得使用这些毁灭性武器攻击人类就好了，其他的就不用多想了。

“怎么办？”这是当前最难解决的问题，同时也是最严峻的问题，冬天快要来临了，那个时候生活将更加困难，水源市附近最小的一个县城也要至少六七十万的人口，而且这么多人同时迁移也是一个不小的难题，因为没有交通工具，几乎所有的交通工具都陷到了城区里面。

“向杨树市方向迁移！”

这是陶飞下达的自认为最英明的决定，在座的所有人都知道杨树市是什么地方，但是去了那里又能如何，在水源市人的眼中，杨树市是一个穷乡僻壤，只因为那里盛产大米而闻名全国，当然这里的盛产不是数量，而是质量，杨树大米绝对纯天然水浇灌，如今已经成为中央的专供品牌，普通人吃到的杨树大米大都是假冒品牌。

杨树市原名欢喜岭，但是整个地区杨树生长极为茂盛，所以直接被人以树名来命名这个地方了。

不过陶飞知道自己的目的地，那是一个很偏僻的地方，在地图上面根本找不到这个地方，哪怕是最精密的地图上也没有标注。甚至可以说它的位置四面环山，两面环水，只有一条出山的通道，而且还不宽，仅能容纳两辆卡车并行，而且还会非常拥挤，而现在已经好多年没有人去了，听说道路两边的草木已经快要盖到道路上去了，稍微大一点的车进去都要刮到车顶了。

这里不会有什么污染，下的几场有污染的大雨在这半年的时间里，也该消化的差不多了，比不了图林江这种被污染的很严重的河流，没个几十年的自动生态净化是不可能变回原来的样子的，更何况丧尸集结，水里面变异生物横行，接近都有可能生危险。

“我不同意，我们要打回市区去，即使不打回市区，至少也要打下周边一个县城作为生存基地！”一个与会者大佬说道。

“这次的行动失败，跟我们很多人的心态有关系，第一轮的清理工作太过顺利了，所以那些危险我们忽略了，我们应该出动军队，集中兵力，进行集中清理！”另一个与会者大佬这样说道。

“我赞同这个意见，我们不能再分散攻击了，里面虽然很危险，但是我们有很多武器，相信可以慢慢解决所有问题的！”

可以说，几乎所有人都反对离开这个曾经繁华的都市，他们还无法忘记曾经的辉煌，这也难怪，杨树市绝对不是一个繁华的地方，那里的街道不宽，下场雨满地都是大泥，根本连水源市的一个县城都比不上。

众人七嘴八舌的说着打下水源市的好处，可是他们永远都无法理解陶飞当初的感受，面对那个庞然大物的恐慌，面对铜皮铁骨的丧狗重机枪火箭炮都无法敲开的防御。

可是他不能退却，因为他还有很多女人在这里，如果他离开了，他无法保证新加入的女人们会不会跟着他走，不过至少有一点他可以肯定，那就是一直在节林市就跟着他的女人不会背叛他，没有人比她们更明白那些恐怖生物的强大，那是她们亲眼所见。

无数的变异生物将她们所在的高层团团围住，甚至直接攻击高层的下面建筑，想要直接将这个高层建筑挖倒，要不是陶飞早就弄了数百桶汽油，恐怕此时她们早就死掉了。

再加上那个铜皮铁骨的丧狗的战斗，她们也是亲眼所见，所以她们相信陶飞的话，也知道跟着陶飞才能活的更久，因为他是这个世界人类幸存者中的最强者，同时也是特殊的能力者，以后只会更加强大。

最关键一点就是他是真正同强大的丧尸和变异生物战斗过的人，而且每次都胜利了，这点至关重要。

没有人能够理解四挺重机枪加上两个火箭筒的攻击，竟然只能将那个铜皮铁骨的家伙打退，而不是打死，这种感觉绝对是级恐怖的。

陶飞无奈的同意了这些人的意见，他没有办法，如果不同意的话，就要开着车去其他地方，他不想因为这些脑满肠肥的家伙们的私心让人类本就弱小的实力再受到重创，如果有可能，陶飞会尽量帮助这里的幸存者，当然，那也只是力所能及，如果不行的话，他肯定会第一时间溜掉，他不想死，也不能死，他需要更加强大，这样才能更好的保护自己身边的人，如果连自己身边的人都无法保护的话，那还说什么保护其他人，那样就真的太虚伪了。而且h市这个地方不做清理的话，那他的南下计划也要适当搁浅了，先绕路的危险性同样不小，其次这里的幸存者里面没有同强大丧尸还有变异生物作战的经验，容易出现重大失误，从本质上讲，陶飞虽然自私，但是却也还算有点良心。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

而且越是偏僻的地方，可能出现的变异生物越强大，变异老鼠再强大那也是变异老鼠，它们不会轻易离开自己的地盘，但是如果遇到变异黑熊或者其他恐怖的变异生物的话，那他就真要哭了。

当然了，在这里，毕竟还有这么多人为他做挡箭牌，最后如果真的要失败的话，他也绝对可以轻松逃掉，这样既可以保护一下其余的幸存者，还可以保护自己，这是双赢的局面。

同时这么多人一起行动，获得高级晶体的机会大大增加，这同样也是一个非常关键的问题，他一个人永远也无法与一个团队相比。

既然决定了，陶飞下令所有三千名士兵留下来保护营地，而自己则是跟着两万的武装力量两天后出，开始第二次清理水源市外围行动，在这一点上，陶飞做出了巨大的让步，也就是说这次行动获得的所有收益都归那些私人势力所有，如果真的生不可挽回的损失的话，那么留下来的最中坚的力量也可以保护营地的幸存者逃生。

这个决定让很多士兵感到耻辱，军人是战场上的英雄，乱世中的霍乱根源，但是在忠诚自己国家方面，大夏国的军人做的依旧是其他所有国家都无法比拟的，也许他们会做很多该做的或者不该做的事情，但是在国家需要他们的时候，他们一定是第一个冲上战场的人。可是陶飞的决定却是让他们留下来，命令就是命令，军人以服从命令为天职，毕竟陶飞现在还是名义上的军队最高指挥。

同时陶飞说的也没有错，那就是营地同样需要保护。

没办法，水源市太大了，清理一圈虽然前前后后杀死了近百万的丧尸，但是却依旧没有碰到核心的边缘。

蓝小婷和陈琳琳一左一右拥在陶飞的怀里，旁边则是一地的各种姿势躺在地上美女们，她们刚刚承受了陶飞的狂轰乱炸，一个个筋疲力尽的躺在那里，不算那些陶飞没有欢好过的女孩子们，其余的七十余个女人，全都满足一遍需要五个半小时左右的时间，今天陶飞特别有时间，竟然直接绝杀三次。

也许是因为明天就要展开大规模行动了，女人们不由得都开始担心自己这个新的强悍的有点离谱的男人究竟能不能活着回来。

一个能够连续满足七十余个女人的猛男在这个世界上，在已知的世界里绝对只有他一个人，当然，这只是说目前，至于其他地方会不会出现更变态的家伙，都是未知数。

未来更是未知，说不定哪一天真的会出现一个级变态加级变态猛男呢！

这些担心只存在于那些不了解陶飞的女人们身上，至于一直跟随着他的女人则是一点都不担心，打不过的话，咱跑还跑不过其他人吗？想来整个幸存者营地的人，即使开着车也未必跑的过陶飞啊！

这个时候已经是午夜12点了，突然一个在外面警戒的女人传话进来说：“老公，外面有个小女孩要见你！”

不一会，一个粉雕玉琢的小女孩走了进来，她那张粉嫩的小脸看样子只有七八岁的样子，但是如果看身材的话，竟然该凸的地方凸的厉害，该凹的地方也凹的厉害，简直就是一个级魔鬼身材，让人一看就会产生无限的遐想。而且无论什么样的男人见到了这样的小女孩一样的样貌，加上极品的身材，都会克制不住自己的**，一种强烈的占有感瞬间充斥了他的头脑。

不过陶飞转瞬间就恢复了平静，因为他感觉到很奇怪，这样一个极品的萝莉女孩在这个营地里面应该非常出名才对，即使是某个大佬的禁脔也该有所耳闻，不应该如此默默无闻在这个黑夜的时候出现在这里，陶飞虽然好色，但是却绝对不是一个白痴弱智，这样诡异的事情怎么可能没有警觉呢，也许只有白痴才会以为这是一个可怜无助的小女孩吧。

虽然心里戒备，但是却不知道自己为什么会戒备这样一个极品的萝莉女孩，可是总有一种危险的感觉，让他心中总也无法踏实。

但是这个萝莉女孩实在是太诱人了，干干净净的，极品粉嫩，胸前的波涛汹涌虽然无法跟成年女孩相比，但是在她这个身材来看，绝对更加诱人。

“你有什么需要帮忙的吗？”陶飞强忍着滔天的**，故作平淡的说道。

萝莉女孩微微一愣，委婉一笑道：“还能是什么，我想做你的女人啊！”

“玩笑开开也就算了，你究竟是谁？不要以为我好色就可以用这种方式来对付我！你这样极品萝莉，如果默默无闻的话，你说我会不会奇怪呢！而且你还可以如此深夜单独行动，胆子大也是需要有事实依据的。”

萝莉女孩惊讶的小嘴微张，那样子要多诱人有多诱人，陶飞甚至有种想要将她吞到肚子里的冲动。

“我感觉你简直就是色中恶鬼啊，见到美女绝对不要命的往上冲，怎么今天这么理智啊！”

陶飞有些哭笑不得，不过还是回答道：“我是好色，这一点都不假，但是一个这么极品的萝莉女孩，而且干干净净的，深更半夜的来找我，说要做我的女人！说说也就说说了，一个女孩子啊，而且还是一个这么极品娇美的萝莉小女孩，能不能不要那么理直气壮，这里很多人的！你好意思，我都会觉得不好意思，你有八岁吗？我要是抱你上床的话，那我的这些女人还不得鄙视我啊！可是我要是不抱你上床，你又是如此的诱人，我怎么可能忍受住诱惑啊！”

萝莉女孩微微沉吟了一下，笑着说道：“原来我没考虑清楚啊！不过以后不会了，谢谢你的提醒！”

突然，陶飞神情一肃，正色问道：“你究竟是什么人！”

这个时候虽然陶飞依旧赤身**，可是他已经推开了身边的女人，警惕的看着这个萝莉女孩，其他女孩子还不知道究竟生了什么事情呢，一脸茫然的神色，面对这个似乎无害的萝莉女孩，所有人都会失去戒心，只有陶飞没有，就连他都不知道自己为什么会突然这么清醒。

“我叫罗莉！”

陶飞和众女一阵狂晕，这个极品萝莉女孩竟然就叫罗莉。干咳了一声掩饰自己的尴尬，不过却再也严肃不起来了。

1t;ahref=..<a></div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

“名字不重要，你从哪里来，是那里吗？”说着陶飞手指遥遥的指向城区的方向，也就是城区的中心位置。

罗莉咯咯咯咯一阵娇笑，粉嫩的小手微微掩在嘴边，看的陶飞心怦怦的乱跳，下体不争气的怒立起来。

不过一转眼，罗莉粉嫩的小脸一下变得惨白，仿佛午夜幽灵一般，吓的众女高声尖叫，仿佛见鬼了一般，只有陶飞还算镇定，不过他此时也已经要打退堂鼓了，武器就在自己的身后，伸手就能够到，这是他在末世养成的一个良好的习惯。

“没意思，这样就把你们吓到了！”

罗莉的脸说变就变，而且变化的极快，话音刚落，罗莉娇小的身体闪电般跃起，下一刻就出现在了陶飞的面前，陶飞甚至连身后的钢盾都来不及拿。

众女大惊，不过有着丰富的战斗经验让陶飞临危不惊，一个巨大的冰盾瞬间出现在他的面前，直接将罗莉冰冻在里面，罗莉似乎没想到会是这样，小脸的惊讶神情凝固在脸上，可是陶飞一点都不敢大意，回手将巨盾和大刀拿在手里。

这一刻，那些新来的女孩子一个个突然松了口气般瘫软在地上，这样的情景她们第一次遇到，可是最早跟着陶飞的女人们则是飞快的将挂在墙壁上的武器拿起来对准这个冰球。

这个时候冰球里传来阵阵娇笑，本来悦耳动听的声音如今听起来竟然是如此的恐怖，吓的那些新来的女孩子一个个花容失色，有的女孩子竟然被吓的哭了起来，还有的女孩子被吓的竟然小便失禁。

不过这个时候陶飞的注意力可不敢有丝毫的分散，他不了解面前这个恐怖的萝莉究竟有什么样的特殊能力，所以他不敢随便浪费自己的能量去增加冰球的厚度。刚刚那一瞬间，如果距离比较远的话，陶飞会尝试着用水球来困住这个萝莉，当然，陶飞不觉得这样的方式效果很好，这个萝莉绝对会比他以前遇到的所有的生物都要恐怖。

眼睁睁的看着萝莉竟然从冰块中走了出来，陶飞更是惊的心胆欲裂，这可怎么对付啊！

不过陶飞还是尝试着一盾砸了过去，不过让他奇怪的是，这一下竟然实实在在的砸中了萝莉女孩，萝莉女孩顺着巨盾砸出的方向竟然穿透了冰块，直接撞到了后面的墙壁上。

“咦！”陶飞奇怪的看着这个萝莉女孩。

萝莉女孩大怒，看着陶飞愤怒的说道：“混蛋，你竟然敢拿东西砸我！”

“砸中了？”一群女孩疑惑的看了看冰块，又疑惑的看了看巨盾，再看向萝莉女孩，绝对是一件不可思议的事情，如果不是亲眼所见的话，绝对不会有人相信这是真的。

女孩子们没有随便开枪，因为开枪一定会引起整个营地的轰动，她们都没穿衣服，即使是在末世，尊严已经不是什么紧要的东西了，但是女孩子就是女孩子，即使是酒店里面小姐也绝对不愿意自己的身体被别人胡乱看去，咋也得付出点代价才行。

这可是一屋子近九十个女孩子啊，除了个别几个刚刚被陶飞宠过的女孩子一丝不挂之外，其他的全都是只穿了一件单薄的睡衣，即使是最小的十岁的女孩子也是这样，有点入乡随俗的感觉。

看着无数的枪口对准自己，萝莉笑了，变脸的度快的让人无法适应。

“今天就放过你了，你们明天不是要大规模行动吗？那就要看看你们有没有机会活着回来了！”

说完，竟然直接穿窗而过，窗户上的玻璃竟然一点阻挡的效果都没有，一个女孩子好奇的摸了摸玻璃，玻璃还在，甚至一个小洞都没有。

陶飞脸色阴沉的可怕，明天的行动已经准备就绪，现在说取消行动的话，那些人也不会同意，毕竟自己无凭无据的说城市里面的丧尸们已经准备好口袋等着我们了，这样的话没有人会相信。

就像陶飞现在也无法相信那个可爱到了极点的萝莉竟然能够轻松的从自己的冰块中穿过去，不过看她的样子似乎只能穿透透明的物体，金属类的装备还是可以稍微克制一下她的。自己那一下攻击并不是很重，不过看这个萝莉女孩一点事都没有，也说明了她的实力肯定不低。

可是最让他疑惑的是，无论是变异丧尸，还是变异生物，没有任何生物在变异之后还能保持这么完好的外表的，这个女孩究竟是什么样等级的存在，竟然能将自己保持的如此完好，微微透明的衣服下面的绝对是极品的冰肌玉肤，堪称没有一点瑕疵。

她今天来是为了引诱自己，然后杀掉自己，那么明天的战斗对方可能也会先针对自己，或者先针对自己那些身为普通人的手下们。

“明天做好撤离的准备，一旦现危险，第一时间向节林市方向撤退，我会去找你们的！去我们的基地等我！”陶飞郑重其事的安排道。

一夜无话，第二天一早，陶飞不放心的又叮嘱了几遍，这才带着大部队开拔了。

临出前，王志成找到陶飞说道：“这次行动有多大的把握！”

陶飞有些为难的看了看王志成，对于王志成他还是颇有好感的，至少在陶飞眼里，这是他在这个营地里面唯一认同的两个人之一，一个是被误杀的田中则，另外一个就是他了。

“我一点把握都没有，而且很有可能全军覆没，所以我才坚持要将军队留下来！”陶飞从被迫接受这个行动开始就没有一丝把握，没有人比他更明白强大的丧尸究竟有多么恐怖。

王志成有些激动的说道：“那为什么还一定要去呢？”

陶飞无奈的摊开双手道：“貌似这个问题不该问我，你应该问谭震副市长！”

王志成无奈的摇了摇头道：“我知道我触动了他和他手下那些人的利益，但是我维护的是我们整个营地的利益啊！”

“呵呵，这就是人与人之间的差别，有的人只会想着自己，有些人则会更多的考虑到别人！”

“哎！对于这次行动我也无能为力，不过我希望你能够将他们活着带回来，毕竟他们都是一条条鲜活的生命啊！我不想他们成为政治争斗的牺牲品，如果可以的话，我宁愿亲手杀掉谭震，也不会将权力交给这样一个自私自利的人！”

“我尽力吧，不过我想你该知道，我不过是个自私自利卑微的小人物，不要对我抱太大的希望，如果事不可违，我一定会临阵脱逃的！”

1t;ahref=..<a></div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

“我相信你，你不会当逃兵的！”王志成一脸诚恳的看着陶飞。

看的陶飞有点不好意思了，但是陶飞知道，自己就是刚刚自己说的那种人，所谓的我为人人，人人为我，那都是假的，在他的心里，最喜欢的历史人物就是曹操，人都说曹操奸诈，但是作为一个枭雄，不奸诈可能会被人家算计的连骨头都不会剩下。

而且历史上对曹操的评价也是正面的多，负面的极少，也就是那句“宁教我负人，莫教人负我！”这句话非议颇多，但是这句话也属于当时情景的一种感慨，也是自内心最真实的话，是一种人性卑微最真实的体现。也许你是一个道德君子，但是你无法要求别人也做到跟你一样，就好像你无法让所有人都像你一样或者堕落，或者奋图强，或者家世渊源，或者有钱有势，大家所处的位置不同，自然心中所想和世界观、价值观都不同。

陶飞无奈的摇了摇头道：“不要这么说，我逃跑的时候会有心理负担的！但是如果有可能的话，我会带着他们活着回来！只要让那些满脑子只有争权夺势念头的人知道丧尸有多么可怕，我相信他们以后也不会再做出这样脑残的决定了，不过这次的代价可能会很大很大！”

王志成默默的转过头，背对着陶飞说道：“虽然我不能算做什么正人君子，但是对老百姓我自己感觉也能勉强算是个好官，我还是希望他们能尽量过的好些的，政治上面的争夺是没有正人君子位置的。网址这次的事情我无法阻止，但是下一次我一定会阻止的，哪怕为此杀掉一些人！”

陶飞知道，王志成这样的话只能是说一说罢了，现实中很难做到的，相反，他想要杀某个人比王志成要容易的多，毕竟王志成受到身份的制约，不能随心所欲。

两万多人的队伍，这已经是整个营地除了军队以外最强的战斗力了，而今天的行动将注定失败，因为那些私心极重的大佬们想着满脑子都是自己的享受，对于下面人的死活，他们也许会介意，但是却绝对不会觉得死几个人会如何，末世来临之前，网络上经常会公布出一些宝马女或者奔驰女之类的事情，她们对撞到人这类事情不屑一顾，她们只认为拿钱就可以解决所有问题，这些女人也都是那些大佬们的禁脔。当然了，这种事情其实未必会有多少，只不过网络太达了，一件好的事情未必有人去关注，但是一件这样的事情肯定是会受到大家关注的，也就是好事不出门坏事传千里的一个真实写照。

在某非常繁华的都市曾经生过这样一件事，一家三口人开着奔驰车，路上和一个收废品的五十多岁的男人碰到了，车被刮到了，具体责任没有谁能说的清楚，双方肯定各执一词，但是车上下来的父亲、母亲、女儿三人对着这个收废品的男子就是一顿臭骂，然后强制要求对方赔偿五千元，可是这个人本身就已经生活艰难了，面对五千元的要价，根本就拿不出来，结果这三个人对他拳脚相加，无论他如何求饶都没有得到原谅，连周围的人都看不过去了，纷纷劝说，当然了，他们只是劝说，只是在口头上打抱不平，表情义愤填膺，但是事实上却是根本没有人上去阻止，城市达了，但是人类的正义感也面临消失，现在他们也许会在言语上心里上支持弱者，而不会付诸行动，以后说不定只会在言语上支持一下，心里怎么想都未可知了。

结果就是这个被逼急了的男子无奈答应回家拿钱，但是它回家之后却拿了一把刀将这三个人都给杀掉了，而他也被判了死刑。悲哀的结局，虽然说，车被刮了，损失很大，但是也要看看对方是什么样的人，对方本身就已经是非常艰难，连吃饭都成问题了，你就不能稍微大度一点，哪怕要价能让对方承受也行，可是却逼的别人只有拿刀来解决问题，这就不能不说人品简直就是太差了！当然了，这三个人如果活着的话，肯定会说那个男子简直就是土老帽，一个sB，一个不入流的乡巴佬，人品如此的人想法如果能稍微高尚一点那都是见鬼了，他们永远只会想着自己，至于其他人那都是垃圾。

今天的行动的危险性没有人比陶飞更清楚的，不过陶飞还是要在今天的行动中拼命获取更多的晶体。本来他想要阻止这次行动的，可是毕竟他是外来者，排外是一种习惯，所以他越是想要做的，反而越是有人想要阻止他，即使是军队里面也是这样的，如果不是陶飞恶狠狠的高压政策，这些军人也一定想为了自己的荣耀冲上战场的。

营地里面仅有的十五门大炮都被推了出来，经过了病毒雨的腐蚀，很多大炮都不能用了，能有十五门大炮使用就已经谢天谢地了。

随着行军的深入，遇到的都是普通丧尸，还有一、二级丧尸和变异生物数量很多，表面上似乎一点异样都没有，但是就因为一点异样没有，陶飞的担心的神色才越来越凝重。

队伍推进了有两个多小时，打到了近万的低级晶体，这让刘远飞高兴够呛，这下二级晶体他也能有份使用了，毕竟陶飞也不可能一下用到这么多。在陶飞的默许之下，刘云飞竟然直接跳上装着晶体的车，迫不及待的开始享用他的大餐。

不过蓝色的晶体都被陶飞第一时间给没收了，对于这些一二级的蓝色晶体，陶飞吸收起来非常的快，几乎片刻功夫就可以吸收完全，而且可以多枚晶体同时吸收。

眼看队伍推进的度越来越快，也越来越深入市区，陶飞忍不住提醒道：“不要推进的太深了，我们需要循序渐进！”

可是已经兴奋起来的士兵还有其他上位者们直接选择了无视陶飞的劝阻，只要打开市区的通道，他们就可以慢慢的从市区里面的获得各种各样的资源，包括一直受到制约的水资源。

又过了二十分钟，突然后边负责警戒的人员急急忙忙传信过来：“队伍后面出现大量的高级丧尸！”

1t;ahref=..<a></div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

左右也同时传来了这个消息，一时间，整个队伍全都乱套了，毕竟他们只是一些临时组成的武装，根本不是那些训练有素的军人，两者没有任何可比性！

“怎么办？怎么办？……”

没有人知道该怎么办！陶飞站在车顶上高声叫喊道：“大家冷静，我们现在处在丧尸的包围圈中了，活下去的可能性极小，但是如果我们这个时候慌乱的话，那活下去的可能性就不是极小，而是一点都不会有，现在大家听我指挥！只要我们同心协力，我们就一定可以冲回去，营地里面还有二十多万的亲人等待我们去保护，等待我们去救援！”

陶飞在赌，赌这些丧尸在白天的战斗力下降，一个高层的阴暗处，昨天出现的萝莉女孩看着陶飞在组织队伍突围，对着旁边一个丑陋的怪物说道：“昨天就是他打了我，今天一定不能放他们离开，我们要将他们全部留在这里，你说好吗？”

丑陋的怪物低声嘶吼了两声，不过萝莉女孩似乎明白了它所要表达的含义！

“别着急，等他们火力消耗的差不多的时候你再去，否则那么多的子弹打在身上很痛的，再要是被那个混蛋抓住了机会，你的脑袋可能就要被敲成肉饼了！”

萝莉女孩一点都不介意身后这个丑陋的怪物的样子，再向她身后看去，竟然是一排排的这样丑陋的怪物，只不过这个身边的更加强壮罢了。

外面的战斗一下变得异常惨烈，军队疯狂的点杀这丧尸，可是丧尸数量实在是太多了，要不是陶飞强制保留一些人专门收集晶体，恐怕早就没有人帮他弄这些东西了。

陶飞已经人命了，即使突围出去了，回到营地也绝对不是一个安全的缩在，他甚至在想丧尸是不是也派了一支队伍去冲击幸存者营地了。

事实证明，他的想法变成了现实，这个时候营地正在面临着铺天盖地的丧尸的进攻，军队即使想支援进入市区的部队也是无法腾出手来，第一时间这些女孩子在陈莉莉的带领下开着那辆大卡车冲出了营地，期间撞死了不知道多少平民百姓，所有敢扒车的都被锋利的军刀斩断了手臂。一旦让这些人上车了，说不定会出现什么样的状况，乱世出刁民，可信的人在乱世当中几乎没有，今天你救了一个人，也许明天这个人就会要了你的命。

卡车扬长而去，看着卡车上挂着的几个摇摇摆摆的人的手臂，有几个小女孩吓的哇哇大哭，她们经历过这场灾难，安逸的生活了半年多的时间，但是如今又要面对这些恐怖的东西，她们的精神一时间有些承受不住了。

汽车开出了十几公里之后，停在了路边，她们要等一等陶飞，没有陶飞，她们也没有办法继续存活下去。

再说城市里面的战斗，只见回家的路上塞满了二级以上的丧尸，还有几个高大的恐怖的家伙，五门大炮轰轰作响，在众多的丧尸群中炸出一个又一个真空地带，但是丧尸的海量的数量很快就又将这个真空地带填补上了。

“怎么办！”刘云飞神色紧张的问道。

“还能怎么办，必须冲出去，而且也只能向这个方向冲，这里的路径最短！”

“如果我们向里面冲怎么样！这里来了这么多丧尸，里面肯定空虚！”

陶飞白了他一眼，讥讽的说道：“要冲你去冲，我可不想去，这个城市这么大，我们没有体力一直跑出去，这个城市的丧尸肯定是有高位进化丧尸指挥的，否则也不会有今天这样的事情生了，很明显这是有预谋的，我们根本跑不了多远，对方就可以在我们前进的路上布满丧尸。”

“你怎么知道有高位进化丧尸？”

“我见过？”

“那你怎么不早说！”刘云飞暴跳如雷，这个时候他也不尊称什么飞哥了，说话的口气都变了！

“我早说过好几次了，可是没人听！”陶飞并没有动气，因为他知道这个时候必须让自己保持心态平衡，否则绝对没有办法冲出去。

刘云飞沉默了，他知道陶飞说过这样的话，而且说的还非常的严重，可是当时所有的人都选择性的无视了陶飞的建议，就连刘云飞当时也不满陶飞说的话，甚至还说了些难听的言辞，可是这个时候他才突然现原来一切都是真的。

他一直以为陶飞是想通过控制水能源进而控制整个营地，一旦回到市区，拥有了自来水厂，还有大量的矿泉水，那陶飞就再也无法控制水资源了，同时食物也不再紧缺。

但是眼下的情形让他终于明白，陶飞当初所说的一切都是真的，而且有过之而无不及，一些能够挡住子弹的怪物，必须要用重机枪才能够解决掉，那么那些连重机枪都不怕的怪物该是什么样子的，刘云飞有些不敢想象。

“把你的武器借我一个！”刘云飞诚恳的说道。

陶飞有三件重武器，他只有两只手，所以会多出一个来，看到刘云飞向自己借武器，微微沉吟了一下，将狼牙棒借给了他。

其实以刘云飞的实力，一根狼牙棒正好适合他现在的状态，当然了，还是稍微轻了点，毕竟他是力量型进化者，而陶飞则是因为进化到了更高级的地步，所以才远远过刘云飞。

看着前面前进的脚步似乎一下子停顿了，陶飞看了看刘云飞道：“现在轮到我们表现了！”

说着也不等刘云飞答话，轻轻一跃就已经冲了上去，对着队伍前面的一个四级丧尸一刀狠狠的砍了下去。

这个四级丧尸并非强悍的变异丧尸，只是等级高一点罢了，变异的三级丧尸甚至要强于五级的丧尸，它们一旦生变异，就等于从小卒一下变成了同等级中的王者。

四级丧尸已经可以硬抗普通的子弹了，不过重机枪的子弹它们还是无法承受的。面对如此强悍的丧尸队伍，狙击手再也不敢浪费子弹在三级丧尸身上了，转而将注意力都集中着了四级丧尸身上。

1t;ahref=..<a></div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

那一边又一个四级的丧尸被刘云飞狠狠的将脑袋砸进了地面，脑浆迸裂。当初陶飞遇到的那个变异火丧尸只不过是个一级变异体罢了，但是他那时候实力相对也是非常的弱，手中的锤子才不过几斤重罢了，所以才会干砸也砸不动，哪里像现在一样，用的武器都是两百公斤的重家伙，效果自然是非常好的。

有了这两个生力军的加入，一时间推进的度又加快了许多。好在街道旁边还有很多建筑物挡着，否则丧尸四面八方围攻的话，他们就真的坚持不住了。

“前面是十字路口！”有人高声报告着前方的情况，这个时候陶飞和刘云飞两个人已经杀的眼红了，陶飞需要的是蓝色晶体，而刘云飞只需要普通的晶体就可以，所以说，如果给他足够的晶体的话，刘云飞在力量上很快就可以过陶飞了，可是陶飞也有他的优势，那就是他的能力是自然系的，冰水双能力进化，一个水球就可以让刘云飞找不到北。

当然了，如果刘云飞实力增强到一定的程度，拥有了属于自己的特技的话，到时候恐怕陶飞也要退避三舍了，当然了，最后的结果如何还是未知的。陶飞的能力适合单打独斗，不适合群殴，因为群战的话，他的杀伤力略有欠缺，也许在以后实力大增之后会有所改善，所以在这个时候他的主要攻击手段就是力量。

刘云飞边打边吼道：“这是我打的，帮我给收好了，否则我回去要你们好看！”

这边打的正欢，刘云飞还不忘告诉后边专门负责收集晶体的人注意不要落下了高级晶体。

对于前面的十字路口陶飞早就知道了，他的实力远刘云飞，自然能够分神看一看远处的景象，但是这个时候他也没有办法，整个队伍在这里必然要受到重大损失，没有人可以独善其身。

这个时候也不用陶飞指挥，自然有真正懂军事的人员去指挥行动，为了节约弹药已经熄火半天的十五门大炮再次轰响。

远处的萝莉女孩跺着脚愤怒的看着下面的景象，不满的嘟囔道：“那些高级的家伙都不肯听我的话，否则这些人怎么可能冲的这么快呢！那个敢打我的家伙今天肯定可以冲出去了！”

旁边丑陋的怪物又是几声嘶吼，萝莉女孩轻轻拍了拍这个怪物的大手道：“你现在不能去，否则会吃大亏的！”

这个丑陋的怪物是对萝莉最好高级四级变异丧尸，也是唯一的一个四级变异丧尸，其他的三级变异丧尸就已经是王者级别的了，已经脱离了萝莉的控制范围，否则今天陶飞他们就真的要葬身在这里了。

虽说等级不代表一切，但是等级高的变异丧尸却绝对是厉害，就像当初陶飞火烧的那个巨大变异怪兽，绝对是不惧怕所有的物理攻击，而且本身的攻击也相当强大，只是因为行动太过缓慢才会被活活烧死。

不过随着越来越接近十字路口，陶飞惊恐的现，这里的变异丧尸竟然出奇的多，虽然大都是一级二级的变异丧尸，但是这些丧尸最大的优势不是进攻，而是防守，普通士兵的子弹即使是攻击也很难直接毙命，要么打的很准，要么就是要打很多枪才行，重机枪也未必能够杀的过来啊，一眼望去就有数千个。

而且其他的最低也都是三级丧尸，绝大部分也都是四级丧尸。一个十字路口竟然堆满了数以万计的丧尸，一枚炮弹落下，直接将很多丧尸轰到了天上，然后落下来后没有伤到脑袋的竟然可以不受影响的重新投入战斗。

这绝对是丧尸的主力部队，如果冲过了这里的话，就真的可以冲出去了！可是这里真的可以冲出去吗？陶飞心里一点底都没有。

这个时候不玩命已经不行了，士兵们不要命的往前冲，手中的武器劈砍砍不动，就用扎的，而且专门往丧尸的眼睛里面扎，这里是它们脑袋上面唯一的弱点。

丧尸一旦死去，它们的皮肤和骨骼就会迅弱化，变得比人类的骨骼还要脆弱。这个时候战斗已经进入了白热化。

这个时候变异丧尸的恐怖才真正显露出来，它们或者放出水箭，或者喷出火焰，或者放出闪电，或者喷出毒液……

总之这些变异丧尸的攻击五花八门，如果不是根本没有其他出路的话，这些士兵早就崩溃的四散奔逃了，可是现在根本无路可逃，丧尸前后夹击，中间密密麻麻的都是人类士兵，即使想退后都不太可能！

中间专门有负责鼓舞士气的人，只听他举着喇叭高声叫喊着：“兄弟们，拼命的时候到了，我们没有退路，拼一个够本，拼两个赚一个！如果我们无法让自己活着离开，那我们就要杀死更多的丧尸，让其他人能够离开，我们家里还有二十多万的亲人等着我们去保护，活着的人肯定可以让我们的营地继续存在于在这个世界上！”

陶飞心里这个骂啊，这都哪个哪啊，这鼓舞士气呢，还是叫人送死呢！其实这个时候说什么都白扯，中间那帮人才是最害怕的，他们有的曾经高高在上，这次行动陶飞可是强烈要求这帮从来不上战场的人都上战场，说白了就是让他们感受一些这里面的环境，如果死了，那以后就可以少祸害一些人了，他们的女人可能也会归自己所有了，如果逃回去了，相信以后他们再也不会随便叫嚣着冲进城市了。

即使这些人全都死在这里，陶飞也可以逃出去，他一直都没有使用自己特殊能力，只是耗费的体力稍微多一些罢了，当然了即使是体力陶飞现在也非常的吝惜。

想做圣人君子的，想做雷锋的人都死了，正所谓好人不长寿祸害活千年，陶飞宁可做活上千年的祸害，也绝对不想做不长寿的好人。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

觉悟这种东西，去Tmd，只有最底层的社会老百姓才会每天叫嚷着觉悟，上位者则是由三个集合组成，一个集合是稍微有些贪婪，但依然是为国为民操劳的极少数，另外一个集合则是非常的贪婪，但是总体还过得去至少还能做点实事的一部分，最后一个集合则是既贪婪，又无恶不作的蛀虫，而且这个群体虽然数量不是很多，但是也绝对堪称巨大，只说不做，口号喊的震天响，然后如同羽毛一样轻轻落下。网址

在这一点上海方洲的余相国是个中翘楚，绝对是遥遥领先，高喊人道，高喊公正，其实从来都只是公正的对待自己，不肯公正的对待其他任何人。

其实人类这一边并非占据绝对下风，因为三级四级丧尸依旧无法摆脱他们行动缓慢的特性，即使一级二级的变异丧尸也一样，他们只不过是比普通丧尸度更快一些罢了，人类的精诚合作可以不算很费力的将手中的军刀插进对方的眼睛里面，当然，基本上也逃不脱这些强悍家伙们的临死反击。

而且只要配合的好，平均一个人至少可以杀掉两三个三级、四级的丧尸，毕竟人类更懂得如何配合。

陶飞假装穿着粗气坐回到了中间的指挥车上，面前是一袋子的三级四级的晶体，不过陶飞第一时间将四级晶体还有所有的蓝色的晶体挑选了出来额外装了一个袋子里面。他已经开始酝酿逃跑计划了。

刘云飞眼红的在旁边也跟着喘粗气，至于他是否真的累了，陶飞同样也不是很清楚，不过那些士兵们肯定是不知道就是了。

至于三级晶体，陶飞很大度的扔给了刘云飞，他根本用不了那么多晶体，而且逃跑的话，肯定是轻装简行，当然要挑最好的东西带走。

一级二级的蓝色晶体直接被他当场吸收了，虽然数量很多，但是架不住他底子厚，吸收这些东西简直就跟吃家常便饭一样，一个蓝色的一级二级晶体不过相当于一个大米饭粒儿罢了。

在这个十字路口已经打了快一个小时了，炮弹也已经用的七七八八了，谁知道后面还有没有更多更高级的高级丧尸啊，可是就是寸步难行，根本就冲不过去，一大群人在这个十字路口的中间，不敢往后退，深怕退后会将自己好不容易打下来的一块地盘又丢了。

“怎么办啊！”一个满脸油腻的中年人焦虑的说道。

这已经是陶飞第二次下来休息了，虽然他一点都不累，而刘云飞则是跟着陶飞，基本上是寸步不离，他上战场，刘云飞也上，他退回来，刘云飞也跟着，在刘云飞眼中，陶飞就是他的靠山了。

普通士兵不知道他们这些进化者的底细，但是同样身为进化者的刘云飞可是清楚的知道，就连自己都没怎么累呢，更何况是实力更强的陶飞了。

陶飞拥有控冰的能力整个营地的人除了他的老婆们之外没有一个知道的，也许是同为进化者之间的感觉吧，刘云飞总觉得陶飞还有绝招没使出来，甚至连十分之一的实力都没有使出来。当然，他是不了解陶飞的苦衷，那就是他的能力单打独斗还可以，群殴就要弱太多了，虽然他的能力没有使用，但是即使使用了效果也不会比现在好多少，而且使用能力的话，不但消耗体内的能量，同时也要消耗体力，有些得不偿失，还不如保留一些作为生存的资本呢。

眼看这场战斗持续到正中午的时刻了，队伍已经突破了这个十字路口，但是也仅仅是突破了，后面还有一大堆的人没有走过来，这个十字路口就处在整个队伍的正中间，这才是最关键的时刻，如果前面的人不帮忙顶住的话，后面的人绝对无法冲过去了，因为最精锐的力量都集中在前面。

不过整个队伍也缩小了一大半，现在只剩下大约七八千人左右，而丧尸的数量依旧居高不下，眼看着已经没有人帮自己收集晶体了，全都投入到了战斗里面了，陶飞心疼的看着满地的尸体，没有办法，自己又不能真的放下战斗去亲自收集，要是真那样做的话，恐怕这些士兵第一时间就要生兵变了。

“是该离开的时候了，正中午的时候是这些丧尸能力最弱的时刻！”

刚刚休息恢复了浪费的那一点点体力之后，陶飞重新步入战场，可是在他刚刚走到战场的最前沿的时刻，只见陶飞猛的向前一跃，高高跃起，似乎想要落足于丧失群的中间，这一举动吓坏了所有的士兵，同时也吓到了远处观察这边情形的萝莉女孩。

刘云飞可不傻，他知道陶飞这么做肯定是有他的理由的，眼看着陶飞就要落到丧尸群中了，突然，陶飞手中喷出一条巨大的水柱，直接在无边无沿的丧失群中形成了一条长达数十米的水柱通道，然后下一刻这条水柱就变成了一条晶莹剔透的白色冰路。

陶飞的落脚点就在这条冰路的这边，刚一落下，撒腿就开跑，刘云飞也不甘落后，一下跳了上去，冰面被二人踩的咔咔作响，陶飞自己能力就是冰，在冰面上自然是不怕打滑，的那是刘云飞害怕，所以他每踩一下都要用力将自己的脚踏进去一点，方便借力，这个时候他有些后悔自己为什么没有穿跑赛的钉子鞋呢。

再一看陶飞在前面飞奔，脚下扬起一点点的冰碴，不由得恨恨的骂道：“md，这y的什么时候换的钉子鞋啊！”其实丧尸的包围圈并不是非常厚，毕竟不可能整个城市的丧尸都跑到这里来，这个城市还有其他的高级丧尸，否则不用多想，这些高级丧尸只要来上三四个，就能拖住整个队伍，并且形成单方面屠杀。

即使陶飞面对那些四级以上的变异丧尸退避三舍，未必是打不过，但是百分之九十以上的可能打不赢就是了，如果手中有合适的家伙的话，又单打独斗，那结果就未必什么样了。

几乎所有士兵都愣住了，转而变得绝望，自己的老大跑了，这一刻，死亡的绝望一下激了所有战士的潜在能量，虽然在面对如此众多的丧尸群的时候依旧无济于事，但是却更好的拖住了丧尸行进的脚步。

1t;ahref=..<a></div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

中间的那些曾经的上位者们气的高声叫骂着，连嘴都快骂的变形了。网址不过陶飞只当没听到，这还不是他们不肯听自己的劝阻，横竖也是个死，还不如帮助哥拖一下这些丧尸的主力呢。

远处一直观望的萝莉女孩也没想到陶飞竟然一直都在想着怎么逃跑，其实这也不奇怪，即使她的智商再高，她也不过是一个高级生化进化人，而且还是只是一个普通人，这么极品的萝莉女孩估计也没有接触过什么外面的世界，家里肯定是不放心的，育好不代表她的心理真的成熟了。

当然这么极品的萝莉女孩陶飞只能想想了，即使绑的结结实实的扔到他的床上，他也绝对不敢动她分毫，天知道她会有多少不为人知的攻击手段。

前面陶飞一个人背着整整一大袋的四级晶体，足足有上百个，而后面的刘云飞则是背着一大袋的三级晶体紧紧跟随，两人一前一后的在这条晶莹的冰路上飞奔。

丧尸的智慧非常低，面对这条晶莹的冰路，他们没有选择攻击这条比较脆弱的东西，反而一心想要爬上来，不过等他们真的爬上来的时候，陶飞已经跑的远远的了。

转瞬间，大约四五百米宽度的丧尸群就被陶飞跨越过去了，后面是一片坦途，陶飞跑的并不快，似乎在等后面的刘云飞。

不一会刘云飞也追了上来，边跑边笑着说道：“飞哥，没想到你这么厉害！”

“我靠！”陶飞一翻白眼，说道：“咋的，埋汰哥呢！哥这是在跑路！”

刘云飞赶紧打圆场说道：“没有，没有，那帮家伙自作自受，飞哥又不是没有劝过他们，他们就没一个肯听的。网址我们都帮忙坚持到这个时候了，也算是尽到力了！”

这句话的真实程度只有天知道水分有多大了，他们哪里是尽到力了，从现在二人迈着有力的步伐就可以看出，他们真是一点劲都没费。

两人虽然在聊天，可是脚下的步伐丝毫没有放缓，那大步迈的，一步都要跨出三四米远，刘云飞手中的武器没扔，对现在的他来说这个武器用起来很趁手，天知道后面还有没有危险，要是连武器都给扔了的话，那就真的什么都不要做了。

两个人想往营地走了，可是才到了营地方向行进中的丧尸群，两人连犹豫都没犹豫，很有默契的一转身，直奔高公路奔去。

当然刘云飞是跟着陶飞走的，他已经认定了陶飞这个老大，当然，这是暂时的，跟着陶飞至少还能安全的多。

后面的部队肯定是要全军覆没了，这一点不会有丝毫的疑问，两个人跑的正欢呢，突然后面追上来一个极品萝莉女孩，一个丑陋至极的怪物，只不过是那个萝莉女孩就坐在怪物的肩膀上。

陶飞一看这个萝莉女孩，一时间脚步迈动的频率更加快，更加有力了，刘云飞奇怪的看了看陶飞，本来他还想回头将这个极品萝莉女孩救出来了，一个人打不过，难道二打一还打不过吗？

哪成想陶飞跑路的度更快了，很明显是害怕这个丑陋的怪物，陶飞害怕的东西，刘云飞自认为自己绝对没有理由不害怕，于是两个进化人类，一个高级生化进化者，一个四级变异丧尸在告诉公路上展开了马拉松式的长跑。

跑着跑着陶飞就现不对劲，因为前面出现了一辆他异常熟悉的大卡车，一群女孩子就在大卡车里面端着枪，枪口对准外面的十几个人类幸存者，双方正在对峙。

当然了说对峙有点不恰当，事实是外面这十几个青年男子是想要到车上避祸，但是这车上全都是女孩子，哪里敢让他们上去，只要他们不扒车，女孩子们是不愿意将武器向自己的同胞挥舞的。

而且陶飞这么久都没回来，甚至有的女孩子想要将这些青年男子迎上来，以后这个队伍也好有个主心骨。可是蓝小婷一众女孩子坚决反对，一时间双方也是争执不下，差点直接动枪。

就在这个时候远处的陶飞身影出现了，女孩子们一阵阵的欢呼，不过那十几个青年的脸色明显变得有些阴暗，本来这些美丽的女孩子都应该是属于他们的，可是陶飞回来了，对于陶飞，他们还是深深的忌惮的，进化者可不是他们这些普通人能够抗衡的。

不过女孩子们没高兴完呢，就听到陶飞高声叫喊着：“快点开车，跑啊！”

女孩子们明显一愣，不过很快她们就现了后边追着陶飞和刘云飞二人的丑陋怪物，这个丑陋的怪物并不是很大，但是似乎很强壮，能让陶飞见了都撒腿就跑的，绝对不是普通家伙。

十几个青年一看就急了，这要是车开走了，自己跑不过怪物，那最后的结局就是自己必死无疑，关键时刻，车竟然掉链子了，越是着急越是打不着火，眼看着陶飞已经跑到近前来了。

一看情形陶飞就知道出什么问题了，陶飞气的都快疯了，虽然他可以舍弃那些不听劝阻满脑子权势的混蛋们，但是他舍不得跟了自己那么长时间的女孩子，不管怎么说，自己还是有一拼的实力的，毕竟即使打不过也可以拖住它们，等着汽车启动就好了。

跑到车前，轻轻一跳，直接跳上了大卡车，刘云飞也跟着跳了上来，陶飞顺手就将卡在车顶上的重机枪拎了起来，一手一个将枪口对准奔跑过来的丑陋怪物。

双方距离五六十米的时候，丑陋怪物停了下来，面对满车好几十条枪，还有重机枪、火箭筒，萝莉明智的选择保持一定的距离，以她对这些女孩子的了解，这个距离不在她们的攻击范围之内，所以也就相对安全一些。当然了，了解这些女孩子相当的容易，她们毕竟当初都只是娇滴滴的女孩子，基本上没有受过什么苦，也没有参加过什么训练，除了陶飞开始的那些女孩子之外，其他的几乎都没有打过几子弹，准度可想而知，即使是陶飞也仅仅是打个死靶还行，活靶基本上都是mIss。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

至于自己能不能抗的住这些子弹的攻击，萝莉相当自信，但是不知道为什么她与其他丧尸不同有着极大的不同，那就是她很怕疼，其实丧尸也有痛感，只不过他们思维反应缓慢，基本上一条道走到黑的主。

稍微高级一点的丧尸都懂得回避，就好像当初陶飞面对变异火丧尸的时候，最后关键时刻竟然想要逃跑。

这个丑陋的变异丧尸竟然有如此敏捷的度，让陶飞很是惊奇，可是丧尸有了度的话，必然有其他的弱点，只不过陶飞不敢让他靠近，天知道靠近之后会变成什么样子。

自己对自己的枪法心里有数，二三十米的距离还比较准，四五十米不太靠谱，六七十米基本不靠谱，**十米就只能问一声谱在哪里。

刘云飞没有单独逃跑，他可不想自己的行为将这两个连陶飞都惧怕的家伙吸引走，这好事他可做不来，而且这个时候他也想明白了，这个极品萝莉女孩绝对不是他能享用的。

“萝莉，怎么个意思，是打还是不打啊！”陶飞试探的问道。

“打？怎么打？你们那么多人，还那么多的枪！”萝莉娇笑着。

看的十几个青年两眼直，刘云飞也没好到哪里去，不过大家却也都知道这个极品萝莉绝对不是他们所能招惹的，从陶飞的警戒状态就可以看的出来。

要知道在当初，数百军队手持武器围着他的时候他都没有丝毫的紧张，甚至不屑一顾，跟如今的情况比起来，恐怕当初的情况真的无法让他有丝毫威胁感吧。网址

难道这就是进化者！

十几个青年略微有些迷茫的看着陶飞，不过对于刘云飞他们还是比较熟悉的，毕竟这个人跟着他们一起生活战斗了半年的时间，即使他们不是战士对于刘云飞也是知道甚多的。

丧尸晶体可以改变人的体质，并且可以获得能力，但是他们做过实验，而且是当着很多很多人做过实验，一百个自愿者在众人面前全都变成了丧尸，这个结果打断了他们的所有梦想。

但是如今末世时代，想要生存下去，自己没有实力，就一定要跟着一个有实力的人，于是十几个人互相打了个眼色，悄悄商量了几声，决定就跟着陶飞了，当然，前提是今天大家都能保住性命。

“呵呵！我们哪里是人多啊！你身后可是一个多达千万的巨大兵营啊，我怎么敢跟你比人多啊！”陶飞呵呵笑道，似乎看不出一点的紧张气氛，可是所有人都知道，眼前的和平绝对是脆弱的，不堪一击。

只不过双方都在克制自己，不想动手，想来是相互之间都有忌讳吧。

“既然我已经追到这里了，而且还没有打起来，自然是有我的用意的！”萝莉眼珠一转说道。

至于为什么没打起来陶飞心知肚明，这两个家伙肯定是无法对抗的，当然这只是他单方面的想法，至于事实如何就不得而知了，可是有些话只能心里知道，却无法说出口。

刘云飞心中暗想：“这都追了好几十公里远了，到现在才告诉我们说有特殊用意，糊弄傻子呢！”

不过这个时候还轮不到他开口说话，他也真的怕一不小心双方起了冲突。

“有什么话尽管说！”

“我想我们可以合作！”

陶飞第一想法就是疯了，跟丧尸合作，真是耗子给猫当伴娘不要命了，但是他却不会真的直接拒绝，而是淡淡的说道：“理由呢？为什么找我？”

“我是高级丧尸进化者，你是人类高级能力进化者，我们可以强强联合，将整个水源市的其他变异丧尸的势力一举歼灭，然后挥师南征，到时候整个天下的丧尸都听我的，而人类都听你的！”

这个建议陶飞一点都不心动，太幼稚了，难道以为这是过家家吗？不说南方那几个巨大的人口过千万的大城市，即使丧尸部队肯走，从北走到南，估计也要走上十几年，想要打遍全国，那简直就是荒谬之极，他们丧尸也许有无尽的生命，但是他是人类，肯定靠不起。

再说了丧尸势力庞大，跟他们合作无异于与虎谋皮。而且陶飞也不认为萝莉说的是实话，简直就是忽悠他玩一样，萝莉的智商虽然在丧尸中是佼佼者，但是相比于人类来说还是个幼童。

所以说出来的谎言也一点可信度都没有，简直要陶飞笑破肚皮，这也说明了这个萝莉还没怎么学会撒谎，不过这也足够恐怖的了，丧尸会撒谎，这世界真的要疯狂了。

不过陶飞没有直接拒绝，他需要时间逃跑，真要是当场闹掰了的话，弄的萝莉恼羞成怒，自己绝对没有好处。

强忍着心中的笑意，陶飞故作沉吟的笑了笑道：“恩，我考虑考虑吧！需要一些时间！不过如果我考虑好了怎么找你呢！”

萝莉宛然一笑，似乎觉得自己计谋得逞了，开心的说道：“你考虑吧，我就在这等你！”

陶飞心里一阵哀嚎，在这等怎么成啊！

“不行，我需要几天的时间，毕竟我是人类你是丧尸，你在我身边的话，我没有安全感！连觉都睡不好，怎么能考虑好问题呢！”

萝莉天真的点了点头，开心的说道：“好的，你先考虑几天，考虑好了到城里面来找我，在外面晒太阳的感觉真不舒服！我讨厌太阳！不过你要抓紧时间考虑哟！”

陶飞赶紧答应下来，看着萝莉离开的身影，不禁在脑门上摸了一把汗下来，这个萝莉虽说比较好哄骗，但是将来绝对是恐怖的敌人。

流氓不可怕，就怕流氓有文化，万一丧尸哪天都懂得排兵布阵了，那人类就真的到世界末日了。

现在才刚刚出现一个萝莉，谁也无法肯定以后会不会出现更高级智慧的生命，人类主宰地球数千年，难道地球真的到了改换门庭的时代了吗？

“快点看看车出了什么毛病！我们必须尽快离开这里！”

看着一旁愣着的十几个青年，陶飞恼火的说道：“你们还愣着干嘛，有没有会修车的赶紧过来给我看看车！”

“哦！哦！知道了！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

十几个青年赶紧一窝蜂的上来，也不管自己会不会修车，总之，似乎这个老大想要个会修车的。网址

看的陶飞脑袋都大了，不过值得庆幸的话，这十几个人中终究还是有一个会修车的，而且似乎还很专业，陶飞这里什么道具都比较全，简单几下就解决了问题，至于哪里出了毛病，陶飞并不关心。

车打着火了，十几个青年眼巴巴的看着陶飞，没有陶飞的命令，他们不敢上车。

“上车吧！”

一声令下，十几个青年如同矫健的猴子一般飞快的挤到了攀爬的扶梯旁，看的陶飞直接控制不住自己的怒火：“一个个上去，都到车顶上去，没我命令不许下来！”

于是十七个青年人，加上刘云飞都老老实实的呆在了车顶上，连带着警戒的任务都归他们了。

这个时候，突然远处又跑来一大群人，足足有五六十，有男有女，不过都是青年，看样子是现这里的这两大卡车了，在他们接近的时候才现这个车的主人原来是陶飞。所有人一下就老实了，没办法，陶飞在这些人眼中可是个大杀器，杀人不眨眼，由于上了很多次荧屏，所以陶飞的形象可以说妇孺皆知。

而陶飞也是特意等了等这些人，五十八个人，其中男人有十五个，其他都是女人，于是这个队伍迅扩大了，车顶上不再是孤零零的十八个单身青年了，又加入了这么多人，变成三十三个男人，外加四十三个女人。

有两个样貌不错的女人，不过陶飞没有要，毕竟还有个刘云飞在，怎么也得有个能拴住他的东西，女人是个不错的枷锁，一个两个也许刘云飞不会在意，但是一旦女人多了，他肯定也会舍不得的，在这一点上陶飞深有体会，而且陶飞也不打算真的把所有美女一网打尽，否则他还真就对付不过来，毕竟天底下的美女加起来没有几千万，也有个几十万几百万的，当然极品美女未必有那么多，但是上万还是有的。

而陶飞也不可能遇到所有极品美女，一流的美女他就已经可以满足了，以前的皇帝满天下选美女，三千**也没有将天下美女一网打尽啊！还不是有那么多的美女流落到了其他豪门手中，还有的流落到了宜春院里面，甚至还有传说中的潘金莲和武大郎的完美结合。

陶飞自然是跑到车厢里面去玩群p了，不过由于人数太多，即使车厢里面的人也都是站着的，一个挨着一个，像是塞罐头一样。

皱着眉头分配着大家的位置，可是考虑到等到夜晚的时候夜深露重，现在已经接近11月份了，北方的夜晚越的冷了，不过四米宽十五米长的空间站下八十八个女人还是比较宽松的，至少还能留下很大一个空间让他舒适的玩xx！

同情，现在还不是时候，毕竟陶飞不可能让自己的女人们上到车厢顶上去，然后让这些与他没多大关系的人下到车厢里面吧！即使陶飞肯，那些青年也未必肯让这些将会成为自己刚刚得到的女人下到车厢里面看成*人现场表演吧！

上面自然是以刘云飞为主，而刘云飞骨子里也不是上面好鸟，两个最漂亮的女人都被他搂在怀里，同时又在剩余的女人中点了两个最漂亮，他在幸存者营地里面也有四个女人，可是现在想都不用想了，想再看到的可能性太低了。

营地被攻陷了，能跑出来的人都四散奔逃了，即使是死的人不多，二十多万人能偶正好碰到熟悉的人的几率都太渺茫了。

车厢里面的声音，让七十六个个坐在车顶上的大小伙子还有女人们不由得心火旺盛，如果不是看着这里有太多的异性，恐怕直接上阵杀敌了，人终究还是需要一点东西来做自己的遮羞布的。

一时间不用人去多说什么，上面的男人和女人们自动抱成一个团，当然这也有取暖的含义，毕竟这个时候已经下午三四点了，车顶上风大，而且很冷。

本来陶飞还想多弄点人一起走，可是看看车上的人，他打消了这个念头，这辆车虽说还能装下很多人，可是人越多，对他来说生存的空间就会越小，这些人面对丧尸的时候没有多少战斗力，但是消耗起食物来绝对不会有丝毫的含糊，他和刘云飞两个人加起来得忙成什么样才能养活这么多的人。

关键是刘云飞的实力，他可不想将刘云飞养成一个比自己还要强大的对手，那样的话，恐怕到最后自己连骨头都不会剩下。

刘云飞并不怕冷，他的体质已经非常非常好了，可是身边的女人很怕冷，同样的也有争宠的嫌疑，一个个拼命的往他身上靠，陶飞她们都熟悉，刘云飞她们也一样知道这个进化者的存在，所以，对于能够有这样一个男人在身边保护她们，她们也能更加安心一些。

第二天一早，嘿咻了一个晚上的陶飞神采奕奕的出现在了车顶上面，眼看着车顶上面七十多对通红的眼睛就知道，这些人没睡好！

刘云飞第一次心悦诚服的伸出了大拇指：“飞哥，我是真服了！”

众人一愣，一个个拼命的控制着自己的笑意，害怕陶飞恼羞成怒，不过陶飞虽然心眼小，但是也不至于小到这种程度，只是呵呵一笑道：“你以为哥哥我找这么多的女人当花瓶摆设啊！女人少了可是伺候不动我的！”

感觉到陶飞似乎没有传说中那么恐怖，似乎很随和的样子，一点生气的样子都没有，于是一个个跟着呵呵笑了起来，不过还是刻意的控制了一下，毕竟现在是在别人的车上。

开了几句玩笑之后，刘云飞问道：“我们这是要去哪啊！”

“本来我是想看看h市情况怎么样，究竟这边能不能过去，可是没想到这边太难走了！而且冬天马上就要到了，我们必须要找一个能够过冬的地方，也许北方的冬天会比较安全，丧尸可是不会穿衣服，低级的丧尸可能会被冻死也说不定呢，那样的话我们有可能会清理出一大片的空地来！”

微微顿了顿又接着说道：“我们去节林市，那里的丧尸被清理的差不多了，至少不会有大Boos级别的存在，我打算暂时在那边建立一个营地，冬天的时候我们看看能有多少收获，说不定以后那里就是我们的大本营呢！等我们在那边建立好营地之后，我再回到这边来收拢一些老百姓过去，那边绝对比这边安全！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

目标定下来了，没有人会反对陶飞的建议，毕竟陶飞是这个车队的老大，而且也是所有人中的最强者，既然是一个最安全的地方，自然不会有任何人有异议，毕竟大家都不想死。一次的错误已经让他们失去了水源市营地，下次的食物可能就会直接让他们失去生命。

陶飞重新回到了节林市，不过他们没有进入市中心，而是找了一处可以烧锅炉供热的楼，清理了一下，然后住进去了。

很多窗户都已经破碎了，但是城市里面这么多废弃的房屋，哪里还不能弄个玻璃呢！锅炉里面熊熊的烈火，将小楼烧的暖洋洋的，疲惫了一夜的人们都沉沉入睡了。

住在这里是暂时的，因为还不清楚市区里面现在是什么样的，冒然带着人冲进去有可能会生危险，其实陶飞的目标是市中心沿江附近的一个高档小区，可是那里他从来没有进去过，在爆末世危机之后，连想都没想过！那里面的人估计早就死光了。

大家集体休息了一天之后，陶飞分配好了大家的警戒任务，带着刘云飞徒步穿行在市区。

由于是白天，所以绝大多数的丧尸都不会在街道上面出现，但是当陶飞和刘云飞出现的时候，街道突然热闹了起来，数以百计的丧尸从四面八方拥了过来，对于这样的情形陶飞早就有心理准备，即使离开了一个多月了，他也知道这个城区大致情况，他没有清理过这片地区，不过这片地区已经没有四级以上的丧尸了，三级以上的变异丧尸也绝对没有。网址

它们的老大早被十八条丧狗给清理掉了，两个人很轻松的清理掉了这几百个丧尸，顿时周围整条道路显得清静了许多。当然，随着他们前进的步伐，依旧有很多丧尸从角落里面出来，不过，不到丧尸聚集到一定数量，两个变态的家伙都有点懒的动手了。

刘云飞逃出来的时候拎了一袋三级晶体，这个时候他有点挑嘴儿了，二级丧尸晶体他已经不屑一顾了，陶飞自然更是不屑一顾，两个人仅仅用了三个小时的时间就清理出来一条可以通往那个高档小区的通道。

爱家园！三个字此时显得非常的亲切，小区的大门依旧牢牢的锁着，似乎一点破坏都没有，外面的街道非常的宽敞，不过此时却是躺了一地的丧尸尸体。

里面安静的有些可怕，二人轻轻一跳就从大门的上方跳了进去，两栋高层建筑静静的矗立在那里，每一栋都有三十二层，八个单元，不过陶飞知道这八个单元每个单元每层只有两户人家，这里绝对是节林市排名第一的高档社区，一千多户人家。

节林市可不是什么繁华的大城市，一个高档小区有两栋高层建筑就已经很不错了，很多小区都还是八层小楼呢！这种地方在某些繁华都市人的眼中就是农村乡下人呆的地方了，他们不知道农村究竟是什么样的，也不知道贫穷究竟会贫穷到什么地步！就像历史上有个皇帝说的一样：“老百姓吃不上饭，那他们为什么不吃肉呢！”

陶飞不想太过破坏这里的东西，毕竟以后这里将会是他们的聚集地。走到门卫室，里面一个低级的普通丧尸在里面不停的移动着，桌子上面放着一个大盘的钥匙，其中有各个单元的，也有各个车库的，反正乱七八糟的，不过上面都有用小字标注着它的用处。

拿到了钥匙，陶飞将钥匙交给刘云飞道：“你去清理一下车库，还有地下室，然后到一号楼里面找我！我会将单元门打开等你！”

刘云飞微微一愣道，你不用钥匙，陶飞呵呵笑了笑，然后走到单元门口，手指闪现出一道小小的晶莹水球，然后水球顺着钥匙眼钻了进去，最后变成了冰，陶飞轻轻一扭，里面卡啦一声，单元门被打开了。

这一幕惊得刘云飞目瞪口呆，嘴里蹦出一句脏话：“md，太变态了，这简直就是居家旅行、入室偷盗的绝佳技能啊！”

陶飞一脚将刘云飞踹飞出去，笑骂道：“滚，赶紧干活，我们今天要将这里的所有垃圾清理干净。”

当然，他们所谓的清理不过是将丧尸都杀死罢了！

单元门一打开，里面传来一股腐臭的味道，陶飞微微皱了皱眉头，即使他已经习惯了这种味道，也绝对不代表他愿意接受。

单元通道里面两个丧尸正在徘徊，看到有人进来了，移动着缓慢的步伐走了过来，普通的丧尸，陶飞一人一根冰箭，刺穿了脑袋，然后跨步迈过了尸体。

然后一个楼层一个楼层挨家挨户的清理着，清理的度极快，先将所有人家的门都打开，边开边向上走，一直走到最顶端，身后已经跟了很多丧尸了。

然后再从楼顶清理下来，很简单的一个单元，几乎就是一上一下就清理干净了。

不过三十二楼爬一遍，上下来回加上开门清理也需要至少一个小时左右的时间，当他清理完毕两个单元之后，突然听到外面刘云飞的求救声。

陶飞赶紧打开窗户一看，一个奇怪的长着八条手臂的怪异生物正在跟刘云飞打的不亦乐乎。不过刘云飞一点败相都没有，甚至还占据着优势，手中的狼牙棒时不时的将这个怪异生物打得倒飞出去。

在楼上笑骂了一句：“你个混蛋，这点困难就找我，什么时候才能独立！”

说完也不管刘云飞究竟怎么想的，继续着从上面到下面的清理工作，十几分钟之后，陶飞终于走了下来，眼看着刘云飞这边的战斗还在继续。

刘云飞终于看到陶飞出现了，忍不住边打边诉苦：“飞哥啊！这怪物没你想象中那么简单，他很厉害啊！他的手很多，每打一下我，即使感觉不到它在用力，可是就是疼到骨子里，实在是太疼了！”

这个时候陶飞才真正注意到这个八臂怪物，可以肯定这东西绝对不是章鱼，不过也不是丧尸，究竟是什么生物，陶飞没有一点感觉，总之就是看不出一点端倪来。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

只见八臂怪物与刘云飞打的不亦乐乎，一时间虽然那刘云飞占据上风，但是却也拿这个八臂怪物没有办法，他可没有陶飞那种本事，连力量也不如，否则这个怪物又不是铜皮铁骨，怎么会打不死呢。

看着看着，陶飞突然双手一动，一个巨大的水球直接将这个怪物给包了起来，刘云飞这才喘着粗气退了下来。不过很显然，这个怪物一点都不怕水，竟然就那样立在水里面，直直的盯着陶飞。

陶飞嘿嘿一笑，手指一道细小的冰柱直接连到了水球上面，水球霎时间变成了冰球，里面的怪物依旧保持着那种盯着陶飞的神情。

大刀一挥，直接将怪物连冰球一起切成两半，其实陶飞的冰能力虽然厉害，但是却需要有个中间媒介传递能量，而水控制则不需要。

刘云飞屁颠屁颠的跑过去讲这个怪物的晶体抠了出来，一看是蓝色的，那张脸登时就瘪了下去，如果是绿色的话，那他还好意思说一说，可是蓝色的绝对不可能归他了。

他的进化能力是力量，而力量对应的是绿色晶体，虽然他其他白色无属性晶体也可以吸收，但是吸收度慢不说，而且效果也不好。

献媚的将这枚高级的蓝色晶体送到陶飞手中，陶飞笑着接纳了，这是他最需要的一种晶体，不过现在不是吸收能量的时候，他还准备将这里好好收拾一番呢！

整整一天的时间，陶飞将两个高层，十六个单元都清理干净，看着两个高层之间的距离，又丈量了一下，刘云飞明白，陶飞这是想将两个高层连接起来，如果说普通人做这样的事情自然会很困难，但是对于陶飞来说，这一点都不是什么难题，只要一条冰桥横跨过去，然后在冰桥上面直接做工，很容易就可以搭建起来。

第二天，大卡车载着所有人一起开进了整个高档小区里面，大家一起动手，将整个高层里面所有丧尸的尸体都清理干净！

夜晚，江边突然传来阵阵的嚎叫声，听起来很凄凉，而且数量似乎极多，站在三十二楼的楼顶上，陶飞看了看江边的方向，可是那边黑压压的一片，什么都看不到。

虽然因为夜晚的天太黑，但是陶飞的耳朵非常的好使，这个小区的院子里面跳进了数不胜数的黑色怪物，八只手臂不停的摇晃着，似乎在寻找着什么。

这一现让陶飞大吃一惊，外面的八臂怪物密密麻麻的，不知道有多少，不过一眼望去，绝对有上百个，分明就是与昨天晚上杀死的那只怪物是一家的。不过陶飞更多的是惊喜，这么多蓝色的晶体等着他吸收，昨天一个晚上加上今天一个白天，陶飞也才吸收了那枚晶体里面的五分之一的能量，如果将这下面的所有怪物都杀掉的话，那自己今后一年半载不去狩猎都不用愁了。

不过陶飞可不敢随便冲出去，这么多八臂怪物，水知道里面有没有变态的家伙啊，如果都是白天那种水平的，陶飞自然一点都不怕，但是它们肯定有老大，而且还会有老二老三之类的，所以陶飞有些犹豫。

富贵险中求，这个时候即使刘云飞也帮不了自己，因为刘云飞的实力还不够，对付一个普通的还凑合，对付这些高级变异生物，他还不够看。

一手大刀，一手盾牌，陶飞悄悄的从楼上下来了，在两个高层的五楼之间建立了一条冰之通道，然后就这样站在那里，他在等机会，寻找这些怪物中的老大，务求一击必杀，降低自己的危险。

黑暗中，空中散的寒气掩盖了陶飞本身的气味，再加上陶飞用一个水盾将自己的气味全部给罩在里面，下面的怪物鼻子再怎么好使也不管用。

没多一会，这些怪物似乎现了某些线索，由于白天的时候这里到来的人太多了，一时间气味有些驳杂，让他们无法分辨出这些气味究竟从哪里来的，又到哪里消失的，不过最终还是很容易的就锁定了单元门。

陶飞心中一惊，他可是知道那些人加起来也未必能抵挡的住这些怪物的入侵，而且为了安全，大家都集中到一个单元门进入的，只不过上面被陶飞给打通了，一百五十多个人，都住在最上面的四层里面。

但是这个时候绝对不是轻举妄动的时候，即使这些怪物循着气味找上去的话，还有刘云飞可以抵挡一下，上面还有很多武器。

一连进入了十余只怪物，这些怪物开始围成一个圈，中间一个明显小了不止一圈的怪物才凸显出来，没办法，天太黑了，如果不是聚集到一起的话，陶飞可能还分不出哪个是老大，感情这个体型比较小的才是它们的老大啊。

这也是没办法的事情，换做是谁都是无法猜测出来的，毕竟这个似乎是老大的怪物既不是最大的，也不是最小的，反而是最不起眼的。

脚下的冰桥缓缓的向前探去，一直延伸到这些怪物的头顶上，不过由于外围被包裹了一层薄薄的水，所以寒气并没有露出太多，否则完全有可能被这些警觉的怪物现。

突然一个巨大的冰块从天而降，整个楼下近百个八臂怪物同时被冰冻上，不过陶飞可不认为战斗就这样解决了。

他特意空出中间的那个明显是这些怪物头领的家伙没有冻在里面，他先要做的就是杀掉这个家伙。

突然这个怪物全身爆淡淡的蓝光，八臂同时一震，竟然将这个巨大的冰体直接真散，所有的八臂怪兽同时获救，然后猛的迎着陶飞就跳了起来，陶飞大叫一声：“次冰拳！”

当然这是他自己为自己定义的一个招式，觉得这样叫一声打出去能增加不少威势。一道细微的冰柱连接着一个冰球，那个八臂蓝色怪物就这样被凌空冻住了，可是还没等陶飞松口气，只听咔嚓一声，这个冰球愣是让这个怪物直接瞬间撕裂。

这个时候陶飞怎么会不知道自己遇到变态了呢！

下面的八臂怪物一个个的向着空中的陶飞攻击过来，虽然它们脑袋里面的晶体是蓝色晶体，但是它们并没有特殊的技能，也许只有那个浑身冒着蓝光的怪物才有技能吧。

就在陶飞以为这些怪物一点技能都没有的时候，一起跳到空中的怪物们集体向陶飞喷出数百道水箭，吓的陶飞赶紧一个大招，将所有喷射过来的水箭变成了冰块，冻到了一起。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

空中一大堆的冰雕悬空而立，只有那个Boos级的八臂怪物幸免于难，而且这一刻也已经冲到了陶飞面前！

陶飞也不慌张，巨盾狠狠一拍，直接将它拍到了地底下，紧跟着陶飞也跳了下来，手中的大刀对着怪物就砍。

地面被砸了个大坑，可是怪物反应很快，陶飞的一刀斩掉了它两条手臂，疼的它嗷嗷直叫。

可是空中冻着的它的小弟呢，它也不敢逃跑，否则它的小弟们肯定无法逃脱此劫。但是凌空冻住的一个个怪物并没有就此丧命，而是在里面拼命的挣扎着，它们的能力是水，而且力量也很大，否则有饿不会跟刘云飞打个平手了，所以这个冰球只能困住它们一小会。

陶飞的攻击刚刚展开一次，就见到上面有冰球破裂了！一个同样身上着淡蓝色的怪物从空中落下。

不过这个怪物身上出的蓝光很明显要弱上许多。

陶飞一招紧似一招，除了第一次全力一击斩断了这个怪物的两条手臂之外，其他的攻击都无法挥全力，而且这个怪物的双手很明显比他的手臂还要结实的多。

大刀砍到它的手臂上的时候，砍掉了两只手臂，但是砍在它的手上的时候，竟然出金属碰撞的声音。双方的力量似乎与这个八臂怪物也不相上下，陶飞是越打越心惊，身后不停的有从冰球里面挣扎出来的怪物，了疯似的向陶飞攻来，无数道水箭密密麻麻，如果不是陶飞自身也是水属性的话，恐怕此时已经被射成马蜂窝了。

在自己的后面凝聚出一个巨大的水盾，将所有的水箭都给当在了外面，很明显这些怪物还没变态到什么技能都会，最多也就会点水箭罢了。

如果也想陶飞那样会玩水盾的话，那陶飞就真的要哭鼻子了！短短一分钟，陶飞感觉像是过了一个世纪一般！

楼上的战斗也已经打开了，刘云飞一手一挺重机枪，学着陶飞当初的样子，站在楼梯通道口就是狂射，根本就不给这帮家伙露头的机会，一边的其他男人们则是拿着手雷不时的扔上一枚。好在这个楼梯间比较坚固，否则早被炸塌了。

眼看着这个小Boos的伤口处因为剧烈的震动，拼命的冒着不知颜色的东西。陶飞甚至古怪的想着这个怪物的身上冒出来的液体颜色是什么样的，可是天太黑，根本就看不出来。

不过陶飞很是鄙视这个怪物，大黑天的，你浑身冒蓝光，这不是给我一个指路明灯吗？他自己可是穿着一身漆黑的衣服，不过这身漆黑的衣服虽然融入了黑暗中，但是似乎根本无法遮掩他哪怕一点点的行迹。

黑暗中行走的怪物，怎么可能轻易被黑暗所迷惑呢。

随着这个小Boos的哀嚎，后面的其他的八臂怪物攻击越来越凶猛了，隐隐有一种挡不住的态势，但是事已至此，陶飞怎么会轻易放弃呢！

大——海——无——量——！

陶飞跳跃到半空中，一道巨大的波浪在空中闪电般的聚集起来，瞬间将所有的怪兽都覆盖起来，紧接着陶飞全力施展。

冰——河——时——代——！

他的冰河时代可跟动画片里面的青雉的冰河时代有着极大的差距，人家那是可以冰冻住大海的，他能冰冻住几十米就已经不错了。

下面所有的怪物一下被冰冻在了里面，包括那个小Boos也一样！这个时候陶飞不去杀Boos了，直接从最外层开始杀起，一个个八臂怪物没等挣脱出来，就给陶飞直接连冰一起斩断。

那个小Boos得到了陶飞的特殊照顾，直接冻了个里三层外三层。

一连杀了数十个八臂怪物，那个小Boos在里面似乎急红眼了，猛然一用力，竟然将一个直径十余米的冰球直接砸的粉碎，但是也许是由于用力过度，它的伤口处的液体如同喷泉一样喷出来，不可遏抑。

浑身上下的蓝色光芒似乎一下变得亮了许多，陶飞知道，这肯定是要放大招了，放大招谁理你啊！

陶飞一转手，又是几个没有挣脱出来的八臂怪物被斩为两段！几道巨大的水箭从小Boos的口中射出，快如闪电，陶飞笑着在面前布置了一个更加厚大的水盾。

他嘴角的笑还没等收敛，那几道水箭竟然毫无损的穿透过来！吓的陶飞赶紧将手中的巨盾挡在前面，一股巨大的无法抗拒的力量，直接将陶飞连人带巨盾打的倒飞出去，狠狠的装在了身后的墙壁上！

可是此时再看那个小Boos似乎身上的蓝光一下淡了许多，机不可失失不再来，陶飞甩手就是几道冰箭飞去，瞬间钉到了怪物的身上，本来根本就不可能击伤怪物的攻击，竟然刺入了怪物的身体，这一下让这个小Boos身上的液体喷射的度更快了。

刚一落地，八臂Boos飞快的向外逃去，可是受了重伤的它怎么可能逃的过陶飞的攻击，转瞬间就又被冻到了冰球里面，这次的冰球直径只有五米，但是里面的八臂Boos似乎无力挣脱了，竟然就这样乖乖的呆在了里面。

陶飞手起刀落直接将它斩为两段，再回头快的收拾了其他的八臂怪物，弄的满地都是尸体。不过这个时候陶飞也是累的够呛了，不过上面的战斗依旧在继续，很显然下面的一切生的度太快了，上面的怪物们根本不知道下面的事情。

自私是人的劣根性，陶飞第一时间没有选择支援上边的战斗，而是快收集下面这些怪物尸体里面的晶体，深怕多耽误一点时间，怪物脑袋里面的晶体会有所损失。

不过这也是经验之谈，晶体会随着时间的推移慢慢消失在怪物的脑袋里面，所以陶飞才着急要先收集晶体。

这样的工作，绝对是轻车熟路，几分钟就搞定了，可是上面的情况已经非常危险了，要不是有人告诉刘云飞下面的战斗已经结束了，恐怕他此时也已经坚持不下去了。

很快陶飞也上来了，加快了战斗的进程，一共一百三十一个怪物，全都被陶飞一个人杀掉了，一大堆的蓝色晶体让刘云飞嫉妒的抓狂。

不过陶飞可不敢直接将这些晶体全都按到身上吸收，那样做的话，跟送死没什么区别，不是被能量撑死，而是可能会被刘云飞杀死，毕竟他们两个人之间的关系只不过是暂时合作。

陶飞需要这样一个进化者作为护院，这样他在战斗的时候就可以不用太过担心自己的女人们了，就像今天这样，如果没有刘云飞的话，他绝对不敢这样冲动。

而对于刘云飞来说，陶飞现在还是他的一个靠山，但是如果有机会杀掉陶飞的话，他会毫不犹豫的去做，因为陶飞手中不仅多了一百三十枚蓝色晶体，同时还有数百枚的四级晶体在手中，这些绝对可以让他的能力上升很大一截。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

接下来的日子，陶飞像是指使奴隶一样指使着刘云飞干这干那，可是刘云飞敢怒不敢言，没办法，他手中的三级晶体都被陶飞给没收了，美其名曰代为保管，表现的好，则拿出来打赏！

刘云飞半夜偷偷流泪：“这都什么社会啊！哪里还有这么剥削人的，那可是老子冒着生命危险从丧尸群中带出来的啊，不就是借了你一条路走吗？至于要那么多的过路费吗？简直就是不让人活啊！”

陶飞看着手中的一袋三级晶体嘿嘿直笑，他的借口还真就是过路费，哥我从丧尸群中突围出来，给你留了一条活路，让你也冲出来了，交点过路费吧，于是这些晶体就落到了他的手中，这能不让刘云飞恨他吗？

恨就恨吧，陶飞是这样想的，反正这丫的也对自己没有半点忠诚度。

于是，陶飞每天拼命的吸收蓝色晶体能量，而刘云飞同样也在拼命的做这件事情，只不过，所有外面的杂物都交给刘云飞来办理了，甚至包括到水源市去寻找幸存者。

那边萝莉现陶飞逃跑了之后，气的到处砸东西，一大帮的丧尸被她打的缺胳膊少腿的，不过她却没有去节林市找陶飞，因为那里不是她的地盘，她也没有那个耐心带着一大帮的丧尸横穿四百多公里的高公路，那绝对是一件很枯燥的事情，更何况陶飞究竟在哪里她也不知道。

临近十一月中旬，天气已经越来越冷了的时候，陶飞去过一次蜜蜂养殖厂，那里的蜜蜂都聚集在一起，没有被冻死，可是也都奄奄一息，由此可见它们还是惧怕寒冷的。

顺利的将这一大群的变异蜜蜂杀掉一大半，然后将里面的蜂蜜取出来带了回去，足足有几百公斤重，真真是绝好的东西。

不过为了安全起见，陶飞将偷偷给一个不是很受宠的女人吃了些，现这东西对身体竟然有着很不错的滋补作用。

于是这些蜂蜜就成了陶飞老婆们的专属营养品，毕竟在这个末世环境中，蔬菜几乎等于没有，营养品稀缺，能有这么好的东西做营养品，那绝对是一件美事。

蓝小婷和陈琳琳由于得到了陶飞绝大部分的生命精华的滋补，如今又加上这些蜂蜜的滋补，如今都变得明艳照人，从原来的一流美女，一跃成为顶尖的极品美女，最重要的是这两个女人身体也开始不同方向的进化。

只不过短时间内还看不出她们两个的进化方向，既然开始进化了，那么吸收能量晶体似乎也不会生什么危险了，不过陶飞依旧很担心，深怕一不小心就让两个他失去这两个最宠爱的女人。

做实验吗？陶飞也同样做不到，手心手背都是肉，之所以在使用蜂蜜方面做了一个小实验，那是因为那个实验的失败率实在是非常低，蜂蜜可是最好的纯天然药材，采自百花之蜜，能够变成丧尸的可能微乎其微。

可是晶体就不一样了，使用晶体让人类变成丧尸的可能性极高。

于是这种想法在陶飞跟二女商量了两句之后，也只好作罢，没办法，不说他害怕失去这两个最宠爱的女人，就连她们两个也都害怕自己会变成丧尸，毕竟现在每天安安全全的生活着，要吃有吃要喝有喝的，在这个末世已经是很好了。

一旦真的实验成功了，那她们以后也就有了进化的能力，战斗的时候就不能总是呆在大后方了，一旦有危险，必然是要第一个冲上去的，逃跑，她们想都不用想，没有陶飞，她们的生存几率几乎是零。

这个冬天陶飞还有另外一件非常重要的事情要做，那就是寻找种子，节林市的丧尸已经在陶飞和刘云飞的努力下清理的比较干净了，那么开春以后就要面临种地的问题，如果不种地的话，那么以后就可能没有食物了。毕竟即使是罐装的食品，也都是有保质期的，最多也不会过三年。所以为了以后长久打算，陶飞一定要找到一些粮食和蔬菜的种子。

其实蔬菜的种子很好找，种在蔬菜大棚里面的菜至少会留下一些种子在地里，毕竟没有人收获它们，它们会一直长到死为止。至于粮食种子相对也不是特别难的事情，北方是粮食的重要产地，种子经销部有很多，不过陶飞也担心会被老鼠都给破坏掉了。

末世之前曾经有个粮库的主管，因为一时好奇竟然在粮库里面养了一只硕大的老鼠，这只老鼠体型巨大，不算尾巴，也有半米长，从来不怕人，更是不怕猫，而且现代的猫似乎也已经丧失了捉老鼠的本领了，它吃东西非常挑食，粮库里面是玉米，它只吃玉米前面的白色的脐子那里，因为那里非常有营养，满地都是剩下的黄色的后半部，结果就被磨成玉米面当成优质玉米面给卖成商品了。

“哪里有种子经销站？”

陶飞一个问题直接将所有人都给问蒙了，陶飞这个在十岁左右搬过来的人，虽然在节林市生活了近二十年的时间了，但是从来都视逛街如老虎的人，自然对那些东西更加不会注意，而以蓝小婷为的那些个女人更是想都别想，她们就是被捧在手心上的公主，怎么能指望她们了解这些呢，那些后来的人更是不可能知道哪里有种子经销站了。

不过人都不是傻子，仔细想了想，大家群策群力，直接将目标指向城市的周边地区，既然是农业城市，那么市中心未必有种子经销站，但是城市周边肯定会有，而且正好可以趁着冬天的时间，将那些被冻僵了的低级丧尸都给补上一下，防止它们来年复苏，至于那些稍微高级一点的，也是能清理都清理一下，在北方的严冬季节，人类绝对比丧尸要有优势，人类懂得冷了穿衣服，丧尸最多是躲起来，那只能是他们的一种本能，也许当你走到丧尸面前的时候，却现他一个行动就会掉个胳膊或者断个腿啥的。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

当然了，陶飞还有另外一条路可以走，那就是去军营，那里还有一千多个幸存者，而且都是本地人，问一下就知道哪里有种子经销站了。

开车就不用想了，现在正是资源危机的时刻，能节约一点能源就要节约一点，所以两个人都是走着去的。

刚开始刘云飞不理解陶飞想要去哪里，不过路上陶飞简单的解释了一下自己的目的地，刘云飞不禁用奇怪的眼神看了一眼陶飞，看的陶飞没来由的心中这个气愤：“看什么看！”

“你确定你这是去免费帮助别人吗？”刘云飞的语气更加平添了陶飞心中的怒气。

“咋的，哥哥我就不能做一回好人？”

“哎！不是你的风格啊！”

陶飞狂晕，什么叫风格啊，貌似咱一直也没啥风格啊！不过这话怎么能说出口呢，太没面子了，竟然被人给鄙视了。

“我什么风格，难道我的风格就是见死不救吗？”

“你还不如见死不救呢，你是无利不起早！”

最近接触的有些多了，刘云飞也知道陶飞的性格其实比较随和，虽然有点暴户的味道，但是却也极少摆那些高高在上的架子，所以也不是很怕陶飞了，竟然开起了玩笑来！

当然了，陶飞以前就是一个卑微的小老百姓，哪里有什么架子可言，而且他从来不认为那些摆谱有什么用，以前那些明星大腕因为耍大牌每每被记者同志们狂喷，不过相比之下陶飞还是更讨厌记者的，毕竟你有采访人家的工作，但是人家也有拒绝理你的权利啊，总不能人家一不理你就被扣上耍大牌的帽子吧，这个帽子太重了，重的那些明星大腕都无法承受。

陶飞倒是可以承受这个帽子，但是他跟谁耍啊，而且即使将来他成名了，生那种事情，陶飞也不会认为自己是耍什么大牌，而是自己随心所欲就好，咱又不是靠脸吃饭的。

“我靠！哥哥我在你心中就这形象吗？”

“别跟我说哥哥，貌似我比你大吧！”刘云飞故意摆出一副鄙视的表情，就连口头语‘貌似’都被他给学来了。

这段时间陶飞心情比较好，毕竟有那么多的蓝色晶体可以让他提供能量，再加上自己身边的那么多的女人做炉鼎，让他的实力提升的飞快，当然了，那些个女人由于吃的好睡的好，现在也是一个个容光焕更加光艳照人了。

刘云飞也很嫉妒，不过在这一点上他只能望洋兴叹，因为他自认为自己无法同时满足那么多的女人。

陶飞故作难过的样子，伤心的说道：“难道我在其他人心中也是这个形象吗？”

刘云飞故意气他道：“恐怕还远远不如！”

嘭的一声，刘云飞被踹飞出去，直接一头扎进旁边的废墟里面，刘云飞没想到陶飞说变脸就变脸，竟然直接偷袭他将他踹飞出去。

不过陶飞却依旧一脸笑嘻嘻的模样，仿佛刚才那一脚不是他踹的一样，陶飞心中暗想：“鸟的，你个y的，对哥哥我没有半点忠诚度，还敢开哥哥我的的玩笑，竟然还想要做我哥，人真是不能给脸，给点脸就往鼻子上抓。”

虽然看着陶飞好像是没有介意，脸上依旧挂满了笑容，但是刘云飞明白陶飞这是有点恼羞成怒了，摆明了，这就是一个地地道道的真小人，我开你玩笑你得开开心心的接受，我打你，你得将脸伸过来让我打，否则我就会不高兴。

当然了，陶飞以前可不是这个性格，而是由于末世来临之后，能力得到快提升之后，心态方面生了一些不好的变化，一种暴户的心态，以前被人总拿着开玩笑，时间长了换做是谁都不舒服，现在一旦有了实力了，天翻过来了，那么就不能再让这种事情继续生下去了。

刘云飞还不能生气，否则接下来一顿爆揍肯定就跑不了了，假装一脸苦笑的对着陶飞说道：“飞哥，疼啊！”

他也就只能这样了，这种表情有点像是受气的小媳妇一样。

就好像老板骂你一顿，你还得说，老板说的对，是我没做好这类话，如果你表现的稍有不满意的话，说不定你就会被炒鱿鱼。

刘云飞不敢有丝毫的不满，这样的表情让刘云飞联想到了小人得志的样子。

当初陶飞打工的时候，无论老板说的对还是错，都得点头，即使错的离谱也得点头说对，否则老板不高兴了，谁给钱吃饭啊！

两个人很快就到了军营里面，里面的人现在过的现在还算可以，毕竟城市里面的强大的丧尸都已经被陶飞给清理的差不多了，只要他们小心一点，还是可以从那些市里面弄到吃的东西的，不过同样的，仅余的一百余人的军队需要为近千名老百姓寻找食物，也是一件非常沉重的工作，人就是一种惰性的集合体，军队已经为他们服务了大半年的时间了，但是他们依旧是衣来伸手饭来张口的样子，没有人主动去外面寻找食物，虽然外面太平了，但是对于普通老百姓而言，普通的丧尸都会让他们害怕，恐惧，即使是已经经过了这么长的时间。

陶飞到来的时候，正好赶上分物资，那些老百姓竟然还有人在物资领取处不停的跟当兵的抱怨着物资分的实在是太少了。

士兵年龄其实都不大，也就二十岁左右，在这里见到哪个人都基本上得叫一声哥哥姐姐的。

“大哥，我们现在外面的东西越来越难找了，需要我们也需要储备一些物资过冬啊！”士兵耐心的解释道。

不过那个被叫做大哥身高接近一米九，满脸的横肉，非常的魁梧，摆出一脸的不耐烦的样子说道：“虽然这是末世，但是我们老百姓给国家纳税，才让国家有钱养活你们这些人，到了末世，你们都无法保护我们老百姓，难道我们当初纳的税都给狗吃了吗？”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

听到这话，就连他身后站着的老百姓都不高兴了，毕竟这是末世，可是这个大汉从来就是这里的一霸，因为他体格强壮，所以分物资的时候每次都多要一点，而且他也经常抢别人的东西，不过却没有人敢惹他，即使是军队的人也没有人愿意招惹他，打不得，骂不得，因为他是死在那场鼠王之战中的旅长王朝泽的亲弟弟，名叫王朝新。

而那个旅长王朝泽才是真正的这些维护老百姓的最大支柱，可惜他死在了战场上面，也许是因为愧疚，也许是因为爱屋及乌，所以这些当兵的无论他提出什么样的要求，只要不是特别过分，都会满足他。而且现在这里的最高长官陈宇是王朝泽从小玩到大的铁哥们，也正是因为这样，所以他才不愿意去惩罚王朝新。

不过当兵的会容忍他，老百姓却不会，后面的一个年轻人跳了出来指着王朝新骂道：“你个狗娘养的，每次分配食物，你都是最多的，还在那里抱怨，你以为你是谁啊！”

王朝新不干了，一把将刚领到的东西扔到地上，三步并作两步跑到了那个青年面前，一把抓过青年的衣领凶巴巴的说道：“老子的哥哥就是为你们这帮杂碎才死的，如果没有我哥哥，你们这群砸碎现在都不知道在哪个丧尸的肚子里面呢，怎么，老子多领点东西你就有意见了，有能耐你自己出去找物资啊！让你呆在这里已经是你的运气了，再敢抱怨，直接将你T出这里，让你自生自灭。”

青年脸上闪过一丝惧色，说不害怕那是假的，王朝新就是这里的小霸王，好吃懒做，而军队的人也不怎么管他，一旦得罪了他，他可能会直接抢走你手中的食物，而不会受到任何的惩罚。

曾经有人联合起来狠狠的教训了一顿王朝新，不过这些人很快就因为这件事情受到了严厉的惩罚，那就是分配减半。

本来就不够用的物资再减半，让所有人都知道了，在这里王朝新不能惹。

青年虽然害怕，但是却不肯求饶，毕竟当着这么多人的面，求饶会让他觉得以后没脸见人，不过不求饶的后果就是王朝新狠狠的一拳打在了青年的脸上，青年被打了个踉跄，差点倒在地上，不过却没有敢还手，只是恶狠狠的盯着王朝新。

周围其他的老百姓只是当看热闹一样，王朝新没有拿走他那份东西之前，是没有人敢去领东西的，这是规矩，王朝新自己制定的规矩。

王朝新打了青年一拳，不过好像并不解气，走上前去一顿王八拳将青年打的鼻青脸肿，青年愣是一下没敢还手。

还手？怎么还，一不小心打坏了对方，自己分配减半，而如果自己这样挨打了，那么陈宇还可能吩咐士兵给他多一些东西弥补一下。

陶飞和刘云飞两个人就站在不远处看热闹，不过很快陶飞就别人给认出来了，没办法，陶飞在这里的名气太大了，在他离开的这段日子里，整个营地的日常用水都受到制约了，如今他出现了，自然一下成为了众人的焦点。

王朝新正打的来劲呢，突然现围观的人群一下跑到另外一边了，好像是什么人来了，虽然他很霸道，但是他一点都不傻，在这个营地，能这么受欢迎的只有一个人，那就是陶飞。

而王朝新自认为跟陶飞很熟，没办法，陶飞每次来他都屁颠屁颠的跟在后面，好能多弄点水给自己和自己的几个女人洗洗澡。在这里他是一霸，所以也有多达四个女人。

陶飞当然是知道王朝泽的品性的，以前就是一个地痞无赖，仗着自己哥哥的关系横行霸道，即使是现在都没有改过来，不过这种人也有一点好处，那就是知道什么人自己不能惹，也惹不起，所以对陶飞，他那是一百个恭敬。

“散开！散开！赶紧散开！”

王朝新的声音就像是开道的铜锣一样，直接在人群中硬是开出一条通道来，三步并作两步很快的就来到陶飞面前，颇有点献媚的说道：“飞哥，呵呵！飞哥，你下回来了，小弟我都想死你了！”

陶飞也不介意王朝新的恭维，笑呵呵的说道：“你啊！刚刚还看你在那里练拳击呢！”

王朝新微微有些尴尬的笑了笑道：“误会，刚刚都是误会！”

陶飞自然不是什么大侠之类的人物，什么见义勇为之类的跟他基本不靠边，对于王朝新这种人，他甚至比对其那些普通的老百姓的印象还要好，因为他觉得王朝新这种人不虚伪，虽然是在恭维自己，但是他的恭维却是自内心的恭维。当然了，如果自己如同那些普通老百姓一样，王朝新肯定也对自己不屑一顾，但是人就是这样，即使是弱者也有比他更弱的人被他欺负，只不过王朝新是更高一点层次的欺负的人群体更多一些。

很多小孩子从小就懂得在学校欺负比自己弱小的同学，团结比自己强壮的同学。

地痞无赖也有地痞无赖的优点，虽然他们不是什么好人，但是这种人最讲义气，比普通老百姓更值得信赖一些，因为不讲义气在这个行当里面混不下去。古代的游侠之类的人其实就是地痞无赖的美称罢了，孟尝君三千门客，其实真正有才能的不多，其余的都是依附于他的地痞无赖罢了。

但是正是这些地痞无赖最后舍生忘死救了他。

很多人一辈子都戴着面具生活着，非常的累，陶飞讨厌这层面具，这让他看不到对方的真实意图，毕竟他不是什么心理学家，能够比较容易了解人的内心世界。

不过刘云飞则是对王朝新印象极差，第一印象就是这个人绝对是欺男霸女的混蛋。可是他也在纳闷为什么这里的负责人对此不闻不问，而陶飞也似乎对这些事情一点都不介意。

刘云飞甚至有些怀疑这个人是不是跟陶飞有点什么亲戚关系啥的，否则怎么可能有这种待遇呢。

陶飞也不介意，笑道：“什么误会，你我还不知道吗？”

王朝泽尴尬的笑了笑，说道：“飞哥，咱别在这里站着了，我们去里面坐坐！”

说着又冲分配物资的士兵吼道：“别傻站着了，都散了吧，赶紧领完东西各回各处，今天你们先领，我的给我留着就行了！”

说完，头前带路将陶飞领到会议室，陈宇这个时候已经知道了消息，赶紧从屋子里面跑了出来，陶飞看得出来陈宇比他刚离开的时候又瘦了一圈。

“哎！陈宇，你怎么又瘦了！”

陈宇嘿嘿一笑道：“没办法，天生操劳命了！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

这个时候那个挨打的青年蒙头转向才缓过神来，一看陈宇出来了，一路小跑，边跑还边说着：“陈团长，你看看王朝新给我打的！”

陈宇有些不好意思的看了一眼陶飞，虽然他不知道陶飞会不会管这些事，但是毕竟是自己的工作没做好，太过偏心王朝泽了。网址

“王朝泽，又是你做的好事！”陈宇气恼的训斥着王朝泽。

王朝泽一脸不在乎的说道：“宇哥，你就别说了，这又不是第一次了，刚刚飞哥看到了也没说我嘛！”

陈宇气的脸都绿了，不过这个时候却不是脾气的时候，他平时也知道王朝泽是什么德行，只不过看在他死去的哥哥的份上一直是睁一只眼闭一只眼，不过今天的事情是生在陶飞的面前，他害怕陶飞正义感突然泛滥，影响对这个营地的印象，毕竟这里现在还需要陶飞的支持。

陶飞一看就明白了，这是得自己说话才行啊！

“陈宇啊！我看这事就算了吧，这小子就是一个无赖，你还打算让他浪子回头啊，貌似难度不小啊！”

一转头又对一脸不在乎的王朝新说道：“朝新啊！以后可不能再这样了，大家活下来都不容易，而且万一哪天有人被你欺负狠了，晚上趁你睡觉的时候报复你，到时候你后悔都来不及啊！”

陶飞的道理绝对是一套一套的，从来不会说你这么做不对，而是会告诉对方，你这么做可能会带来什么样的后果，如果你接受了，就接受了，不接受，那么咱也就当没说好了，真正的教育是让他知道做某些事情是需要承担后果的。网址

就像很多学生打群架，老师有时候知道，直接找学生，找家长，然后一顿训斥，而陶飞则是告诉学生，双方打架，棍棒无眼，如果你受伤了，那么你遭罪，你打赢了，你得花钱，无论输赢都不会有任何好处，还不如坐下来好好谈谈，看看究竟有没有和解的余地，至于双方是不是死敌之类的，陶飞管不了，如果真的是不死不休的那种，谁劝都白扯，看是看不住的，堵不如疏。

王朝新笑呵呵的说道：“飞哥说的对，听飞哥一说，我还真有点后怕，以后我一定好好改改我这性格！”

陶飞不知道王朝新究竟听进去多少，不过这就不是他该关心的问题了。他向来是能不操心的事情绝少去操心。

“好了，我们先去给你们的蓄水池装满水吧！我想大家都已经节约了很久了！该放松一下了。”

久违了的洗澡的感觉，让营地里面想起了久违的笑声！

其实末世已经来临半年多了，还活着的人体内都已经或多或少有了抗体，即使偶有沾染也未必会被感染成丧尸，只不过大家都不敢去做尝试，因为没有人愿意做开路先锋，也许曾经有，但是他们已经不在人世了，现在活着的，已经是一群没有勇气的羔羊。

无论是曾经，还是现在，人总是希望别人为自己付出点什么，很少会去想自己究竟该为别人付出些什么，当然了，想想不犯错，只是不会做罢了。

陶飞很高兴能从这里得到一些有用的信息，相比自己这个除了给别人打工路上稍微熟悉一点之外，基本上足不出户的人，对于这个城市的了解可想而知，当然了，陶飞是个路痴，从来不记路，一个城市生活二十年了，竟然还会有出现走错路的情况。

“我派人跟你去吧！”陈宇说道。

陶飞点了点头，答应了。

陶飞曾经是那种，只要自己能做到的事情即使别人想帮忙他都要婉言拒绝的人，但是自从他拥有了强大的实力之后，即使是一点小事，他都希望别人来帮他做，刘云飞对此怨念极深。

也许这就是他潜在的某种性格被激出来了，以前是不好意思让人帮忙，现在是让你帮忙是给你面子，给你机会为我做事。

王朝新带着十个士兵开心的跟在陶飞的身后，他这种人知道什么人需要结交，什么样的人可以对他不屑一顾，从陶飞对待刘云飞的态度上，王朝新就知道，这个人没啥地位，就一跑腿的，即使是进化者也一样，最多是一个高级跑腿的。

所以，王朝新直接将刘云飞无视，就连跟着他一起出来的那十个士兵也是如此，这就像是一种传染病一样，让刘云飞这个当兵出身的人颇为不自在。本来他以为来到军营他应该如鱼得水的，可是这里的水却婉拒了他。

在这里陶飞才是真正的天。

城市里面依然有一些游荡的丧尸，毕竟冬天还没有完全到来，要想等到将这些丧尸都冻成冰棒，估计还要等上至少两个月才行，陶飞是个急性子，他可不愿意这样等下去，虽然他可以每天不停的吸收能量，但是一旦有事情揪着他的心，他就会坐立不安。

很快在王朝新带领下，陶飞一行人来到了一个节林市最大的种子经销站，大门紧锁，里面一点声音都没有，安静的让人觉得有些压抑。

王朝新平时就是个无业游民，凭借哥哥的关系，直接找了两个公司挂了两个保安队长的名头，每个月工资按时打到他的银行卡里面，然后连班都不用上，每天要么带着女朋友，要么带着小弟四处溜达，可以说，没有人比他这种人更熟悉这个城市了。

看着里面这么安静，王朝新立刻叫过来一个士兵道：“进去侦查一下。”

他这一行为让刘云飞鄙视极了，简直就是拿别人的生命为自己探路，普通士兵再强大，面对强横的变异生物的时候，他们也是弱者，即使算上陶飞，也一样是弱者。

陶飞一摆手，阻止了王朝新的意图，他知道，王朝新这是为自己好，在这种人眼中，一种是有用的人，一种就是没用的人，而且即使有用的人也要分三六九等，如果说陶飞重伤需要人保护的话，陶飞一定会选择王朝新，而不会选择刘云飞。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

刘云飞就是一头养不熟的狼，而王朝新则是更知道将自己摆放在什么位置的人，而且王朝新这种人只要你对他好，他就会跟你讲义气，地痞无赖也许做坏事无数，但是在你落难的时候，他们都会帮助你，因为在他们眼中，朋友义气非常重要，否则很难在道上混的开。

就在刘云飞鄙视王朝新人品的时候，陶飞突兀的叫了他一声：“云飞，你去！他们普通人不行，容易生危险。”

刘云飞听了这话的表情如同死了老婆一样，一脸的惊讶、愤怒，自己虽然也是当兵的出身，但是不管怎么说也是个进化者啊，难道生命比那些普通的当兵的人还不值钱么。

可是愤怒归愤怒，他还没有反对的权利，只好恨恨的嘟囔着：“好！我去就我去！”

看着刘云飞不甘的背影，王朝新小声问道：“飞哥，他好像对你很不满啊！”

身后的士兵一阵腹诽，真是个小人啊，地地道道的小人，不过陶飞一点都不觉得小人有什么不好，真小人要比伪君子更容易打交道。

刘云飞不愿意做真小人，只想做伪君子，可惜他不是那块料，太容易被人看穿了！

很快刘云飞就从种子经销站里面出来了，里面连只老鼠都没有，这让陶飞等人都高兴极了，毕竟不用跟那些恶心恐怖的家伙战斗了。

大门的锁已经被刘云飞给破坏掉了，十几个人走进这个种子经销站，现地面、桌子、窗台落满了灰尘，四周的窗户都被粗大的铁栅栏保护了起来，玻璃是厚厚的有机玻璃，除了灰尘之外，地面上连一粒掉落的种子都没有，由此可见这里曾经的主人是一个非常干净利索的人。

干燥的三层小楼，堆满了各种各样的种子，还有化肥，可以说，只此一个种子经销站就可以满足陶飞等人的全部需求了，可是这个世界不可能就他们这些人，至少水源市的那些幸存者也有可能会向这边移动，毕竟自己是从这里过去的，这件事情可以说水源幸存者营地的人都知道的。

王朝新一看里面堆积的像小山一样的一袋袋的种子化肥，不由得两眼直。

“飞哥，这也太多了吧，咋拿啊！”

陶飞呵呵一笑道：“你以为种子经销部就没有自己的车吗？而且即使这个种子经销部没有车，难道旁边其他家也没有吗？”

王朝新仿佛恍然大悟一样，奉承的说道：“还是飞哥知道的多，看我笨的！”

王朝新说着就要往外跑去找车，陶飞一把将他拉了回来道：“等会我跟你一起去，现在外面还不知道会不会有什么危险呢，这个种子经销站是没危险了，但是其他的地方未必就没有危险。”

吩咐刘云飞带人看守这里，陶飞带着王朝新出去找车了，虽然时间过了半年了，但是汽车该能开还是能开的，最多是有点小毛病，所以陶飞才会带着王朝新，因为王朝新对车绝对是行家里手，玩车玩的好多人差不多都会修车。

其实陶飞等人的到来，已经惊动了附近的丧尸，等两人出来的时候，正好赶上几个丧尸向这边走来。

王朝新抬枪就要打，被陶飞给制止住了，杀这种普通丧尸根本就不用浪费子弹。

回到节林市，陶飞拿起斩马刀，一刀一个如同切瓜砍菜一样轻松消灭掉了这些丧尸。看的王朝新两眼全是崇拜的神情。

“飞哥，太牛了，太厉害了！啥时候我也能进化到你那种程度就好了。”

陶飞拍了拍王朝新的肩膀笑了笑道：“放心，人类虽然在这场灾难中十不存一，但是活下来的人都有机会成为强大的进化者，只不过时间可能稍微长了一点，毕竟物竞天择，如果人类自己不能强大的话，那么等待我们的将是毁灭。”

二人来到一辆拖拉机旁边，陶飞一看就傻眼了，他虽然学会开车了，但是却从来没有开过拖拉机啊！

王朝新则是一屁股已经坐了上去：“飞哥，这玩意开起来也很有意思的！”

陶飞诧异的看了看王朝新问道：“你开过？”

“当然开过了，我是谁啊，什么好车破车我都开过！我们还玩过拖拉机赛车呢！”

陶飞一阵狂晕，这帮人一天到晚没事干，真是祸害人啊！不用说，他们是拿了别人的拖拉机玩赛车来着。

开着拖拉机，足足运了十几趟才将附近几个种子经销站的种子全都给运回去，每次都是陶飞随车保护，而刘云飞则坐镇种子经销站。

在那十八条丧狗清理过这个市区之后，市区已经没有强大的存在了，所以营地方面除了水以外的其他基本物资已经勉强够用了，之所以还在控制，只是不想今天吃掉明天的饭，东西总共就那么多，都今天吃了，那明天就没办法了。

在陶飞的建议下，营地里面所有的人都集中到了爱家园小区里面了，营地里面有用的东西都搬过去了，一下子，爱家园本来空荡荡的房子都住进了人，加上有了军人做警戒，这里的安全也有了基本保障。

剩下的就要等来年开春的时候去种地了。

不过人类还有一项技术活，那就是扣大棚，这可不是什么高深的技术活，爱家园就在临江的位置，江边有很多肥沃的土地，粮食种不了，但是可以种蔬菜。

人一旦有了希望，那么做起事情来也会动力十足，陶飞直接当了甩手掌柜的了。

一个冬天很快就过去了，这个时候距离危机爆已经快一年的时间了，陶飞快的吸收着那些蓝色晶体里面的能量，这里面的能量非常的纯净，比曾经打到的鼠王的蓝色晶体丧狗身上获得的蓝色晶体里面的能量还要纯净的多。

最开始大约五天才能吸收一枚晶体的能量，到后来四天就可以吸收完毕，到现在每三天可以吸收完全一枚晶体，一个冬天过去了，陶飞也才吸收了三十枚蓝色晶体的能量，还有足足一百枚晶体等待他去吸收。

而另外一边的刘云飞则是一点都没有陶飞的烦恼，他是光棍一条，玩了命的吸收能量，除了陶飞强迫他出去执行的任务以外，就是倒在那里强行吸收能量，他知道，如果陶飞想要他性命的话，那绝对是一点都不用费劲，所以他也不担心自己的安全问题。

经过了整整一个冬天，已经进入到了快二月中旬了，经过陶飞特殊浇灌了整整三个月的蓝小婷和陈琳琳二女的体质进化才得到了陶飞的充分认可，她们已经成功的变成了进化者了。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

蓝小婷进化的能力是力量，陈琳琳进化的能力是变身。网址最让陶飞惊奇的是，陈琳琳进化的变身竟然是蜜蜂，一个巨大的蜜蜂，这让陶飞非常的无语。

陶飞不禁恶意的想象着，变身蜜蜂？那是不是以后那一大群的蜜蜂都可以听陈琳琳的指挥了，这不就是个蜂后了吗？

不过这个猜想很快就得到了证实，那就是陈琳琳确实可以跟变异蜜蜂交流，。当然了，这也是因为陈琳琳自身的等级比较低，面对稍微高级一点的变异蜜蜂她则是没什么好的办法，甚至沟通都觉得困难，也许是等级之间的压制吧。

蓝小婷的进化需要的绿色晶体，相对来说比较好弄，毕竟这种比较普遍属性的晶体，仅仅比白色的混乱晶体少罢了，而陈琳琳需要的粉色晶体则堪称稀有了，只有那些蜜蜂脑袋里面才会有这东西，而那些蜜蜂被陶飞一个冬天给杀了大半，虽然收集了一些晶体，可是由于当时没想那么多，所以只收集了比较少量的。

如今更不可能去屠杀这些变异蜜蜂了，没准以后这些变异蜜蜂都是陈琳琳的攻击武器呢！当然了，一个夏天也许那群变异蜜蜂就可以恢复数量，但是质量可能要有所下降，毕竟刚出生的变异蜜蜂怎么也不可能与活了一年多的变异蜜蜂相比。当然了，陶飞还有另一层想法，那就是蜂蜜真的很不错，特别是这些变异蜜蜂的蜂蜜，简直是大补，而且非常好吃，可以说，除了他和几个比较宠爱的女人可以尽情享用之外，其他女人分配的数量都不多，再就是几个关系比较近的人能稍微分配到一点，对于好东西，陶飞的吝啬程度令人指。

陶飞甚至在想，以后如果陈琳琳怀了他的孩子，那生出来的是一群蜜蜂呢，还是一个人呢！这种事情想想都觉得恐怖，更不要说去谈论了。

自从陈琳琳拥有这个能力了以后，明显对待变异蜜蜂的态度比对待陶飞的态度要好多了，似乎那就是她的孩子一样，这让陶飞非常的嫉妒，不过想想也就勉强理解她了，没办法，遇到同类了！

可是陈琳琳虽然能够跟变异蜜蜂沟通，但是却绝对无法控制它们，随着陈琳琳的能力缓慢的提升，直到有一天，陈琳琳竟然从自己的手中凝结出一枚枚的蜜蜂卵来，这个行径让陶飞稍微有些恶心，毕竟他再怎么大度也很难忍受自己心爱的女人竟然在产卵，而且是产的蜜蜂卵，这个世界乱了，陶飞的精神快要崩溃了。

其实事情的本质是，陈琳琳将自己体内的能量凝聚在手上，然后慢慢异变成蜂卵，可是这样一来，她本身的能量就会因此减弱，凝聚出这些蜂卵会消耗她体内的能量，而且是属于那种只消耗不回复的。

这让她不禁有些沮丧，本来能量提升就是一个漫长的过程，只有本属性的能量晶体才是最佳的提升实力途径，其他的晶体提升的效果可以说非常的差，而粉色晶体又小又少。

但是她的攻击手段又非常的弱，如果有一些变异蜜蜂的话，无论侦查还是攻击都会有不可思议的效果。

蜜蜂被孵化出来了，没有蜜蜂养殖厂里面的那些蜜蜂体积大，也不够强悍，似乎是能量不够的缘故，气的陈琳琳眼泪汪汪的。

不得不说，这个技能简直有些垃圾到了极点，想要凝聚出强悍的变异蜜蜂卵来，需要的能量肯定是巨大的，而提升实力又是一件非常艰巨的任务，最关键一点却是实力提升了之后，一旦使用这个技能，强悍的变异蜜蜂卵是有了，但是她的能力又要跌落下来了。

本来还以为多强悍的技能呢，结果变得如此的垃圾。当然了，陶飞可不这么认为，这绝对是侦查、警戒、偷袭的绝佳进化技能，经过陶飞的多方面开导，总算是让陈琳琳破涕为笑了，不过想要组成变异蜜蜂大军，估计这辈子有点困难了，但是拥有一些个强悍的变异蜜蜂做打手，还是可以做到的。

而且有陶飞在，一般战斗也不需要她亲自上场。

怎么上场，难道变成一只巨大的蜜蜂，用蜂尾针去钉人吗?估计人没钉到，自己就被人家给打下来了，这么大的蜜蜂，目标又如此的明显，加上蜜蜂脆弱的翅膀，很容易就被打下来。那么打下来之后呢，能量无法维持的时候，又变身成*人，最关键一点就是，那时候肯定是一丝不挂，这一点陶飞绝不同意。

陈琳琳操控着数十个蜜蜂到处飞舞，不过外面的天气比较冷，这些蜜蜂还不太适应，身体有点虚弱，很快就没有精力了，晃晃悠悠的飞了回来，但是陈琳琳经过这一次尝试，却现自己竟然可以通过蜜蜂的视野看到东西，如果以后将这些蜜蜂派入到一些隐蔽的地方进行侦查的话，自己可以第一时间获得第一手资料，那么自己的地位绝对会上升成为no.1，这可是她一直梦寐以求的事情。

于是陈琳琳控制着还比较虚弱的蜜蜂向远处飞去，可是随着距离的增加，陈琳琳的视野也越来越模糊，到最后只能感应到蜜蜂的位置，却无法共享到蜜蜂的视野了。

当然，这都不是什么问题，只要能够探索出一百米，哪怕是五十米的范围，那都是天大的功劳了。

不过两个女人的成功进化，不代表其他人也可以成功进化，只要他的这些老婆们没有明显的出现进化的现象，他就不会允许她们使用晶体提升自己的能力。因为他舍不得这些女孩子去冒险，不过蓝小婷和陈琳琳二女的成功进化，也隐约给陶飞指出了一条明路，那就是自己的滋润，加上变异蜜蜂的蜂蜜，这条路似乎可行。

至于会不会因此产生一大群的蜂后，陶飞并不关心，即使是变身成为蜜蜂又能如何，关键时刻逃命绝对安全，那么大的蜜蜂，即使是变异乌鸦见到了也要退避三舍。

于是，陶飞的下一个滋润的对象就变成了刚开始就跟随他的另外两个女人加上李小俏，他是一个非常念旧的人，喜新厌旧不是他的作风。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

以他现在的实力，这个城市中根本没有任何可以威胁到他的存在了，即使是成群结队的变异老鼠也不行，一个冰河时代，方圆三、四十米都是冰的世界，属于瞬间秒杀。网址

当然，三、四十米的范围已经是他的极致了，他还没变态到一个攻击就可以将整个江面都冻住。冰河时代虽然好用，但是却也有它的缺点，那就是弄的到处都是冰，对收集晶体会造成不必要的麻烦。

于是陶飞开了自己另外一个新的大招，那就是万冰穿心，人家是万箭穿心，他如今是万冰穿心，不过这样的攻击绝对达不到万冰的地步，这是对能力控制的一个绝大考验，能够同时控制十一枚冰箭就已经是他现在的极致了。

对付变异老鼠们，一个冰箭瞬间刺穿一大串的老鼠，直接玩起了串糖葫芦，后面跟着十几个专门负责收集晶体的收集人员，收集效率极高，要知道每天都做同一件事情绝对会非常熟练的。

他现在是无时无刻不想着重返水源市，那里有着丰富的晶体，可是一想到那里面存在的变态的丧尸Boos们，陶飞的脚再也迈不开步了，天知道那个萝莉现在变态到了什么程度，再加上数量极多的丧尸，蚂蚁多了绝对是可以咬死大象的，更何况他还不是大象，充其量是头小水牛，而且还是小牛犊。

这个时候一个罗斯国的探险队出现在了节林市，他们全副武装，开着坦克闯了进来，不过面对这个几乎被清理干净的城市，他们很是惊讶。

可以说，全世界只有罗斯国和洛京国这样的极北国家的损失是最小的，没办法，谁让人家地处高寒地带呢，冬天特别的长，低级丧尸被冻死了，高级丧尸再厉害也没用，架不住数量少啊！同时罗斯国地广人稀的，丧尸碰人类那也是需要几率的。

当然事实上并不完全是如此，如同野兽一样，它们在不同的环境中有着不同的进化过程，所以，罗斯国的高级丧尸的恐怖程度犹胜于大夏国。当然，每个国家都有每个国家的国情，他们所有人都会认为自己国家所在的地方的情况应该与世界其他地方的一样，只不过忽略了最基本的进化理论——达尔文进化理论。

而且有强大的丧尸Boos的存在，这些丧尸也会跟着他们的老大躲藏在可以越冬的地方，就像水源市那里一样。

刘云飞警惕的看着这队异国来客，示意手下人赶紧隐藏好自己的身形。他不懂罗斯语，但是他却不能让罗斯人这么大摇大摆的进入到大夏国的领地而不闻不问，虽然他与陶飞骨子里都是自私到了极点的家伙，但是他们也有一个共同点，那就是爱国。

也许国家有各种各样的弊病，或者贫穷，或者混乱，或者贪官污吏众多，或者强权横行，但是它的人民依然爱自己的国家，也许他的人民曾经无数次腹诽这个国家的不是，但是真正需要他们的时候，他们也同样愿意为这个国家奉献出自己的宝贵生命。

两辆坦克、一辆卡车就这样停在了刘云飞的面前，上面走下来一个高大的罗斯人，满脸的胡须好像几百年没有挂过胡子一样，脑袋上面的头乱蓬蓬的。

紧接着从卡车里面和另外一辆坦克里面走出来七八个罗斯国美女来，看的刘云飞眼睛都直了，身材高挑的罗斯美女绝对符合刘云飞的审美观点，而且他也一直叫嚣着要去罗斯找几个美女回来。

而现在更是打着将这个罗斯国的男人消灭在这里，然后搂着这些美女逃之夭夭，再也不用受陶飞的压榨了。就在他无限e淫到时候，对方一个声音唤醒了他，或者也可以说是催吐。

“你好，大夏国的朋友，我是这个车队的队长库德里亚什！”

一个金碧眼的罗斯国美女操着蹩脚的男人的口音说出大夏国的话，他说这句话的时候，直接攻击到了刘云飞胃里面，差点让他给干吐了。

他有些不敢说话，深怕招来的答复是这些都不是美女，而是男人。美丽的梦想破灭了，现实如此残酷，刘云飞有种从天堂掉落地狱的感受。

既然无法e淫了，那就要面对现实，刘云飞正色说道：“这里是大夏国的领土，请你们马上离开！”

库德里亚什摇了摇头道：“大夏国的朋友，请不要误会，全世界都知道，大夏国是这个世界上最懂得谦逊礼仪的国家，我们是抱着诚意来到大夏国的，我们罗斯国境内的丧尸已经得到了控制，这次我过来是希望了解一下大夏国的国情，顺便看看有什么可以帮忙的。”

刘云飞一阵阵迷茫，他不是政治家，对那些阴谋伎俩一点都不懂，可是他却知道一点，那就是黄鼠狼给鸡拜年绝对不会有什么好心。至于对方所说的丧尸问题已经控制，他心里没底，毕竟这个节林市的普通丧尸在严冬的时候都被冻死的情况历历在目。

“我们这边很好，这个城市的丧尸基本已经被清理干净了，至于其他地方，我们不是很清楚！”刘云飞说话间留了一点小心眼，他没说水源市已经成了丧尸的乐园了，而这边基本上看不到高级丧尸的身影了。

库德里亚什一路行来，只有这个城市的丧尸是最少的，可以说是寥寥无几，甚至变异生物都是寥寥无几，所以他很谨慎，因为这里有可能存在着一个强大的进化者，而且很可能就是眼前这个人！

“大夏国的朋友，请问你是这里的负责人吗？”

刘云飞一愣，摇了摇头说道：“我们这里另外有高级进化者！”

他的话中含义很简单，那就是这里不止我一个进化者，你们不要太嚣张了，当然了，对方还没有表现的嚣张的意思，只不过刘云飞有点太神经质了，毕竟罗斯国和大夏国的历史上有很多的不愉快。

从古代时期大夏国没事就入侵这个国家，蹂躏蹂躏那个国家的，到近代被其他国家反过来蹂躏了好几遍，特别是与罗斯国，两个国家是近邻，摩擦就从来没有断过，直到现代大家都加入了世界联合政府，在世界联合政府的压制下，双方才真正的达成和解。

但是，历史上的仇恨绝对不是简单的压制就可以解决的，那是深入人心的仇恨，只不过表面上大家都不想表现出来罢了，而且现代人生活越来越优越了，很多年轻人已经渐渐忘记了曾经的仇恨。

1t;ahref=..<a></div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

但是即使是今天大夏国和罗斯国绝对称不上是友好，最多只是共同对抗世界最强大的国家余相国的战略伙伴而已。

“那可否带我去看看你们的营地！我想我们可以交换一些东西！”库德里亚什操着蹩脚的大夏国话说道。

刘云飞今天是强忍着呕吐的心跟他在对话，没办法，刚才这家伙的e淫有点过分了，而且这个库德里亚什竟然是比其他美女还要美丽的男人，所以也是刘云飞主要的e淫目标，现实与理想反差太大了，一下让他有些难以接受。

看了看这一行人，刘云飞有些犹豫了，他知道自己在营地里面的地位，虽然看似很高，但是绝对是陶飞第一打压对象，如今更是派出一队号称是帮他收集晶体的四人小分队，可实际呢，是怕他贪污晶体。

这个时候刘云飞不禁恶意的想到，如果这些罗斯人将陶飞杀掉的话，那整个营地里面就只有他是最强者了，那时候蓝小婷和陈琳琳这两个极品美女也会变成自己的女人。

想着想着，刘云飞似乎感觉到嘴角有一丝粘液流了出来，不过很快就清醒过来，这些人能打的过陶飞的话，也绝对打的过自己，渔翁得利的想法基本不要想，陶飞肯定要自己打头阵。

交换东西，刘云飞微微一愣，现在能交换什么东西呢，营地里面似乎什么都不缺。

想了半天也没想明白，于是刘云飞决定带他们去营地，然后又派人去给陶飞报信。

报信的方式很简单，那就是在某个高层建筑的顶楼点起一堆狼烟，黄、黑两种颜色的烟，黄色代表救援，黑色代表回家，

现在这边燃起的浓烟就是黑色的，陶飞那边很快就现了！

两伙人一前一后回到住处，陶飞第一时间听到了隆隆的坦克开动的声音，举目望去，两辆坦克，外加一辆装甲车，这是哪里来的，水源市那边绝对没有这种东西。因为这些东西要么毁坏了，要么陷进了城区里面出不来了，再走进点一看，竟然是罗斯人。

刘云飞正坐在坦克上面跟一个罗斯国美女聊天呢，可是看那神情似乎很不舒服的样子，这不符合他的性格啊！

不过很快陶飞就明白了为什么刘云飞会这么苦恼，感情是一男人啊！

大家互相介绍了一下，聊了一会之后，库德里亚什提出了交换晶体的要求。

这一点上陶飞也赞同，毕竟这么长时间来，他已经收集了太多的晶体了，各种各样颜色的晶体，对于不是本属性的特殊属性晶体，他一直都有保留，毕竟那种东西现在用了浪费，效果甚至还不如普通的晶体，所以当初陶飞使用黑色晶体的时候才会那么痛苦，那么高级的晶体，给他带来的好处却不如一个低了很多等级的鼠王的晶体，而留下来的话，说不定将来可以造就几个人才呢！

大家将所有的晶体都拿了出来，库德里亚什一看陶飞从身后拿出来一大堆的三级、四级晶体，竟然多达数百枚，一下让这群罗斯国来客看的满眼都是贪婪之色。

不过他们并不是傻子，能够一下拿出这么多三、四级晶体的人，实力怎么可能会弱呢。毕竟现在三级、四级的丧尸可不是萝卜白菜到处都是，收集绝对是费时又费力。

当然，有鉴于陶飞将整个J市都扫荡一空，那么收获这些晶体也就顺理成章了，但是他们不知道的是，这些晶体都是来自于水源市，至于这里的丧尸，在还没有进化完全的时候，就已经被军队扫荡了n遍，加上他的天天扫荡，没等真正成长起来就被打的快没了，否则怎么可能就这么点晶体呢！

当然了，这些罗斯人自觉的认为其他的晶体是被吸收掉了。双方拿出来的晶体数量都非常巨大，刘云飞却只能在旁边看着，这里面根本没他什么事，而罗斯人似乎也是完全都将晶体集中到了库德里亚什手中，其他人只是看着。

“我要绿色晶体、粉色晶体！”

绿色晶体绝对是最稀缺的能量晶体，没办法，谁让力量属性最多呢，陶飞这边四个进化者就有了两个力量属性的。

库德里亚什摇了摇头道：“哦，不！亲爱的陶，我们也需要绿色晶体，不过粉色晶体可以交换给你，我们还需要黑色晶体和紫色晶体，还有蓝色晶体！”

库德里亚什没有将绿色晶体拿出来做交换，也许他没有，也许有不肯拿出来，但是陶飞肯定是没有的。

“蓝色晶体不可能！至于其他两种颜色的晶体我这里倒是有一些！那就要看你们有没有足够的粉色晶体交换了！”

库德里亚什从自己的晶体里面挑出了一些粉色晶体，数量很少，而且体积也很小，没办法，粉色晶体是只有虫子之类的变异生物的脑袋里面才会有的东西。

“怎么换！”

陶飞淡淡的说道：“当然是一比一交换了！”

库德里亚什摇了摇头道：“粉色晶体实在是太难收集了，一比一交换绝对不行！”

拒绝的非常坚决，根本不给商量的余地，不过陶飞也不是非要交换不可，虽然他很宠爱陈琳琳，但是却也不想太过资助敌人。

粉色晶体在陶飞眼中还不算是最难收集的，毕竟这个世界虫子还是很多的，等夏天到来的时候，漫山遍野的蜜蜂，杀上几个养蜂场，绝对可以很快解决问题。最难收集的确实元素类型的晶体，蓝色晶体稍微好一点，毕竟水里面的变异生物绝大多数都是水属性的，但是红色的火元素晶体，还有未知属性点金色晶体、紫色晶体、黑色晶体等等等等，都是未知的存在，今天库德里亚什想要交换黑色和紫色晶体，让陶飞不禁有些诧异，毕竟这些晶体所蕴含属性他不是很了解，也没有办法了解。

“如果不肯就算了，到了夏天的时候我找几个虫子多的地方扫荡几圈也就有了，难收集无非是它们体积较小罢了。在你们罗斯天寒地冻的世界里，虫子这种生物自然是不多，但是在我们这里，一个养蜂场的蜜蜂多达十几万，而且我想经过这么长时间的进化，蚂蚁也肯定有机会进化到变异体，那时候找几个蚂蚁窝，我想会更加容易。”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

库德里亚什见陶飞只要粉色晶体，而且说出来的理由也让他无法反驳，一时间有些犹豫不决，没办法他手中的粉色晶体数量实在是有限。网址

他们离开自己的国家的一个主要原因其实就是本国的能量晶体获取越来越难了，而越往南，似乎丧尸的等级就越低，变异生物的等级也越低，越容易对付，所以他们想到了大夏国，如今也出现在了这里。

想了半天，库德里亚什还是决定进行这笔交易，毕竟粉色晶体留在他手中也没有什么用处，还不如换点对自己有用的东西呢，更何况陶飞说的话他也根本无法否认，在罗斯国也许那东西稀有，但是不代表在大夏国也稀有。

不过双方的交易都不是很愉快，至少陶飞本身就不愿意跟罗斯人做交换，虽说看起来是互惠互利，但是事实上却是自己这方的进化者除了自己之外都比较弱，即使是刘云飞这个看起来似乎很强的家伙。

在他的全力打压下，刘云飞的进步也受到了极大的制约，大夏人内斗这一点在全世界都是遥遥领先。不过陶飞不会承认自己做错了，因为刘云飞绝对不是一个可以相信的人，如果蓝小婷和陈琳琳早一步进化的话，那么陶飞也不用面临如此尴尬的无人可用的场面。

另陶飞感到恐怖的是，这一行十个罗斯人，竟然全都是进化者，其中七个人都是力量型进化者，一个隐身能力进化者，一个野兽变异能力进化者，一个冰能力进化者。

这个冰能力进化者在冰攻击方面的成长度可能要略强于陶飞，因为陶飞的能力是从水进化过来的，所以成长空间可能要略逊一筹。

只不过蓝色晶体绝对也不是什么好弄的东西，即使以陶飞的实力，也不敢去水里面收集晶体，他还是水特长呢，如果只有冰能力的话，即使到了水边，你冻住了水面，但是你有能力从里面掏出这些东西的晶体吗？

用力量型的进化者将水里面冻成冰坨的变异生物拖出来的计划倒是可行，可关键是水里面能够产生蓝色晶体的变异生物绝对都不是善良的主，当初那个八臂小Boos的攻击就差点要了他的命，要不是还有个巨盾挡着的话，此时他已经无法站在这里说话了。

天知道水里面究竟有多少强悍的变异生物，不过陶飞现在手中的晶体足够他用很久了，所以也不担心这个，等他完全吸收了这些能量之后，再考虑这头痛的问题吧。

双方交易完成之后，若有若无的聊着没有营养的东西，几个人在这里舒舒服服的洗了个热水澡就休息了，他们已经好长时间没有睡的这么舒服了！

至于说安全问题，自然不会轻易就放松警惕，而是找了一个人专门警戒，不过陶飞如果真想对付他们的话，估计直接就秒杀了这个放哨的低级进化者，即使是刘云飞这个已经有大半年进化史的在他眼里也不够看，更何况还是远远不如的这些人，他们是七个人分配，而刘云飞咋说也是一个人吃独食，即使陶飞再怎么剥削也是每天都保证足量的供应晶体让他吸收，只是不让他进入深度睡眠进行吸收。

理由很简单，哥哥我还没进入深度睡眠进行吸收呢，你多个鸟啊！陶飞的疑心病很重，从来就不放心刘云飞，如今更别说是这些外国佬了。

这些罗斯人在这里舒舒服服的休整了几天之后，提出要去水源市方向看看，陶飞嘿嘿一笑，没有阻止，这些天虽然他没有亲自动手去试探这些进化者的能力，但是刘云飞可没闲着，这十个人中确实有库德里亚什这个人妖男，还有一个体格强壮的图波列夫，其他可都是货真价实的美女。

特别是卡妮斯，一个冰能力者，不同于俄罗斯人的粗大毛孔，她的皮肤极为细腻，也是这一行人中最美丽的一个女孩子。

本来刘云飞看陶飞对这些罗斯国的女人似乎不感兴趣，于是自己主动跳出来想要追一个回来，而他的目标就是这个卡妮斯，不过他的行为直接触怒了图波列夫，原因没别的，这俩是一对，就连他们车队的队长都嫉妒。

刘云飞心中大骂这个图波列夫，卡妮斯跟着他简直就是一朵鲜花插在了牛粪上。于是寻思着找了个借口两个人玩起了友谊切磋。

只见刘云飞丝毫不留情面的抡起狼牙棒就横扫过去，简直就是想要直接要图波列夫性命一样，不过图波列夫也不是一个善良的主，要知道，在罗斯国的时候打他女人主意的人就不少，就连库德里亚什也算在内，可是没一个人在他手底下讨过半点便宜。

图波列夫轻轻一躲，脚底下踩着碎步，快的后退了几步，等刘云飞的攻势过去，快步上前，一个左勾拳，恶狠狠的打在了刘云飞的下巴上，将刘云飞瞬间打飞出去。

陶飞眼皮微微一跳，这家伙感情还是个自由搏击的高手，度还真是快啊！刘云飞这个普通军人出身的家伙还真就不是他的对手。

旁边的蓝小婷看着下面的战斗，担心的说道：“老公啊！刘云飞好像不是那个罗斯人的对手啊！怎么办啊！”

陶飞淡淡的说道：“没事，这样也好，让刘云飞吃点苦头，省的一天到晚不务正业，一有点时间就往女人堆里扎，都不知道练一练自己的攻击技巧！”

一旁陈琳琳撇了撇嘴：“老公，你还好意思说别人呢，你不也是一天到晚的在女人堆里混吗？什么时候也没见你练过啊！”

陶飞微微一滞，强说道：“老公我是远程攻击，近战不是我的强项！你们没见我每天都在不停的练习着控制能力吗？”

不过想了想自己身后放着的两件重武器，恐怕这句话说出来有人相信才叫见鬼了！他倒是每天都在练习控制能力，如果这再不练习的话，那他就真的一点说刘云飞的资格都没有了。

看着刘云飞毫无悬念的被打飞了n次之后，陶飞下定决心，以后一定要找一个大夏国的武术高手，让他教自己两手，感情这东西这么好用啊！即使是进化出了特殊能力，有了功夫，那也是如虎添翼啊！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

眼看着刘云飞手中的武器都被打飞出去，图波列夫似乎还不肯善罢甘休，骑在身上就是一顿狂殴，一边打一边还吼着：“服不服！服不服！”

看的陶飞这边跌了一地的碎眼镜片，什么时候罗斯人对大夏国文化这么认同了，竟然都会两句大夏国的方言了。

其实这是他们误会了，这些人除了库德里亚什之外，其他人也就是在进入大夏国之前学了几句大国话，也算是临时抱佛脚了。

看着这里的二号人物这么轻松的就被击败了，库德里亚什的神情立刻就变了，不再是刚来时候的低调，脑袋也微微扬了起来。

陶飞知道该差不多了，高喊一声：“够了，住手吧！”

此时刘云飞已经被打的毫无还手之力了，可是图波列夫丝毫没有停手的意思，这让陶飞心中不禁有些恼火，看来他们似乎觉得刘云飞这么好收拾，想要顺便掂量掂量自己这个老大的分量了。

一回手，将自己的盾牌拿了过来，抡圆了呼啸着向图波列夫砸去，图波列夫一惊，但是想躲已经来不及了，即使想用刘云飞做挡箭牌也来不及了，盾牌飞过来的度太快了，只听图波列夫怒吼一声，全身瞬间膨胀，转瞬间变身成为巨熊，双臂前推，想要挡住飞来的盾牌，这个飞来的盾牌度极快，而且声势也很大，他可不敢有丝毫大意。

嘭的一声，盾牌和图波列夫狠狠的撞到了一起，只见图波列夫和飞来的盾牌一起的倒飞出去，直接将外面的围墙给撞了一个大窟窿飞了出去。

足足飞了二十几米远才停了下来，图波列夫稳稳的站在了地面上，可是他的手臂却留下了一道非常清晰的撞击痕迹。网址

库德里亚什愤怒的站了出来，冲着陶飞怒道：“你这是什么意思！”

陶飞冷冷的看了看他一眼，面无表情的说道：“没什么意思，就是不小心盾牌脱手罢了！”

“盾牌脱手，我看你是故意的！”

这个时候图波列夫已经回来了，他愤怒的看着陶飞，手臂被震的又痛又麻，这一下已经彻底将他给惹恼了。

“故意的又能如何！既然是友谊切磋，那就该点到为止，可是他明明败了，你就是不肯放手，而且我刚刚也要求你们停手了，但是你怎么做的！难道你以为在这里打了我的人就有理了吗？”陶飞双目暴射冷芒，看的图波列夫有些不敢直视，刚才拿一下确实是震慑住他了，他自认为自己的力气绝对没有陶飞的大。

其实就连陶飞也不知道为什么自己是元素能力进化者，为什么会变得这么有力气，甚至比力量型进化者也不逊色多少。

当然陶飞之所以能够击飞图波列夫，一方面原因自然是他力量够强，可最主要的原因则是他的进化程度远远高于图波列夫，再加上身体方面的异变强化，使得他的战斗力极飙升。

陶飞的强势，让本来想要借机生事的俄罗斯人重新认清了这个营地的最高统治者的实力。他们都知道陶飞是水能力进化者，但是却没见过他使用这些能力战斗，自然一切都是谜，在谜底没有揭晓之前，大家都会保持着自己的冷静。

库德里亚什一看双方闹的有些僵，不由得上前打圆场道：“本来就是一场切磋，刚刚图波列夫有些冲动了，他就是这样的人，一打起架来就收不住手。”

罗斯人变脸变的真快，不过陶飞也没想着现在就起冲突，他还指望着这些人去水源市帮自己打前站呢！所以自然也不会太为难他们。

“客气了，刚刚我也没用什么力气，我想图波列夫肯定是可以轻松接下来的，没想到我还是用的力气大了点，真是不好意思啊！”

图波列夫被气的差点晕过去，什么叫没用多少力气啊，我都变身了，还被打飞出去那么远，要是用了力气那得打成什么样啊！其实陶飞用的力气还真就不大，只不过是借用了惯性原理，从身后拿起盾牌，再抡个半圈扔出去，绝对是力道加了不止一倍，这一点上对于不学习的人来说绝对是无法理解的，虽然说陶飞学习不怎么样，但是这个道理还是能懂一点的，没办法，虽然上的三流大学，而且也不咋学习，上学四年混个毕业证，有几个老师到现在对他还陌生呢，除非给老师看一下头顶，老师也许会现，这个头顶貌似很熟悉（上课睡觉），但是谁让专业是物理啊，再怎么不学，耳濡目染的，也懂那么一点点吧！

似乎看出图波列夫生气了，库德里亚什赶紧上前拉了拉他，然后对着陶飞说道：“今天的事情真的很抱歉，等刘云飞伤势好了以后，我们会亲自向他赔礼道歉的。”

陶飞不满的看了看躺在地上的刘云飞，低声说道：“抬回去！”

外国人的出现，让陶飞有了一种很强烈的危机感，回到自己房间里，陶飞想了想，告诉自己的女人们，自己要做一次尝试，看看能不能增大吸收效率，如果我进入了深度睡眠的话，就将我身上放着的晶体给拿下来，看看我能不能醒过来！

只见陶飞将蓝色晶体缓慢的一个接着一个的摆在自己的身上，当摆到第二个的时候，他就已经进入了深度睡眠了，因为晶体能量的流出一旦过了人体吸收上限的话，人就会直接进入深度睡眠的最佳吸收状态。

看着陶飞这么快就进入了深度睡眠，蓝小婷赶紧将晶体从他身上拿开，当晶体拿开的瞬间，陶飞一下就清醒了，他知道这个方法可行。

但是现在关键问题是那些外国佬，他已经决定让这些外国佬尽快离开这里！

当天晚上陶飞就婉转的表达了自己的意思，也就是说下了逐客令，自己这里食物不够了，希望他们可以帮助自己到水源市带一些物资回来，这也是双方相互之间友谊的一种体现。

废话，到水源市找物资，脑袋被门挤了才会这么想，周边的农村这么多，去哪个农村扫荡一圈不行啊！可是陶飞说了，自己想要的东西很多，只有水源市才能弄到那么全，至于节林市，那肯定是没有，有也说没有。

而且想要说出一些农村没有的东西那还不简单吗？

不过库德里亚什却也不是傻子，一下就听出了陶飞话中的含义了，那就是要赶他们走了，其实这个时候他们也已经想要离开了，毕竟他们是出来狩猎的，手中的晶体不多，需要补充，这是最快提升能力的方法。

第二天一早，罗斯人在这里补充了些物资就向水源市方向去了。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

罗斯人一离开，陶飞就将刘云飞找人抬了过来，然后扔出一袋晶体告诉他的女人们，在他身上摆上三颗三级晶体，这种方法可以使刘云飞陷入沉睡状态，其实两颗三级晶体就够了，但是为了保险起见，硬是让陶飞放了三颗晶体在他身上，然后还叮嘱道，四个小时之后再放三颗晶体在他身上，如果他吸收效率提高了的话，就放四颗晶体，一定不能让他醒过来，三级晶体用没了，就用四级晶体。

经历了这么多灾难的女人们瞬间就明白了陶飞的意思。

于是陶飞和刘云飞同时陷入了深度睡眠的吸收状态，但只看陶飞身上摆满的一百颗蓝色晶体就知道，他是着急了。

这样的吸收虽然不会造成什么浪费，但是却会对身体造成很大的负担，即使是深度睡眠状态也会痛苦不堪，但是为了尽早提升实力，他不得不这么做，因为罗斯人都已经过来了。

当然好处是吸收的度更加快了，本来需要至少两三百天时间才能吸收完全的蓝色晶体，也许只需要一百天或者更短的时间就可以了。

四个进化者就在这个三十二层的高层的最顶一层全部进入了深度睡眠状态疯狂的吸收着能量，外面一片宁静，其他所有人都不允许踏入这里半步，这是一直以来的规矩，而且其他人也不敢随便进入这里，上面八十多个女孩子可不是什么善良的主，经历了这个末世残酷的一年时间，已经没有什么人敢说自己善良了，为了生存他们无所不作。

人的本性只有在这个时候才会被充分体现，什么大公无私，什么心地善良，什么互相帮助，那都需要条件的。

每隔四天或者五天，陶飞就会被唤醒一次，他需要将蓄水池里面的水给重新装满，否则没有水的话，这里的人会产生恐慌。此时原来在节林市军营里面的那些还活着的军人和老百姓和从水源市过来的居民自觉不自觉的分成了两个派系，不过水源市那边过来的人确实是多了一些，不过陶飞却没有因为哪一方是老乡给予他们什么特殊待遇，大家一样的待遇，这样才能够不引起众人的不满，当然了，这不过是一个小小的插曲罢了。地下建立的一个巨大的蓄水池可以同时供应这一万人五天的用度，他们不需要节约用水，但是却也绝对不允许浪费。

三十二楼顶上也有一个巨大的蓄水池，这个蓄水池的水是专门供给他的女人们使用的。

整整三个月的时间，陶飞都是这样度过的，本来以为只需要两个月左右就可以做到的事情，竟然硬是吸收了三个月的时间才将这些蓝色晶体里面的能量吸收完毕。

能力获得了极大的提升，可是这个时候他也突然现，那些四级晶体竟然变得吸收无效，根本无法吸收进入到他的体内，他的体内已经产生了一个直径四五厘米大小的深蓝色晶体，这种纯净的能量排斥着其他能量进入体内，也就是说以后他只能吸收蓝色晶体里面的能量。但是陶飞很疑惑，自己的实力命名是已经可以达到更高级的境界了，但是体内的晶体貌似没有增大，反而缩小了，但是实力确实是增加了很多很多。

这是一次里程碑式的跨越，面对图林江，陶飞一个冰河时代，将宽达百米的江面瞬时冰冻大半，足足有七十余米，不过这已经是他的极限了，能力翻了不止一倍，要知道能力翻倍和攻击距离翻倍是两个概念，举起一百公斤的人和举起两百公斤的人的实力绝对相差不止一倍，而是好几倍。

陶飞似乎能够感觉得到，水里面的生物在疯狂的逃窜，冰冻的周围短短几分钟时间，所有的生物都逃开了。

他能将冰冻弄成直径六七十米的冰球，但是却没有力气将这么巨大的结冰提给拿上来，相当于也许你能打出五六百公斤的力量，但是却绝对无法举起这么重的重物。

看来是时候让刘云飞也醒过来了。

三个月的时间，刘云飞的实力也增长非常明显，这么奢侈的吸收刘云飞是第一次，虽然不知道为什么陶飞会突然对他这么好，但是这件事情绝对不简单，陶飞不说，他也不敢随便乱问，只是通过自己身边的其他人稍微了解了一下，很快也就明白了陶飞此举的含义，那就是他自己也要进入深度睡眠，但是因为不放心自己，所以才让自己也一直处在深度睡眠状态。

这期间蓝小婷和陈琳琳也是实力大增，如果按照人类进化者的角度分类的话，此时陶飞的实力相当于六级的变异丧尸，当然，六级变异丧尸此时绝对不是陶飞的对手，因为陶飞是四属性能力，虽然说力量方面的进化只能算是高级进化，敏捷也只是中级进化，而冰能力和水能力都是终极进化，而他的本源能力依旧是水，虽然冰能力一点都不弱于水能力，但是追根究底他最初的本源之力是水，冰是深度进化，力量是附带进化的，而且他的度也是越来越快了，貌似也有点敏捷特性。

某种能力的进化分为终极进化，高级进化，中级进化和低级进化，终极进化就是自身拥有的本源之力，但是即使是自身拥有的本源之力也不代表就一定可以进化到终极，也许是高级进化或者仅仅是中级的进化也说不定，这就与自身的潜能有关了。

但是只要是本源之力，那么最低也是中级进化，如果双能力的话，那么都是高级进化能力的可能性不高，基本上多能力者各种能力的进化程度都会有所不同。

刘云飞虽然实力大增，但是却也没有胆量对陶飞起挑战，对于陶飞，他有种本能的惧意，也许是当初造成的阴影太深了吧。

那些罗斯人离开了之后也没有再回来，可能是因为暴揍了刘云飞一顿之后也知道这里不欢迎他们了。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

三个月后，陶飞将蓝小婷和陈琳琳从深度睡眠中唤醒，让她们熟悉一下自己的能力，即使是陶飞也需要一个对自己能力成长的一个熟悉过程，这不同于以前的慢慢增长，而是一下增长到了一个新的高度，一个大的跨越。

五月底的时候，蜜蜂们已经开始了辛勤的工作，不过想要收获的话，至少也要到九月份以后才可以！

蓝小婷的力量已经得到了极大的提升，手中的武器也变成了一个重达两百公斤的狼牙棒，当然，武器是陶飞让人专门打造的，陶飞的武器依然是大砍刀，他需要大砍刀切开自己冰冻的猎物。

不过两百公斤的狼牙棒对于蓝小婷来说还是重太多了，但是这不过是暂时的，只要能够打到更多的绿色晶体，不出两三个月，这个武器她就可以使用自如了。

这段时间，陶飞所用的武器全都教人重新弄过了，毕竟以前的太过粗糙，看起来不太美观，他现在可是有身份的人，怎么还能用哪种连模样都七扭八歪的装备呢。

蓝星公元3333年六月一日，陶飞带着蓝小婷和陈琳琳，刘云飞四个人还有十几个青年一起出去水源市看看，这个时候距离危机爆已经一年零三个月的时间了，人类对病毒的抗性也越来越强了，不过高端人才往往身体较弱，可以说活下来的极少，而这极少在病毒下面活下来的人却未必能够在丧尸的手下活命，更何况这是个人吃人的世界。

所以到现在也没有哪个国家有精力将这种病毒的抗病毒血清研究出来，也没有哪个国家懂得如何利用这些晶体里面的能量，除了一些少数的进化者之外。

也许这个时候最安全的就是南北两极了，但是那里真的安全吗？没有人知道，天空中的阴云一直浓密不散，这一年来一直都是这样阴阴的状态，阳光无法直接照射进来，给人一种压抑的感觉。

尤其是夏天，更显得闷热异常，北方还能稍微好点，南方此时已经闷热难当了。

开着几辆高级小轿车，二十个人踏上了进入水源市的征程。

很快，陶飞就遇到了在外面狩猎普通丧尸的幸存者，看着这几个骨瘦如柴的幸存者，车停了下来。

陶飞从车上拿出几瓶水，扔了过去，然后问道：“你们是哪里的！”

“陶飞？你是陶飞？”

感情这几个人认识陶飞，没办法，陶飞在水源市幸存者营地太出名了，可以说这里的人就没有不认识他的。

虽说陶飞在这边有留下一些信息让他们去节林市去找他，但是不知道为什么，也许是故土难离吧，竟然只有一万余人过去找他。

陶飞一愣，问道：“你们是水源市幸存者营地的？”

几个幸存者赶紧点点头连连称是。

“那我留言要你们去节林市幸存者营地找我，难道你们没有看到吗？”

几个幸存者茫然的摇了摇头道：“我们什么留言都没有看到，你们进攻市区之后没有多久，丧尸就开始进攻我们营地，如果不是它们度缓慢还没有形成包围圈，我们恐怕一个都逃不出去，不过也正是因为它们行动缓慢，所以我们几乎没有什么损伤！但是离开了营地之后，我们没有生存物资，很多人就这样病倒死去了，直到后来有人建立了新的幸存者营地。”

“我记得我离开之后，还特意派人到这边在很多地方留下话，让大家去节林市找我，而且大家也应该知道我是从那边过来的啊！可是只去了一万人左右，后来我又让人过来两次，可是还是那样子！”

话音刚落，陶飞突然转头向刘云飞看去，双眼霎时变得冰冷无比，吓的刘云飞赶紧说道：“飞哥，我再怎么不是人也不可能做出那样的事情啊！你让我做的事情我可没有一次偷懒啊！肯定是有人不想我们将人都带到那边去。”

陶飞也没有证据，只是冷冷的看了看刘云飞，冰冷的说道：“这件事情我会去调查，如果我调查出来结果后，让我知道是你欺骗了我，那我会让你知道这辈子是如何的漫长。”

刘云飞浑身打了个冷战，他从来没有这么害怕过，即使他知道自己确实是按照陶飞说的方式做了，毕竟大家都是大夏国人，他即使再怎么自私，也不会拿这些普通老百姓的生命开玩笑。

这个时候，远处走过一队士兵，这队士兵只有十个人，每个人的都带着一支半自动步枪，陶飞皱了皱眉头，这里难道有其他地方的军队过来了吗？不由得好奇的问道：“这些人是哪里来的！”

幸存者赶紧回答道：“飞哥，这些人是北尔省东胜市军区那边过来的！”

陶飞猛然一惊，如今东胜市军区的人都过来了，那么也就是说这里的营地归他们控制了，怪不得这里的老百姓不肯到自己那边去了。

再加上这边的消息封锁，陶飞投放到这里的牌子估计都被这些士兵们给没收了。当然即使不没收也不代表所有人都能看到。

这个时候那些士兵也走了过来，警惕的看着陶飞一行二十个人，这也难怪，这些人一个个手中都有武器装备，而且还开着三辆小轿车，一辆中型卡车，怎么看都不是普通人。

“你们是什么人！”士兵的队长走上前来敬礼问道。

对于这个有礼貌的士兵，陶飞还是比较客气的，毕竟人家也没有动粗，只是比较警惕罢了。

“我们是从节林市来的，我叫陶飞！这些是我的朋友！”

“你就是节林市的陶飞？”士兵队长突然张口说道。

陶飞有些苦笑不得，感情自己都快成妇孺皆知的名人了，自己啥时候这么出名了，连东胜市军区来的人都知道自己了，不过想了想也就明白了，自己放了好几块引导牌子在这边，再加上整个水源市幸存者营地里面的人似乎也没有不认识自己的，所以出点名是很正常的。

“是的，我就是节林市陶飞！”

“欢迎你来到新水源市幸存者营地！”队长伸出粗大的手掌向陶飞握手表示欢迎。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

对于陶飞的到来，整个水源市幸存者营地很快就轰动了，当然，轰动的原因有很多，原来水源市幸存者营地的人都知道陶飞是个杀人不眨眼的主，似乎还很好色贪婪，同时也是整个进攻市区队伍中的已知唯一幸存者。

当然，如果不是当初陶飞一力主张让军人留下来保护营地的话，恐怕那些军人也会将性命搭进去，所以陶飞在军队里面还是小有名气的。

刘云飞心里在痛哭，感情他一点名气都没有了，自己也是进攻队伍中的幸存者啊！

当然，按照东胜市军区大佬们的意思，那次失败损失巨大，一定要调查事实真相，所以陶飞刚刚到达营地，就被人礼貌的请了过去。

陶飞前脚刚刚离开，后脚他的那些手下们就被一大群团团围住，不让踏出半步，里面的人顿时慌了神，要知道自己的主心骨走了，刘云飞的威望还不够，而且即使是他也慌了神，他可不认为自己实力提升了之后，就面对这些实枪荷弹的士兵了，咱还没有到那种刀枪不入的境界，最多是力量比较大罢了。

陶飞自然不知道身后生的事情，而是跟着一直走到一个地下防空洞，这里被建造的非常坚固，一看就知道是秘密型地下基地，只不过东胜市军区的人过来之后才被启用，就连水源市军区的人可能都不知道这里的存在。

走了能有半个小时，陶飞才来到一个密封的房间中：“您稍等一下！”

说着领路的士兵退了出去，然后就听到咣当一声，厚厚的铁门被关上了，而且完全密闭，竟然连个窗户都没有，陶飞这时候才知道问题大条了，自己竟然被人给关起来了。

这个时候，一个突兀的声音从角落的一个屏幕上传了过来：“你好，陶飞，欢迎你来到我们地下基地。”

陶飞很愤怒，但是他知道愤怒不能解决问题，于是尽量平复了一下心情，拿过椅子坐下，冷冷的看了看面前的视频屏幕里面的中年人淡淡的说道：“有什么事快点说，我的耐心不多！”

屏幕里面的中年人仪表堂堂，有一种上位者的威严，一看就知道身份不低，只见他微微一笑道：“果然如传闻所说的一般，性格直率！”

“我性格如何与你无关，你们已经惹恼我了，不过看在同是大夏国人的份上，我给你解释的机会，否则别怪我不客气！”

“呵呵，你可以试试，这里的门是用纯钢打造的，门厚四十厘米，对了，墙壁也是这样的！”

“我不用试，我只需要告诉你，这里根本困不住我，你爱信不信！”

“我知道你的能力是水控，但是这里的墙壁都通着高压电流，如果你想尝试着使用的能力的话，我想你应该知道水是导电的吧？应该不会犯这种错误的。”

陶飞没有多说什么，因为整个以前水源市营地的人都只知道他的能力是水，而不知道他还有一项特殊能力就是冰，因为知道他拥有冰能力的人都死在了上次的城市进攻战当中了，而且即使是用水能力，陶飞也有信心从这里冲出去，只不过他想知道这件事情的起因。

“这点不用你操心，你只需要告诉我为什么就可以了？”

“我想在问你话之前，我应该先让你看一样东西！”

屏幕一变，只见陶飞的两个女人，还有刘云飞都被分别关了起来，甚至那十六个青年也是这样，这让陶飞的心更加冷静了，他是一个怪胎，别人遇到这样的事情肯定会怒不可遏，但是他遇到这样的事情只会让自己更加冷静。

看着陶飞似乎只是皱紧了眉头，很快就有舒展开来，屏幕里面的人又出现了，好奇的问道：“你似乎并不关心你的同伴的命运！”

“不是不关心，而是现在我无论怎么关心都没有用，不过我可以告诉你们，她们要是身上掉一根汗毛，我会让你们整个军区的人为她们陪葬！也许你们有几十万上百万的军人，但是我会让你们知道什么叫担惊受怕，什么叫二十四小时惊魂！”

“是吗？”屏幕里面的人突然得意的笑了笑。

整个房间突然像是充满了电流一样，一道强大的电流直接从陶飞的脚底下冲上了他的全身，将他电的浑身一颤。

不过这也仅仅就是一瞬间的事情，陶飞心里大惊，不过这个时候还不是冲动的时候，他必须要知道究竟是什么人想针对自己。

看着陶飞被电的似乎爬不起来的样子，屏幕里面的人哈哈大笑道：“是不是很奇怪为什么我会这样对你？”

陶飞假装很难受的样子，看着屏幕里面的人问道：“有什么话就说吧！”

“我叫田中林，这个名字是不是感觉很熟悉啊！”

陶飞微微一愣，仔细看了看屏幕里面的人的样子，似乎还真有那么一点田中则的影子，看样子他们是兄弟俩了。

“我明白了！”

这下陶飞是彻底明白了事情的起因经过，自己杀了他的哥哥或者弟弟，如今遭报应了，在杀了田中则之后，陶飞曾经愧疚了很长时间，毕竟根据刘浩所言，他是一个好官，而这个世界上貌似好官越来越少了。当然了，陶飞的好官的评价很简单，那就是无论你如何的贪婪，只要能够让老百姓过的好就可以了，至于其他的争权夺势之类的事情并不是老百姓所要关心的问题。

“不过很可惜，虽然我可以折磨你，但是我却不能杀掉你，因为你还有用！”

“想要我给你们提供水吗？不用想了，那是不可能的事情！”陶飞呵呵笑道。

“是吗？那你看看这样一段录像如何？”

只见屏幕一闪分成两半，几个士兵正在持枪威逼着蓝小婷和陈琳琳两个人，虽然她们两个现在已经是进化者了，但是却依旧无法正面对抗子弹，这让他一下差点气背过气去，自己的女人什么时候受过这样的对待。

陶飞怒吼一声：“田中林，本来对于错杀了你的哥哥我非常的愧疚，但是却不代表我一定会接受这你的报复，现在我要你们军区给你陪葬！”

随着陶飞的怒吼声，从陶飞的脚下突然冒出一座巨大的冰山，而且这个冰山在不断的向四面扩张，而陶飞就在这个冰山的中间。

整个密闭的钢制的密室被强大的压力撑得的开始变形，屏幕里面的田中林一下急了，大声喊道：“放电，十万伏的电，我就不信这小子能不怕电！”

陶飞鄙视的看了看屏幕焦急的田中林，冷笑一声说道：“听说过水导电，有谁听说过冰也导电吗？”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

不到一分钟，这个号称坚不可摧四十厘米厚度钢板的密室就被陶飞破坏无遗，紧接着陶飞从里面慢慢的走了出来，一道一道的门被暴力破开，遇到的所有的士兵没有一个活着的。

整个营地瞬时响起了红色警报，一时间所有的老百姓都恐慌了。

“是丧尸又来进攻了吗？”

“从哪个方向来的啊！”

一连串的疑问，不过很快他们就现了事情的异样，一个巨大的冰柱从地下横空出世，里面一个青年傲然挺立。

眼尖的人一眼就看出来这个人是谁了。

“是陶飞，他怎么从地底下钻出来了！”

只听陶飞高声怒吼道：“田中林，你竟然公报私仇，想要我死，我就让你们整个东胜军区为你陪葬，你们不是都商量好了吗？那就准备承受我的怒火吧，让你们体会一下死亡的滋味。”

无数的士兵蜂拥而至，对着空中的陶飞疯狂开枪，这个时候早先水源市幸存者营地的人一下就明白了事情的始末，毕竟田中则死在陶飞手上的事情可谓是尽人皆知。

冰柱体的下端突然冒出八根冰柱，瞬间突起四十余米的距离，直接将八个方向的士兵穿成了糖葫芦。冰锥破碎之后，瞬间又在另外八个方向攻击出去，一时间方圆四十米的距离所有士兵都死伤殆尽，时间仅仅持续了不到十秒钟，上百的士兵伤亡。

一下子整个幸存者营地的人都乱了，陶飞的攻击连带普通老百姓都没有避让，他好恨，恨这些公报私仇的人，恨这些自私自利的人。

他是自私，但是那些都是他自己的东西，想给就给，不想给就不给，愿意交换才换，不愿意交换也不会强迫你。

而且他也不是真的想压榨老百姓，而是他一个人力量有限，不可能满足所有人，就像很多人一样，总觉得别人为他付出是理所当然的事情，殊不知整个世界没有平白的付出，同样也没有免费的午餐。

借鉴一个别人的道理，来区分好人和坏人的区别！

一个xx好人天天都在做好事，帮助身边的每一个可以帮助的人，所有人都说他是好人，无论有什么事都会先想到他，可是突然有一天，有一件非常难办的事情，他做不到或者因为有其他事情没有做，或者不想做，所以就直接拒绝了，但是别人就会因此有所抱怨，于是，一个人这样，两个人这样，很多人都这样，大家七嘴八舌的就将这个人以前做的好事都给否定了。

一个xxx坏人，从来都不做好事，突然这件让所有人都头痛的事情，他给解决了，于是故事的展就变成了：“看到没有，真正有事的关键时刻还得说xxx行，那个xx根本不行！”

一直做好事的人，别人已经习惯了这样的事情，将别人的付出当做理所当然的事情，久而久之，就习惯了这样或者那样，一旦别人拒绝了，就会愤怒，极少人会考虑自己该不该愤怒。

人都长着一张说别人的嘴，轮到自己的时候，实在辩解不过的时候才突然现，其实自己也是这种人，而且做的更过分。在痛斥那些潜规则的时候，轮到自己的时候，只会将这些潜规则进行的更彻底，在高声痛骂那些贪官污吏的时候，轮到自己当官的时候只会贪污的更加多，也许其他贪官在贪污了钱之后还有可能拿钱办点实事，轮到你可能就只会拿钱不办人事……

这个世界就是这样的，陶飞不觉得自己做的有什么不对，至少他现在还无偿的养活着一万多的平民百姓呢，也没有让他们过的如同现在这个营地一样吃不饱穿不暖的。

其实只要丧尸的危机威胁不到他们，陶飞不介意多养这些人一些时间，到以后恢复生产的时候，这些人再去做事也不迟，当然了，节林市那边的粮食生产现在已经基本恢复了，所有人都要干活，除了他的女人之外没有例外，即使你曾经是大款富翁也不行。

人与人最大的差距就是，有些人只说不做，有些人只做不说，有些人嘴上一套，做的时候又是另外一套。

就像陶飞，嘴上说的很冷血，很无情，但是实际上，如果可以的话，他一点都不介意为这些人水资源。但是事实上，这根本不可能，丧尸横行，如果自己只付出不求回报，也许可以帮助一些人，但是这些人在未来的某些时刻一旦面临更大危机的时候，他们肯定会成为第一个被毁灭的群体，因为他们缺少生存能力。

只有自己去努力争取，才有可能获得更大的生存空间，人不可能永远都依靠别人。

陶飞那样做也是为了激这些人的潜能，都说人的潜能是无限的，但是如果不去激他的话，那么这个潜能只能是潜能，变不成现实的能力。

陶飞不想连累老百姓，但是老百姓就在这些军人的身边，军人们毫无顾忌的开枪，陶飞却不会一直挺着，否则即使是他能力再强也绝对无法面对如此凶猛的火力，数百条枪同时攻击，甚至还有重机枪，直接将保护他的冰层快的削弱。

五六十米的高空中，陶飞一眼就看到了军区的方向，只见冰柱一折，竟然诡异的横向延伸出去。

片刻功夫就来到营地的上方。

陶飞大吼一声：“普通的士兵都让开，今天的事情与你们无关，不要为田中林当替罪羊！我是杀了田中林的兄弟田中则，我也已经很愧疚了，虽然愧疚不能解决问题，但是那也只是误杀，今天田中林公报私仇，如果他只是对付我一个人的话，我无话可说，但是他不但对付我，还不肯放过我的女人和朋友，这已经过了一个人所能忍受的极限，所以我只找他算账，但是如果有人敢阻拦我的话，格杀勿论！”

陶飞不想杀戮太多，毕竟这些士兵只是忠于职守，还不明白事情的真相，虽然刚开始的时候陶飞说要拿整个东胜市军区陪葬，不过那都是说的狠话，无论怎么样他都不可能拿整个军区开刀的，也许某些上位者们有罪，但是这种事上普通士兵们却是无罪的。

刚开始杀的那上百个士兵只不过为了泄心中的怒火，即使是现在，如果有人敢向他开枪，他也会毫不犹豫的杀掉对方，哪怕对方是迫不得已。

你迫不得已就可以杀我，那我为什么不可以杀死你呢，我不能因为你是被迫的我就要原谅你。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

陶飞就这样凌空站在军营的上方，虎视着下面上万计的士兵，冷冷的说道：“田中林，有胆量做，没胆量出来吗？你为兄弟报仇竟然还想连累士兵为你承担，为了威胁我，你竟然派人去想要强x我的女人，抓捕我的朋友！我今天要让所有人知道，敢掳虎须者死！”

成千上万个黑洞洞的枪口对着陶飞，陶飞一点都不害怕，他清楚的知道自己的能力，听到枪声的瞬间，他可以在子弹到达自己之前瞬间降落到地面上。

“现在我要求你们将对准我的枪口放下，否则我就要开杀戒了！”

声音冰冷的可怕，要知道任谁被这么多的枪口对准，都会不高兴！看着这些士兵似乎无动于衷，陶飞知道，他们是没有看到外面生的事情！

同情！

不！陶飞现在没有资格同情这些士兵，他已经将事情说了，这些士兵依然选择忠于职守，但是自己却绝对不可能因为他们的忠于职守就让他们杀掉自己。

“这是你们逼我的！要知道，你们是在忠于职守，难道你们忠于职守就要拿我的命来换吗？这公平吗？你们的命是命，难道我和我朋友的命就不是命吗？”

陶飞的话虽然看似声音不大，但是却可以让整个下面所有士兵都听的到，没有命令没有人敢随便开枪，但是没有命令却也没有人随便将手中的枪放下。

空中的冰柱突然闪电般的向下一折，转瞬间就落到了地面上，正下方的几个士兵没来得及反应，一下就被砸成肉饼。

落到地面之后，以陶飞为中心，四道巨大的冰锥瞬间刺出，这次的距离不再是四十米，而是七十米远，这不是他的极限，现在他的冰锥极限攻击距离是一百米。

冰河时代是大面积攻击技能，而冰锥是攻击一条线上的技能，冰箭是攻击单体技能。

四条冰锥瞬间将数以百计的士兵穿成糖葫芦，没等他们反应过来，又是四道冰锥刺出，一连十二道冰锥，将陶飞的周围清理一空，所有的士兵一下子觉得周围的空气似乎被抽空了一样。

一个个感觉周围的空气一下下降了好几度，惊的目瞪口呆，不知道该如何做才好。

“放下你们的枪！”

陶飞冰冷的声音似乎从地狱里面出来，短短的几个字，短短的一瞬间，数百条生命就这样消失了，不知道是谁第一个将手中的枪放了下来，接着就有第二个第三个，他们不想死，不想因为上面的一个错误的决定而死。

即使是普通士兵，他们也不愿意为了这样的事情去送命，要知道淫人妻女的事情绝对是会引起公愤的，他们没看到田中林去做，但是这些士兵都是来自普通的老百姓，他们对于田忠林这个人从来都没有什么好感，十句话里有九句半是假的，那半句真话都是由“哼！”“啊！”一类的语气助词组成！要知道，即使是同一个部队里面的军官，有的受士兵爱戴，有的则是让士兵们恨的牙根直，田忠林就是让士兵们都痛恨的角色。

这个时候田中林带着他的手下也走了出来，他们的枪对着蓝小婷和陈琳琳的头，田中林从刘云飞那里知道，这两个女孩子是陶飞的最爱。至于刘云飞会出卖陶飞，这件事情根本就不值得惊讶，刘云飞在呗抓捕的第一时间就回答了对方几乎所有的问题，但是对陶飞的能力却闭口不谈，他也要为自己留点后路，而且他也知道，即使是知道陶飞的能力又能如何，该对付不了还是对付不了，还不如为自己留点后路呢。

其实他也不知道陶飞的实力究竟有多厉害，总之他是绝对差的很远就是了，就是因为差距如此的大，他才不知道该如何给陶飞的实力定位，他也没有跟特别强大的变异丧尸或者变异生物战斗过。

两个女孩子有些惊慌，不过在看到陶飞的瞬间，两个女孩子突然冷静了下来，这让田中林很是惊讶！

“陶飞，我劝你马上束手就擒，否则我不担保下一刻你的漂亮女人会不会变成一具尸体！”

陶飞哈哈一笑道：“田中林，你疯了吧！竟然这个时候了还说出这样愚蠢的话来！”

田中林哈哈一笑，一拍手，只见从他的身后走出十几个人来，陶飞微微一愣，刘云飞就在这些人的里面，还有老朋友库德里亚什和图波列夫一行人，还有几个不认识的，可能是这个军区的进化者吧！

看着自己身后出来的几个人，田中林哈哈笑道：“不要以为你是进化者我就拿你没办法，我身后可是十八个进化者！还有上万的士兵，我看你今天怎么活着逃出去！”

“哈哈！库德里亚什，我的老朋友你好！今天你是来帮我的吗？”陶飞一点都不害怕！自己的能力是水几乎所有人都知道，但是自己能力是冰知道的人就不多了，但是库德里亚什绝对是非常忌惮自己的，单单是在力量方面就已经让他们最强的图波列夫必须变身才能应对了，更何况那不过是普通攻击，他们后来也猜测到陶飞的能力是水了，毕竟有那么多的人的生活用水绝对是一个海量的数字，双能力加在一起绝对是他们不想面对的。

更何况现在看来，陶飞绝对不是双能力，而是三属性能力进化者。

库德里亚什淡淡的看了看陶飞，又看了看田中林，歉意的笑了笑道：“对不起田，这个忙我帮不了你！”

说着向后退了一步，田中林一下子愣住了，自己最大的战力可就指望这些人了，他从军营里面调出来的进化者甚至都还没有这些罗斯人强大，而这些在他眼中的强大的罗斯人竟然在这个时候选择了退却。

“你们，你们怎么能这么做呢，我们十八个人，他才只有一个人啊！”

库德里亚什摇了摇头道：“你不懂的，进化者的能力不是人数能够弥补的，他今天也许无法杀掉我们所有的人，但是他想逃掉的话，我们没有任何人能够阻拦的住。而如果他真的逃掉的话，那我们所有人都不要想活！更何况，他根本不用逃！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

这个时候刘云飞在田中林身后淡淡的说道：“他当然不用逃了，因为……”

话音刚落，只见刘云飞闪电般的冲到田中林的身旁，一把抓住他的脖子，呵呵笑道：“没有人知道飞哥的实力，即使我也不知道，但是我却知道一点，那就是他想让谁死的话，绝对没有人可以抗拒！”

周围士兵一下傻眼了，刚刚还配合的极为完美的刘云飞竟然在这一刻突然叛变了。网址等他们反映过来的时候，蓝小婷和陈琳琳也都突然行动了。

两个拿枪对着她们头的士兵瞬间被拧断了脖子，即使陈琳琳的进化能力是蜜蜂，她的力量也不是普通人所能抵挡的。

其余七个军区的进化者瞬间将刘云飞和蓝小婷二女团团围住，但是却没有攻击，他们也在犹豫，也许刘云飞的实力他们不知道，但是那些罗斯人的实力他们非常的清楚，特别是图波列夫还有库德里亚什这两个人，而这两个人加起来就已经让这七个人无法对付了，更何况那边还有一个连这两个人都退避三舍的高级进化这。

刘云飞呵呵一笑道：“你们想救他吗？”

话音刚落，刘云飞飞起一脚，踹向侧面的一个进化者，这个进化者双拳交叉在胸前绷紧，没有丝毫悬念的，直接被踹的撞破了好几道墙壁才停下来，一口鲜血喷出，竟然再也站不起来了。

图波列夫微微一惊，他可是清楚的知道几个月前这个家伙的实力的，可是现在才过了三个多月，这个家伙的实力竟然变的这么强了，攻击的力量更强，度更快了。

当然了，刘云飞的攻击技巧并没有多少提升，甚至可以说一点提升都没有，但是他力量和敏捷都有大幅度的提升，一力降十会，在绝对的力量面前，技巧也都是没有用的。当然，如果差距不特别大的话，技巧将会是决定因素。

这边的攻击刚刚落下，刘云飞的空出来的那个拳头已经横扫向另外一个进化者了，同样的连招架之力都没有，被打的倒飞出去。

剩下的五个人赶紧后退几步，心中不停的再骂：“这个田中林想要对付的究竟是什么人啊！怎么一个个这么变态，这个刘云飞就不说了，两下就干掉了两个进化者，那个更是直接让这些他们都觉得恐怖的罗斯人望而却步。”

没有人敢出来了，刘云飞这才微微放松抓着田中林脖子的手，陶飞满意的看了看刘云飞，这才是英明的决定，如果他今天不动手的话，那他就不要指望自己能够活着离开了。

这些进化者有些弱，当然了，这也跟东胜市军区没有派高级进化者过来的缘故。

东胜市军区的人很幸运，在最开始清理城市的时候，竟然一个高级变异丧尸都没有遇到，甚至没有遇到一个高级的变异生物，导致他们清理的时候没有生太多的危险，所以力量保存了下来！

而北华省省会长市的军队则是没有啃下长市之后，就偃旗息鼓建立了一个幸存者营地。

水源市这里的军区则是由于指挥者的失误，在最开始的时候损失惨重，再加上后期陶飞过来的时候的争权，如果不是陶飞最后的决定，水源市军区恐怕就要全军覆没了。

如果没有陶飞，也许水源市营地的那些私人势力依旧存在，而且会越来越壮大，当然，前提条件是城市里面的丧尸不会攻出来。

不过事实证明，无论是东胜市还是长市，那里的丧尸都没有冲出城市，至少目前来说是这样的。但是陶飞可不会认为自己做错了，丧尸如果现在不抓紧时间清理的话，等他们真的成长起来的话，那将会是世界末日，人类的末日。

如今东胜市军区最强的进化者们正在东胜市攻城，长市人口数量比不上水源市，但是却也绝对不是一块好啃的骨头，长军区的最强进化者目前也都在攻城，而这里的几个人不过是方便控制这个营地的。

由于东胜市军区的介入，如今这个营地已经拥有四十多万人了，就坐落在一个水源市的一个县城！

田中林一看自己能说话了，赶紧大叫道：“我是东胜市军区的xxx，你不敢杀我……”

“真是呱噪！”陶飞厌恶的看了看田中林，走上近前，向刘云飞一摆手，刘云飞微微一愣，他明白陶飞的意思，但是他却不想自己亲手去做这件事情，那样的话，自己就等于是得罪了这个军区的高层。

但是不听陶飞的话，那自己也有可能会性命不保，而且是马上、立刻，求情的事情根本不用想，从陶飞刚开始在这个幸存者营地所做的事情就知道，他根本就不在乎什么军区高官不高官的，只要得罪他准没好。

狠了狠心，单手用力将田中林当场捏断了脖子！

所有人都倒吸了一口凉气，要知道这可是军区高官啊！

“让你们军区所有的大官们都来见我，如果十分钟内他们不出现的话，我就大开杀戒！”陶飞的话让在场的所有士兵都感觉到身上冷，刚刚的那次攻击就带走了数百条生命，自己该怎么办。

于是所有知道长官位置的人都疯狂的去通知，看着这些高官眉头紧皱的快走来就知道，他们也不想事情闹大。

“哼！你们不想闹大就没事了吗？要知道，没有你们默许的话，田中林怎么会说不能杀死我，而且还要我为你们提供水源呢！”

数十个军队高官不到十分钟都出现在了这里，陶飞嘿嘿一笑道：“人齐了吗？嗯？刘浩，你竟然也在这里！”

刘浩冷冷的点了点头道：“我知道你很愤怒，这件事情是我做的，其他人并不知道！”

陶飞不解的看了看他，问道：“为什么要这样做？”

刘浩鄙视的看了看陶飞，对于这个从社会最底层爬起来的家伙，他没有丝毫的好感，相反，他非常痛恨他，当然，这不是说刘浩嫉贤妒能，而是另有原因。

“理由很简单，田中则中将是我见到的最好的长官，他爱护自己的士兵，能够公正的对待我们，而你却杀了他，即使是误杀也是你的错，我要为他报仇！当然了，我虽然非常尊敬田中则中将，但是我一点都不喜欢田中林少将，你们两个斗，也许你死，也许他死，也许两败俱伤，无论哪个我都不会失望，而我们田中则中将一生中最大的败笔就是对他这个弟弟太过爱护，他有一个无恶不作的弟弟，可是他却一直在帮他摆平一切！”

“呵呵，貌似你所敬仰的田中则中将私心也很重啊！”

“哪个人能真的没有私心，也许有，但是我没现！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

田中则对弟弟的爱护之情，陶飞能够感受到，他自己的家人也都找不到了，唯一的弟弟如果还活着的话，他也会如此的保护他，也许是溺爱，但是即使知道也很难改变这种思想，没办法，大夏古代的那种父亲拿儿子在战场上立威，战场上军法无情，陶飞肯定做不到这一点，能做到的不是圣人就是傻子，这样的人纵观整个历史上都寥寥无几。

陶飞冷冷一笑：“不可否认，误杀田中则中将是我人生中最愧疚的一件事情，但是我却不会因此让自己接受你的复仇！而且田中则既然纵容他的弟弟为恶，那我杀了他，也不算太冤枉。一个人做好事可能只会惠泽几个人，或者几十个人，也许整个水源军区的人都会爱护他，但是他弟弟做的恶事也许罄竹难书，甚至可能危害更大。就像不能因为一个人做好事，就可以原谅他犯过的错。”

说完，陶飞顿了一顿又对着其他军官接着说道。

“知道吗？你们觉得自己手握重权，可以左右别人的生死，可以肆意践踏别人的尊严，但是你们忽略了一点，那就是出来混总是要还的，有些人可以得罪，有些人不能得罪你们懂，但是你们没做到！因为你们得罪了我！你们既然纵容了田中林的行为，就要有遭到报应的觉悟！也许你们之间有无辜者，也有罪大恶极者，但是我这个人很懒，懒的去查，虽然你未必参与了，也未必知道，那都已经与我无关了，我不是慈善家，也不是那些检察官，什么事情都要调查取证，对我来说，杀错了，只能怪你倒霉，谁让你跟那些肮脏龌龊的家伙们走在一起，近朱者赤近墨者黑，我不信你们不知道今天的事情，换做你们，相信你们也不会相信。既然这样，如果冤枉的话，那就跟阎王好好诉诉苦，然后找田中林报仇吧！”

陶飞话音刚落，几个军队的高官已经觉察出不对来了，不过这个时候想要躲已经晚了。数十道水箭瞬间刺穿他们的喉咙。

一个个高官摸着自己的脖子，睁大了眼睛，不相信这一切都是真的，他们只不过是默许了田中林的行为罢了，可是就这样也……

默许就是纵容，你默许他，他默许你，所有人都在相互默许，也不知道会生多少这样或那样的事情。

震惊，所有人都已经惊呆了，不知道该如何是好！

转头看了看还活着的刘浩，他现在有些傻眼了，没想到事情会展成这样，现在整个水源市营地军区高官只剩下他一个了：“你满意了，你看到，因为你想复仇，不但你敬爱的田中则中将的亲弟弟死了，而且还连累了其他人，你会觉得愧疚吗？也许你会觉得我这是迁怒，但是如果我被你们杀掉了，那么我的女人们会不会被迁怒呢，这一点，你不要回答我，因为没有生的事情你怎么想都觉得是正确的，我只想说，想复仇没问题，但是你要有承受我怒火的心里准备，也许下次我要杀更多的人，我要让你知道，他们都是因为你而死的，而军队也是因为你的行为被抹黑了，被我抹黑了！因为我会成为英雄！”

“你胡说，老百姓是不会相信你的！”刘浩暴怒。

“呵呵，我觉得你的自信没有根据啊！在谣言和你们之间，老百姓宁可相信谣言，即使谣言的可信度不高，老百姓也会觉得空穴来风未必无因！难道你以为你们就都是清白的吗？当然不是，只要有一个污点，就会被人无限的放大，哪怕你有无数的优点那也是遮挡不住的。给你讲个小故事：一个家长会上面，老师拿出一张白纸，白纸的中间有一个很明显的黑点，然后问家长在这张白纸上看到了什么，几乎所有的家长都说看到了黑点，但是他们都忽略了，其实这只是一张白纸上的黑点，而不仅仅只是一个黑点，白纸偌大的白色空间都被忽略了，所以你们无论用什么办法都无法解开这个难题，因为人无完人，你们一定有污点，而这个污点将会在人们的心中被无限放大。”

看着愣愣呆的刘浩，陶飞不想再对他说什么了，对于这个人，陶飞还是有一定愧疚的，否则也不会单独留下他一个人还活着。

陶飞带着自己的蓝小婷和陈琳琳高高升到空中，下面晶莹的冰柱透着一股神秘感，远远望去就像是站里在空中一样！

陶飞在空中用冰做成几个巨大的喇叭，然后对着所有营地里面的人说道：“军队曾经是我们最可以依靠，最可以信赖的存在，但是今天的事情我很伤心，他们纵容田中林对我进行迫害，同时还派人去强占我的女人，我不是圣人，也从来不承认自己是好人，甚至也做过坏事，但是我却从来没有做过如此令人指的事情。可是就是这样的事情却得到了整个军区的所有高层的默许，我杀了田中则没错，但是那是因为田中则想要让我成为他的奴才（事实究竟如何已经没有人能够真的说的清楚了，而且即使是说也不过是很多个版本中的一个罢了），甚至可以说今天这件事情也是这样，他们希望我永远无偿为他们服务，同时还要将我关在一个密闭的密室里面，密室厚度达到了令人指的四十厘米，那是钢板啊！也就是我，要是换个人，恐怕一辈子都不要想出去了，任他们予取予夺，还要折磨着你。你们都是老百姓，我不知道为什么你们会变成这个样子，记得我在的时候，你们所有的人虽然冒着生命的危险去击杀丧尸，但是你们每天吃的饱，穿的暖，水也可以足量供应，可是今天呢，今天我看到了什么，我看到了你们所有的人变瘦了，为什么会这样，难道我们辛辛苦苦的付出就为了养活这样一群肆意草菅人命，淫人妻女的败类吗？我忍不了，也不想忍，也许他们很多人都没有做过这样的事情，他们只是默许、默许！他们默许我们这些无依无靠的老百姓遭到不公平的对待，我们没有能力反抗，如果我们反抗了，那么他们就同样会默许那个无恶不作的人对我们报复打击。这个世界没有公平，但是我们自己必须要自强不息，我在这里曾经留下很多留言板告诉大家，我陶飞在节林市，希望大家都可以过去，在那里至少我可以让你吃饱喝足，甚至还能有干净的水洗澡，也许我照顾不了太多的人，但是我不会像他们这样自己吃的脑满肠肥，什么都不做，只是坐在办公室里面要求你们做这做那。节林市的丧尸已经被我基本清理干净了，最多只剩下一些低级的丧尸，还有一些低级的变异生物。不过那里没有多少物资了，所以我才重新来到水源希望可以走进城里看看那里有没有物资。可是我看到了这个营地，这个充满生存希望的营地，我很高兴大家都能活着，但是田中林的行径让我非常的愤怒，所以我杀了他，同时也杀了那些默许他一切行为的帮凶。我不知道这些军队在这里究竟在做什么，难道只是为了剥削我们手中好不容易打到的晶体吗？可是我们上缴了这些用生命换回来的晶体又得到了什么，一日三餐依旧无法得到满足。军队在做什么，水源市区的丧尸会随着时间的推移进化，而且越来越强大，我无法忘记去年我们两万多人组成的大军，只有我和刘云飞活着逃出来了。当时我告诉他们不要着急进攻市区，我相信这些事情曾经这里的人都是知道的，可是他们为了一己私利，一定要去。结果全军覆没，但是我们却消灭了数十万的普通丧尸，也消灭了数以万计的高级丧尸，所以水源市区的丧尸群到现在还没有敢于攻出来，可是现在里面如何了，我也不清楚，但是我知道，随着时间的推移，里面的丧尸将会越来越强大，它们的智慧也会慢慢增加，那时候我们再醒悟，可能一切都晚了。可是军队在做什么，拿着我们上贡的晶体，在这里玩着所谓的坐镇指挥，我心好冷！难道这种时刻还要让我们老百姓去冲锋陷阵，他们在后面做监军吗？我不想再多说什么了，我也说不出来什么了，但是我会去做，我会进入这个城市里面尽我的最大努力去清理这个城市里面的丧尸。”

一通长篇大论，引起了所有营地里面幸存者的共鸣，其实即使陶飞不说这些话，死了当官的，老百姓也只会说死了活该，早该死了！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

由此可见老百姓对于有权有势之人的痛恨，他们很少会去分辨什么是是非非，因为他们对于真正的事实真相知道的很少，正所谓三人成虎，一个故事通过一千张嘴传出去可能会演变成一万个版本，否则也不会有古代的人一旦杀了某个地主之类的，就一夜之间变成了除暴安良的大侠了，至于是否冤枉了这个当官的，似乎并不是他们所要了解到事实，毕竟有权有势的人处在弱势地位的还是比较少的，大家都同情弱者。

在世界联合政府的打压下，大夏国去其他国家做官的会受到制约，而且由于国家不够强大，所以根本捞不到足够的政治地位，而在大夏国当官的外国人则会受到世界联合政府的全力支持，导致很多贪官污吏横行，但是基本国情却大夏国无力制止。大夏国虽然地大物博，但是经济展却只能在世界排名中下等，而且国家落后就要受到各方面制约，大夏国为此制定基本国策“低头十年，抬头见人！”

大夏国展太快，世界联合政府全面打压下，很多事情敢怒不敢言，否则封锁经济，这样无论哪个国家都是无法承受的。所以面对世界联合政府派来的这些蛀虫，大夏国只能睁一只眼闭一只眼。所以也才有谭震即使是在末世来临之后依旧拥有不低的政治地位，因为他代表的是一群卖国贼的利益。这群卖国贼每天考虑最多的自然是自己的利益，否则也不会为了自己出卖国家利益了。

陶飞重新降落地面，一把抓过一个进化者的衣领，这个进化者挣了半天，没有挣脱，只好认命的说道：“你要干什么！”

“你们收集晶体的地方在哪里，马上带我去！犹豫一下我就要你的脑袋开花！”

这个进化者哪里敢惹这个大煞星，刚刚那些高级军官连眼睛都没眨一下就被杀没了。

很快陶飞就看到了这个营地里面储存晶体的地方，这个营地在陶飞离开之后不久就重新建立起来了，可以说跟陶飞是一脚前一脚后。

里面各式各样的晶体已经堆了上千枚晶体，不过特殊属性的晶体不多，最多的是普通的白色晶体，而绿色晶体、粉色晶体、蓝色晶体他们三个最需要的晶体都有，不过却不多，当然了却也勉强够他们用一段时间了。

里面一个个箱子分的非常好，根本不用去挑。

“这些是最近半年收集的，还没有来得及运回东胜市去！”那个进化者诺诺的说道。

陶飞眼睛直直看着这个进化者，奇怪的问道：“难道你们从来自己都不用吗？要知道你们也是进化者啊！”

进化者尴尬的说道：“我们只是最低级的进化者了，军队所有资源都优先供给高层的几个强大的进化者！所以暂时还轮不到我们！”

陶飞倒吸了一口凉气，感叹道：“自己一个人咋也是斗不过整个军区的！以后的日子恐怕会不好过了！”

不过他对自己的能力还是非常自信的，特别是那一百多枚高级蓝色晶体，估计军队即使制造高手，恐怕也不可能这么奢侈吧，一个人一百多颗高级属性晶体，不说他们会不会这么奢侈，即使他们想这么做，可也有人肯答应算啊，毕竟你都给一个人乐，其他利益团体怎么摆平啊！当然了，最关键的一点就是他可以通过女人提升实力，可谓是双管齐下！

半年的收获，陶飞看了看小箱子里面的各种特殊属性的晶体，蓝色晶体二十三颗，绿色晶体六十二颗，粉色晶体两百六十颗（体积很小），其他各种属性晶体加起来不过三百颗！

这些晶体被陶飞一卷而空，至于那些白色的晶体，陶飞连看都懒的去看，他用不到了！即使是这二十三颗蓝色晶体的品质也远远不如他曾经用过的那些，最多也就是比那个鼠王身上的蓝色晶体品质好一些罢了，但是聊胜于无。

绿色晶体向来都是最多的，粉色晶体则是由于虫类体型比较小，所产生的晶体体积也比较小。

这些现，让陈琳琳和蓝小婷欣喜若狂，她们俩想提升实力已经快要想疯了，面对黑洞洞的枪口，她们没有做更多的反抗，毕竟她们的实力还比较弱小。

临离开之前，陶飞又做了一次爱心大奉送，不但为每一个老百姓将家里的盛水装备填满，同时还开仓放粮，大获民心。可以说慨他人之慷，为自己获利，这种事情谁都愿意做！

军区的人都快哭了，但是却无能为力，敢怒不敢言，而且粮食都送到老百姓手里了，他们即使再怎么不情愿，也不可能从老百姓手里去抢回来。

水源市郊区的一个空荡荡的住宅里面。

陶飞将粉色晶体和绿色晶体分别给了陈琳琳和蓝小婷，至于刘云飞，依旧两手空空，陶飞不会因为他这次做的这件事情就会相信他，相反，陶飞知道如果自己真的陷到里面去的话，他绝对会是第一个背叛自己的人。

不一会，二女就靠在陶飞的身上进入了深度睡眠状态，这些晶体她们至少需要三到四天左右的时间才会完全吸收完毕，当然了，陶飞并不着急，大不了白天去扫荡，晚上的时候再让她们继续吸收能量。

至于自己的蓝色晶体，他很轻易的就吸收掉了，这些晶体的能量加起来最多也就等于一颗他使用的那种高级蓝色晶体。

刘云飞看着陶飞，不禁有些感叹自己的命运，他知道自己杀了田中林，已经没有退路了，但是自己却又很难取得陶飞的信任，这绝对不是一天两天能够改变过来的。

这个时候，外面突然传来一阵汽车声，接着负责警戒的青年上来告诉陶飞说库德里亚什来了！

“亲爱的陶，很高兴再次见到你！”库德里亚什笑容满面。

陶飞也笑了笑，今天的事情不管怎么说，自己都要承这个人的人情，即使自己占据了很大的优势，自己也不能保证毫无伤的对付这么多进化者，同时还要保护两个女人不受伤害，但是对方直接退出了，就等于给了自己天大的面子，于是陶飞的脸上也堆满了笑容。

“今天的事情真的非常感谢你们！否则我可能就真的栽到里面了。”

说的是客气话，但是库德里亚什却不会真的这么认为，从他的攻击里面他可以看的出这个人的杀伤力，绝对不是卡妮斯所能比拟的。

“太客气了，我们是朋友，再说了，田中林所做的事情确实是太令人指了！”

双方客气了一番之后，转而进入了正题。

库德里亚什正色的说道：“我们想要慢慢的向里面清理，如果我们都单独去做的话，肯定会有些麻烦，所以我希望我们可以强强联手。”

对于这个提议，陶飞是不会轻易拒绝的，毕竟自己这一边除了自己喝刘云飞的战斗力不错之外，蓝小婷和陈琳琳基本上等于是初上战场，没有什么战斗经验，而他手下的二十个专门负责晶体回收的人则是基本上等于没有战斗力。

“怎么分配？”陶飞很干脆的问道。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

看着对方这么干脆，库德里亚什也非常的开心，他对于陶飞的战斗力可是非常期待。

“我们双方1:1，你觉得如何！”

陶飞坚定的摇了摇头道：“我们一起前进，但是各自清理各自的，如果遇到困难的话，请求帮忙，则需要付出一定的带价！”

库德里亚什一愣，他知道这个分配方式才是最公平的，陶飞那边别看人多，但是能真正参加战斗的只有陶飞和刘云飞，两个女进化者似乎很强，但是他们却也知道这种没有上过战场的雏鸟，在刚开始的时候都没有什么战斗力，甚至还会添乱，即使是适应了战场，那也不过是只有四个战斗力罢了。

陶飞一个人再强，也不可能比他们十个人杀的还要多。

可是他们忘记了，陶飞只需要杀就可以了，至于收集的工作，都留给那些手下人去做就行了。

当然，如果遇到危险的话，陶飞这边缺少战斗力的人肯定需要帮助，当然这是库德里亚什自己这么认为的。

“好的，没有问题，不过代价是多少呢！”

陶飞淡淡一笑道：“帮助击杀，则被击杀的收获全部归支援一方所有，同时还要给予对方一定的特殊属性晶体，种类和数量当场敲定！”

别人也许不知道这个城市里面究竟有多恐怖，但是陶飞肯定知道，至少那个恐怖的萝莉简直就是自己能力的克星！而且那个萝莉身边还有一个高级的变异Boos，经过了半年的时间，他们不知道进化到什么程度了。

库德里亚什一行人到处游荡，直到半个月前才游荡到水源市营地的，不管怎么说他们也都是国际友人，军队给予了他们非常好的优待。

当然，也就是优待了两天，其余的物资也都需要他们自己拿晶体去换，他们只是在外围扫荡了一些日子，还没有进入到城区里面，因为他们不敢进入到里面去，因为他们同样知道一个人口百万的普通城市里面即使再怎么说，也绝对是有那么几只高级Boos的。

而高级Boos一般都喜欢在城市的中心附近的位置，至于为什么，则没有人知道，也许这里能够感受到整个城市的氛围吧。

休息了一个晚上，第二天凌晨，一行三十个人开始组队出，街道两边的建筑，一队负责一边，一点都不冲突。

最开始的时候，陈琳琳放出数百个小巧的蜜蜂飞进附近的楼里面进行观察，然后将观察到的结果告诉陶飞，这才是陶飞的秘密武器。

所以他们这支队伍清理的度极快，而且几乎没有死角！陈琳琳在积攒着自己的能量，准备大规模制造变异蜜蜂呢，当然，什么时候她自己感觉到满意还不知道呢。

库德里亚什好奇的看着这边似乎根本连侦查都不侦查就冲进去似乎有些不可思议，当然空中飞舞的小巧的蜜蜂已经飞进了楼里面进行侦查了，所以他看了看也没有任何的现。

一个上午的时间，陶飞这支进化者不多的队伍竟然比库德里亚什的队伍多清理出近百米的路段，这让他们不由得惊奇万分。

蓝小婷也拎着狼牙棒开始冲锋陷阵，不管怎么说她也要学会如何去战斗，当然，陶飞怎么会舍得让她冒险呢，所以每次都是在没有什么危险的地方让她去冲，然后还得紧紧的跟在后面以防万一，简直就像是一个护崽子的狼狗。

一连八天的时间，双方斗没有遇到任何需要支援的危险，不过陶飞的队伍收获比他们要多的多，除了陈琳琳的侦查之外，还有就是专门负责收集晶体的人，熟练！绝对的熟练！

这些人让库德里亚什有些嫉妒，如果在他们国家的丧尸也这么容易对付的话，他们就不用远走他乡了。

无论什么晶体，他们都会收集，那些特殊属性的就不用说了，肯定是要留着的，而那些白色的晶体说不定什么时候就能用的上呢，也许还是一种新型能源呢。

这种晶体现在没什么用，不过在将来的某一天人类也许会现，原来晶体还可以这么用。

看着陶飞开着的卡车上面，各种大小不一的晶体分成一堆一堆的，库德里亚什不由得奇怪的问道：“这些一级、二级晶体对我们来说已经没什么用了，为什么还收集它们呢！”

“呵呵！我们是用不上了，但是不代表别人也用不上啊，丧尸在进化，而人类同样也会生进化，如果进化的人类多了，那么这些晶体就会有用了。”

说道这里，库德里亚什才恍然大悟，感情是在给未来投资啊！不过库德里亚什也只能想想了，没办法，他这边可没有专门负责收集晶体的人，而陶飞那边似乎也忙的不亦乐乎，谁让他们行进的度如此之快呢。

第九天的下午三点左右，两组人马正在清理的时候，突然库德里亚什那边一声巨响，只见图波列夫从一个大酒店里面被轰了出来，从里面跳出来一个的大怪物。

只见这个这个怪物，身高近四米，四条粗壮的手臂，但是脑袋正面却只有一只眼睛，另外一只眼睛长在了后边，浑身上下长满了浓重的长毛，巨大的嘴巴张开来可以吞下半个人，口中不停的怪叫着。

陶飞一惊，不过这样的怪物他并不怎么害怕，只不过他不想自己这边的人有什么损伤，于是立刻吩咐道：“你们先撤退！”

反正这个时候已经下午三点了，自己留下来看看是否需要帮忙，至于手下这些普通人自然是要优先撤退的。

那边打的很激烈，但是他这边的人已经跑没了，只剩下他和刘云飞两个人了。

两个人远远的坐在一个高楼顶上看热闹，反正轮逃跑的话，这些人肯定是跑不过他们就是了。

这个时候图波列夫已经变身黑熊，身高达三米，不过在这个怪兽面前，他最多也就是个迷你型小怪物，根本不够看。

眼看着那些个美女们也一个接着一个的被打飞出去，要不是她们也学着陶飞的样子做了几件重武器的话，恐怕此时早就被拍成肉饼了。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

库德里亚什最惨，他的能力对付人类还行，毕竟人类的防御没有那么变态，而且嗅觉也没有那么变态。丧尸和变异生物却不同，它们中的高级存在不但有着变态的防御，同时对人类的气味也极其敏感，只要一接近就会被现，当然了，如果他们接近人类的时候也很容易就会被现，这跟人类的嗅觉敏感度没太大关心，只跟他们自身浓烈的腐臭味道有关。

像萝莉那样的丧尸进化者寥寥无几，不过这种存在才是整个生化界未来的主导力量，也许他们现在还没有站在生化界的最巅峰，但是他们成长度快，拥有智慧，并且还可以和人类进行交流。

本来库德里亚什以为凭借自己这些人的力量可以杀死这个强大的怪物呢，可是他们打了半天才突然现，自己这边根本就没有丝毫的胜算，只有图波列夫对这个怪物能造成一点伤害，其他所有人加到一起都没有用，根本就不破防。

进化者能力提升，最主要的就是属性晶体的吸收，陶飞可是吸收了一百多颗高级蓝色晶体才将实力提升起来的，而且也是运气好才遇到那么一大群的八臂水属性怪物，还差点丢了性命。

他已经不知道自己有多少次生死瞬间了，即使是现在回想起来也会后怕，如果回头再让他去做一遍的话，恐怕他都要好好考虑考虑了。其实属性相克在战斗中是相当重要的，而冰能力几乎克制所有生物，否则上次跟八臂怪物的战斗他就已经oVeR了，其实陶飞有时候也在意淫，如果自己的本源之力是冰该有多好啊，当然这是无法选择的事情，人永远都是无法满足的生物！

这个时候库德里亚什也无法保持矜持了，飞快的跑过来对着陶飞大吼道：“我们需要帮助！”

陶飞坏坏的笑了笑道：“没问题，你们这些天的收益我全都要了！”

库德里亚什脸色一连数变，大怒道：“你这是趁火打劫！”

陶飞嘿嘿一笑道：“你这个俄国佬中文学的还真不赖嘛，连趁火打劫都懂，不过你接受不接受呢！”

库德里亚什想不接受，可是看着自己同伴那边已经快要坚持不下去了，只好狠了狠心点头大声喊道：“全都是你的了！快点帮忙！”

陶飞笑着一抓刘云飞，嗖的一下，先将刘云飞扔进战场里面！

刘云飞在空中边飞边嘟囔着：“md，老子自己会走……”

正嘟囔着，面前一黑，一个巨大的巴掌扇了过来，刘云飞赶紧拿着手中的巨盾挡在面前，不过他还是没挡住，直接被扇到旁边的楼体墙壁上，在墙壁上挂了一个人形窟窿。网址

刘云飞从窟窿里面很快就爬了出来，嘴里面不停的吐着一些灰尘，骂骂咧咧的又冲了上去。

陶飞刚想冲上前帮忙，突然看到远处一个很熟悉的身影飞快的跑了过来，太熟悉了！

一个丑陋的怪物身上坐着一个美丽的极品萝莉，这个时候陶飞也不管什么帮忙不帮忙了，大吼一声：“快跑！”

然后对着这个巨大的怪物就是一连串的大冰锥砸去，砸的怪物不停的倒退着！

就在库德里亚什疑惑着陶飞为什么大吼要逃跑的时候，见到陶飞的疯狂攻击，一下子犹豫了，其他人并不知道库德里亚什和陶飞的交易内容，否则这个时候也不会犹豫了。

因为这个怪物不消灭的话，今天就无法继续前进了。

刘云飞可是对陶飞了解的不能再了解了，也不管怪物究竟是什么情况了，撤出攻击，撒腿就跑，陶飞自觉得自己做到了义务，又是提醒，又是帮忙拖延了一下，让他们可以快撤离战斗。

转身就开跑，他这边一跑，库德里亚什蒙了，不由自主的也跟着跑了起来，那边图波列夫也懵了，但是他却被缓过神来的怪物一巴掌打飞了。

于是带动着其他的人也跟着跑，怪物奔跑的度挺快，但是却还是要比这些人类的度慢一些，刚刚还打的不亦乐乎，一眨眼人跑没了。

陶飞一路遥遥领先，跑着跑着，库德里亚什就听到后面有一个悦耳动听的女声喊道：“陶飞你给我站住！你敢跑，我饶不了你，竟然敢骗我！”

这声音简直动听极了，即使是在喊的时候，库德里亚什不禁浮想联翩，但是回头一看，除了刚刚那个大怪物之外，还出现了一个大约三米多高的丑陋怪物，不过体型小了很多。他没有看清楚情况，因为天一直都有点灰蒙蒙的，他的眼神又不是很好，也没有看清楚萝莉，毕竟萝莉太小了。

但是他看清楚那两个巨大的怪物了，心里不禁暗想，难道是那个新来的怪物出的声音，一想到这里，心里刚刚的浮想联翩似乎有一种想要呕吐的感觉。

不过一想连陶飞都害怕的怪物，那自己就更不要想了，至少自己没有那个能力将那个巨大的怪物击退。

萝莉没有去追，因为她知道自己绝对追不上这个家伙了，离的有些远了，看来以后要注意隐藏身形了，不过一想自己的伙伴有三米多高，这想要隐匿身形似乎是一件非常困难的事情，而如果单独是自己的话，根本不可能留住陶飞。

她对陶飞可谓是恨之入骨，从第一次见面就挨打，第二次见面上当，这第三次见面都没正脸看到就跑开了。

本来她也不会出现在这里，不过这边一连被人类扫荡了好几个三级、四级的变异生物，这让她不禁有些恼怒，自己没有去进攻人类，人类却在自己的地盘上撒野，所以她来了。至于这里是不是她的地盘，那就另当别论了，整个城市萝莉都认为是自己的地盘，可是人类太可恶了，不停的四处骚扰，让她烦不胜烦，要不是这些天她在进化，恐怕这边闹了这么大的动静，她早就杀过来了。

她不理解为什么这个城市里面的高级生物不肯团结呢，当然了，你指望一群弱智的家伙团结协作貌似困难不小，这些高级生物即使相对于她也是弱智的家伙，更何况是跟人比呢。

低级生物聚集到高级生物旁边是一种本能，但是高级生化生物之间的敌视也是一种本能，在它们还没有打开灵智之前，它们依旧只是生华生物，还无法做到“合作”二字。

1t;ahref=..<a></div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

而产生萝莉这样的进化体，绝对是稀有存在，至于说产生的几率，没有人知道，但是整个城市里只有她这一个高级进化体，由此可以看出产生高级进化体会有多难。网址

当然了，即使是千万分之一，以大夏国人口基数来看，至少也要产生一百多个高级进化体，而这些进化体的实力即使是陶飞也要退避三舍。关键是陶飞看到了这个女孩子竟然可以无视他的技能攻击，单凭物理攻击，他可没什么信心打败这个萝莉女孩。

跑了半天，后面的库德里亚什高声叫道：“陶飞，它们没追上来！”

一连叫了好几声，陶飞才终于站住了，深深吸了几口气，然后一屁股坐到路边的一个楼梯台阶上。

库德里亚什：“气喘吁吁的走过来，陶飞，跑什么啊！”

陶飞不禁用眼睛斜看了库德里亚什一眼：“不跑，不跑就等死吧！我这是救你们知道不，要是我自己，我什么时候跑都没关系，那个家伙根本追不上我！可是你们就不一样了！”

卡妮斯不满的看着陶飞说道：“不过我好像听它在叫你的名字啊！似乎与我们没什么关系吧！”

陶飞没好气的说道：“我要是没跟对方打过交道，我能一看到就跑吗？你以为我未卜先知，提前就能知道对方的实力啊！跟你们没关系？你们可以试试留在那里，看看跟你们会不会有关系！”

看着陶飞似乎生气的样子库德里亚什赶紧打圆场道：“大家不要为这点小事争执了，陶飞，说说那个怪物的情况吧！”

这个时候所有人都已经跑过来了，没死人，还算不错！

“至于对方具体实力如何我不知道，但是我知道她可以无视我的技能攻击！”

一句话，所有人都愣住了，包括刘云飞在内，他可是清楚的看到了陶飞的技能攻击杀伤力有多么强大，但是就是这么强大的攻击力，竟然说攻击无效。

他当然知道萝莉的存在，可是从来也没想过原来这个美丽的极品萝莉女孩竟然如此的恐怖。

话锋一转，陶飞又说了句：“她似乎怕金属攻击，使用金属武器可以攻击到她！当然，这只是以前，现在就不清楚了。”

但是即使这样，这些人也不禁有些后怕，这主要还是陶飞的心态传染给了这些人。

晚上，两个队伍的人都沉默了，陶飞也没有向库德里亚什要晶体，虽说自己帮了忙，但是对方要是真的想要跑的话，还是可以做到的。

陶飞在担心，一个人口千万的城市出现了高级生化进化者，那么整个北龙省四千万人左右，那至少就会有四个生化进化者，而且这还只是一个概率，而不包括偶然性。这个城市他是只遇到过这一个生化进化者，但是不代表没有遇到就等于没有，而水源市必须要清理，否则这里庞大的丧尸数量会究竟会引起什么样的变化谁都不知道。

大夏国二十几亿的人口啊，想想都会头痛不已。

他这边跑了，可那边的萝莉可给气坏了，跳脚大骂陶飞这个大骗子。

第二天陶飞和库德里亚什带着队伍绕了很远的路，去另外一个方向去狩猎，没办法，这边出现变态了，陶飞不想跟她硬碰硬，但是他忽略了这个萝莉女孩的性格，再次逃脱的他已经激怒了萝莉女孩，下一场暴风雨就要来临了。

还没走近市中心，一个巨大的粮库呈现在面前，这是整个水源市地区较大的一个粮库，也是陶飞一直回避的问题，可今天陶飞有了陈琳琳这个秘密武器，他可以先侦察一下里面的情况。

库德里亚什一脸警惕的看着这个巨大的粮库，他们同样对这样的地方退避三舍，今天一看陶飞要打这里的主意，不禁有些奇怪，这里绝对不是一个好对付的地方，甚至比恐怖的高级丧失群还要难对付。

要知道，丧尸的弱点就是移动度慢，而变异生物的特点就是从来不会影响它们变异之前的特性，甚至大大的加强了。也就是说变异老鼠的移动度更快，牙齿也更锋利，数量也更多。

而这种地方，似乎除了老鼠以外，其他变异生物即使想占领，也没有那个本事。

陶飞并没有让库德里亚什这些人参与的意思，甚至旁观都不愿意。

“你们先去忙你们的吧，我们在这个地方看一看！”

库德里亚什知道这是要他们先离开，卡妮斯好奇的看了看陶飞，她也很好奇陶飞究竟有什么样的能力能够清理这样恐怖的地方，但是对方下了逐客令，想不走也不行，总不能死皮赖脸的在这里看下去吧。

看着库德里亚什一行人走了，陈琳琳放出了自己的侦查蜜蜂，随着蜜蜂的进入，陈琳琳开始向陶飞述说里面的情况。

“里面很暗，什么都看不清楚！里面有很多老鼠，粮食已经被消耗了很大一部分了，扔的满地都是……”

突然消息断绝了，陈琳琳脸色微微一变，这是她第一次遇到这样的事情，在这个方向，陈琳琳又派出了几只侦查蜜蜂，依然快消失掉了。

第三次陈琳琳派个更多的三十多只侦查蜜蜂，才惊奇的现，这个地方竟然有蜘蛛。随着探索的空间越来越大，陈琳琳的脸色也越来越难看，这个仓库的侧壁竟然贴满了巨大的蜘蛛，特别是顶棚上面的一只更加硕大无比，而下面的老鼠看起来如此的老实，简直就像是家养的猪一样，吃了睡，睡了吃！

而且这不是一个仓库这样，而是整个粮库里面所有的仓库都是这样的情景，这不能不让陶飞心惊，什么时候蜘蛛竟然成了老鼠的放牧者了。

当然，陈琳琳只是探索了外面几个仓库里面的情况，至于深入的地方她的蜜蜂也进不去，而即使是外面的这几个仓库，蜜蜂进去之后竟然也没有逃脱出来，全部成了里面蜘蛛的美食。

“怎么办！”陈琳琳的脸色很不好，这也难怪，即使是男人对蜘蛛这种八只脚的家伙有一种恐惧的心里呢，更何况是一个女孩子。

陶飞怜爱的将陈琳琳抱在怀里安慰道：“不用看了，这个地方只能用一种方式解决，那就是火攻！不过你们都必须要离的远远的。”

回头又看了看刘云飞道：“你也不能靠近！”

刘云飞点头表示明白，只要是个人就知道，蜘蛛会吐丝，而这些蜘蛛肯定更加恐怖，吐出来的丝如果缠到身上绝对是非常要命的事情。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

看着所有的人都离开的远远的了，陶飞这才走到第一个仓库旁边，他没有用火攻，因为一旦用火攻的话，就代表着这个仓库里面所有的蜘蛛都会向他冲过来，无论他如何的自信，都无法改变自己人单势孤的弱势地位。

陶飞单手放到仓库的外壁上，只见以他的手为中心，迅向外扩张着一层晶莹的冰面，快的将仓库的下半部分包围起来。

然后又向上延伸，他知道，绝大多数生物都是怕冷的，老鼠反而比蜘蛛还要抗冻，即使是这样，他们一旦感觉到寒冷，就会蜷缩成一团。

悄无声息的，短短半分钟的时间，一个粮仓直径十米，高十六米全都被冰封住了。这个时候如果里面的蜘蛛和老鼠暴动的话，这个厚厚的冰层也未必能够挡得住它们的冲击。

过了有十几分钟之后，外面的冰层越来越厚，里面也越来越冷，蜘蛛在里面开始缩成一团。

虽然看不到里面的情形，但是陶飞能够听到，里面的声音越来越小，现在他的能力还无法做到让冰的温度达到更低的冻死这些生物的地步，但是即使这样，效果也非常的好了。

冰层还是向里面延伸，挤压着里面变异老鼠和变异蜘蛛的生存空间，如果陶飞一开始就这么做的话，肯定会遭到反击，但是这个时候慢慢的挤压它们的生存空间，它们就会自觉不自觉的往里面移动，慢慢的挤压到一起。

陶飞进行的很小心，很缓慢，害怕一不小心前功尽弃。

半个小时之后，陶飞已经可以通过冰内传递过来的消息知道里面已经差不多都挤成一团了，这个时候老鼠和蜘蛛正在厮杀，这才是陶飞真正想要的，这样可以省却不少力气。

老鼠明显不是蜘蛛的对手，很快就被蜘蛛的蛛丝给团团包了起来，但是蜘蛛也因此耗费了很大的力气，在这个冰冷的地方它们也无法舒展自己的身体。

突然从冰内突起一根细小的冰锥，刺穿了最大的一只蜘蛛的身体，一个，又一个，蜘蛛在蜷缩中懵懵懂懂的死去。

最后的战斗之持续了短短几分钟的时间，陶飞就收获了好几颗粉色的晶体。蜘蛛虽然在我们人类分类中不算昆虫，但是它的小脑袋里面所产生的晶体竟然是粉色晶体，这个时候即使有人说蜘蛛不是昆虫，陶飞也不信了，丫的，你说不是就不是了，那不也是人为规定的吗?人家蜘蛛自己又没说自己不是虫子。

这个收获让陈琳琳笑的嘴都合不上了，尤其是其中还有一颗直径三厘米的粉色晶体，更加让陈琳琳欣喜若狂，这才第一个仓库啊，后面还有好几十个仓库呢，那不是说这一次的收获会非常大吗？

不过她还是高兴的太早了，这样的控制对陶飞来说负担很大，他最多能连续破掉三个仓库，但是一旦能量使用过度，出现危机的时刻，没有陶飞坐镇的话，那这些人就会危险了。

休息了大约一个小时之后，陶飞才开始重新工作，整整一天的时间，陶飞也才清理了七个仓库，但是后面还有二十余个仓库至少还需要三天的时间才可以清理完毕，最关键的一个问题是，中间的几个仓库里面，陶飞不知道这里的最大的Boos是什么样的，战斗力如何。

特殊属性的晶体对陶飞来说才是最重要的，至于普通的丧尸晶体，哪怕是五级、六级的对他的吸引力都不大，那种东西，只要够用就可以了，没必要一下弄太多，而且似乎普通晶体吸收多了对能力的成长并不是很好，在这一点上刘云飞似乎就是一个很明显的例子。

他吸收了足够多的本属性的晶体能量，而刘云飞吸收了足够多的普通晶体能量，相比之下，刘云飞的成长度似乎还不如他，特别是在力量上的成长度似乎也比他高不了多少。

当然这也许是一种错觉，可是陶飞宁可信其有，所以连他自己都很少再去吸收普通晶体里面的能量了。

第二天一早，陶飞又来到了这个粮库。

不过在他刚刚走进粮库的时候，只听一声低低的嘶吼，四面八方所有的仓库顶端被打开了一个个巨大的缺口，里面的蜘蛛疯狂的向外喷涌着，密密麻麻，让人不寒而栗。

陶飞忽视了昨天他清理过的地方，可是此时昨天刚刚清理过的地方也开始不停的从里面涌出蜘蛛，立刻就将他包围在中间。

同时，周围的蜘蛛开始四面喷射出蛛丝，片刻间就形成了一个巨大的蜘蛛网空间，除了空中以外封锁了所有出路。

陶飞嘿嘿一笑，他对这种情况虽然没有预料到，但是他早就想过要火烧这里了，所以他撒了很多的易燃物品在外围，一旦点燃，这些蜘蛛网会瞬间燃烧，同时还会连累它的主人。当然，不到迫不得已的时候，陶飞不打算破坏这个粮仓，因为这里依然还有很多粮食，可以救活很多人！但是现在似乎不烧不行了，他可没把握对付这么多蜘蛛，至于说冰冻这里，天知道这些蜘蛛究竟有什么样的能力，用冰河时代可是非常消耗能量的。

但是很快他就笑不出来了，密密麻麻的蛛丝阻住了他点火的空间，刘云飞不会过来帮忙，因为他清楚的知道，如果刘云飞过来的话，可能他就直接不用回去了，就当是给这些蜘蛛当点心了。

一只巨大的直径八米的巨大蜘蛛覆盖到了他的头顶上，可能下一刻他就要受到攻击了。

一只蜘蛛试探的从空中跃下，直扑过来，陶飞一道水箭刺穿了它的脑袋，尸体啪嗒掉落地面，微微挣扎了几下，然后就不动了。

紧接着，蜘蛛仿佛听到了命令一样，从空中的蛛网上面纷纷落下，密密麻麻，陶飞即使想攻击也杀不过来。

危急时刻，陶飞再度祭出最无赖的招式——冰峰！

以自己为中心，迅形成一个直径四米左右的冰峰，并且这个冰峰在迅成长。扑到上面的蜘蛛因为寒冷收缩自己的爪子，并且开始逃逸，陶飞也不介意，他可不想将这些蜘蛛都冻到自己的冰里面，那样他可能就会看不到外面的情形了。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

多给点支持，也有更新的动力，今天万二更新！早晨先奉献三章！

上面巨大的蜘蛛一看其他蜘蛛都无法攻破陶飞的防护，巨爪一挥，竟然一下将陶飞的冰峰给切下去一半，吓的陶飞魂不附体，如果不是他低头低的快的话，恐怕自己直接就会被切成两半了。

这还能打吗？当然要逃了，可是逃也要有技巧，否则这个巨大的蜘蛛在给自己关键时刻来一下子，那自己就真的oVeR了。

外面的蓝小婷看到蜘蛛密密麻麻的将陶飞包住了，急的直跳脚，陈琳琳的蜜蜂根本无法接近，只有刘云飞悠然自得的坐在那里。

陈琳琳愤怒的看着刘云飞道：“你给我赶紧想办法！”

刘云飞心里不禁一阵气恼，心说：“陶飞实力强悍，我惧他三分，如今他自己都不知道什么样呢，你也敢这样对我，哼！要是陶飞真出不来的话，我要你天天在我胯下求我饶了你！”

当然，陶飞没有确切消息之前他什么都不敢做，也就是说只要那个大蜘蛛王还在那里呆着，刘云飞就不会认为陶飞已经死掉了。

眼看着蜘蛛的包围网越来越密，黑压压的一片都是蜘蛛网，上面布满的都是蜘蛛，更可怖的是最顶端一个巨大的八米直径的蜘蛛坐镇，让人看了都会绝望。

陶飞在中间快的向东边伸出了一条冰柱通道，可是通道还在延伸，一只巨大的蜘蛛爪子直接顺着冰柱延伸的方向切了过来，竟然将冰柱直接破开两半。

这绝对不是普通的横切，而是纵切。

吓的陶飞亡魂尽冒，要知道，如果刚刚他直接将自己想着送出去的话，那恐怕这个时候他就要危险了。

到拼命的时候了，陶飞瞬间凝聚出十一道冰箭向巨大的蜘蛛王射去，细小的冰锥直接扎在了蜘蛛王的身上，但是却只是扎破了它的表皮而已，很快就被里面腐蚀液体融化掉了，蜘蛛王身上留下了几个小孔，里面滴滴答答的往外滴着粘液，落到冰面上竟然开始腐蚀冰峰。

很显然，陶飞的举动惹恼了这个蜘蛛王。

只见它的两只前爪疯狂的想陶飞所在的冰峰切了过来，陶飞不停的在下面躲来躲去，但是周围的蜘蛛将空间压缩的越来越小，很快他将会失去躲避的空间。

当然，被压缩了躲避空间的陶飞并不着急，其他的蜘蛛对他造不成什么伤害，只需要做好表面的冰体护盾就好了。

就在空间压缩到不到直径不足十米平米左右的时候，陶飞突然身体表面的冰盾暴涨，一下就压进了蜘蛛群里面，这个时候要是那个蜘蛛王想要攻击他的话，就一定也会攻击到其他的蜘蛛。虎毒还不食子呢，当然，陶飞可是知道蜘蛛比老虎还要凶残得多，他这样做只是希望这个蜘蛛能有一丝的顾虑，同时也是借助这个蜘蛛王的力量清理一些蜘蛛。

蜘蛛网虽然布置的非常严密，但是蜘蛛却只会在表面上行动，蜘蛛网布置的越密，点起火来燃烧的就会越旺。

蜘蛛王果然一点都没有犹豫，连带小蜘蛛和蜘蛛网一起切为两半，陶飞连滚带爬的又回到了中间位置，不过转瞬间又跑到对面的蜘蛛网里面利用冰锥开路。

冲不出去的话，那就肯定是死路一条了，陶飞疯狂的左冲右突，蜘蛛王两只前爪如同雨点般的落了下来，根本就不给他冲出去的机会，只不过里面的蜘蛛网已经被破坏殆尽，连带蜘蛛也几乎一个没剩。

陶飞知道差不多是时候了，四根粗大的冰锥同时向四个方向延伸开去，而他就在其中一个里面。

似乎四个方向都有人，陶飞利用死蜘蛛的尸体融入冰中，形成一个隐约的人体形状，混淆蜘蛛王的视野。

二分之一的几率逃生，眼看着自己这边没有遭到攻击，陶飞心情大定，但是他还是忽略了这个变态的蜘蛛王的攻击力，一团浓浓的毒液直接覆盖两个方向的冰锥。

四个方向可谓是一个没拉，陶飞亡魂尽冒，拼命的增加冰层的厚度，，这样一来他前进的度就要受到一定的阻碍。

另外两遍的冰锥已经被剖成两半，进而攻击方向转到他这边来了。利爪过后，陶飞喘着粗气躲在一半的冰锥里面。

眼看自己没有了逃生的机会，突然现自己这个时候竟然已经突破到了堆放干柴的地方，陶飞大喜过望，将怀里的一个小油瓶快点燃扔了过去。

一瞬间，**，将空中的蛛丝一下点燃了，蛛丝很容易点燃，但是却无法持久，只是呼啦一下就没了，否则陶飞早就将油瓶点燃扔到蛛丝上面了。

堆满了干燥的柴草很快就冒出了浓浓的白烟，连带着密闭的蜘蛛网也被烧出了一个大窟窿，陶飞没有逃，他只是躲在白烟里面，如果他逃跑的话，恐怕会第一时间面对蜘蛛王的攻击，还有就是外面那层密密麻麻的蜘蛛的攻击。

火越烧越往，蜘蛛王尝试着用毒液去灭火，可是效果不是很明显，如果这样下去的话，恐怕这个仓库就会没了，陶飞趁着蜘蛛王急着灭火的时候，从另外一个方向逃跑了。

蜘蛛王看着逃跑中的陶飞，气的嘶嘶直叫，但是却因为这里的大火的原因，没有去追，而是组织着小蜘蛛们开始从嘴里喷出一道道毒液灭火。而它更是直接喷出蛛丝将着火最旺盛的点脱离火场，诡异的是蜘蛛网的蛛丝竟然不怕火。

当然这点陶飞是看不到了，否则又要大惊小怪了。

看着陶飞回来了，刘云飞不禁有些失望，他知道陶飞的狠辣，只要他活着，他就绝对不敢背叛。

两个女孩子飞也似的扑到他的怀里，陶飞哪里敢在这里多做停留，后边的那只蜘蛛王如果不是为了灭火的话，这个时候恐怕已经追过来了，要知道蜘蛛王八条大长腿跑起来的度绝对不会慢的，这一点上在动物世界里经常可以看到。

“这个方向哥哥不玩了，谁爱玩谁玩去吧！至于库德里亚什一行人回来是不是会遇到这个家伙，那就让他们听天由命吧，反正自己是没事了！”陶飞恶意想着。

1t;ahref=..<a></div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

陶飞大口吸了几下空气，坐在车里开始打盹，这次战斗让他筋疲力尽，非常的疲惫，能力使用有些过度，他需要至少一天的时间调养才可能恢复到巅峰状态。网址

不过他又想了想，那些俄罗斯人虽然不怎么样，但是多个人多个帮手，陶飞还是希望他们能够活下来的，于是看了看刘云飞道：“你去通知一下那些罗斯人，回来的时候路过那个粮库小心点，里面的蜘蛛王太变态了！”

刘云飞睁大了眼睛不可置信的看了看陶飞，似乎第一次现陶飞竟然在为别人着想，当然了，他也知道陶飞肯定有属于自己的理由，甚至非常自私的理由。

“不去行不行？”

“我这个人从来不喜欢强迫别人做不喜欢做的事情，我只是希望你去，所以不会强迫你，但是……”

说着陶飞眼睛突然睁开，目露凶光：“但是，你真的决定不去吗？”

刘云飞就知道，自己不去肯定是不行的，于是咬牙狠心的拿着狼牙棒冲出去了，他当然是不敢走粮库那条路了，天知道里面的蜘蛛会不会冲出来，连陶飞都干的这么狼狈，更不用说是他了。

走其他的路，又不知道安全不安全，他对自己的能力非常清楚，对付普通的Boos还行，但是一旦遇到变态家伙，那就只有逃跑的份，更何况连陶飞也在玩逃跑。

这个时候只能祈祷自己不要遇到像是这个蜘蛛王的家伙，当然那个萝莉女孩也不要遇到，还有……

他不想遇到的太多了，一年多以前，陶飞那时候的实力还能面对当时比较高级的丧尸呢，可是现在，当初的高级丧尸在如今只能算是小菜一碟。

但是如今的高级丧尸对刘云飞还是有定的威胁的，而对陶飞则是一点威胁都没有，陶飞害怕的基本都是变态的Boos级生化生物。

看着刘云飞满脸的不情愿的离开了，蓝小婷有些不解的问道：“老公，为什么要他去通知那些罗斯人啊！”

“其实我也不想这样，可是这个城市里面的生化生物太多了，必须尽快清理出来，否则时间越长则越难清理，当初一个老鼠窝，上万只老鼠，竟然在短短的几个小时内吞噬了一千三百多名士兵的生命，如今这个地方比那时候更加恐怖，别说一千三百名士兵，就是一万三千名都未必能够攻下这里来。拖的时间越久，这些生化生物就会变得越强大，所以我要留下他们的生命，帮我们清理这个地方。”

“但是如果他们觉得这里危险，不肯做了呢！”

“那就送他们去见他们的上帝！”陶飞恶狠狠的说道。

蓝小婷心中一哆嗦，他一直都不知道陶飞原来这么凶狠，如果不是上次生的大屠杀事件，可能蓝小婷一直都不会知道陶飞杀人就跟踩死蚂蚁一样，连眼睛都不眨一下，那可是好几百条人命啊！

至于说陈琳琳倒是好一些，毕竟她要比蓝小婷年龄大上许多，对于社会上很多的事情还是知道一些的，人善被人欺，马善被人骑，如果陶飞不开杀戒的话，到时候说不定还会有人不停的找麻烦。

虽然开了杀戒以后还有可能会有人人不停的找麻烦，但是来多少杀多少，终究有一天会云开雾散的，陈琳琳更喜欢这样的陶飞，而不是每天都呆在女人堆里面的陶飞。

当然了，现在陶飞即使真的呆在女人堆里面，她也会认为这个人很酷，很懂得享受人生，该杀人的时候绝不手软，男人都应该如此杀伐果断。

陈琳琳此时的心态有点像末世之前的某些追星族一样，明星放个屁都会说放屁有益身心健康，明星吃某个品牌的减肥药，于是大家蜂拥而上，不管效果好不好，也不管是不适合自己。

结果到后来，明星做广告信誉度极低，某著名女星曾经做了一个吃雪糕的广告，结果后来采访她的时候，自己都说自己吃的恶心了。

可以说，明星做广告基本上不管真假好坏，给钱就接，弄的老百姓都不知道什么东西好什么东西不好了。可是想要买点好东西，不看明星广告不行，买没名气的，质量更加不敢相信，相比之下，有个明星做广告的东西，似乎稍微好一点，即使不好也是买个心理安慰，咋也是名牌啊！

这是没办法的事情，日子总是要过的，饭也不能不吃。

临近傍晚的时候，刘云飞和库德里亚什一行人一起回来了，很显然，他们为了躲避可能存在的危险绕了不近的路。

绕路也很危险，但是面对根本连抵抗的**都欠缺的蜘蛛王，还是绕路的好。

卡妮斯笑着说道：“既然那只蜘蛛王那么紧张它的老巢，我看我们可以再放几把火。”

陶飞有些哭笑不得的说道：“美女，你真拿蜘蛛王傻啊！放了一把火又让你放一把火！”

图波列夫不满的看着陶飞，他很嫉妒陶飞，因为他知道陶飞有很多很多的女人，而且自己的老婆卡妮斯似乎跟他很对眼，当然这只是错觉罢了，陶飞还没那么多心情找一个罗斯国的女人，即使她是美女，要知道他以后肯定是要到处征战生化生物的，万一哪天跟罗斯人真对上了，如果这个卡妮斯又是一个爱国主义者，那自己玩xp的时候一不小心不得被她给挂掉啊！

“那你说怎么办？”图波列夫嚷嚷道。

在大夏国的时间长了，加上进化者的学习能力都很强，所以他此时已经可以说一些简单的大夏国话了。

“怎么办？没办法，我们必须绕开这里，去其他地方开辟新的通道。”

“那要是再遇到这种怪物呢！”

“那就再换，我就不信这个城市里面的生化生物能进化到这么强大，连条路都不给留！”

这个时候刘云飞说道：“我倒是有个提议，水源市不是说有七区十二县吗？那我们先去清理县城里面的丧尸好了，毕竟不管是城里的丧尸还是县里的丧尸，都是时间越长越厉害！”

陶飞点了点头道：“现在看来只能这样了！市里的变态的家伙太多了，而县里即使有变态的家伙，也会少很多，那样我们也可以不用太过担心！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

主意落定，所有人都去休息了，殊不知，萝莉这个时候又开始准备第二次丧尸大行动了，这次她经过半年的时间，实力大增，已经可以控制四级变异丧尸了，也就是说六级以下的普通丧尸她都能控制，只不过她却不能全部都控制起来，毕竟还有其他高级的丧尸Boos不听她的，也会控制一部分丧尸不听她的。

就在陶飞火烧了蜘蛛王巢穴之后，萝莉女孩竟然出现在了这里，似乎在与蜘蛛王交谈，很快双方就达成了协议，接下来萝莉女孩又东奔西走的与这个城市里面的高级生化生物进行交流，她有这个能力。

几天之后，几乎整个城市最强的力量都被她调动起来了，一场人与丧尸、变异生物之间的战斗就要打响了。

而这个时候，陶飞正在清理水源市周边的几个县城的丧尸，这些地方也许是人口数量太少，或者其他不知道的原因，高级丧尸很少，最强的也不过是五级的变异力量型丧尸，但是它太倒霉了，陶飞给它来了个水牢，让它下半边身体全部都浸入到水中，然后又在它的双腿上都冻上个大冰球，让它行走困难，再加上刘云飞和蓝小婷的狼牙棒狂殴，即使是这样，也用了近两个小时才解决问题，没办法，这些力量型丧尸的防御有些强的过分，而且力量也很大，刘云飞还好点，蓝小婷则是经常被打的狼牙棒到处飞，结果弄的她跟个兔子一样，上串下跳到处捡她的狼牙棒。

当然，要不是陶飞用冰箭射瞎了这个五级力量型丧尸Boos的话，别说两个小时，恐怕一天都未必能够打死他。

收获是巨大的，不过刘云飞只能眼巴巴的看着这个高级的绿色晶体收入到蓝小婷的腰包里。

其他的收获也很多，一大群数十万的蜜蜂被他一阵水淹，直接灭群，所以陈琳琳的收获更大。

只有他自己的收获很小，只有区区几颗蓝色晶体，还品质一般。

至于刘云飞则根本不用跟他谈收获，好东西是绝对轮不到他的，四级晶体、五级晶体、六级晶体他随便用，陶飞现在也不限制他了，这让刘云飞心情好了不少，总比当初什么都不给并且还要都拿走的情况要好的太多太多了。

七天，陶飞一行三十个人，虽然偶有受伤的，可是最后都活了下来。

他们这个时候要去的地方是天水区，而且途中还要路过水北区，跨过图林江，但是在过江的时候陶飞犹豫了，这江里面绝对不是一个安全的地方。

一行人已经来到了江边大桥，江水依旧很平静，看不出有丝毫的异样来，在众人的催促下，陶飞也不得不出了。

就在众人走到大桥中间的时刻，江面突然暴起一股巨浪，这条水柱直奔众人就冲了过来。

陶飞大惊，卡妮斯想要用自己的冰冻能力冻结这股巨浪，但是她的能力哪里够用，眼看巨浪就冲过来了，陶飞适时出手，将这股巨浪冻结在了面前，这个时候众人脸色一下变得很难看，陶飞大吼一声：“走！”

也不管车了，一手一个，拉着二女就跑，后面的十六个青年一个没拉，眨眼间就被冲下了江桥，然后就见下面一张大嘴瞬间连人带江水一起吸进了肚子里面。

就连库德里亚什的人也被冲下去两个，剩下的人脸色被吓的煞白。但是那个怪物一点都没有放过陶飞等人的想法，竟然将巨大的身体从水里爬了出来。

高有近十米，身下有四条粗壮的大腿，对着陶飞等人就咬了过来。

度极快，陶飞自己的两个女人都傻眼了，毕竟她们两个很少面临对危险，此时一旦遇到危险反而会手足无措，顾不得多想，一手一个，将二女甩了出去，可是他自己再想逃却已经来不及了。

危急时刻，陶飞瞬间用冰盾护住自己，只觉眼前一黑，直径两米多的冰球，竟然被怪物一口吞了下去。

这一下二女更是吓的傻了眼，她们知道陶飞是为了保护她们才会被怪物吞下去的，库德里亚什也傻眼了，要是不坚持过桥的话，那他也不会损失两个伙伴了，刘云飞有些开心，但是更多的是担心，他担心陶飞死不了，这是一种直觉。

虽然他早就对蓝小婷二女心仪已久，但是这个时候却不是行动的时候，毕竟还有几个罗斯的人在这里，而陶飞似乎与这些俄罗斯人关系不错，他在莫不住这些罗斯人的想法的时候，他不敢做什么出格的事情。

蓝小婷已经控制不住自己的眼泪，哭着喊着：“你们快点像办法救救我老公啊！”

陈琳琳也慌了神了，要知道陶飞就是她们的主心骨，陶飞死了的话，她们的命运将会变得无法自主，尽管陶飞有很多女人，但是今天所做的一切足以让她们感动的一塌糊涂，这就是男人与女人之间的关系。

当然如果是末世之前，这种关系则不一定会如何，但是如今是末世，一个强大的靠山对于每一个人来说都是非常重要的，这也是刘云飞明知道自己在陶飞身边得不到什么，但是就是不肯走。

他不明白特殊属性的晶体与普通的白色晶体除了吸收度之外到底有什么差别，但是就是因为不知道，他才会一直跟着陶飞，如果知道了他一定会自己单干。

吸收白色晶体能量，和吸收本属性的特殊晶体能量的最大差别就是成长高度。

其实即使是陶飞的成长高度也已经会受到限制了，但是又有那个人能够单独只吸收本属性晶体能量达到制高点呢，太难了，因为它需要的晶体实在是太多了。

即使是陶飞这样的吸收了那么多本属性的高级晶体，他现在的实力，在面对六级以上的变异丧尸，或者变异生物的时候也会非常困难，最多也就是势均力敌，如果是遇到七级的话，那干脆就只有逃跑的份，而那个蜘蛛王就是七级的变异生物，而且还是王者，他怎能不逃，还差点没逃掉。

不说外面的蓝小婷和陈琳琳已经哭的跟泪人似的，才几天的时间，陶飞已经是第二次遇险了。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

随着进入到怪物的体内，陶飞感觉自己的冰盾在迅融化，怪物体内的胃液具有强烈的腐蚀能力，不得已，陶飞只好拼命的增加冰盾的厚度。

现在说攻击，拉倒吧！陶飞已经被折腾的头都蒙了，能想起加强护盾已经是很庆幸的事情了。

不知道滚动了多少圈，陶飞感觉头晕眼花，没办法，陶飞坐汽车都晕车，更何况是滚了这么多圈，不晕才怪。

强忍着呕吐的感觉，透过厚厚的冰盾，陶飞看了看周围的情形，外面除了胃液什么都没有。

陶飞此时有些开心了，咱外面打不动你，里面还打不动你吗？

以冰盾为中心，几根巨大的冰锥迅穿透了怪物的肠胃，只不过怪物的胃酸同时也在迅的溶解着这些冰锥。

刚刚平复的水面一下炸开了，怪物在水里面疼的嗷的一声怒吼，震的蓝小婷众人耳朵嗡嗡作响。

蓝小婷顾不得自己的耳朵，高兴的喊道：“老公没有死，老公没有死！老公在那个怪物的肚子里面在打他呢！”

其他人还在捂着耳朵，但是却也听到了蓝小婷的话，不由得震惊万分。

蓝小婷看着挣扎翻滚的怪兽高兴的直跳脚。

可是陶飞在里面就苦了，怪物的胃酸不停的在腐蚀着他的冰盾表面，而且度越来越快，也让他不得不全力去修复它，否则自己不用等杀死怪物，直接就被消化掉了。

陶飞硬是从一根最粗的冰锥里面逃离了这个充满了胃酸的地方。

巨大的冰锥在怪物体内不停的穿插着，怪物的结局基本已经注定，但是新的危机来了，这里没有空气，陶飞的呼吸非常的困难，如果不是进入之前的冰盾里面有些空气的话，恐怕怪物折腾十分八分的他也就窒息晕过去了。

也就是他是个高级进化者，体质好，否则十几分钟的折腾，换做普通人，或者即使换做是刘云飞也早就没有了战斗力了。

一根锋利的冰锥从里面刺穿了怪兽的表皮，外面的水和空气霎时进入到了陶飞的护盾里面，有了水，陶飞的攻击力将会更强。

冰锥在怪物体内不断的扩大着，鲜红的血把江面都给染红了，下游的一些鱼虾之类的生物齐刷刷的漂了起来，其中甚至还有一些变异生物。由此可见这个怪物的血有多么厉害了。

直到最后一根冰锥将怪物的心脏刺的支离破碎，怪物才在悲鸣中倒下了。

也就是冰能力者，要是换个任意其他的能力者，可能刚吞到肚子里面就被消化掉了。

半个小时的时间，整个江面浮起无数的生物死尸。陶飞疲惫的带着怪物的深蓝色结晶从水里走了出来，身上非常干净，似乎什么都没有生一样。

不过他很快看到下游生的事情了，一转身，飞快的沿着江边往下飞跑，然后控制着江水，将他看上眼的怪物的尸体用水送上岸来，迅的解剖。

一时间忙的不亦乐乎，蓝小婷和陈琳琳快跑过来帮忙，刘云飞也没敢怠慢，他还要靠陶飞吃饭呢，至于卡妮斯只能眼睁睁的看着陶飞的巨大收获，没办法，她的能力是冰，虽然可以冰冻一部分江面的水，但是却无法从江里面将东西捞上来，她的控冰能力远远不如陶飞，即使陶飞的控冰能力是水能力衍生出来的第二能力，但是他的等级在那里摆着呢。

虽说现在的人类进化者还没有排等级，但是如果真的排出等级的话，陶飞十级，则卡妮斯最多也就五级、六级的样子，当然陶飞没有十级，他也就是六级或者五级的样子，而卡妮斯则也就是三级四级罢了。

当然，这个等级也是按照变异丧尸的等级排定的。

看着手里的两百多颗蓝色晶体，还有一颗硕大的看起来似乎非常完美的深蓝色晶体，陶飞笑的嘴都合不上了，这么巨大的收获，可以让他接下来很长时间都不用再为本属性晶体数量担心了。

因为本来在陆地上蓝色晶体就是最少的，当然了，有利就有弊，水里面蓝色晶体很多，只不过水里非常的危险，就拿刚刚的那个怪物来说吧，别说那个怪物的实力如何，即使你比它高上一级，两级的，在水里面你也绝对不是它的对手。

陶飞很幸运，被它吞到了肚子里面，否则也不可能打败它，毕竟运气也是实力的一种。

这颗深蓝色的晶体绝对是七级或者八级的晶体，当初他杀死八臂Boos的时候收获的晶体也就是四级或者五级，这一下子收获这么好，有点做梦的感觉。

当然了，两百多颗蓝色晶体，也不代表都是好的，最好的也就是三级晶体，就像是那些八臂怪物脑袋里面的晶体一样，但是架不住数量实在是多，一级蓝色晶体占了一半还多足足有一百八十多颗，二级蓝色晶体则有六十多颗，三级蓝色晶体三十多颗。

卡妮斯看着陶飞的眼睛已经变成了心型，当然了，她主要是在看陶飞手中的蓝色晶体，但是落到图波列夫的眼中就是彻彻底底的在看陶飞这个人。

可是他敢怒不敢言，陶飞一个人可以轻松收拾掉他们所有的人。

“天水区不去了！”陶飞当场做了决定。

库德里亚什微微一楞，疑惑的问道：“怎么不去了呢！”

“嘿嘿，我这次收获这么多，如果不好好吸收一下，到时候万一遇到大Boos，我一旦挂掉的话，那我多委屈啊，还不如好好吸收一下能量，让自己的实力更上一层楼呢！”

卡妮斯看了看陶飞，鼓起勇气走了过来，低声说道：“那些低级的蓝色晶体可不可以交易给我！”

“为什么？”

“我想那些低级的晶体你吸收的效果并不好，还不如拿来做交易！”

陶飞摇了摇头道：“吸收效果是不怎么好，但是量变可以引起质变，也就是说数量的堆积可以引起质量的变化。”

卡妮斯看着陶飞似乎根本没有交易的想法，一点松口的迹象都没有，于是狠了狠心道：“只要你肯交易给我，条件任你开！”

图波列夫大惊，他对卡妮斯可是宝贝的不得了，为了这个女人，他其他的女人一个都不要了，要知道，这个队伍里面曾经的另外七个女人，有三个都是他的女人，但是现在他只有卡妮斯一个女人了。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

“不行！我不同意！”

陶飞诧异的看了看图波列夫，奇怪的问道：“你不同意什么！我又没有说答应，也没有说条件的！”

图波列夫有些不好意思的挠了挠脑袋说道：“以物易物可以，其他条件我们不可能答应！”

陶飞狂晕：“我说图波列夫，好像这笔交易得我说了算吧！”

“我不管，反正卡妮斯是我的女人，你不能把她抢走！”

卡妮斯愤怒的看着图波列夫怒道：“我不是你什么人，我是个自由的人，跟你上床不代表一辈子都只能做你的女人，你听明白了没有！”

很显然，卡妮斯对于图波列夫的话非常的气愤，她本来就是一个自主性很强的女人，她很喜欢强壮的男人，所以她才会选择图波列夫，而不是更加英俊潇洒得一塌糊涂的库德里亚什。

这一年多的颠沛流离的生活，让她明白团队的重要性，但是遇到陶飞之后，她却体会到了实力强大的重要性。她的这支队伍虽然都是进化者，但是却没有足够独当一面的高手，而陶飞可以，他很强。

不过陶飞还是坚定的摇了摇头道：“什么条件都不行，蓝色晶体是我的专属，任何人都不能抢走它！除非到了我用它再也无法提升实力的时候，否则你不要想。”

卡妮斯微微有些失望，不过很快就恢复了过来，依旧坚持道：“以后我就是你团队里的一员，希望你能够接纳！”

一句话再次让所有人震惊，要知道，卡妮斯可是一直都是库德里亚什队伍里的成员，而且她的队伍里面还有对她是若珍宝的图波列夫，同时她的能力冰也是重要的水资源的提供者，没有了卡妮斯，就意味着他们这个队伍以后也同样要为吃水犯难，虽然进化者的抵抗能力强，即使是使用那些被污染了的水也没事，但是毕竟心里方面接受不了。

“不行！”

“我不同意！”

几个罗斯人不约而同的说道，陶飞微微皱了皱眉头，对于他来说，多一个战斗力是好事，但是出于非我族类其心必异的大夏国古训，陶飞对卡妮斯的信任度也同样极低，外国的女人跟华夏国的女人是两个概念，大夏国的女人绝大多数在本质上来说对于同床共枕的伴侣还是抱着珍惜的态度的，但是那些达国家的女人视上床为家常便饭。

卡妮斯坚定的说道：“你们不能左右我的决定，这件事情我已经考虑很久了，依靠强者是末世的生存法则，在面对强大生化生物的时候，我们的无助让我感到非常的无力，是到了该做选择的时候了，你们愿意继续怎么做那是你们的事情，但是你们阻止不了我！”

看着卡妮斯坚定的神情，图波列夫一脸的愤怒神情，他不能接受卡妮斯为了这些东西放弃尊严，放弃罗斯人的荣耀，要知道，即使再落后再贫穷的国家，他的人民也有属于自己的坚持，也有属于自己的骄傲！

库德里亚什太了解这个女人了，如果放在末世来临之前的日子里，她就是一个纯粹的拜金女孩，现在她的选择对于库德里亚什来说一点都不吃惊，甚至早有预料，只是没想到这么快，双方才接触没多久的时间！

当然，这与陶飞刚刚表现的强势有关，虽然以前双方也是一起战斗，但是都是各自为战，陶飞也没有暴露出太过强势的压倒性的战斗力，如今陶飞刚刚被那个恐怖的强变异生物吞噬之后所表现出来的强悍战斗力，直接引了卡妮斯的提前决定，成为了催化剂。网址

所谓当局者迷，旁观者清，图波列夫可能是最不了解卡妮斯的人了，也正是因为不了解，所以才会愤怒，才会不理解。

以卡妮斯的心性，怎么会在乎别人的想法，她需要一个更安全的生存环境，面对日益强大的生化大军，她越来越感觉自己的弱小。

蓝小婷和陈琳琳警惕的看着这个美丽的女孩子，可以说，卡妮斯的美貌丝毫不亚于她们两个，甚至在身材方面比她们更加丰满，胸器比她们大很多，屁股也绝对比她们要翘，绝对是一个非常强势的竞争对手。

可是她们同样知道，自己左右不了陶飞的决定，否则陶飞也就不会有那么多的女人了，她们能得到专宠自然不是争风吃醋得来的，因为陶飞虽然不讨厌她的女人在他面前争宠，但是却绝对不允许她们互相打压，互相排挤。

图波列夫更是双眼冒火一样盯着陶飞，嘴里恶狠狠的说道：“陶飞，你不能答应她的要求，否则我不会放过你的！”

一时间所有人都盯着陶飞，看他的决定，毕竟陶飞在卡妮斯第一次请求的时候遭到了拒绝。陶飞心里也是非常的愤怒，你图波列夫算个什么东西，竟然敢跟我这样说话，虽然你因为卡妮斯的事情憋闷，但是你心情不好，不代表我就要承受你的怒火！

双眼冷冷的盯着图波列夫，冰冷的说道：“本来我不想接受一个外国人进入我的团队，但是图波列夫，如果我不接受的话，就代表我怕了你，所以我只能选择接受！”

看着陶飞的神情，图波列夫知道自己这次恐怕真的是弄巧成拙了，毕竟陶飞第一次拒绝就拒绝的非常坚定，所以他即使如此说，大家也绝对会相信他。

看着图波列夫涨得通红的脸就知道，他火大了，刘云飞适时的表现了一下自己的忠诚，第一时间站到了陶飞和图波列夫的中间，如果图波列夫想要攻击陶飞的话，就要先从他身上踏过去。

而刘云飞经过了三个月的强化吸收，虽然吸收的不是本属性能量，但是提升的实力极为依旧明显，这个时候对付图波列夫根本不在话下。

图波列夫眼看自己这边弱势，不由得恨恨的说道：“陶飞，我也加入到你这边！”

陶飞当即回绝道：“不要！”

图波列夫一下子眼睛都红了，气哼哼的说道：“为什么？”

“动机不纯！”

一句话四个字，让所有人一阵无语。

“动机不纯，难道她的动机就纯了吗？”图波列夫有些怒不可遏的指着卡妮斯！

“她？她我也不想要的，但是我的决定是你逼的！”

图波列夫气的直跳脚，来回走了好几趟！

“我……我……”

一连好几个我，最后什么都没说出来，直接跑到库德里亚什旁边坐了下来！

不过这样一来，双方那脆弱的友谊就变得更加摇摇欲坠，不过陶飞已经不能真的去杀死这些异国的进化者了，毕竟自己身边多了一个罗斯国的美女，既然接受了，就不能随便赶出去，他觉得自己说出来的话，还是要尽量去做到的。

夜深了，陶飞这边只剩下五个人了，这里面还得包括卡妮斯，警戒的任务自然是交到了刘云飞手里，他还不想轻易暴露陈琳琳的能力，甚至可以说，只要能隐瞒，哪怕是可能做的是掩耳盗铃的事情，陶飞也绝对会这么做，能隐瞒一点就是一点，实在不行再说，至少在其他罗斯人还没有离开之前，这个秘密还是要保持住的。

当然，如果一个晚上都不睡觉的话，即使是进化者也要疲惫的，不过陶飞的睡眠一直都很少，所以警戒的任务就由他们两个负责了。

前半夜刘云飞，后半夜两点以后陶飞负责！

看着一旁有些落寞的卡妮斯，陶飞一招手，将她叫了过来，从一大堆的蓝色晶体里面挑出几个最小的扔给了她，笑了笑：“我没那么吝啬，当然我也绝对不大方，这个队伍只有我实力提升了，才会变得更加安全！”

卡妮斯点头表示同意，陶飞顺势将她拉入怀里，对于这个美丽的罗斯国美女，他同样缺少抵抗力，即使明知道这女人跟着他也是动机不存，而且将来也有可能遭到反噬，可是陶飞相信，只要实力提升的足够强大，就可以避免这些事情生。

三个女人根本无法满足陶飞，不过女人身上最神奇的却是她们有太多可以让男人满意的地方了，在和卡妮斯一番**之后，陶飞竟然感觉到一股清流进入到自己的体内，这个女人竟然对他的效果如此的明显，比他几十个女人加起来的效果都好，这一现，让陶飞不禁笑的嘴都乐开了花了。

经历了陶飞连番的轰炸，虽然她比其他女人都坚持的时间要长几乎一倍的时间，但是一连数次，让她即使是进化者也变得浑身无力。只是最后时刻看着陈、蓝二女嫉妒的神情，再加上自己身体里面的那股神奇的感觉，她知道自己今天收获大了，没想到与同属性的人做这种事情竟然有如此美妙的结果。

这也越觉得自己的决定简直就是正确极了。

不过这也是因为双方的能力特殊，因为人类的男女身上最多的就是阴阳属性，阳者火属性，如果女人拥有火能力，而与她媾和的男人就会受益，当然她也会受益，只不过受益不多罢了，而要是她的男人也有火属性的话，那双方都会受益，所谓的阴阳互补不过是平衡体内的阴阳罢了，但是他们是进化者，肯定是要强化单一方面属性的。

至于金属性、木属性等等其他属性则是本来就特殊，只有进化者之间才会有受益，跟普通人之间是不会有什么效果的，也许你去找野兽可以找到比人类更多的知音！

第二天一早双方就相互告别了，昨天的事情让双方之间产生了裂痕，陶飞神情有些复杂的看着远去的罗斯人，感叹的对着卡妮斯说道：“知道么？本来他们是绝对不可能活着离开水源市的，但是你的决定给了他们新的生机！”

卡妮斯大惊，她没想到自己的决定不但救了其他人，同时也救了自己，不由得心中一阵阵庆幸，虽然她做这个决定的时候就已经放弃了一切，包括尊严，但是直到昨天晚上的爱的游戏她才更加坚定自己的做法是正确的，而现在更多是庆幸，同时也警醒了她，那就是她背叛了图波列夫，也许图波列夫拿自己没有办法，但是如果有一天自己背叛了陶飞的话，恐怕没有人愿意与陶飞这样强大的对手作对，即使是对方本身也很强。

虽然陶飞当初决定说不给卡妮斯蓝色晶体，但是这些一级晶体对他的效果实在是不怎么样，还不如与卡妮斯多来几次呢，所以一股脑的将所有一级、二级的蓝色晶体都送给了卡妮斯，高兴的卡妮斯现在看着陶飞的眼神都变成全是星星了。

这些一级、二级的蓝色晶体对她的帮助是极大的，直接将她的实力提升到了四级进化者。当然这个等级之间都没有实际的划分，只不过依照变异丧尸的等级划分的，而陶飞如果吸收了剩余的蓝色晶体的话，可能会直接升到可以对抗七级生化生物的地步，当然了，能对付一个两个，不代表能对付所有的，属性之间的相互克制，技能之间的相互克制，一切都是未知数。

没有了专门负责帮忙收集晶体的人员，陶飞一行人直接飞驰回到了自己的老巢。不过才刚刚回到老巢就听说东胜市军区的人派人过来找他了，当然也可以说是抓捕。

由于陶飞的强悍实力，所以那些抓捕他的人不敢分散实力，只是这个时候陶飞也知道了自己现在肯定已经受到了对方的一级通缉，但是他一点都不害怕。

直接找到了东胜市军区派过来的士兵，问道：“你是决定放下武器在这里好好生活，还是想放下武器被我扔到江里去！”

这其实是一个单选题，一百余名士兵直接被缴了械，乖乖的成了顺民。武器又重新回到了陶飞的老婆们的手里，那些过来抓捕陶飞的进化者们在没有抓到陶飞之前是不敢随便动他的女人们的，否则有可能遭到毁灭性报复，这一点所有人都知道。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

对于水源市幸存者营地生的事情，他们所有人都知道来龙去脉，自己这边没有理，但是却不能由着一个老百姓进化者去杀，而且还杀了那么多，这是一个脸面的问题，而往往就是很多人喜欢把自己的脸面加注到别人的生命之上，为了自己的脸面，可以牺牲很多人，除了他自己。网址

陶飞回来了，他要先提升实力，这段时间所有人都不得离开这个城市，当然，他进入深度睡眠，也一定要要求刘云飞也进入深度睡眠，对于他的女人们，他还是比较信任的，毕竟如果离开自己，她们以后的日子也会不好过！

卡妮斯从来也没有想过自己也有一天可以如此安全的进入到深度睡眠的吸收状态，陶飞、刘云飞、蓝小婷、陈琳琳、卡妮斯五个人同时进入到了深度睡眠的吸收状态，陶飞身上只有蓝色晶体，而其他人身上则是什么样的晶体都有，因为即使是陶飞自己也无法确定这样做究竟有没有做错，不过对于自己的女人们，他的选择最多的依旧是本属性晶体，至于卡妮斯是个例外，蓝色晶体他自己同样也很需要，所以只能用其他的五级六级晶体给她用。

其实陶飞进入到深度睡眠状态，那些极少能够被滋润到的女人们才是最高兴的，因为只有这个时候自己才最有机会被滋润到，计算时间？哦，这是不可能的，她们为了让这个结局更公平一些，选择了抽签决定谁先谁后。

看着这些大姐姐们都那么喜欢那根棒棒，几个才十岁的女孩子懵懵懂懂的也想加进来，不过直接被其他女人们华丽的无视掉了，这么小就想争，自然是少一个人就多一点机会，怎么可能让那二十来个小姑娘也加进来呢。

八天之后，陶飞的强大实力让他第一个醒了过来，其实他知道东胜市军区来捉他也不过是走个形式，他们也不想让自己那边因为一个人的原因损失惨重，陶飞要是拼命的话，他们也自认为无法阻拦，要是真的逃掉了的话，那以后肯定会麻烦不断。

面子上过去了就可以了，只要陶飞别大摇大摆的进入人家的营地里面打人家脸就好了。

刘云飞倒是想第一个醒过来，可是有专人照顾的他想第一个醒过来那绝对是不可能的事情，即使是卡妮斯也不行，所以第一个醒过来的要么是陶飞，要么就是蓝小婷和陈琳琳中的一个。

“很好，很强大！”

这是陶飞醒来之后的第一句话，蓝小婷和陈琳琳甚至卡妮斯都还没有醒过来，不过看她们身上的能量晶体消耗也知道，她们很快就会醒过来了。

也由于陶飞的强大，这段时间陆陆续续的有从水源市方向过来的幸存者，不过都被这里陶飞任命的负责人给安排妥当了，洗澡未必会管你够，但是至少两个星期可以洗上一次，饮用水却是足够的。

陶飞专门留给他的老婆们的洗澡用水那绝对是专属，甚至他带着他的老婆们游泳，不过那需要到大学那边的大学游泳馆才行。那边有游泳馆，但是住宿条件未必比这边更好，这也是一个相对矛盾的问题，不过陶飞自己也不怎么喜欢游泳，所以一切也都无所谓了。

现在陶飞算的上是有人有财，基本上是要什么有什么，建个游泳池在这里不是什么难题，这里附近很宽敞，那边还有几个高层建筑，而且诶距离也不算远。

由于他在水源市那边大开杀戒，所以有很多人都想到这边来看看，结果来了之后就现这边的生活要比那边要好的多，城市里面没有什么丧尸，也没有什么变异生物，吃饭喝水的问题都能得到有效的解决，虽然要做一些工作，单至少不用为生命安全担心。

每家每户都有四个大水缸，每当来水的时候，家家户户都将水缸里面的水蓄的满满的，当然，为了安全起见，每家每户都要住上七八个人，毕竟范围扩的越大，安全性就越低。

不过如果有人真的想要搬出去住的话，也没有人会有什么意见，但是有一点，那就是搬出去容易，搬回来难。

此时这附近已经快要住进两万人了，好在陶飞不单单又扩建了巨大的蓄水池，同时也挖了两个底下水井，以备不时只需。

醒了之后，陶飞没有急着将蓝小婷三女叫起来，而是带着所有的老婆们去江边护栏上坐着，对着大江开始练习控制能力，这里很安静，没有其他任何人过来，周围已经被几个士兵戒严了。

当然陶飞来这里主要就是练习能力的控制力，不过他还是离不开女人，两边同时进行，其实并不会影响陶飞的练习效果，如果只是单纯的练习的话，估计那种枯燥的感觉，没有几个人能够坚持下去。

大约过了四个多小时，一个年仅十岁的小姑娘飞也似的跑了过来，小女孩特有的娇嫩的嗓音说道：“老公，东胜市军区有人来找你！”

要是让那些道貌岸然的伪君子看到，还以为陶飞将这么小的小姑娘都拉上床了呢，这些女孩子，只要被他选中了，那对他的称呼都是这样的，与年龄无关，这是一种非常奇特的感觉。那些年龄较小，或者身材没有育好的小姑娘，陶飞都放在自己的幼女养成计划里面了，女人他从来不嫌多，大不了以后看了不舒服再让她离开就是了，反正自己又没有真的跟她们上床，当然了，即使是上床了也没什么大不了的事情，这都什么年代了，还讲那个东西，如果自己不想她跟别的男人跑了，大不了严格管理就是了。

只不过年龄太小的女孩子被抱上床是要被人骂的，当然了，那种要胸没胸，要屁股没屁股，要身材没身材，这样的女孩子陶飞没兴趣，所以年龄不是关键，关键是育的如何。

末世来临前，陶飞很喜欢在网络上看美女，有些虽然十二三岁的小女孩子，但是育成熟的很好，可是也有很多女孩子，十七八了还似乎什么都没有育一样，所以陶飞想要什么样的女人跟年龄没有必然的联系。

陶飞笑呵呵的捏了捏小姑娘的脸蛋说道：“让他等着我，告诉他我这边忙的很，估计还要至少两三个小时才能有时间呢！”

小姑娘可爱的一吐舌头，已经跟在陶飞身边不短的时间了，当然知道自己这个主子喜欢什么调调，什么都不重要，基本上没有什么事情可以让他在兴头上下来。

东胜市军区来的人一听，眉头微微一皱，很显然不满意这样的待遇，可是上面有指示，他不满意也没办法，这次一起来的人有四个人，每一个都是军区最强的进化者。

大约过了三个小时左右，陶飞神采奕奕的从外面走了进来，呵呵笑道：“不好意思，让各位久等了！”

人未到，声先到。

“你好，我是东胜市军区少校萧不语，他们是我的战友张凡、谭星、林中天！”

几个军中大汉笔挺的身体告诉陶飞，这些人都是标准的军人，不凡的气势则显示出他们对自己的自信心。

陶飞不傻，当然知道东胜市军区那边通缉自己，又派人过来拜访自己，其用意无非是掂量掂量自己的实力，如果自己没有传说中的那么厉害，那么等待自己的将是死亡，如果自己真的很厉害的话，那么东胜市军区的人就会对自己采取视而不见的措施，也就是说那边通缉着，这边当没看到，而如果自己能够让他们感到害怕的话，那么等待自己的将是非常礼遇，毕竟没有人愿意树立一个强大的敌人。

“欢迎你们来到我的营地，不知道几位来我这里究竟是来抓我的呢，还是来取消我的通缉令，或者是专程来这里看望看望我呢！”

几个军官都不是什么普通人，对陶飞话里带刺的说了一顿，自然明白他的意思，只不过他们带着命令来的，不能在事情没有定论的前提下，将双方的关系闹的太僵，毕竟当初的那件事情本身就不怎么光彩，报仇也就算了，但是千不该万不该要抢人家的老婆，哪怕是在陶飞真的被关押起来，一切稳妥了，你用各种手段威逼利诱也好，强迫也好，那时候都没什么大问题，问题是对方出来了，而田中林还因此死了。

名声臭了自己，也臭了整个军区。如果田中林聪明一点的话，在陶飞没有完全搞定之前，先不要动他的女人，这样才是最稳妥的，而且真的要是陶飞没指望了，这些女人也许自己就主动**了也说不定。

萧不语正色说道：“明人不说暗话，我们四个今天来就是跟你比试一番，如果你赢了，我们东胜市军区二话不说，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，如果你败了，那就对不起了，以后你就要在我们军区的牢里面过后半辈子了。”

“呵呵，有点不公平啊！”陶飞呵呵冷笑道。

他很欣赏对方的直白，但是欣赏不代表就能够接受，就像犯罪了不代表他本人就希望伏法一样。

“这个世界本来就没有公平可言，就好像你与田中林之间一样，你杀了他的哥哥，他找你报仇，你又杀了他，如今军区出面，如果你依旧赢了，那军区以后同样不会对你怎么样，但是一旦军区以后实力展起来了，你同样还是要面对这个问题！也就是说，无论你有多强，只要有一天你斗不过军区的人的时候，军区的人依旧会将你送进监狱里面去，这一点无庸置疑，而且我相信你也一定知道。”

“我当然知道，所以我要展自己的势力，将来你们东胜市军区的人想要动我一次，我就杀他十个高级军官，让他们考虑问题的时候能动动他们的猪脑子，还有我也同样可以告诉你，这一次你们跟我比试我没意见，但是我一定要杀十个高级军官解解气，至于谁倒霉被我杀掉的话，那就只能怪上天了！”

萧不语脸色微微一变，他当然明白陶飞的想法，杀到你怕，杀到你想想我都抖，而且这种事情即使轮到他，他也不知道自己究竟有没有这种魄力，也许这就是实力带来的信心吧。

没有实力一切都白扯，有了实力才有谈判的资格，否则军区这次也不会为了他专门从前线调出最强的四人组。

要知道，这四个人联手对敌的话，甚至可以杀掉五级变异生化生物的。当然，他们觉得五级的变异生物已经很厉害了，但是在陶飞眼中，没有吸收那个恐怖的水中怪物的晶体能量之前就可以对付了，更何况现在实力更进一步，即使再次面对那只蜘蛛王，陶飞也有信心从它手下逃脱出来了，上次能逃出来是运气，这次再遇到的话，蜘蛛王绝对无法阻挡陶飞离开的脚步。

当然，想要打败蜘蛛王，陶飞还有一段相当长的路要走，如果陶飞看到中间那个巨大仓库里面的那个五级变异鼠王的话，恐怕就只有望洋兴叹了，以五级变异鼠王的实力，也只是老老实实的挂在蜘蛛王的蜘蛛网上面，成为它的专属食物。

要知道，杀死一只五级变异生物Boos不是难题，难点是竟然抓住了，而且还能让它沾到网上，连逃都逃不掉。

同等级的变异生物普遍比丧尸强大，同等级的变异生物Boos也普遍比变异丧尸强大，这是无法改变的事实，因为丧尸天然的弱势就是移动力的问题，即使敏捷型的变异丧尸也只是度稍快一些罢了，除了极特殊的存在。

“那是你的自由，我们无权代你传达这个信息，我们今天来的唯一的事情就是跟你做一番比试，至于以后的事情，比试之后再谈。”

看了看这几个军队的精英，陶飞摇了摇头道：“其实比试不比试的结果都是一样的，你们不可能打的过我，因为你们从一开始就没有信心，这也表示了你们其实实力并不怎么强。”

“不一样，比试了之后，你赢了，军区也就死心了，你输了，我们之间也会有短暂的和平！”

“我要是杀了你们呢！难道你以为你们来找我比试一番，我就跟你们比试一番，然后放你们完完整整的跑回去继续提升实力，然后回来再找我麻烦吗？”陶飞脸色一变，声音冰冷的说道。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

“如果你赢了，你杀不杀我们那是你的自由，而如果你输了，我们则肯定是要带你走的！”萧不语一脸的决然之色，仿佛知道自己这次任务充满了危险性，从现场造成的破坏他们可以看的出，陶飞当时所使用的力量绝对达到了五级Boos级的实力，至于他有没有用全力，没有人知道，所以他们要来试一试。

“萧不语，我不会杀你们，因为你们都是标准的军人，军令如山这个道理我懂，但是我会用同样的十名高级军官的命来换你们的命，因为我知道这个命令绝对是他们那些人下达的，所以既然做出这个决定，那么就要为自己做出的决定付出代价！”

四个人脸色同时大变，本来陶飞说如果他赢了的话会杀掉十个高级军官已经让他们感到害怕了，可是如今一下子又变成了二十个，翻了一倍，他们不知道在陶飞眼中多高级算是高级军官，可是就这一个未知才是最恐怖的。

“话不投机半句多，我们的理念不同，我们的立场也不同，所以我们没有必要继续交谈下去，大家还是用实力说话吧！”

萧不语已经有些不耐烦了，本来他就不愿意接受这个命令，虽然他知道田中林只是报仇，但是他却无耻的利用了自己手中的权利，还死了那么多的士兵还有几乎所有的高级军官，这个任务接的有点不够理直气壮，杀人无所谓，关键是名声臭了。

五个人走到了不远处的一个学校的体育场，一百米直径的操场还是可以他们尽情一战的。

当然了，这个范围对于他们这个等级的实力来说足以挥的淋漓尽致，如果太大的话，跑起来说不定会跑到哪里去呢。

陶飞跳到场地中间，笑呵呵张开双臂，伸出手指指着四个人的说道：“你们上来吧！”

萧不语四人对视一眼，缓缓的围了上来，他们知道陶飞的能力，但是陶飞不知道他们的能力，所以在这一点上，陶飞处于弱势地位，但是陶飞一点都不担心这些，正所谓艺高人胆大，如果军区的人有能跟他相抗衡的高手的话，恐怕早就派出来找自己麻烦了，要知道东胜军区的面子都被他踩在了脚底下了。

只见张凡、林中天从两面飞快的杀了过来，手中的斩马刀对着陶飞狠狠的劈下，不得不说，军队就是军队，给他们提供的武器都是一等一的好东西，而不像是陶飞他们，武器都是粗制滥造，最多也就是重了一些，质量其实最多只是结实罢了，否则也不会主力打造狼牙棒这种重型武器，谁都知道刀好使，但是打造不好的话，弄一弄就卷刃了，还不如用狼牙棒呢。

不过今天陶飞告诉他们，武器再好，砍到钢铁上也一样卷刃，只听铛、铛两声巨响，陶飞分别用手中的巨盾和大砍刀挡住了两个人的攻击，同时也像是在告诉对方，自己出了特殊能力之外，力量一点都不弱。

就在陶飞挡住张凡和林中天的攻击的瞬间，萧不语的攻击到来了，一团火球带着扑面的热风呼啸而来，陶飞嘿嘿一笑，从嘴里喷出一道水箭，瞬间将面前的火焰浇灭，而身后的谭星则在这个时候突然双手支到地上，陶飞四面八方的土地突然生异变，同时出现四根粗大的土锥，可是这个时候陶飞正好处于三个人的攻击下。网址跟张凡和林中天的武器刚刚接触，口中的水箭刚刚与火球碰上，四个人的配合可以说是天衣无缝。

陶飞神色一整，他终于能够认可这四个人的实力了，当然这四个人的实力在他眼中依然很弱。

以陶飞为中心瞬间形成了一个冰峰，将他罩在里面，这是他最强的防御招式，四根粗大的土锥直接在冰峰上面撞的粉碎。

冰峰里面的陶飞嘲笑般的摇了摇头道：“攻击力太弱了！”

在张凡和林中天还没有退回去的瞬间，两根巨大的冰柱直接击到了他们的身上，将他们从校园里面直接打到了校园外面，一个回合，竟然两个近战高手竟然再也爬了半天才爬起来，由此可见这一击打的有多狠，人类相比生化生物最大的弱点就是防御力太弱，也就是抗击打能力弱，最大的优点就是比那些生化生物更懂得配合，更懂得运用自身的能力，也更懂得学习。

而陶飞虽然实力比他们四个加起来都要强，但是抗击打能力却未必比得上他们。

“防御力也太弱了！”

听着陶飞的话，萧不语再也没有打下去的心情了，一个回合就被解决了两个人，这怎么打，而且对方也手下留情了，他看的出，那两个冰柱的攻击点是圆的，而不是尖的，否则可能一下子就能要了这两个人的命。

由此也可以看出陶飞的战斗经验非常的丰富，把握战机的能力也非常的强！当然了，陶飞一直都是一个人在战斗，而他们是一起在配合作战，一旦遇到压倒性的力量，他们单独作战的能力就要被大幅度削弱，这也是他们的弱点。

萧不语没有多做任何停留，他走了！

几天之后，东胜市军区派人送来了一百颗蓝色晶体，这已经是他们几乎所有的库存了，虽然都是二级的蓝色晶体，却也是一笔不小的收入，而且也带来了东胜市军区想要和平的诚意，当然这主要是陶飞的实力完全震慑住他们了，他们不想死，那就只好拿东西来做交易，只不过陶飞对于这一百颗蓝色晶体一点都不感冒，等级太低了，对自己效果太差。

现在的他吸收一级蓝色晶体可以说没有任何效果了，吸收二级晶体的效果也跟当初吸收一级晶体差不多了，效果极差。

不过对方既然带着和平的诚意来了，那么陶飞也不想将双方的关系闹的太僵，狠话谁都会说，那关系到面子的问题，也是一种威胁，但是一旦真的较真起来，则是还要以和为贵的。

手里掂量着这一百颗二级的蓝色晶体，看得卡妮斯两眼冒的全都是蓝光，她也知道，陶飞现在实力暴涨，这些东西对他的作用不大，最后完全有可能落到自己的腰包里，这也让她再一次最自己的决定感觉到英明无比，当然了，她同时也知道如果自己接受了这些东西的话，再背叛的话，那等待自己的下场将会很惨。

“这点东西就想打我吗?你们东胜市军区的人当我是要饭花子吗？”陶飞脸色阴沉的可怕，当然作秀的成分居多，他的意思很明白，东西我要了，但是太少了，再拿点过来。

派来的军官使者脸色一阴，他并不理解为什么军队高层会对这个人如此忍让，要知道军队里面的进化者足足有好几十人，难道还对付不了他吗？

可是这是任务，也是命令，他违抗不了。

“不想要拿回来！”

陶飞冷冷一笑道：“你真的这么决定的吗？”

这个军官使者脸色微微一变，他想拿回来，虽然军队里面还没有出现能够使用这种蓝色晶体的进化者，但是现在没有不代表以后没有，而且他深深的知道这种东西的珍贵。普通晶体一千、一万都能拿的出来，但是这种特殊属性的晶体一次拿出这么多已经是很多了。

可是就这么多的属性晶体，竟然没有被对方看在眼里。

“那你想怎么样？”

“很简单，我要高级的蓝色晶体，我也不为难你们，三级的蓝色晶体一百颗，如果你们没有那么多的话，四级或者更高级的蓝色晶体给我凑，一个四级蓝色晶体我算你们五颗三级蓝色晶体的价值，但是十颗二级蓝色晶体我也只能算你们一颗三级蓝色晶体的价值，如果你们没有那么多的蓝色晶体的话，那就拿来粉色晶体和绿色晶体，但是这两种晶体只要三级以上品质的！”

军官使者再也坐不住了，站起来愤怒的说道：“你这是讹诈！”

“就算我讹诈你又怎么了，你没有权利拒绝，当然了，你也可以拒绝，如果你拒绝的话，那我将不再接受你们的任何条件，你可以拒绝一下试试看！我只给你们五天的时间准备，五天的时间不能满足我的要求，那么别怪我不客气！”

“我……我……”

说了半天，军官使者没有敢将拒绝的话说出口，他也不敢说出口，他不是傻子，即使军区方面同意拒绝，但是他也不能在这个时候说，一方面怕陶飞恼羞成怒，另一方面则是怕军区拿他当替罪羊，军区没有做决定的事情，他是绝对不会代替军区那些高层们说不的，他没有资格，也不敢。

军官使者灰溜溜的走了，陶飞也没在意，毕竟他现在处在强势地位，如果军区处于强势地位的话，恐怕他直接就见阎王了，即使不死也绝对会落个终生监禁。

五天的时间，陶飞打算悠悠在在的度过了五天的性福时光，他已经不急了，第四天的时候，军区就派人将陶飞要求的东西送了过来。

人就是贱皮子，牵着不走打着倒退的主，如果陶飞一直做个顺民的话，那军区的高层绝对会将他最后的价值都压榨的一干二净，然后人道毁灭，而现在军区的高层们只能忍耐，不过这不是陶飞的最终目的，他的最终目的是在试探军区的底线，如果这一次满足了他的要求，那么以后还会有第二次、第三次！

以后将会是无休止的勒索，有权不用过期作废，如果陶飞不努力提升自己的实力的话，那么等军区培养出更多的强力进化者的时候，那他就真的后悔都来不及了。

这个时候原谅别人就等于伤害自己。

看着手中的二十六颗三级蓝色晶体，五颗四级蓝色晶体，还有三级粉色晶体十八颗，三颗四级粉色晶体，二级蓝色晶体一百六十零颗，绿色晶体一个都没有，蓝小婷心里微微有些不舒服。

其实陶飞心里清楚的明白对方的心里，蓝色晶体她们暂时用不到，所以几乎都拿过来了，粉色晶体他们暂时也用不到，而绿色晶体则是使用者最多的一种，所以也算是最珍贵的一种了。

在水源市营地，陶飞掏空了整个仓库的蓝色晶体，也没有多少颗，但是这次一下送来了这么多，由此也可以看的出，他们主力队伍在东胜市和长市这两个战场打的有多么惨烈了。

一年半的时间，才收集了这么点蓝色晶体，实在是有些少的可怜，甚至还没有陶飞一个晚上收获的多呢，当然，也是陶飞运气好，而且他的实力也比较强悍，换个其他人很难会有这样大的收获！

“便宜你了！”

看着推到面前的这么多二级的蓝色晶体，卡妮斯一时间兴奋的抱着陶飞一顿狂吻，似乎不这么做不足以表达自己的谢意。

要知道，蓝色晶体是非常难以获得的，别看水里面的生物大都是蓝色晶体，但是谁敢下水去捉啊，而等级高实力强了倒是敢下水了，但是那时候你打到的那么多的低级蓝色晶体又有什么用呢，甚至可以说一点用处都没有。

在水中，水中的生物的战斗力提升绝对不是单独的一级两级所能评定的，人类永远也不要想在水中打的过它们，除非是变身进化成为水怪，或者使用某些特殊的武器道具，可是变身水怪也就相当于你在陆地上面的战斗力要大打折扣，没听过虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏这句话吗？

也就是说，即使是龙在遇到浅滩的时候，也要实力大降，连虾米都敢洗刷它们。

十天后，水源市方向风风火火的跑来一个军官，告诉陶飞水源市市区的丧尸正在准备大规模行动，而且很快就要开始冲击阿城的幸存者营地了。

陶飞对这个信息一点都不意外，如果水源市市区的丧尸不出来，那才叫真正的奇怪，有了萝莉女孩这个怪物，丧尸联合起来是早晚的事情，只不过现在似乎比想象中的时间有点提前了。

“你们能给我多少出手的带价，没有足够多的代价我不会出手的！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

军队的使者带着陶飞的要求走了，他很急，因为丧尸正在城市中聚集，他没有时间在这里多做停留，必须要先将这个事情告诉军方高层。

面对陶飞卑鄙的趁人之危的行为，几乎所有人都有点不舒服了，即使他的老婆们！

刘云飞愤怒的看着陶飞，说道：“上次我们抛下那么多的伙伴，我已经内疚了很久了，虽然那次是迫不得已，是那些高高在上的大佬们一意孤行造成的严重后果，造成了无论我们怎么努力都无法改变的事实。可是现在不一样，那里有四十多万的老百姓，东胜市军区不可能有实力同时在三个战场作战，可你竟然还趁人之危，索要好处！”

陶飞有些诧异的看着愤怒的刘云飞，似乎很奇怪，这个反骨仔什么时候变得这么善良了！

一旁的蓝小婷也幽幽的说道：“老公，我们应该去帮帮他们，他们马上就要面临丧尸大军的攻击，如果我们不帮他们的话，那我们跟他们那些枉顾百姓生命的高高在上的政客们有什么区别呢！”

陈琳琳也帮腔道：“是啊！老公，我们就当去散散心，能帮多少就帮多少，如果实在不行的话，我们也尽力了不是吗？”

陶飞苦笑着摇了摇头道：“你们真是什么都不懂啊！难道你们就没有看出来这次丧尸行动的规模吗？”

“什么规模？”

几个人诧异的看着陶飞。

陶飞接着说道：“那个萝莉女孩你们都见过，她拥有控制丧尸的能力，我们上次的时候，她只能控制四级以下的普通丧尸，如今她的实力肯定大增，估计控制五级以下丧尸绝对不成问题，甚至有可能控制六级或者七级的普通丧尸。但是这些都不是关键问题，关键问题是她知道怎么跟那些个变异的生化Boos交流，我有预感，这次的行动将会是无法抗拒的力量！”

众人一惊，刘云飞不服的说道：“你怎么知道她懂得跟变异生化Boos交流，你又怎么知道这次的行动比上次更大呢！”

“理由很简单，难道我们上次现那个萝莉女孩的时候，没现一直跟着他的那个丑陋的怪物升级了吗？同时还有那个需要我们帮忙的怪物，见到萝莉女孩的时候，似乎也很顺从的样子，还有就是，你知道那个萝莉女孩准备了多久吗？半年时间，而且是至少半年时间！”

刘云飞倒吸了一口凉气，虽然他不明白这个萝莉女孩的恐怖，但是陶飞惧之如虎的存在怎么可能是弱者呢。

当然了，他不知道陶飞甚至连正面交手都没有做过，只是凭直觉见到她就跑，似乎他不用动手就知道，这个萝莉生化女孩有着他也恐惧的力量。

“那怎么办啊？”一旁的蓝小婷拉着陶飞的胳膊悠悠的说道。

“没办法，即使没办法我们也要去，但是我们却不能与东胜市军区的人合作，一旦合作的话，那就等于将我们陷入了一个必死之地！”

“什么必死之地？”陈琳琳奇怪的问道。网址

陶飞溺爱的捏了捏陈琳琳可爱的小鼻子说道：“如果我们去了，那么就必须要接受对方的统一调配，否则我们就是不听号令，枉顾百姓生命，毕竟在排兵布阵方面他们比我们要厉害的多。而且我们一定会被派到第一线上去，也就成全了他们借刀杀人的目的，如果我们临阵脱逃的话，那么最后我们的名声也会被他们搞臭掉，以此来恢复他们的名声。”

蓝小婷恼火的撅着嘴说道：“他们也太阴险了吧！”

“当然这只是我的猜测，但是那些外国来的政客们绝对是只看结果不看过程的，死多少人都无所谓，他们的地位一定要优先保住，毕竟死的是我们大夏国的人，而且还是进化者，他们一定会想方设法趁这个机会削弱我们的实力的，因为他们都是一群不知道外面真实情况的人，而且他们的使命也是制约我们大夏国的展，我不知道安排这项任务的是我们大夏国人还是那些外来的家伙，我不想拿自己的性命去堵，特别是那些外国佬，到我们大夏国来作威作福的，换做是我，直接让他们变成丧尸，借口都不用找。而且无论是从哪一方面来讲，我都是必须要冲在最前面的，这一点是任何理由都无法反驳的。”

刘云飞有些苦恼的皱了皱眉头道：“那我们怎么办，虽然我不是很了解他们，但是我知道这种事情从古至今就从来没有少生过，为了除掉自己的政敌，哪怕是数十万的将士生命也可以说放弃就放弃。更何况还是一群外国佬参与进来了！”

“我们从侧翼出击，去打对方薄弱的侧翼，吸引它们的注意力，给营地方面减轻负担，同时我们还要派人告诉那里的老百姓我们正在做的事情，省的那帮外国来的政客们给我们大夏拼命的抹黑，毕竟如果我们真的不去的话，那些老百姓一定会非常痛恨我们，这一点毋庸置疑。告诉那些老百姓一旦坚持不住的话，就向我们这边撤退，我们要准备好足够的食物，和饮用水，还有接应人员！营地一旦被攻破，百姓四散奔逃，我们这边可能压力会非常非常的大。这边的工作非常重要，就交给你们了，攻击牵制的任务就交给我和刘云飞了！”

说着陶飞站了起来，正色说道：“这个关键时刻，要动员所有能动员的力量，一定要全力救援百姓，让他们安全的抵达这里。”

说完这些，陶飞有些低沉的说道：“也许这次我就回不来了！”

所有人都是一愣，不明白陶飞话中的含义。

“怎么了老公？”众女纷纷问道。

陶飞苦笑着看着这些漂亮的老婆们说道：“如果运气不好的话，遇到对方的最强Boos的话，活着回来的几率不大。”

一句话说的所有人心里都没有底了，的确，为了数十万老百姓的生命安全，不惜牺牲生命，但是这句话谁都会说，轮到真正去做的时候却是未必会如何了，有些事情说出来很容易，但是做起来却非常困难。

就像两个相爱的人，热恋的时候山盟海誓，一旦分手，就立刻变成不共戴天的仇敌。

“老公……”

蓝小婷和陈琳琳这两个最受陶飞宠爱的女人一左一右趴到陶飞的怀里不说话了，她们听也听明白了这次行动的巨大危险性，其实她们最开始只是进入了一个误区罢了，经过陶飞一说也就明白了这次行动的巨大危险性，毕竟在水源市狩猎的那些日子里，也遇到过几次强大的生化生物，这其中就包括那个不可战胜的蜘蛛王，还有那个水中的恐怖怪物，还有其他阻挡住他们前进脚步的一些恐怖的生化生物。

有这么多陶飞打不过的变态存在，这次行动，只要遇到一个，陶飞就必须要退却，否则说不定就会有生命危险，但是能不能安全的退回来又是一个未知数，这一点没有人能够保证得了。

“现在当务之急是立刻派人去水源市营地那里散布消息，告诉他们我这边打算从侧翼帮忙牵制丧尸大军！否则一旦让那帮外国佬政客们先行动了，那我的名声就完了，虽然我不是很在乎什么名声，但是既然决定了要帮忙，那就不能帮了忙还挨着骂，这样的感觉很不爽的！”陶飞淡淡的说道。

看着陈莉莉已经去安排这些事情了，陶飞又接着说道：“还有就是多准备几车汽油，我觉得这东西绝对比重机枪还要好用！我们还要在生化大军必经之路上尽量多的堆放干柴等易燃物品，最好是能在地面上铺上一层煤，再在上面浇上点汽油的话，绝对会杀死很多丧尸，刘云飞，这个任务就交给你完成了，务必要尽快去做。”

刘云飞奇怪的问道：“为什么不通知水源市那边一声，然后我们一起去做，那样不是效果更好吗？”

“当然要通知了，否则单凭我们这点人力物力怎么可能做完那么大的工程量，让军方调人配合你的工作，这次你是我这里的全权代表，不能让军方抹杀了我们的功劳，功劳是我们的，就是我们的，不是我们的也是我们的！你明白我的意思吗？”陶飞双目死死地盯着刘云飞，看得刘云飞心底冷。

“老百姓有什么用，他们知道不知道这件事情是我们做的又能怎么样呢？”刘云飞有些不解的问道。

“这个你不要管，更不是你该操心的，你现在最主要的任务就是将这件事情尽量做好，同时也要将这件事情的功劳全都揽到我的身上来，记住是揽到我的身上来，而不是你，你明白吗？”

看着陶飞一脸严肃认真的样子，刘云飞不敢不明白，而且这件事情本身也不复杂。

刘云飞下去安排了，房间里只留下陶飞和他的女人们，对于自己的女人们，陶飞还是比较信任的。

卡妮斯奇怪的问道：“为什么一定要让那些老百姓都知道呢？他们是这个末世的弱者，我们声望高了，他们只会更多的来投奔我们，可是我们能负担得了这么多人的物资吗？”

“这个你不要担心了，我自有我的主张！”陶飞没有多做解释，因为他不想被别人知道。

他实力大增之后，似乎明白了很多事情，他现自己似乎能看到其他人的身体变化了，人身体百分之六十到七十都是水，而他的终极本源之力就是水，所以在他能力提升到一定高度之后，竟然现了很多人之间的不同。

进化者身上的水的含量似乎越来越少，当然，他的能力是水，自然不在此列，但是无论是蓝小婷还是陈琳琳，或者说是卡妮斯还有刘云飞这几个人，他都能看得出她们身体里面成分的变化。

甚至包括他身边的所有女人身体里面的成分的变化，陈莉莉和李小俏、肖冰三个人由于最近受到了陶飞的重点照顾，似乎体内也生了比较明显的变化，这一点陶飞能够感觉得出来，同时他身边其他的女孩子，在他进入深度睡眠的过程中，幸运的中奖的女孩子，似乎体质也生了一定的变化。

他仔细的想了很多种可能，那就是这些人的身体都在进化，甚至包括其他所有普通人的身体都在进化，只不过进化的度比较慢而已。

看来其他生物在适应末世的环境变化的同时，人也在同时的适应这个世界的环境变化，只不过人类的适应能力在数千年来的进化过程中，特别是现代的人类都养尊处优的生活着，所以导致对于环境的适应能力大大减弱，从而成为了这场进化过程中最弱势的一个生物群体。

但是人类终究还是要适应这个世界的环境变化的，不过付出的代价实在是有些大了，人类十不存一。

人类终将共同进化，这个时候，掌握了人口数量，就等于掌握了终极力量，人一旦有了实力，就会有野心，最开始只是为了生存，到现在陶飞想要拥有一片属于自己的自由的天空。

这个时候，陶飞也没有办法让自己心情平静下来了，他已经派出了很多人去那边打探消息，本来他还想去骚扰一下正在集结的丧尸大军，但是考虑来考虑去，还是放弃了，正在集结和正在前进是两个不同的概念。

正在集结意味着那些高级的Boos不一定在什么地方，而前进的时候，那些高级的家伙们一般会坐镇中军。当然，这也是依照人类的习性考虑的问题，只不过，既然他们生前都是人类，而且即使是进化体也一样曾经是人类，这个惯性思维未必会改变。

他不想死，很怕死，就像很多很多身处高位的人一样，怕死是这些人的天性，例外的很少，陶飞却绝对不是那很少的一部分。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

随着丧尸大军集结的度越来越快，水源市方向的难民逃过来的越来越多，很快就将以爱我家为中心的众多居住点都占据了，陶飞不得已，扩大了蓄水池，毕竟一旦他出去打仗了，这里没有足够的水，一样会引起慌乱。网址

陶飞曾经想过要回到自己曾经的那个老家——兵工厂，因为那里即使被污染了，现在也该缓解的差不多了，毕竟那里现在已经几乎没有人烟了，也就缺少污染源，那里的环境可能已经恢复到人可以承受的水平了，但是在带领大家去之前，他还是必须要自己亲自去一趟，看看那里的环境如何，否则千里迢迢的带人过去了，一看都被污染了的话，那去了也就没有什么意义了。

所有的工作都在紧张有序的进行着，这一次军方并没有如陶飞所想，将这次的中途狙击行动交给陶飞，而是自己单干了起来，当然，陶飞在战斗打响的时候肯定会毫不客气的宣扬这次狙击行动是自己做的，虽然老百姓未必相信，但是不说的话，那就连不相信的机会都没有了。

刘云飞很郁闷，他顶着陶飞特使的名头，却在军方备受冷落，无论做什么事情都要受到制约，他没有陶飞的实力，而且也不想将军方得罪的太狠了，要不是顾及陶飞的狠辣手段，恐怕他现在已经重新回到军方的怀抱了。

其实陶飞的想法军方已经想到了，但是陶飞就一无赖，他说这个主意是自己想的，那军方即使说破天，也不会让所有人都相信，总会有一些喜欢同情弱者的人相信陶飞的话，当然了，陶飞其实一点都不弱，相反，还是非常强势的一方。

几天后，水源市方向的丧尸大军已经集结完毕了，不过根据观察知道，这里面不单单只有丧尸，同时还有一些以前见都没见过的变异生物，这其中竟然包括陶飞最恐惧的蜘蛛王。

此时蜘蛛王静静的趴在那里，八条黑漆漆的爪子都蜷缩回了自己的身体，奇怪的是，它的身上还坐着一个人，一个脑袋上长了两个小角的奇怪的男人。

广场上面，一个又一个恐怖的庞然大物安静的呆在那里，一点都不像是让人们恐惧的变异生化Boos，广场上面四个人分居四个方向。

萝莉依旧坐在那个丑陋到了极点的怪物身上，头上有两个小角的男人就坐她的对面，另外还有两个奇特的人一个身高大约两米五，魁梧的有点不像话的壮汉，一个是有点干瘪瘪样子的小老头。

其他丧尸Boos们都在他们的周围团团肃立，竟然没有任何一个到处乱走，甚至一点声音都没有，黑压压一片，却井然有序。

“帝奇，这次的行动是我千方奔走组织起来的，你凭什么想争夺指挥权！”

说话的是萝莉，她是一个非常强势的小姑娘，而且脾气极为暴躁，真不知道她在没有变异进化之前究竟是什么人家的孩子。

干瘪老头嘿嘿一笑道：“萝莉，你要懂得尊敬老人啊！我岁数大了，但是智商肯定会比你高的，人类在那边设下了重重圈套，就等着我们去送死呢，当然了，即使我们踩着他们的埋伏圈走过去，也没什么大不了的，绕路的话，我也嫌麻烦！不过不管怎么说，我这么大岁数了，吃过的盐比你吃的米饭还要多，经验总是要多些的。”

魁梧大汉冷冷一笑道：“帝奇，别不要脸，你吃那么多盐，咋没咸死你呢！吹牛有个谱行不行！不过我也不会支持萝莉当总指挥，理由也是一样的，她太小了，容易吃亏，我倒是觉得我还是比较合适的。而你绝对不行，又老又丑，简直就是影响市容市貌，影响我们生化人的形象，要是说出去我们用了你这么个老家伙当指挥，还不定被丧尸笑掉大牙呢！”

帝奇老脸一沉道：“图巴，你不要胡搅蛮缠好不好，咱么今天是在讨论事情，不要总带人身攻击好不好！Tmd，丧尸懂得思考吗！我们有个鸟形象！”

一旁的头上带着两个小角的男人说话道：“帝奇，我们已经不是人了，所以你说的人身攻击不成立！”

帝奇愤怒的看了看头上长了小角的男人说道：“曹霖，你们三个是打算联手对付我吗？”

曹霖就是头上长着小角的男人，图巴就是那个身材魁梧的男人，帝奇是干巴的小老头。

曹霖接口道：“没那个想法，不过我想我们四个根本无法选出一个合适的指挥者，因为我们都不想屈居人下，不如这样，我们四个人抽签决定谁负责这次行动，谁抽到了谁去，其他人爱干嘛干嘛去！喜欢看热闹也可以跟着去！”

图巴嘿嘿笑道：“这个建议不错，看运气咯，反正人类不堪一击，即使他们有再多的阴谋诡计又能如何，我们怎么会害怕他们呢！”

这些生化进化人一个个心高气傲，虽然他们也曾经身为人类，可是在这个时刻，还是忍不住鄙视了一下弱势地位的人类。

甚至在出征之前都没有去侦查一番，当然了，他们自恃身份，怎么可能会去侦察呢。本来这个城里只有萝莉一个生化进化人，其他的生化进化人都是后来的，一个地区的省会城市总是会吸引更大的关注，就连生化进化人也喜欢这样的地方。

人类喜欢内斗，生化进化人同样也喜欢内斗，不过这里面最强的却是曹霖，虽然曹霖的单独作战能力是所有生化进化人中最弱的，但是他的能力是控兽，他能够控制比自己强大很多的生化兽，就像如今他屁股底下坐着的蜘蛛王。

当然了，他只能控制这一只，要是多了的话，他的精神力会受不了，当然了，如果控制低级的变异生物的话，他可以控制很多，但是一旦他控制的变异生物死掉的话，他也会受到很大的伤害，所以还是控制更高级点的才是王道。

远处，陶飞静静的站在一个高层建筑的顶端，看着行进中的生化大军，有一种不真实的感觉，数量实在是太多了，前所未有的恐怖。上次陶飞带人冲击市区的时候，萝莉能控制的丧尸数量还不到现在的十分之一，而且这次不单单是数量多，而且质量也有大幅度提高。

特别是中间的那个蜘蛛王，让陶飞看了之后连一点战斗的**都提升不起来，恐怖的破坏能力，简直就是一个噩梦。连自己最强的防御都无法阻挡住这个怪物丝毫攻击，似乎连一点迟滞的效果都没有出现。

虽然自己现在能力大幅度提升了，但是对上这个曾经打的他狼狈不堪的蜘蛛王，还是心有余悸的，而且最关键一点还不是这个蜘蛛王，而是它背上坐着的一个头上有着两个小角的男人，究竟是什么样的实力，竟然可以用蜘蛛王当坐骑。

同时陶飞还现另外两个生化进化人，区分究竟是丧尸还是生化进化人很简单，丧尸即使再完整，他依旧无法阻挡自己身体的腐蚀，而生化人则是依旧保持着人类的基本特征。

一、二、三、四……

四个生化进化人让陶飞心里彻底凉了，一个对付起来都不知道结果会如何呢，更何况是一下子出现了四个。

走了一天的时间，生化人也才走了二十公里左右的，第二天他们就会到达预先准备好的陷阱，一片巨大的火场。

丧尸的鼻子很好使，但是这次军方为了防止被生化进化人闻到味道，而且即使闻到了，以他们现在的思维观念也未必能够理解这些东西的意义了，但是为了防止万一，军方将所有汽油都密封了起来，然后又埋了很多地雷，地雷爆炸将会释放封闭的汽油桶，瞬间就会点燃整个方圆数百米的地方。

生化进化人也是军方最近才知道存在的一种高等级生化生物，也是这些生化生物中最顶尖的存在。

帝奇有些奇怪的说道：“好像有些不对劲，人类怎么没有派兵来半路狙击我们呢！”

巴图呵呵笑道：“谁知道呢，可能是人类知道我们要来，事先逃跑了吧！”

曹霖奇怪的看了看巴图道：“难道你事先都没有去侦察一下吗？如果他们都跑光了，那我们还打个头啊！”

巴图一愣，这次抽签他是最后的赢家，不过他从小就一混蛋，没干过什么好事，而且为人奇懒，但是上天就是对他刮目相看，给了他强悍的力量进化的能力。

轰的一声巨响，紧接着四面八方接连不断的剧烈的爆炸，引燃了早已准备多时的埋伏圈，数百万的丧尸在火焰里面嘶吼着，他们虽然没有了人类的生命，但是他们依旧知道疼痛。

大火一圈一圈的向里面燃烧着，燃烧范围之广，火势之大甚至数百米外都觉得烤的难受。这一次东胜军区方面调集了几乎所有可以调集过来的汽油，地面下方是几厘米厚的煤层，上面盖上薄薄的土，冷眼看去什么都看不出来，可是一旦着起火来，这些近乎粉末状的煤迅生爆炸，有力的杀伤这这一群生化丧尸。

“怎么会这样？”图巴恼怒的大吼道。

萝莉就站在火焰里面，这些剧烈燃烧的火焰竟然对她一点效果都没有。而曹霖依旧安静的坐在蜘蛛王身上，蜘蛛王虽然也觉得很不舒服，但是现在它的意志并不完全归它自己控制，而且这点伤害对它来说根本无关紧要，只是有些烤的难受罢了。

图巴暴怒，也不管周围的其他丧尸Boos们，直接来了一个战地怒吼，以他为中心迅爆一道圆环冲击波，地面被生生的抹平了一层十厘米厚，直径二十米的圆形。

帝奇恼火的看着疯了似的图巴，恼怒的说道：“你疯了吗？要不是我老人家度快点的话，就被你小子给打杀了！”

图巴正在气头上呢，刚刚身边那么多的丧尸Boos他都没理会，帝奇自然也不多什么。

不过帝奇还真就是对图巴没有办法，度快是快了，但是杀伤力弱，图巴不单单是力量强悍，防御力同样强悍，帝奇还没有弄到趁手的武器，否则他还真保不准就敢动手杀掉图巴。

身为人类的时候，人类都你杀我我杀你的呢，更何况如今人类变成了生化进化人，秉性那里是那么容易说改就改的。

数十个被打飞了的丧尸Boos也是暴怒，它们虽然是丧尸，但是也是高级的Boos级的存在，虽然智商比较低，但是却也绝对不能说让人打飞出去就打飞出去。

一时间以图巴为中心形成了一个怪异的战斗圈，一大群的丧尸Boos围着一个人类在狂殴，当然了，图巴外表看起来是人类，实际上是生化进化人。

其他三个生化进化人也不进行阻止，他们之间互相敌视，都不愿意屈居人下，萝莉本身攻击力比较弱，甚至比帝奇还要弱，但是这里面其他三个人都拿她没办法，根本就打不到她的本体。

帝奇则是度奇快，你追也追不上，如果他回头来骚扰你的话，你就等着哭吧！

图巴力大无穷，而且皮糙肉厚，简直就是一个恐怖的人形机器。

至于曹霖他的杀伤力绝对是最强的，因为他刚刚收服的蜘蛛王绝对可以将图巴打的哭都找不到地方，但是图巴同样不可能真的傻乎乎的跟蜘蛛王对打，他再傻也不会一根筋通到底，对付不了蜘蛛王，但是对付曹霖，他还是可以做到的。

这几个人就是一个怪异的组合，谁也奈何不了谁，而且还相互顾及。

远远的看到这些家伙才走到这里就开始内斗了，陶飞不由得有些好笑，好在自己没有去攻击这些家伙，否则肯定是会将这些家伙的怒火吸引到自己这边来的。

他这么想，但是不代表军方的人这么想，他们正好要趁着对方内斗的时候展开攻击呢。

一时间数百的炮弹瞬间落到了丧尸最集中的地方，紧接着数以万计的军队开了过来。不得不说，正规军就是正规军，给他个瞄准镜他甚至能将子弹打进高级丧尸的眼睛里面，造成最大的伤害，当然，想要求准度的话，就要放近了打，可是放近了打的话，同样也要面临数量太多打不过来的危险，不过丧尸的度让军人们并没有太多的担心。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

当然这也是为什么东胜市军区可以顶得住那么多丧尸的进攻的主要原因，当然了，神枪手的数量有限，否则他们早就攻入到市区里面去了，这些神枪手只会针对高级的Boos攻击，至于低级的普通丧尸，则交由其他战友来完成。

丧尸的前进势头一下被阻住了，倒地死掉的丧尸变成了后面丧尸的挡箭牌，也变成了绊脚石，他们想要越过自己同类的尸体，就会更容易暴露自己，但是丧尸是一种低级智慧的生物，否则他们早就灭亡人类了。

一番狂轰滥炸，再加上人类大军压境，但是即使这样也没有让那些被图巴打飞的暴怒的丧尸恢复理智，当然了，他们本来也没有理智可言，他们或许会与萝莉沟通，但是那也不代表绝对的服从，就像人类一样，你或许很强大，但是却不代表我一定要听你的。

在某些方面，丧尸依旧保留了人类的某些恶习，至于人类有什么好习惯，这就不得而知了。

一场大战打的萝莉眉头直皱，为了这次行动，她可是快要跑断了那双娇嫩的小腿了，当然了，她有一个忠实的伙伴，并不是真的需要她用到自己的双腿。

虽然生气，却也知道自己根本就无可奈何，只能当热闹看了！

趁火打劫，陶飞自认为自己没有那个实力，不说别的，一不小心一炮弹落到头上，即使炸不死自己，估计也要炸成重伤，他可没有这些生化生物那么抗打，人家是炸掉半边身体还能继续战斗呢，他肯定不行。

面对这么猛烈的炮火，即使是曹霖一行四个生化进化人也要退避三舍，拿普通的丧尸去消耗对方的弹药吧。

人类自从进入到了末世时代，很多物资已经开始短缺了，特别是武器弹药越来越少，生产炮弹，要么没原料，要么没有人力，总之不是缺这就是少那的，一年多的时间，又消耗了一大批，如果不是因为这次丧失的行动规模实在是有些大，东胜军区的人也不会舍得调出如此多的炮弹来。

看着满地的丧尸的尸体，陶飞不禁感叹道：“可惜了，这么多的晶体，没有时间去收获了！”

即使是高级的丧尸Boos，在子弹射进眼镜里面的时候，也顶不住，当然了，高级Boos不是那么好打的，否则东胜市军区的人直接去猎杀这些高级的Boos就可以了，高级的丧尸Boos已经有了一定的智慧，它们躲在其他丧尸中间，轻易不会暴露自己，同时还会在这样的环境中用手挡住自己最脆弱的眼睛。

这一点让几乎所有的狙击手都有一种深恶痛绝的感觉，明明是没有智慧的低级生命，竟然还懂得自我保护。

战果迅的扩大着，可是陶飞知道，即使是这些丧尸都死光了，只要那四个变态的家伙还在，那人类就没有胜利。

生化进化人从来没有将丧尸这类的低级生命当做同类，所以对于它们的死不会有任何悲伤的感觉，但是却也不愿意就这样结束战斗。

眼看着人类的炮火渐渐的退出了这场战争，剩下的将是人类与丧尸之间正对面的对决，不过丧尸依然身处火焰当中，数百万的丧尸生下来的都是高级的家伙，当然了，即使是再高级的家伙也顶不住大火去烧。

当初陶飞火烧那个庞然大物的时候，可是烧了很久才烧死的，而且是拼命的往上面浇油，如今这场大火总面积是大了，规模也是大了，但是单面积的威力上却要弱上不止一倍。

前赴后继的丧尸，竟然将火焰硬是趟出一条路来，无数的丧尸开始冲击人类的阵地，人类也开始边打边往后退。

陶飞还在犹豫到底是冲还是不冲，冲的话，面对那些变态的家伙，他没有一点胜算，不冲的话，又害怕人类军队败的太快，连个当家坐镇的高手都没有。军区那些所谓的高手在全加起来他也不怕，更何况是比他还要更加强大的生化进化人呢。

眼看着人类的军队一退再退，当然了，人类不会只设置一个埋伏圈，否则这场战斗就不要打了。

无数的高级丧尸越来越密集，人类军队又退到了第二个埋伏圈外面，同样的是火攻，只不过这次的火势比第一次的要大得多。

第一次主要是为了消灭低级丧尸，同时能杀掉几个高级的算几个，第二个埋伏圈则主要是针对那些高级的丧尸的，巨大的火焰冲天而起，烧的红透了半边天，那边的图巴与几个丧尸Boos之间的战斗以图巴逃跑收尾，他虽然是进化生化人，但是终究只是一个，面对那么多的变异丧尸Boos，能打的过才见鬼了呢。

当图巴逃跑之后，这些变异的丧尸Boos竟然跟着往城市方向走去，根本不肯踏入那个火圈半步，它们已经智力初开，知道那里面危险。

看着这二十几个丧尸Boos，陶飞心里开心的笑了，这可是二十多颗高级的特殊晶体啊！当然了，高兴是一回事，打的过是另外一回事，但是陶飞绝对不会硬碰硬。

人类军队那边他已经不想了，这几个高级的家伙绝对不能再让它们回到城市里面去了，必须要在这里就杀掉。

萝莉这个时候已经不知道跑到哪里去了，她虽然不惧怕任何攻击，但是金属攻击除外，也就是说，子弹对她同样有伤害作用。

陶飞用准备好的带有消音器的半自动步枪，一枪打在了一个丧尸Boos身上，激怒的丧尸Boos开始到处找陶飞的身影，很快在陶飞刻意的暴露下，将这个Boos成功的吸引了过来。

“五级么？你似乎还差点！”陶飞轻易的就解决掉了这个五级的丧尸Boos，但是这边的战斗还是吸引了另外的二十几个丧尸Boos的注意力。

越是强大的生物，就越是不合群，即使它们同为丧尸也是一样的。当然，陶飞知道，这个阶段仅仅是丧尸进化过程中的一个初级阶段，属于山中无老虎猴子称大王的时代，才达到变异Boos的五级、六级就开始不合群了。

这一点跟人类非常的相似，一旦现自己有点能力了，就七个不服八个不忿，一旦别人只比自己差一点了，那就横挑鼻子竖挑眼！

不过陶飞没有等这些家伙分开，他等不起，否则这些家伙跑回城里的时候再分开的话，他自己都不知道自己有没有胆量冲进去挨个收拾。

高级的家伙行动力就是快，甚至赶上了普通人的小跑的度了，但是距离追上陶飞，那是绝对差的远了的。

几个敏捷性的Boos，被陶飞用最快的度干掉了，五级而已！至于六级的，陶飞还是要谨慎一些的。

引诱着这些个丧尸Boos跑了不知道有多远，总之，陶飞有些迷路了，除非原路返回，否则恐怕是真的找不到哪里是哪里了，他从来都没有什么方向感,堪称极品路痴。

看着身后依旧不知疲倦的跟着的十一个六级的丧尸Boos，陶飞嘴里不禁的有些苦，杀死了十六个五级的丧尸Boos已经让他非常疲惫了，虽然对他来说五级的不算什么，但是要求的是快击杀，还要将脑袋里面的晶体取出来，每次攻击必定需要用全力，所以这个时候陶飞的战斗力也是大打折扣。

他也是事先没有想到这些问题，否则一定会挖几个特大的陷阱，将这些家伙都引诱到陷阱里面，然后再在上面一顿狂殴就可以了。

好不容易摆脱了这些高级家伙们的追击，陶飞坐在地上喘着粗气，拼命的恢复着自己的实力，那边的枪声越来越小了，也不知道那边的情况究竟怎么样了。

不过他却用数码相机拍下了这二十多个高级的家伙追击自己的场面，还有击杀的场面，到时候为自己做宣传的时候也好理直气壮的说，：“老子对付的可是最高级的丧尸Boos！”

而真实情况却是这些家伙们都转身要回家了，被这家伙给拦了下来。当然了，这种事情从照片上怎么能看得出来呢。

休息了一个晚上，第二天早晨陶飞才恢复过来，不过那些六级的变异丧尸Boos已经跑掉了，陶飞只能原路返回，否则他真不知道自己怎么才能找回家。

这边的战斗已经结束了，无数的丧尸的尸体，还有数不清的人类的尸体横七竖八的躺在那里，让陶飞一想起这边的战斗就会有种恐怖的感觉。

悄悄的跑到人类聚集的幸存者营地一看，似乎丧尸并没有攻过来，看来是人类赢了。陶飞大摇大摆的走进营地里面，立刻引起所有人的惊呼，就在陶飞得意自己的名声的时候，一个他的手下不合时宜的钻了出来。

“老板，人类军队大败！”

陶飞一愣，惊奇的问道：“军方不是赢了吗？我看丧尸没有攻过来啊！”

这个人小声说道：“老板，我们也奇怪呢，我们本来都打算撤走的，可是那群丧尸在击杀了军方的军队之后，竟然重新退回到了城里面去了！”

陶飞大惊，这都哪跟哪啊！怎么这么糊涂呢，丧尸不进攻人类了，竟然退回去了，什么时候丧尸将兵法玩的这么好啊！

当然了，即使是兵法也是垃圾兵法，明明已经消灭了人类的最主要的武装力量，剩下的就是长驱直入袭击人类的最后根据地了，但是莫名其妙的竟然撤退了。

陶飞不知道的是，就是那些六级的高级Boos走了最后没追上陶飞，然后回城里去了，其他的丧尸才跟着也回去的。

虽然不理解为什么，但是这一战杀掉了数百万的丧尸，直接将市区的丧尸队伍消灭了一半还要多，战果绝对辉煌。

陶飞将数码相机拿了出来，让手下人找地方给照片洗了出来，然后到处宣扬是陶飞将丧失群引走的，如此一来，陶飞的声势大震，却也气的东胜军政双方暴跳如雷，换做谁牺牲那么大，结果功劳全被别人抢走了，都不会好受，即使是亲兄弟还得明算账呢，更何况双方的关系本来就不咋地。

一场如同闹剧一样的人与生化生物之间的战争就这样莫名其妙的收尾了，陶飞兴高采烈的坐着小车往自己的老窝赶。

走着走着，只见空中一暗，一颗直径足有两米的硕大的石头扔了过来，陶飞大惊，拉开车门就跳了出去。

他是跳出去了，但是他的司机却被砸成了肉饼。他也不看究竟生了什么事情，撒腿就往车过来的方向跑。

“咯咯……跑什么啊！”

听到这个声音，陶飞的心越的凉飕飕的，太熟悉了，简直就是记忆到了骨子里面。他看都不用看，就知道这个声音的主人是谁。

一看自己前进的方向受阻，一扭头，毫不犹豫的跑的更加欢了。

“嘿嘿！往哪跑啊！”面前落下一个强壮的大汉，他知道这个家伙，就是图巴。

陶飞向后一跃，避过图巴的大巴掌，再一看左右两边，心里不由得暗暗叫苦，今天恐怕是凶多吉少了，四大生化进化人都在这里了。

不由得苦笑一声道：“几位老大，有什么事情需要我帮忙吗？”

图巴嘿嘿笑道：“小子，大爷就是想找你借点东西！”】

“只要能到的，我一定做！”

“当然能做到了，我们萝莉被你骗了之后，这口气一直出不来，今天想借你的脑袋出口气！”

陶飞突然正色道：“没问题，萝莉小姐只要开心，我什么都舍得，不就是一颗脑袋吗？”

图巴一愣：“小子，你肯给？”

“当然，只要萝莉小姐高兴，在下的脑袋有什么不能给的呢！只不过……”

“只不过什么？小子，不要耍花样，今天你要是痛痛快快的呢，可能还少受点罪，如果你要是不老实的话，嘿嘿，你图大爷就让你尝尝肉夹馍的味道。”图巴残忍的笑道。

“只不过我的脑袋现在不能给，等我什么时候死了再说吧！”陶飞突然一改刚才严肃的表情，变得玩世不恭。

“小子，你找死！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

说着图巴一拳打了过来，陶飞刚刚就是故意要激怒图巴，只要收拾了图巴，那自己就可以趁机逃脱了，至于那个帝奇，即使他度再快，自己一个冰河时代，也要让他退避三舍。

“谁死还不一定呢！”

陶飞弓步侧身一躲，双手抓住图巴的拳头，大吼一声：“冰魄！”

只见一瞬间图巴的手臂就结满了冰，图巴气急败坏的用另外一只手张开巴掌拍了过来。

陶飞也不躲了，双手上架，怒吼一声：“冰刺！”

一个锋利的冰锥对着巴图的手掌心扎了过去，可惜，巴图皮糙肉厚，本来锋利的冰锥被拍成了碎块，连带陶飞的人也被拍的倒退好几步才站稳。

图巴也极不舒服的倒退了好几步，这条手臂他不敢乱碰，已经冻结实了，必须要等它慢慢缓过来才行，刚刚真是危险，要是图巴再犹豫稍微一下，他这条手臂就不要想要了。

萝莉咯咯直笑，她才不会在意图巴是不是会少一条手臂呢，但是帝奇和曹霖则满脸的惊奇，面对陶飞两败俱伤的打法，即使是他们也不愿意与这样的人拼命。

陶飞刚刚的一下硬碰硬，明显是吃了大亏，但是图巴也好不到哪里去，当然，今天也是图巴大意了，否则怎么会被陶飞将手臂抓了个正着呢。

不过最后那一下硬碰硬，震的陶飞气血翻腾，毕竟力量并不是他的本源之力，而且冰也只是本源力量之一，其实很多人都以为冰才是陶飞的本源之力，毕竟之力只可能有一个，但是陶飞却有两个，那只不过是陶飞故意给别人造成的假象。

一旁的帝奇杰杰怪笑着瞬间就到了陶飞的身边，陶飞早就注意这个老头了，大喝一声：“水世界！”

只见一个巨大的水球以陶飞为中心，迅扩散开来！帝奇冲的度太快，一时间躲避不及，直接冲进了这个水球里面，将巨大的水球冲击的溅起一大片的水花，不过水的缓冲能力是极强的，帝奇自己都撞疼了，但是却也将自己撞进了水球里面，然后他就感觉自己无论怎么用力都无法逃脱这个水球。

“来吧，冰冻三尺！”

帝奇一下就被冻成了一个大冰球！当然这也是对方不了解陶飞的实力，而且这些人骄狂成性，自然是不会将陶飞放在眼里。

但是眼下刚刚交手两个回合，瞬间就让两个人失去了战斗力，曹霖大吃一惊，骑在蜘蛛王上有点进退两难了。

就在这个时候，陶飞撒腿就跑，他真正顾及的不是这三个人，而是萝莉，这个似乎可以穿透一切的小姑娘，如果真的对上的话，她会让你死都不知道怎么死的。当然，第一次用武器打飞了，但是陶飞依旧感到恐惧，关键是他知道这些生化进化人他一个都杀不了，同时也得罪不起，所以只能跑。

如果是一对一的话，陶飞自认为还有点胜算，但是一对二基本上就等于送死，对上曹霖的话，陶飞知道，自己只有逃跑一条路可走，那个蜘蛛王的攻击力太犀利了，一点防下来的可能都没有，更别说还击了。

图巴不管怎么有力气，他依旧还在陶飞的承受范围之内，帝奇的度再快，却也还能用眼睛看得到，毕竟他也是进化者，而且等级不低，萝莉虽然有着特殊的本能，但是只要手里有件金属武器，他自认为还能对付，只有这个蜘蛛王，陶飞知道即使自己的钢铁盾也绝对是挡不住它的一击。

可是他没等跑两步，就感觉背后杀气袭来，陶飞大惊，立刻转身抵挡，他的武器已经拉到了车里面，如今只能凝聚冰盾抵挡。

嘭的一声，陶飞被击的倒退好几步，竟然是帝奇，他怎么出来了！

那个大冰球依然完好无损的呆在那里，陶飞惊恐的现，今天想要安全离开的可能性实在是太低了。

萝莉咯咯笑道：“你今天走不了的！”

看了看萝莉，陶飞明白了，肯定是萝莉将那个老家伙从冰球里面拉出来的，没想到这个女孩子竟然还有这一手。

眼看自己没那么容易走脱，巴图虽然暂时废掉了一条手臂，但是即使他只有一条手臂，他的攻击力也不容小视。

“你究竟想怎么样？真想要我脑袋的话，请恕我不奉陪了！”

“咯咯，瞧你这个人，怎么就开不起玩笑呢！我们又不是什么生死大敌！”

“这倒是不假，虽然说丧尸是人类的最大的敌人，但是你们不属于它们，甚至某些方面讲，你们应该更接近人类的范畴！”

“但是你们人类能容忍我们的存在么？我想这恐怕也是不可能的吧！他们不将我们抓去解剖了才怪！要不就杀掉我们，像是杀掉丧尸一样，取出我们脑袋里面的晶体，给他们用！”

“当然，反过来说，如果人类有对你们有用的东西，我相信你们也不会在乎他们的想法，大家是彼此彼此各取所需，谁也不用说谁！”

“咯咯，你这人可真是连人类的面子都不给留啊！全都打击进去了！”

“这不是面子不面子的问题，我只是在陈述一个事实罢了！”

“可事实是，你们人类比我们进化人要多的多啊！”

“同样的事实是，人类数量再多，可是他们的实力却依旧很低！他们想要提升实力，就要猎杀丧尸，从丧尸的脑袋里面取得晶体，吸收里面的能量，如果没有了那些丧尸的话，人类也没有办法进化的像我一样的快！要知道人类的数量实在是太多了，即使将全世界所有的丧尸和变异生物都杀掉，将晶体给他们都吸收掉，他们也无法成为能威胁到你们的存在！”

“可是你们人类不是已经出了你这么一个能威胁到我们的人了么？”

“呵呵！我是个意外，整个大夏国北三省我可以说自己是no.1，整个东胜市军区的那些个进化者加起来也未必是我的对手！”

“你倒是很狂妄啊！”

“我是狂妄，不过狂妄也是要本钱的！如果我没有点实力的话，我杀了他们那么多高官，还威胁他们，他们早就要了我的小命了！而且你也不会找上我，不是吗？”

“咯咯，你还真是聪明啊！你怎么知道我不会杀你呢！”

“第一，你未必能杀得了我；第二如果你真想杀我的话，这时候埋伏在这里的就不会只有你们几个，肯定还会有其他高级变异丧尸！”

“咯咯，你还真是天真啊！谁说没有其他的高级变异丧尸啊！”

只见四周突然唰唰作响，紧接着从四面八方涌出数百的高级变异丧尸，最低的也是四级变异丧尸，同时还有密密麻麻的蜘蛛补充着它们之间的缝隙。

一时间陶飞的脸色要多难看有多难看，如果对方真的一心要杀他的话，活着冲出去的几率几乎为零。

看着陶飞的样子，萝莉要多开心有多开心，她可是很久都没有这么开心过了，都说穷人家的孩子早当家，在变成生化进化人的一年多的时间里，萝莉成长的度极快，懂得的东西一越来越多。

“咯咯！好了，好了！不逗你玩了，我们还是说正事吧！”

陶飞深深的吸了一口气，尽量让自己的心态平静下来，说道：“能不能让它们先撤出去，我有压力啊！”

“咯咯，答应你了，不过你要是这次再跑的话，我会杀上你的老窝去，将你的那些莺莺燕燕的老婆们都抓起来，让无数的丧尸挨个xx！”

陶飞的脸一黑，这个不大的小姑娘怎么什么都懂啊，而且还这么阴损！不过对于这个威胁他还真就不能不在乎，如果对方用这些人的生命来威胁他，想要他死的话，那他一定不做。

理由很简单，那就是他要是死了，他的女人们也一定要跟着死，否则她们要么无法生存下去，要么就会成为别人的女人，至于说为他守身如玉，他从来没有想过那些女人会这么做，那根本就是异想天开。

“有什么事情你就直说吧！我这人喜欢直来直去，不喜欢弯弯绕，太费脑细胞。”

“那好！帮我们杀一个变异生物！”

陶飞一惊，连他们这么多生化进化人都无法消灭的变异生物，究竟有多变态啊！

皱着眉头问道：“什么样的变异生物！”

“一个大水怪，不过它天生有五项顶尖的特殊能力，而且都是本源之力！”

震撼，简直就是级震撼！要知道本源之力可是能够挥自身最强实力的特殊能力，如今一下就有五个。

“你怎么知道的！”

“它拿我没办法！我试探出来的！”

“那要我怎么做？”

“你的任务也很简单，那就是将它从水中逼出来，剩下的我们大家共同努力！”

“从水中逼出来，活水还是死水，水面多宽，水深多少！”

“你放心，水面宽度不过一百米，深度不过五十米，你全力施展的话，肯定会将它给逼出来的！”

“好吧，我答应了，现在可以告诉我它的本源之力究竟是什么了？”

“金木水火土五行之力！”

“这怎么可能！”陶飞的震惊简直无法形容，天地间竟然有如此完美的本源之力。

“没什么不可能的，它是一条蛇异变而成，它有五个脑袋，每个脑袋都可以随意使用各种本源之力！”

“我答应了，不过我们怎么分配！”陶飞无奈的接受了这个事实，其实他也很动心，一个如此强悍的变异生物的晶体一定很强大。

“当然也是各取所需咯！让你多占点便宜，晶体都归你，我们要它的**！”

陶飞刚刚提到嗓子眼的心终于落了回来，他一直都不知道生化进化人究竟是如何提升实力的，可是如今看来，他们似乎并不依靠晶体提升实力，不过他也没有问，毕竟这是对方的**，如果不肯说的话，会有些尴尬。

这次合作的话，可以说表面上他似乎占了很大的便宜，但是事实究竟如何还未可知。

双方商量了一下合作的细节，陶飞回去准备东西，其实以他们的实力来说，根本不屑于用现代枪支等武器，但是为了更有效的削弱怪物的实力，陶飞还是打算准备一些必要的道具。

“我们去东胜军区驻地偷点武器回来，那样的话，还能增大我们的胜算。”

五个顶尖的进化人，盯上的东西自然是跑不了的，水源市营地的军区仓库已经没有什么好东西了，经过这一次大战，几乎消耗殆尽，所以陶飞等人盯上了东胜基地。

搬了足足一卡车的东西，竟然没有丝毫打扰到军区的人。没办法，这个队伍不但萝莉这个变态的家伙，走哪穿哪，还能带着东西个哪跑，还有曹霖的宠物大蜘蛛，破开钢铁都跟切瓜砍菜一样，一个库房的墙壁怎么可能挡得住他的脚步呢，再加上图巴这个力量怪物，只需要一次就搬到了足够的物资，等东胜驻地的人反映过来的时候，陶飞等人已经开着车走出很远了。

追，怎么追，对方很明显就不是他们这些人能得罪的，今天能悄无声息的偷走警戒森严的库房里面的东西，明天就能在睡梦中要了他们的命。

于是军区高层下达了封口令，这些被盗的东西都写在了战场消耗上面了。

陶飞笑着看了看这些武器装备，最让他满意的就是那挺高射机枪，这可是打*飞*机的好东西，威力极大，当初在水源军区的时候都没有的好东西，当然了，也许当初这个好东西被损坏了也说不定，要不就是没子弹了。

各个地方经过一年多的物资消耗，这种东西已经快成为收藏品了，即使陶飞拿到了这挺高射机枪，它的子弹也只有不到一百箱了，别以为一百箱很多，要知道这种武器消耗子弹的度比吃子弹还要厉害。

12.7毫米的单管高射机枪,理论射是每分钟56o—6oo,战斗射通常为8o;可用来射击1千米高度以内的低空飞机和低空飞行的飞机。在1.6千米的斜距离内可射击空降兵。

14.5毫米的双联装高射机枪的战斗射是每分钟3oo,对航不太大的飞机的有效射程为2千米。还有一种四联装高射机枪,战斗射达到每分钟6oo,主要用于歼灭低空机、俯冲机和空降兵。

如今陶飞手中的这挺高射机枪就是双管的，每分钟大约要消耗3oo子弹，一箱子弹是一万，也就够消耗半个多小时左右就完蛋了。

这种好东西丢了，东胜军区的人肯定会心疼的哭死。如果不是现在物资稀缺，很多装备损坏了根本就没有办法修理，现在也不会只剩下这么一个宝贝，还舍不得用。

除了这个好东西以外，车上其余全部空间都装上了一箱又一箱的手雷，这东西同样是杀大Boos的绝佳武器。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

图巴看着这挺高射机枪同样也很眼馋，不过他也知道这东西他肯定是抢不过陶飞的。网址

“到时候给我玩玩如何！”

陶飞白了他一眼道：“你会玩这东西吗？别到时候子弹都打到我们身上了，我们可顶不住！”

图巴嘿嘿笑了笑道：“你教我啊！”

“我也不会！”

几个人狂晕，真是什么人都有啊，自己还不会呢，竟然就可以理直气壮的去说别人了。

“你都不会还好意思说我！你要是打到我们身上怎么办啊！”

“没事，我知道该怎么对付那个大家伙，那地方我熟悉的很！”

一交谈陶飞才知道，原来萝莉竟然与他还是老乡，都是杨树市那边过来的，而那个一直跟着萝莉的丑陋的怪物竟然就是她的父亲，怪不得其他的高级变异丧尸都不听萝莉的，只有这个肯听她的，这也是一种本能，由此可见她的父亲有多么疼她。

正所谓亲是故乡人，一下子，双方的隔阂似乎变淡了不少，再也没有剑拔弩张的时候出现了。

图巴是节林市西边的海克市人，曹霖是节林市东边的无图市人，帝奇是龙陵人，四个生化进化人竟然没有一个是北龙省省会水源这个最大的大城市土生土长的人。

将车开近龙凤山水库，此时龙凤山水库里面的水更深，水面也更宽了，堤坝也更加坚固了，只有少量的水会流到下面去，水质依旧很好。

将武器藏好之后，蜘蛛王驮着五个人飞快的在丛林中飞奔，很快就来到了水库的上游很远的位置，陶飞迅的制造着冰壁，冰壁直线距离长达五百多米，上面被盖的严严实实的土，防止被阳光太快的晒化掉。

这样浩大的工程，即使是陶飞的实力，也要累够呛，一直努力了一天，最后只留下一个流水口，等待最后的封口！

第二天一早，休整了一夜的众人，在封堵了最后的闸口之后，飞快的撤退回去。

在引爆了水库大坝下面事先埋下的炸药之后，水库的水呼啸而下，水面开始急剧下降，这个时候，水里面传来了震天的怒吼声。

一个高达二十多米的巨大怪物从水里面冒了出来，五个巨大的脑袋四处寻找着敢于冒犯它的存在。

图巴怒吼一声：“爷爷来跟你聊天啦！”

高射机枪还是落到了他的手里，当然了，这种好东西只有他能挥最大作用。

这种能够打穿钢铁的东西，即使是这个变态的五头蛟蛇也无法抵挡，子弹打在它的身上，每一下都会打掉一块肉去，疼的蛟蛇仰天嘶吼。

紧接着一道巨大的火焰从中间的脑袋的口中喷出，图巴嘿嘿一笑，抱着高射机枪就跳开了，此时他身上可是背着三千子弹呢，也就是他，要是换做陶飞即使背上了，也不会有他那么灵活。

这个时候，图巴就是攻击主力，其他所有人都负责牵制，萝莉的攻击力最弱，但是她却是这次行动的组织者，而且她的变态能力大家谁也不愿意轻易得罪她。

“图巴，你这个混蛋，打他的脖子，不要破坏它的脑袋和心脏！”帝奇在远处大吼大叫道。

“Tmd死老头，你以为我不想打它脑袋吗？老子又不是神枪手，第一次用这鸟东西，能不浪费子弹的都扔到它身上就已经很好了。”

这边图巴是打一打，然后就跑一跑，打一打，跑一跑，而一旦子弹打没了，则是让小蜘蛛将子弹运过来，蜘蛛王的手下负责专门运送弹药，那边帝奇专门负责往大坝上面扔炸药，不让蛟蛇将大坝修好。

曹霖更是指挥着蜘蛛王到处布置蜘蛛网，高达八级的蜘蛛王布置的蜘蛛网即使是十级的蛟蛇也不愿意随便踩上去，即使沾不住，也会迟滞它的行动。

但是图巴就是在曹霖每次布置好之后，就跑到那个方向去，引的蛟蛇怒吼连连。

而另一边，陶飞则是不断的用远程攻击骚扰这个大家伙，让它无法专心对付图巴，否则图巴此时即使不变成死猪，也要变成烤猪了！

大家都没有想到这个蛟蛇这么变态，移动度快，攻击度快，防御能力强，简直一点弱点都没有，难怪萝莉要找这么多的高手来帮忙！

如果实在是找不到帮手的话，萝莉也不会就这么带着他们过来，她更希望再多找几个人类的高手来帮忙，但是人类的高手比生化进化人还要稀少，而生化进化人来的多了的话，恐怕陶飞也绝对不放心跟着过来，同时他们也会少分很多东西。其实萝莉不是没有想过驱使那些丧尸过来帮忙，但是将那些家伙驱使过来，恐怕也只有当炮灰的价值，而且价值还不是很高，他们缓慢的行动能力，直接就是最好的靶子，甚至还等于是给这条蛟蛇提供美餐了。

如今有了这个重武器，剩下的只是时间问题。

打了一个小时左右，图巴有些坚持不了了，陶飞开始上阵。

不过他可没有图巴那么变态的力量，所以他直是呆着一千子弹，打没了再换。不过陶飞的攻击明显比图巴有谱的多，毕竟他也是玩过很长时间重机枪的人。

子弹不要钱似的倾泻到了蛟蛇的脖子上面，打的蛟蛇不停的躲避，转身就逃，一个十级的变异生物竟然开始逃命了。

只见这个家伙一扭头扎进了水里面，竟然再也不肯出来了，只有水面上浮起的血色告诉五个人，这个蛟蛇伤的很重。

蛟蛇一入水，就控制了水库的水不再向下方流淌了。

陶飞嘿嘿一笑道：“你说是他拖的起，还是我们拖的起！”

众人笑了，上面的大坝最少可以坚持十天的时间，也就是说十天的时间就必须要解决这个家伙，当然了，大不了十天之后再加高，加固一下就好了。

不过这些人当然是不会让它闲着就是了，对付这个蛟蛇的时候，萝莉是最没有用处的，没办法，谁让那个蛟蛇还有金属性呢。

控制这么大一个水库的水绝对不是一件轻松的活计，他们现在要做的就是将这个水库的大坝打开更大的缺口，让它更加难以控制。

翻腾的水面告诉这些人，里面的蛟蛇已经有些急躁了，这样的控制会加快它的能量消耗度。

一旁的帝奇嬉笑着绑了一大堆的手雷，就放在手边上，他的度最快，打了就跑，蛟蛇也无能为力。

之所以称这个怪物为蛟蛇是因为他本身是蛇进化进化而成，而蛟则是化身为龙之前的形态，现在这个家伙还没有资格称为蛟，所以大家才称呼它为蛟蛇。毕竟中国古老的传承里面，蛟是一种非常厉害的生物，跟眼前这个家伙比起来，绝对是天地的差距。

随着堤坝被破坏的越来越多，蛟蛇即使想修复也修复不过来，气急败坏的蛟蛇再次从水中冲了出来，不过它刚刚露头，就被帝奇在它受伤最重的脖子上面扔了一对手雷，手雷是用绳子绑定的，就像套马索一样，一扔就挂在了蛟蛇的脖子上。

轰的一声巨响，即使以蛟蛇强悍的身体也绝对承受不住如此强烈的爆炸。

整个脖子被炸的甚至可以看到骨头，变异生物不比丧尸，丧尸只要不攻击脑袋，轻易不会死掉，即使你刺穿它的心脏也不行，但是变异生物不一样，它们跟任何生物都一样，受伤就是受伤。

而这个很明显，是属于萝莉这些生化进化人一样的存在，属于进化生物，也只有这些进化生物，它体内才有生化进化人感兴趣的东西。

即使是丧尸的晶体，也只是少部分进化者才会感兴趣的东西，普通人类对这些东西的兴趣极低，毕竟收集的过程就不是一个愉快的过程，而且还有可能被感染。

巴图手中的高射机枪适时的响起，如同雷雨一般倾泻到蛟蛇的脖子上面。那个被手雷炸到脖子的头，已经失去了作战能力，只是勉强的耷拉着，虽然看起来还能动，不过却已经成为了蛟蛇的累赘。

蛟蛇大怒，剩余的四个脑袋恶狠狠的喷出四团火焰，这个时候陶飞、帝奇、图巴还离水库比较近，没办法，谁让诱敌任务必须要有人靠近水库呢。

帝奇专门负责扔手雷，图巴专门负责高射机枪，而陶飞则是主要负责掩护，谁让就他一个会防御技能呢。

图巴是抗打，但是那也要分谁打，蛟蛇打他一下的话，不死也要扒层皮。

一道巨大的水墙出现在了图巴的面前，图巴见到蛟蛇火了，转身撒腿就跑，这边陶飞也一样，挡了一下之后，也撒腿就跑，根本不跟它正面硬拼。

本来萝莉也是打算去水源市幸存者营地的军队仓库看看有什么好用的东西，结果被陶飞一撺掇，就跑到东胜市军区驻地了，还得了这么一个趁手的家伙，于是其他重机枪什么的就统统不要了。

一直打到晚上，蛟蛇依旧没有放松警惕，但是几个人却已经有些疲惫了，如今依旧保持完好的也就只有萝莉还有曹霖了，但是这两个人很明显没有什么战斗力，而蜘蛛王虽然有战斗力，但是目标太大，很容易变成蛟蛇的攻击标靶。

而且这个蜘蛛王，很明显，是最后时刻一击毙命的重要一环，现在上去的话，估计勉强够蛟蛇塞牙缝的。

其实不仅仅是他们累，蛟蛇也很疲惫，而且因为失血过多，现在实力大降，这个夜晚是个安静的夜晚，曹霖让蜘蛛王放出无数的小蜘蛛警戒着，深怕蛟蛇玩突袭。

五天了，蛟蛇的五个脑袋被打残了四个，但是让陶飞抓狂的是，打残的四个脑袋竟然被它自己给吞下去了，不但如此，而且防御力更加强悍了。

陶飞最担心的就是这个蛟蛇最后能给他留下什么东西，五个十级的晶体他已经不敢想了，能有一个就很好了，不过他希望留下的那一个是蓝色晶体，否则他真就是费劲给别人做嫁衣裳了。

蜘蛛王虽然强大，但是它的本质依旧是变异生物，蛟蛇却是进化体，就像萝莉四个生化进化体一样，他们未必比高级的变异丧尸Boos强大，但是他们成长空间大，成长度快，而且没有丧尸的任何弱点，甚至可以毫不夸张的说只有优点没有缺点。

图巴甩了甩有些酸的胳膊，骂骂咧咧的说道：“真Tmd变态，这么抗打，爷爷我都打不动了，这家伙竟然还这么坚挺。”

看着这个只剩下一个脑袋的庞然大物所有人都头痛了，每天过十个小时的强战斗，即使是铁人也未必受得了，精神必须高度集中，否则一不小心就有可能被蛟蛇给杀死，有好几次帝奇差点就被秒杀了，现在最有战斗力的也就只有曹霖的坐骑蜘蛛王了。

“我们要将手雷扔到它嘴里面去！”曹霖沉吟了一下说道。

帝奇一听这话，简直快要哭了，水库的水已经下降到大约只有十几米深了，蛟蛇只能将自己的身体全部放到里面去，而头则是留在了外面，它的伤口在吞掉其余几个脑袋之后，竟然奇迹般的愈合了，这也让陶飞众人气的大骂了一通变态。

“曹霖，你是我爷爷行不行，我这身骨头都快散架了，你还指望我能扔到它嘴里去，我全盛时期尚且做不到呢，更何况是现在了！我觉得把我自己扔到它嘴里都比这方便。”

说道这里，突然帝奇脑袋一转，看向萝莉，嘿嘿一笑道：“我倒是有个好人选！”

丑陋的怪物罗星忽的一下站了起来，怒视着帝奇，如果不是萝莉安抚它的话，恐怕罗星就要跟帝奇拼命了，它虽然现在是丧尸，但是进化的程度比较高，再加上每天都跟在萝莉的身边，所以人类的语言它还是听得懂的。

四个人同时将眼睛盯到了萝莉身上，萝莉知道这次自己肯定是跑不掉了，不由得哀叹道：“各位，我知道大家的意思，是想让我将手雷带到这个怪物的肚子里面去，但是你们太高看我了，这个怪物的属性克我，我无可奈何！”

图巴嘿嘿一笑道：“那就让它去！”

说着用手一指罗星，萝莉大惊，她怎么会让自己的父亲去送死，虽然自己的父亲变成了丧尸，但是不管怎么说，那都是自己的父亲，而且还一直都在保护着自己。

“不行！”

萝莉暴跳起来，一直俏皮可爱的萝莉这个时候脸色要多难看有多难看，这些天大家都努力所有人都看到了，可是看到归看到，轮到自己送命的时候肯定是不干的。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

看着萝莉一脸决绝的样子，所有人都知道，这件事情是不可能的，他们太清楚萝莉和罗星之间的关系了。

那些小蜘蛛根本就靠近不了蛟蛇，一时间大家愁眉不展，打又打不动，走又不甘心。

陶飞犹豫了一下道：“从这些天的战斗状态来看，蛟蛇并不具备冰的攻击和防御能力，如果我可以将它身下的水冰冻住的话，你们有没有把握杀死它！”

众人犹豫了半天，没有回答，其实这个方法早就可以用，但是水库面积很大，使用这样的技能非常消耗能量，特别是这个关键时刻。

帝奇无奈的摇了摇头道：“虽然不知道我们能不能打败从水里面出来的这个家伙，但是我想目前来说我们只有这个办法没有尝试了，说不定它的弱点就在水面以下呢！”

“水面以下……”萝莉眼睛一亮！

所有人都似乎感觉到了什么，这个蛟蛇似乎从来都不出来，甚至几个人跑远了，它追击最多也只不过是追出来一点罢了，最终身体的一部分始终没有露出水面来。

萝莉兴奋的直跳脚，高兴的说道：“冻上它，然后我从冰面下边带着手雷去轰它的肚子，我就不信了，它就没有弱点！”

“最关键一个问题，我怎么才能靠近那里！”

刚刚高兴的劲一下又全都蔫了，的确，以蛟蛇的攻击力和攻击范围，怎么会轻易的让陶飞接近这最后的水源呢，而如果陶飞不靠近的话，冰冻的范围就达不到要求，效果也未必怎么样。

曹霖咬了咬牙，狠心的说道：“我让蜘蛛王去牵制它！”

所有的计划都定好了，第二天一早，先由图巴用高射机枪狂扫，再加上帝奇的手雷轰炸，虽然现在已经不能伤到蛟蛇了，但是这种攻击不咬人膈应人，无休无止。

就在这个时候，蜘蛛王八米直径的身体一下冲了过去，数十米宽的水面如履平地。这个时候蛟蛇的攻击力有所下降，否则蜘蛛王恐怕不用冲上去就会被直接挂掉。

随着蜘蛛王的加入，陶飞快跑到水边，全力调动自身的能量。

水面以极快的度开始冰冻，转瞬间就冻住了大半个水面，甚至将蛟蛇也冻到了里面。但是蛟蛇毕竟是蛟蛇，身体一拧，就从冰层下面挣脱出来，跳到了冰面上。它很想过去消灭掉陶飞，可是蜘蛛王的存在让它也不敢掉以轻心，高射机枪、手雷都搞不定的蛟蛇，面对蜘蛛网锋利的爪子，也畏惧三分。

蜘蛛王和蛟蛇在冰面上滚到了一起，打的不亦乐乎，如果说开始蛟蛇有五个脑袋的时候，恐怕蜘蛛王上去就会被咬死，吞掉，哪怕只剩下一个脑袋，蜘蛛王也无法逃脱这样的命运，但是现在蛟蛇只剩下一个脑袋了，身体死死的缠住蜘蛛王，而脑袋则被蜘蛛王给支开了。网址

萝莉适时的一连搬了四箱手雷从冰面下向蛟蛇跑去。蛟蛇的感应能力再强，这个时候也自顾不暇了。

轰的一声巨响，蛟蛇和蜘蛛王同时被炸的飞到天上去了，水面在这一刻完全冻结。

离开了水的蛟蛇再也没有在水中时候的强势，粗大的身体成了图巴最好的攻击目标，看着血肉横飞的场面，五个人同时松了一口气，感情这家伙只强化了脖子以上的部分啊！

蜘蛛王虽然拼命的坚持，但是实力的巨大差距使得它没有逃脱最后的命运，即使蛟蛇已经身负重伤，又在众多人的围攻下，蜘蛛王依旧被咬死了。

当然，最兴奋的是陶飞，他不但收获了五颗十级的特殊属性的高级晶体，还多收获了一颗蜘蛛王的八级晶体。

这一战，一个进化者，四个生化进化人似乎一下成为了好朋友，这个世界有一种关系是最真诚的，那就是患难与共的战友，而不是患难与共的朋友，在战场上培养出来的友谊绝对是最真诚的，即使是这次的战斗有些人出力比较少，但是这场战斗缺少任何一个因素都不可能获得胜利。

从本质上来说，生化进化人依旧对丧尸根本没有丝毫的感情可言，相反，生化进化者似乎对人类的感情比对丧尸的感情还要好一些，这也许是一种人性的保留吧！

至于他们其余四个人收获的东西是什么，陶飞没有问，也知道自己即使问也问不出来什么好东西来。

收获了以后，大家不约而同的相互告别，似乎要去做什么事情一样，陶飞知道，这肯定是与自己一样，得到了好东西是要用的，而且还得找一个隐蔽的地方使用。

陶飞也是一头扎进山里面，这里是他的家乡，里面环境很好，没有任何污染，陶飞来到山中间的一个小瀑布面前，一跃跳下瀑布，在水下凝结了一个巨大的冰团，此刻他就在这个冰团里面。

时间一天天过去了，不知道过了多少天，陶飞终于醒了过来，十级晶体的吸收让他的实力飞涨了许多，看了看手表上面的日期，竟然一下子过了一个半月的时间。

他不由得有些担心自己老巢那边自己的那些娇妻美妾，她们会不会因为自己长时间没有回去而背叛了自己，或者被别人给抢去了。

陶飞风风火火的跑会节林市才突然现，自己这个临时的家里面人多，而且一下多了不少，本来只有万八千人的营地，如今一下弄得多达五六万人。

了解一下之后，得到的消息是是本来已经完全撤退的丧尸，大约半个月前的一个夜里袭击了营地，本来在那场战斗中就减员非常厉害的队伍，面对这些高级变异丧尸的袭击变得毫无的抗力，好在这次来的都是高级的变异丧尸，虽然个体很强大，但是数量不多，只有十几个，据闻，带头的是一个身高两米五的大汉。

陶飞大吃一惊，他知道众人描述中的那个带头大汉是谁，因为他们曾经一起战斗数天的时间，至于为什么图巴会这么做，陶飞不知道，不过图巴好像非常痛恨人类，两个人的关系一直都不怎么样，即使是一起战斗过的。

不过图巴倒是不会去找陶飞的麻烦，因为他知道以他的实力对上陶飞根本就没有胜算，这是能力相克的问题。

水与火的能力可以克制绝大多数的进化者，不过水的攻击力不是很强，不过却很无解，在攻击方面，陶飞进化到了冰的能力，可以让自己的攻击力大幅度增加。

不过更让陶飞吃惊的是，萧不语四个北三省最强的进化者还有水源市幸存者当中最高指挥官刘浩，王志成都来他这里了。

一问才知道，不过没有人知道为什么半个月前丧尸们开始对人类的营地进行骚扰，面对东胜和长两个幸存者营地，丧尸先是进行大规模进攻，然后在消耗了大量守军兵力之后，晚上的时候派出高级的变异丧尸进行偷袭。

丧尸有智慧了，这是当时几乎所有人的猜想，也是最担心的一点，从丧尸开始聚集就有人担心过这个问题。

其实丧尸只是受到感染的人类，他们并不是真正的死亡，而是以另外一种形态的重生，只不过他们在中了病毒之后，意识也被侵蚀了，整日里混混沌沌的，只是依靠一种本能在生存。可是随着进化度越来越高，时间慢慢的推移，有些丧尸逐渐恢复了一些人类的智慧，虽然暂时未必是能够回忆起作为人类时候的记忆，但是却也有了低微的思考能力。

不过却因为有了生化进化者这个媒介，他们可以沟通，可以交流，无论是人还是野兽，他们也都遵从强者为尊的原则，特别是野兽，而丧尸此时的形态也正是处于强者为尊的选择状态，一旦出现一个它们同类的强者，他们也会受到强者的制约，虽然强大的变异丧尸之间未必会互相臣服，但是却也可以共存。

图巴的战斗力面对丧尸，绝对比陶飞要强大得多，所以他会得到丧尸的认可，就好像当初萝莉可以控制一些级别略低一些的丧尸，当她实力大增之后，她就可以控制更高级别的变异丧尸了。

图巴没有控制丧尸的能力，但是生化进化者跟丧尸有着可以沟通的能力，而丧尸的智力依旧处于懵懵懂懂的状态，只要是实力比他们强，就好像一个大人欺骗一个小孩子一般容易，当然了，丧尸只会接受实力比他们强大的存在的某种协议，对于弱者，他们从来都不会给予任何帮助，除非是他们神智完全恢复，也许才有这种可能。丧尸的世界是人类所不知道的世界，而且如果真的那么容易的话，那么萝莉也就不会简单的只能控制比自己等级低的丧尸了！

萧不语等人带来的消息绝对震撼，现在北三省的三个最大型的幸存者营地已经被完全打散了，其余的周边县城或者村镇的小的聚集地开始慢慢兴盛起来，一个个小型幸存者营地如同雨后春笋般出现，有实力强的，有实力弱的，不过他们每个小营地的领无一例外的都是进化者，如果进化者的实力够强，那么这个营地也会更强一些，反之，有可能在接下来的日子里被合并到更强一些的幸存者营地。

而这其中，陶飞这个幸存者营地实力最强，当然了，所谓的最强是他回来之后才会是最强的。

这段时间如果没有萧不语四人坐镇的话，估计陶飞这个基地也会被其他进化者给抢了去了。

不过陶飞一点感激的意思都没有，因为他才是北三省的no.1，被人抢去了，再抢回来就是了，再说了，刘云飞也不是一个弱者，再加上蓝小婷和陈琳琳，卡妮斯三人虽然还不够强大，但是打不过跑还是可以跑掉的，再加上萧不语等人既然来投奔了，那么就必须要接受这边的调配。

另外一边，图巴拼命的到处奔走，跟每个地方的生化进化者联系，他痛恨几乎所有的人类。

图巴的父母为了要个儿子，先后生了两个女儿，直到四十岁的时候才中年得子，将图巴宠上了天，这也导致了图巴性格极其顽劣，基本上要什么就得给什么。图巴的两个姐姐都很漂亮，结果很倒霉的被一个有着极强虐待倾向的二世祖给看上了，下场可想而知，他的父母到处上访，结果被这个二世祖找人给活活打死，只剩下图巴一个人跑掉了，从此只能靠讨饭生活，后来被人贩子控制住了，强迫他每天帮他到外面要钱，而且还每天都不给他吃饱饭，那些身着华丽衣服的人，对于要饭这个行当可谓是深恶痛绝，因为这里面绝大多数都是骗子，甚至还有的你不给钱，还会骂你，将脏手往你身上蹭，导致图巴一次次感到社会的不公，所以图巴极端痛恨人类。

他痛恨那些不肯给他钱的人，也痛恨那些逼迫自己要饭的人，更痛恨那些让自己失去亲人的人。人总是在失去的时候才现曾经的生活是那么的美好，只是失去了就是失去了，再也回不来了，如果上天再给图巴一次机会的话，图巴一定会很懂事，很爱他的父母。

帝奇：“图巴，够了，丧尸的行动已经摧毁了十几个人类的幸存者营地了了，我知道你痛恨人类，可是这件事情应该停止了，否则你会让人类灭亡的！”

图巴恨恨的说道：“哼！别跟我说什么人类，我们现在已经不是人类了，而是生化人，既然是生化人就要有做生化人的觉悟。你真以为当人类重新崛起之后会容忍我们继续生存在这个世界上么，你别痴心妄想了，我们大夏国有一句古老的谚语，那就是非我族类其心必异，我们是生化人，他们是人类，我想，即使是他们中的进化者，在将来的某一天也有可能被他们送进实验室的手术台的，道理简单的连小孩子都能明白，因为那些没有获得能力的人类，同样希望获得强大的力量，所以我们这些生化人，进化者就一定不可避免的成为他们的研究对象。”

“可是我们毕竟曾经身为人类！”帝奇有些哀伤的说道。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

“你也说了，我们只是曾经身为人类，而不是现在是人类！此时此刻，无论是人类，还是丧尸，还是进化者，对于我们来说都是异类，我们要做的是尽量削弱他们双方！”

帝奇惊讶的看着图巴，他到现在才真正明白图巴的意图，有点渔翁的感觉，只是人类已经在这个星球上面生存了数万年了，有些根深蒂固的认为人类一定可以解决这次危机，以前曾经出现过无数次的大型传染病，但是人类都很快的就安然度过了那些危机，只是这次的危机确实有点大了，年老体弱者几乎没有幸存的可能，而那些可以研制这个病毒的科研人员也绝大多数都属于体弱者，因为他们每天沉浸在实验室当中，几乎没有什么时间去做其他事情。网址

实验室被破坏了，实验器材出了故障也没有人去修理，实验药品也没有人生产了，如何做实验，科研科不是随便将顶尖的科学研究者往上一扔就研究出来的东西。

图巴站在高楼上，等着这个城市的最强的进化者，他没有特别的野心，只是出于对人类的报复，虽然他从来也不是什么好人，但是他的心中同样充满恨意。

“是你想找我们么！”一个高大的身影突兀的出现在图巴的面前，图巴本来正在与帝奇聊天，这个高大的身影突兀的出现，还真就吓了他一跳。

帝奇也吓了一跳，面前出现这一对堪称极品组合，男的高大威猛，跟图巴有的一拼，而女的体型还算正常但是也有一米七五左右，可是这个女的却是美到了极点，肌肤若水都无法形容眼前看到的这个女人的感受，没有一点的瑕疵，简直是完美到了极点。男人的度已经够快了，似乎度比帝奇还要更快上一筹，不过帝奇却一点都不觉得奇怪，生化人跟进化者都是末世的宠儿，他们无论拥有什么养的进化天赋都不是什么奇怪的事情。

“我想我们可以合作…………”

图巴看着面前这对极品，淡淡的说道。

虽然面前这个女人很美，但是图巴一点都不动心，他曾经说过，他是跟陶飞属于同一类型的人，那就是对于不属于自己的一切都看的很淡，而对于失去的东西，宁可彻底的失去，也绝对不愿意回头。

另外一边曹林带着萝莉！

铺天盖地的丧尸群扑向一个高达十余米的巨大的猩猩怪物，只见猩猩大手在地上狠狠的一拍，就将数十只丧尸直接拍成肉饼，再顺势一划拉，就又将数十只丧尸打的腐肉横飞。

这些丧尸最低级的才是一级的最普通的丧尸，而最高级的却是六级的变异丧尸。随着萝莉实力的增强，她所能绝对控制的丧尸的等级越来越高。

面对如此恐怖的杀伤力，六级的变异丧尸有些想要退却的样子，可是本身缺少攻击力的萝莉似乎对这些比她级别低的丧尸们有着天生的压制能力。

按理说丧尸是不懂害怕的，但是进化到高级一些的丧尸，在本能上还是有这种意识的，他们是丧尸，却不是因为人类的死亡而变成的丧尸，只是因为病毒入体改变了他们的身体本质机能，否则心脏和脑袋也不会成为他们的死穴了。

萝莉开心的仿佛是战场上的将军，她才不在乎这些丧尸的生死呢，本来带着这么十几万的高级的，低级的丧尸走了半个多月的路程已经让萝莉非常不满了，如果这些丧尸再不听从她的命令的话，她就会更不高兴了。

当然，现在的场面让萝莉高兴的手舞足蹈，虽然大猩猩的杀伤力惊人，但是却被十几万的丧尸团团围住，即使想跑也跑不掉。

大猩猩愤怒的仰天长啸，双手抱拳在地面上恶狠狠的连续的捶打着，诡异的……

以大猩猩为中心，一层又一层的仿佛冲击波一样的攻击，将周围百米左右的丧尸清理的一干二净，近一点的直接被打的粉碎，中间点的还算留点完整的零件，远一点的直接震死，再远点的则被打的倒飞出去。

大猩猩动最强攻击之后，跳起身来就想跑，可是曹林一心想捉住这个大家伙给自己当宠物，怎么可能让它轻易的跑掉呢。

一个精神强制控制，大猩猩神情一阵恍惚，此时的大猩猩虽然已经略显疲态，但是精神力还是比较强大的，此时曹林根本就无法控制的住它。

不过短短的两分钟的恍惚，丧尸再次铺天盖地的围困上来，猩猩大怒，不顾身体能量的消耗，再次以全部的攻击能量动冲击波攻击，地面上的丧尸死了一层又一层。

而曹林则是冷眼看着下面的战场，根本没有马上动手的想法。

当初面对蛟蛇的时候，曹林已经想过要收拾那个大家伙的，可是那个时候他的实力比较弱，面对那个高达十级的进化生物，他的精神控制能量根本无能为力，如今他实力大增，所以面对这个同样高达十级的进化生物，他已经拥有制服能力，不过他先要做的是消耗大猩猩的体力，将它的精神力尽量降低到较低的状态，这样制服起来才更加容易一些。

虽然萝莉的实力也提高了，但是对于丧尸的绝对控制能力也只能控制到六级的变异丧尸，对于七级的变异丧尸萝莉没有能力让它们去送死。即使是当初进攻水源市幸存者营地，五级和六级的变异丧尸萝莉也是无法绝对控制的，只不过那时候有帝奇和图巴，四个生化进化者共同努力才有了那么大规模的行动。

甚至曹林的那个蜘蛛网都是四个生化者共同努力制服的，不过自从上次合作之后，几个人分道扬镳，各自找了地方去吸收进化，而出来之后，帝奇和图巴碰到了一块，萝莉和曹林碰到了一起。

眼看着自己每次想要冲出去都会受到莫名其妙的精神冲击的攻击，大猩猩目标很快就锁定在了萝莉这边，不过大猩猩注定无法伤害到萝莉和曹林，两个生化人直接在萝莉的特殊技能的掩护下钻进了地下，让大猩猩必成的攻击落空了，反而让自己落入到更密集的包围圈中。

随着时间的推移，曹林惊讶于这个大猩猩的强悍的战斗力，根本不是想象中那么容易制服的，当然了，即使是想象中曹林也从来没觉得制服它有多困难，可是曹林还是将事情想的太简单了。

大猩猩仿佛怒了一般，竟然不再选择逃跑，而是泄般的杀戮着这些行动缓慢的丧尸。其实此时的丧尸已经进化到跟人类度相差无几的地步了，甚至高级的变异丧尸的行动度已经完全恢复到了人类正常状态，甚至耐力方面更不是人类所能比拟的，因为它们仿佛不知疲惫。

十几万丧尸战斗了整整一天一夜，损失了足足有接近十万之数，而大猩猩的战斗力已经开始减弱，但是依旧不是曹林能够制服得了的。

眼看着剩下不足三万的丧尸，萝莉有些担心的看了看曹林道：“这个家伙太变态了，不知道剩下的这些能不能打败它。”

曹林抿了抿干涩的嘴唇道：“放心，肯定可以的，我现在每次可以控制它的时间越来越长了，我相信在它完全杀光这些丧尸之前，我一定可以成功控制住它。”

大猩猩仿佛真要将这些丧尸杀光一样，现在剩下的这些丧尸已经是比较高级的家伙了，低级的已经被充当炮灰直接被消灭掉了。

不过即使是高级一些的丧尸，在面对大猩猩的攻击的时候，状态似乎也没有丝毫的改变，依旧是一巴掌拍死好几十个，只是大猩猩的能量消耗则是越来越大了。

丧尸在它的面前仿佛是一群蚂蚁一样，即使是强如五级、六级的变异丧尸也被轻易的消灭掉了，这样的攻击力让曹林兴奋的双手攥的紧紧的，在对付那个五头蛟蛇的时候，他就想要拥有一个这样的进化生物作为宠物，可是那个时候根本不是他一个人能做主的事情，而且最后蛟蛇已经被打的只剩下一个脑袋了，曹林自然也是有些看不上眼了。

………………

陶飞已经回来了，节林市这个基地再次恢复到了正常的生活轨迹，其实这个时候的人的体质已经生了很大的改变，即使是喝一些自然中的水也不会被感染成丧尸了。

五个晶体，蓝色的他自己用了，绿色的给了蓝小婷，那个八级的粉色晶体给了陈琳琳，其他的陶飞都藏了起来，因为他的女人们没有可以使用这些东西的人，目前来说，也只有蓝小婷陶飞可以放心，其他的人陶飞没有一个信得过的，当然了，无论如何，陶飞都不会让别人的实力越自己的。

什么恩威并施，那都是古代讲究忠义时候才做的事情，在现代，对别人有恩，说不定明天就这个人把你给出卖了。

所以陶飞绝对不会将舍命得到的十级生化生物的晶体给其他人使用。能分给蓝小婷和陈琳琳是因为这两个女孩子是他最宠爱的，而且他也需要有人帮助他。

见到了王朝新之后，陶飞了解到，自己不在的这些日子里，一些不开眼的小贼竟然将主意打到他这里来了，如果不是刘云飞，恐怕这里已经换主人了，后来萧不语等人来了，就在他们也想要夺权的时候，陶飞回来了。

陶飞这些天有些郁闷，因为他最喜欢的蓝小婷和陈琳琳都已经进入到了深度睡眠吸收状态。

“Tmd，人家主角跟个丧门星似的，走到哪里，哪里准出大事，碰到美女就有英雄救美情节出现，我碰到个极品萝莉，竟然跟个追命鬼似的，一次行动差点要了我老命。还有就是人家主角的女人都是主动**，而且爱的死去活来，还很愿意跟其他美女共侍一夫，可如今自己这些女人还是靠自己强力手段捏合在一起的，差距啊，做人的差距咋就这么大呢。”

此时陶飞已经将自己定义成为了这个世界的主角了，因为他自觉自己实力够强，不过在女人方面他已经完全认败了，他无法让这些女人一个个死心塌地的爱上他，即使他从开始到现在也从来没有逼迫过她们。一切自愿，因为外面黄海是很危险的，所以这些女人不会轻易背叛。

可是这个世界上往往就有意外生。

“你真的想离开我吗？”陶飞对着一个他都叫不上名字的女人问道。

他的女人很多，但是他从来都不是一个很聪明的人，他根本记不住这些女人的名字，只是从身上的衣服可以分辨出这个女人是属于哪个小组的。

由于他连续失踪了一个半多月的时间，那些本来就只是想找个靠山的女人开始想要寻找新的出路了，作为这个营地陶飞之下的最强者，刘云飞当其冲受到诱惑，如果不是刘云飞骨子里对陶飞的恐惧感，恐怕陶飞已经戴上绿帽子了。

再加上蓝小婷和陈琳琳的镇定自若，也安了很多其他人的心，因为没有人比这两个人更了解陶飞的实力了，当然了，她们两个人的镇定是装出来的，因为如果她们俩也慌乱的话，恐怕已经被人有机可趁了。

不过即使这样，这些女人也实在是多了些，根本看不住，既然陶飞已经失踪了，那么当初所谓的连做制度也就被直接无视了。

不过今天那个敢勾引陶飞女人的男人很勇敢的走进来了。

陶飞笑眯眯的看着这个连自己都叫不上名字的女人，他心里非常的愤怒，只不过他的性格就是这样，无论什么事情，他都尽量克制自己的面部表情，至少不让愤怒表现在自己的脸上。

“我……我……我想……我想……”

女人诺诺的不敢说出来，虽然陶飞平时表现的非常善解人意，也很明事理，但是这样的事情，只要是个男人就很难忍受，在这一点上，女人是知道的，可是事情已经生了，根本回避不了！

“不用害怕，有话就直说！你告诉我，你有没有跟他上床。”

女人紧张的连连摆手道：“没有，没有，我们没有做过那事！我只是在外面遇到了他，他很喜欢我，追求我，而你又…………”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

女人不敢将后面的话说出来，因为她害怕，虽然陶飞并没有表现出愤怒的神情，但是就是因为这她才真正的害怕，因为男人遇到这样的事情，竟然没有动怒，简直就奇怪到了极点。

“我又失踪不见了是吧！好吧！我这个人也很懒，你是知道的，不过我也有一个优点，那就是我讨厌说话默默唧唧的，我只问你一个问题，你愿不愿意跟他走！你只要给我一个干脆的答复就可以了。”

女人犹豫的看了看陶飞，又犹豫的看着男子。

这个男子很勇敢，为了自己心爱的女人竟然敢主动来这个营地的最高权力者的面前，而且还不卑不亢的站着。在这一点上陶飞都觉得很意外，难道真的是人才吗？当然了，陶飞还没有利害到那种看一眼就可以知道对方是不是人才的境界，胆子大遇事镇定未必是人才，但是却一般也不会是庸才。

看着男子迫切的眼神，女人心动了，因为陶飞答应说让她跟着他走了。

“我要跟他走！”女人的声音低的似乎只有自己能听到，不过陶飞是进化者，虽然这个声音不大，但是却也听的一清二楚，不过他还是想要这个女人的声音再大点，至少让这个屋子里面八十余个女人都能听到。

“我没听到，你能大声重复一下你刚刚所做的决定吗？”

“我要跟他走！”女人的声音大了一点，虽然还是有些小，不过却也让屋子里面的女人们全都听到了。

一时间嗡嗡的声音一刹那间在这个屋子里面响了起来。

陶飞看了看周围的女人们，淡淡的笑了笑道：“我这个人有一个你们都没有现的优点，那就是我极少做任何承诺，但是我一旦承诺的事情，就一定会努力去做到。”

这句话说出来的时候，那个男人和那个女人感觉自己都松了一口气，因为陶飞刚刚答应了让他们两个离开。

“谢谢！谢谢！…………”

女人和男人不停的说着谢谢，不过陶飞接下来的一句话彻底将二人打入地狱。

“不用谢我，我答应让你们离开，就会让你们离开！不过我会让你们离开这个世界，到另外一个世界好好的生活吧！别怪我不给你们在一起的机会！”

陶飞虽然说的恨平淡，但是这句话说出来仿佛冬天里面被兜头浇了一盆冷水一样，所有的声音戛然而止。

“不……”女人惊呼着！喊叫着，可是陶飞根本不理她的呼叫。

男人大骂着，可是对于临死的人，就让他泄一下吧，否则自己就太不近人情了，陶飞心中暗想。

如果说末世来临之前，遭到背叛，只能无奈选择接受，否则就是犯罪，连自己也会牵连进去，可是现在，他是这里的最强者，那么规矩就要由他来制定。

女人扑到陶飞脚下，抱着陶飞的腿哭喊着：“我不走了，我不跟他走了，你放过我吧，我再也不敢了！”

陶飞温柔的拍了拍她的脸道：“你说说你啊！我都答应你的要求了，怎么还哭的这么伤心呢，这一次，即使你留下来了，我也只是能留下你的人留不住你的心，虽然我从来没有得到你们当中任何一个人的心！去吧！自己从这里坐电梯下去，然后走到江边，你们两个自己下去！别让我亲自动手，那样你会死的很惨的！”

对于敢于背叛自己的人陶飞绝对不会姑息，这是第一次，如果第一次就饶恕了她的话，那么以后说不定会是什么样的，怜悯不能让她感恩，因为如果她真的知道感恩的话，就不会有今天这样的事情生了。

在你最需要帮助的时候，你用自己交换了生存的空间，可是在你得到了生存的空间之后，就又选择了背叛，人从来都不是一个容易满足的动物。

这一男一女被陶飞带到了江边，几乎整个营地的人都来了，里三层外三层，围的水泄不通。

在陶飞没有回来之前这些事情就已经传的沸沸扬扬了，对于传奇人物陶飞的事情，可以说所有人都很关注，所以陶飞女人红杏出墙这种事情怎么可能隐瞒的了呢，不过幸灾乐祸者看热闹者居多，就连萧不语等人也都被陶飞给请了过来。

他这是要杀一儆百，敢背叛他的人都要死，他不是开慈善堂的，原谅别人不会让自己得到什么特别的好处，反而会让别人以为这是自己的弱点。

当然了，太过严厉了也是弱点，会让犯了错的人不敢面对他去悔过。

两个人说什么都不肯自己跳进江里去，陶飞也不多说什么，直接每人一个冰制的枷锁然后扔到江里面，冰可以浮在水面上，但是依旧会有一部分沉到水里，而沉到水里的部分会被水里的杀人鱼攻击，即使没有杀人鱼攻击他们，他们也会被水侵蚀而死。

恐怖，残忍！

但是能在末世环境下生存到现在的老百姓，哪一个不是见惯了死亡的人，虽然觉得难以接受，但是却也依旧可以接受。

陶飞淡淡的转过身面对众人道：“其实我有给他们很多选择的，可是他们都不肯接受，那么就只能我来帮他们选择了！哎！如果他们肯自己跳进去，那么即使是死也会死的痛快一点，如今到好，没个三天五天的，他们估计是死不了了，除非是很幸运的遇到某个大怪物直接将他们送到奈何桥的另外一边。”

此时，漂浮在水面上的那对男女的声音已经有些声嘶力竭了，突然一个巨大的水怪从水里面冒了出来，一口将冰块吞了下去，喊叫声戛然而止。

“他们运气真好！”

不过对于这件事情陶飞并没有打算彻底的结束，一转头看向了陈莉莉，眼神冰冷的可怕，陈莉莉一惊，她不明白陶飞这是怎么了，难道要迁怒于她么？

“那个女人是你小组里面的成员吧！”

陈莉莉一惊，这个时候她才突然醒悟到，在最开始的时候，陶飞就制定了这个连坐制度，一个人背叛，而她所在的小组里面没有人制止也没有人揭，那么这个小组的人都要受到牵连。

“哦！不！飞哥！我不知道的，这件事情我是真的不知道啊！”

陈莉莉有点慌了，刚刚的那个女人被陶飞毫不犹豫的扔进了江里面，才刚刚过去不到一分钟的时间，她怎么能不害怕。

“哎！这件事情你也许知道，也许不知道，但是你带的那些姐妹们呢，有的知道，也有的不知道，那么知道的人不肯说，怕得罪人，不知道的人被蒙在鼓里！可是这都不是我该考虑的问题，因为我只看结果，不看过程！你带着小组里面剩余的姐妹们自己选择死法吧！这是我唯一能做到的了。”

“其实我也很内疚，因为我始终没有教会你们如何在这末世里面学会生存！你们不懂得生存的真谛，就像刚刚被我扔进江里面的那一对男女，其实我原谅他们对我来说还能博得一些美名，但是他们凭什么要求我原谅他们，他们没有让我能够原谅他们的理由！不是正义，也不是善良，而是他们没有资本，没有让我妥协的资本！而你们也是一样，你们有什么可以让我觉得有原谅你们的价值吗？如果仅仅是女人，我想我无论要多少女人，在这末世里，我都可以很容易得到，也许不如你们，但是我却也未必需要那么多。”

“你们是榜样，当然，既然是榜样的话，我还是会给你们一个机会的！”

陶飞的话如同扔进人群的炸弹一样，整个人群一下被激的沸沸扬扬。

“谢谢飞哥！谢谢飞哥！谢谢飞哥！……”九个女孩子一个个磕头如捣蒜！

“先听我把话说完！就在这里，一个月后，如果你们还活着，那我就原谅你们了！记住，就是这里，不许离开这里百米范围，现在是夏天，外面的天气还是可以的，没有人会帮助你们，你们如果活下来，那么我就原谅你们！如果不幸死掉的话，那就不要怪我无情了。你们要明白，在这末世，同情和怜悯不是你们可以背叛和做错事情的理由，想要获得原谅就要有可以让我妥协的资本，就像刘云飞一样，虽然他从来没有半点忠诚度，而且还立场极其不坚定，只要我有一点疏漏，可能他都会杀掉我，但是他有做狼的资质，够隐忍！是个不错的打手。如果有一天你们也有他这样的资本的话，也许我会容忍你们一些小错误也说不定。”

陈莉莉九个女人知道事情已经无法更改了，人如果不吃饭只喝水，可以坚持七天左右的时间，如果有一点吃的东西的话，那么坚持半个月没什么问题，可是现在的时间限制是一个月，她们不知道自己究竟能不能活下来，可是现在没有其他选择，即使自己想跑，也绝对是跑不了的。

陶飞没有回头，转身回去了，九个女人跪在那里哭着，叫着，没有人敢起来，她们不想死，否则也不会为了生存出卖自己的身体了。

可是陶飞注定要拿她们立威，立下的规矩就要执行，没有人可以心存侥幸，他无法容忍别人的背叛，相信没有任何人能够接受背叛，陶飞不是圣人，只是一个彻彻底底的卑微的小人，仅此而已，让他去原谅别人的背叛，这绝对不是他的性格，除非对方有能让他妥协的资格，至少也要有让人原谅的价值。

陶飞的性格就是这样，如果不得不接受，那么他会选择接受，反之就一定不会接受，有点类似于传说中的欺软怕硬。

夏日的风吹让人昏昏欲睡，江边的九个女人一个个瘫软在地，她们没有勇气自杀，否则她们就不会接受屈辱，围观的群众渐渐散了，看热闹也不能当饭吃。

半个月的时间转眼过去了，陈莉莉神情恍惚，这个时候依旧活着的只剩下五个人了，另外四个人有三个承受不住压力跳江自杀了，还有一个被其余五个人杀掉当做食物了，夏天的尸体腐烂的极快，也许要不了几天剩余的五个人中也许就会又有一个称为别人的食物了，这是选择，这是物竞天择，这是适者生存，你不吃人肉你就一定会饿死，如果你虚弱，你就会成为别人的主要目标，没有选择。

陈莉莉的处境非常危险，因为她以前是这个小团体的小组长，因此在这个时候也最受排挤，如果不是第一个被杀死的那个女孩子身体虚弱到了极点，恐怕第一个死的就会是她了。

陈莉莉很后悔自己没有及时制止或者惩罚，因为这件事情她是知道的，那个男人也是个低级的进化者，她不想得罪别人，她年龄在这些女人中算是比较偏大的，算是比较有社会阅历的女人，只不过在陶飞这里你的中庸之策没有丝毫用处，因为在陶飞的心中，做花瓶要有做花瓶的觉悟，做打手就要有做打手的觉悟，分工不同，决定了你的处事方式不同。

而且陶飞则是更喜欢那些二十一二岁的女孩子，所以她一直以来信奉的都是中庸之道，不想得罪那些比自己更受宠的女孩子，如果不是她跟着陶飞的时间比较长，这个小组长的位置根本轮不到她，可是现在无论做什么都晚了，这已经是她最后生存的机会了，不是别人死就会是她死，剩下的另外四个人很快就会联合起来对付她，所以她必须先下手为强。

夜晚，另外四个女孩子都没有警戒，因为在这种情况下没有人还能保持警戒，一个个躺在坚硬的石板上面沉沉入睡，陈莉莉悄悄起身从江边捡起了一块石头，然后狠狠的砸进了一个女孩子的脑袋里。

四个女孩子顷刻间毙命一人，致死都没有出一点声音，不过半个月的悲惨生活让她已经没有多少精力了，这一击几乎耗尽了她积攒了一天的精力，陈莉莉恶狠狠的扑在刚刚被她杀死的女孩子的身上拼命的喝了几口鲜血，补充体力之后，不顾身体的虚弱，又狠狠的扑在了另外一个女孩子的身上，可是虚弱的她已经无法完成第二次的一击毙命，女孩子被疼痛惊醒，才要喊叫就被陈莉莉连续几下给砸死了。可是另外一个女孩子却被惊醒了。

1t;ahref=..<a></div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

看到陈莉莉在杀人，女孩子惊慌中想要逃跑，可是陈莉莉哪里会让她跑掉，强提力气追了上去，追着追着，突然陈莉莉现前面的女孩子面前出现了一个高大的身影，很熟悉，是刘云飞。

“不好意思，你们越界了！”

刘云飞冰冷的声音让两个女孩子入赘冰窟，此时两个女人的形象已经非常惨了，可是刘云飞是不会同情她们的，他可以同情了她们，但是他无法保证陶飞会原谅他，虽然上次陶飞说过他有活着的价值，可是这个价值是建立在服从命令上面。

一把匕轻轻划过女孩子的脖子，女孩子不甘心的看着刘云飞，她不想死，可是现在已经没有其他选择了，身后的陈莉莉软软的倒在地上，她看到了死亡。

可是接下来刘云飞的一句话让她又重新燃起了生的希望。

“你还差一米，没有越界！”

可是这个声音虽然是在告诉她她还可以活下来，但是却也等于在告诉她，现在这里只有她一个人了。

没有人敢跟她说话，即使接近着一百米的范围也没有人敢，孤独、饥饿、绝望……

陈莉莉最终也没有坚持满一个月，她死了，死的很惨，不过这也让那些心存异志的人不敢再心存侥幸。

对于一下少了十个女人，陶飞有些心疼，但是他信奉一点，那就是有了实力，一切失去的都会回来，而背叛，只要有一次真正成功了，那么就有可能致命，所以，即使他很不忍心，他也不会原谅这次背叛。

如果这次背叛的人是蓝小婷或者陈琳琳小组的成员，陶飞也许会帮她们找借口，可惜不是！

这件事情让其他的所有女人都噤若寒蝉，一些有的，没的，捕风捉影的事情也很快的都被汇报了上来。

当然了，陶飞这个人还是比较讲究证据的，而且既然主动汇报上来了，只要不是真的背叛，有时候睁一只眼闭一只眼也就过去了，毕竟不允许别人去真的做，也得让别人心里存点念想啊！

有了陶飞坐镇，整个营地仿佛一下多了一个根主心骨一样，一切的一切开始变得井然有序，老百姓该做什么工作做什么工作，将整个节林市所有能收集到的有用的东西都要收集回来，以此来换取生存物资。虽然这些生存物资都是他们找回来的，但是负责分配的却是王朝新。

王朝新对这份工作非常非常的满意，不过陶飞要的就是这种人，陈宇这个人是个好兵，也是个好长官，可是就是心肠太远，不适合在末世这种环境下生存，一旦他爱心泛滥，原谅了某些个敢于藏匿物资的人，那么可能引的后果将不堪设想。

要知道，本来末世的时候就是人心浮动，一旦出点事，肯定一不可收拾。陶飞想要打造的就是一个强权压倒一切的营地。

如果不是这个地盘太小，人也太少的话，陶飞都会有种想当皇帝的冲动，当然了，陶飞对于这个名头不是很感兴趣。

萧不语四个高级的进化者带着一些士兵开始四处清理整个城市中游荡的丧尸，如果遇到比较强大的丧尸就汇报上来由陶飞亲自处理。一时间整个节林市周围数十里的范围内的所有丧尸被清理的干干净净，即使是变异生物也都是开始重新避开人类的

两个月后，农田开始丰收了，也不知道怎么回事，末世的田地的产量比末世来临之前的产量竟然多出十余倍，而且是没有施加任何肥料。

高兴的陶飞摸着沉甸甸的麦穗竟然开始呆，直到身边的人一连叫了好几声才缓过来。

大丰收也惹来了大麻烦，他这边是生产、生活一起抓，但是不代表别人也愿意从事生产。

一个流里流气的青年带着一伙人开着车嚣张的闯进了节林市。

他们是从长市那边逃难过来的，也是刚过来没几天，看到陶飞这边大丰收了，他们眼红极了，已经有太长时间没有吃到热乎乎的大米饭了。

之所以是等这边收获完毕才动手的原因也很简单，那就是他们不愿意亲自动手去收获这些东西，想要吃现成的。

他们都不是弱者，否则也不会从那么远的地方一路闯过来，要知道他们过来的路线上课时还有好几个大城市呢，至少东胜市和水源市都不是一个能让人轻松的地方。

只不过陶飞不知道的是，如果不是曹林和萝莉将那里的高级的变异丧尸都给调走去打那个大猩猩的话，恐怕这些人早就跟丧尸们同流合污了。

不过他们的实力依旧不弱，至少在萧不语等人面前丝毫不落下风。

陶飞可不愿意面对什么小鱼小虾的时候也亲自上阵，所以让萧不语带人去解决掉这伙敢来这里打秋风的家伙。

江边，蓝小婷和陈琳琳两个人正在熟悉自己刚刚得到的力量，当然了，练习的对象只能是陶飞，在这一点上陶飞表现的相当的吝啬，他可是从来无法容忍别的男人碰他的女人哪怕一根汗毛的。

而这个营地里面的进化者，能跟着两个人对练的除了他之外就只有萧不语四人还有刘云飞了，其他只有低级进化者即使是女人也不行，因为实力不够，即使是卡妮斯的实力现在也不高，没办法，陶飞用的，绝对不会给她，陶飞不用的，给了她也都是低级的东西。

此时陶飞的实力是八级进化者，蓝小婷是六级进化者，陈琳琳是五级进化者，卡妮斯则是四级进化者。

至于萧不语他们的实力也只是五级的进化者而已，但是如果让他们一对一的对上蓝小婷的话，蓝小婷肯定必败，因为她还不懂如何使用自己的力量。

此时陶飞正在手把手的教她们，旁边不远处还站着几个中年人，他是陶飞在这个营地里面新挖出来的武林高手，主要就是练习一下如何躲避，如何攻击。这些人示范给他，教给他，然后他再教给蓝小婷。

有些东西，自己如果真的认真去学几遍甚至几十遍，都未必比学完一遍再教别人一边效果更好。

没多一会，萧不语竟然将那些来这里当强盗的几个流里流气的青年给带过来了。

“飞哥，他们想加入我们！”

陶飞没有理会他们，而是依旧专心致志的指导着蓝小婷和陈琳琳两个女孩子练武，数十个美丽的女孩子聚集在一起，简直是一道末世的亮丽风景线，看的几个青年眼睛都直了，一旁的萧不语害怕这几个青年惹恼陶飞，上次的事情已经让萧不语对陶飞彻底恐惧了，连自己同床共枕一年多的女人都毫不犹豫的说杀就杀，更何况是自己呢。

虽然萧不语也很不忍，但是自古以来成大事者从来不会因为某些牵绊停下脚步的，自古名将是敢拿自己直系子侄严肃军法的，当然了，陶飞不想成为英雄，也做不了枭雄，他只想做一个随心所欲的小人，一个卑微的小人。

足足十几分钟的时间，那个流里流气的青年开始有些忍不住了，他讨厌这种感觉，萧不语不是他的对手，而且他也不是一个人，他手下八个人都是进化者，虽然无法做到一对一可以打赢萧不语等四人，但是二对一他们打赢了。

所以萧不语带他们过来了。

青年开始不耐烦了，不过他不是一个冒失的人，否则也根本无法在这末世里面生存下来。他的想法也很简单，那就是先加入到这里，然后再谋求这里的最高指挥权。

可是他们才刚刚到，陶飞自然不会让他们好受，在那边的战况一出来，陶飞就知道了，所以他要给这些新来的人一个下马威。

青年叫齐广，虽然他已经有些不耐烦了，但是却也可以强忍怒意，可是他能忍不代表他身边的人能忍，特别是在这么多美女面前，会非常没面子。

当然了，这也是他不知道这里的实情，他还从来没有见过有人有这么多的女人的，他还想表现一下，说不定还能抱得美人归呢。

一个染了蓝颜色头的青年怒道：“那个小子，我们老大在这里等你呢！”

当然，他这话是冲着陶飞说的，萧不语几人神色不动，如果陶飞不介意的话，他们更不会介意的。

虽然他们一直都是军人，服从命令是军人的天职，可是他们却绝对不愿意听从陶飞的命令，因为陶飞本身除了实力之外没有任何值得他们认可的地方，相反他们非常反感陶飞的一举一动。

在这里没有所谓的民主，完全是一言堂，陶飞的话就是最后的决定，虽然他们的权利也不小，但是却依旧不甘心，他们也赞同一夫多妻制，但是最美丽的女人在陶飞手中，他们希望获得更高级的晶体提升实力，可是这也都在陶飞手中掌握着。

也正是因为无论是什么，陶飞都一定要最好的，所以才会让萧不语等人更加不满，如果不是陶飞自身实力够强的话，恐怕早就被推翻了。

现在他们这些人巴不得这个新来的家伙们跟陶飞拼个两败俱伤，也可以让他们看清楚陶飞的真实实力。

可是陶飞依旧没有说话，似乎没有听到别人在说他一样，依旧认认真真的教导蓝小婷和陈琳琳每一招一式，深怕有一点错误。

刚刚说话的青年大怒，大跨步走了过去，齐广没有做丝毫的阻拦，因为他也想知道这个营地的话事人究竟实力如何，萧不语四人的实力他已经领教过了，比他略若一点，但是他的手下八个人可以对付，如果陶飞实力太强的话，那么他也许会选择蛰伏，反之，他一定会取而代之的。

不过他注定走不到陶飞的身边，只听砰的一声枪响，那个闯过来的青年被打中了大腿，如果不是进化者强悍的体制的话，恐怕这条大腿会被直接打断，齐广大怒，这可是一直跟着他已经有大半年的忠诚的手下，竟然被人差点打断腿，这让他无论如何也无法容忍，否则这些跟着他的兄弟会怎么想他这个做老大的。

齐广怒喝一声：“失礼了！”

话音刚落，整个人突然从原地消失，下一刻出现的位置竟然是陶飞的身后。

陶飞轻轻的“咦！”了一声，这可是短距离的极限加，别人未必看得到，但是陶飞却看的清清楚楚的，毕竟他也是有敏捷进化这个进化能力的，虽然只是所有进化能力中最弱的一个，但是却不妨碍他对度型进化者的观察。

齐广刚刚出现在陶飞的身后，只见陶飞轻轻一挥手，仿佛不经意的一个动作，但是却正好打在极运行过来的齐广的胸口，根本没有反应的时间，来的快，飞回去的也快。

只听砰的一声，齐广怎么冲上来，就又怎么被打飞出去了。

一口鲜血在空中划出一道红色彩练，他的小弟们跳起一个赶紧接住下落中的齐广，否则即使不死也要伤上加伤。

齐广大惊，他看得清清楚楚陶飞的攻击，可以说在场的几乎所有的进化者都看清楚陶飞的这个动作了，可是齐广就是躲避不开，硬生生的挨了一下子。

陶飞从来都是学习费劲，做事懒惰的人，没想到自己却是一个习武的天才，竟然可以用如此短暂的时间将别人几年的努力都给抹平。

一个人有能力，只需要一件事情或者两件事就可以证明，但是一个人如果想要证明自己无能，那绝对是需要他一生来做证据。

陶飞在末世来临之前可以说一事无成，无论做什么都没有成功过，可是现在他才突然现，原来自己竟然是个武学天才。

如此轻描淡写的就将齐广打败了，这让萧不语等人彻底震撼了，从此他们再也不敢挑战陶飞的权威，虽然忠心未必有，却也不敢做叛逆之事。

“带他们下去休息一下吧！”

陶飞淡淡的一句话就将人给打了，可是却偏偏没有人敢说什么，能在末世这种时候依然活着的，都不是弱智，知道什么人自己惹不起。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

小小的插曲并不会影响陶飞的心情，他要做的是在这个冬季来临之前赶紧提升实力，好在这个严冬之际好好清理一下周边的县城，尽量降低节林市遭遇丧尸攻击的危险，也可以将自己的警戒范围扩大到更远的范围，给自己更多的准备时机。

随着周围的小势力逐渐来投，整个营地的实力大增，树大招风，那个爪林岛的谭震竟然带着他那群跟班跑来了，陶飞惊讶于这几个人竟然在自身没有武力的前提下，还能活着跑到这里来，最关键一点却是他们竟然还顺路拉到了几个保镖，这让陶飞不禁不感叹这个世界联合政府派来的家伙的口才。

如果仅仅是一般好的口才恐怕根本无法让这些本来就自私自利而又桀骜不驯的进化者跟着他，并且还心甘情愿的保护他。

不过这些在陶飞面前都不是什么问题，如果仅仅是他的那些跟班，陶飞也许会看在同是大夏国子民的份上让他们有口饭吃，但是他们既然依旧选择了心甘情愿的跟着这个世界联合政府派来的鹰犬当走狗的话，那么陶飞也就绝对不会介意让他们离开这个世界。

对于谭震的到来，王志成也同样非常头痛，他是标准的政客，深知如果杀掉谭震的话，一旦被世界联合政府知道，会有什么样的后果，天下没有不透风的墙，虽然现在已经是末世了，但是却无人可以保证这个末世在将来的某个时间会不会重归和平。

和平之后，一些末世时候的阴暗将会被无情的揭露出来，大清洗将无可避免的生，除非你依旧足够强势。

王志成正在接待谭震一行近百人的庞大队伍，谭震面前摆放着喷香的米饭还有一道道美味，等陶飞回来的时候已经很晚了。

陶飞出去清理一处比较难以清理的变异生物巢穴，说白了就是一个大的有些恐怖的老鼠窝，为了清理这个老鼠窝，可以说，整个营地所有的进化者都参加了，甚至还有很多士兵远远的持枪攻击。

身后十九个进化者，除了陶飞这个八级的进化者，蓝小婷六级，其他的五级进化者七人，四级进化者十一人，至于更低的三级进化者、二级进化者二十一人根本没有资格参与这次战斗，只能在外围清理漏网的老鼠。

这些老鼠是陶飞他们的主要肉食，一个巨大的冰库，卡尼斯就是这个巨大的冰库的主管，每次狩猎到的可以食用的肉食，卡尼斯就会将它们冻在冰里面放进冷冻室。

既然要将这些老鼠当粮食，那么就不能真的用火攻，否则都会被烧成灰烬了。

陶飞轻松的在鼠窝不远处布置了一个巨大的冰制的牢笼，四周的冰壁高达十米，同时向内六十度倾斜角度，冰壁厚达十米，这是陶飞精心布置的。

不远处，齐广不停的将一波一波的老鼠吸引过来，然后集中力量消灭掉，一连数次，即使鼠王是白痴，也知道事情不对了，于是它亲自带队出来了，数以万计的大大小小的老鼠铺天盖地跟着齐广就冲进了冰牢里面。网址

陶飞等人还是低估了这个鼠群的规模，前面几次已经消灭了不下五万只的老鼠，没想到这次还是吸引了不下五万的老鼠，而且数量多，等级也更高一些。

不过陶飞也不会客气，直接封住了出口，将五万多的老鼠全都关在了这个冰牢里面。

五千临时征召的士兵一人一把长枪，一些狙击手开始对着最强大的老鼠开始点射，老鼠开始搭建鼠梯想要爬上来，这个时候士兵手中的长枪就要起作用了。

每间一段，就会有一个高级的进化者守卫，大家互相支援，而陶飞则是主力攻击队伍，尽量大规模的杀伤鼠群。

整整打了一天的时间，下面的老鼠竟然还有上万只，即使是陶飞这样的高级进化者也已经非常疲惫了，更何况是身为普通人的士兵呢。

可是陶飞不想就这么放鼠群回去，因为鼠王还没有死，吃一堑长一智不只是人类的专长，下一次想要再将它们吸引出来恐怕就没那么容易了！

而且老鼠的繁衍度极快，至于说是留着这个鼠群，然后细水长流这样的事情陶飞是不会这么做的，他宁可养一群老鼠在笼子里面，也不会在野外放养这些老鼠，而且这里的老鼠对营地的威胁太大了，说不定哪天就会有鼠群攻击营地的事情生，那是根本就防不胜防的事情。

“坚持住！我们马上就要胜利了！”

疲惫会让人受伤，不断的伤者让陶飞有些烦躁，这个营地的老鼠数量实在是太多了，而且鼠王的实力也很强大，除了他和蓝小婷之外，恐怕这里没有人是它的对手，也许是鼠王天生的直觉，竟然没有一次主动进攻陶飞和蓝小婷所在方向的，即使是他们两个人也在不停的四处支援。

没办法，陶飞只好命令人赶紧回去求援，好在现在能够存活下来的都是青壮年，很容易就可以拉起一支队伍来。

足足战斗到半夜12点多，鼠群才被消灭掉。

刚刚回到营地，陶飞就听到说谭震来了，而且还受到上宾的待遇，这让陶飞气不打一处来，直接带人将睡的正香的谭震给从被窝里面揪出来了，好在王志成没有按照谭震的要求给他安排女人，否则陶飞肯定会气爆的。

即使这样也让陶飞气的暴跳如雷，本来他就对世界政府打压自己的国家感到非常的不满，虽然他也是一个非常自私的人，但是人都是一样的，就好像说自己的孩子怎么训斥，怎么打都可以，别人动一根手指头都跟你玩命一样道理。

谭震迷迷糊糊的被人从被窝里面揪出来自然心情不爽，嘴里面不停的叫喊着自己是世界联合政府派到大夏国来帮助大夏国的，可是陶飞哪管你什么世界联合政府，本来他就对这些人不感冒，更何况现在是末世。

自己大夏国派到外国去的官员现在都不知道会受到什么样的待遇呢，不过想来也不会好到哪里去，毕竟国家积弱，即使在外做官腰板也挺不直。

不过现在乱世，热武器已经出现了只出不进的状态了，根本就没有工人生产，也没有科技人员去研，高科技机器一旦出现损坏，根本就没有人懂得维修，即使偶尔有懂的，也未必会全部都懂，毕竟一个高科技机器之类的东西，绝对不是一个人两个人就可以弄懂的。

“直接扔进江里喂鱼！”陶飞甚至都没有多说一句话，在他看来，这些人本来就不该来大夏国，再就是既然来了就老老实实的做人民的公仆好了，可好死不死的当贪官，而且还拐带了一大票人跟着他们一起贪，不仅如此，还竟然在大夏国打压本地势力，最该死的是他们竟敢在末世来临之后还敢来陶飞所控制的营地作威作福，简直不可容忍。

谭震叫喊的声音让陶飞听了闹心，一个外国佬说大夏国话说不好就少说点得了，还不停的说！

“鸟的，太吵了，封上他的嘴！”

噗通……噗通……

一连几声，将谭震和他带来的一些官员一起都扔进江里了，等王志成知道的时候一切都已经晚了。

“你怎么这么鲁莽啊！虽然现在是末世，可是末世不可能成为永久，一旦天下太平了，世界联合政府第一时间就会找你来算账！”王志成气急败坏的说道。

陶飞冷冷的看了一眼王志成，本来他对王志成这个肯尽心尽力为老百姓做事的官德印象还是很好的，可是没想到却如此不担事，一个世界联合政府就让他退缩了，这还是末世，如果是太平盛世，那还不任人欺凌吗！

“哼！杀就杀了，哪来那么多的顾忌！别说将来天下太平，即使现在马上天下太平，世界联合政府又能拿我如何！别把他们想的太厉害了，如果他们敢对付我的话，我不介意去他们国家杀上几个来回，至于说他们的平民是否无辜不是我该考虑的，非我族类其心必异，这个道理我想只要是我们大夏国的老百姓都是应该知道的，末世来临了，要么在沉默中灭亡，要么在爆中强盛，这是一个千载难逢的好机会。比拼热武器我们不是对手，但是比冷兵器，我想我们大夏国绝对天下第一。”

王志成彻底无语了，他知道，事情已经生了，即使想弥补也是不可能的了，唯一需要做的可能就只有祈祷这个末世的时间更长一些，给世界政府那些打压大夏国的国家更沉重的打击，然后大夏国的损失少一些，只有这样在末世结束的日子里，大夏国才有可能重新站在世界最强之巅。

那些受到谭震鼓舞想来这里享福的人一脸茫然的被带到了外面，漆黑的夜晚，昏暗的灯光让这些还没有清醒的人有些迷茫，究竟生了什么事。

这个时候陶飞冰冷的声音在寂静的夜里响起。

“你们好！我知道你们是被谭震找来的，不过谭震已经被我扔进江里喂鱼了，在我这里不需要这种世界政府派来的垃圾。我不知道谭震对你们做了什么样的许诺，但是来到我这里就要遵守我这里的规矩，如果不是看在你们同是大夏国子民的份上，今天晚上我就直接将你们扔进我身后的江里面去。”

这些受到谭震鼓舞而来的人顿时不满了，本来半夜三更的被叫到外面来就已经非常不爽了，竟然还被人像教训孙子一样教训了一通，虽然话不多，但是绝对不顺耳。

一个身材矮小的三十多岁的青年站了出来，义愤填膺的说道：“你们大夏国究竟还有没有法律了，对于世界联合政府派下来的官说杀就杀了，简直是无法无天！”

陶飞奇怪的看了一眼这个身高不满一米六的小矮子：“你是东陵国人！”

“是的……”

接下来的话还没等说，陶飞直接一挥手道：“将他扔下去！”

收到命令的士兵哪里会管这个东陵人究竟怎么想的，直接来了两个人一左一右架起这个小个子就往外拖，可是这个东陵人既然敢主动站出来叫嚣，自然是有一点本事的，否则也不敢这么冒冒失失的当出头鸟。

两个士兵被他轻松的一手一个给扔了回来。

“我靠，这么矮的人也能进化成力量型进化者！”陶飞假装惊呼道。

仿佛是没有听出陶飞鄙视的含义，这个东陵人竟然骄傲的扫了一眼周围的人，仿佛天老大，他老二一样，拽的不得了。

“哼！怕了吧！”

“鸟的，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！赶紧，赶紧，刘云飞，快点把他扔江里去！我不想再听到他吹牛皮，简直是人类进化者的耻辱！”

刘云飞嘿嘿笑着上前一把抓住小矮子东陵人顺手一抛，直接噗通一声扔进江里去了。

这个时候陶飞冷着脸说道：“没想到你们这里还有外国佬，这样也好，告诉我你们里面还有谁是外国佬，当然了，你们这里要是真没有外国佬的话，等我调查出来之后，我会让你们全都给他陪葬。”

还别说，这一招还真管用，反正是没有人肯替这些倒霉的外国佬出头就是了，能落井下石的时候不落井下石的绝对是好人，不过这样的好人在生死关头貌似有点稀少，所以两个身为进化者的外国佬都被揪了出来。

不过让陶飞有些生气的是，被揪出来的两个捧世界联合政府臭脚的家伙，竟然是大夏国一直都关系比较密切的国家，这让陶飞更加愤怒了。

“凌迟，凌迟！我要凌迟掉他们！”

“对了，那边的那两个小矮子，你们是大夏国人吗？”

“我靠，大夏国哪里会有你们这么矮的男人啊！”

两个矮个子男人哭哭啼啼的说道：“大哥，长得矮不是我们的错，这都是父母遗传的，我们真不是东陵人啊！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

刘云飞走上前去，两只大手一手一个将这两个身高不满一米六的男子揪了起来，四条小短腿扑棱扑棱乱蹬着，一旁的一个女人诺诺的说道：“他们真不是东陵人，他们都是我的哥哥，我家里的男人都比较矮！”

刘云飞一看，这个女人竟然有接近一米八的身高，如果不是身材还不够标准的话，都可以做模特了。

“这也太假了吧，哥哥这么矮，你这个做妹妹的这么高！”

“家里遗传，家里遗传！”两个矮个子男人献媚的笑着。

下边的人只知道陶飞怎么说就怎么做，哪里会管什么人道不人道的，如果谁把陶飞惹生气了，那死的就不只是这些外国佬了，恐怕还得捎带上他本人了。

很快，骚乱就平静了下来，没有人想死，现在是势比人强，陶飞的强势在整个北三省都是出名的，而且现在还是在他的地盘上，自然没有人愿意触他的霉头。

剩下的百十来个人一个个面面相觑，不得已按照营地的规矩，所有人都要被登记在册，二十人为一甲，互相监督，一人藏匿，他人不报，全部惩处，一人背叛，他人不报，全部处死。

陶飞从来也不相信，如果一个人真的做了背叛的事情，跟他每日都在一起的一甲的人会毫无所知，而且举报有奖，一旦举报，那么被举报的人会得到巨额奖励，也许是物资，也许是金钱，也许是女人，总之，被举报的人，只要查证立刻处死。

除了晚上睡觉时间内，平时哪怕你上c也至少需要有人同行，而且不可以每天都跟同一个人同行，如果你非常执着的想跟某个人同行也行，至少要有其他两人在场，也就是说最少要四人同行。

这样做的主要目的就是杜绝私藏物资，在外面收集到的所有物资都要被集中回来统一调配，当然了，做的好的一定会有奖励，做的不好也会有相应的惩罚，想要不劳而获在这里是行不通的。

乱世当用重典…………

随着时间的推移，虽然偶尔有些不长眼的小毛贼来打秋风，可以说整个营地的人口只增不减。

而陶飞则是每天拼命的练武，他已经太久太久没有这么努力过了，末世来临之前陶飞可以说是以三分钟热血闻名于亲友，也就是无论做什么事情，热乎劲儿都不会太长，这一次却是例外了，竟然玩了命似的练武练了几个月了，眼看着到了12月份，北方的12月已经进入严冬了，丧尸的行动受到了严格的制约，等级低的丧尸毕竟是绝大部分，它们在去年的这个时候就已经死掉了一大部分了，今年它们虽然也有勉强适应这种环境，但是实力方面依旧受到制约。

这个时候陶飞酝酿已久的大行动终于拉开了序幕，周边的大大小小的县城、村镇都将会是他行动的要目标。

能源危机让很多汽车都变成了一堆堆的废铁，而北方特有的天气使得他们可以制作一个又一个的简易滑雪板，四根铁条，两块长方形的木板就可以做成一个简易滑雪板，如同冰刀一样的东西，只不过这个简易滑雪板更容易掌握平衡，更容易学，而且制作起来更加便捷，又非常好保存。

陶飞带着自己的三个女人和齐广等九个进化者还有一些低级的进化者分为一组，萧不语四人和刘云飞带着一些低级的进化者分为一组，一共只分成两组，两组人将会以营地为中心进行地毯式的推进，这个时候普通士兵只是当做劳动力使用的，也就是说收集被清理出来的所有有用的东西。

陶飞不想让实力太过分散，毕竟这次行动的危险性都是未知的，如果实力允许的话，陶飞甚至想兵分无数路，直接玩一次全面开花。

一行人连续清理了几天的时间，每天都是随便就在县城里面找了个房屋休息下了！

此时营地里面的防守比较脆弱，因为高级的进化者都出来做清理任务了，不过此时的警戒却也极其严密，一旦现异常，所有人都会在几个小时回到营地，虽然一行人已经出来了几天的时间，但却是扫荡式清理，而不是一条直线走出去。

寂静的夜晚突然周围响起了密集的咔吃咔吃的踩在雪地上的声音，声音越来越密集，也越来越近，陶飞从睡梦中警醒过来，推开怀里的美人走出门外。

四周漆黑一片根本什么都看不到，自从灾难降临之后，天空中总像是被蒙着一层灰蒙蒙的东西一样，即使是大白天也像是阴天一样。

陶飞知道这个时候绝对大意不得，将耳朵贴近地面，四面八方都有声音传来，很显然，自己已经被包围了，对于丧尸已经拥有低智慧这种事情，陶飞已经早有体会，从第一个变异火丧尸开始，他就感受到了，竟然会在自己最弱的时候懂得逃跑。

飞快的向声音传过来的方向跑去，很快，陶飞在大约五百多米之外现了密密麻麻的丧群，数量多的数不胜数，难道是针对自己的吗？陶飞自认为自己有把握冲出去，可是其他人呢，如果是带上一个人，陶飞自认为没有十足的把握，毕竟数量如此庞大的丧尸群，陶飞也是深有体会的，它们悍不畏死，在高级变异丧尸的指挥下，这些丧尸根本就是最勇敢的士兵。

以前陶飞可以逃，因为那个时候他没有什么牵挂，特别还是对于那些脑满肠肥私心极重的大佬们，可是今天他有了牵挂，蓝小婷和陈琳琳这两个他最心爱的女人都在自己的身边，如果今天他逃了，可能会后悔一辈子。

赶紧回到屋子里面将所有人都唤醒，讲述了外面的危险！

当然了，陶飞会信誓旦旦的告诉所有人我们不离不弃，集中全部战斗力向一个方向突围。

其实陶飞想要逃跑不是一件很困难的事情，这里是一个县城，虽然没有大城市的高楼大厦，但是八层小楼比比皆是，只要在楼顶上不停的用冰搭建通道，很容易就可以摆脱这些丧尸的困扰，不过这些丧尸的行动度已经变得跟人类相差无几了，这些临时征召的士兵想要跑掉恐怕会有些困难。

不过陶飞就是一个自私的人，只要自己能够脱险，其他人他都可以放弃，即使不舍！此时他不能随便就往外冲，此时他们所在的位置是整个县城最高的一个建筑，一个十二层的宾馆，陶飞带着人爬上十二楼，如果丧尸没有现他们，他们就不会逃跑，如果被现的话，陶飞会第一时间带着蓝小婷逃走，至于陈琳琳，她可以变成蜜蜂飞走，虽然冬天的时候蜜蜂的飞行能力会受到制约，但是陈琳琳终究不是蜜蜂。

至于卡妮斯，陶飞只能让她自己祈祷可以脱险了。

连卡妮斯陶飞都不知道能不能照顾的到呢，更别说是齐广和他的那几个手下了。

丧失大军从陶飞所在的楼体路过，并没有进入到楼里面，它们仿佛是受到什么召唤一样，有条不紊的前进着，突然，县城的东南角响起了一声震天的怒吼声。

紧接着陶飞就现这些丧尸竟然如同受到了某种刺激一样，竟然开始加前进，数不胜数的丧尸前赴后继的向声音响起的方向前进着，陶飞不知道下边究竟有多少丧尸，他只知道，黑暗中黑压压的一大片，数不胜数。

这群丧尸的目标不是自己，就在陶飞稍微松了一口气的时候，突然听到砰、砰……的声音，仿佛是一个巨大的怪物走路的声音，别人没有看到过高级的进化生物，可是陶飞看到过，他能深切的感受到这个巨大怪物的体型会有多大。

黑暗中，高达十余米的巨大怪物跟在丧尸的后面缓缓前进着，陶飞有种想跑的冲动，可是他知道此时不能跑，一旦逃跑的话，可能会将丧尸的注意力完全吸引到他这边来。

可是，正所谓天有不测风云，人有旦夕祸福，十几道身影直接从地面连续几个起落就跳上了这个县城里面最高的建筑的楼顶。

不远处的战斗他们是看不到的，可是他们很明显也没有打算这个时候就亲临战场。

黑暗中，突然一个身影皱了皱鼻子说道：“好像有生人的味道。”

又一个身影也皱了皱眉头，抽*动了几下鼻子说道：“好熟悉的味道，难道是他！”

另外一个身影淡淡的说道：“不用闻了，肯定是那个讨厌的家伙，除了他不会有其他人身上有这么难闻的味道。”

几句话，吓的陶飞背后直冒冷汗，即使再傻他也知道这楼顶上站着的是什么人，都是生化人，而且一定是自己认识的那几个，第一个说话的人他不知道是谁，但是第二个说话的人是图巴，第三个说话的人是帝奇。

他们进化了之后，鼻子比人类的还要灵敏的多的多，即使是以嗅觉和听觉著称的丧尸都无法跟他们相媲美，只要你接近他们，而他们又处于下风头，那么你一定逃不过他们的鼻子，所以即使陶飞是在屋子里面，但是双方距离太近了，而且还有这么多的其他士兵。

不过这些生化人能从这近一百人的人类中，依旧可以闻到陶飞的味道，由此可见陶飞在对方心中的地位。

陶飞心中苦笑，知道自己想要逃命的可能性不大，索性哈哈一笑，从窗户翻上楼顶，对于严冬，陶飞从来就没有什么感觉，因为他的进化能力之一就是冰属性。

果然，在十二楼的楼楼顶上，曹林、图巴、萝莉、帝奇四个人一个不少，蓝小婷等人一齐跟着陶飞翻上了楼顶，只留下一些临时征召来的士兵在下边等着。

“好久不见，好久不见啊！”陶飞热情的打着招呼。

图巴嘿嘿一笑道：“别这么热情，我们可承受不起啊！”

“怎么会呢！大家不管怎么说都是老朋友了嘛！今天有缘我们又见面了，看这架势，你们肯定是来这里有事的，需要帮忙的话尽管说！”陶飞从来没有过的客气，当然了，他也不敢不客气，这里的人没有一个好惹的，想逃命都是一件极为困难的事情。

“他是谁啊！”旁边一个绝美的女子问道。

“他就是我跟你们提过的陶飞！”

“哇，他就是你们经常说的那个比帝奇还无耻、下流，比曹林还卑鄙、贪婪，比图巴还冷血、不要脸，比萝莉还小心眼的陶飞啊！”

美女的评价让陶飞差点崩溃！

“我说各位，我有你说的那么差吗？”

图巴四人齐齐的点了点头道：“有过之而无不及！”

帝奇先开口道：“不说别的，人家东胜军区派人去水源维护幸存者营地，跟丧尸大战损失殆尽，结果功劳都被你抢去了，你够无耻吧！身边都有那么多美女了，还养了一大堆的小萝莉，玩什么萝莉养成计划，够下流吧！”

曹林嘿嘿笑着接口道：“人家田忠林只是想给自己的兄长报仇，可你一脚将这件事情直接踢给军方，让军方有口莫辩，承受了莫大的冤枉，你够卑鄙吧！去人家军区偷东西，还顺带将几乎所有的高级属性晶体都偷走了，都快拿不了了，结果你硬是把武器什么的都塞到图巴手里，让他给你拿，你够贪婪吧！”

图巴嘴角一撇：“别以为你在你那边做的事情我们都不知道，十个美女啊，你毫不犹豫的将她们送上死亡之路，够冷血吧！虽然那些外国佬不是什么好饼，但是貌似你也不是什么好鸟吧，别人指责他们还有情可原，而你，貌似只会说别人从来不说自己吧，简直是忒不要脸了！”

萝莉咯咯娇笑着：“小心眼就不说了，我承认啊！不过比起你来，我还自愧不如！至少你的那个女人只是想离开你，还没有做出真正对不起你的事情，你都不肯给她机会，这心眼也太小了点啊！”

陶飞彻底无语，他的确是这样的人，即使是末世来临之前，他也一直都将“长着一张说别人的嘴”作为教训别人人生理念的座右铭，当然了，他自己的人生座右铭却是人不为己天诛地灭。

不过这种事情怎么能承认呢，即使知道本质是这么回事，但是却绝对不能承认，至于这些人如何知道的，他一点都不奇怪，进化者一个个神通广大的，想要知道这点小事不算什么大不了的事情，随便拉几个人调查一下就知道了。

陶飞假装懊恼的摇了摇头道：“没想到我做人做的这么失败！活着还有什么意思，可是我放不下家里的那些老百姓，让我回去好好安顿安顿他们，然后我就自杀死了算了！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

嘘……

众多生化人齐齐嘘了陶飞一声，让陶飞有种想要找个地方钻进去的感觉，当然这个钻进去也是不愿意听这些话罢了，毕竟没有人愿意听别人的冷嘲热讽，说那话的时候本来陶飞有点出于本能，还有点开玩笑性质的。

“你们怎么这么了解我，好像比我妈妈都了解我啊！”

“切！你这人不到末世是不会暴露自己本性的！”帝奇鄙视的看了一眼陶飞。

“你们既然知道我的事情，那么你们显然也是知道我在节林市幸存者营地，为什么你们没有像摧毁其他幸存者营地一样摧毁我这里。貌似东胜和长两个营地都是图巴带着丧尸去破坏的吧！”

图巴笑嘻嘻的说道：“呵呵，这没有什么否认的，至于为什么没有去收拾你，原因也很简单，就像你所说的，你有可以让我们妥协的价值！而且我们将来合作的方面将会很大！”

“合作？为什么要找我合作，我有什么利用价值？”

“你当然有利用价值咯，你忘记你的能力了吗？你忘记了我们蓝星有百分之九十都是水了吗？难道你以为我们会一直都窝在大夏国吗?我们的理想是征服世界，让那些敢瞧不起我们的世界联合政府的家伙们都拜倒在我们的脚下，让那些崇洋媚外的大夏国人们都好好洗一洗自己那肮脏龌龊的脑袋。”帝奇嘿嘿笑道。

曹林接口道：“当然了，还有一点很重要，那就是因为你是真小人，一个真的不能再真的小人，如果你是一个君子，那么我们绝对不会选择跟你合作。”

“为什么？难道跟一个君子合作不比跟我这个小人合作更让人安心吗？”

“呵呵，现在伪君子太多了，特别是君子撒起谎来绝对是骗死人不偿命！君子永远都有一个强大而又无可辩驳的理由，貌似很有道理，可是却绝对经不起推敲，可是那就是君子的世界，不是我们的世界。而且我们也根本没有办法真的区分开君子和伪君子之间的区别，所以我们宁可选择你这个真小人。”绝色美人的声音让陶飞有些沉醉，声音太好听了。

“呵呵！没想到做小人也有做小人的好处啊！”陶飞迷迷糊糊中笑嘻嘻的回答道。

“真小人我们知道他无论做什么事情都会优先考虑自己的利益，所以相对比较好防备一点，至少他不会做损人不利己的事情，而君子和伪君子经常做一些损人不利己的事情。”美女说话虽然很真实，但是却也很动听，陶飞不知道自己为什么那么喜欢听到她的声音，只是从心里觉得这个声音简直太美妙了。

突然远处一声震天怒吼，将陶飞从迷茫中惊醒过来，陶飞一惊，细细一回想刚刚的经过，不由得冒了一身的冷汗，这个美女竟然是恐怖的精神系生化人，这可是比曹林还要厉害的角色，要知道，曹林即使再厉害，他的进化技能也是专门针对驯服升华生物的，而这个美女则是专门攻击的进化技能。

不过此时双方实力相差无几，所以陶飞才能很快惊醒过来，否则一会说不定会生什么样的事情呢。网址

图巴看出陶飞已经摆脱了精神束缚，不由得微微一惊，不过转念就明白是怎么回事了，毕竟双方实力相差无几，即使陶飞的精神力比他强，也绝对不会强的离谱。

“呵呵！陶飞，怎么，你也着了我们的邵大美女的道了吧！”

“嘿嘿，真是不好意思!我现在做一下自我介绍，我叫邵美云，我旁边的这个壮汉是我的丈夫张鹏！”

张鹏呲牙嘿嘿一笑，笑的陶飞心里毛，他不明白为什么这个张鹏笑起来让人这么不舒服。

图巴走过来低声说道：“感觉有些不舒服吧！没事，一会就好了！”

陶飞还没明白怎么回事呢，邵美云笑着说道：“听他们说你很强，不知道做我的男宠怎么样？”

一句话，惊得陶飞这些人嘴张的老大，一个个呆若木鸡，大夏国传统思想最多不过时一个男人同时拥有几个女人，可是对于一个女人这么嚣张的告诉大家说要纳男宠，而且还是一个极品美女，这就让人很难接受了。

看到好像雷到了陶飞，图巴等生化人笑的前仰后合，丝毫不顾陶飞的想法。

这个时候张鹏站了出来，嘿嘿笑着说道：“当然了，想要我给老婆当男宠也需要有资本的，那就是必须要赢过我，否则我会将你打的连你看都会想吐。”

陶飞尴尬的笑了笑道：“我看还是不要比了吧，我认输，我认输还不行吗？”

张鹏的笑容依旧，可是声音却变得有些冰冷：“虽然我们认可了你卑劣的人品，但是我还没有认可你的实力，如果你赢了我，你就是我老婆的第二男宠，如果你输了，那么你就要给我们做奴隶，而你的这些手下也一样要给我们做奴隶，可是如果你太弱的话，那么按照你的话来说就是你没有可以让我们妥协的价值，你和你的手下都得死。”

“我靠，那不是我只能打和吗？”

“嘿嘿，你想打和也可以，不过就要看你有没有那个实力了！”

曹林微微有些不满的看了看张鹏道：“我说邵大小姐，还有张鹏，你们就不能选个其他时候吗？今天我们要对付的可不是一个简单的家伙，至少我的猩猩单打独斗绝对不会是它的对手。”

张鹏嘿嘿一笑道：“我说曹林，难道我们一定要选择晚上进攻吗？白天的时候不是更好吗？”

曹林摇了摇头道：“这个家伙一天到晚居无定所，根本就很难捕捉到它的身影，它好不容易闯进了我们的埋伏圈，我们要是不抓紧时间行动的话，说不定明天一早它就又跑的无影无踪了。”

众人无语，陶飞虽然听到那边轰隆隆的打斗声震天响，但是漆黑的夜晚根本看不到那边的具体情况。

虽然他很好奇，不过却从来不喜欢主动去问，也绝对不会主动上去帮忙的。

两人针锋相对，曹林自然不是为陶飞出头，他只是担心是否能成功杀掉那个生化兽。

既然曹林出面了，那么即使是张鹏也不能不给点面子，于是众人一句话不说，站在寒风瑟瑟的楼顶上静静的听着远处的轰隆声。

这又是一场大战，无穷无尽的丧尸从四面八方涌过去，陶飞依旧是看不到尽头。

天渐渐亮了起来，很显然这场大战已经持续了太长太长的时间，陶飞这才从朦胧的光线中看到远处一大片废墟中的一些情形。

一个高达十余米的巨大的猩猩站在旁边，四周密密麻麻的都是丧尸，而丧尸拼命进攻的位置有一个体型同样巨大，长足有二十余米的巨型蜈蚣，惊的陶飞等人直揉眼睛，这蜈蚣也太长了点吧！

一旁的陈琳琳高兴的直搓手心，这么巨大的虫子如果能得到它的晶体的话，那得进化多少级啊！

当然，她直接忽略了这些生化人，同时也忽略了陶飞的秉性，陶飞是绝对不会将这么高级的晶体留给她使用的，至少在自己实力没有提升到可以绝对压制的程度，如果有可能的话他是绝对不会让别人越自己的！

这个时候陶飞也表现的如同一个没有见过市面的小人物似的，不过他的内心却是一心想要离开这个是非之地，那个张鹏很明显是一个比图巴还要厉害的角色，自从经历过上次的那件事情之后，这些生化人很明显都有了明显的进步，而且他们集体狩猎，肯定是进化度更快才是。

数以十万计的丧尸慷慨赴死，这场面之壮观，让陶飞嫉妒极了，这人类咋就没有这么听话呢，当然了，这只是腹诽一下罢了，毕竟人类还是比较有思想的，等丧尸什么时候变得有思想的话，恐怕也不会这样慷慨赴死了。

一旦巨大的蜈蚣想要逃脱，大猩猩总是会及时出现，将它拦截下来，不过很明显，大猩猩的实力要略弱于这个巨型蜈蚣，否则也不会用这样的战斗方式了，而且每次拦截的时候巨型蜈蚣总是会趁机在大猩猩身上弄点伤出来，而大猩猩却根本无法打破巨型蜈蚣的铠甲壳。

大猩猩已经伤了很多处了，如果不是它拖着的话，恐怕巨型蜈蚣早就已经逃掉了，战斗已经持续到了中午时分，突然曹林脸色凝重的说道：“大猩猩告诉我说它已经没有能力拦住它了。”

众生化人大惊，这次他们可是埋伏在这里埋伏了半个多月的时间，难道就这样让它跑了吗他们不甘心，可是眼看着那个巨型蜈蚣战斗力没有丝毫减弱的迹象，反而它现在想要逃跑的话，根本没有任何可以阻挡住它的存在。

“我们放弃吧，它的进化程度太高了！”曹林低沉的声音让所有人都不知道该说些什么，因为在生化兽方面没有人比曹林更有言权。

当初曹林带着萝莉，他们两个生化人配合数量庞大的丧尸就可以制服大猩猩，而拥有了这个大猩猩，而且在无数丧尸的背后还拥有了近十个生化人的强大后援，竟然无法阻止巨型蜈蚣的离开，这让他们感到非常的无奈。

高级进化生物有着很高的智慧，它们更懂得使用自己的力量，也更懂得如何逃生。

眼看着地面上死亡的一层又一层的丧尸的尸体，陶飞的嗓子有种干涩的感觉，虽然在与五头蛟蛇对战的时候，陶飞就已经认识到了高级进化生物的强悍，如果不是那个五头蛟蛇不肯逃命的话，恐怕他们根本就无法杀掉它，可是为什么它致死都没有逃离，这一点始终是个谜。

陶飞不是好奇宝宝，这可能关系到生化人的进化秘密，所以他从来也不问，至少在这一点上陶飞做的很好，什么该问什么不该问他比任何人都清楚。

有些时候即使该问的问题他也不会去问，这也是让人很头痛的事情，因为这就意味着你必须什么都主动告诉他才可以。

巨型蜈蚣呼啸一声，离开了战场，只留下依旧铺天盖地的丧尸还有生化人加上陶飞一行人，大眼瞪小眼，其实在行动之前，曹林就知道这次的事情未必会成功，可是没想到差距这么大，大到连阻拦一下的勇气都没有。

张鹏嘿嘿笑着看了看陶飞道：“现在该解决我们之间的问题了。”

陶飞哭丧着脸道：“我们不要比了好不好，我们干脆就算打和吧！大家以后还要一起共事，打来打去的多伤感情啊！”

邵美云扑哧一声笑了：“你这个无耻的家伙，这个世界怎么就有你这么无耻的人呢！”

陶飞爆汗：“我说邵大美女，我哪里无耻了啊！我说的哪句不是事实啊！”

邵美云呵呵笑道：“正因为你说的都是事实才更显得你无耻！”

“我靠，这也行！说实话也算无耻，那我真的是太无耻了！”

张鹏接口道：“你最无耻的就是软的欺硬的怕，胆小如鼠，却又强装大白蒜！”

这个时候不是逞英雄的时候，无论邵美云和张鹏如何贬损他，陶飞就是岿然不理，那气度，直接媲美宰相肚里能撑船的气量，你说你的，我就是不理！

一旁图巴唯恐天下不乱，一旁鼓劲道：“陶飞，我支持你啊！一定要打败他，你是不知道，邵大美女那床上的功夫可是天下一流啊！保证你有而来第一次想第二次，有了第二次想第三次，保证你一辈子都心甘情愿给她为奴为仆！”

陶飞一翻白眼，鄙夷的看了一眼图巴道：“好像你跟她有一腿似的！”

张鹏哈哈大笑：“他还没资格上我老婆的床，所以，他只是我老婆的奴隶！”

图巴咳咳一阵干咳来掩饰自己的尴尬，当然了这是他们之间的一个玩笑，但是虽然是玩笑，可也间接的告诉陶飞，这个张鹏的实力真的很强，至少可以让图巴输的无话可说。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

虽然第一次图巴跟他对战的时候，陶飞略占了点便宜，但是这么长时间没见了，图巴的实力肯定也是更上一层楼。

一旁帝奇拍了拍陶飞的肩膀道：“陶飞啊！你就从了吧！这是改变不了的事情，我们都打过了！”

如果帝奇不说他们都打过了这样的话，陶飞还不是特别担心，可是一听这么多人都打过了，他的心一下就沉底了，难道这张鹏的实力这么强。

“真的拒绝不了吗？”

张鹏嘿嘿笑着：“当然拒绝不了了，既然想加入到这个团队，你就一定要接受得住考验，当然了，你可以拒绝加入这个团队，不过嘛……”

看着张鹏恶狠狠的眼神，陶飞知道，今天这场仗打也得打，不打也得打，而且只能和不能赢，更不能输。

“好吧，既然这样，我们半年后再战！”陶飞一张嘴就将战斗约到了半年后的未知事件。

张鹏依旧笑嘻嘻的说道：“果然够无耻的！”

不过话锋一转，眼睛一瞪，脸色一板，很严肃的说道：“不行，今天就战，马上就战，行业得行，不行也得行！”

陶飞一直都没怎么跟别人讲理的，可是今天碰到更不讲理的主，陶飞只能自认倒霉，战场很快就被圈定了就是这个楼前面的广场，此时丧尸在萝莉的指挥下已经井然有序的将这个广场的位置给让了出来。

齐广在旁边鄙夷的看着陶飞，对于陶飞他从来都是缺乏尊重感，就像生化人所说的，陶飞就是一个卑劣的小人，如果没有强悍的武力的话，他什么都不是。但是这个世界没有如果，陶飞就是强大，敢于违背他的人，他会毫不犹豫的将对方杀死。

陶飞谨慎的站在广场的中间和张鹏面对面站着，他不敢有丝毫大意，只有在战斗的时候，陶飞才会显得比较道貌岸然，也就是说形象稍微好一些。

张鹏很大度的看了看陶飞：“你先出手吧！”

很显然，张鹏并没有将陶飞放在眼里，在他眼中，还没有哪个人类的进化者可以让他放在心上的。

陶飞表情严肃的看着张鹏，在这种天气下使用冰能力的效果更好，从背后摘下巨盾和狼牙棒，还有大砍刀，一把扔到一边，这些东西对付丧尸还行，但是对付眼前这个大汉，就有点不够用了。

光从外形上看，这个大汉绝对是一个强大的力量型进化者。

陶飞心中一阵冷笑，突然数个水球被陶飞一下扔到张鹏的面前，张鹏吓了一跳，在他想象中，陶飞的攻击无外乎将冰活着水凝成攻击模式的箭的模式，活着武器的模式，可是这几个水球让他有些迷茫。

张鹏条件反射似的几拳就将飞过来的水球击散，不过却弄了一身的水，陶飞并没有停止，他要的就是这个效果，虽然生化人未必怕冷，但是在这严冬的季节里，弄的浑身是水，换做事陶飞这个水系的进化者也会感到很难受的。

他的想法很快让被张鹏猜到了，张鹏大怒：“你果然够不要脸！看在你这么不要脸的份上，即使我赢了也会给你留下一条活路的。”

张鹏醋钵大小的拳头一拳砸向陶飞，度之快根本来不及躲避，陶飞没想到如此高大的身体竟然有如此强大的爆力。

陶飞赶紧在手中凝出一个巨大的冰盾，冰盾应声碎裂，张鹏一拳直接打在了陶飞的胸口上，陶飞直感觉自己如遭雷击一样，浑身麻，被打的倒飞出去数十米的距离，如果不是有冰盾的缓冲，恐怕这一下子就会让陶飞失去战斗力。

看着被电的有些焦糊的陶飞，图巴鼓掌笑道：“谁告诉你张鹏的进化方向是力量了，他这个变态的进化方向是雷，否则你以为我为什么会输的那么惨！”

陶飞躺了有半分多钟的时间，才缓过神来，支撑着身体站立起来，冷冷的看着张鹏道：“你把我给惹怒了！”

陶飞从来没有吃过这么大的亏，而且还丢了这么大的面子，最关键一点却是今天丢面子了，本来面子可有可无，可是今天这一战根本无法避免，那么就不能输人又输阵！

张鹏对于自己的第一击的效果非常满意，不过却也对陶飞的实力更加鄙夷，在末世这种环境下，实力才是获得尊重的唯一标准，没有实力，注定会被别人踩在脚下。

陶飞摆出了一副太极的起手式，当然了，陶飞的太极根本就上不了台面，只不过是用来迷惑张鹏的。

张鹏没有动，他在等陶飞主动攻击，对于他这样的人，既然说了让陶飞先出手，那就一定会让陶飞先出手，刚才那一下只不过是在教训陶飞不要玩花样。

只见陶飞双手微抱，手中正在急剧的形成一个巨大的冰锤，其实凝成一个这么大的冰锤并不需要多少时间，只需要一瞬间就可以完成，可是一瞬间完成的东西质量必然会有所减弱。不但如此，陶飞的身上渐渐的凝聚出一层薄薄的冰甲，度很慢，正因为度慢，张鹏才会更加重视。

大锤凝成的瞬间，陶飞的攻击也到了，大锤借着冬风呼啸着砸向张鹏，张鹏向前轻身一纵，双手握拳，狠狠的砸向了锤柄的位置，他可没有傻到直接对准那个巨大的锤头攻击。

陶飞冷冷一笑，巨型冰锤的度更快了，砰的一声巨响，张鹏的拳头和巨冰锤狠狠的撞在了一起，不过张鹏并没有占到丝毫的便宜，冰锤的锤柄只是微微有些裂痕，毕竟张鹏不是真正的力量型生化人，要是换做图巴的话，这一下就会打断它。

这也是陶飞无奈之举，因为他现在也没有更好的方式克制张鹏，刚刚那一下，让陶飞到现在依旧是心有余悸，很明显张鹏也一样是个练家子出身。

张鹏进，陶飞就退，不停的用一道道冰锥将张鹏的攻势化解，一旦离远了，陶飞又会用巨型冰锤狠狠的砸他，一时间弄的张鹏进退两难，这是他第一次打的这么辛苦。

眼看打了半个小时了，自己依旧是对陶飞无可奈何，这让一直自诩团队里面最强战力的他怎么能够容忍，只见张鹏双拳电弧咔咔作响，一拳狠狠的打向了巨锤的中间，他是想优先摧毁这个巨锤，只要这个巨锤被摧毁了，那么陶飞绝对无法在短时间内重新弄出一个这么坚硬的大锤。

巨锤自上而下狠狠的砸向了张鹏，可是这一次张鹏注定失算了，拳头很轻易的就砸进了锤面，可是巨锤却将他狠狠的筘在了里面。

其实陶飞这个锤子的中间全都是水，这样攻击起来威力会更强，而且陶飞这个冰锤是一面薄，一面厚，前面陶飞攻击时候使用的都是厚重的一面，可是眼看着张鹏面对这个巨锤只有躲避，陶飞才将比较薄的一面换过来，从表面上看，张鹏的脾气绝对不好，所以在无可奈何之下，他一定会选择直接攻击冰锤来挽回面子。

水哗啦一下直接将张鹏淹没，张鹏大惊，一连喝了好几口水，此时旧力已尽新力未生，张鹏一下被困在了里面，不过陶飞可不认为就这样就可以困住张鹏，陶飞飞奔几步，单手架在冰锤的外表面，一层层的冰直接强加到这个冰锤上面，一瞬间就形成了一个直径二十几米的冰山。

只听冰山里面砰砰巨响，很显然，张鹏在里面疯了。

不过里面的空间随着冰壁的破裂将会越来越小，最终让张鹏连挥舞手臂的空间都没有了。你有力量又是雷能力生化人，我就让你有力量无处使，雷电之力又能如何，没听说冰也导电的。

眼看着张鹏出不来了，邵美云自然是不希望自己的丈夫出事，赶紧高声喊道：“陶飞，放他出来吧，你赢了！”

陶飞笑呵呵的跳出战场，对着图巴道：“还是你去吧！砸开他就出来了！”

图巴仿佛遇到了一件很开心的事情，跳到冰山上，狠狠的在冰山上面砸了两下，直接将冰山砸的粉碎。

这也让陶飞看出了图巴的巨大进步，这冰山也就是能困住张鹏这样非本源力量进化者，换做事图巴，绝对是困不住的。

张鹏从里面出来的时候整个人有些糊了，图巴嘿嘿笑道：“我说张鹏，你不知道水导电啊！整天玩雷的人，竟然被雷到了，真是天下奇闻啊！”

张鹏面子上过不去了，对着图巴恶狠狠的说道：“怎么着，我还没输呢，图巴你要是不服的话，咱们俩可以现在再打一场。”

图巴嘿嘿笑着跑开了：“没兴趣，跟你打太掉价！”

所有人都知道图巴这话简直就是不要脸到了极点，明明是打不过，却又说这样的风凉话。

如果不是邵美云对张鹏还有一定的压制作用，恐怕今天这仗还得继续，总之张鹏就是不认输，而陶飞也坚决不肯承认自己赢了，众人无奈的笑声中，两人算是真的打和了，而陶飞的实力也得到了这个团队的整体认可。

一下来了这么多的生化人，那么以后丧尸将不再是节林市幸存者营地的威胁了，相反，却可以成为营地的保护神。

陶飞盛情的邀请下，一行人都重新回到了营地里面。

这里是陶飞的天下，没有人敢说三道四，即使是萧不语等人回来之后看着图巴，也只是一脸愤怒，却没有敢有丝毫的动作。

图巴嘿嘿笑着：“陶飞，还是你会享福啊！我们生化人每天东跑西颠的，连顿人饭都很少吃的好，今天真是开荤了，这可是我们这些生化人末世来临之后第一顿美餐啊！”

曹林道：“为了表示谢意，也为了表示我们合作的诚意，我这里有一些六级，七级的属性晶体，都送给你，你也好增强一下实力！”

陶飞高兴的直接选择接受了，至于拒绝，那不是他这种人会做的事情，又便宜不占王八蛋。

看着几十颗各种各样的六级七级的属性晶体，陶飞高兴的直接将所有生化人都撇在一旁，自己去提升实力了。

张鹏这些生化人也不在意，因为他们都不是什么君子，对于陶飞的直率行为反而非常的认同。真小人就是有这点好，我缺德会让你知道，我就是喜欢占便宜，我也让你知道。

有了这么多的生化人做后盾，陶飞也不怕刘云飞背后使坏了，干脆直接将所有蓝色晶体都放在身上，直接进入深度吸收状态。

而蓝小婷和陈琳琳也是获得了非常不错的待遇，绿色晶体最多，可是陶飞却绝对不会让蓝小婷的实力越自己，所以他也很大度的将绿色晶体分了一些给他的其余的手下。

只要蓝小婷和陈琳琳保持在自己这一面第二高手的境界就已经很好了，没有强力手下是不行的，手下比自己厉害更加不行。

信任这个词从来也不会出现在末世这个字典里面。

即使是这些生化人，也绝对不会轻易将最好的晶体拿给逃废提升实力的，至少他们要保持自己一直处在一个强势的位置，当然了曹林的那个大猩猩即使这些生化人一起上都未必是它的对手。

陶飞在那边进化，这边这些生化人开始享受这个营地里面所有的一切，可以说，在这里，除了陶飞之外又多了一批拥有特权的人，可是这些有特权的人却不是这些普通人所能得罪的，即使是陶飞都要忍让三分呢，更何况是其他人。

最令人恐怖的却是那个大猩猩的食量，十米高的巨大身躯，每天吃的东西都是一个海量的数字，不过好在它吃的东西非常驳杂，曹林也非常体谅的让它去外面找丧尸吃，而不是吃营地里面的粮食。

如果有人看到这个时候的大猩猩，肯定会大吃一惊，只见大猩猩跌坐在地上，身旁站着一排排的丧尸，它的身上坐着萝莉，面前正式一排排最高级别变异五级丧尸，整齐的站在它的面前，而大猩猩好像是在点菜一样，点到哪个就将哪个用巨大的手指捏起来，然后扔到嘴里嘎嘣嘎嘣的嚼着，数以千计的高级丧尸竟然没有丝毫反抗的意识。

“人吃野兽，野兽吃人，这再征程不过了，觉得难以接受么？”曹林淡淡的说道。

“嘿嘿！有什么不能接受的，难道要我们告诉野兽说人是高级动物，不要吃人吗？我可没那么白痴！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

随着陶飞的实力强势突进，再加上一群实力群的生化人，整个节林市幸存者营地竟然没有受到过丝毫的外界的干扰，偶尔有几个不开眼的小贼来这里嚣张一下，不过很快就被同样受到陶飞奖励而获得进化的进化者给收拾了。

此时陶飞的实力是进化者九级，蓝小婷、陈琳琳、卡妮斯三女都成功的进化成了八级的进化者，至于萧不语等人最高的只是进化到了七级，不过即使是这样，也是陶飞大方了一把的结果，否则按照陶飞的想法，这些人就让他们保持在六级就很好了。

如果不是曹林建议说他离开之后，营地的守卫力量会太过薄弱，恐怕陶飞连根毛都不会给他们的。

此时这个队伍里面有人类的进化者四人，就是陶飞水、冰双本源之力进化者和他的三个女人蓝小婷力量进化者、陈琳琳蜜蜂变化进化者、卡妮斯冰能力进化者。

生化人十一人，其中包括曹林控兽能力生化人；萝莉可以穿透一切非重金属物质；图巴力量生化人；帝奇敏捷型生化人；邵美云精神攻击系生化人；张鹏雷电能力生化人；陈大宇力量型生化人；郑国胜隐身能力生化人；蒙天放狼人变化生化人；东方星不死身生化人；乔志宇变色龙生化人。

这一行十四个人，根本没有带任何的所谓的随从，因为他们的目标很高，就是那些野生的生化兽，只有这些高级的生化兽才能让他们快提升实力，而陶飞也需要高级的蓝色晶体提升实力。

九级的实力并不能让他感到满足，邵美云有意无意的想要让蓝小婷和陈琳琳二女也同样提升到根陶飞同样的高度，可是遭到了曹林等人的一致反对，而且态度极为坚决。

其实在曹林看来，陶飞这个人是真正的小人，这种人合作起来会非常的愉快，因为大家都知道对方真正需要是什么，可是蓝小婷虽然表面上是一个不懂世事的女孩子，陈琳琳则是一个表面很豪放的女孩子，本质是一个级拜金女，但是就因为这样，曹林才不敢相信他，因为这个世界上没有哪个人真正的不懂世事，而拜金女则很容易会在某些时候被幻想迷失了双眼，只不过有些人隐藏的更深，有些人想隐藏也隐藏不住，陶飞就是这种人，他就是一个真小人，而且是那种让人一眼就能很容易看透的真小人。

所以无论是曹林，还是帝奇，或者是郑国胜等人对陶飞的一致看法就是可以合作，而邵美云虽然也赞成根陶飞合作，只不过出于女人的心，她才想让蓝小婷和陈琳琳也获得跟陶飞平起平坐的地位。至于卡妮斯这个罗斯国的美女则被众人直接忽略了。

当然了，一切的商议都是背着三个女孩子商议的，陶飞没有表意见，因为他知道自己的意见并不会有什么作用，相反反而会起到推波助澜的作用。

“哎，马上就过年了，难道你们不打算好好过一次年吗？”

陶飞的话让所有人都沉默了，本来他们是打算立刻启程出的，可是末世来临之后到现在已经快三年的时间了，每日都在生死存亡中徘徊，已经快要忘记了年这个大夏国最传统的节日了。网址

也许其他节日他们不会去过，但是这个年，所有人都会想着去过，即使是去年陶飞在这边的时候也没有过，因为那时候物资紧张，连最基本的生活保障都有问题，更别说是过年了。

可是今年不一样了，大丰收，让陶飞不禁缅怀起了曾经过年时候的热闹。

图巴叹了口气道：“是啊！我们是该留下来过完年再出了！”

这个年，几乎所有人都喝醉了，虽然是末世已经没有人去浪费粮食酿酒了，但是酒这种东西是最容易保存的，而且年头越多味道越醇！

喝醉了的陶飞嚎啕大哭，无论谁劝他都无法让他平静自己的心情，踉踉跄跄的陶飞走到一个单独的小房间门口，里面一男一女两个低级的变异丧尸！

蓝小婷大惊，因为她是跟着陶飞时间最长的一个，无论陶飞做什么，她都是知道的，可是这里竟然关着两个变异丧尸，着不禁让她大吃一惊。

只见陶飞跪在地上不停的哭喊着“老爸！老妈！”只有这个时候蓝小婷才突然现，原来陶飞也有如此真实的一面。一直以来，蓝小婷都认为陶飞就像是曹林等人对他的评价那样，只有今天的陶飞才是真正的陶飞，这里是陶飞的禁地，没有人能进来这里，门被锁的很严。

里面两个丧尸对陶飞没有什么感觉，可是蓝小婷却知道，这可能就是陶飞的逆鳞了，她无法成为陶飞真正的逆鳞，而这一对丧尸父母却绝对是陶飞的逆鳞。

有些人在外面可以获得领导和同事还有朋友的一致好评，但是回到家中却未必是一个孝敬父母的好人，有些人在外面普普通通，但是回到家里却有可能是一个孝敬父母的大孝子，甚至有些十恶不赦的人，回到家中同样是让人称道的大孝子。

从古至今，包括古代的皇帝都要做一个天下楷模的大孝子，这里面还包括很多传说中的大奸臣，在他们的父母面前，他们也都是挨了拐杖都不敢有丝毫怨言的人。

陶飞经常说过这样一句话：“丧尸只是感染了病毒，但是并不代表他们的生命已经消失，相反，他们是在以另外一种方式生存下来，只不过这种生存方式不是我们能够理解的，我相信，总有一天，他们会恢复神智。”

只有到了这个时候，蓝小婷才突然明白陶飞为什么总是会莫名其妙的说这样的话，那是因为他希望自己的父母可以在将来的某一天恢复神智。

其实本来陶飞对父母恢复神智已经不报太大希望了，可是自从见到了萝莉身边的那个怪物，也知道了那个怪物其实就是萝莉的父亲罗星的时候，陶飞心全活了，因为罗星就是那种神智没有完全丧失的丧尸，至少在它最疼爱的女儿面前，他始终充当着一个保护者的角色。

陶飞哭完之后，轻声说道：“这是我的秘密，如果你说出去的话，我会杀了你！”

陶飞没有回头，他就知道蓝小婷跟来了，因为两个人可以说是朝夕相处，他对于蓝小婷身上的味道熟悉极了。

听着陶飞平淡到了极点的话，蓝小婷没来由的浑身一震战栗，她知道，陶飞既然这样说了，那么就她就只有一种选择，那就是保守这个秘密，否则就是死。

如果不是陶飞还算疼爱她的话，恐怕现在马上就会要了她的命。

“我还有个弟弟在东陵国，我要去找到他！”

陶飞的话让蓝小婷莫名其妙，因为她也同样的从来不知道陶飞竟然还有个亲弟弟。

陶飞封住了门，然后又加了好几层保护，才走了出来，一场痛哭之后陶飞似乎又恢复了以往的玩世不恭的神态，刚才他确实是喝的有些多了，不过水属性的本源之力让他的恢复能力大大加强。

几天之后，陶飞喝曹林一行人一起出了，他们的目的地站是水源市！因为他们要调动水源市里面的所有丧尸，所有不听命令的丧尸都会被直接抹杀掉，因为他们这次的要进攻的是一个小型湖泊，进攻的任务很艰巨，数以百万计的丧尸将会扛着沙包、石头、木头等一切物品将这个小型湖泊填满，然后高级丧尸将会作为主力炮灰去消耗那个怪物的力量，最后一击将会留给他们。

从本质上来说，这个小型湖泊里面的鱼怪要比那个巨型蜈蚣进化程度还要高很多，可是只要它离开了水，那么它的实力将会大打折扣，不管怎么说它都只是鱼，就像如果将那个巨型蜈蚣扔在水里的话，恐怕不用别人攻击它，它自己就会被淹死了。

水源市数以百万计的丧尸浩浩荡荡的前进着，这里面最高级的丧尸依旧是变异六级丧尸，七级以上的变异丧尸根本就不肯听萝莉的命令，所以直接被这些强悍的家伙们给抹杀了。

随着丧尸的离开，城市为之一空，曹林等人从来不会在意这些丧尸的生死，即使全都灭绝了他们也绝对不会有半点心疼的。

东方星一脸不满的对曹林说道：“能不能让你家猩猩先挑点低级的丧尸吃，高级变异丧尸会被它吃光的！那样会影响战斗力的，反正它也只是填饱肚皮而已，这些低级的家伙对它又没有什么用处！”

曹林嘿嘿一笑道：“这一点我也没有办法，虽然我现在是它的主人，可是却也不代表我可以太过强迫它做什么，那样会影响我对它的控制，反正这些炮灰的主要作用其实就是帮我们给那个小湖泊给填满。”

两个高级变异丧尸抬着一乘软轿，简直比传说中的皇帝出行还要气派，浩浩荡荡的数百万的丧尸，即使是皇帝也绝对不会有这样的排场，当然了，这些丧尸穿着花里胡哨的什么都有，只是还算规矩罢了。

看着这个缓慢的行军队伍变色龙乔志宇不耐烦的嘟囔道：“这也算日夜急行军，鸟的，度也太慢了点吧！”

一句话让所有人都笑了，不说别的，这丧尸大军还真就是日夜急行军，可是即使这样也要知道三天三夜才能到达指定位置，如果不是丧尸的度有了明显改观，按照以前的度没有个十天半个月的休想走到地方。

张鹏更是笑得差点从软轿上面跌下来：“我说乔志宇，你也太搞笑了！你还真拿这群没有意识的家伙当盘菜了！他们就是典型的炮灰，不说别的，我看都都影响食物了。”

图巴一旁鄙视道：“好像以前没现你被影响了啊！”

张鹏嘿嘿一笑道：“还不是这些日子在陶飞那里吃的有些习惯了，嘴也养叼了，也比较讲卫生了，不管咋说，咱么也是有地位的人了，即使是生化人，也是有地位的生化人，要有点档次才行。”

众人一阵无语，其实话又说回来，这些生化人自从在陶飞那里生活了一段时间之后，真的是变化太大了，以前他们并不讲究穿戴，可是现在不行了，以前吃东西也不管干净埋汰，现在也不行了，以前似乎什么都能吃进去，现在同样不行了……

总之，由俭入奢易由奢入简难！

而陶飞则是个地地道道的每天山珍海味依旧持的香，每天粗茶淡饭也能吃的饱，睡软床玩美女，可是如果让他老哥一个睡地板盖报纸，他也一样可以睡着。

浩浩荡荡的队伍在三天后终于开进了兴拉尔湖，兴拉尔湖直径五公里，十个小型湖泊，里面出了一些非常强大的进化鱼类。

数百万丧尸直接拆掉了湖边的一个大县城，将县城里面能搬得东西都搬来，直接扔在湖里，比人类做事都井然有序，一点冲突都不会有，所谓的磕磕碰碰的对他们来说不会有丝毫的怨念。

湖里面的生化鱼很显然对于这些不知死活的丧尸愤怒到了极点，一道道从水里面射出来的水箭穿透了一个个丧尸的身体，可是后面的丧尸却将死掉的丧尸都给当填充物给扔到了湖里了。

湖边出现极度残酷的一幕，无数的丧尸踩着死亡线往湖里面扔东西，四面八方根本就防不胜防，这让湖里面的生化鱼愈加的愤怒，不过丧尸的数量实在是太多了，即使站在那里挨个等着它们杀业要杀上几天几夜的时间。

一天的时间，湖面被缩小了很大的一圈，曹林等人的意思很简单，那就是丧尸死就死了，只要将这个湖填满，那么里面的生化鱼就等于是砧板上的肉。

时间过的飞快，一天、两天、三天……

这绝对不是一件简单的事情，不远处，陶飞一行人优哉游哉的吃喝玩乐，简直快乐似神仙，</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

十天之后，这个兴拉尔湖已经填到了最紧要的关头，里面的生化鱼已经快要拥挤到一起了，拼命的做最后的反抗。

其实在水里面，它们的实力可以说是强的离谱，可是现在是这湖就要被填满了，无数的丧尸都被当做了填充物直接埋在了湖里面。

张鹏有些等不及的说道：“该我们上场了！”

曹林阻止道：“还不急，再等等，那些家伙还没有到最后关头，先让这些丧尸消耗一下它们的精力。”

众人不置可否，这个选择其实很简单，这里面虽然有可能会有某个人的亲戚或者朋友，但是数百万丧尸聚集在一起，根本就不可能有人能够从里面分辨出他们，陶飞也是在拥有了力量之后，才找到自己的家中寻找到自己的父母的，其实从外表上几乎已经看不出来究竟是谁了，只能凭借某种特征。

这个湖里面已经扔进去了不下百万的丧尸的尸体，即使这样，丧尸们依旧前赴后继，工作起来也是井然有序，没有丝毫后退的迹象。

小一点的鱼类已经被巨型生化鱼给清理掉了，如今这个直径不足一百米的湖面上，巨大的生化鱼已经开始露出脊背，这里已经容纳不下它们巨大的身躯了。不远处的丧尸依旧前赴后继的往湖里面扔东西，只要命令没有让他们停止，他们的工作就会继续。

三百多万的丧尸，填下这个湖竟然消耗了足足一百六十多万，如同一百六十多万条生命一样，陶飞并不会在意这些丧尸究竟以后还有没有可能重新恢复神智，因为那与他没有必然的联系，而且他需要这些生化鱼身上的晶体来提升实力。

陶飞一行人根本就不主动攻击，依旧是让丧尸去送死，眼看着被一道道水箭一连射穿好几个丧尸的身体，后面的丧尸又立刻补充了上来，他们低声嘶吼着将被杀死的丧尸的尸体继续向湖里面扔去。

生化鱼没有脚，只能靠身体的弹性跳跃，可是这并不是它们的攻击方式，这是最后的挣扎，陶飞担心这些家伙这样弄下去会严重影响生化鱼脑袋里面的晶体质量，不过他担心也没用，因为他也同样不想冒险上去，生化鱼的攻击，不是他们这里的任何一个人所能抵挡的。

半个月之后，这些生化鱼的实力大降，鱼的脊背开始有点干裂了，如果没有下面湿滑的泥泞的话，这些生化鱼恐怕已经被干死了。

陶飞趁生化鱼没有注意，一把巨大的冰刀狠狠的切入了生化鱼的腮里面，硬生生的击杀了它，然后陶飞立刻将鱼头里面的晶体挖了出来收起来。

其他生化人赶紧又将这条鱼开腹，从里面拿出一些陶飞从来也没有见过的东西，然后开始分配者。

当然，对于这些事情，陶飞从来也不会去问，即使问了也不会影响到他的分配方式，因为只有晶体才是对他最有用的。

一条条生化鱼很快就被消灭掉了，陶飞的收获可以说是最大，三十二颗十一、二级的蓝色晶体，这让几个生化人直接将他围住了。

“这些晶体，你只能留下两颗，其余的都要交出来！”

对此，陶飞早就有了心理准备，因为这些生化人绝对不会允许陶飞一个人拥有如此巨大的收获的，这样会影响双方的平衡关系。虽然双方从来也没有平衡的可能，可是这么巨大的数量都给了陶飞的话，那么陶飞的实力会进步到什么程度可想而知。

不过这些生化人也一样，他们同样获得了三十二条生化鱼的全部精华，可是他们毕竟有十一个人，再平均分配也无法做到跟陶飞一样的收获。

陶飞脸色严肃的说道：“只留下两颗这是不可能的，你们的收获我想也一定不少的，我留下二十五颗，其余的给猩猩！而且以后也不可能一直都是出蓝色晶体的，其他属性的晶体对我来说一点用处都没有。”

陶飞讨价还价道，他知道，自己根本不可能全部留下来，而对方的收获又同样巨大，无论如何他都不愿意让对方对自己拥有绝对的压制的力量。

邵美云呵呵娇笑道：“你看看你，本来挺聪明的人，今天怎么就这么不识时务呢，你以为你能找个安全的地方去吸收掉这些晶体的能量吗？很显然那是不可能的，不说别的，曹林随便找个嗅觉灵敏的生化兽，恐怕你跑到天涯海角去，他也能找到你吧！”

陶飞抿了抿干涩的嘴唇道：“那也不行，大不了我去大海上玩漂流，或者我一直逃到很远很远的地方，你们能追我一辈子吗？很显然，这是不可能的，可是我却能回过头来找你们麻烦。”

曹林插嘴道：“要不这样，你先拿十颗蓝色晶体，其余的我来保管，我们以后再有收获的时候，我再拿出来给你一部分，总之，我们不可能让你一下获得这么多的补充的，拿样你就会一下越我们太多了。”

陶飞坚定的摇了摇头：“放在你身上我也一样不放心，这些晶体就放我身上，只要我不进入深度吸收状态，想要完全吸收这么多的高级晶体，恐怕没一个一年两年的都是不可能的事情，而我们大家一直在一起，如果我的实力增长太快，大不了我停一下，等等你们。”

陶飞的坚持让场面一下变得有些紧张，蓝小婷三女甚至有种想要逃命的架势，她们不会愿意跟陶飞陪葬的。

一时间场面有点剑拔弩张，还是帝奇人老有威望，咳嗽了两下说道：“其实这些晶体都让给陶飞也无可厚非，毕竟我们以后狩猎也不可能打到的都是蓝色晶体，而且他想要完全吸收也确实是需要一个不短的时间，这段时间我们完全可以收获更多的生化兽的生命。”

自始至终，帝奇他们都没有提及生化人究竟需要生化兽身体上的什么东西，这让陶飞微微有些不满，不过却也勉强可以接受，毕竟双方的关系仅仅是相互利用罢了。

图巴嘿嘿笑着说道：“其实这件事情也很好解决，我们以后见到水属性或者冰属性的生化兽绕开走不就完了吗！”

图巴这招更缺德，要知道陶飞最需要的就是蓝色晶体，要是都绕开走的话，陶飞以后都别想快进步了。

当然了，陶飞也从来没有想过以后会如何，今天的事情一定要先过去，本来他想能留下一半左右就满足了，可是没想到图巴更狠，直接要断了他今后的进化之路。

“哼！以后的事情再说以后的，今天这些蓝色晶体我本来想着只留下一半就可以了，既然你们都这么说了，我觉得我要是不全留下的话，就真对不起你们的好意了。”

突然陶飞现郑国胜不见了，不由得大惊，赶紧加强警戒状态，怒道：“郑国胜，你给我出来，如果你敢偷袭我，我跟你没完！”

一个顶级的隐身能力生化人，在战场上往往起到出其不意的效果，更何况郑国胜的攻击力一点都不弱，而且有点强的让人头痛。

眼看着郑国胜依旧没有现身，陶飞有些急了，赶紧在自己的身体躲藏在冰峰下面，就在这时，郑国胜的声音才悠悠的响了起来，距离陶飞很近很近。

“我说陶飞，你就不能不这么天真吗？我们是合作的关系，可是我们也不想给自己培养出一个强大的对手啊！如果你真的死抓着那些蓝色晶体不肯放的话，你的女人可就不归你了！”

“哼，郑国胜，你别威胁我，你知道我就是一个小人，根本就不吃这一套，如果你敢动她们一根毫毛，我保证在下次见面的时候我第一个跟你玩命！”

正所谓硬的怕横的，横的怕楞的，楞的怕不要命的，陶飞这是摆明了今天自己命都可以不要了，你们看着办吧。

虽然双方个人实力相差无几，但是陶飞想要逃掉的话，也是非常难以阻挡的，这里只有帝奇一个人的度能够完全跟的上陶飞，而张鹏不过是瞬时的爆力够强，但是想要一直保持这个度是不可能的事情。

上天不可能给你太过完美的进化能力，拥有强大的攻击力的同时必然会让你的有防御方面或者敏捷方面的弱点，而陶飞则是无论是进攻还是防御都不是很强，却也都不是很弱，偏于中庸之道，度也不是很快，比拥有敏捷属性的进化者的度要慢上不少。

但是，一个进化者，不怕哪样行，就怕你哪样不行。一旦成为弱点，而被敌人抓住的话，那么你就会被别人死死的压制住。

陶飞逃离的希望只有不到四成，但是即使是这样，曹林等人也不愿意面对，因为他们可能会失去一个强大的同盟，从而多了一个凶狠的敌人，他们每个人都知道，这个世界的生化兽不可能都能提供蓝色晶体，他们只是不想陶飞一下拥有这么多罢了。

东方星冷冷的说道：“既然大家都知道即使这些晶体都给了他，他也绝对无法在短时间内用掉，我们还不如大方一点，与其多一个不可预测的敌人，还不如多一个可以预期的战友。虽然陶飞不可信，但是却是可以被接受。”

东方星的实力群，即使是张鹏面对他都要避让三分，不死之身可以不停的玩以命搏命，而他本身却不会有任何问题。

虽然双方的协商并不怎么友好，不过他们之间也从来没有友好过，陶飞获得了全部的蓝色晶体，当然了，代价却是从今以后，见到所有的水属性和冰属性的生化兽他们都会直接绕行了，说陶飞贪婪，其实这里的人哪一个不贪婪呢，如果可以的话，他们每一个人都希望自己获得全部的战利品，而不是大家平均分配。

陶飞开开心心的将一颗十一级的蓝色晶体放在身上，结果一下就进入到了深度睡眠，可是没等他吸收几下呢，就被图巴笑嘻嘻的叫醒了。

“陶飞，我们不是说好了吗，你不能深度吸收！”

陶飞这个骂啊，自己已经找了等级最低的一颗晶体了，也就是说，这对低级的十一级的蓝色晶体已经让陶飞不可避免的进入深度吸收状态了。

“我靠，这已经是最低级的一颗蓝色晶体了，难道你让我眼睁睁的看着它们不能用吗？”陶飞有些懊恼的说道。

图巴依旧笑嘻嘻的说道：“不是我吓唬你，难道你真以为这些人就这么轻易的原谅了你吗？说不定你这边进入深度吸收，那边就被人把东西给拿走了，我这是好心提醒你！”

陶飞大感郁闷，图巴说的是实情，却也是相当残酷的实情，就好像一个人饿了很久很久，面前就摆放了无数的山珍海味，可是就是吃不到嘴。他也知道，图巴不把这些晶体从自己身边拿走不是好心，而是故意气自己，因为这些东西他一点用都没有。

可以说，给陶飞留下这么多的十一级，十二级的蓝色晶体，却不让他深度吸收，这绝对是一件比全都拿走还让陶飞郁闷的事情，最可恶的是，他们还专门派人在旁边守护者，一旦陶飞进入深度睡眠状态，就立刻将陶飞叫醒，总之，你吸收可以，但是绝对不能进入深度睡眠状态。

睡觉可以，但是睡觉的时候，你手中的蓝色晶体要摆放在我们都能看到的位置，省的你借口睡觉的时候深度吸收，总之，生化人仿佛是找到了一件有趣的玩具一样，就是要搞的陶飞生不如死。

可是实情真的如此吗？

虽然等级差2的晶体，如果进化者吸收的话，会直接进入到深度睡眠吸收状态，可是最低级的十一级晶体和他的九级中级进化者的实力之间真的有2级的巨大差距吗？

当然不是，这不过是陶飞的一个小小的把戏罢了，否则让这些生化人知道他一天到晚都在吸收这些东西的话，恐怕就真的会被趁机偷掉的。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

接下来的日子，陶飞过的有些郁闷，却也有些开心，郁闷的是自己看着这么多的高级蓝色晶体却无法全力吸收进化，开心的是自己耍了这些生化人一把。网址

他没有可一个晶体吸收，否则吸收光了一颗晶体的话，会被他们察觉到的。

而且既然自己的进化之路有了着落，那么蓝小婷、陈琳琳、卡妮斯也就会相应的获得进化的机会了，总之陶飞想要打造几个可以与这些生化人平起平坐的帮手来，虽然他连自己同床共枕的女人都不相信，但是相对来说，比这些生化人还是略微可信一些的。

时间过的极快，转眼间到了三月中旬，突然一个身长近二十米的巨型蜈蚣出现在了队伍的前面。

曹林大吼道：“大家小心，那个家伙来报仇了！”

其实不用曹林喊，这些能在末世里生存下来的人一个个的都自己躲了起来。

图巴嘟嘟囔囔的说道：“我怎么跟这么一群小人呆在一起！”

帝奇在旁边敲了一下他的脑袋说道：“说的你自己好像是什么好人似的！”

“嘿嘿，咱虽然不是好人，但是咱却希望别人都是活雷锋！”

蒙天放在一旁咧嘴哈哈大笑：“今天要有一场大战了！谁都不要当懦夫啊，尽情一战，我就不信，我们这么多人打不过它一个虫子！”

陶飞从软轿上站起身来，抻了抻胳膊腿的，笑嘻嘻的说道：“谁也不要当逃兵哦！”

虽然他们表面上都很轻松，但是事实上，大家谁都知道，没有人可以逃跑，如果哪个逃跑的话，肯定会被巨型蜈蚣优先攻击，而且大家还不会管他，而且如果你真的要跑的话，恐怕这些人就会有人帮你解脱了，这是死亡规则，所有人一旦走上战场就绝对不允许逃跑，否则将成为所有人的公敌，即使不杀敌人，也要优先杀掉逃跑者。

这是一种默契，既然这个巨型蜈蚣来报仇了，那么就不会轻易允许他们中的任何一个逃跑。蓝小婷双股战栗，她第一次面对如此强大的庞然大物。

陶飞冷冷的看了她一眼，很显然对于这个他最宠爱的女人有些不满：“不要想着逃跑，这是一场不死不休的战斗，如果你想逃跑的话，我不介意亲自动手抹杀你，因为我不想你死在别人手上，然后我再去恨别人，找别人报仇。”

蓝小婷花容失色，却不敢有丝毫的违背，因为这里的一共十五个进化者，有十二个都比她强，另外的就是陈琳琳和卡妮斯了！

六十个六级的变异丧尸被驱往别处，在这里它们的作用几乎等于零，如果真的被杀掉的话，恐怕就没有人给这些懒惰的家伙抬轿子了。

陈琳琳突然尖叫一声：“蜈蚣身上有好几个人！”

所有人大惊，难道有人已经成功收服了这个巨型蜈蚣吗？这也太恐怖了，难道对方的实力已经强到这种地步了吗？

每一个人脸上都露出了凝重的神色，对方一共有八个人，自己这边有十五个人，可关键一点却是这个巨型蜈蚣一个就快顶的上这边所有实力加在一起了。网址

有人心生逃跑的念头，可是却没有人敢动，因为所有人都知道，这将是一场生死对决。

“蜈蚣我来拖住它！你们全力击杀其他人！”陶飞凝重的说道。

众人一愣，不由得将目光齐齐的看向陶飞。

“别担心，让琳琳帮我！你们放心好了，我保证完成任务，十分钟，如果你们十分钟解决不了问题的话，那我就不能保证能不能拖住这个大家伙了。”

曹林表情严肃的看着陶飞，正色说道：“就十分钟！我们争取尽快解决掉对手，再去帮你！”

看着满脸惊恐神色的陈琳琳，陶飞知道，这个温室里的花朵虽然经历了三年残酷的末世生活，但是却没有真正面对过这样强大的让人根本生不出抵抗力的存在。

“琳琳，不要吝啬你的能量，给我全力用蜜蜂骚扰它！虽然我们都见过小蜈蚣，总感觉蜈蚣浑身都是甲壳，可是你错了，它既是全身都是甲壳，它也需要有中间连接的部分，让你的蜜蜂全力攻击它的关节部位，等这场战斗胜利了，我保证你马上会成为九级或者十级的进化者。”

这个承诺陶飞敢做，因为陈琳琳的攻击力大家有目共睹，现在她依旧无法在不降低实力的前提下施展群蜂战术，也就是说，她的实力只要是在战斗状态下，就只会降不会升，所以她的威胁一点都不大。

接着陶飞又转向萝莉道：“琳琳力尽之后，马上让丧尸将她送到一个安全的地方。”

萝莉点头答应。

此时巨型蜈蚣已经来到近前了，陶飞大喝一声，一道巨大的冰锥狠狠的扎向巨型蜈蚣的头部，以陶飞的攻击，既是是身着硬甲的巨型蜈蚣也不愿意承受，既是不受伤也会很疼的。

身后的陈琳琳知道今天根本没有其他任何选择，此时已经接近九级进化者的陈琳琳双手平身，手中不听的在聚集着能量，一个个蜂卵开始凝结，慢慢孵成蜜蜂，又很快的长大，不到十秒钟的时间，近千婴儿拳头大小的蜜蜂就已经开始在陈琳琳身周围嗡嗡作响。

“去吧！”

此时陶飞已经跟巨型蜈蚣战在一起，他是四属性进化者，只不过对于非本源之力的力量和敏捷属性，陶飞无法使用晶体提升，因为这两样只是身体进化的附带属性罢了。

巨型蜈蚣二十三对脚支撑在地上，前面一对颚足才是它的主要攻击武器，再加上它喷出的毒液，蜈蚣号称五毒之一，自然它的毒性不是一般的强，陶飞哪里敢沾上分毫。

全身都已经披上了冰甲，可即使是这样，陶飞也绝对不敢有丝毫的沾染。

后面的陈琳琳已经开始全力施展了，蜜蜂从数百变成数千，随着实力的减弱，蜜蜂的质量也在减弱，从大到小。

蜜蜂铺天盖地的杀了过来，一个个叮着巨型蜈蚣的体节中间部位开始猛烈的撕咬着，这些可不是只会采蜜的家伙，它们现在已经学会了吃肉。

虽然双方实力差距极大，而且蜜蜂也仅仅能撕破蜈蚣这关节之间的一层薄皮，但是架不住每次都撕裂一点点，真的要是让它钻进去的话，即使是如此强大的蜈蚣也要承受不起的。

这边陈琳琳已经快要虚脱了，她最后的一个命令就是全力进攻面前这只蜈蚣，然后就被丧尸给带到远处去了。如果她不脱离战场的话，仇恨会牵引着蜈蚣向她攻击。

陶飞东跳跳，西跳跳，时不时的还给它来一下子，虽然无法造成实质性的伤害，但是却胜在不咬人膈应人，这个工作别人做不了，帝奇是比他度快，但是缺少攻击力，蜈蚣完全不会拿他当回事，其他人却是度不够快，很可能要不了几个回合就会被蜈蚣给当口粮了。

另外一面对战的敌人一看自己这一方最大的战力竟然被对方一个人就给拖住了，这则呢么能不让他们惊恐，要知道这个蜈蚣跟他们也只是平等相处的，所以，他们也根本无法命令这个蜈蚣去攻击哪一个，至于讲道理，那更是天方夜谭，跟一个虫子讲道理，简直是比对牛弹琴还荒谬。

这八个生化人当中有一个是没有战斗力的诱惑者，他会使用诱惑术，可以诱惑一些非常强大的生化兽，但是诱惑成功之后需要休息很长时间才可以恢复，在诱惑这个巨型蜈蚣的时候，他以前诱惑到的生化兽在这场诱惑之战中全都被这个巨型蜈蚣给当口粮了，但是却也让他诱惑成功。

可是诱惑成功不代表它就会听从你的命令，它只是会跟随你，然后按照它自己的意志去攻击敌人。

可以说，诱惑技能是比曹林的控兽技能更加变态，但是却也不如控兽术好用，它同样需要成功几率，而且战斗的时候诱惑来的生化兽根本控制不了，只要有个足够吸引它仇恨的家伙攻击它，它就会不顾一切的攻击眼前的敌人。

当然了，此时根本就没有人知道这个巨型蜈蚣是对方诱惑去的，否则陶飞边打边跑的话，估计成功率会更高，而且还不用在这里冒险一直主动攻击了。

曹林站在大猩猩身上指挥着大猩猩冲着对方就冲过去了，双方很显然，有些人之间是有仇恨的，曹林对于眼前这个使用着诡异技能逆的生化人简直是深恶痛绝。

逆黎洛，一个标准的小美人，但是她的技能却让人恶心到了极点，就是使用人的头。只见她身后数百个人的头颅一下聚集到了一起，无数的头仿佛不受控制般铺天盖地的冲向了曹林的大猩猩，大猩猩的攻击力是强，防御力也很强，力量也很大，但是面对着遮天蔽日的头，竟然转瞬间就被缠住了双足，最恐怖的竟然是让大猩猩无力挣脱。这让曹林大吃一惊，以前就吃过一次这样的亏了，当时他以为是自己的生化兽力量不够大无力挣脱逆的束缚，可是今天他终于知道了，这些看起来不怎么起眼的头竟然如此的坚韧。

曹林的攻击手段本来就匮乏，而且他一直也不是以攻击著称的。配合他进攻的东方星也是大吃一惊，没想到自己这一边的最强战力竟然一瞬间就被制住了。虽然大家都知道黎洛的克星是什么，一个是腐蚀性剧毒，一个是火属性，可是他们这些人当中压根就没有使用这个能力的进化者。

不过一个大猩猩已经让黎洛使用了几乎全部的力量，面对东方星的攻击，黎洛只能控制着剩下的为数不多的头对战。

一根头无声无息的切断了东方星的脖子，可是东方星仿佛什么事情都没有生一样，甚至一点战斗状态都没有被影响到。这下轮到黎洛吃惊了，东方星不比大猩猩，东方星的目标要小很多，而且也要灵敏许多，他手中锋利的匕可以轻易切断一根根头，让黎洛心疼极了，要知道这些头可都是她辛辛苦苦三年的时间才收集起来的女人的长，而且精心培养出来的，哪怕是断了一根她都要心疼好久好久，更何况今天一下子被东方星给切断了数百根之多。

黎洛不下天罗地网，如果是其他生化人的话，恐怕已经不知道被切成多少块了，可是面多东方星，即使你将他砍成肉泥，他也依旧可以恢复如初。

眼看着自己心爱的头被切成无数段，黎洛再也忍不住愤怒了，只见她突然尖叫一声，满头的紫突然暴涨起来，如同无数的利剑刺向东方星。

轻轻向旁边一飘，虽然依旧没有躲过全部的攻击，但是被扎在身上的数百根头，他还真就不在乎，东方星手中的刀也不知道是什么材料做成的，轻轻的顺势一切，竟然将这比钢铁好要坚硬的头给切断了。

黎洛大吃一惊，怒吼道：“你这个混蛋，竟敢毁我头，我跟你没完！”

黎洛不能不惊，因为她自己的头可以说是比钢铁还要坚韧，甚至可以轻易的割断钢铁，可是东方星手中的小刀竟然可以切断她的头，让她既愤怒又恐惧。

其他的头无论损失多少，黎洛最多就是有些心疼，可是自己的头损失一根都会让她愤怒，她要爆了。

另外一边图巴对战跟他同样是力量型进化者，郑国胜隐身在旁边协助作战，可以说这边的战斗图巴拥有压倒性的优势，只不过想要战胜对手也不是一件容易的事情，虽然双方实力相差较大，但是图巴就是一个莽夫，没有太多的攻击技巧，他信奉一力降十会，所以根本就不愿意学习攻击技巧，否则用不了三五分钟就可以解决战斗了。

不过由于有了郑国胜的帮助，他的攻势自然就更加猛烈了，他要给郑国胜创造机会，优先击杀对手弱势对手，是战场上必胜的法则之一。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

当然了，双方早就彼此认识了，而且陶飞这边人多，根本容不得你挑选对手，如果对方人多，实力强的话，那就绝对容不得陶飞这边挑选对手了。

另外一边蓝小婷和蒙天放配合攻击一个同样是变身黑熊能力者，而邵美云和张鹏则合力拖住对方最强的一个生化人黑色火焰杜玉明，可以吞噬一切的黑色火焰根本不是一个人可以对付的了的，即使是你黎洛，只要东方星或者陶飞、张鹏单独对战，都可以至少打成平手。但是对上杜玉明，很显然，这三个人加起来都未必够用。

因为黑色的吞噬火焰简直就是逆天的进化技能，没有弱点，攻击强，如果一定要说弱点的话，那就是这种人见不得光，一旦见光，他的实力就会大打折扣。

可是末世来临之后，天气从来就没有阳光射下来，有的只是透过重重浓雾的淡淡的亮光罢了。而且这个时候已经接近黄昏，天色已经快黑了，而且即使是白天也丝毫不会影响到杜玉明的战斗力，因为只要不是阳光直射，就绝对不会影响到他的战斗力。

现在张鹏和邵美云绝对是最危险的一场战斗，如果没有邵美云的不时的使用精神攻击，都不知道张鹏能支撑几个回合。

其他四处战场都是一对一的，帝奇轻松的要命，当然，这也是没有办法的一件事情，他手中也有一把跟东方星相差无几的小刀，只不过这把小刀更小，但是却也同样锋利。不时的在对手的身上留下一点伤痕，然后立刻逃走，根本不跟对方硬拼，当然了，帝奇也不是应聘的材料。

萝莉对上同样没有什么战斗力的诱惑人陈光荣，逼的陈光荣东躲西藏。

时间已经过了三分钟了，可是没有一处战场解决了问题，陶飞这边却已经险象环生了，他已经被蜈蚣喷出的液体溅射到身上好几次了，如果没有冰甲护着的话，估计他此时已经中毒身亡了。

看着那边战斗正酣，虽然知道现在没有人偷懒，但是陶飞依旧感到不满，因为现在不是偷懒的问题，而是要玩命的时候了。

“Tmd，快点，我这边快撑不住了！”陶飞气急败坏的打骂道。

虽然时间刚刚过了三分钟，可是陶飞却感觉时间已经过了三年一样的漫长，因为他每时每刻都不得不将自己的精神力提高到极限，以避免每一分可能产生的失误，无论是被蜈蚣的鄂足攻击到，还是被它的毒液直接喷到，陶飞都将无可避免的变成它的口粮。

双方的战斗已经到了不是你死就是我亡的地步了，图巴知道，自己这边将是整个战场的关键，只要自己赢了，那么这场仗不就不用打的这么辛苦了。

图巴怒吼一声，完全无视对方的进攻，恶狠狠的跟对方要来个两败俱伤，这让他的对手大吃一惊，图巴已经拿出了当年做**的时候的打架精神，也就是，你给我一刀，我至少也要给你一板砖。网址可是他的对手哪里愿意跟他这么干，攻击到一半，勉强的将自己的身体让了开来，可是这也给了隐身在旁边的郑国胜最好的攻击机会，手中的匕恶狠狠的切向对手的脖子，这个时候这个对手的移动已经势尽，正处在旧力以末，新力未生的阶段，避无可避，被直接切断了半个脖子。

不过生化人强悍的生命力竟然在被切断了半个脖子之后还能继续活着，并且……

“Tmd想跑！”图巴怒吼一声，他自然不会让对方轻易跑掉，早有准备的图巴飞身扑上，恶狠狠的一拳打在了他的后背上，只见这个力量生化人直接被打的平飞出去，令人惊奇的是，这个力量型生化人竟然蹭的一下又站起来了，然后撒腿就跑，可是没跑两步就突然跌倒，然后再也起不来了。

图巴吓了一跳，他还以为中了自己全力攻击的一拳再及加上被郑国胜切断了半个脖子，还能继续撒欢的跑呢，很明显那不过是神经反射罢了。

杜玉明一看自己这边的一个强力战斗力竟然跑了，知道今天这场仗自己这边占不到什么便宜了，呼哨一声，指挥着众人要撤退。

黎洛心疼的看着依旧缠在大猩猩身上的无数的头，恋恋不舍的撒腿就跑。她可不敢放开大猩猩，因为一旦放开了这个对方的最强战斗力，那么结局可想而知，自己这边可能出了杜玉明之外谁都无法逃脱。

这两个实例强悍的家伙说跑就跑，可是别的生化人可未必能跑的了，现在是生死关头，谁顾得了别人啊，而且在杜玉明严重，就黎洛和诱惑人陈荣光还有救得价值，其他人死了就死了。

果然，杜玉明一把抓住陈荣光，又帮助黎洛拦截了一下东方星的进攻，然后撒腿就跑，萝莉自然不敢追上去，虽然萝莉可以避开所有非金属的攻击，但是她却不敢保证自己可以避开吞噬一切力量的黑色火焰的攻击。

东方星这才找到机会将大猩猩释放了战斗力，很快就解决了这边剩下的几个人，不过对于对方跑掉的三个令人头痛的家伙，这也是无可奈何的事情。

诱惑人陈光荣跑了，这让巨型蜈蚣一下子仿佛受到了刺激一般拼命的攻击着陶飞，毒液不要命的狂喷，一时间陶飞变得危机重重，有点命悬一线的感觉了。

可是那边战斗没有结束的话，肯定会被拖住几个高手，而且如果对方去而复返，这边还留下点累赘的话，那就更加危险了

虽然对方未必敢重新回头，但是却不能不防。

数以千计的蜜蜂已经在蜈蚣身上叮咬掉了好几个小洞了，可是造成的实质性伤害一点都没有，可是就是这样，才让蜈蚣更加烦躁，无论是谁身上放了一大堆的虱子跳蚤的，都不会好受。

蜈蚣每收缩一下身体，就会有数十的蜜蜂在它的体节中间被夹死，而它的甲壳根本就不是这些蜜蜂能够奈何得了的！

数千的蜜蜂短短数分钟内竟然损失的只剩下聊聊几百个了，要么被夹死了，要么被毒液喷中毒死，要么被蜈蚣吃掉了，如果没有这些蜜蜂的话，陶飞可能早就坚持不下去了

曹林等人快收拾掉了剩下的几个生化人，立刻转身向巨型蜈蚣开始强攻。

张鹏的雷拳毫不留情的一拳轰裂了巨型蜈蚣的甲壳，如果每拳都能打在一个地方的话，即使巨型蜈蚣如此强悍的防御力也绝对是承受不起的，可是这绝对是不可能的，因为巨型蜈蚣进化程度很高，已经有了较高的智慧了。

蜈蚣负痛怒吼，如同虎狼之音，震慑人的心神。东方星的小刀太小了，对蜈蚣所造成的也都是表面的伤痕。

陶飞突然跳到蜈蚣的尾部，一把抠住体节中间的位置，一把锋利的冰刀狠狠的插了进去，体节处事蜈蚣的弱点，但是它的弱点在它犀利的进攻下被无限缩小，如果不是此刻它陷入了疯狂状态，陶飞根本不可能有这样进攻的机会。

蜈蚣的疯狂让陶飞等人得到了非常多的进攻的机会，此刻蜈蚣简直就是一个只知道进攻，不知道防守的疯子，可是这样的疯子却也让他们吃足了苦头，图巴被狠狠的撞飞了数十米的距离，萝莉缩在底下不敢出来，乔志宇死死抓住蜈蚣中间的一条足拼命的用手中的小刀伤害着它的关节，由于他的能力是变色龙，所以蜈蚣只是感觉那里不舒服，挺得震颤着那条足，又用其他的足不停得蹬踏着乔志宇，可是现在大家都是拼命的时候，乔志宇即使伤痕累累也不敢有丝毫放松。

只要重伤到它，这只蜈蚣就会退缩。他们从来也没有人想过可以在这里杀掉它。

随着陶飞的冰刀狠狠的插进它的尾部体节中间的位置，疼的蜈蚣拼命的甩动着尾巴。体节之处弱不是有一把冰刀狠狠的插进去挡了一下的话，陶飞的手恐怕就已经被夹得废掉了，可是即使是这样，陶飞的一只右手也已经被夹得红肿了，轰的一声，陶飞被甩出一百多米远，狠狠的撞在了一处小丘陵上。

面对几近疯狂的蜈蚣，曹林控制着大猩猩冲到它的后面一把抓住它的两条后足，抡起来猛的砸在了地上，可是蜈蚣的身体极为敏捷，仅仅被砸中了一下，就迅回身，一口毒液喷了过来，若不是大猩猩躲避及时，恐怕已经被喷中了。

双方等级差距实在是有些大了，要知道，这个大猩猩的实力也就是十二级生化兽，而这个蜈蚣起码是十五级生化兽，这之间的差距绝对不是一点半点。

如果陈光荣可以真正控制住这个巨型蜈蚣的话，那么陶飞一行人都只有被灭的份，根本连放抗的能力都欠缺。

如果仅仅是躲避的话，他们还能坚持一段时间，可是进攻就要冒着被反击的危险，而且还得说是进攻也同样难以攻破它的防御，它的弱点并不明显，可以说体节处不听的收缩着，一不小心就会被夹到，而被夹到的话基本上都报废了。

被陶飞狠狠的重伤的那个位置，其实对于蜈蚣来说，即使是断成两节它依然可以毫无顾忌的活下去，可是对于他们来说，这已经是非常好的成绩了，已经是吸引了蜈蚣全部注意力才创造出来的战果。

蜜蜂如同苍蝇见血一样蜂拥着钻进了这个伤口处，里面冒出来的血液有毒，不过蜜蜂同样是变异生物，虽然这个毒可以让它们毙命，但是却也不会马上毙命。

蜜蜂接到母体的命令是不惜一切代价进攻这个蜈蚣，所以它们不会害怕被毒死。眨眼间近百得蜜蜂就已经钻了进去，虽然体节之间不停地收缩着夹死了不少的蜜蜂，但是蜜蜂却也不会专门等它收缩的时候才往里钻。

婴儿拳头大小的蜜蜂从蜈蚣的内部拼命的啃食着它的这出体节，就在不到半分钟的时间，竟然硬生生的将后面的四节身体啃得脱离开来，蜈蚣疼的嗷嗷乱叫，尾部拼命的撞击着地面和树木，希望将里面的蜜蜂震死，可是这些蜜蜂怎么可能被震死呢，四节身体脱落之后，蜈蚣似乎恢复了一些神智，开始有攻有防，但是这处断裂的伤痕让它尾部的伤口直接暴露在更多的蜜蜂面前。

更多的蜜蜂疯狂的从这里钻了进去，蜈蚣重伤之下，狠狠的用身体撞飞了大猩猩之后，竟然突兀的转身就跑。

蜈蚣开始逃跑，陶飞一行人自然不会傻呵呵的冲上去拦下它来，如果他们真敢拦的话，那么蜈蚣也绝对敢真的跟他们玩命，本来双方实力就差距非常的大了，蜜蜂已经被杀的七七八八了，根本就起不到什么作用了。

十几个人离倒歪斜的凑到了一起，除了萝莉之外，没有一个完整的人，乔志宇更是差点被蜈蚣把脑袋给扒拉下来，伤口个个深可见骨。

胜利让所有人的心情一下愉悦了不少，双方可以说是一直都是处在对立位置的，杜玉明曾经想要将这些人收归为自己的小弟，可是生化人也有生化人的傲气，怎么可能轻易的给别人做小弟呢，再加上以前双方之间争夺生化兽之间的战斗上面，双方的矛盾日益深化。

诱惑人陈光荣得到诱惑成功巨型蜈蚣可以说是曹林一行人造成的恶果，如果不是百万丧尸恶战巨型蜈蚣的话，恐怕这个巨型蜈蚣还是自由自在的非常自由的虫子呢。

掉落到地面的蜈蚣的四节身体成为了他们的宝贝，竟然被十一个生化人小心翼翼的分解开来，不知道从里面获得了什么，然后剩余的部分就直接给大猩猩当晚餐了。

陶飞的体力和能量还有精神都消耗极大，刚刚战斗最紧张的时候还感觉不出来，现在战斗一结束，他就感觉到自己不行了，必须要睡觉，两个眼皮已经开始打架了。

这里面只有萝莉依旧活蹦乱跳的，这也是没办法的事情，谁让她的攻击力实在是连给蜈蚣挠痒痒的可能都没有呢。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

于是除了萝莉警戒之外，所有人都睡着了，陶飞也趁机进入了深度吸收状态，这个时候，即使生化人知道陶飞的行为也不会阻止了，因为他们刚刚经历了一场生死决战，彼此之间还是有一定的信任度的。

他们都不是君子，但是他们都知道一损俱损，一荣俱荣，每一个人在这个团队里面都是不可或缺的，如果他们不团结起来的话，那么今天也许逃掉了，但是明天呢？后天呢？所以，这是一场每一个人都释放自己全部能量的战斗。

杜玉明终究是没有胆量跑回来面对这么多的顶级进化者，蜈蚣身受重伤跑了回去，这也让他更加害怕，连实力如此强大的蜈蚣都被伤成这样，自己现在去不找收拾么？

于是，三个生化人坐到蜈蚣身上向远处走去，他们需要更强大的实力，诱惑人陈光荣需要更多可以为他战斗的生化兽，可是这个巨型蜈蚣根本就不给他这个机会，它吞噬了每一个遇到的生化兽，即使陈光荣成功招到的生化兽也不行，这让陈光荣郁闷不已。

一旁黎洛开导他道：“你就不要太不知足了，这个巨型蜈蚣的实力可以说远曹林控制的那只大猩猩，如果不是因为你的离开使得它陷入了疯狂状态，可能他们根本就无法奈何这条蜈蚣。”

陈光荣有些无奈的点了点头道：“又能怎么样，现在我的蜈蚣重伤之后，肯定实力大减，它需要更多的能量来恢复身体。”

杜玉明嘿嘿笑了笑道：“我们也需要更多的能量提升实力，不过我想我们可以先让我们的主战力恢复一下伤势。”

于是三个生化人带着蜈蚣向附近的一个城市走去，他们离开的时候，这个城市里面的街道上只剩下寥寥无几的丧尸了。

如果他们有萝莉那样的控制丧尸的能力，那么这个蜈蚣的伤势可能会恢复的更快，吞噬等级太低的晶体最多是能在恢复伤势上起到一定的作用，对于提升实力没有丝毫的用处，否则萝莉他们早就用这种方式提升大猩猩实力了。

一连五天的时间，所有人都处在休息状态，当然了，休息不是一直沉睡，只不过有一个人一直在沉睡中，那就是陶飞。

图巴嘿嘿笑着将陶飞从软轿上面拎了下来，狠狠的掼到了地上，只要陶飞身体上的晶体没有脱落，而此时他又是处在深度睡眠状态，只要是没有致命疼痛，陶飞是无法自己清醒过来的，不过他却知道外面生的一切。

对于图巴痛殴自己的行为，陶飞是深恶痛绝的，可是却很无奈自己根本没办法清醒过来。

图巴边打还边叫喊着：“你这混蛋，趁我们不注意就在这里偷偷吸收能量，太让我气愤了！如果不是看在咱们一起拼过命的份上，我现在就拆了你给我们家猩猩当点心。”

陶飞一阵恶寒，心说：“等我醒过来的，我要你好看！”

图巴痛殴了陶飞一顿之后，一把又将他拎上了软轿，自个跑的远远地，然后告诉萝莉：“去，把他叫醒！”

陶飞满心不情愿的被叫醒了，刚刚睁开眼睛的时候，陶飞嗷的一声就扑向了图巴，两个人也不用什么技能攻击了，完全就像是两个无赖在打架一样。

其实在经历了一场生死患难之后，这些人之间的感情已经变得有些身后了，虽然依旧是个都比较自私的群体，但是，真小人的本质就是能够知道自己什么该做，什么不该做，真正明白自己的位置，也许他会在同伴身受重伤生命受到威胁的时候不予理睬，但是在需要战斗的时候，他们绝对每一个都是值得信任的存在。

两个人的衣服很快就被撕成一条条的，陶飞毕竟没有图巴有力气，被打的鼻青脸肿的，不过陶飞也不介意，感情是打出来的，而且他们之间并没有什么不解之仇。

“哼！图巴，你等着瞧，以后你上厕所我让你尿尿冻在你那话把上，蹲厕所我让厕所的两条板上全都是冰，还会让你拉不出来，直接一根冰制的Baba冻在你腚门里，让你滑倒跌进粪坑里，喝粥让你直接啃冰碴，吃馒头直接让你吃冷冻保鲜的动馒头……”

图巴大汗！

“陶飞，飞哥，我错了，我知道错了还不行吗？您就大人有大量，拿我当个屁给放了吧！要不我让您打一顿出出气……”

“不行，除非你给我跪下磕头！”

图巴脸色一转，仿佛刚才那个满脸谦卑的人不是他一样：“陶飞，你是不是想我再揍你一顿啊！”

陶飞哪里会让他再打一顿，刚刚没使用本身能力，其实图巴也没用本身能力，其实也没吃什么亏，都是皮外伤。

“你敢，你要是敢过来，我就将你冷藏保鲜！今天你能躲过去，难道你能躲一辈子，除非你不休息不睡觉，只要有一点机会，我就将你冷藏保鲜！”

图巴心中一阵恶寒，这人太缺德了，睡觉都不让人休息好。图巴不敢多说什么了，他可是知道，他们这样的人什么事干不出来啊，只有不敢想，没有不敢做的，大不了这边冻上了，那边再解冻，可是这遭罪的是自己啊！

其实图巴虽然心中暗骂陶飞缺德，不过转念一想，自己刚才的行为貌似也很缺德的样子，这样一来心理竟然出其不意的平静了许多。

其实真小人之间的合作往往会进行的很顺利，而与君子之间的合作，君子往往会用各种各样的理由去搪塞推诿，甚至最后会用一个上不了台面的理由去维护自己君子的颜面。

不过从这以后，陶飞再也不能直接进入到深度睡眠的吸收状态了，即使面对危机，他们也绝对不会允许陶飞的实力一下提升的太快，他们之间没有做所谓的谁是老大这样的比武，不过能跟陶飞战成平手或者略占上风的只有张鹏和郑国胜，张鹏是因为本身就是出身武术世家，再加上强大的进化能力，两人对战，陶飞几乎没有什么胜算。至于郑国胜则是因为他的隐身能力让陶飞颇为头痛，根本就是防不胜防，最关键的一点却是郑国胜根本就不跟你面对面的战斗，对付那个巨型蜈蚣，郑国胜不如陶飞，但是单打独斗，陶飞则要避让三分了。

至于变色龙乔志宇，防备他相对来说稍微容易一些，即使是拟色也是有蛛丝马迹可循的，而且有个很大的限制，那就是乔志宇在使用技能的时候不能穿衣服！当然了末世都已经乱成这样了，不穿衣服也没有什么大不了的事情，可是有一点略微有些尴尬，那就是体毛不能跟着变色，所以乔志宇很头痛的需要经常整理一下他脑袋上的头和下面的黑毛，至于其他地方的体毛则是不用太过在意，毕竟他也不是毛粗重的罗斯人或者余相人这样的没有进化完全的杂种人类，连体毛都没进化过来呢，简直跟猿人有的一拼了，哦说反了，是猿人跟他们有的一拼！

大猩猩吃了四节蜈蚣的身体之后，竟然奇迹般的又进化了一级，其实它本来就已经临近十二级的最强状态而来，如今成功进化到了十三级。

本来无论是生化进化者还是人类进化者，甚至包括生化兽、变异丧尸，这些末世的新生命等级划分并没有特别严格的界限，绝对不会有什么等级突破一下实力暴涨数倍这一说，这不过是大家对于这个世界的新的强大的生命的一种划分罢了。

当然了，等级也是按照自身能量的多少来划分的，否则单以战斗力而言，萝莉的战斗力堪称垃圾，甚至包括陈琳琳的战斗力都不高，可是她们却是实实在在的顶级进化者。

又游荡了几天，一行人不知不觉的竟然游荡越过了大夏国和罗斯国的国界线，而且还跑到了罗斯国南端最繁华的城市海利尔城，一个沿海城市，要知道，丧尸是不需要休息的，而且六级的变异丧尸度也比较快，而且很稳定，这些人胡乱到处走，反正是碰到生化兽就杀，碰到高级的变异丧尸也宰，反正对于陶飞来说，只要是能出产绿色粉色和蓝色这三种颜色晶体的，而且是能够用到的，就毫不犹豫的收归私有。

虽然经历了上次的亲密无间的合作，不过陶飞依旧没有获得进入到深度睡眠吸收的权利，小人品质就是这样，损人不利己的事情未必会做，损人利己的事情一定会做，他们无论如何是不会允许陶飞的实力获得突飞猛进的，同时他们也在全力的提升自身的实力。

末世生化兽的数量还是非常可观的，不过陶飞对于他们手中的武器非常感兴趣，很奇特，竟然可以割裂连他都无法伤害到的蜈蚣的甲壳，可是无论他怎么好奇，这仿佛是生化人的秘密一样，根本就不告诉陶飞。

不过陶飞也略微有些猜测到了，这些东西恐怕是生化兽身上的某些特殊的部位，不但坚硬无比，而且还异常的锋利。

毕竟现实社会中是没有这类东西存在的，虽然陶飞感觉自己猜测的完全正确，但是却根本就没有机会去寻找证据，每一个生化兽的尸体都是由生化人全权处理的，就连尸体都要给大猩猩来处理，他目前来说还没有决定性的话语权。

突然坐在大猩猩肩膀上的萝莉跳脚喊道：“那边有人类的聚集地，好大哦！”

萝莉似乎就像是个长不大的孩子，而且也没有人真正的知道她究竟有多大，身材简直是完美中的极品，可是就是个子不高，一脸的稚嫩，出了身材之外，无论从哪个角度来看，萝莉都是个孩子，可是她就是不喜欢别人叫她小姑娘，所以这里的所有人都叫她莉莉或者直呼本名萝莉，至于小萝莉这个称呼绝对是禁忌的。

本来这个大猩猩是曹林的宠物，结果被萝莉给霸占了，当然了，曹林也不是很喜欢每天坐在大猩猩的身上，相反，他还是比较喜欢躺在软轿上，让这些六级的变异丧尸给他抬轿子的。

也不知道萝莉为什么睡觉那么少，总之，她睡觉时间几乎就等于别人的几次小憩的时间。

听到萝莉的叫喊声，立刻有几个人跳到了大猩猩的肩膀上，大猩猩张开双臂，让十几个人都站了上去，不远处一个巨大的人类城市出现了，里面熙熙攘攘的都是人，很显然，这是一个巨大的人类聚集地，不过这里为什么会出现一个如此大的人类聚集地呢，而且人数如此庞大，难道这里有很强的进化者出现么？

似乎只有这一个解释能够解释的通为什么这里会有一个如此大的人类聚集地，而且还如此繁华。当然了，罗斯人将巨大的幸存者营地放到这边自然是有很重要的原因的

不过远远望去，这个人类的聚集地警备森严，颇有种传说中的细柳营的味道，不过陶飞一点都不觉得有什么奇怪的，人类能够拥有一块安全的幸存者营地，这不是一件不能接受的事情，毕竟他那里的人口在离开的时候已经数万了，再加上他离开的这一个多月的时间，估计又有很多周围的人往那里去了。

不过整个北龙省的丧尸还有生化兽都已经被清理的差不多了，根本就不可能再有对营地造成威胁的存在了，当然了，杜玉明如果对这个营地有觊觎之心的话，那无论是谁都防备不了，毕竟只有千日做贼没有千日防贼的。

其实杜玉明也早就现了节林市这个幸存者营地，不过对他来说，实力提升才是最重要的，其他的都可以放在一边不管，人类中的强者对他来说没有丝毫的威胁，当然了陶飞除外，可是他并不知道陶飞的底细，甚至不知道陶飞本身并不是生化人，否则杜玉明肯定会奇怪为什么陶飞会跟生化人走在一起。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

人类进化者和生化进化者之间并没有本质的区别，只是进化时候的方向不同罢了。总体而言，生化人的生命力更强大，比人类的进化者略占优势。

“要去看看么？”陶飞问道。

“当然，我好久没有逛街了！”邵美云一句话，让这十个男人为之一晕，简直是狂晕，对于女人来说，逛街几乎等同于生活，但是对于男人来说，逛街等同于雷区，踏进去绝无完整的出来的可能。

一旁帝奇的表情极其夸张的说道：“逛街，我说邵大美女，邵姐姐，你有没有搞错啊，这是末世啊！哪里有街给你逛啊！”

邵美云最恨帝奇这点，动不动就叫她姐姐：“你这死老头，都快一百岁的人了，竟然还叫本大美女姐姐，是不是要本大美女好好教教你什么叫尊重美女啊！”

一旁张鹏摩拳擦掌准备教训帝奇，帝奇嘻嘻一笑道：“你还真是不知道脸为何物啊，别人叫你美女你答应也就答应了，哪里有自己称呼自己是美女的！”

邵美云大怒，一道精神冲击，帝奇站在大猩猩身上的身形为之一晃，这个时候张鹏已经准备好了，直接就冲了过去，不过帝奇早有准备，虽然被精神冲击了大脑，但是他的神经反射几块，从大猩猩手臂上直挺挺的弹落到了地面上，嗖嗖几下就跑的老远。

精神攻击对于他们这些同一级别的有了防备的进化者来说威胁并不大，只有在真正战斗的时候，由于不能分神，所以这一点点不大的威胁往往会瞬间致命，这才是邵美云和张鹏两人合作的真正威胁。

邵美云也知道张鹏拿帝奇没辙，可以说这里的所有人都拿帝奇没有丝毫的办法，帝奇逃命的功夫可以称得上是一流，即使是上次面对巨型蜈蚣的时候，帝奇也是最有机会逃生的一个，可是他没有逃跑，因为他知道，在这末世里面想要再找一个这样的队伍真的是太难了，而想要在未来生存的更好，就必须要搏一把。

如果他真的跑了的话，恐怕失去了这些战友之后，他就只能在将来别人都强大了的时候给人做跑腿送信的了。

一听说逛街，别说是邵美云了，就连蓝小婷和陈琳琳、卡妮斯都心动不已，如果不是碍于陶飞的强势，她们早就欢呼雀跃了。

卡妮斯甚至有点近乡情怯的感觉，可是她也知道，除非遇到一个可以真正压制陶飞并且还没有种族歧视的人，否则她这辈子是不可能脱离陶飞的掌控了。

一行十五个人直接将大猩猩扔在不远处的一个山里，他们去逛街了，这是国外，他们在这里算的上是外国人了，只有卡妮斯是本地人，所以翻译的工作就直接留给她了。

曹林为了掩饰自己生化人的身份，头上戴着一顶帽子，样子看起来要多古怪就有多古怪。

两个高大两米五的巨汉，一个身高不满一米五的萝莉，还有三个成熟的极品美女，一个脸上颜色变来变去的乔志宇，他是没办法，他的进化方向就是变色龙，即使他不主动去使用能力，自身的身体颜色也会随着周围的环境改变而生一些变化的，更何况他还是一个脑袋锃亮的秃子。

对于这个罗斯国南方最繁华的城市海利尔，陶飞等人也是久仰大名的，这个城市能够被光复，可见罗斯国对这里的重视程度，当然了，越是环境恶劣的地方，丧尸和生化兽的进化程度就会越高，这绝对是适者生存，物竞天择的选择。

人类想不被这场灾难淘汰，不被丧尸和生化兽灭群，那么就一定要自强不息，而不是每天指靠着别人。

他们都是顶级的进化者，进入城市根本就不走寻常路，毕竟路口的那些警卫一个个的也不是什么好饼，指不定会有什么麻烦呢。虽然他们不怕这些麻烦，但是有些事情能避免还是避免的好。

城市里面一下多了十几张外国人的面孔，当然了，在这里他们绝对是外国人。

萝莉一会跑到这里看看，一会又跑到那里看看，三年多没有逛街了，女孩子的逛街天赋绝对会挥的淋漓尽致，没多一会，身后的这些大男人们的身上就挂满了零七八碎的东西。

交易的货币也很简单，就是黄金，他们别的没有，黄金饰品还是有不少的，不管怎么说，美女身上总会有些值钱的装饰品，而黄金绝对也是不可少的东西。

其实他们带的黄金数量并不多，可是他们还有其他值钱的东西啊，不管到了什么时候，翡翠、钻石、珍珠这类东西都会让女人们疯狂的，当然了，邵美云这几个女孩子已经不会为这些东西疯狂了，因为她们已经戴着这些东西很久很久了，都快失去兴趣了。

为了多买些东西，她们毅然决然的走进了当铺，当铺不但可以当这些珠宝饰，同时也可以当一些高级晶体。

当然了，他们的高级晶体出了给陶飞和他的女人使用之外，全都进了大猩猩的肚子里了，而那些六级、七级的晶体，他们又没有兴趣收集，所以，他们压根就一块可以卖的晶体都没有。

邵美云在一旁撺掇陶飞，要他将手里的那三十个十一、二级的高级蓝色晶体拿出来卖点钱花花，可是陶飞哪里肯做，死死的用手捂住腰包就是不肯放手。

邵美云眼看着自己就要当掉自己的饰了，不由得有些不高兴了，张鹏笑嘻嘻的走过来，一把抓住陶飞的一只手臂，而另外一只手臂则被图巴给抓住了，邵美云顺势就要从陶飞的腰包里面陶晶体，陶飞真的怒了，这不是老虎身上拔毛吗？

怒喝一声：“滚！谁敢动我一块晶体，我跟他拼命！”

邵美云一下被镇住了，她本来只是想拿一块卖了换点钱的，毕竟如果可以的话，她是绝对不愿意卖掉自己的饰的，虽然带了很久了，但是好的饰毕竟还是不舍的。

一旁曹林看陶飞真的动怒了，可以说没有人比他更了解陶飞了，当然了，曹林了解这里面的每一个人，在最早接触过陶飞的人当中，帝奇是个嬉笑不务正业的老头，图巴是个神经大条得有些过分的家伙，萝莉是个啥也不懂的小气的小女孩，而曹林恰恰是这四个人中的精神领，虽然大家都不承认，但是事实就是事实。即使到了现在这个队伍已经扩展到了十五个人，曹林依旧是这个队伍的精神上的老大，无论什么事情，他都会想的非常透彻。

“快点住手，这像什么话，我们怎么能强抢同伴的东西呢！”曹林赶紧制止了邵美云的任性。

可以说邵美云虽然时常表现的非常好，但是在末世来临之前，她依旧是个娇气的大小姐，从来没有受过什么样的委屈。

可是自从末世之后，她已经慢慢的接受了很多事情，特别是在这个特殊的团队当中，她无论如何做也不可能再次成为众人的核心焦点。

这里的核心焦点有三个，一个是曹林这个团队里面的绝对智囊；一个是东方星不死之身无论在什么样的战斗，他都是第一个冲上去，最后一个走下来的人；最后一个是陶飞，综合能力整个团队最强的一个，无论面对什么样的对手，他都能有一拼之力。

至于张鹏虽然实力出色，但是却也同样有着不小的缺点，就好像大块肉往往会比较容易暴躁一样，他和图巴一样不能幸免，一旦战斗时间过长，或者战斗的场面让他感到无望，就会越的暴躁，严重的缺乏耐心。

萝莉和帝奇则是攻击力太弱，邵美云更多的是喜欢耍耍大小姐脾气，只不过这里的人从来都不怎么在乎她是不是生气，只有张鹏才是真正在乎她的人。

所以她才会怪招频出，所以才出现了陶飞刚刚加入团队时候的小插曲，即使陶飞赢了，她却再也没有说要陶飞给她做男宠这样的话了。

财不外露这个道理谁都懂，可是他们这些人似乎真就不在意这些，强大的实力可以保证自己不会被勒索。

没办法，曹林只好从自己宠物大猩猩的零食里面抠出几个低级的九级、十级的他们用不到的属性晶体拿出来给邵美云去当。

不过邵美云也是生气了，一把将曹林的手给推了回去，将自己身上零碎的饰揪下来好几个，直接扔到柜台上，不是好声的说道：“看看值多少钱？”

这边邵美云当东西，那边郑国胜则是偷偷跑进去偷了一大堆的黄金，再加上萝莉的配合，直接悄无声息的跑出去了。

最终邵美云对于当铺给的价钱非常非常的不满意，于是生意谈崩了，当铺里面的黄金却被搬出来一大堆。

几个人刚从当铺里面出来，就迫不及待的想要分赃，他们其实并不是真的需要这些东西，只不过有了这些东西，买东西也方便，总不能到哪都当霸王吧，当然了，他们有当霸王的资本。

本来以他们这身装扮，再加上两个身高两米五的大汉，即使钱财露白也不会被人盯上，可是这里是罗斯国，而不是大夏国，也就是说他们是外国人，在这个时候不欺负你外国人欺负谁啊！

一个地痞模样的罗斯男人迎面就向邵美云撞了过去，很显然是想占点便宜，可是邵美云身边可是有蓝小婷这个女大力士在，哪里会让他就这么撞上来。

有人找茬，蓝小婷终于找到可以火的地方了，可以说，蓝小婷在这个团队里面，压根就没有火的权利，无论是顺心还是不顺心，都没有人让她泄一下，如今这个找上门来的出气筒，蓝小婷怎么可能放过他呢。

蓝小婷一脚就将这个罗斯大汉踹倒在地，然后大跨步上前，一脚将他踩在脚底下，甚至都能隐约的听到这个罗斯大汉的胸骨断裂的声音，蓝小婷恶狠狠的说道：“cao泥马的，这条道这么宽你没地方走了吗，想占我们姐妹的便宜，我看你是活腻歪了。别以为我们是外地人就好欺负，今天我要打的连你妈都不认识！罗斯人，罗斯人算个屁，cao的，有个破营地刚太平一点，你这样的渣滓就跳出来了……”

蓝小婷嘴里叽里呱啦的说了一大通，说的不但那个罗斯大汉愣住了，连周围的罗斯人也都驻足看起了热闹，甚至曹林等人也都愣住了，他们从来也不知道原来蓝小婷竟然还有这么暴虐的一面。

突然被蓝小婷踩在脚底下的罗斯大汉叽里呱啦的说了一句罗斯话，别人都没听懂，但是卡妮斯听懂了，虽然卡妮斯对于蓝小婷骂她们罗斯人感到非常的不满，但是此时她所处的位置让她有火也不敢，突然听到这样一句话，再也忍不住扑哧一声，卡妮斯笑了，这一笑不要紧，竟然一不可收拾，捧腹大笑。

蓝小婷微微一愣，有些不满的说道：“卡妮斯你笑什么？”

卡妮斯这才勉强止住笑意，她也知道因为国籍的原因，蓝小婷和陈琳琳一直都比较敌视她，甚至陶飞身边的其她女人也都孤立她，只不过她已经没有选择了。

“他刚才在问你说什么！”

一句话，所有人都笑了，萝莉这个没心没肺的小丫头更是笑的极为夸张，搞的蓝小婷一脸的尴尬，感情自己刚才一顿疯狂表现，都表现给狗看了，压根这个罗斯狗就没听懂她哪怕一句话。

亏她还摆出了一副非常拉风的架势呢，全变成笑柄了。

蓝小婷不满的看着卡妮斯，有点迁怒的说道：“把我的话给他翻译一遍！”

说话中带有一种命令的口气让卡妮斯颇为不满，毕竟她也是陶飞的女人，蓝小婷这样对她说话，分明是不尊重她，可是陶飞竟然一点都不管，其实一直以来陶飞都是非常偏心蓝小婷的，堪称宠溺，卡妮斯不满的看了看陶飞，很显然，当着这么多人的面，陶飞依旧这么宠着蓝小婷，让她越的不满了。

卡妮斯没好气的说了一句：“对不起，你刚才说话太快，而且太多，我没记住。”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

卡妮斯不肯翻译，陶飞也不会太过要求，毕竟都是自己的女人，她们只要别上演全武行陶飞基本上就会睁一只眼闭一只眼，反正这种场面每天都会上演。

对于自己国家的一个小**被外国佬教训了，周围他的同胞们虽然觉得丢脸，但是却因为没听懂蓝小婷骂他们的话，所以也没怎么生气，不过却有人立刻去公共电话亭报警了。

这里既然是罗斯国在他们最南端的一处最大的幸存者营地，自然是警备森严，容不得出现这样或者那样的事情，特别是对待外国人，他们有着很严厉的惩处措施。

陶飞敏锐的现，这个末世繁华的城市竟然一个外国人的身影都没有，这让陶飞非常的奇怪，可是想想自己那边，貌似也没有外国人的身影，连做奴隶都用他们，嫌弃他们浪费食物。

看着蓝小婷像是泄一样踩的这个罗斯佬的胸口嘎嘎作响，很明显，他的胸骨基本上是保不住了，能留下一条命就算是不幸中的大幸了，没办法，蓝小婷从来就不是一个温柔的女孩子，她的温柔从来只对陶飞，当然了，敢对陶飞不温柔，陶飞可绝对不会惯着她的。

我惯你吃，惯你喝，惯着你对别人骄横跋扈，但是绝对不会惯着你对我脾气，这就是陶飞的原则。

萝莉和邵美云加上身后的一帮猪哥几十双眼睛看着蓝小婷脾气的样子都快直了，她们想象不到平时温柔娴淑的蓝小婷竟然有如此暴虐的一面。

罗斯混混终于忍受不住折磨，脑袋一歪，晕过去了。

这时候旁边的一个门面装修的比较考究的小酒吧里面跑出来一个花枝招展的女孩子，边跑还边叫喊着：“我不做，我不做！”

“我靠，说的是咱大夏国的话！”图巴突然间的一句话让这一行人所有人的注意力都吸引了过去。

这个女孩子好像是看到了这边的情形一样，了疯似的往这边跑，后面四个罗斯国的大汉使劲的追逐着。

嘴里叽里呱啦的说着陶飞他们听不懂的话，陶飞一扭头看了看卡妮斯：“翻译一下！”

卡妮斯略微有些尴尬的说道：“他们要那个女孩子站住！”

“这里是做什么的？”

“酒吧，我们罗斯人离不开酒！”

“酒吧？那这个女孩子是他们这里的小姐咯？”虽然陶飞从来没进过这种地方，但是却也明白这里是做什么的。

卡妮斯点了点头道：“这个女孩子可能就是他们这里的小姐！”

这个时候女孩子已经跑到了陶飞等人的面前，四个罗斯大汉也停下了脚步，八只眼睛不怀好意的看着邵美云几个美丽的女孩子。

这眼神让陶飞等人非常非常的不满，这里面赤果果的意图即使是傻子也能看明白。

卡妮斯在这个时候不敢多说一句话，她只能祈祷自己的同胞不要招惹这群疯子，否则这个幸存者营地可能要倒大霉了。

可是这四个罗斯大汉很明显，对于外来者有着天然的本地优越感，他们不相信几个外国佬能在这个营地翻出多大的风浪来。

一个很明显领头的罗斯大汉上前指了指这个女孩子，高傲的说了一句罗斯话。

图巴一听就不满了，再加上对方不屑的神情，让图巴非常的气氛，大跨步走上前去，面对这个比自己矮了近半米多的罗斯大汉，大手一身一把抓住他的脑袋拎了起来，怒道：“老子不懂你们什么罗斯国的狗JB语言，你能不能给老子说两句大夏国的话！要知道咱们大夏国可是世界四大文明古国之一，你们一个狗蛮国学了这么多年我们大夏国的东西，咋就没好好学习一下我们如此优美的语言呢！”

陶飞等人一听，这都什么话跟什么话啊，让人家一个国家去学咱们的语言，不过几个人想了想，貌似也是这个道理，从古至今，有大夏国的时候还没这个罗斯国什么鸟事呢，咋就不能早点向文明靠拢呢，非要自己创造出一门语言，现在倒好，出个国还得学个什么破外语。

卡妮斯一看陶飞这些人竟然如此认同图巴的话，不由得感叹，真是物以类聚啊！卡妮斯也是在陶飞身边待久了，所以对于大夏国的话也算是非常熟悉了。

陶飞等人不懂，就得靠卡妮斯翻译，其实以前这个海利尔城里的懂得大夏国话的还真就不少，毕竟这里也是跟大夏国的边境城市，曾几何时这里的大夏国的人快比他们本地人还要多了，这就是所谓的人口占领，可是现在这里连一个大夏国的人都看不到了。只不过现在这里的罗斯人绝大多数都是从其他地方迁移过来的，本城的人已经非常少了。

突然看到一个，竟然是从酒吧里面跑出来的，还被人狂追。

卡妮斯不得不站到最前线跟充当翻译。

“请问你们为什么要捉这个女孩子？”

几个罗斯大汉一看是本国人，而且还是个美女，语气自然是缓和了许多，说道：“这个女孩子是我们酒吧的小姐，突然趁我们不注意跑掉了。”

卡妮斯如实的翻译过来。

曹林问这个女孩子：“你怎么会到他们那种地方工作呢？”

女孩子哭着道：“本来这个地方的丧尸已经被我们清理的差不多了，可是后来来到这里的罗斯国的人越来越多，甚至出现了好几个高级的进化者，他们用阴谋杀死了我们大夏国在这里的进化者，然后将我们所有大夏国的男子送去做苦力，又不给吃的，女的就被送到这种地方当小姐，我不堪忍受，所以就跑出来了。”

张鹏一听大怒：“这帮王八羔子，这种事情也做的出来，怪不得进化没有完全。”

陶飞冷冷的问了句：“你们为什么好好的大夏国不待，一定要来这种地方。”

女孩子哭着说道：“出国之后，再回去找工作好找，而且待遇也好！”

一句话，让陶飞突然变得有些愤怒了，骂道：“这群崇洋媚外的混蛋！”

当然了，陶飞骂的不只是眼前这个女孩子一样的人，甚至还包括那些喜欢用出国弄个华侨身份公司的老板们，同时还包括那些想方设法挤破脑袋也想要出国不回来的人，当然真正出国学习回国效力的这种人是不能包含在内的。

“既然她当初选择了外国，那么就让她接受这里的一切吧，我们不管！”陶飞冷冷的说了句。

一句话，让这个女孩子的心彻底凉了，她看的出，陶飞在这群人当中的地位绝对不低，否则绝对不会说出这样带有决定性的话语。

一旁的邵美云看着伤心欲绝的女孩子，不忍心的说道：“我们帮帮她吧！她也够可怜的了，出个国还遇到这种事情。”

陶飞对于邵美云的多管闲事没有什么不满，因为他们之间本来也没有制约关系，而且每个人的世界观不同。

摇了摇头道：“其实我想说的一个很简单的道理，一旦出现入侵，这种人第一个当卖国贼，你愿意帮助这种人我不管，反正我是不会帮的。”

陶飞的话有些偏激，毕竟当初国难的时候也有很多外国华侨捐款，回国助阵，可是陶飞就是看不惯那些一天到晚说外国好的人，这倒是有点吃不到葡萄硬说葡萄酸的架势。

当然了，来海利尔城的很多大夏国人都是冲着挣钱来的，但是陶飞不气别的，就是生气她说的那句话，说什么回国好找工作。如果你是来这里淘金的，陶飞说不定就看看能不能帮上一点了，可是女孩子说的这句话让陶飞有种别人都说外国好的愤怒，虽然有些地方确实是很不错，但是外国再好那也不是自己家啊，正所谓金窝银窝不如自己的狗窝，陶飞就是那种非常恋家的人，甚至可以做到足不出户成为级宅男，当然也可以说成是懒的另外一种表现形式。

很显然，陶飞的情绪也影响了周围的人，他们虽然都不是什么好人，但是对于这种崇洋媚外的什么都说外国好的人，他们也不喜欢，虽然本国的东西有很多真的是不怎么样，但是就好像自己的孩子一样，无论有多少缺点，自己都绝对不会因此就喜欢别人家小孩而讨厌自己孩子的。

邵美云叹了口气道：“不管怎么说，她也是我们大夏国的同胞，于情于理我们都该伸一把手，毕竟我们是遇到了。”

帝奇也同样痛恨这些什么都说外国好的人，虽然女孩子没说，但是她的第一句话加上陶飞的影响，帝奇也不满了：“救她，救了之后呢，我们怎么安排，难道让丧尸抬着她回去么？那半路指不定就被丧尸或者其他生化兽给当点心吃了！还是说你亲自护送她回到营地？”

邵美云犹豫了，对于救人那都不是问题，问题是救了之后如何安排。

看着这些人很明显的不欢迎自己，女孩子慌了，本来她就是在送客人出酒吧的时候突然现这边竟然有自己的同胞大摇大摆的走在大街上，再加上蓝小婷脚踩罗斯混混的一通大骂，让她看到了希望，所以才不顾一切的跑过来，希望能够获救，毕竟没有人愿意做那种事情，而且是毫无代价的去做。

“不是这样的，不是这样的！我们里面有很多姐妹都是来这边书的！”

“哼！书？如果你们去的是他们的都高等学位什么的，我得说支持一下，可是在这海利尔城貌似没有什么好学校吧！”

女孩子哭的非常凄惨，她冒死跑出来，就是希望可以获救，这种不给任何代价，还得受尽屈辱的生活让她难以接受。

再加上陶飞的冷言冷语，她就更加委屈了。

那边卡妮斯正在和几个罗斯大汉交涉，不过他们说的是什么话，陶飞等人是一句都没有听懂，学习这种事情跟陶飞这些人关系不大，更何况是学一门外语呢。

“你这人怎么不讲理啊！”女孩子哭着说道。这个时候她已经不得不为自己的生存辩解了，否则这些人要是真不管自己的话，那么她回去之后的下场肯定会非常非常的。

邵美云也说道：“我记得你以前还是比较讲理的啊！我记得你还有个弟弟好像去东陵国出国打工了吧！”

陶飞干咳了一声，好像根本就不在意邵美云说的自己弟弟的事情：“我的道理在讲得通的时候，就是我讲理，讲不通的时候，当然就是不讲理，好像所有人都是这样吧，当然了，我这个人自从来到末世以后，可以说是小人得志，既然小人得志，那么不讲理也就理所当然了。至于说我的弟弟，我的理由也很简单，如果他活着，那么我会照顾他，如果他死了，我也无可奈何！当初我也不同意他出国打工的，可是他就是想出国，这是没有办法的事情。以前上大学的时候，那些四五十岁，甚至五六十岁的外教，一年换好几个我们大夏国的女孩子做女朋友，可是即使这样，那些女孩子还是趋之若鹜，无非是希望在他回国的时候带上她。我好朋友的女朋友就因为这把我的好朋友给甩了。”

邵美云不满的说道：“你说的那些只是少数人的行为！”

“呵呵！如果是少数，那也只能说明只有少数有获得那些外教青睐的资本，我告诉你，即使是背叛也是需要资本的，否则何来背叛。如果是一个猪一样的男人，他有钱了，才有可能有其他女人跟他，他如果没钱，那么他绝对找不到女朋友，即使有也是猪一样的女朋友！反之，一个女人如果漂亮，那么自然她的背叛就有人接受，反之如果同样长的跟猪一样，那么你觉得谁会接受她的背叛呢！而且我们今天帮了她又如何，我们能带着她去哪里，让你老公背着扛着她吗？还是说跟这些罗斯人讲道理，让他们放过这个女孩子，或者说是让丧尸送她回营地，不过离开太远的话，丧尸不受控制了，直接就就将她当口粮了。要不你亲自送她一趟也行！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

下雪了，可是还是需要继续找房子，明天就要从这个地方搬家了！中午直接更新完毕！希望大家支持！找个合适的地方很难，不过不会更新！大家的支持就是我写作的动力！

“背叛需要资本，这是亘古不变的真理，只不过大家都不肯承认罢了！”曹林一旁淡淡的说道。

邵美云一阵无语，因为她知道陶飞的道理是讲得通的，虽然有些歪曲的成分，她很想帮助这个女孩子，可是就像陶飞所说的，即使是救了又能如何，根本无法安顿，而且他们也不可能带着她到处走。

这个海利尔城已经完全属于罗斯人的天下了，他们将所有的外国人要么杀掉，要么充当苦力，要么充当女支供本国人娱乐。

“那些所谓的救了之后，一通威胁，然后这些人就安全的故事只能说给那些幼稚的人听，如果你能，那么就现在杀光这里的罗斯人，否则，等你走后，这些大夏国人的处境依旧艰难，甚至可能更加艰难。”陶飞冰冷的话语让所有人都不得不面对现实。

邵美云歉疚的看了看眼前这个女孩子道：“对不起，我们帮不了你，不过现在我依然给你两个选择！第一个选择是我帮你解脱，因为我知道你肯定是没有勇气自杀的，否则也不会活到现在；第二个选择是你跟他们回去，至于他们如何处置你，我想我无能为力，因为即使我跟他们说或者威胁，想来都无法改变你回去之后的命运，毕竟我不可能一直盯着你的事情。”

邵美云这个刚刚唯一还支持她的女人突然说出这样的话，让这个本来还充满希望的女孩子的神情一下变得绝望了，她没想到事情的生竟然会变成这样，这让她非常的痛苦，她不想死。

那边卡妮斯跟自己同胞们的沟通还算愉快，毕竟是一个国家的，而且卡妮斯还是个高级进化者。

女孩子最终选择了活下来，她哭哭啼啼的跟着走了，邵美云不满的对陶飞说道：“我们为什么不能杀掉那些混蛋，然后将我们的同胞救出来。”

陶飞还没说话，曹林有些不高兴了，本来刚才的事情就让人窝火，现在邵美云又牢骚，自然引起了曹林的不满。

“杀，杀，杀……你就知道杀人么！你以为这个人口接近百万的海利尔大城里面我们就是无敌的了吗？这个城市既然能够安然无恙的存在，必然有强大的进化者作为后盾，否则凭什么在这末世里面生存下来。而且我们就十几个人，即使他们全都不反抗让我们不停地杀，我们能杀的过来么？别跟我说将我的宠物大猩猩叫过来的话语，这里我们闹一闹没什么，可是救人根本不可能，没我们去救他们，他们也许还能活下去，相反，我们要是真的去当了什么救世主，去救他们，可能人没救成，反而是要了他们的命。既然那个女孩子选择了活着跟他们走，那么就不会死，也许只是会受一些惨痛的教训罢了。”曹林因为这个事情也有些愤怒了，不管怎么说那也是自己的同胞。

邵美云无语了，她刚刚也只是没想过这些问题，曹林才是这个团队的智囊，他的话总是充满着不容辩驳的道理。

那边卡妮斯走了回来，陶飞问道：“跟他们怎么说的？”

“我跟他们说，你们都是我的朋友，都是高级进化者！就这么简单，他们欺负一下普通人还可以，但是对于进化者，他们还是不敢的。网址”

这边蓝小婷也泄过了，干脆的一脚将这个罗斯混混卷飞到天上，然后啪嗒一声摔成肉饼。他的同胞们没有一个出来制止的，也许是这个混混人品太烂，也许是这些人已经麻木了，对于这种事情已经司空见惯了。

远处一阵喧闹声，紧接着就听到一阵整齐的跑步声，一大队罗斯警察很快的出现在了陶飞等人的面前。

他们的目标非常的明确，一上来立刻就将陶飞等人为围住了，卡妮斯刚要上去解释，郑国胜突然隐身，一道微风过后，数十个罗斯警察被轻松的秒杀掉了，他们没有一个是进化者，当然了，即使是进化者，在实力没有达到一定高度的时候，也不可能避得开郑国胜的偷袭。

这也是陶飞对郑国胜避让三分的一个重要原因。

罗斯人一下乱了，警察竟然如此轻易的就被秒杀了，这让一直以大罗斯国民自豪的罗斯人非常的愤怒，如果说刚开始惩罚一个小混混，那么大家都不会介意什么，毕竟这是他自找的，可是面对警察，竟然也这样。

陶飞摇了摇头冷冷的说道：“太吵了！”

话音刚落，只见从他指尖上突然冒出一条细细的手指粗细的冰锥，很长很长，眨眼间就刺穿了五十几米的距离，一大串的人头糖葫芦。

卡妮斯感到非常的不满，对着陶飞大吼道：“你这是干什么？他们只是平民！”

陶飞对于卡妮斯敢跟自己吼叫也同样不满，可是这个时候他不想表现的太多，因为一会将有可能大战一场，这也是为什么他连那个女孩子也不肯帮，因为帮了那个女孩子就等于是直接要了她的命，大战之中，根本不可能有人照顾得了她，相反，她回去的话，还有活下去的可能。

“平民？也许吧！当他们手中拿起武器的时候，他们立刻就会变成战士！”

“可是他们并没有拿起武器！”

“是么？”

陶飞的话音刚落，就看到这些罗斯人竟然真的每个人都从自己身上拿出了一件武器来，这让卡妮斯一下就变得无语了。

其实陶飞早就看出来了，这个城市里面的罗斯人，每个人身上都有武器，如果丧尸真的来进攻的话，他们每个人都是战士，这一点陶飞自认为自己的节林市的那个营地没有做好，他们只是少数人手中有武器。

“可是他们对我们并没有什么威胁！”卡妮斯说话的语气变得有些低，她没有勇气去面对这样的事实。

“他们是对我们现在没有威胁，可是将来呢，当他们成长起来之后呢，当我们虚弱的时候呢，这些人的威胁就会非常大，所以杀掉一个是一个，说不定我们杀个千八百个的，他们就吓破胆都跑了呢，以后即使见到我们也会退避三舍！”

对于陶飞的歪理，曹林一直都非常的无语，说不对吧，还有那么一点道理，不好反驳，说对吧，还真就难以认同。

郑国胜绝对有理由痛恨这些罗斯人，因为他的老婆就跟罗斯人跑了，所以他也是有意无意的将队伍行进的方向引导向这个方向，否则他们也不会现在就出现在海利尔城。

既然已经开了杀戒的话，那事情就绝对不会善罢甘休，本来只是想进来逛逛，看看热闹啥的，没想到他们就跟个丧门星似的，走到哪里都有事能找上门来。

不过想想也是，这里是外国，而且还是末世这个混乱的年代，欺生可不是某个地方的特色，特别是欺负外国佬。

转眼间陶飞和郑国胜这俩极度排外的家伙就将四周的罗斯人杀的血流成河，正在这个时候，一个怒极的声音如同炸雷般响彻海利尔城。

“混蛋，竟敢如此杀戮我的子民！”

声音传出数里之遥，陶飞等人都为之一震，这个人是什么能力，竟然可以将声音传的这么远，而且还这么有穿透力。要知道城市里面高楼林立，想要将声音传这么远需要的能量大的有些恐怖。

曹林大吼一声：“快撤！”

十几个人撒腿就往原路杀去，一个罗斯大汉一下挡在了面前怒道：“杀了我们那么多的子民，你们就想这么跑掉吗？”

这时候，曹林等人哪里会跟他废话，他们要先离开这里，毕竟这里是人家的地盘，真要是打起来的话，躲都没地方躲去，特别是如果两败俱伤的话，那就等于将小命都摆在别人面前了。

他们一个重要战斗力大猩猩现在还在野外的一处小山林里面，这可不是可以通过心灵控制的家伙，必须是曹林说出来的命令它才会执行。

郑国胜正处在隐身状态，带着一阵微风，郑国胜手中的小刀已经划向罗斯大汉的脖子，这个罗斯人也是一个顶级的进化者，竟然感应到了郑国胜的攻击，微微向后一避，手中的大剑狠狠的向着感应到的方向斩了过来。

郑国胜哪里会让他如此就攻击到，能够躲避就已经很好了，他的战斗经验可以说是丰富到了极点，甚至都可以猜测出别人可能感应到他的角度，很轻松的就避开了。

可是他们这些人都是在生死之间配合过的人，怎么会让他轻易的躲避过去，罗斯人刚刚躲避了郑国胜的攻击，东方星的攻击就又到了。

罗斯人对于东方星手中的小刀非常的不屑，他可不认为这种小巧的武器在对战的时候有什么优势。手中的大剑顺势就刺了过来，身在半空中的东方星很显然躲避不过去这个攻击，可是就在大剑刺穿东方星胸口之后，东方星手中的小刀诡异的划出一道寒光，轻松的切断了罗斯人的喉咙。

罗斯人眼睛瞪得老大，他不明白，也不敢相信，为什么自己已经刺穿了对手的心脏，为什么对方还跟没事人似的，特别是连一点痛苦的感觉都没有。

这是陶飞这些人面对陌生进化者的时候经常使用的一招，别人不知道郑国胜和东方星的底细，所以很容易就中招，哪怕是一个跟他们一样的顶级进化者，即使包括杜玉明在内，在跟他们战斗的时候也是小心翼翼的，深怕东方星和郑国胜跟他玩偷袭。

如果郑国胜偷袭的话，杜玉明还不是很害怕，他最害怕的还是东方星的偷袭，因为人的正常反应时反击，可是反击的时候一旦现这个人根本不害怕这样的伤害的话，可能一切都已经晚了。

图巴狞笑着一拳狠狠的将这个胆敢挡路的罗斯国的高级进化者给轰成了碎片。

卡妮斯眼皮狂跳，这个挡路的人他认识，当初跟库德里亚什的时候就认识，他是另外一个团队的，还曾经痛殴过图波列夫的顶级进化者，竟然如此轻易的就被杀掉了。

其实这个家伙死的有些委屈，如果是一对一，或者说如果他能了解对方的底细的话，那他绝对不会死的这么窝囊。但是面对十几个跟他实力相当的顶级进化者，他根本就不可能有活路。

后面一个跟个蜘蛛人似的在天上吊蛛丝的罗斯人大吼着：“你们这群混蛋给我站住，你们竟然杀了奇克利夫……”

可惜，他这话算是白说了，除了卡妮斯能听懂之外，其他人都跟鸭子听雷一样，压根一个字都没听明白。

“他在喊什么？”图巴很搞笑的问了问卡妮斯。

卡妮斯没好脸色的说道：“他让我们站住，说我们杀了他的朋友奇克利夫！”

她心情不怎么好，毕竟陶飞等人杀的是她的同胞，可是她也不敢背叛，因为她太知道这个团队的实力了，不说别的，如果她自己真的背叛的话，那么无论是郑国胜还是萝莉都很轻易的就会要了她的命。

这两个人真的要是想杀死谁的话，根本就是防不胜防的。

明面上的敌人并不可怕，可怕的永远都是看不到的敌人。

邵美云听着后面的那个蜘蛛人一阵狂吼，不由得有些烦躁，本来今天对于没有救那个女孩子就非常的郁闷了，虽然知道自己真的救不了那个女孩子，反而可能会害了她的性命，可是她就是闹心。

眼看着这个蜘蛛人就追上来了，邵美云一道精神冲击波，将那个蜘蛛人震得神智一阵恍惚，紧接着就从数十米高的地方一下就摔了下来，张鹏跟邵美云可谓是配合的极其完美，凌空跳起，不等这个蜘蛛人恢复神智，醋钵大小的拳头带着紫色的闪电狠狠的轰向了蜘蛛人的肚子。

砰的一声，蜘蛛人整个人都被狠狠的砸进了地面，蒙天放变身狼人，嚎叫着度更是快若闪电，没等张鹏落地，他的人已经飞快的来到了蜘蛛人的落地的位置，在蜘蛛人的脑袋上一爪子就将他的脑袋拍进了脖腔里面，根本不给你一点生的希望。

一切的一切生的有如闪电一般，一闪即没，根本就不给敌人任何反击的余地。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

他们之间毕竟已经配合了很长时间了，只要一个动作，就知道要如何合作。

这样的攻击让陶飞也微微有些心惊，虽然他也渐渐的融入了这些生化人的战斗体系，但是这样完美的配合他还需要经历一些时日。

不够完美的配合会让他们的战斗力大幅度削弱。

正在向这边赶来的罗斯国的进化者一看这边的竟然如此轻松的就解决掉了他们的两个高级进化者，这让他们有些犹豫，毕竟在这末世能活下来的没有傻子。

远处一个俊美到了极点的男子低声呢喃道：“卡妮斯？是陶飞来了啊！”

身后的一个大汉手握的紧紧地，满脸怒容的看着远遁的陶飞等人，牙齿咬的咔咔作响，恶狠狠的说着两个字：“陶——飞——，陶——飞——……”

他是库德里亚什，身后站着的是图波列夫。他们有理由痛恨陶飞，因为卡妮斯跟陶飞走了，他们失去了一个强大的战斗力。

为了让自己更加强大，他们投入到了一个顶级的生化人手下，并且成为了建立这个城市的重要人物，同时也因为在大夏国遭到陶飞的打击，所以对所有外国人都一律敌视。而大夏国人在这里的待遇尤其悲惨，这里面竟然也有一点是陶飞的原因。

但是结果就是结果，一切的原因很多时候都是借口。

眼看着陶飞等人马上就冲出城市了，图波列夫再也忍不住了仰天怒吼：“陶——飞——”

那股恨意让陶飞不由自主的回过头去看了一眼声音来源地方向，两眼微微一眯，他看到了库德里亚什和图波列夫，没有杀他们，陶飞事后有些后悔了，虽然碍于卡妮斯的面子，当面不能杀，但是却不代表不能追上去杀，这让他后悔了很久。

可是今天，这些敌人再次出现了，陶飞没有犹豫，一扭头跟着众人跑了。

陶飞等人消失的地方，不远处，一群多达五十几个人类进化者和生化进化者站在那里，中间是一个长相非常完美的罗斯美女。

这个女人没有罗斯女人固有的粗大的骨骼，相反，看起来非常的柔弱，让人忍不住有一种想要拥入怀里的怜惜，雪白娇柔的皮肤吹弹可破，小小的嘴巴让人有种忍不住永远占有她。

可是就是这么一个完美的极品美女竟然是控制这个人口多达百万的海利尔城的主人，同时还控制着多达五十多个高级的进化者。

她的身后站着四个英俊的罗斯青年，只见这个美女淡淡的看了看四周的这些顶级的进化者，美丽的眼睛仿佛会说话一样，让所有人都不敢跟她对视：“去，追踪他们，我要他们给我的子民偿命！记着不要追的太近，我要让所有人都知道，惹怒了我的下场！”

这个完美的极品美女虽然说着严肃的事情，甚至是命令的话语，可是从她嘴里面说出来，听着仿佛不容置疑，而且是理所当然的要立刻去办，而且要尽心尽力。

一个进化者点头称是，飞快的跑了出去，当他跑的没有了踪影的时候，又一个进化者跟了上去，一连四个进化者都去了，如果第一个跟踪的进化者失败了，那么第二个继续，而且如果有什么消息也是后面跟着的进化者往回传递。

“好了，你们谁知道这些人的来历！”

库德里亚什慢慢的走了出来，缓缓地说道：“伊莉莎白女王陛下，我知道他们中的几个人的来历！”

“哦！说来听听！”

“他们中有一个顶级的进化者陶飞，实力深不可测，当初我们一起进入大夏国的小队加起来连动手的勇气都没有，还有一个叫卡妮斯的女人！”

“卡妮斯！呵呵，这个我知道，是图波列夫的情人吧！”

图波列夫愤怒的说道：“那个无耻的女人，如果让我碰到她，我一定要将她大卸八块，以解心头只恨！”

伊莉莎白呵呵笑道：“放心，我会给你机会的。”

“陶飞的本源之力是冰，不过他的能力中好像还有水和力量两种，是少有的三能力进化者，甚至可能还有敏捷这一第四能力进化，是一个很难对付的敌人。他的女人中蓝小婷是个力量型进化者，只要有陶飞在，蓝小婷的实力绝对不会太弱，另外一个女人陈琳琳，此人的进化能力虽然是蜜蜂，但是据我观察，她可以制造出大量的蜜蜂，可以攻击可以侦查，虽然陶飞当初有意避开我们，不让我们知道这些秘密，但是我还是在他们清理过的地方现了一些蜜蜂的尸体，而野生的蜜蜂是不可能出现在那种地方的。”

看库德里亚什仿佛说完了一样，旁边的一个满脸都是毛的大汉不满的说道：“就这么点吗？也太少了，你们谁知道奇克利夫他们两个人是怎么死的，根本连反击的余地似乎都没有，就那么直挺挺的被杀掉了，对方似乎根本就是轻松到了极点。”

伊莉莎白轻轻的摆了摆手，说道：“这一点都不奇怪，他们肯定是一个身经百战的团队，再加上我们不了解对方的实力，只要他们配合的够好，两三个人可以很轻易的就杀掉同一等级的高手。”

“那我们接下来怎么办？”

“等！我们等消息！”

…………

陶飞等人已经跑的无影无踪了，曹林叫上大猩猩，众人坐上丧尸的软轿一路狂奔，他们不敢在这里有丝毫的停留，刚刚从城市里面出来的时候，他们已经看到了四面八方数十道身影飞快的接近中，从他们的度看来，没有一个弱者。虽然他们自认为自己很强，但是对付如此多的进化者，他们还没有自大到那种程度。

“让我提升实力！”陶飞语气非常的坚定，可以说这里的所有人都看出来了，他们这个团队虽然够强大，但是却也有太多他们对付不了的存在了。

所有的生化人都看向了曹林，曹林也有些犹豫，他清楚地指导陶飞这个人，也许权力**没有多大，但是占有欲却极强，他不知道在陶飞实力暴增之后是否还会保持现在这样的心态，他们都不是愿意给别人当小弟的人。

即使是曹林这个精神上的领袖，也不过是在需要他的时候，大家才会征询他的意见。

曹林冷冷的看着陶飞：“我想，这里的人都没有人比我更了解你了！我需要你做一个承诺！”

“承诺？”所有人都愣住了。

陶飞轻轻一撇嘴道：“承诺这种东西你信么？”

曹林淡淡的说道：“别人做的承诺我不信，但是你做的承诺我信！”

陶飞真的惊呆了，他突然现，眼前这个男人竟然拥有一双能够看透他的眼睛，陶飞可以说话不算，但是他却绝对会努力完成自己的承诺，这是一种精神支柱，也是一种习惯。

即使面对自己的女人的哀求，陶飞也绝不肯开口做出一个承诺的人，今天竟然真的需要他做一个承诺了，他知道这个承诺是什么，可是他从来都讨厌做承诺，因为承诺对他来说太辛苦了。

所有人都有些懵了，对于陶飞，他们可以说是比较熟悉了，口是心非，没事都敢调戏邵美云的主，可是今天一个承诺竟然让他不说话了。

曹林也不催他，因为他知道眼前这个男人，虽然很卑微，虽然从不做好事，但是却最重视承诺，其实就连他都不知道为什么眼前这个男人如此重视承诺，只是他希望这个团队的实力更上一层楼，所以他在赌，赌陶飞对承诺的重视，如果陶飞轻易开口答应做承诺的话，那么曹林就绝对不会允许他成为这个团队的最强者，可是陶飞的犹豫，他的眼神，让曹林相信，自己的判断是对了。

话可以骗人，但是眼睛却是无法骗人的，对于这一点，曹林极为自信，即使是最优秀的骗子，他的眼神都一定会有所闪现，哪怕是一点点。

“我讨厌承诺，我的父亲母亲告诉我，作为一个男人，如果做出了承诺，就一定要努力去完成，我很爱我的老爸老妈，虽然他们同样也告诉我不要做坏人，要努力，但是我很多很多都没有做到，但是承诺这一点，我一定要努力去做到，因为这是我唯一可以不用付出太多努力就可以说出来的话，也正是因为这样，我才讨厌做承诺，因为我虽然不需要付出努力去说出来，但是我却要付出努力去完成它。”

蓝小婷这才真正明白为什么当日她问陶飞说如果自己老了他会如何对她，甚至想要陶飞承诺，可是陶飞最终只是承诺说如果她老了，会给她一个舒适的生活空间。却绝对不肯承诺更多，因为很多男人总是喜欢誓或者承诺什么，可是却很少能办到，陶飞却不同，他会撒谎，会骗人，但是绝对不肯给人做承诺，这是缺点，也是优点。即使是他很容易做到的事情，陶飞也绝对不肯做什么承诺，因为他不想让这种承诺成为习惯。

可是今天，他知道如果自己不做承诺的话，可能自己就无法真正的获得这些人的信任。

“我承诺，我们永远是平等的战友，虽然是末世，但是我愿意与你们成为不离不弃的战友，共患难共富贵，绝不会因为实力的增加而抛弃战友之情……”

陶飞的承诺非常的庄重，让人不由自主的选择了相信，而且陶飞没有说什么特别虚伪的话，他只是将双方目前的关系用言语深入具体的描述了一遍而已。而这也是大家都需要的，他不能为了私利离开这个团体，也不能为了权力想要控制这个团体，也不能在危难之际独自一个人扔下大家私自逃跑。

信任这种东西其实很难建立，但是陶飞的承诺竟然让所有人的有些信了，虽然未必是完全相信，毕竟这些承诺需要在特定时候才能检验出来。

陶飞也不犹豫，干脆在自己身上直接将所有的十一级和十二级蓝色晶体都摆放在了身上，当然，这需要别人帮助才可以。

一股股能量汇聚起来强力的冲击着陶飞体内的经脉，巨大的痛苦让陶飞忍不住挣扎的竟然坐了起来，图巴和张鹏一头一脚狠狠的将他按了下去。所有人都知道，这样疯狂的吸收虽然度极快，但是所要承受的痛苦却不是常人所能忍受的。

陶飞也不是什么能够吃苦的人，但是他在必须要承受痛苦的时候，他一定不会退缩。

张鹏和图巴再加上陈大宇、蒙天放四个人轮流按住陶飞的身形，剧烈的疼痛，让陶飞的皮肤甚至渗出血丝，脸上狰狞的表情告诉所有人，陶飞正在忍受着非人的痛苦。

陶飞迫不及待的想要提升实力，这跟变成丧尸的父母也有一定的关系，他希望可以通过强大的实力去探索更多的父母可以恢复人类神智的方法。他本来可以通过某些方式让父母的等级提升，可是他也同样知道，自己不可能一直都呆在那里看着，一旦等级提升，那么就意味着那个空间再也关不住了，出去的话，万一遇到其他人类高级进化者，或者生化兽，那么都有可能生危险。

特别是遇到萝莉这样的生化人，本来好好呆在城市里面的丧尸都在她的命令驱使下舍生忘死的向顶级的生化兽动自杀式攻击。

他们不知道海利尔城的那些进化者会不会跟着出来找他们麻烦，但是秉着小心无大错的原则，隐身人郑国胜和变色龙乔志宇交替在后面远远地警戒着。很快在夜晚的时候乔志宇现了前来跟踪的人。

于是这个倒霉的家伙被郑国胜和乔志宇联手给秒杀了，但是事情并没有因此结束，因为第二天夜晚的时候他们再次现了一个追踪者追了上来，这个时候他们也知道对方已经不肯跟他们善罢甘休了。

本来曹林也没打算善罢甘休，但是硬碰硬不是曹林的性格，埋伏的话，估计自己这一边没有对方人多。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

他们冲进了一个罗斯人曾经繁华的城市里面，这里面的丧尸数量非常巨大，如果追踪过来的是生化人，那么这些丧尸就不会进攻他，反之如果追过来的是一个人类进化者，那么他们就可以从容的在这个城市里面布置陷阱。

很不幸的第二个追踪者和第三个追踪者都被杀掉了，第四个追踪者很显然不是人类进化者，而是生化人，躲在庞大的丧尸群中，想要现这个人绝对不是一件容易的事情。

但是萝莉却能够让他无法接近。

一个高达十一级的变异丧尸在图巴和张鹏的围攻下出震天怒吼，萝莉控制不了这么高级的家伙，而且这个高级的变异丧尸对于这些外来者充满了敌意。

其实萝莉本来也控制不了这里的低级丧尸，因为这些丧尸也是外国佬，虽然双方传递的是信息，但是这信息也是一种语言，一种国家形式的语言，就好像在大夏国，萝莉跟丧尸交流也是用的大夏国的文字，只不过就像是一个国家的地方方言一样，说出来带有浓重的地方特色，但是字却是一个字，所以写出来还是认识的。

既然传递信息的方式是在头脑中显示字，那么就需要卡妮斯跟着做翻译了，可以说，给人做翻译的多了去了，但是给丧尸和生化人做翻译，绝对不是一件简单的事情。

萝莉不认识罗斯的文字，甚至写出来也歪歪扭扭的，卡妮斯也是勉强才能认得出来萝莉写出的甲骨文一样的罗斯文。

不过萝莉只要控制住一些六级的变异丧尸就可以通过它们再控制其他的变异丧尸了。

大猩猩此时也脱不开身，因为它正在同一个十三级的变异丧尸还有五个十二级，八个十一级的变异丧尸大战，虽然它占尽上风，但是却绝对不代表可以轻松搞定。

对于丧尸，邵美云的精神攻击效果极差。

其他的十级以下的丧尸都被其他人给拦下了，双方可以说是陷入了苦斗，可是即使是这样，曹林也没有叫醒陶飞，而且蒙天放和陈大宇这两大战力也依旧守护在陶飞身边，已经过去五天了，可是陶飞所承受的痛苦依旧没有丝毫的减弱，这样的痛苦如果承受不住的话，很容易导致精神崩溃，可是到了这个时候，即使是生化人，也不由得佩服陶飞的忍耐力。

人都有缺点，但是也都有优点，只不过是你能不能现而已。陶飞的缺点就是懒，不爱学习，但是优点却也很明显，那就是忍耐力，在需要他吃苦的时候，他也同样很能吃苦，而且承诺对他来说非常的重要。

大猩猩一巴掌狠狠的将这个十三级的变异丧尸给拍进地面里面，身上也同时遭到了另外两个十二级的变异丧尸的攻击，可是对于皮糙肉厚的大猩猩来说，这样的攻击并不会对它造成多大的伤害。

当它的手掌拿开的时候，被打进地面的这个十三级变异丧尸却一下子又站了起来，不过他还是有一条手臂被拍断了，无法使用，即使是丧尸强大的生命力，也不能让自己断掉的手臂挥舞起来。

两个打到大猩猩的丧尸，没等他们落地就被它一手一个抓了起来，然后双掌合十如同拍巴掌一样，当大猩猩的手掌分开的时候，两个十二级的变异丧尸已经被拍扁了下体，只有脑袋这个最坚硬的部分依旧完整，可以说那个十三级的变异丧尸是被拍进地面，如果也像这样被它拍进手掌的话，下场也绝对不会有任何不同。

两个掉落地面的十二级的变异丧尸下体已经不能用了，甚至包括手臂也被拍断了，但是却依旧可以用快被拍扁的身体移动着。

可是终究他们无法逃脱灭亡的命运，被大猩猩一脚又给踩进了地底下，然后捡起两个丧尸的尸体，一把将脑袋拧下来扔进嘴里嘎嘣嘎嘣吃进肚里。

这中高级的变异丧尸的晶体对它来说可以说是大补，如果不是曹林的存在，陶飞一下拿走了那么多的高级的蓝色晶体，大猩猩早就不让了。

那个十三级的丧尸毕竟等级更高一些，有着一定的智慧，一看情形不对，转身就想跑，可是大猩猩面对如此大补的东西怎么会轻易放走呢，即使是其他所有的都跑掉了，也不能让这个最补得一个跑掉。

毕竟它如今也是十三级的生化兽了，自然是等级越高的晶体效果越好，晶体的属性似乎对于生化兽的影响并不大，否则它就不会什么样属性的晶体都吃了。

这个十三级的变异丧尸虽然只是被拍断了手臂，但是同时脚也被拍碎了一只，跑起来度并不快，再加上大猩猩的大步子，几步就追了上去。

一巴掌又拍了下来，丧尸快躲过，可是他毕竟是被打残了，行动受到些影响，躲过一次却没有躲过第二次，当他第三次被拍进地面的时候，他已经手脚尽断，只能猥琐爬行。

大猩猩担心他自爆，一下捏断变异丧尸的脑袋扔进嘴里嘎嘣嘎嘣的的大嚼特嚼！既然最强大的变异丧尸都已经死掉了，其他的十一级和十二级的变异丧尸也就不受制约的开始四散奔逃，可是大猩猩好不容易有如此多的美味，怎么会轻易放弃呢，一连几个大跨步就追上了一个，然后大手一挥就抓起来一个，将脑袋轻松的拧下来扔进嘴里。

一直到战斗结束，只有一个参加战斗的十一级的变异丧尸跑掉了，剩余的都被大猩猩扔进嘴里了，而且连尸体在后来也都被吃掉了。

清理了这个城市的七级以上的丧尸根本就杀不过来，但是只要清理出一大片区域就够了，不过这个城市的最高级的十级以上的变异丧尸除了那个跑掉的不敢露头的，其余的都被清理的干干净净。

凡是被萝莉控制住的丧尸都不会轻易背叛，除非出现更高级的生化人，或者比她等级更高的变异丧尸，可是这个城市里面唯一的十一级的变异丧尸连头都不敢露出来。

三天的时间，这个数百万人口的大城，在萝莉的控制下的丧尸已经多达五十多万，这是一个很惊人的数量，而且这个数量还在以每天三十万到五十万的度增加着。

有着十三级的生化兽坐镇，城里最强大的变异丧尸都已经不敢轻易露头了，暴露出来的都变成它的食物了，所以萝莉的控制度越来越快，第五天的时候，曹林等人已经知道海利尔城的那些家伙们来了。

第四个追踪者他们没有杀掉他，因为他精通变形，最后竟然变身成一只老鹰飞走了。

不过很明显他的变身时间有着很大的限制，因为即使是变形生化人，也不可能一直保持变身。

否则他们的战斗就真的堪称恐怖了，因为变身状态的蒙天放，连图巴和张鹏这两个力量型的顶级生化人也要暂避锋芒，当然了，如果蒙天放无法在变身期间战胜对手，那么基本上也就是凶多吉少了。

此时这个城市的中心已经有多达百万的丧尸大军等待着伊莉莎白等人。

十几只巨大的直径八米的大蜘蛛在平原上飞奔着，这些大蜘蛛都是八级的生化兽，曹林如果想要控制八级的生物的话，他可以控制至少一百个，这就是实力的差距。

可以说没有萝莉，他也根本没有可能控制住大猩猩，即使是控兽系的进化者，最多也就只能控制比自己高一级的生化兽，而且数量是一，比自己低一级，则会增加四倍左右的数量，如今这十几只的八级蜘蛛王，很显然这个控兽系生化人的实力也达到了十级。

如果没有几十万的丧尸，这个当时十二级的生化兽根本是不可能被曹林收服的，虽说控兽系的生化人可以控制比自己实力高一级的生化兽，但是那也绝对不是一件容易的事情，相反非常的困难，而如果要控制更高一级的，则需要将其打败或者重创。

本来生化兽在这个体系中就处在最强的一个层次，如果再等级高一级，那么其他人就都没法活了。

所以很多控兽系的都控制比自己低上一级两级的生化兽，用数量弥补质量，虽然数量多了却还是无法弥补质量，但是却是没有办法的办法了。

很快，伊莉莎白一行人就已经接近了这个曾经繁华的城市拉尔杜斯城外，十六只蜘蛛王将伊莉莎白围了一圈等待命令。

一个罗斯青年从阴暗中跑了出来，跑到伊莉莎白面前恭敬地说道：“他们还在里面，而且他们不知道怎么现我的，我好不容易变身才逃脱的。”

伊莉莎白也不多问，只是很果断的说道：“柴科夫，前面带路！”

罗斯青年柴科夫也不含糊，前面一路飞奔，四周的丧尸纷纷让路，毕竟高级的变异丧尸都被清理的差不多了，再加上伊莉莎白一行人都是顶级的生化人和人类进化者，再加上十六只蜘蛛王，完全可以震慑住这些丧尸。

就在他们来到了陶飞等人休息的地方的时候，周围静静的让人毛骨悚然，这将是一场硬仗，陶飞也被唤醒了，当陶飞醒来的时候，两眼精光暴射，浑身上下充斥着力量，虽然刚刚还在承受着难以忍受的痛苦，但是这个时候苏醒过来之后，却有些无法压制身上因为实力暴增的威势。

当然，这种威势绝对不会让看不到的人也能感受到，否则就是实质性的进攻了。

萝莉咯咯笑道：“先让他们尝一尝百万丧尸的味道！”

只听萝莉一声尖利的叫声，四面八方无数的丧尸从楼里面，地下室里面，每一个阴暗的角落走出来，疯狂的扑向伊莉莎白一行人。

罗斯人大惊，他们不敢想象，这些丧尸竟然会主动进攻他们，而且数量如此惊人，虽然里面没有高级的丧尸，但是蚂蚁多了咬死大象，最关键一点是，谁也不敢保证这些丧尸中有没有对方的进化者隐藏在其中，如果有的话，那么就真的危险了。

大猩猩就蹲在不远处的一个巨大的建筑群中间，等着动致命一击。

陶飞、张鹏等近战高手都装扮成了丧尸的样子混在进攻的丧尸群中，不过他们不会在最开始的时候就冲上去，必须要等对方放松警惕才行。

面对百万丧尸，即使是想跑也未必能够跑掉，而且一旦有人逃跑，那么这个队伍就溃散了，那个时候尾随追杀将会是他们的噩梦。

伊莉莎白这个时候显示出了她作为女强人的本色，大喝一声：“大家小心边杀边向来路撤退。”

这个时候大家才算看到这个罗斯人的女王究竟什么样子，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，堪称绝代佳人，看得众人都有一种想要流口水的感觉，其他人倒还稍微好一点，特别是图巴，竟然真的流出了口水，而且还很恶心的用手背去擦了一下。可以说，只要是个男人，都会有一种想要拜倒在她石榴裙下的冲动，这也是为什么她可以轻易的聚集这么多的进化者在身边的一个原因，而陶飞心中只是想要征服她，虽然征服这样一个强势的女人难度极大，不过陶飞自认为只要自己实力足够强大，管她是不是自愿，只是现在他不想表现出来。

陶飞一旁狠狠的鄙视道：“你想要女人，什么样的没有，至于表现得这样吗？”

图巴嘴角一撇，微微一笑道：“你这个家伙，什么样的女人都想搞搞，怎么会明白我这种至情男人的心理。”

“我靠！”

周围的人齐齐伸出了自己的中指，狠狠的鄙视而来一下图巴。

图巴也不介意，以他们之间的关系，这样的小小的鄙视他一点都不介意，如果换个人敢这么鄙视他，他早就一巴掌扇过去了，还得骂上一句：“md，你有个毛资格鄙视老子！”

曹林正色说道：“既然我们知道这个女人是他们这些人的头，那么肯定有过人的本领，我们要小心为上，在不知道她的底细之前，尽量避免正面硬撼，小心点。”

一旁的陶飞淡淡的说道：“既然不知道她的底细，那么就一定需要有人去试探一下！既然图巴看上而来这个女人，那么我想就由图巴去试探一下吧！我来掩护！”

图巴嘿嘿笑道：“谢谢，看我的了！”

他可不会自大的认为自己不需要别人掩护就可以轻松的完成任务，毕竟这个绝美的女人是这群进化者中的老大，既然能够让这么多的顶级进化者都臣服在她的脚下，必然是有她强大的一面。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

川过他们可不会一上来就去试探这个女人的底细。他们纭町叮尸进攻的结果再做决定，毕竟多达百万的丧尸进攻，至少也能逼出一半人的底细来。

伊莉莎白淡淡的冲着身后的一个罗斯青年道：“波拉里尔，看你的了！”

只见这个波拉里尔几个起落就站到了一只蜘蛛王的身上，然后对着来路上密密麻麻的丧尸提气，深被…一声冲天怒吼从他的喉咙中出，一道扇形的巨大冲击迅向四周扩散开来，冲击波如同十二级台风一样迅扫荡着两百米范围内所有的障碍物，出了五级、六级的变异丧尸之外，全部化为尘埃，哪怕是五级、六级的变异丧尸也都变得残缺不全。

恐怖的大面积攻击性技能，巨大的声波，甚至将远在两三百米之外的陶飞等人都震得头昏眼花，这还不是在声波攻击的正前方，如果是正前方那恐怕直接就得重伤，不过既然已经知道了，那么有了防备，关再自己的五官的话，就不会有什么危险了。

曹林等人大惊，这实力太恐怖了，不过再看那个波拉里尔，脸色苍白，很显然这一击几乎耗尽了他所有的力量，可是却也清理出了近两百米的安全通道，十八只蜘蛛王迅的向清理干净的通道冲去，根本就不给陶飞等人攻击的机会。

可以说，这个时候依然还站立在这条通道上面的五级、六级残缺不全的变异丧尸都被闪电般的消灭掉了，如果他们中的哪个在这个时候冒充丧尸的话，肯定会遭到致命一击。

图巴长大了嘴巴，不敢相信的说道：“这攻击力太恐怖了！”

陶飞淡淡的说道：“既然知道而来他的能力，那么以后见到他就轻松了！封闭五识，我就不信他的声波冲击能够击碎我们的身体。”

图巴嘿嘿笑了笑没有多说上面，他知道，这个人波拉里尔的小命已经等于是在阎王那里注册了。

进化者的世界，不怕你的能力有多弱，就怕别人知道你的底细，专门克制你。

百万丧尸绝对不是两百米范围的清理就能解决的，而且曹林很清楚人的心思，所以特意在他们的归路上面布置了近一半的丧尸的数量。

面对无穷无尽的丧尸，伊莉莎白也脸色严肃：“波拉里尔，你还行吗？”

很显然，伊莉莎白也知道敌人就在不远处监视他们，少暴露一点实力，以后就会多一分胜算。

“我还能出一击，不过威力肯定不如刚才了！”波拉里尔有些艰涩的舔了舔嘴唇，本来他不需要这样的，以他的实力完全可以独霸一方，可是这个女人出现了，他拜倒在这个绝美的女人的石榴裙下，同样的其他三个青年也有着强大的实力，否则单凭这个女人是无法让如此多的顶级进化者臣服的。

眼看着波拉里尔又站了出来，曹林大惊，他可不想让这一个人就清理出四百米的安全通道。

“邵美云！陶飞！”

邵美云和陶飞一听就知道自己的任务是什么，那就是阻止那个罗斯人的行动。

张鹏背着邵美云和陶飞飞快的移动着，他们不能明着移动，不过好在城市里面的建筑非常密集，不需要太多考虑隐蔽的效果，只需要在特定的个置隐蔽一下身形就好了！

陶飞是这个团队中唯一可以远攻的人，邵美云虽然可以进行远距离的精神攻击，可是对于同样是顶级的进化者来说，远距离的进攻只会让对方陷入片刻的神情恍惚。

就在波拉里尔刚要动音波攻击的时候，邵美云的精神冲击正好到位，波拉里尔神情一震恍惚，这个时候陶飞的冰箭也到位了。

本来如此昏暗的天气现这样透明的冰箭就有难度，再加上大家的注意力都在分散警戒中，冰箭准确的扎进了波拉里尔的嘴里，当场毙命。

伊莉莎白大惊，怒吼道：“拉斐尔！！拉斐尔！！！”

一个叫做拉斐尔的奇丑无比的女人很快来到波拉里尔的身边，一把将冰箭拔了出来，低声说道：“生护！！”

一道乳白色的光芒从拉斐尔的手掌上缓缓地注入到玻利瓦尔的身体里，不到片刻的时间，波拉里尔竟然苏醒了，虽然神情依旧极度疲惫，而拉斐尔也是仿佛一下老了十几岁的样子。

这让曹林等人都大吃一惊，这明明是已经被杀死的人，竟然可以被救活，这进化能力太恐怖了。

不过这一下子也等于瓦解了两个人的战斗力，拉斐尔救了波拉里尔之后短时间内也无力再施展守护的能力了。

“我来！”伊莉莎白身后的另外一个罗斯青年淡淡的说道。

伊莉莎白微微皱了皱眉头道：“塔斯克尔，我不想你们暴露实力，他们肯定在不远的地方监视我们！”

对于陶飞等人的偷袭，伊莉莎白很明智的没有选择追踪过去，因为他们都是末世里面生存下来的人，知道贸然追击会出现什么样的恶果。

塔斯克尔淡淡的说道：“如果想要不暴露点实力就冲出去，你觉得可能吗？”

伊莉莎白无言的看着塔斯克尔，她知道，塔斯克尔说的都是对的，可是却不甘心，本来她以为依靠波拉里尔一个人就可以冲出去的，可是没想到她的敌人根本就不给她这样的选择。

只见塔斯克尔跳到最前面的一只蜘蛛王身前，从兜里掏出不知名的一个种子，然后用手按在地上，大吼一声：“让主赐予你冲破一切的力量吧！”

只见一株巨大的植物在塔斯克尔的手掌下疯狂的生长着，而且这介，不知名的植物竟然用自己的根部当做足来使用，不停得前行，无数的枝叶疯狂的攻击着四面八方冲过来的丧尸，将他们变成养分，使它的成长更加迅。

对方仅仅暴露了两个进化者的实力，就让萝莉五天的努力化为乌有，百万丧尸根本就阻挡不住他们离开的脚步，甚至让陶飞等人都只能干瞪眼的看着对方的离开，根本就没有阻止的可能。

如果是一对一的话，陶飞等人并不惧怕，可是关键是对方有五十多个进化者，即使陶飞知道其中的几个，可是那解决不了什么问题，对方

曹林舔了舔干涩的嘴唇，干干的说道：“敌人太强了”。

没有人说话，今天这次埋伏简直是太失败了，从头到尾竟然只逼迫对方暴露出三个人的实力，而且他们连拦截的实力都没有。

陶飞干涩的说道：“给我时间！”

这一次没有人会拒绝，哪怕是心理上也不再拒绝了，因为敌人实在太强了，他们必须要尽可能的提升每个人的实力。

曹林看了看大家道：“蒙天放、陈大宇你们两个留下来保护陶飞，记住，你们俩的主要任务就是保护陶飞的安全，当他苏醒的时候，将会是我们对付海利尔城的最强大的武力。”

“萝莉，图巴，你们两个联手将整个城市的丧尸都收服，我要这个城市六百万丧尸都成为武力，我只给你们一个月的时间，一定要做到！”

“帝奇，你去监视海利尔那边的一举一动，记住，一定要小心，如果对方有什么新的举动，一定要抓紧时间回来告诉我们！”

“其他人。我们去狩猎”。

曹林简单的将任务分配完毕，他之所以留下两个人是因为陶飞现在依旧需要有人压制才可以。否则剧烈的疼痛引起的身体的移动很容易让身体上的晶体脱落下来，那样会影响陶飞的吸收效率。

这种痛苦曹林虽然没有亲身体会到，但是从陶飞痛苦的神情他完全可以体会的到，可是即使这样的痛苦，陶飞依旧义无反顾的选择了这条路，这让曹林不由得对陶飞暗暗伸出了大拇指。

蓝小婷也留了下来，卡妮斯和陈琳琳都跟着他出去狩猎了，陈琳琳自从上次实力大降之后，曹林找了很多粉色晶体给她提升实力，不得不说，虽然实力大降，但是重新恢复起来的度也极快，只要提供足够充足的粉色晶体，陈琳琳的实力恢复的度赶得上是坐火箭，现在她的实力已经恢复如初，甚至略有提升。

对于陈琳琳这样有着特殊作用的进化者，曹林可是深知她的作用，所以从那以后，所有收集到的粉色晶体都被他留下来了，哪怕是低级的二级、三级的粉色晶体。

毕竟上次跟巨型蜈蚣一战让陈琳琳的实力一下下降到了二级进化者的境界，所以，哪怕是一级的粉色晶体她都是可以使用的。

不说曹林这边小心防备着对方的反攻。伊莉莎白回去之后也是每天提心吊胆的害怕对手带着上百万的丧尸前来进攻她的营地，本来她都想按照库德里亚什的建议去陶飞那边的营地报仇的，可是想了想觉不妥，去的人多了会降低营地这边的防御力，去的人少了又有可能被对方各个击破。

如果要进攻那个城市的话，伊莉莎白又有些心里没底，谁知道那里的丧尸被他们控制了多少了，如果六百万的丧尸都被控制的话恐怕真就是有去无回了。

就这样的一个矛盾的心理竟然让双方都平安无事的度过了一个月的时间。这一个月里，曹林等人拼命的寻找生化兽，主要提升张鹏和图巴两个强大的近战者的实力，他们要全力打造出几个顶级的高手来，而他自己目前不需要提升实力，因为这个大猩猩的实力已经足够了，想要制服更强的生化兽，绝对不是一件容易的事情。

这个时候，曹林才深刻的感觉到，这个队伍的远程攻击力确实是有些弱，不过这也是没有办法的事情，毕竟这个世界可没有那么多的十全十美的事情。

一个月的时间，曹玲既然硬生生的将图巴和张鹏都提升到了十一级进化者的程度，当然，这两个人的实力本来就是这些人中的顶尖存在。

郑国胜的攻击胜在出其不意，他的实力提升作用并不是很明显，东方星也一样，至于蒙天放和陈大宇这两个人暂时不提升他们的实力。因为变身能力者虽然变身时候的实力大增，但是变身时间受限制太严重了，一旦遇到持久战，这将会是他们致命的弱点，所以曹林不赞成在未知的战斗中使用变身术。

另外一大战力陶飞依旧沉浸在痛苦当中，这么多的高级蓝色晶体，即使陶飞全力吸收，也需要近一年的时间才能吸收完毕，可是陶飞现在的吸收状态比深度睡眠的吸收状态要快数倍，可是痛苦却是几十倍几百倍，可以说陶飞的精神上无时无刻不是处在清醒的状态，只是表面上是闭着眼睛的睡眠状态。

这样的痛苦，根本就不是人所能忍受的，可是陶飞却必须要忍，因为他的心中有着属于他无法撼动的坚持。

一个半月之后，陶飞的神情仿佛开始慢慢的放松了一些，两个月之后，陶飞已经完全的放松了小身上的所有十一级的晶体已经完全脱落，只留下少量的十二级的晶体依旧处在吸收状态。

两个半月之后，陶飞醒过来了，他做的第一件事情就是需要熟悉自己的力量。

“丰三级的力量！”

陶飞偷偷的感觉着自己进化之后身体里面缓缓流动的能量，无人的地方，陶飞的手慢慢变得透明，如同液体般流动。

“呵呵，感觉真不错，竟然可以让我的身体局部元素化了，不过还是有些弱啊”。陶飞淡淡的自言自语着。

一旁曹林淡淡的看着正在熟悉自己力量的陶飞，有些时候，曹林甚至担心陶飞会不会精神崩溃，可事实证明，他担心并没有实现，只是陶飞自己知道，差一点就真的完蛋了，这样的痛苦持续一个多月，近两个月的时间，简直就不是任何生命所能忍受的，更何况他在这之前就已经忍受过了这样的痛苦。

图巴和张鹏两个人也快提升到了十二级的境界，可是付出的代价也非常的大，曹林的大猩猩差点就挂掉了，如果不是最后时刻东方星疯了似的攻击让大猩猩得以从战场上脱离下来，恐怕陶飞醒来的时候就已经见不到它了。

可是东方星却被打的真的差点死去，一滩肉泥，只有一张嘴还勉强能凑到一起。乔志宇在收集东方星**的时候差点就吐出来，如今也过了三天了，东方星依旧如同一滩肉泥，他虽然是不死之身，但是却不代表真的不会受到伤害，一五…。过他的承受能力。那么他就会像现在这样。一动也仇捌，就是一滩肉泥堆在那里，等待着一点点的恢复过来。

不过那也是曹林最近的一次行动，大猩猩都重伤，更何况是其他人了，如果这个时候伊莉莎白那些人真的出现的话，那么他们就真的危险了。

好在陶飞这个时候恰到好处的苏醒了，这也给受到冲击的一群人注了一剂强心剂。也正是这场惨绝人寰的战斗的收获，才让图巴和张鹏正是迈入了十二级的更高层次，其他人蓝小婷和卡妮斯依旧是九级以外，其他生化人依旧保持在十级的境界，而陈琳琳则是由于特殊的用处，所以实力增长为十级进化者。

又休息了足足三天的时间，受伤的人才恢复过来，不过曹林却一点都不着急去进攻，提升图巴和张鹏实力是为了自保，再加上陶飞，他们现在还有更高的目标要前进，至于说是解救海利尔城里的大夏国民，他们目前来说还没有那种实力，虽然有三个更强的高手了，但是他们的攻击力依旧有些薄弱，而且也不了解对方。

“我们去找杜玉明合作”。曹林提议道。

没有人反对曹林这个提议，因为他们这些人的实力已经大增自然是不会太过在意杜玉明了，毕竟双方合则两利，分则两害，从海利尔城里的那多达五十多人的进化者的队伍，让曹林异常的担心。

陶飞淡淡的问道：“我们去哪里找他们呢！”

“我们就去节林市幸存者营地等他们，他们一定会来的！而且可能他现在就在那里了

没有人比曹林更懂得人心，杜玉明喜欢权利，所以他一定会出现在节林市幸存者营地，至于其他地方，没有大量的人类聚集的地方，杜玉明并不喜欢。

陶飞神色微微一变，曹林就知道陶飞想到哪里去了，不由得笑了笑道：“杜玉明这个人虽然有很多缺点，但是却也有一样优点，那就是如果女人不投怀送抱的话，他一般不会强迫对方，即使是敌人的女人，除非是外国女人。而且他也更喜欢外国女人！也不知道为什么他怎么就喜欢那些丰肥，的女人，要知道那些女人到我们大夏国来的话，绝对每一个都是减肥产品重点开对蕤”

说完，大家哈哈大笑。其实陶飞早有同感，今天曹林这一句话，让他有种相见恨晚的感觉，英雄所见略同啊！

伊莉莎白这些天每天都是提心吊胆的，深怕拉尔杜斯城里的丧尸冲击她好不容易建立起来的海利尔营地。但是两个月多月过去了，一切平安无事，即使真责侦查的人也没有现任何曹林等人行动的蛛丝马迹，曹林他们跑的比较远的地方狩猎，他们也怕被对方堵介。正着，可以说双方互相忌惮。

图波列夫不满的说道：“我们这么多的进化者，真不知道我们到底在怕什么，他们虽然可以控制丧尸，可是我们的实力完全可以将那些丧尸全部消灭掉的！”

库德里亚什对于这个脑袋里面缺少好几根筋的家伙很是无语，难道别人都不知道清理那些丧尸不是什么难题吗？可关键是如果对手藏在丧尸中偷袭的话，那才是真正的灾难呢。

而且对方可以控制丧尸这一点让库德里亚什大吃一惊，这简直就是一场灾难，如果对方真的控制数百万的丧尸攻城的话，那么这个海利尔还有没有可能保得住。

答案是肯定的，可以保住，但是却绝对会非常的凄惨。

“我觉得我们可以派人去跟他们和解！”库德里亚什淡淡的说道。

伊莉莎白微微一愣，还没等回答，她身后的塔斯克尔就怒了：“库德里亚什，你什么意思，你这么说是我们怕了他们吗？哼！我现在就带人去平了他们节林营地，看他们还敢不敢嚣张！”

库德里亚什仿佛看到了另外一个脑袋缺根筋的家伙，不过他却没有多说什么，只是看着伊荐莎白，对于这个女人，他有着本能的戒心，这个女人太会徽计了，将四个顶级的进化者玩的团团转，每个人都如此的心甘情愿的为她出生入死。

伊莉莎白看了看塔斯克尔说道：“我去调查过节林营地，那里的人口不过六七万，我们拿下那里没有任何问题，可是关键一点，我们该派多少人去，派多了，那么营地这边遇到偷袭怎么办？派少了，万一路上遭遇对手埋伏怎么办？如果我们攻下了节林营地，那么他们对我们疯狂报复怎么办？我们海利尔可是有一百多万的罗斯人，他们只有六七万，即使是两败俱伤也是我们损失惨重”。

几句话，塔斯克尔不说话了，他不傻，只是看着库德里亚什这个比美女还漂亮的男人别扭，因为他总觉得伊莉莎白好像更看重库德里亚什。

其实相对塔斯克尔来说，伊莉莎白还真就更看重库德里亚什不是因为实力，而是因为智慧，库德里亚就是她的智囊。

图波列夫也不满意库德里亚什提出的和解的提议，但是他向来以库德里亚什为，这个时候自然不会太过拆台，有意见也要背后提。

其实节林和海利尔也算是两个挨着的城市，都属于边境城市，只不过二者之间存在着几个县城还有村镇，说起来距离一点都不近，三百多公里的路程，走着走也要走上两三天的时间。

几个六级的变异丧尸在高公路上扛着软轿狂奔，他们不怎么喜欢开车，因为开车需要汽油，而汽油这种东西在末世也算的上是稀有物品了，没有人开采，三年多的灾难时间已经将各个加油站里面的汽油消耗的七七八八了。

萝莉一直叫嚷着让曹林给她也提升一下实力，可是曹林很坚决的拒绝了，虽然丧尸大军是一股威慑力量，但是终究不是自己的本身实力，真正的战斗还是要来自本身的攻击力，现在十级的进化者实力才能控制六级变异丧尸，那得需要十二级的进化者实力才能控制更高级的七级变异丧尸，这么大的消耗换取的成绩却只有这么少，这让曹林怎么都不会答应的。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

现在讲化者的实力依旧在突飞猛讲，变异丧尸的实公可江趋增强，拉尔杜斯成已经现了十三级的变异丧尸了，这么高等级的变异丧尸如果同时与萝莉争夺丧尸的控制权的话，恐怕萝莉很容易就会败北，只不过目前变异丧尸还不是很懂得争夺这方面的力量，可是现在不懂不代表以后也同样不懂，所以萝莉的作用将会渐渐减弱。网址

两天后，陶飞等人重新出现在了节林市幸存者营地，外面负责警戒的人疯狂的跑回去报告，这一表现让陶飞有些奇怪。

曹林笑了笑说道：“有什么好奇怪的，杜玉明肯定是来了，而且还赢得了这个营地的控制权。”

陶飞倒是没想别的，他只是有些担心自己的那么多女人会不会给自己戴绿帽子，要知道百八十顶的绿帽子戴在脑袋上绝对是绿油油的，即使站在太空上也绝对是清晰可见的。

不过现在无论担心什么都晚了，该生的事情肯定是一件也跑不了，不该生的一件也不会生。

陶飞很快就见到杜玉明了，而且随他同行的还有刘云飞等留守的人类进化者，可以说，陶飞这里的人类进化者囊括了几乎北三省一半左右的人类进化者，再加上杜云飞走南闯北召集来的生化进化者，人数竟然空前强大，多达二十余人。

杜玉明在见到陶飞的第一眼的时候，他就敏锐的感觉到自己身后的刘云飞还有齐广等人似乎神情有些不对劲，这些人在陶飞的积威之下生活了很长一段时间，如今陶飞回来了，他们这些背叛者自然是会害怕的。

虽然杜玉明自认为自己的实力绝对会比陶飞强上很多，可是别人未必会这么认为，虽然刘云飞现在已经达到十级进化者实力了，但是他对于陶飞就是充满了畏惧，畏惧陶飞残忍毒辣的手段。

曹林远远看到杜玉明哈哈大笑道：“杜玉明，没想到我们前脚离开，你后脚就鸠占鹊巢，这便宜捡的太地道了！”

杜玉明也没有不好意思，对于占了别人的老巢，他一点内疚感都没有。

“呵呵！曹林，别告诉我这是你的老巢，就我所知，这里是陶飞的老巢吧，所以这里似乎轮不到你来质问我！”

陶飞从曹林身后走了出来，淡淡的说道：“那好吧，既然杜兄希望我来跟你交流交流，那我就如你所愿。”

杜玉明呵呵笑道：“虽然我对于占你的老巢没有什么内疚感，不过你既然回来了，那么我也得跟你交代一下！否则别人会说我杜玉明只敢趁别人不在家的时候才敢去撒野，我可不喜欢被别人在背后戳我的脊梁骨。”

“既然这样，我也懒的多说什么，我想我们都不是罗嗦的人，干脆点，划个道出来！”

杜玉明爽快的叫了声：“好，陶飞老弟你爽快，我老杜也不是愣嗦人，我们双方比武，五局三胜定输赢，如果你们赢了，没的说。我立匆带着我的人离开这里，并且以后见到你们我退避三舍，反之如果你们输了，那么以后就要跟我我，给我做小弟！怎么样，敢不敢？”

陶飞呵呵一笑道：“有什么不敢。不过我还有个提议，第一，我们赢了，你们也不用走，也不用给我们做小弟，我们和平相处，共同合作，毕竟在末世里我们大家生存的都不容易。”

杜玉明一听也很干脆的叫道：“好，既然这样，我也不能表现的太小气了，无论我们谁输谁赢，我们都和平共处，不过蛇无头不行，这一点总也要有个说法才行。”

“很简单，谁说的有道理，就按谁说的办！”

陶飞并不希望双方真的斗个你死我活的，即使杜玉明说是输了的话今后见面退避三舍，这种话谁会信，估计连他自己都不会相信，而和平共处就相对好多了，毕竟谁没事也不愿意到处惹麻烦。

“既然你说是第一点，那么就一定还有第二点，你接着说，第一点我同意了！”

“第二点也很简单，双方各处五人，赢的留，输的下，最后剩下的是哪方的人，那么哪方就是胜利者。”

身后的图巴小声嘀咕道：“如果无论输赢双方都和平相处的话，那挥起来还有什么意思啊！”

张鹏、陈大宇等人都摇了摇头，没有一个人明白陶飞话里面的含义的，其实不仅是这些人没听懂，就连杜玉明那边的人除了杜玉明之外也没有人听的懂，不过曹林却是听明白了。

一时间双方阵营都是叽叽喳喳的谈论着陶飞话里面的含义。曹林这个时候转过身来淡淡的说道：“虽然是和平相处，也是平等身份，但是总归也是需要一个主导者的，否则大家无论做什么事都一点都不受约束，那么岂不是全都乱套了吗？”

“可是，不是我们都是平等关系吗？”图巴有些傻傻的问道。

曹林真想给他一个脑袋上敲个暴利，一脸不耐烦的说道：“即使王子犯法与庶民同罪，那这个营地总也需要个领头人吧！”

图巴这才明白过来，感情还是需要个领头人啊！

曹林没有多说，其实陶飞所说的平等相处是仅仅存在于几个最强的顶级进化者之间的，其他的依旧不会被平等对待，这是不容更改的世界法则，即使口号喊的震天响，在真正实施的时候也绝对是会演变成无数个版本，这一点曹林明白，杜玉明也明白，其实刘云飞也明白，因为在场的所有人当中，只有他才是最了解陶飞的，而陶飞既然提出了这样的话题，自然他也是明白的。

只不过有些人依旧幻想着自己的地位将会获得提高，当然了，刘云飞清楚地知道，如果陶飞一方获胜的话，那他所扮演的角色是绝对不会有丝毫改变的，在这一点上，没有人比他更了解陶飞了。

双反各出五个人，陶飞这一边自然是陶飞、曹林、图巴、张鹏、郑国胜，而东方星则是因为对方太了解他的能力了，所以他的不死之身在这里的作用肯定不会太大，对方肯定会专门派出某个可以克制他能力的人对付他的。

而杜玉明一方很明显是杜五小刚、珊洛、陈荣米。怀有个是陶飞等人不认识的综儒秦乓，歹口咋小则是陶飞比较熟悉的萧不语，一个火能力者，自然会受到杜玉明的青睐。

双方的出场顺序除了第一个之外，都不固定。

双方的比武场是在一个学校的操场上。只要被打出这个范围，那么就等于失败，否则真要是满地跑的话，估计帝奇永远都不会输，因为没有人可以跑的过他。

杜玉明一看陶飞第一个走了出来，不由得微微一愣，他没想到对方竟然没有跟他玩什么心理战术，而是直接派出了一个，而杜玉明已经从刘云飞那里清楚地了解到了陶飞的真正进化能力，至于实力，刘云飞也同样不有楚，可是即使这样，也给了他更多的选择。

至不济也可以通过第一个回合的试探，从而更深的了解陶飞的实力。不过杜玉明还是头痛了，因为在自己这边，似乎除了自己和陈光荣之外，好像没有人能对付得了陶飞，黎洛虽然可以上阵，可是黎洛要对付同样强大的图巴还有郑国胜或者张鹏，而陈光荣带着他的那个巨型蜈蚣还要对付曹林和他的大猩猩，经过上一次重创之后，巨型蜈蚣的实力下降的很厉害。毕竟被割掉了四节的身体，如今的实力已经下降到了十三级的水准了，而据他所知，大猩猩的实力应该是在十二级，可是毕竟已经很长时间没见面了，即使是为了保险起见，他也不能让陈光荣和黎洛在第一场就上阵。

可是自己亲自上阵，他又不甘心，派萧不语上场，他又希望萧不语在面对大猩猩的时候可以消耗一下大猩猩的实力，毕竟动物都是怕火的，这是克制，所以杜玉明没有选择，他只能先派出那个徕儒秦兵上阵先来消耗陶飞的实力。

秦兵身高一米四，典型的长不大，他的能力只有杜玉明知道，所以陶飞对于这个第一次见面的秦兵非常的陌生，根本不可能知道对方的能力。

两个人静静的走到场地中间，互相简单的介绍了一下，然后就战到了一起。

陶飞挥舞着一个巨大的冰锤狠狠的砸了过去，只见秦兵面前的土地仿佛突然有了灵性一般凭空升起，堪堪挡住了陶飞的猛烈攻击，出剧烈的撞击的声音。

陶飞微微一惊，这个人竟然是土属性的能力，要知道，土正好可以克制水，不过陶飞的实力比秦兵还是高出很多，否则今天还真就有可能被克制住了。

无论陶飞如何进攻，秦兵就是一口气的防守到底，陶飞笑了不为别的，只因为这个秦兵让他想起了曾经流传的一句话：“底盘矮，稳当！”

很显然，秦兵是受到杜玉明的嘱托了，不求胜利，只求能让陶飞的实力曝光出来，当然了，如果能赢的话肯定还是要赢的。

对于当初陶飞能独自一个人就完全拖住巨型蜈蚣，杜玉明还是心存顾忌的，要知道，当时双方加在一起也绝对没有另外一个可以拖住巨型蜈蚣的人。

而且当时杜玉明也根本就无暇顾及陶飞那边的情况，所以才要秦兵第一个上阵，希望可以消耗一下陶飞的实力。

陶飞是心知肚明对方的打算的，根本就没打算给秦兵什么机会，眼看自己几次进攻都被对方很轻易的就挡住了，干脆也不隐藏实力了，一道巨大的冰锥径直的冲了过去，度极快，根本就不给秦兵躲避的时间，而且秦兵并不以度著称。

秦兵大惊，根本就来不及躲避，危机时刻，秦兵大吼一声：“山一

峰一壁垒！”

只见秦兵面前迅升起一座近似于小山峰的锥形土堆，锥形可以保证受到攻击时刻受到的冲击力减弱，可是冰锥所过之处，无不瞬间披靡，似乎根本起不到一丝一毫的阻挡的效果，可是却已经没有了躲避的空间，一下被打的飞出了场外，如果不是陶飞不想伤他性命，恐怕此时秦兵已经彻底交代在这里了。

第一场，陶飞轻松获胜，这让杜玉明非常的惊讶，要知道虽然当初没怎么关注陶飞，可是从别人那里了解到的陶飞的实力虽然很强，但是却也不该强到如此的地步，毕竟秦兵的土属性的能力是专门防御的，竟然如此简单的就被攻破了防御壁垒，二者之间的差距究竟该有多大，这让杜玉明心中不禁有些微微泛冷。

秦兵咧咧切切的走了回来，有些失落的说道：“他很强，攻击力最少也要达到口级进化者的实力才能如此轻松的攻破我的山峰壁垒。可是他却显得太轻松了！”

杜玉明心中一阵波动，可是表面却不能表现的太过明显，毕竟他现在还是这一群人的老夫，如果他也乱了阵脚的话，那其他人就更不要说了。

“黎洛，你去！”

杜玉明做了一个异常艰难的决定，本来这一次应该是在秦兵跟陶飞对战之后他亲自上阵的，可是这一次他犹豫了，因为陶飞胜的太轻松了。

对于陶飞此时的实力，可以说没有人比图巴和张鹏更了解的了，因为即使是他们两个联手现在也无法在陶飞手底下坚持过五分钟，要知道他们两个可都已经是十二级的进化者了。

眼看着黎洛出场，他们不由得有些紧张，这个黎洛可是一个地地道道的进化者中的顶尖高手，即使是面对大猩猩，她也从来没有吃过亏，而且如果没有其他人支援的话，恐怕连大猩猩都不是她的对手。

看着这么漂亮的女孩子身后竟然拖着数百个人头就让人有种毛骨悚然的感觉，即使好色如陶飞也绝对不敢将这个女人带到自己的床上，相信如果他真那样做的话，晚上一定会不停得做恶梦。

黎洛刚刚走进广场十几米的个置就站住了，她不喜欢跟对方靠的太近，因为陶飞就在这个直径百米的广场的正中间的个置，而且即使距离一两百米的距离，也依然是在黎洛的攻击范围之内。

看着黎洛没有走过来，陶飞微微皱了皱眉头，他对于这个漂亮的女人没有一点怜香惜玉的感觉，其实想想也是，谁会对一个每天都跟一大堆的人头呆在一起的女人感兴趣呢。

“可以开始了吗？”黎洛冰冷的声音不大，但是很清晰的穿透百米的操场，让所有在场的人都听的一清二楚。

“当然！”陶飞也不废话，简单的回复之后，就开始全力备战。

对于这个女人的能力，他从曹林那里可以说是了解的非常多，可是越是了解，他就越心惊。

无数的头从黎洛身后的人头中飞射而出，转瞬间就形成了一道黑丝织成的天网，迎头就冲着陶飞罩了过来，巨大的面积，根本就不给任何躲避的空间。

陶飞无奈，又不能离开这个战斗范围，只好立起几道冰柱支撑住这道天网，不让它落下来。不过这显然，只能是他的一厢情愿，几道黑丝闪过，将陶飞刚刚立起来的冰柱斜斜的切为两段，冰柱的上半部分轰然滑落。

陶飞一惊，显然对于黎洛的攻击力，陶飞还是低估了，没想到对方的攻击力如此的犀利，直径达两米的冰柱竟然被如此轻易的就给切断了，而且是还倾斜着切断的。

可是陶飞却根本就没有更好的办法躲避着铺天盖地的让他恶心的头编制成的网，从曹林等人口中知道，这个女人织成的网不要指望去割断它，因为你即使割断了也白费力气，只要黎洛没事，很快就会恢复过来的。

无奈之下，陶飞只集被动采取防御措施，一道道冰柱拔地而起，然后有被一个个的切断倒在地上。

不过陶飞的目的也很简单，那就是既然无法立起来，那么倒下的冰柱也依旧可以掩护自己的行动。

果然，天网在距离地面两三米的地方被拦了下来，陶飞可以在下面轻松移动，不过却也限制了他的灵活性，毕竟只能在地面移动，根本不能升空，哪怕有一道冰柱立起来，也会立亥被黎洛切断，根本就不给陶飞靠近的机会。

每当陶飞靠近的时候。黎洛就会用头织起一道道密集的封锁线。虽然来那个两百米距离之内内都是她的攻击范围，但是距离远的话，攻击自然就弱了，否则陶飞现在肯定更加手忙脚乱。

这个时候。黎洛已经渐渐逼近到场地中间了，双方的距离依旧是四十余米，这个距离是黎洛一直都很喜欢的攻击距离，不会太近让对方强力爆威胁到自己，也不会因为太远影响到攻击力。

“我真是爱死了这个比赛的规则了”。黎洛咯咯娇笑道。

曹林等人都在担心陶飞，可是杜玉明却在担心黎洛，因为黎洛的攻击虽然强大，但是消耗却也同样非常的大，他担心黎洛在下一场战斗的时候是否能对付得了图巴或者张鹏或者张国胜。

因为这些人手中都有一个非常犀利的小刀，而这个小刀他也有，只不过非常难以弄到罢了。

他不知道为什么陶飞手中没有这样的小刀，可能是数量太少，没有给陶飞，可是现在是双方对决，怎么也该给陶飞一把这样的小刀的。

陶飞也可以用冰凝结成刀，可是陶飞高估了自己冰刀的锋利程度，他还无法让自己的冰刀更加锋利，自然也就无法撕开黎洛的天网，这让曹林异常的紧张，他不想失败，因为他太了解杜玉明这个人了，一旦给了他权利，那么他一定会让自己手中的权利挥的淋漓尽致，当然也可以说杜玉明其实就是一个天生的当领导的料，只不过这里的人没有人愿意被领导，也可以说全世界根本也没有人愿意被别人领导。

黎洛知道自己的弱点，本来她已经将陶飞压制在自己的天网下面根本无法做到任何有效攻击，可是地面上被陶飞弄了数十个半截的冰柱挡住了黎洛的攻势，这让她非常的烦恼，黎洛虽然可以切断冰柱，却绝对没有那么多的能量去控制自己的头将这些冰柱切碎，而且切碎所需要的能量比陶飞制造出来这些东西所消耗的能量要大的多。

陶飞眼看对手的攻击逐渐减弱，毫不犹豫的动了双方对战以来的第一次攻势。

“看看我的新招！流一星一雨！”

只见陶飞的身后竟然凭空的快形成一个个冰锥，数不胜数，足有数百个之多，就这样漂浮在空中，仿佛被什么牵引着，如果仔细去看的话，它们只见被一根极细的冰丝所连接着，这冰丝是陶飞传递能量的媒介，元素的控制，是无法不通过媒介凭空出现的，就好像黎洛的逆，她也同样无法不通过头作为媒介去攻击别人。

黎洛大吃一惊，赶紧控制自己的网向这数百的冰锥罩去，这个时候陶飞的攻势已经出了，网只见的缝隙不大，但是冰锥也不粗啊！虽然拦截了绝大多数，可是依旧有少数的数十道冰锥呼啸着冲着黎洛扑去。

黎洛赶紧舟旁边一跃，算是躲过了陶飞的这次攻击，可是也不由得冒了一身冷汗，要是没有第一道网的拦截，此时她已经被射成筛子了。

可是陶飞哪里会给她缓神的机会，又是铺天盖地的流星冰雨冲破网的拦截。对于攻击的控制，可以说黎洛比陶飞消耗更大，陶飞此时就是再拼消耗，你黎洛不敢撤掉自己的网，那么我的攻势就不会减弱，看谁能坚持到最后。

既然黎洛的网都已经被用来拦截陶飞的攻击了，那么陶飞所受到的威胁也就降低了不少，但是黎洛怎么会如此轻易的就认败，要知道她可是面对大猩猩这样的庞然大物都有一拼之力的顶级进化者。

黎洛眼见自己的能量消耗了大半还依旧对陶飞无可奈何，再这样下去，她就要输掉这场战斗了，这是骄傲的她无法容忍的，对于杜五小明，黎洛可是说是输在了属性相克上面，而且杜玉明的进化能力克制这个世界上绝大多数的进化者，黎洛和陶飞也是这样的人，只不过黎洛正好被杜玉明所克制罢了。

黑色的火焰，吞噬一切的火焰，它甚至可以在局部范围内吞噬光明，这才是它最可怕的一面，只不过杜玉明的实力还没有达到更高的层次。

刚训训口阳…８。o…渔书吧不样的体验！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二看着陶飞边释放流星冰雨，一边向身边汛靠拢曰公７茶洛也知道，一旦让陶飞靠近自己二十米左右的距离，那么陶飞的攻击就完全可以威胁到她了。

可是黎洛从来都不是以度见长的，躲避也不是她的特长，可以说她永远都喜欢进攻，甚至都没有做过什么防守。

陶飞的快接近，让黎洛眼神中闪过一丝慌乱，可是黎洛毕竟也是见多识广的高手，慌乱也只是一刹那，在陶飞接近到十五米左右的距离时，黎洛突然动了致命一击，向来绝少动用自己头的她突然间将自己的头作为武器如同数万道利剑一般向陶飞疯狂扎来。

这样犀利的进攻，即使是防御也是极为困难的，而且到目前为止也没有人能逼迫黎洛如此地步，平时即使是打的再困难，她也不过是动用自己的几根或者几十根头，这是她的致命武器，可是今天她一下全部动用上了。

陶飞大惊，本来就告诉靠拢过来的，此时竟然避无可避，无数的头悄无声息的刺进了陶飞的身体里面。曹林等人惊的长大了嘴巴一时间竟然感觉自己的嗓子不出任何的声音。

所有人都惊呆了，陶飞死了”

可是接下来的一幕更是让所有人都惊呆了，黎洛的攻势来的快，去的也快。本来黎洛的能量就已经在前面的战斗中消耗的七七八八了，如今动了致命一击让黎洛消耗掉了最后一点能量，如果她失败了，那么就等于是直接宣判陶飞的胜利。当黎洛的攻势收回的时候，陶飞并没有倒下，他身上密密麻麻多达数以万计的小孔竟然用肉眼可见的度在愈合。而且陶飞的神情也非常的疲惫、懊恼。

疲惫是因为他使用了本不该使用的越自身承受极限的能力全身元素化，以他现在的实力虽然也可以让自己的身体元素化，可是消耗的能量同样非常巨大，不是现在的他能够承受的，可是今天却被迫使用了这一能力，这是他的保命技能，却用在了这场没有特别实际意义的对决上，所以他也非常懊恼。如果仅仅需要身体部分元素化，那么消耗的能量也不会这么巨大，可是全身元素化，让本来就还没达到实力使用这项技能的他一下子抽空了所有的能量，这个时候能站在这里完全是因为他不仅仅是一个元素系的进化者。同时也还是一个力量型进化者的缘故。

不过陶飞依旧受伤了，因为他只能让自己身体局部元素化，再不是全身，刚刚他就是让自己要害部位元素化了，可是却也耗费了几乎全部的能量。衣服下面隐隐冒出一个个小小的血点，如果不是头扎出来的眼太小的话，恐怕此时陶飞已经血流满地了。

这个时候双方都是能量耗尽小几乎都没有什么战斗力了，可是陶飞依旧有着属于自己的优势。那就是他不但是元素系进化者。同时他也是力量的进化者，而黎洛不是。

所以陶飞依旧有着一战之力小而黎洛只能眼睁睁的看着陶飞一步步艰难的走过来，没等陶飞走到身前，黎洛眼睛一闭淡淡的说道：“我认输了！”

声音轻柔的仿佛一个需要让人怜悯的小女孩，可是在场的所有人都不会有这样的误解，刚刚那一击图巴自认为自己绝对躲不过去，这还是黎洛只有十级的实力。如果她的实力更上一层楼的话，那么可能在场的这些人除了杜玉明之件，就只有萧不语的火能力可以克制她了。

别看萧不语的实力不是很强，但是每个元素系的进化者都是可以克制很多其他系的进化者的，特别是火这巴进化能力者，连陶飞的水、冰双能力进化都无法比拟，否则也不会跟黎洛打的这么辛苦了。要是萧不语，别看他等级不高，可是放上几把火的话，黎洛绝对只有逃命的份。

陶飞艰难的获得了第二场的胜利，可是也消耗掉了全部的能量。同时也对于自己小看了别人感到非常的懊恼，毕竟他现在已经达到了十三级进化者的实力，即使是张鹏和图巴联手也不是他的对手。所以他有些骄傲了，可是今天一战让他突然醒悟到，原来一个十级的进化者也同样可以要了自己的命，如果刚开始黎洛就让自己靠近并使用这种攻击的话，可能此时逃废已经真的变成一具尸体躺在那里了。

是黎洛无法维持住攻势，所以在出致命一击之后迅收回了自己的攻势。蓝小婷和陈琳琳一左一右将逃废搀扶下去，杜玉明也赶紧的让人扶着黎洛下去休息，陶飞可以说没有完成预定的目标，因为杜玉明绝对不是一个人就可以轻松搞定的家伙小他这个时候上阵很明显是想要扳回局面。

因为是陶飞获胜，所以无论如何都该杜玉明那边优先派人上阵了，杜玉明直接将自己派了上去，他要连胜对方三，然后让萧不语面对曹林的大猩猩，再让陈光荣来对付消耗了部分实力的曹林。

想法是好的，可是曹林注定不会让他如意，虽然曹林刚开始也是计划让自己作为压轴出场，可是场面风云突变，陶飞没有完成既定目标，那么一切都需要做调整！

杜玉明眼看曹林亲自上阵，这让他有些烦躁，虽然他并不害怕对战大猩猩。但是他却绝对不喜欢，即使他胜利了，后面的萧不语的选择也将会变得非常艰难，只要对方派出郑国胜，则萧不语肯定会被对方轻松战胜的。而自己未必能够赢下这场战斗。

双方群殴和一对一对战有着本质的区别，一对一对战，对手只要针对陈光荣将他打扫除这个广场就好，而群殴的话，陈光荣无论躲到哪里都没有任何问题，而陈光荣也是每次战斗的时候只有网开始出现，后面基本上都是躲的远远的找个隐蔽的地方看着，而曹林则是没有这方面烦恼，因为曹林的宠物是可以控制的。陈光荣无法控制他的宠物，最多也就只有够让他的宠物休息或者进攻这两个命令

“真没想到，我的对手竟然是你！”杜玉明微笑着，他不想被人看出内心的烦躁。

“其实你早就应

“也许吧！你就不怕我的黑色火焰将你的宝贝猩猩给碰伤么？”

“呵呵，你要是有这个能力的话，那就尽管一试好了。”

两个人都不愿意多说这些没有营养的话。礼貌的打了下招呼就战到了一起。

对于黑色火焰的强大攻击威力，曹林可以说是非常的畏惧，可是大猩猩身高体壮，只需要用双手阻挡住杜玉明的接近就好了。“黑色怒焰一！”杜玉明知道自己根本就不可能轻易的就接近对方，所以直接使用大招让对方抵挡。

直径两米的巨大的黑色火焰迅向大猩猩攻击过来，大猩猩对于火焰自然是非常畏惧的，更何况是这个让它曾经吃过苦头的东西。自然是记忆深刻。

曹林早就洲到大猩猩接下来要做的本能的躲避动作，可是他不会轻易允许这样的事情生。因为一旦躲避，就等于给杜玉明让出一条可以接近自己的通道了。

“怒气冲击波！”曹林直接下达攻击命令，大猩猩无法违背，大手猛的拍击地面，一道巨大的环形冲击波迅向杜玉明方向冲去。

黑色怒焰和怒气冲击波出剧烈的碰撞。不过曹林还是低估了杜玉小明的攻击决心。他竟然迎着双方的攻击点浑身冒着黑色火焰硬生生的冲了过来，曹林大惊，他没想到这个杜玉明刚一开始就如此拼命。

想要躲避几乎来不及了。因为杜玉明已经冲到了近前，曹林也不犹豫，迅下达命令。

“战争践踏一！”

大猩猩没有丝毫停顿的跳了起来，杜玉明眼看着跳到了天上的大猩猩，笑了！

可是紧接着他突然感到似乎有些不妙，因为大猩猩跳的太高了。可是好不容易冒着双方攻击中心的强大威力冲了过来，怎么可能轻易放弃呢。

大猩猩带着狂暴的冲击威势迅的压向地面，杜玉明只感觉到一股巨大的冲击波让自己的身形竟然无法站稳，等大猩猩落到地面的时候，以大猩猩为中心一道环形的冲击波迅向四面八方扩散开来。

可是说这介。攻击技能非常的鸡肋，必须要跳到高空中落下才能使用，可是如果双方对战的时候对方有了准备，那么就会变得白费力气。可是很明显，杜玉明不知道。所以曹林成功的算计到了。

可是杜玉明也是有了提防了。身上的黑色火焰疯狂的吞噬者攻击过来的能量，可是这也不是一下就可以吞噬掉的。毕竟他的实力相对来说还没有达到那种恐怖的程度。

杜玉明被推得节节后推，地面上留下了两道清晰的脚印的痕迹，就在距离场地边缘十余米的位置，杜玉明停了下来，可是曹林不会放过他，大猩猩的怒气冲击波一道接着一道的疯狂涌来，仿佛不要钱一样。

杜玉明一招失算，满盘皆输，此时他正处在攻击的风头浪尖，曹林怎么可能让他轻易的就躲开呢。

可是这场战斗却绝对不会因此就结束，杜玉明双目尽赤，他是个高傲的人，无论是在末世来临之前，还是之后，他始终都是一个高傲的人，他不会就这么轻易的承认失败。

啊！！！！

杜玉明一声怒吼，双手的黑色火焰开始泛出紫色，怒气冲击波被他一拳接着一拳的直接轰击溃散小然后迅离开这个火力集中点。大猩猩的攻击频率并不高，否则的话小它真就等于是开启了无敌模式了。

杜玉明呈不规则之字型迅向大猩猩靠拢，一旦遭遇攻击，就迅用他泛着紫黑色火焰的拳头将它撕碎，曹林也是大吃一惊，对于杜玉明他自认为已经很了解了，但是没想到对方还是留了一手。

眼看着杜玉明又一次接近了小曹林无奈之下只好又一次使用战争践踏，可是这一次曹林的算盘没有打明白，杜玉明没有躲避，但是他的紫黑色的拳头竟然恶狠狠的撕碎了面前的攻势，一拳狠狠的打在了大猩猩的腿上。

当场就将大猩猩的一条腿打了个对穿。曹林心疼的眼睛都红了，战斗都打成这样了，眼看着杜玉明疯了似的又是一拳，大猩猩两条粗壮的大腿被打出了两个巨大的窟窿，疼的大猩猩嗷嗷直叫，可是没有曹林的命令，它又不能脱离战斗。

“我认输了！”曹林不甘的声音响彻全场，带着强大的穿透能力竟然连数里之外都清晰可闻。

杜玉明气喘吁吁的停下了攻击，他已经无力再战了，刚刚如果曹林不认输的话，那他肯定会一鼓作气杀掉大猩猩，可是现在他不能。因为自己一方虽然还有巨型蜈蚣作为最后的屏障。但是自己也是筋疲力尽，万一因此惹怒对方，而遭到全力攻击。他自认为自己绝对没有幸免的可能。

接下来图巴上场之后杜玉明很轻易的就认输了，他可不认为如果给了图巴机会的话，图巴会轻易的就饶了他所以他压根就没有给图巴任何攻击的机会，就好像陶飞做出的选择一样。直接认输。

而萧不语的作用也就不那么明显了，虽然他是军方出身，而且也已经进化到了十级进化者，可是面对图巴这个十二级的力量型生化人，他还是不够看，图巴的拳头可以轻易的轰碎萧不语的攻击。简单的几下就解决掉了萧不语。这让杜玉明的脸色更加难看。

很显然这些新的小弟对于他们本身的力量的掌握还不到位，否则也不会如此轻易的就被打败了。

不过这个时候该轮到陈光荣担心了，对方很明显是是实力大增。而他的宠物却实力大降，这两相对比，他有些担心自己的宠物会不会被再次打掉几节身体，那样的话，就真的得不偿失了。

陈光荣连场都不肯上了，直接站在场地的边缘认输了。这让杜玉小明的脸色异常的难看，可是这个时候陈光荣哪里顾得上他的面子，虽说当初收服这个巨型蜈蚣的时候杜玉明功不可没。可是自己也为了他将自己的宝贝宠物差点都葬送了，这次他说什么都不肯了。

陶飞一方毫无悬念的胜利了，可是危机并没有解除，海利尔城的伊莉莎白可是派了八一认占视节林市营地的举一动的，陶飞等人在拉尔杜冉联懈则候她不敢行动时因为城市太大，而且四通八达，根本就监控不到对方的行动，无论陶飞等人从哪个角度出来她都是鞭长莫及。

可是他们回到节林的话就简单多了，节林虽然也四通八达，但是为了防止敌人入侵，所以通往外界的出入口只有两个，一个是往南去大夏国腹地，一个是往北去罗斯国或者金宇国。

这样的话伊莉莎白的选择就多了起来，当然，没有人崇尚防守，每个人都喜欢进攻。

当然了，伊莉莎白在监控这边，帝奇也在监控着他们，这是双方平等的选择。

帝奇将消息迅的传了回来小伊莉莎白来了。

这个时候陶飞等人的情况可一点都不好，陶飞和杜玉明、黎洛这三大主战力虽然没有受伤，但是实力却没有完全恢复，大猩猩则是受了重伤，根本不是一天两天就能恢复的，可以说四个最强大的战力基本上都没有一战之力。

撤退！分散撤退！曹林果断的提出了自己的建议，能在末世生存的人没有几个愿意为了所谓的面子去跟对手拼个你死我活的。所以这个提议很快就被通过了，北三省的高级变异丧尸还有高级生化生物都已经被这些人给清理的差不多了，所以想要找个安全的撤退路线是非常容易的。

团结就是力量在这咋；时候得到了充分的展现，如果没有这两个曾经对立的团队的毁灭性杀戮，北三省的情况可能依旧恶劣。而能够清理掉城市里面的高级变异丧尸这里面最大的功劳要归功于萝莉，因为没有她控制下面的低级丧尸。想要越过无穷无尽的低级丧尸去攻击高级丧尸，也绝对不是一件轻松的事情。

因为没有萝莉这样的能控制丧尸的人。所以伊莉莎白等人对于人口基数庞大的丧尸占领的城市无能为力。

决定很快就下达了，一些低级的进化者被分配到了领队的任务，而陶飞等三十多个高级进化者则是绕路向拉尔杜斯城奔去，他们要趁敌人后方空虚的时候动丧尸攻城。至于大夏国这十余万的平民百姓。曹林不认为凭借自己的实力可以保住，硬拼不是办法，只有让他们分散开来。让对手根本不敢分兵去追。

隐蒋！

一个进化方向是鹰眼的年轻人高声叫道。他叫罗宇翔，万岁。本来是个级大近视，可是造化弄人。竟然让他拥有了一双堪比望远镜的眼睛，而且还可以黑暗视物，这比望远镜的功能还要强大许多。当然，他的进化方向仅仅是强的视力，所以一路上侦查的工作基本上就交给他了。

果然，在他说话不到半分钟，远处的天空中出现了一只老鹰的身影，可以说，只要附近出现任何一只天空中的飞禽，他们都要小心应对，防止暴露自己的行踪，而如果出现的是走兽的话，那么就直接灭杀，视野中几乎所有看到的生命都会被无情的抹杀掉，这也是为了防止敌人的变形生物对他们进行侦查。

放弃了享受用的软轿，一群进化者行进的度更快了，仅仅用了两天的时间他们就到了拉尔杜斯城外，里面的杀戮的声音让卓林脸色阴沉的可怕。

敌人比他想象的要更聪明，很显然伊莉莎白的出击只是一个假象，她真正的目的是想要先清理掉这个距离她最近的一个多达六百万丧尸的城市，对于敌人可以控制丧尸这件事情伊莉莎白可以说是耿耿于怀，如果没有这方面威胁的话，伊莉莎白肯定第一时间就冲破国界来找陶飞他们麻烦了。

“不能让他们这么轻松”。

所有人都跟着萝莉冲进了拉尔杜斯城，很快伊莉莎白等人就现了丧尸的行动似乎变得有了一些秩序，这样诡异的变化让这个攻于心计的伊莉莎白一下就明白了怎么回事！

。赶紧撤退，他们来了”。

所有人都知道这里的他们来了代表的是什么含义，也没有人愿意在丧尸大军中冒险一搏，末世里面傻子已经死光了，如果不是伊莉莎白的强势，恐怕此时这些人扭头就跑，连断后警戒等人都不会有，这就是有领袖的好处。

十八只蜘蛛网带着五十多个进化者缓缓退出战斗。这让曹林恨得牙根痒痒，可是却没有丝毫的办法。看着城市里面剩余的不到一百万的丧尸，曹林气的嗷嗷大骂，这帮家伙的杀戮度太快了，快的简直是匪夷所思。

当然了，曹林等人也看到了对方的一些隐藏的力量，可是敌人太狡猾了，暴露出来的也只不过是冰山一角罢了！面对这些低级的丧尸，他们的攻击手段简直堪称简陋到了极点，不过勉强看的出他们一些人究竟是什么进化能力罢了，可是即使这样也已经很好了。

杜玉明嘿嘿冷笑道：“曹林别生气，末世来临之前，可以说是三条腿的蛤蟆不好找，但是两条腿的人肯定遍地都是，如今两条腿的人少了，但是两条腿的丧尸却是多如牛毛！”

曹林没好气的说道：“真要是那么容易我还会生气吗？敌人指不定在哪个角落里面监视着我们呢，虽然他们未必能够进到这个城市里面，但是在外面他们肯定会派出大量的人力来监视这个城市。城里的丧尸如今不足百万，而且还都是最低级的最高不过三级变异丧尸，这些废物根本就阻止不了对方监控的双眼，他们已经可以接近我们了

杜玉明没有曹林了解丧尸，因为萝莉不是他的队员。

丧尸的等级越低，警觉能力就越差，嗅觉也会越差，敌人完全可以依靠陶飞当初杀戮丧尸时候的办法，将丧尸的腐肉挂在身上遮挡自己的气味，虽然丧尸一般不会主动攻击生化人，但是一旦有了命令，那么丧尸也绝对不会管究竟你是哪个了。

一旁图巴嘿嘿冷笑道：“那你说我们怎么办？难道就这么坐着等他们打过来吗？。

曹林双手一摊无奈的说道：“我也没办法！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二旨众人都没有什么好办法“双方的实力很明显海利尔心一实力要略胜一筹，因为他们这边比对方要少上二十个人，即使有两个生化兽坐镇。可是却也代表着这两个人本身没有什么攻击力。

陶飞沉吟了一下说道：“既然没办法。那就让这剩下的不到一百万的丧尸打出去，我们趁机转移到另外一个城市去，就像杜兄所说的。两条腿的人少了，但是两条腿的丧尸遍地都是，我们转移去距离这里最近的另外一个大城金斯克城！只要丧尸出动，我就不相信，他们敢让丧尸走进他们的城市！而我们只需要略微躲避一下，等他们对付丧尸的时候，我们快转移

曹林一拍巴掌，高声叫好，这是一个绝好的主意，面对面的作战他们实力要弱于对方，所以必须耍借助丧尸大军的力量，可是距离这里最近的金斯克城即使全力奔跑也需要至少两天的时间，可是对方有蜘蛛王代步，度至少是他们的一倍。所以让丧尸大军吸引住对方的注意力，而自己这边就可以从容撤退了。

至于对方是否拦截这一点也同样好解决，那就是如果他们敢分兵，那么陶飞等人就敢一口吃掉他们。

五十多个进化者一起上咱不是对手，分兵的话，那绝对不是问题。

夜色里，近百万丧尸从拉尔杜斯城蜂拥而出，城市一下变得寂静荒凉，伊莉莎白虽然明白这是对方的攻击策略。但是她不敢赌，虽然她可以不在乎几千几万的普通人类的死活，但是她却不能不在乎一百万人的死活。人类的进化者都是从这里面进化出来的，如果人都死了。那么她这个女王似乎也就做到头了，乱世里面想要聚集一百万人口绝对不是一件小事情，没看节林营地到现在还只有十万人左右么。

人的想法总是千奇百怪的，这百万丧尸里面只要隐藏一个萧不语这样的进化者。那么整个海利尔城就会变成一片火海，至于杜玉明他可不是纵火的材料，他至多是一个打架的高手。

在清理了百万丧尸之后，伊莉莎白也清楚的知道自己中计了。可是她没有选择的余地，她不敢赌，在听到对方向金斯克城撤退的时候，伊莉莎白怒了。她不能容忍对方再弄出几百万的丧尸来攻城。

在城里留下了几个进化者之后，伊莉莎白带领剩余的四十五个进化者浩浩荡荡向金斯克城冲去，只要没有丧尸的掩护，即使萧不语冲进城里放火也不会有什么太大的效果，相反还有可能会要了他的小命。

双方的度都很快，在陶飞等人刚刚抵达金斯克城的时候伊莉莎白一行人也已经到了，双方一前一后进入了城市，城市里面的追逐战即将拉开。

普通的丧尸虽然不会攻击生化人，但是他们却会攻击人类进化者，而高级的丧产一般也不会攻击生化人，但是现在却未必如此。曹林飞快的将所有的人类进化者和生化进化者分组，两两一组分开隐蔽，这样同样也可以分散对方的实力，陶飞和实力强悍的杜玉明分为一组，黎洛和图巴分为一组。张鹏和邵美云从来都不会分开，乔志宇和郑国胜被分为一组，这四组是作为主攻力量的，至于曹林和陈光荣这两个人，他们是无法座位主攻力量的，因为他们目标太大，一旦出现立刻就会吸引对方的全部火力。

而萝莉则是跟着东方星和蒙天放三人一组，他们的主要任务就是控制丧尸，杜玉明手下的人的实力相对较弱因为他太强势了，而真正有能力的人都不会愿意屈居人下。

至于其他几组人也有击杀高级变异丧尸的任务，他们需要配合先清理出一片区域才行，只有控制了这个城市的丧尸，才有可能赢得这场战争的最后胜利。

分组完成之后，曹林和陈光荣带着鹰眼罗宇翔三人向城市更深处冲去，他们这一组也同样负有清理高级变异丧尸的工作。只不过他们需要更加安全的环境。所以罗宇翔才会出现在他们这一组，即使被围住。他们也同样有冲出去的机会，如果他们逃命的话，估计没有人谁能拦住他们，而且大猩猩也需要大量的晶体来恢复伤势。

“老杜，我看我们就在这入口的位置等他们吧，这里的气味这么混乱，他们肯定不会注意到我们的！”陶飞奸笑着看着杜玉明。

一旁还没有离开的图巴还有张鹏等人都非常的赞成，不过陶飞转头看了看张鹏道：“你们夫妻俩就别留下了。你们家邵大美女虽然对我们帮助很大，但是逃命的时候估计她会成为累赘的”。

邵美云大为不满，可是不满又能如何，毕竟自己逃命本领不强这是事实。这是一场生死搏杀，根本容不得半点犹豫，而她在逃命的时候绝对会成为张鹏的拖累。

四组最强战力留下了三组狙击对方，同时也为分散在城市中的众人拖住对方前进的脚步。

伊莉莎白等人乘着蜘眯网坐骑很快就来到了他们刚刚入城的位置停了下来。一个鼻子异常灵敏的进化者飞快的在前面闻了又闻然后开口说道：“小他们分开了，而且分成了最少十组”小

伊莉莎白脸色微微一沉，这是她最不愿意看到的，进化者实力有高优低，即使她这边的进化者也分成十组去追杀也难保不会碰到对方强的组合。任何一点损失都是她不愿意看到的。可是如果只是分成两组或者四组的话，在这个偌大的城市里面搜寻起来又会非常的不便。

天知道她的对手是不是在这里分开又在某一处集合埋伏他们。所以分兵拨索这个方法堪称鸡肋，可是又没有更好的解决方案。

“我们怎么办？”伊莉莎白征求着这些手下们的建议。

库德里亚什轻轻咳嗽了一声道：“我想他们肯定是分兵了，这一点母庸置疑，而且我想他们也一定是在这个入口有伏兵，所以我们现在先要做的是先将这入口处的伏兵清理掉

如果陶飞等人听得懂罗斯语的话，肯定戈儿二惊的，此时陶飞甚车有此后悔为什么没有将卡妮斯巾泄坊边呢，这样也好翻泽一下对方说的话。

只不过出于不信任的原因，所以陶飞当时根本就没有想过要带卡妮斯在身边，而是让他跟着蓝小婷还有陈琳琳加上生化人秦兵分为了一组。

陶飞等人小声嘀咕着，猜想对方究竟在说些什么，突然罗斯人行动了，他们似乎是分成三组，第一组十五个人向陶飞等人的方向进，第二组人则是迂回到陶飞等人的左面，第三组人则是快迂回到陶飞等人的右面。这个时候他们才突然现情况不对劲，对方是如何现自己的。

一个耳朵奇大无比的罗斯人站在伊莉莎白的身边向陶飞等人所在的高楼指了指，杜玉明苦涩的笑了笑道：“这个家伙肯定是个顺风耳，听到我们刚刚的谈话了

陶飞也不紧张，正所谓艺高人胆大，虽然这两天长途奔跑。可是这点消耗对他来说已经算不了什么了，现在他已经恢复到全盛时期的九成，笑了笑道：“既然被现了，那还等什么呢？”

聪明人说话一点就透，还没等图巴反应过来呢，陶飞和杜玉明两介，人已经飞快的向对方没有围拢过来的后方跑去。

黎洛向来是以杜玉明马是瞻。而图巴和郑国胜、乔志宇则是以陶飞为。他这两人一跑，其他人自然也是跟着跑了起来。

罗斯人没想到对方说跑就跑小连一点前奏都没有，这让他们大吃一惊，几个度快的高手迅追了下去。

库德里亚什一看被对方察觉到自己意图了，赶紧高声喊道：“回来，不要追了！”

可是他的身份不够，那些人未必就肯听他的，特别是这些实力强悍的家伙每一个都想要赢得伊莉莎白美人的芳心，再加上自恃艺高人胆大，也不管对方有没有埋伏，径直的就冲了过去。

他们的度很快，再加上陶飞等人刻意的放缓了一下度。好让这些人能够追上来。

眼看着双方的距离越拉越近，陶飞和杜玉明还有黎洛、图巴相互使了个颜色，猛的四个人齐齐转身，对着一个追的最近生化人就冲了过去，这一下突变让这个生化人神色大变，他虽然自恃实力高强，但是却也不至于自大到可以一个人同时对付六个顶尖进化者，更何况这六个人可是对方留下来做伏击的高手中的高手。

而郑国胜和乔志宇则是继续飞快撤退，他们不是正面作战的好手，玩偷袭才是他们的老本行，如果萝莉不是有更重要的任务的话。恐怕就直接组成刺杀三人组了。

郑国胜二人则是绕过一个街角然后迅隐身，他们的任务也很重，那就是击杀那个鼻子比狗还灵敏的家伙，如果有可能最好再杀掉那个耳朵大的那个家伙，这两个人都是最大的隐患。

黎洛这个时候可没有带着她那数百颗人头，因为那样虽然会增强她的战斗力，但是却也是极大的累赘，所以她将那些人头都给藏起来了，可是即使这样她的攻击力依旧不可小窥，即使再对陶飞，她也依旧有一战之力。

黎洛数十根头无声无息的从四面八方向这个罗斯人涌来，昏暗中根本就看不清楚，再加上这个罗斯青年的注意力都被陶飞等人吸引住了，可是下一刻，他突然现自己的脖子微微一痛，紧接着他就现本来向自己攻击过来的人突然一转身又跑了，这让他又气又怒。

愤怒之下，罗斯青年大吼一声，可是下一刻他的眼睛突然变得迷茫，无法相信，脖子上开始隐隐的泛出一围血丝，同时身体开始分家，然后满脸不可置信的神情扑到在地。

黎洛出其不意的击杀一人。这里面自然是有陶飞等人造势配合，否则对方不会一点警觉都没有就被杀掉了。

后面追过来的人脚步为之一缓，停留在了死去的罗斯青年面前，对于未知的死亡没有人不害怕，即使是他们自认为自己实力已经很强了。此时，无论拥有什么样强大的力量都是无法将这个被切成好几块的人复活了。

对于死去的人，他们没有表现出哪怕一点哀伤，有的只是愤怒，塔斯克尔愤怒的挥舞着拳头怒骂道：“这些

库德里亚什心里一阵感叹。这都什么人啊，难道还不让别人用点阴谋诡计了，双方可是敌对关系啊！可是这话只能憋在肚子里，他在这里的地位并不是很高，虽然他的能力是隐身跟郑国胜相类似，但是他的攻击力却远没有郑国胜强，只是他的头脑更加聪明，是伊莉莎白的主要智囊。可是末世里面智囊的地位并数有得到足够的重视，如果不是曹林本身宠物实力不弱的话，他即使是想成为精神领袖，说出的话也未必会有人愿意接受，谁也不会认为自己是傻子，而别人说的话是否有道理经常是需要很长时间才能看出来的。

就好像人类世界经常流传的一句话：“不要以为就你明自”。

但是是否就真的只有一个人明白么，谁也不知道！

伊莉莎白这次没有下令追击，因为她也看出来了，追肯定是追不上。而能追上的人在这几个顶尖进化者的联手下未必能够全身而退。

“埃克什，前面带路！韦尔斯仔细注意周围的动静！我们追”。伊莉莎白下达了她自认为正确的命令。

库德里亚什叹了口气道：“我们追不上的，既然我们无法在他们进入这个城市之前拦截住他们。那么无论我们做多大的努力，我们都很难成功歼灭掉他们的。”

“我认为他们一定会去跟大部队会合的。而且他们也一定是定在了某一个位置重新会合，在这个位置分兵也许只是障眼法。”伊莉莎白淡淡的解释道。对于库德里亚什的智慧她还是比较认可的，毕竟这一点已经经过了很多次的证明了，可是她是这个队伍的领袖。她说的话即使是错也要执行下去，这涉及到领导者的面子威严问题。慨讪，尔犹豫了下道！”伊莉萨白，我觉得我们应该小心盘此大夏人实力不弱，而且他们双方在节林相遇的时候虽然生过激烈的碰撞，但是最终他们却走到了一起，强强联合对我们来说是非常危险的。虽然我们现在依旧有着巨大的优势，可是如果我们不小心一点的话，优势会逐渐被他们抹杀的。”

波拉里尔对于库德里亚什这个提议还是比较赞同的，而他也是伊莉莎白手下的第二智将。伊莉莎白一看自己手下最看重的两个智将都不赞同继续追击，不由得有些心动了，这个时候拉斐尔淡淡的一句话打破了伊莉莎白心中的犹豫：“金斯克城似乎是比拉尔杜斯还要大的城市吧。这里足足有近千万的人口小也就是说有近千万的丧尸！”

后面的话她没有说，可是大家都明白。当初在拉尔杜斯城的时候就出现过无穷无尽的丧尸向他们围攻，如果不是他们撤退的快的话，恐怕就已经成为丧尸的口粮了。

今天他们的敌人刚刚来到这里，也就是说还没有完全控制这里的丧尸，如果他们撤退了，那么就等于给了敌人足够的控制这里近千万丧尸的机会，而这近千万丧尸如果袭击海利尔城。那么后果不用想也可以知道。

这是一个无解的难题，这道题只有唯一的一个选项，没有第二个。

库德里亚什知道，自己已经无力改变这个事实，如果丧尸真的攻城的话，他们可以在半路袭击，这些丧尸从金斯克城到达海利尔城最少也要七天左右的时间，这七天的时间足够他们布置一切，对于当初大夏国在水源市做的狙击战一样，当然了，他也同样忽略了那个时候图巴根本就没有把人类放在眼里。而且最后还生了内扛，否则人类怎么会如此轻易的就重创了丧尸大军呢。

当然了最后人类军队也遭到了毁灭性的打击，最终在几个高级变异丧尸的袭击下整咋，营地就完全溃散了。

埃克什在前面飞快的带路，身旁四个高级进化者贴身保护，在这一点上伊菲莎白听从了库德里亚什的建议，既然库德里亚什可以隐身作战，那么敌人也一样可能有这样的能力。

埃克什飞快的移动着，前后左右的四个高级进化者小心翼翼的戒备，就在埃克什刚刚拐过一个弯道的时候，空气中突然划过一道寒光，一把小刀凭空在埃克什的脖子上面戈过，紧接着又一个虚幻的影子狠狠的将埃克什的脑袋给拍进了脖腔里面。

等四个保护埃克什的进化者觉的时候。埃克什已经命丧黄泉了，由于拉斐尔的守护能力已经曝光小所以郑国胜和乔志宇二人根本不可能给他们留下一个可以救治的人。脑袋都被拍进去了，你要是还能救活，那哥哥我真就没辙了。

空气中哉“过几道明显的气纹小埃克什的脑袋被切成上下两半，郑国胜和乔志宇很快就消失在了茫茫的街市中，根本无迹可寻。埃克什是个特殊能力者，他的战斗力不强。可是他的用处却极多，这个损失让伊莉莎白差点抓狂。

刚刚死掉的那个生化人伊莉莎白眼睛都没眨一下，可是埃克什的死让她越的愤怒。

“你们是怎么保护埃克什的，一群废物！”

伊莉莎白怒了，一连损失了两员大将，而对方连个毛都没掉一根，换做是谁都会忍不住要火的。

这个时候没有人敢接话，伊莉莎白虽然是个让所有男人都心动的女人。但是却也同样是一个让所有男人都畏惧的女人，致命魅惑拥有着传说中美杜莎的石化能力！

。你们五个人一组，给我一片一片区域地毯式搜索，另外柴科夫，你给我飞到天上去仔细侦查每一个出入口，一旦现敌踪立刻报告，如果体内能量支持不了的话就让拉斐尔给你补”。拉斐尔在进化者的行列中虽然攻击力趋近于零。但是她的作用却是极大，她可以让刚死掉的没有重大残缺致命伤的人复活，也可以让能量消耗极大的人快恢复能量，可是她却无法让脑袋被切分成两半的人复活，如果仅仅是切断脖子，她多消耗一些能量也是可以复活的。

有了拉斐尔的全力支持，柴科夫自然是可以一直都在天上飞。

天色渐渐黑了，黑夜中才是最危险的，鹰的眼睛虽然锐利，但是却也无法穿透黑暗，双方都不敢有丝毫大意，即使是萝莉一行也不敢太过明目张胆的去攻击高级丧尸，一旦出的声音吸引了对方的注意力，那结果将会是难以预料的，毕竟对方可是有一个顺风耳的家伙存在。

只不过这个顺风耳只有陶飞等人知道，郑国胜和乔志宇都在处心积虑的想要杀死这个家伙，但是伊莉莎白有了前车之鉴，自然是更加谨慎小心了。

伊莉莎白身边只留下了两个人，一个是韦尔斯。另外一个就是拉斐尔，不过就是因为这两个人的战斗力都非常的低，所以才更加让人不敢接近。摆明了是告诉隐藏在暗处的郑国胜，这个女人不好惹，而且绝对不好惹。

拼命的事情没有人愿意做。他们在等机会，末世已经三年多了。这点隐忍他们如果还做不到的话，恐怕早就死上好几次了。

黑暗中，只有走近了才能隐约的看到对方一点身影，罗斯人援索过程中还有一个目的。那就是尽可能的消灭掉这里的丧尸。

感觉一个小队援索到了陶飞和杜玉明面前，两个人互相在手上写着字交流着，这个时候什么眼神都白扯，根本就看不到。

两个人不约而同的选择了攻击，黑夜攻击虽然也会给自己带来不便，但是也同样的给他的敌人带来了巨大的不便，陶飞和杜玉明两个人甚至都不知道自己是不是处在敌人的包围圈中，总之他们不敢说话。也不怎么敢做多余的动作，因为敌人有一个耳朵堪比顺风耳的家伙在。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

：水球汛将个讲化者的身体包裹住。没等他反抚“联北道冰锥悄无声息的从阴暗的角落里面穿出，瞬间从一个罗斯人的后背穿透到了胸口，细微的声音立刻引起了敌人的全面警觉，杜玉明双拳冒着黑紫色的火焰，在黑暗中敌人根本就现不了，黑色火焰瞬间拍向了一介，进化者的脑袋，这个进化者的反应很快，可是黑紫色的吞噬了他的手臂，紧接着拍碎了冉的脑袋。

短短的一瞬间，陶飞和杜玉明就分别解决了一个对手。

另外一边张鹏和邵美云联合图巴和黎洛也同样的轻松的解决掉了两个敌人全身而退，只有郑国胜和乔志宇依旧谨慎的潜伏着，他们的主要任务就是杀掉这个顺风耳的家伙。

伊莉莎白此时已经有了暴怒的迹象了，今天一个晚上竟然损失了高达六个进化者，这不能不让她感到愤怒，末世来临的三年多的时的里，她第一次有如此强烈的挫折感。

看不到的敌人才是最可怕的，虽然死的六个人中只有第一个人战斗力很强之外，其他的被杀掉的几个进化者的战斗力都不是很强，这点跟帝奇、萝莉等特殊能力者有些类似，虽然没有强大的战斗力，但是每一个人都有其特殊的作用。

库德里亚什小心翼翼的退了回来，差点就撞到了隐身状态的郑国胜，郑国胜吓了一跳，要知道，此时他正处在敌人的包围圈中，哪怕一个小小的失误都会要了他的小命，甚至还会连累乔志宇。

“黑暗给了他们足够的掩护，我们应该等到明天早晨再行动！”

伊莉莎白刊网做出了一个错误的决定，这个时候如果放弃搜索就等于承认自己的过错，这是她不愿意的事情，接连不断的死亡让她的心彻底乱了，一下损失这么多的手下，这样的损失绝对不是任何人愿意承受的。

“撤出来吧！”

命令一下，所有人毫无秩序的飞快的往回退着，眼看着一个进化者就朝着郑国胜的身上撞了过来，郑国胜心里暗骂了一句：“川”

紧接着他就被韦尔斯现了，别说现在是黑暗中了，即使是白天想要捉住郑国胜这个隐身能力者也是一件非常困难的事情。本来借着夜色，他可以不用使用隐身能力，保存实力，可是逃命的时候他却不能吝惜能量了，几个起落就消失在了茫茫夜色当中。

这也是敌人撤退的有些慌乱。没有丝毫的秩序可言，否则郑国胜想要逃跑几乎是不可能的事情。

眼看着伊莉莎白带领着众人退出了城区，乔志宇出了敌人退出城区的信号，直到这个时候，萝莉那边才开始采取疯狂的屠杀行动，黑夜中，城市里闹的震天响，可是伊莉莎白就是不敢闯进去，再加上陶飞有事没事扔点流星冰雨进去，图巴和帐蓬则是有事没事的扔点巨石进去，这一个晚上几个人轮流作战，让伊莉莎白等人直接后退三十里才扎下营地休息。

郑国胜和乔志宇可不敢随便再接近伊莉莎白的营地了，因为他们没有远距离攻击的手段，再加上那个顺风耳。绝对是肉包子打狗有去无回的局面。

留下帝奇和罗宇翔还有郑国胜、乔志宇监视对方，其余的人都离开了，他们要帮助萝莉清理高级变异丧尸。

实力大增的众人清理起十一级、十二级的高级变异丧尸可以说是简单极了，丧尸并不懂得战术配合，而他们懂得，不过值得庆幸的是，这个城市里的十三级的变异丧尸一个都没碰到，就连十二级的变异丧尸也是比较少，当然了，这个时候他们也才只是清理了这个城市的一个角落罢了，没有碰到时理所当然的事情。

人多力量大，一个晚上的，在萝莉直接控制下多了近三十万的低级丧尸，只要给她足够的时间。这个城市近千万的丧尸绝对是一股不小的战斗力。

快到凌晨的时候，所有人都重新聚集在一起商量白天时候的对策。

曹林淡淡的说道：“狙击肯定是要的。关键是我们谁去！”

“还能是谁去，当然是我还有黎洛和陶飞我们三个了，其他人就不要去了，白天太危险了。”杜玉明眼睛眯缝着，半躺着仿佛说梦话一样。

图巴不满的说道：“我靠，我也去，不管咋说我也是口级的进化者了，论实力可不比你们任何人差。”

黎洛丝毫不给面子的回绝道：“你是近战系的，容易被他们包饺子，更何况你的逃命本领不行！我们可不是去拼命的，我们是去偷袭！”

图巴挥了挥拳头，咬牙切齿的没有说话，昨天他能够留下狙击敌人，主要是因为天色已经快晚上了，晚上无论攻击还是逃跑都比较容易，可是白天不一样，如果你没有逃命的本领，根本不要想去，敌人的全部实力还不清楚，万一有类似陶飞这样的有着强大的实力，而且奔跑度也很快的家伙，那绝对会成为图巴的噩梦。图巴不行，张鹏自然也就不吱声了。

郑国胜嘿嘿笑道：“不是还有我和老乔呢吗！”

“你们俩也不行，你们不能一直隐身，他们的大范围攻击会让你们的隐身现形的！”

萝莉咯咯笑着：“那我呢！”

“如果你已经整合好了这个城市里的丧尸军团，那你就去吧！”

萝莉一阵无语，曹林知道杜玉明说的都对，只有远距离攻击才有可能让对方不敢轻易追击，而且这三个人的逃命本领绝对是屈一指的，跑的快，而且实力强大，即使对方想拦截也拦截不住。

“那我呢！”萧不语没忍住，直接开口询问道，他也知道自己在这个团队中的地个不高，所以平时基本上不参与任何决策。

“你也不行。虽然你可以远程攻击。但是逃跑的实力太弱了！”

“要不要派人接应一下！”曹林有些担心的问道。因为这三个人可以说是整个团队最具有战斗力的三个人了，要是这三个人出事的话，那双方的实力差距将会拉大到无法弥合的地步。

第二天一早天刚蒙蒙亮，伊莉莎懈山二及待的叫醒众人准备早餐，她巳经憋了晚卜的闷刚”今天她一定要狠狠的教一下她的敌人。

三十九个进化者只分成四组而不是像是昨天晚上一样分成五人一组了，这样的话，每一组都有单独作战能力。

第一组左翼带队的人是塔斯克尔，第二组右翼带队的人是波拉里尔，第三组前锋带队的人是契科夫，第四组后队带队的人就是伊莉莎白本人。

陶飞等人的目标就是塔斯克尔这一队，因为塔斯克尔的能力是控制植物，这种攻击技能虽然很强大，但是在度方面却要略微逊色几分，只要在他使用处自己的能力之前逃离就可以了。

四组人分为前后左右四队，无论攻击哪一队人马都会同时遭到另外两队人马的攻击，除非你撤退的度足够快。

陶飞三人隐身在高层的楼顶，只有这里是敌人监控最薄弱的地点，而且他已经提前在十几个高层建筑之间的逃生冰桥。

左翼塔斯克尔正在接近当中！

流一星冰雨一

数以百计的冰锥凭空升起，在地面上闪烁出无数个斑斑点点这是无法隐藏的攻击，就在敌人还在寻找攻击之源的时候，无数的冰雨一波接一波的接二连三的降落下来，将塔斯克尔小队打的七零八落，塔斯克尔大怒，手中的种子狠狠的摔在地上一棵参天大树瞬间长到十余米高，将整个左翼小队全部都保护起来。

杜玉明没有想到这个塔斯克尔的实力这么强，竟然能够将自身的能力一下挥到如此强悍。

大树的生长趋势并没有停止，十余个进化者快的跳到树上，借着树枝的掩护纷纷向楼顶上攻了过来。

陶飞一阵砸舌：“这家伙难道是想直接谈将这棵大树伸到楼顶上来？”

黎洛笑了：“好像你说对了！真是乌鸦嘴啊！”

大树眨眼功夫就长了上来，另外三个小组立刻成扇形向这边推进。

黎洛咯咯笑道：“老杜、老陶他们上来了啊！”

“看你的咯！”杜玉明一副事不关己的模样。

黎洛也不介意，一道由自己头编制的大网迅撒出，黎洛的网连陶飞都要忌惮三分呢，更何况是其他人了。

两个爬的最快的进化者立剪被黎洛的网给割的支离破碎，血肉从天空中撒向大地，其他人的上升势头一下就被阻住了。

“我靠，这就不敢上来了！”杜玉明有些郁闷的看着下面。他还想着黎洛这一轮攻势完成之后，就该轮到他威了。

三个人的分工非常明确，那就是每个人平均出手，不能让一个人累的筋疲力尽，所以大家都拿出了自己看家本领。

眼看着这棵大树就长到了快跟楼顶平齐了，陶飞嘿嘿笑着：“看我的！”

巨一冰峰

这是以前陶飞使用的冰封的升级版，冰封中间有一个可以容纳自己保护自己的小巧的空间，而这个巨冰峰也一样，中间的那个四点是为了直接扣在大树上，防止因为大树的阻挡影响它下坠的方向，一个直径达三十米的举行冰峰凭空出现在了大树的上方，然后径直的砸了下去。

这些个已经爬到树顶上想要登上楼顶的罗斯人一个个吓的面如土色。

正在赶到的波拉里尔一看就知道事情不妙，身后的一个壮汉立刻飞步上前，将拉波里尔使劲的抛向空中，紧接着只见波拉里尔一拍胸口，张口对着巨冰峰一声怒吼，一道巨大的音冲击波一下就将逃废的巨冰峰凭空击退数米，如果不是陶飞的巨冰峰体积够大，硬度够强的话，恐怕这一下就可以将巨冰峰给击得粉碎。

巨冰峰的个置偏移了。自然下面的四点也就对不上树冠了，直径三十余米的巨冰峰斜斜德尔砸了下来，不过依旧是砸死了两个进化者。

陶飞等人也受到了音波的音浪冲击，一个个被震得头晕眼花，他们没想到这么远的距离也能差点要了自己的小命，直接震杀到是未必，可是震得晕晕乎乎也绝对不是一件可以接受的事情。

杜玉明苦笑一声：“看来我是伸不上手了，我们马上撤退吧！”

三个人直接踩着冰桥跨越几个高层之间迅逃离战场。

等伊莉莎白的人登上了楼顶的时候才突然现这些连接在个个高层之间的冰桥。这些透明的冰桥在地面如果不仔细看根本就看不到，完全透明的。

气的契科夫暴跳如雷，一个个炸弹从他身周围凭空出现，然后飞也似的来到个个冰桥的桥面。

一连几声轰然巨响，冰桥被炸的粉碎。

地面的已经有几个进化者开始追杀过去，虽然陶飞等人是在高层上边跳跃奔跑，可是这个城市交通极为达，地面的度一点都不比上边的慢多少，可是既然是在上面，那么自然也就有了某些方面的优势，那就是没有什么障碍。

“他们追来了！”杜玉明淡淡的说道。

“我们下去，”

一条长长的冰梯从五十几米的高层建筑上径直通向地面，三个人轻轻一跳，就顺着冰梯滑了下去，毫不费力。

第一个追上来的进化者并没有主动攻击，而是远远的就停了下来，对于这几个家伙，他也是非常的忌惮的。

“我靠了，这帮混蛋学聪明了，不肯过来，咋办？”黎洛满嘴跑脏话。

“不肯过来的话，那我们就走咯，总不城站在这里等他们上大部队吧！”杜玉明嘿嘿笑道。

三个人飞快的向市区里面跑去。一时间追上来的人有些不知所措，冲过去，害怕有埋伏，不冲过去的话，对方明显就要跑没影了，不拦截一下的话，后面的大部队绝对是没有办法赶上来的。跑的飞快的杜玉明甚至还有心情哈哈大笑，很显然，这笑里面充满了嘲讽的意味，又收拾了四个敌人，从昨天晚上到今天，双方的实力差距进一步缩

现在陶飞这边有三十八个进化者，而伊莉莎白一方现在有三十五介，进化者，不过这可不是双方真实的实力对比，品飞一方航有几个严重缺少战斗力的存在，比如帝奇渊“沫度没有攻击的老头、比如萝荷这个只会东钻西钻碰到金属就废的小女孩、比如蓝小婷这个极少走上战场的女孩子、比如卡妮斯这个罗斯国的女人”

虽然罗斯人一方也有这样的人存在，可是很明显敌人的战斗力要比他们这边高上不少，至少能站在伊莉莎白身后的四个青年人都有独当一面的实力，这四个人足以挡住陶飞这一边最强的四个战力了，更何况还有更强的伊莉莎白，还有一个可以使用生命守护的拉斐尔，一个拉斐尔也足以当成一个顶尖进化高手了。只有实力强大的一方才有选择对手的资格，现在他们还没有选择究竟哪个作为对手的资格，所般他们依旧处于弱势地个。

眼看着自己的行动连连受挫，伊莉莎自已经完全坐不住了，连带说话的声音都透着刺骨的冰寒。

“怎么办？谁能告诉我现在怎么办？他们这些混蛋就像是一群懦夫，根本就不与我们正面交锋”

库德里亚什丝毫没有在意伊莉莎白的愤怒，对于他来说，这个女人虽然实力很强，但是对于他却一点威胁都没有，打不过咱可以隐身跑，库德里亚什对于美女的抵抗力可以说是强，所以伊莉莎白的致命魅惑对他来说根本没有丝毫的效果，这也让伊莉莎白非常讨厌这个库德里亚什。

“很简单，就像我当初说的，我们双方和解！”

“和解？你脑子是不是有毛病，如果等着他们收服了这个城市的丧尸的话，那我们就完蛋了！”塔斯克尔愤怒的说道。

“大夏国是个古老的文明古国，对于结盟这种事情是非常重视的，还有一点很重要，他们大夏国还有一个非常不好的传统，那就是一旦没有外来的压力，他们很快就会陷入到内斗当中，据我所知，杜玉明和曹林二人不和，而陶飞也是一个不甘受人压制的人，不久之后这几个人之间必然会生内斗，这就是我们的机会。只要我们趁着他们内斗的时候，我们解决掉他们几个最顶级的进化者，那胜利的天平就会向我们倾斜了。”

库德里亚什的话让伊莉莎白眼睛一亮，不由得当场拍板道：“就这么决定了！不过我们派谁去跟他们和谈呢？”

所有人的眼睛一下全都集中到了库德里亚什的身上，很显然这个主意是他提出的，自然也是要由他来执行才行。没有人愿意冒着生命的危险去敌人那里。

库德里亚什眼看着自己一句话引起这样的效果，不由得有些哭笑不得。他可不想当英雄，可是现在却突然变得没有选择，如果他不去的话，那么他今后在这个团队就再也没有地位了。

“好吧！我去！”库德里亚什苦苦一笑道。

“不过我事先声明，结果未必会如意，我尽力去谈，同时我也要声明一点，这仅仅是我们的一厢情愿，如果对方也是想趁这个机会对付我们，请大家到时候不要责怪我就好！”

库德里亚什将可能生的后果提前给大家打了一个预防针，否则真的以后生了点什么的话，那他就直接会成为众矢之的，正所谓雪中送炭者少，落井下石者多！

当然了，派别人去还得捎带个翻泽，可不是每个人都懂得很多国家语言的。

陶飞等人远远看着伊莉莎白等人似乎在商量什么，可是却一点办法都没有，不为别的，即使让他们站在旁边去听都未必能听出什么结果来，一个字都不带听懂的。

眼看着老朋友库德里亚什独自一个人走了出来，这让陶飞等人大为惊讶，很显然对方是想跟自己这一边沟通一下，否则也不会单独派一介。人出来，因为即使是阴谋也不可能只派一个人出来，这跟送菜没啥区别。

远远的陶飞站在了一个高层的楼顶上。居高临下看着库德里亚什走过来，高声叫道：“库德里亚什老朋友，没想到我们又见面了！”

库德里亚什很快就顺着高楼的侧面快攀爬上来，甚至比猴子还要灵敏，不过想来也是，人类就是从猿人进化过来的，如今又进化回去一些本能也是可以解释的。

“呵呵，看来我们还是有缘啊！”库德里亚什笑的有些言不由衷，当初他就知道陶飞对他们不怀好意，而且因为卡妮斯双方还闹了些不愉快的事情，所以见面的时候略微有些尴尬。

“你知道我这个人讨厌墨迹，咱也别说什么那些营养的问候的话了，直奔主题吧！你们那位主子怎么想的。说来听听！”

“还能如何，就是和解！”

“和解？哈哈你们想跟我们和解？简直是天方夜谭！”陶飞哈哈大笑说道。

“没有永远的敌人，也没有永远的朋友，现在的情况是虽然我们奈何不了你们，可是你们也同样奈何不了我们！”

“可是我们在暗处，你们在明处！很快这个城市的千万丧尸将成为我们最大的助力，而且我们从眸天晚上到现在貌似已经杀掉了你们十个进化者了吧，你觉得你们有胜算吗？”

库德里亚什呵呵一笑道：“我想你应该知道，你们杀的那些都是什么样的人，连一点反抗都没做就被你们杀掉的，实力会如何？你也看到了，我们伊莉莎白女王还有她手下的四大高手，你们觉得自己对上他们有多少胜算，而且我们也不止这五个顶尖的高手，还有其他的，别说虚的，我们都是明白人！”

“当然，如果我们现在就决战的话，胜利一定是你们那边，可是我们没有要决战的意思，只需要将时间拖延下去，想来着对你们来说绝对是不愿意接受的。

”

“呵呵！拖延时间，你们在拖延时间。难道我们就不会拖延时间吗？你真以为这个城市近千万的丧尸能威胁到我们吗？契科夫的能力是制造炸弹，加上拉斐尔的守护之力的补充，他一个人就可以让这近千万的丧尸化为乌有。”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二三微微惊。对干那二个巴经暴露了自身实力的青年等人都是心中忌惮的很，再加上一个没有动过手一直站在伊莉莎白身后的青年，这五个人的实力绝对有资格挑战自己一方五大最强的高手，而且还要占据上风，至少陶飞自认为对上任何一个人都没有胜算。

“你说的太夸张了吧！这可是近千万的丧尸啊！你真以为是一千万的蚂蚁啊！即使是蚂蚁你踩死这么多的蚂蚁也要累够呛吧！”

库德里亚什摇了摇头道：“你可以选择相信，也可以选择不相信，我想你今天也看到他的能力了，而且你也一定看到了伊莉莎白那个女人身后还有一个青年人，他自始至终都没有出手，他才是最强的！”

“既然你们想和解的话，那我想我们这边也不能太过分，不过这个团队终究不是我咋。人的，我还得回去跟大家商量一下，黄昏之前我一定给你们答复！”

“中午，我们不能等到黄昏！”库德里亚什坚持道。

“好，就这么决定了！”

其实和解就是这么简单，没有罗里腰嗦的条件之类的东西，就是和平共处，至于说是不是还有什么条件，那都是要决定是否和解之后的问题了。

曹林沉吟了良久，他有些犹豫，其实这个团队现在可以说是三分天下，除了他之外还有人类进化者的代表陶飞，还有一个就是一直与他分庭抗礼的杜玉明，虽然人类进化者对于陶飞没有多少忠诚度，可是陶飞毕竟也是人类进化者中的至强者，至少在归属感方面远不是生化人所能比拟的，而且本来这些人就是陶飞的手下。

虽然表面上杜玉明的一方人数最少，可是他却有一个黎洛还有一个陈光荣这两咋。级生化人。而陶飞这边人是多，可是能站的上台面的就只有他自己罢了。

杜玉明先开口说道：“我们可以先假意和解，等我们将这个城市的近千万的丧尸解决掉之后。就是他们的末日了！”

陶飞淡淡的接口道：“不是我涨他人志气灭自己威风，虽然库德里亚什的话我未必全信，但是既然对方敢跟我们和解，那么就是对我们这千万丧尸并不是很在意！”

曹林叹了口气道：“其实这也是我担心的问题，我想，其实对方未必是不顾及我们的丧尸大军，否则他们也就不会跟我们玩声东击西的策略优先消灭拉尔杜斯城里面的丧尸了！可是同样的，如果真的需要面对的话，他们也肯定是有解决的方案，否则他们是不会说出和解这两个字的！”

“呵呵，如果是在海边的话。即使是这千万丧尸，我都能通通的将他们冲进大海里喂鱼！”

陶飞一句话，曹林一下子似乎想什么，可是又有些模棱两可，一时间陷入了沉思。

一旁图巴不满的说道：“干脆点，要打就打，要和就和！哪来的那么多的门门道道的，想的头都大了。”

杜玉明也说道：“其实无论是对方还是我们，都没有特别好的选择，虽然我们现在可以靠偷袭赚点便宜，但是等他们中的一些弱者被我们杀掉之后，剩下的人我们依旧很难对付。不是我贬低你们，除了我和陶飞还有黎洛之外，你们其他人的实力都有待提高啊！”

这句话一说，张鹏不满了：“怎么？说我们不行？要不要比试一下啊！”

图巴和郑国胜也在旁边添油加醋！

陶飞丝毫不给面子的说道：“老杜可不是在侮辱你们，他们那个使用音波的生化人实力极强，相距近一百米的距离，他的音冲击波差点直接秒杀我们三个！你们觉得，如果近战的话，你们有没有把握躲避对方的攻击。如果正面受到冲击的话，我想我们所有人加在一起都得被人家当菜吃了。”

一句话，所有人都不说话了，当初就是这个使用音冲击波的人，一下就将两百米范围内的所有丧尸都清理干净，级别低点的丧尸直接被震得粉碎。而无论是生化人还是人类进化者，无论他们怎么进化。这耳朵绝对是无法进化得太强的，这是所有人都无法回避的弱点，包括眼睛。

图巴诺诺的说道：“和解就和解呗，干嘛还说我们不行！”

杜玉明笑道：“说你是为你好，别到时候自觉良好冲上去让人家给收拾了，那就真得不偿失了。”

很快双方就达成了共识。虽然这个和解之意双方都是有着自己的阴谋！其他人都出去了，房间里只剩下杜玉明、曹林、陶飞三人！

“你说他们有什么阴谋吗？”曹林有些犹疑的问道。网址

“我想他们的阴谋也很简单，等我们送上门去！他们必然有东西是放在老巢里面不方便拿出来的！”陶飞断然说道。

“能是什么呢？”

“我觉得库德里亚什似乎给了我什么提示！”

“什么提示？”

“他说契科夫加上拉斐尔两个人就能解决掉这近千万的丧尸。可是如果真的能做到的话，那为什么不现在就做，而且如果真的这么做了，我想我们中间除了寥寥无几的几个人之外。全都跑不掉。”

三个人陷入了沉思，这不是一个简单的思考题，对于契科夫的实力，的飞等人并不是十分了解，只知道对方是炸弹制造者。

如果进化能力一定要分类的话，那么陶飞和杜玉明都属于掌控元素系，所谓的掌控就是控制某种攻击元素，而契科夫则是制造者，图巴这样的是属于人系，曹林则是属于控制系，蒙天放则是变身系，

良久，陶飞有些不耐烦了，对于这种想破脑袋也想不明白的事情，他一点耐心都没有，这跟学习没有关系，学习不管怎么说都是有一个解题思路的，可是这件事情摆明了是信息匿乏。

“算了，我们都不要想这些头痛的问题了，我想，我们也该好好提升一下自身的实力了，敌人实力太强了，而我们则是太弱了。

”

杜玉明冷冷说道：“提升实力？我们这么多的进化者，收拾掉一咋。生化兽

曹林知道杜玉明的想法，可是他却做不到这一点，因为如果他想要在今后获得更强大的生化兽，肯定是离不开大家的支持的，他一个人根本解决不了，而杜玉明和陶飞这两个人，他一点信任感都欠奉，这两咋。人绝对都是非常自私的家伙，当然了，战场上还是可以信赖的，因为大家都是聪明人。

“那你说怎么办？”曹林将皮球踢回给了杜玉明。

“很简单，你、我加上陶飞和黎洛还有陈光荐，我们五个”。

“那其他人怎么办？”

“让他们也自己组成几队，我们分开行动！”

“如果罗斯那边的人偷袭他们怎么办？。

“没办法，适者生存，我们不是保拇！”

陶飞插嘴道：“我想我们还需要带上我的三个女人！”

杜玉明微微有些不满的说道：“为什么？”

“有些力气活蓝小婷可以做，侦查的工作陈琳琳可以做，至于卡妮斯，我觉得我还是带在身边放心，这个女人此时恐怕已经有了要逃走的迹象了！”

“那就杀掉好了，你那么多的女人，杀掉一个两个我想你不会不忍心吧！”

“杀掉不是问题，问题是你能帮我再找一个冰属性或者水属性的美女给我做炉鼎吗？”

杜玉明一阵无语，陶飞这个炉鼎一说他也尝试过，可是没有什么效果。也许同为黑暗属性的黎洛可以，不过虽然黎洛不是他的对手，可是黎洛这个女人他还真就不敢碰，虽然女人很美，但是全身是刺，而且是毒刺。

曹林不满的说道：“如果说要带力量系的进化者我们还不如带图巴呢！”

“呵呵，图巴，反正我是没意见，不知道老杜你有意见没有？。

“意见，我当然有意见，蓝小婷不会跟我们争生化兽身体里面的东西，可是图巴会争！”

曹林知道自己没有选择，如果他选择了不跟杜玉明还有陶飞等人组队，那么落后的就会是他，而如果选择了一起组队，那么他就会与其他曾经一起战斗过的伙伴出现隔阂。

可是这依旧是一道单选题，也是必选题，杜玉明和陶飞、黎洛这三个人绝对是这个团队未来最强大的战斗力，张鹏也许可以，但是目前还不行，因为张鹏的攻击手段太过简单了，图巴更不行，他的攻击手段更加简单。

“好吧，就按你们说的决定吧！”曹林无奈的选择接受现实。“不过我还有个提议！既然我们曾经做过一次填湖行动，那么我们为什么不能做第二次呢，在这一次集体行动之后，我想其他人也没有什么好说的了吧，毕竟我们以后还得继续合作呢，总不能为了这件事情一下马上就分家了！”陶飞不失时机的提出了一个提议！

这个建议得到了曹林的全力支持，虽然杜玉明不是很支持，不过曹林和陶飞这两个的实力对于一个小组来说是至关重要的，本来他的想法无非就是直接带上萝莉干完这票大的，然后再去做别的，这样的话，分配时候人少平均分配的也多。

不过陶飞并不会在意什么平均分配的问题，所有他能使用的蓝色晶体，他是一块也不会让给卡妮斯的，而且卡妮斯的实力也肯定会被他压制在可控制的范围内，即使是扔掉，陶飞也不会让卡妮斯如意的。当然了，为了让自己这咋。炉鼎效果更好，陶飞也会在一定程度上满足她的需求的。

高楼大厦绝对不是一天就能建立起来的，城里的高级丧尸在陶飞等人全力清理下很快就被清理的干干净净，而蓝小婷也甩为陶飞的关系获得了大量的绿色晶体，高级变异丧尸在力量方面的进化是最多的，可是同样的，他们的等级相对都不是很高，跟生化兽比起来很明显要差上一大截。

足足一个多月的时间，这个城市的近千万的丧尸才被萝莉全部控制住，有时候陶飞等人甚至想好好测试一下萝莉的控制极限是哪里。

多达千万的丧尸几乎将这个金斯克城拆掉了一半，浩浩荡荡的扛着东西直奔三百公里以外的贝斯加尔湖走去，这个湖绝对不是当初那咋。直径只有几公里的小湖能媲美的，这个贝斯加尔湖是加里贝尔河中间汇聚的一个大湖，直径足有四十多公里，想要将这个湖填满，绝对是一个浩大的工程，而且这咋。贝斯加尔湖旁边方圆百里之内一个城镇都没有，只是为了保护这里的生态平衡，所以这里面的生物进化程度绝对会非常高。

陶飞这边丧尸大军刚刚出动，那边伊莉莎白马上就得到了消息，铺天盖地的丧尸集体行动无论如何都是无法隐藏的住的，曹林的大猩猩，陈光荣的巨型蜈蚣，这两个指路明灯完全就等于是告诉对手他们的具体位置。

“他们出动了！”伊莉莎白淡淡的看着自己的这些手下。

库德里亚什面无表情：“出动了又能如何，难道我们能做什么吗？。

伊莉莎白也不介意，呵呵一笑：“当然，我们同样可以去偷袭他们！”

“偷袭？我们的人一旦钻进丧尸群中。立刻就会被对方现，要知道那可是一群被控制住的丧尸，不是野生的丧尸

伊莉莎白的笑容一下凝结了：“那我们也要去看看他们究竟想要做什么啊！”

“他们？肯定是打算用着近千万的丧尸将贝斯加尔湖给填满，然后猎取湖里面的生化鱼类

“我们得阻止他们！”图波列夫好不容易插嘴说了句话。

不过很快就被库德里亚什给瞪得憋了回去：“阻止他们，你打算拿什么阻止！”

图波列夫面红耳赤不再说话了，这些年来，除了在卡妮斯的问题上双方闹过一些别扭之外，其他事情图波列夫都是以库德里亚什为主的，这次也不例外。

“我们让他们填湖，不过在他们最后收获的时候我们出其不意攻击他们，我想，他们一定会气的暴跳如雷的”。伊莉莎白有些兴奋的说道。

库德里亚什一阵沉默，波拉里尔有知六二凶问道！”库德里亚什，你怎么了”“还能怎么样，我们的女王都把别人当傻子了，不说别的，那近千万的丧尸我们就解决不了，难道真的要动用那些库存吗？那可是我们为了防止丧尸大军进攻精心准备了很久的东西啊！”

伊莉莎白摆了摆手道：“我们以前能准备，以后也一样可以准备，只要我们在他们收获的时候大举进攻，到时候我们坐收渔翁之利，到时候大家实力大增，即使长尸进化得很厉害，我们也一样可以对付

库德里亚什不满的怒声说道：“如果我们能对付的话，我们就不会从都被那群肮脏的家伙给赶出来了！”

伊莉莎白被气的脸色煞白，在这个海利尔城只有库德里亚什敢这么对她说话，可是她为了维持自己的形象又不能真的杀掉他，今天她又忍不住火了。

“当年，谁知道那些个丧尸竟然进化的那么快，我们才七八级的时候，他们就已经进化到了十级甚至十一级！现在他们可能已经进化到更高级别了，如果我们不努力提升实力的话。等他们神智完全恢复了以后，肯定会来攻打我们的，我们时间不多了

“我们双方为什么就不能真正的合作呢？为什么我们一定要打压海利尔城里面的外国人呢？”库德里亚什神色有些激动的说着，其实他本身也不是一个纯粹的罗斯人，对于国家的归属感不是很强，对于伊莉莎白一力打击所有外国人的做法非常的不满。也正是因为这样，所以他一直也不能真正的融入到这个团队里面去。伊莉莎白冷冷一笑。

“真正的合作？你以为别人都像你一样想吗？如果都像你这样想的话，我哪里还需要这么麻烦，只需要将他们引诱过来直接灭了就完事了！再说了合作的话谁为主，谁为辅？是我们还是他们？”

一连串的问题问的库德里亚什哑口无言，本来末世生存下来的人都不太愿意相信别人，更何况是不同国家的人呢。

不提这边伊莉莎白精心准备想要坐收渔翁之利，另外一边近千万的丧尸大军中陶飞等人优哉游哉的坐在软轿上面分别由两个六级的变异丧尸抬着。

三百多公里，如果是强行军的话也至少要两天两夜，可是这些丧尸不是普通人，他们没有疲劳，只不过丧尸也同样做不到像军队那样强行军，所以三百多公里的丧尸大军还是走了足足三天的时间。

沿路上碰到的生化兽纷纷上来捡便宜，毕竟这是一大群低级的丧尸，对于一些高级一些的生化兽杀起这些低级的家伙很容易，而陶飞等人则是为了防止被伊莉莎白那些人偷袭，所以一直坐镇中军。甚至对于那些生化兽来这里捡便宜都视而不见，深怕那是敌人的诱饵，毕竟对手那边也有控兽能力的进化者。

图巴有些忍不住想要冲过去灭了几个生化兽，一旁张鹏一把将他拉了回来：“别冲动，不就是损失几万十几万的丧尸嘛！咱这队伍可是近千万啊！”

“我靠，那也不能这么忍让法啊！这样下去，等我们填满贝斯加尔湖的时候，这些丧尸估计也就不剩下几个了！那时候对手要是趁着我们收获的时候给我们来上一下子，那我们就真的吃不了兜着走了”。

曹林等人一听，还真是这个理，当时大家都没想过这个问题，有时候思想单纯的人提出来的想法未必单纯，聪明的人往往会将事情想得太过简单。

曹林看了看陶飞和杜玉明还有黎洛这三个战斗力最强，逃跑能力也强的伙伴，这三个人哪里还会不明白曹林的意图。

“哎！不就是让我们集手嘛！直接说不就完了吗！”

杜玉明的表情非常的不情愿，因为这可不是按劳分配，而是无论你出多大的力，都是平均分配的，除了蓝色、绿色、粉色这三种颜色晶体，在这一点上陶飞显得非常的强势，摆明了就是告诉那些人类进化者，这三种颜色的晶体我优先，不服可以走人。

杜玉明等人自然是不会为了这些自己用不到的东西跟陶飞唱对台戏，曹林和陈光荣的宠物是需要这些东西，可是也不至于一定要拿陶飞需要的那一份，人多欺负人少，等级高欺负等极少，强者欺负弱者这是适者生存物竞天择的选择。

只见陶飞飞快的移动到巨型生化兽身下，单手一压生化兽的大腿，口中暴喝一声：“封！”

生化兽粗壮的大腿立刻被冰封在地面上无法移动，紧接着陶飞手中形成一把巨大的长有五六米的巨型冰刃从生化兽腹部直接刺了进去，而且还在不断的伸长，短短的一瞬间，这个生化兽的身体就被冰刃刺了个对穿。

黎洛那边更是简单，直接漫天飞舞的黑色丝直接将一个生化兽切成粉碎，而杜玉明则是跳到生化兽的头顶一拳轰进了它的脑壳，燃烧的黑色火焰瞬间吞噬掉它的生命。

三个人强悍的战斗力，瞬间击杀数只强大的生化兽，其他弱小一些的生化兽见状不妙，立刻四散奔逃。隐身在暗处监控的库德里亚什苦苦一笑对着波拉里尔说道：“他们一点都不弱啊！”

波拉里尔抿了抿有些干涩的嘴唇呵呵笑道：“这样的对手才有意思，如果都弱的跟蚂蚁一样，那我们还需要跟他们谈和解吗！”

“呵呵！我可从来不赞同跟他们为敌”。

“你当然不赞同了，你就一懦夫，一个不敢走上战场的懦夫。一介。只知道隐身在暗处玩偷袭的懦夫！”

库德里亚什耸了耸肩，无所谓的说道：“那又能怎么样，我的能力是隐身，如果我们俩的进化技能互换一下的话，估计你早就不知道藏到哪个阴暗的角落里面去了。”

波拉里尔也不生气，因为他知道对于库德里亚什这样的人，别说他没办法，就是所有营地里面包括伊莉莎白在内也对他没有丝毫的办法。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

…玉个人就是伊菲莎白派来收视陶飞纹蚊人的。当然了…不是唯一的一组，就像陶飞等人当初偷袭他们一眼，派出来的都是一等一的好不过逃跑也绝对是一绝。

“其实依我看，他们真正有战斗力的也就这三个人，虽然他们队伍中间有两咋。生化兽，但是真正打起来的话，生化兽的战斗力通常都是很难挥出来的，毕竟它们不是人类，跟人类配合起来还是会有偏差的。不过反过来说，就这三个人的实力，我想他们绝对不比你们四个人弱！”库德里亚什冷静的分析道。

“嘿嘿，不比我们弱又能如何。他们才三个，我们有四个人，还有我们的女王。相信只要我们不是傻到一个一个的往他们手里送的话，最后的胜利者一定会是我们的。”波拉里尔笑的非常轻松，很显然，这些天的仔细观察让他更加了解了这个队伍的实力。

陶飞这边只有三人出手，自然也是没有办法的事情，因为只有这三个人才拥有秒杀这些生化兽的实力，即使是这个生化兽实力强大，三人联手，也足以秒杀十一级以下的所有生化兽。鹰眼罗宇翔站在大猩猩的头顶上四处张望着：“他们在监视我们！”

曹林揉了揉有些痛的脑袋：“监视就让他们监视吧，我们又能怎么样，派人去杀他们吗？这个难度有点大，不过我们还是有事情可以做一做的！”

说完他就让郑国胜和乔志宇直接隐身之后藏身在丧尸大军中只要敌人一刻看不到这两咋小人，就一刻不敢放松警惧。

郑国胜不满的说道：“为什么不让我们去偷袭一下他们！”

曹林冷冷回了一句：“你想去就去，我不会阻拦你，不过我想你该先知道对方派来监视我们的都是什么人再考虑去不去了！”

郑国胜并不知道对方派了什么人来监视自己这些人，不过在知道是那个伊莉莎白身后的四咋。高手之后，郑国胜无语了，对于这四个人的实力他虽然知道的不是很清楚，但是却也听陶飞等人说过，如果真的偷袭不成功的话，估计想逃命都是个问题了。

而且对方的个置经常在改变。除了他和乔志宇、萝荷之外，很难做到偷袭，萝菲又没有什么攻击能力。

几天后，队伍终于来到了贝斯加尔湖，面对这个直径四十多公里的湖泊，陶飞等人眼睛都有些直了，当初虽然知道这个湖很大，可是见了面之后才现，面对的感觉真是不一样。

曹林知道大家的心思，笑了笑道：“放心，我早就知道这里的情况。我们先要做到的是掐断这个湖泊水的来源，也就是让加里贝尔河改道。”

张鹏一惊一乍的来了一句：“我靠，你说让它改道就改道啊！你可知道那条河光是宽度最窄的地方也有一百参米，你拿什么让它改道啊！”

“没关系，我们帮他挖出一条通道来！至于其他问题，你更不用担心，我们不是有陶飞这个水能力进化者吗！”

陶飞一听咋还有自己的活了呢。他可不想去当苦力，虽然他知道肯定是需要他来控制这里的水的，或者是用冰封住河道，强迫河水改道。这可绝对不是一件轻松的活。

“唉，我说老曹，你就不能少打点我的主意，要知道我的战斗力可是很宝贵的！”

曹林一瞪眼：“前几天谁跟我说如果给你放在水边上你也能同时对付千万丧尸来着！”

陶飞狡辩道：“我说的那是海边，可不是水边，你不要强词夺理啊！”

黎洛一旁笑的极为夸张：“哎，我说老陶啊！你这人怎么自己说的话都能改的如此面目全非啊！这让我们以后怎么信你啊！”

对于这个女人，陶飞还是本着以和为贵的心态相处的，因为这个女人的攻击力真的很强，除了杜玉明和他之外。就属她的攻击力最强了。

“咳！咳！我说的话不能随便改动的，哪怕一个字都会与本意相差很远的。其实我的本意是，如果在大海边上。我直接跑到海里去，即使一千万丧尸也拿我无可奈何！”

“那你现在可以跑到湖里去啊！这样的话，我们谁都拿你没办法！”

“湖里？”陶飞苦着脸转身看了看平静的湖面。

“我要是真跑湖里的话，估计这湖里的生化鱼会拿我当开胃点心吃了！”

看着陶飞愁眉苦脸的样子，大家笑的开心极了，刚刚面对贝斯加尔湖的烦恼似乎一下淡了不少。

秦兵这咋。时候他的土属性能力得到了充分的挥，在他的控制下，大地逐渐裂开了一条宽达十米。深达二十米。长友一百米的大裂缝。当然了，这已经是他的极限了，想要将这个裂缝再扩大，绝对不是一件轻松的工作。

不过曹林可没想只走着一条路，他是三管齐下。

第一丧尸大军不停的向湖里面填充所有可以填充进去的东西，甚至包括被生化鱼袭击之后变成真正尸体的丧尸。

第二则是秦兵带领一大批的丧尸开通一条可以让加里贝尔河改道的河道，河道不需要多宽，也不需要多长，只耍将它引到不远处的注地方向就可以了。至于河水是否会因此演变成洪灾，这一点曹林从来也没有考虑过。因为这个世界活人已经不多了，更何况这里也不是大夏国。

第三则是陶飞要不停的缩小河道宽度，用冰不停的封住河道的一边，等那边河道一旦拓展成功，这边压力减立刻完全封住河道。让河水改道。

曹林本来一直担心罗斯人会从中破坏，可是他没想到的是，罗斯人一心等着左手渔翁之利，他们似乎比曹林更心急。

因为地面上能看到的高级的而且他们能对付的了的生化兽基本上已经灭绝了，其他的要么是没被现，耍么是在不为人知的地方，想要提升实力寻找更多的生化兽，那么就要将手伸进水里，这是一条捷径，也是一条危险的捷径。

一旁图巴不知道从哪里弄了一根长友二十几米，碗口粗细的钢棒，前面用吊缆车的钢线，钢线下面拴着一个类似船锚一样的东西，不山儿…得有此锋利了，然后船稍卜串了几个活着的丧※

“我靠，你这家伙太聪明了小竟然用这种方式钓鱼！”张鹏看着图巴拿着的级钓鱼竿满眼都是小星星。

“切，我这么聪明的人！等着晚上吃烤鱼吧！”

“我靠，你这也叫聪明！看我的！”

没多久，张鹏也不知道从哪里弄了一根根图巴一模一样的钓鱼竿，想来两个人是从同一个地方弄来的这东西。

不过张鹏明显是比图巴略微聪明一点。他先是将疲惫不堪的秦兵给拉了过来，为他棒自己搭一个钓鱼的平台，虽然秦兵以自己疲惫为由严词拒绝，可是张鹏哪里会惯着他，直接就要将他拴在那个船锚一样的鱼钩上面当鱼饵，吓的秦兵赶紧凝聚所剩无几的能量，从湖边延伸出一条五米宽，二十米长的土制钓鱼平台。

秦兵既然帮了张鹏，图巴自然没理由放过他，可这下秦兵真的没辙了。眼看着自己就要被栓到鱼钩上当鱼饵了。曹林上前就给图巴一个暴利。

“我靠。你这混蛋，就知道欺负人，要不要将开通河道的工作都交给你啊！”

图巴有些委屈的指了指张鹏道：“刚刚他就这么做的，你为什么不惩罚他啊！”

曹林一阵气恼，刚才他是赶来的晚了。否则张鹏怎么可能得逞呢，眼看着张鹏在那边挤眉弄眼的好不得意，气的图巴恨不得将他给踹湖里去。

“他我会惩罚他，这次分配份额减半！”

图巴一听高兴了，这次可绝对是六规模的行动啊，每个人平均分配也绝对是一叮，非常大的数字。自己这一次百分百的可以过张鹏，成为这个团队的第一力量系打手。

至于陶飞，他是没办法越了，因为水里的生物绝大多数都是盛产蓝色晶体的，其他属性的不多。

眼看着张鹏一不小心竟然被湖里的鱼给带进湖里去了，不由得幸灾乐祸的拿着他那根鱼竿去救人。过了好一会，张鹏才拉着图巴伸进湖里的鱼竿爬了出来，一只手里拎着一条重达半吨左右的大鱼，鱼嘴已经被他给撕得裂开了。鱼鳃也被揭的整个翻了过去。

“。好在是在边上。要是再往里一点我就真回不来了！”张鹏恨恨的骂了几句，然后将手里的鱼扔在地上。自然有专门负责做饭的人来处理它们。

曹林的三管齐下。短短十天的时间，河水改道工程就已经完成了，剩下的就全靠丧尸的努力了。

也不知道这湖里的生化鱼究竟了什么狂，突然开始喜欢拿丧尸当口粮了，它们拼命的攻击着每一个跑到攻击范围内的丧尸。

眼看着丧尸每天都在以万为单个下降。而且随着填湖行动的深入，这个下降的度也越来越快了。这让曹林有些担心，这个湖没等填完，这近千万的丧尸就都变成鱼食了。

陶飞拍了拍曹林的肩膀道：“放心，大不了我们填完这一半之后再去找些丧尸来继续工作。有什么大不了的。这一次收获绝对会让我们所有人实力都大幅提升的。”

曹林一翻白眼，斜眼看了看陶飞：“好像这里面获益最大就是你自己吧！”

“我靠，怎么能这么说呢。我们是各取所需，你用的我绝对不跟你争！”

“我的大猩猩所有晶体都有用！”

“老曹。你这就不对了，你的我不跟你争。难道畜生的我还不能分一点吗？”

“这么说你是要跟畜生争一争咯！”

陶飞越听这话就越觉得别扭。什么叫跟畜生争啊！摆明了那蓝色晶体就该给我的啊！可是又不知道这话该怎么说，因为事实就是这蓝色晶体绝对是这次行动的主要收获，陶飞一个人都霸占了，真刻，有跟畜生争得事实。

“你说争就争吧！我没跟你们生化人争你们就烧香拜佛吧！”

“你想争我的那份让你如何！”

“别，君子有成*人之美，不夺人之所好！”

“我呸！就你还是君子，简直是侮辱了君子这两个字！”

“切。我说不过你。我去练功！”

“什么练功！你去找卡妮斯吧！”

“当然了，卡妮斯可是我的炉鼎啊！”

陶飞大摇大摆的走了，曹林这个时候有些后悔这次行动了，因为这次行动的变数太大了，这个湖里面的生化鱼的攻击竟然如此猛烈，仿佛是接到什么命令了一般，再加上不远处虎视眈耽的罗斯人，即使最后填湖成功。那么这边能不能有收获的权利还不知道呢。

杜玉明从曹林身后走来，静静的站在他的身边淡淡的说道：“我知道你是怎么想的，其实我也有这方面顾虑，所以我们的丧尸大军绝对不能损失太大，到时候他们就是我们的挡箭牌，只要我们收获完毕，立剪撤退，他们是拿我们没有任何办法的，我才不相信八级的蜘蛛王能跑的过我们十三级的蜈蚣和十三级的大猩猩。”

“可关键问题是他们能不能给我们这个机会，敌人也不是傻子。不会让我们如此轻易的完成最后一步的。”

“放心，我已经暗中让萝荷带着郑国胜还有乔志宇去斯切克城了，那个城市虽然只是咋。人口百万的小城，可是却也可以给他们造成很大的麻烦的！”

“为什么不多派些人去帮忙？”

“只有他们目标不明显，而且只有他们从我们队伍中完全消失才会真正引起他们的警觉，最重要的是，一旦真正生危险，萝菲会带他们逃跑的！”

杜玉明说的这些话连自己都不信，更何况是曹林了，虽然萝菲可以躲到地下，可是谁知道敌人究竟还有些什么样的进化者呢，罗宇翔的鹰眼甚至可以看穿隐身的人。只是他的攻击力比较弱，所以虽然他也算是隐身能力者的克星，但是却也需要其他人跟他密切合作。

“你这是在让他们去送死！”

“送死？我可不这么认为。我觉得他们活下来的希望比我们都耍大，毕竟我们要面对的是敌人的主力！”

“主力？在我们没有到达收获时刻之前。敌人的主力是不会真正出现的！你这

“随你怎么说！反正他们已经启程了！”

“你说什么？”曹林微微有些怒，团队里面的每一个人他都非常重视，而且现在无论是生化进化者还是人类进化者的数量几乎都只有在减少，很少有增加的。所以每一分力量都弥足珍贵。

“你放心，我没有让他们真的当诱饵的意思，我让黎洛也跟着去了！”

曹林吃惊的看着杜玉明，以他对杜玉、明的了解，这个人是绝对不会做这样对自己不利的事情的，黎洛可是他最强的帮手。

“不要用这种眼神看着我，我这也是为了我们这个团队，如果他们那边不能吸引到敌人足够的重视的话，敌人就不可能分兵！他们除了去斯切克城之外，还会将附近的一些小城里面的丧尸也都集中起来，相信等罗斯人警觉到的时候，他们已经可以拥有一定的自保能力了，即使罗斯人派高手过去，相信有黎洛在，哪怕是他们的四大高手去上一个两个。黎洛也一定可以应付过来的，而等我们这边工作快进行到最后时刻的时候，那边就会立刻动攻击牵制对方，同时黎洛等人也会立废赶过来支援我们，也就是说那边始终就是一个幌子！”

曹林这才真正明白杜玉明的意思。不过他不知道的是，黎洛同时还接到另外一咋。指示。那就是一旦是不可为。立刻独自逃命。

虽然大夏和罗斯双方都知道这个所谓的和解只不过是双方无奈之下的被迫之举，甚至连一层窗户纸都不如，脆弱的可怜，可是即使这样双方也没有人愿意在这咋。时候就轻起战端。眼看着越是往里填湖，丧尸的损失数量就越大，大家重新聚集到了一起。

“很简单，我们可以等到冬天！”

“不行，贝斯加尔湖很特殊。即使是冬天来了，这里的湖面也不会被冻住的！”

“那我们就先巩固现有阵地小然后垒砌几个高台，从高台上往湖里面扔！”

“也不行，耗时太多，而且这么多丧尸我们需要搭建多少高台才能够用！”

“那就让萝菲再去周围的城市弄一批丧尸过来！”

“想的简单，罗斯人会让我们这么轻松的来来回回倒腾吗？”

一时间大家你一言我一语，不过所有的建议都被否决了，湖面如今已经从东西两个方向各填进去五公里远了，湖面直接从一个四十公里直径的圆形变成了一吓。长四十公里。宽三十公里的椭圆形，可是丧尸损失了足足两百余万，而且越往里填越是困难。

图巴烦躁的站起身来：“这也不行，那也不行，难道我们就只能坐以待毙么！”

陶飞在一旁眯缝着眼睛什么也不说，因为这是个无解的难题，唯一的希望就是湖里的生化鱼自己冲出来让他们杀，可是这也只能是幻想一下罢了。

“让陶飞去将这个湖面冻上！”

也不知道谁说了这样一句话。气的陶飞真想海扁他一顿：“我靠，我往最多了说，哪怕一天冻上五百米，两天一公里，四十公里直径的湖面你觉得我需要多少天才能解决问题。”

“多简单啊，八十天解决战斗！”

张鹏随口接的话被邵美云狠狠的掐了一把，低声说道：“猪脑袋，你以为这四十公里的直径只有长度没有宽度啊！”

张鹏不好意思的挠了挠脑袋傻笑了一声：“不好意思，小学数学没学好！一百以上的加减乘除都得用计算机帮忙！”

图巴一旁伸出中指以示鄙视之意：“哥哥我乘除不行，但是加减法学的还是不错的！”

面对众人的嘘声，张鹏可谓是一点都不在意，不过被几个实力比较低的人也给鄙视了，张鹏还是表现出了身为强者应该有的尊严。

“小心老子扁你们！”

这样一个花絮，让本来有些沉重的谈话内容放松了许多，既然解决不了，那么就只能接着这么干了，只要将湖面宽度缩小的一定程度，就可以让陶飞的能力挥出来了。

凌晨陶飞和曹林、杜玉明站在湖边的土坡上。

“两百万丧尸，填进去，竟然连个浪花都没有翻起来。”

“两百万说是不少，一平方公里就有一百万平方米了，如果只是站着的话，一平方米可以站四个人甚至更多，两百万人也就是将两平方公里的地方增高咋，一米两米罢了！”曹林最喜欢玩的就是数字游戏，不过这一点陶飞和杜玉明都不喜欢，好像谁不明白一样。

杜玉明看不下去了：“我说老曹，你就别卖弄你的数学知识了，谁不知道你是数学研究生呃一还没毕业！”

曹林一翻白眼：“我靠，我没毕业关你鸟事啊，要不是末世来了，我现在已经是博士了！”

陶飞不屑一顾的摇了摇头：“你就吹吧！反正也没人知道你学习成绩咋样！考上了就不堕落了！你不是还没毕业呢吗！别找借口，等你真正毕业了再跟我们说！”

“他是毕不了业了，估计他的导师已经与丧尸共舞了！”一旁杜玉小明帮衬着。

“我不跟你们两个扯皮了。净说些没用的

曹林话音网落，就见湖面上突然出现一团巨大的漩涡，紧接着漩涡逐渐增大，一咋，巨大的黑色圆圆的东西从水里面冒了出来，这是什么？

三个人惊呆了，只见这个巨大的黑色生物继续增大”

章鱼……竟然是章鱼……

一个巨大的脑袋就足足有足球场大小的巨型章鱼从水里走了出来，八只长的触角迅在岸边一划拉，就有数千的丧尸被它触手上的吸盘给吸住然后拉进水里，少数的被它塞进嘴里。绝大多数都被跟着这只大章鱼的生化鱼给吞食了。

丧尸已经被萝菲下达了唯一指令，其他人根本就指挥不了，眼看着丧尸就好像是下饺子一样被大章鱼一大片一大片的往水里面划楞，简直就像是专门给它提供食物一样。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

讨去半小时的时间，章白似平吃饱了样，团巨涡点下。章鱼重新沉入湖底。

三个人的脸色都极为难看。即使现在将这个湖填上，他们也绝对没有实力也没有胆量面对这只巨型章鱼，曾经二十米长的巨型蜈蚣在这只章鱼面前就跟一只大蚂蚁一样。

陶飞艰涩的咽了口唾沫：“怎么办？”

三吓，人你看看我，我看看你。都不知道该说些什么，忙活了一个多月的时间，没想到结果会是这样的。

曹林艰难的说道：“还能怎么办，把萝菲叫回来吧！我们放弃！”

杜玉明没有说话。因为他也赞同放弃。这是章鱼以他们目前的实力根本就解决不了。“如果我们杀掉这只章鱼。你们觉得怎么样？”

“不怎么样，我们根本戈杀不了它！”

“我们可以去找罗斯人，我朽信他们在这里监控我们的人也一定现这里的情况了！”

曹林吃惊的看着陶飞：“跟他们合作。他们会肯吗？”

“当然会，因为这只巨型章鱼不是我们任何一方可以单独对付的，只有我们联合起来才有可能！”

“你觉得我们双方能合作起来吗？”

“呵呵，当然不能，但是至少在这只章鱼没有解决掉之前，我们之间的合作关系将会无比稳定。而且即使杀不掉这只巨型章鱼，我们也一定可以更多的了解他们的实力，而且我们还可以趁乱下手杀他们几个！”

“想的简单，你可以趁乱杀他们，他们也一定可以趁乱杀我们！”

“这就要看本事了。难道我们刻这么干等着他们的实力就会下降吗？很显然这是不可能的事情。当初我加入到这咋，团队的时候，你们曾经说过，蓝星百分之九十以上都是水，今天这个连大海的沧海一粟都比不了的小小的湖泊就难为住了我们，那我们以后还如何去征服大海，如何征服全世界。”

杜玉明插口道：“我们怎么引诱这只章鱼出来，到最后如何分配！”

“引诱它出来我想不是什么难题，只要让萝菲控制住丧尸，等它下次出来的时候，用丧尸将它吸引出来，我们同时用攻击激怒它，至于如何分配更不是难题。实力决定一切。”

陶飞的话让曹林不知道该如何反驳，他只是担心其他人会损失惨重。

陶飞看出了他的担心，接着说道：“即使没有这只巨型章鱼的存在。罗斯人也绝对会跟我们斗到底，所选择的不过是现在斗还是以后斗。或者是等时机出手。所以，与其我们奈何不了这个贝斯加尔湖。还不如联合他们一起先灭掉那只大章鱼，同时还有可能削弱一下对方的实力，至于我们这边，嘿嘿”

陶飞一阵冷笑。无论是曹林还是杜玉明都清楚，这个选择才是最正确的选择，只要将章鱼从水里面弓出来足够的距离，到最后，哪怕是他们撤出战斗，罗斯人也未必肯放弃这个大好的机会，当然了，前提是他们如何撤出战斗。是完整的撤出还是伤亡惨重才撤出。

所有人都聚在一起，陶飞的提议虽然也有人提出异议，可是三大巨头都已经达成共识了，所有不愿意参加此次行动的自己就可以走人，当然了。能不能活着离开那就要看你的实力了，罗斯人可是在外面放了很多的高手在等着他们呢。

“既然全票通过的话，那现在谁去跟罗斯人谈一下呢！”

所有人都看向陶飞，陶飞呵呵一笑道：“不用看我，不用我们去谈。我们只需要将那介，库德里亚什叫过来让他传一下话就好了！”

五天之后，双方在贝斯加尔湖附近的一个小山丘上双方敲定了最终的合作方案，只不过这咋，合作方案双方都没有人会真正的相信它，也许唯一能有点信赖度的刻是在章鱼没有被最终判决之前，双方的盟友关系还算牢靠。

丧尸大军被排成单薄的两列一直延伸到岸上非常远的地方，如果章鱼真的想要将这咋。长长的丧尸队伍吞噬掉的话，恐怕就真的要脱离湖面了。

远远的，陶飞、杜玉明、曹林、黎洛、陈光荣五个人和伊菲莎白一方的六咋，人站在一处小山包上看着这边的一切，章鱼不停的将丧尸扔进嘴里。对于这咋。人类的计谋，很显然它还无法理解，否则人也就不敢自称自己为高等级动物了，这里的高等主要刻，是指人类高于其他生物的智慧。

巨型章鱼的身体慢慢的从水里爬出，八条巨长的触手延伸出足足有两三百米的距离，将所有腕足能碰到的丧尸通通的用腕足上面的吸盘吸住。然后往嘴里送。

这一次丧尸不再是一直死脑筋的往章鱼身边送了，而是在萝菲的控制下开始疯狂的向后退去，成百上千的丧尸的行动吸引着章鱼继续前行。每当巨型章鱼想要往回走的时候，就立亥会有一批丧尸往前凑过去吸引它的注意力。

随着离开湖面的距离越来越远，章鱼开始有些烦躁不安，想要直接回去。这咋。时候一群专门负责吸引章鱼注意力的进化者开始对章鱼进行搔痒式攻击，打的又点疼。但是又不是很疼，就是非常非常的缠，这只巨型章鱼本来就是这个湖里面的霸王。让这一群蚂蚁一样的存在给骚扰城这样，怎么能不愤怒乙

一个大夏国的进化者不小心靠的太近。被巨型章鱼一下卷了起来，进化者惊慌失措大声呼救，此时他已经完全忘记了自己的进化能力了。虽然未必有用的，其他人没有任何人去救援他，这个章鱼太强大了，必须要将它引到更远的地方然后实施攻击才行，否则在这里根本阻止不了它回到湖里。

于是，一场怪异的战斗打响了，每当章鱼想要往回走的时候。进化者们就会疯狂的进攻，以便将这个丧尸吸引到距离湖边更远的个置。

短短一吓。小时的时间，双方都损失了好几名实力略弱的进化者。可是这是双方共同制定的决策，也是高压下的结果，实力强悍的人压制实力较弱的人的一次行动，你可以不参加，那么你立

陶飞冷冷的看着对方：“你们的契科夫不是会控制炸弹么而且你们似乎也准备让这咋，家伙对付我们，怎么现在没声音了呢！”

陶飞试探着想要知道这个契科夫究竟凭什么能力可以一个人对付上千万的丧尸，库德里亚什知道自己当日说走嘴了，让陶飞抓住了话柄，这话又不能不翻泽，毕竟他现在的身份就是翻泽。

伊菲莎白脸色微变：“我怎么就不知道契科夫有着本事。要是他真有这本事，我们还会跟你们和解吗？”

陶飞看伊荷莎白的神色似乎在掩饰着什么，不由得接口道：“你确定那些火药之类的东西不是专门为契科夫准备的吗？。

此时陶飞在赌，在套话小这些天他略微有了一点点的眉目，刻，是那天曹林等人跟陶飞开玩笑似的说他站在水边就能对付千万丧尸一样。既，然自己对付这千万丧尸离不开水小那么这个契科夫炸弹的能力就一定离不开炸药。

库德里亚什原封不动的翻诊过去之后。伊荷莎白的脸色更加难看了，曹林这吓，人可是叮，人精，一点就透，他不具备类似的能力，所以想不到也是很正常的，可是现在陶飞既然点小出来了。那么他要是再想不到就真变成傻子了。

曹林接口道：“如果那些东西真不是为契科夫先生准备的话。那我们就拿来炸这只章鱼了！”

“什么炸药？我怎么不知道！”

伊菲莎白依旧不肯松口，只是她的表情已经出卖了她，虽然这个女人是介，权利游戏玩的非常好的女人，但是心机方面略显稚嫩，尤其是在曹林这种人面前！

“既然你不知道，那么那些东西可能就是无主之物了，那我们拿来用用，女王陛下不会有什么意见吧！”契科夫一旁再也忍不住了：“那些东西是我们的，你们谁都休想动”。

“既然是你们的，那么为什么到现在还不用，难道是想等着最后对付我们吗？”曹林不停的拿话挤兑着对方。

这就是事实，可是这吓，事实却不能现在拿出来摆在明面上，如果这个时候双方真的打起来的话。你中有我，我中有你的。而且他们还在这近八百万丧尸的中间，到时候胜负还真就未知呢。

契科夫恨恨的看着曹林，两只眼睛冒火一样，可是曹林就像是没看到一样。继续说道：“如果你们没有合作诚意的话，那我想我也没有什么好说的！咱们一拍两散好了！反正我们双方都有损失，这只章鱼我们是对付不了了，留给你们好了。”

曹林这话伊菲莎白等人是一句都不相信。本来伊菲莎白以为对方无论如何都不会在章鱼没有解决前就翻脸的。可是现在这架势仿佛马上就要翻脸一样，论玩阴谋，大夏国是老祖宗。罗斯国连孙子的位置都算不上。

如今大家都在一吓，战场上。契科夫如果想要消灭这八百万丧尸。所用的方式只能有一咋”那就是用炸药炸，可是伊菲莎白等人也都在这里，威力巨大的炸弹完全可能会因此误伤到自己人。而且想要现在冲出这丧尸大军几乎是不可能的事情，不说这八百万丧尸的密度，即使是曹林等人也绝对不会允许他们冲出去的。

萝荷在一个隐蔽的位置控制着丧尸，罗斯方面根本就找不到她的位置。只要消灭了萝菲，那么这些丧尸就不再是威胁，相反会成为助力。

可现实就是现实，伊菲莎白等人用罗斯话一通商量。

曹林也蒙了，这不懂罗斯语也太吃亏了。对方当着自己的面商量对策。可自己这一边愣是一个字没听懂，几个人大眼瞪小眼，全都不知道该说什么了，总不能让库德里亚什给他们翻译一下对方在预谋什么吧。很显然这太不现实了。

没多一会。库德里亚什将伊嘉莎白的话传了过来，意思就是既然是合作，那就大家一起都上阵，谁都不得藏私。

曹林等人自然是没有反对。毕竟只让对方出手，自己看着，怎么都说不过去，自己这边用了点小计策将他们都吸引到了丧尸大军当中。就是为了逼迫他们就范的。刻，目前来说效果还不错。

曹林低声说道：“小心点”。

几吓，人纷纷点头。即使曹林不说他们也绝对会小心翼翼的，这些人能活到现在绝对不是傻子。

随着这些强大的生力军的加入，巨型章鱼的怒火很明显更加火爆了，巨大的腕足扫过之处如同遭遇龙卷风一样，根本就没有任何东西能够阻挡得住。

眼看着时间过了三四个消失了，巨型章鱼已经被吸引到了离开湖十公里左右的距离了。可是即使这个距离曹林也不满意，不过伊藉莎白等人已经不耐烦了。时间拖得越久。就越对他们不利，一旦战斗打到夜晚，契科夫在黑夜中即使火力全开，也无法保证自己这一方能够消灭掉对方。毕竟有些人物是需要重点照顾的，而黑夜会让他找不到目标。

眼看着契科夫已经不耐烦了小几辆大卡车从外围开了进来，顿时空气冲充斥的满满的都是火药味。

“我靠，这家伙是打算来炸鱼啊！”图巴满脸的不屑，他对自己的防御力还是比较自信的，不过随着几声剧烈的爆炸，图巴的脸色也变了。

巨大的章鱼竟然被掀翻了一个跟头，透过浓烟，只见章鱼的腕足暴涨。狠狠的戎了一圈，所过之处，所有丧尸和进化者被碾的粉碎，吓的张鹏等人眼皮狂跳，陶飞眼看着差点危机到自己的女人们，气的差点想上去海扁契科夫一顿。

这一下陶飞一边一下损失了八个进化者。而伊菲莎白一方同样也损失了六咋，进化者，既然双方都有损失，陶飞等人就没有办法挑出对方什么毛病来，不过双方损伤的主要还是炮灰。

陶飞奉行的策略很简单。契科夫的攻击力不是炸弹么，咱就跟着你的身后。浑身上下布满冰甲，蓝小婷则是远远的玩起了掷标枪游戏。她谨遵陶飞的嘱托，绝不肯轻易上前，而陈琳琳则是随意的招出了几只蜜蜂在巨型章鱼头上嗡哦…。二妮斯更是站在携小婷身后给她做标枪冰制的肃“柑，

至于邵美云她也一样跟着蓝小婷等人站在这边，虽然她们都是女孩子。可是战斗力也不算弱。

女孩子受到优待，自然没有人敢多说什么，否则一个陶飞，一个张鹏，这两介。人没一介。好惹的，所以他们只能自求多福了。

眼看着这介。巨型章鱼被炸的翻了一个跟头差点翻到她们面前，几咋。女孩子惊声尖叫中飞快的往远处跑去，而且一下就跑到了远的距离，这让本来就没什么准头的蓝小婷掷出去的冰制标枪更加没有准头了。不过好在巨型章鱼体积够大，随便扔出去也能碰到点皮毛，不过杀伤力基本上没有。

其实契科夫可以从自然中直接利用自身的能量制造炸弹，可是那样的消耗相对较大，特别是对于这样一只巨型章鱼来说，他集中全部能量所造成的杀伤力可能也仅仅是能让它受点皮外伤罢了。

眼看着硝烟散尽，巨型章鱼身上竟然看不出有一丝一毫的伤痕。这让契科夫感觉非常的美面子。

伊菲莎白满脸惊讶的看着契秆夫，她的意思是这章鱼也太狠了吧，竟然这样的攻击都没事。可是契科夫却理解错了，以为伊菲莎白怪他没有用全力！

于是三辆大卡车里面的炸药竟然被他直接全部调用出来，这已经是他一次攻击的极限了。如果这次都不行的话。那他也真是没辙了。

章鱼巨大的脑袋四处看了一圈立刻就锁定了契科夫，狂暴的章鱼突然人立起来，竟然依靠八只腕足站在了地上。足足有近两百米高两步就跨越了两三百米的距离，径直向契科夫的脑袋踩去。

所有人都懵了。这都哪跟哪啊，啥时候章鱼竟然懂得直立行走了。别人懵了，契科夫可不能蒙，否则他的小命就真的完蛋了，三大卡车的炸药被他趁着章鱼人立之际一下送到了八只腕足中间的个置。

这一次契科夫也是卯足了劲儿，全力一击，巨大的冲击力直接将巨型章鱼送上灰色的天空，气浪向四面八方冲击，方圆五百多米的范围被清理一空，实力稍弱的直接毙命，即使实力强悍如陶飞等人也是被震得倒飞出去，而身为主角的契科夫也没好到哪里去，因为刚才那一下他是拼命了，本来他是最有准备的小而且爆炸方向夜是在他的控制下。可是没想到这只巨型章鱼竟然玩起了直立行走。两三步就威胁到他的生命了，而且连逃跑的可能都没有，迫不得已之下竟然来了个两败俱伤。

巨型章鱼的八只爪子一下被炸飞了四只。即使是剩余的四只腕足也是伤痕累累，残肢断臂从空中如同雨点般飞了下来，蓝小婷擦了擦脸上的灰尘，狠狠的摇了摇头道：“o，好在老娘距离远，那只章鱼又向前迈了几步，否则这一次肯定是要见阎王了。”几个专门打酱油的女孩子除了闹的一脸灰尘之外可以说是完好无损。

伊菲莎白气的一抹脸上的灰尘，冲着契科夫怒骂道：“你个混蛋。谁让你用这么大炸药量的”

本来双方加起来有七八十个进化者，这一个大爆炸下来，直接人员减半，本来按照契科夫的控制。炸弹的爆炸方向是完全冲着陶飞这一边人得，可是计没有变化快小巨型章鱼让契科夫也慌了手脚，结果乱中出错。

“我，“我契科夫一听伊菲莎白在责怪他，顿时就又蒙圈了。在自己心爱的女人面前竟然没表现好，这让他怎么能不慌神呢。

这个时候巨型章鱼已经从空中轰然落地。地面激起一大片灰尘，不过这介，时候大家都被炸弹给炸的有些蒙圈了。一时间没有人敢上前。深怕契科夫再来一下子直接要了他们的命。

受了重创的巨型章鱼已经失去了怒的勇气了。竟然仅凭着四只腕足人立而起撒腿就跑。

“它要跑了。大家追啊！”

一时间，大夏语、罗斯语此起彼伏，人类一方的声势空前浩大，可是陶飞跳上大猩猩的肩膀放眼看去，只见无论是罗斯人，还是大夏人。压根就没有一斤，往上冲的小只有无穷无尽的丧尸前赴后继，一片又一片惨死在巨型章鱼的逃生路上。

契科夫刚刚全力一击，此时还没有完全缓过神来，拉斐尔在他身后为他补充能量，波拉里尔和塔斯克尔则在身后护卫，防止被人偷袭。

曹林看着已经露出疲态的契科夫叹了口气：“要是刚刚趁机偷袭他的话。此剪我们已经去了一个强敌了。”

“没用的，从头到尾我们都没有机会偷袭的，那两个家伙一直都藏在契科夫的身后，就等我们派人去偷袭然后好趁机干掉我们，而我们又是哑巴吃黄连有苦不能说。”杜玉明一直都在外围游荡，从来没有真正的靠近过战斗圈，所以一切的一切看的比曹林还要透彻。

“那我们现在该怎么办？”

“还能怎么办。现在就看陶飞的了，否则我们面对恢复了全部实力的契科夫肯定会吃大亏的。”

曹林一回头，才突然现刚刚还在的陶飞已经从大猩猩的肩膀上消失了。还没等他回头。就听罗斯人那边愤怒的叫喊声，只见剩余的十几辆大卡车的火药竟然被陶飞全都给弄湿了了之后全部冰封住了。

这个时候所有人都知道那只巨型章鱼肯定是拦不住了，既然如此，那么剩下的就是争夺那四只巨型章鱼的腕足了，双方谁都没有想过要跟对方平均分配。

先下手为强后下手遭殃，陶飞行动的瞬间，黎洛也动了进攻，而另一方伊菲莎白身后的那个神秘的从来没有出过手的青年也在同一时间出现在了刘云飞的面前，昏暗的光线下，这个神秘的青年浑身泛着金色，青年一拳打向刘云飞的胸口，刘云飞这些年也不是白混的，知道自己这一下很难躲过去了，索性也不躲避，同样的一拳打向了罗斯青年的脑袋。

，</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

…：身卜泛着金煮的罗斯青年不闪不避，两个人得拳头旧刻川在了对方的身上，只听着刘云飞拳头和这个罗斯青年脑袋撞击竟然出金属碰撞般的巨响。罗斯青年毫无伤，可是刘云飞却已经口吐鲜血倒飞出去。啪嗒一下落到地面，强忍着伤势想要爬起来，可是努力了几下没有成功。

这一下让距离他最近的图巴大为吃惊。这个人得防御力太变态了，竟然被打在脑袋上都啥事没有。

远处的张鹏看到大叫道：“图巴小心。这个人的能力肯定是金属控制，让我来对付他，让他知道知道，金属可是导体！”

一听这话。图巴咧嘴笑了，干脆也不管冲他飞奔而来的这个罗斯青年。撒腿就奔张鹏方向跑去。

伊荷莎白一看张鹏过来了。赶紧大喊道：“克金斯快回来，那个人得能力能克制你！”

全身泛着金属颜色的里斯青年闻言也不冲动，一转身就跑了回去，重新站在了伊菲莎白的身后。

图巴一看罗斯人跑回去了。于是就跟张鹏汇合在一起直奔伊菲莎白杀了过去，图巴可是对这吓，叫伊菲莎白的女人心仪已久了，这么好的亲近的机会怎么可能放弃。

曹林一看图巴冲着伊莉莎白冲过去了。不由得气的想骂街，这个猪脑袋，那咋，女人能让这么多的强者臣服在石榴裙下，怎么也不可能是他能对付的了的啊！

“老杜，快去帮忙，图巴要有危险！”

杜玉明也知道此时不是斤斤计较的时候，此时双方战斗力都是大减，图巴这样一咋，强力的战斗力如果在这个时候被伤到的话，那接下来的战斗就不好打了。

“目巴小心那吓。女人！”

杜玉明边跑边喊着，可是图巴现在是有些色迷心窍了，假装没有听到杜玉明的话，反正他看杜玉明也不顺眼。

伊菲莎白婉然一笑，图巴魂都快飞了，只听伊莉莎白朱唇轻启轻轻的不知道说了什么，一道无形的力量冲着图巴撞了过来。

甚至连空气的波动都没有。可是图巴突然感觉自己心跳加，浑身开始变得僵硬，刚刚跳起的身体一下失去了平衡狠狠的摔向地面。

一旁的张鹏见状大惊，赶紧上前抱住图巴下坠的身体，可是随着图巴的身体被抱入怀里，图巴的体重似乎一下增加了数倍，这让张鹏不仅有些措不及防，差点就将图巴给扔了出去。

落到地面再一看图巴，此时图巴竟然已经变成了石头人。

“这，，这，，这是什么能力？”张鹏已经惊讶的说不出话来了。

这个时候杜玉明也经飞快赶到，快拦住了从侧面攻击过来的一介，罗斯进化者战到了一起。

“张鹏怎么回事？”杜玉明焦急的问道。

“图巴被那吓，女人给变成石头了！”

杜玉明心中微微一乱，差点被对方有机可趁，虽然大家都是进化者。实力参差不齐，但是顶级进化者之间实力相差并不大，关键就是罗斯一方的顶级进化者似乎多了几个。

而如今图巴竟然连一吓，回合都没撑过去就被石化了，这让杜玉明怎能不乱。顿生逃跑之心。

别人不了解杜玉明，可是曹林却是最了解他的，曾经的敌人现在的同伴。

“老杜，现在是我们拼命的时候，如果这此我们失败了，那么我们就再也没有这么好的机会了！”

杜玉明苦笑一声：“老曹，我知道了，不刻是拼命吗！能在末世来临之际还能活上三年多的时间。我已经很开心了！”

说着义无反顾的向对手攻了过去，面对杜玉明疯狂的进攻，这个上前拦截他的罗斯人开始变得有些手忙脚乱，双方本来就不是一个水平线上的，酣战之下必然落败。

另外一边陶飞陷入险境。愤怒的契科夫、波拉里尔、塔斯克尔三大顶尖进化者将陶飞团团围住疯狂攻击，打的陶飞只有招架之功没有还手之力。

黎洛见状就要上前支援。陶飞大吼一声：“赶紧先多杀掉他们几个。我这边没问题！”

陶飞和黎洛都知道，如今双方混战，丧尸的力量基本上起不到什么作用，除非最后时剩大家都没有什么力气的时候，可是他们能坚持到那个时候吗？而双方的力量对比很明显大夏一方处于弱势地个，曹林和陈光荣已经让自己的生化兽投入到了战斗当中。而陈光荣则是派出了宠物之后直接躲到了丧尸堆中，再也不肯露面。

几个女孩子被五六咋。罗斯人四面围住。陈琳琳再一次完全透支自己的能量。数以千计的蜜蜂配合着蓝小婷的力量拼命的支撑着，这个时候卡妮斯则是完全被排除在这几个女孩子之外。大战来临，没有人会真的信任她，陶飞也忽略了这一点。

不过正是因为卡妮斯此时的尴尬个置。竟然是最安全的。无论是陶飞一方还是伊菲莎白一方都没有人去找她的麻烦，而卡妮斯也不想真的去招惹什么麻烦。干脆就在一旁躲进丧尸堆里玩失踪，这样的话，无论双方谁胜谁负她都不会有什么太大问题。

眼看着陶飞这边已经炭可危，金属狂人克金斯对战杜玉明双方不分高下。伊莉莎白对战张鹏亦是打的难解难分，黎洛被两个罗斯人给死，死绊住。虽然占尽上风，却不是一时半刻能够解决的，巨型蜈蚣则被一个罗斯进化者牵制着疲于奔命，郑国胜与库德里亚什玩起了躲猫猫。乔志宇已经被对方给盯的死死的小即使改变自身的颜色也无法逃开对方的攻击，蒙天放的变身已经维持了好半天了。而萧不语、秦兵等人很明显也都被对方给缠住了，只有曹林这一边带着大猩猩大杀四方”

蒙天放此时自身能量已经濒临崩溃的边缘，生死之间，蒙天放怒吼一声：“左右是死。那就来吧！”

怒吼声中，蒙天放被两把武器同时刺穿了身体，可是他手中的匕也戈过了其中一个进化者的喉咙。

陈大宇悲上心头，不顾身后人的袭击。将手中的长枪一把刺进了另外一个伤害蒙天放的罗斯人的

重伤之下的陈大宇很快就被罗斯人给杀死了。

乔志宇也死了。他是被人活活打死的。

相比之下东方星更惨，他是不死身，虽然凭借不死之身杀掉了两介，罗斯人，可是此时他却被人当成肉泥狠狠的蹂躏着。

如今只剩下一张嘴可以动了。

“几位大亨别打了，真不行了！”东方星痛苦的呻吟着，不过他无论说什么罗斯人都是听不懂得。就好像他也听不懂罗斯人在说什么一样。

冰壁立，，

冰壁破，

冰峰起，

冰峰碎，，

陶飞的所有的能量都用在了防御上面，可以说被打的毫无还手之力。如果不是他此时带着全冰制的头盔封闭了耳朵，恐怕早就被波拉里尔给震死了，不过即使这样他也没好到哪里去，所有的进攻都被塔斯克尔给拦下了，契科夫专司进攻。完全恢复的契科夫虽然无法借助外力，但是他的能力依然可以让他制造出威力足够强大的炸弹。

陶飞对于自己受到如此重点照顾颇有些郁闷，毕竟没有任何人愿意被人如此重点照顾，不过想来还是库德里亚什在伊菲莎白那边狠狠的抬举了他一番。

曹林知道即使自己加入陶飞的战团也不会有丝毫的作用，因为这三个人每一咋。人都有单独对战战败大猩猩的实力，于是他将目标对准了邵美云这一边。

大猩猩飞奔直接撞飞了一个罗斯进化者，又用大巴掌扇飞了一个。曹林突如其来加入到了这边的战团，让几个罗斯人大吃一惊。很显然。他们面对大猩猩还真就不是一个级别的。

三下五除二就被曹林给打的四散奔逃。

曹林焦急的说道：“邵美云你还行吗？。

邵美云摇了摇精神力消耗的有些过度的脑袋强打精神说道：“还行。还能坚持”。

“陈琳琳呢？。

陈琳琳此时已经瘫软在地。甚至都没有人可以保护她躲避到一旁。

“我真的没力气了！”

曹林看了一眼漫天飞舞的蜜蜂，虽然数量下降了一半还多，可是陈琳琳的实力也是略有提升，此时蜜蜂依旧多达两三千只。

“让它们去帮助陶飞！，小

说着曹林向陶飞方向指了指，陈琳琳艰难的点了点头。

于是邵关云被大猩猩放到肩膀上，蓝小婷保护陈琳琳躲避到丧尸群中。

“攻击那咋，用植物能力的罗斯人，破坏他们的防御，让陶飞有反击的机会”。曹林指了指塔斯克尔说道。

邵美云艰难的点了点头说道：“再靠近点，我现在消耗太大。这么远的距离效果不会很好

契科夫一看曹林带着大猩猩冲过来了。赶紧跟两个同伴说道：“你们拦住陶飞，我先对付那个大家伙。”

说着凝聚出几介，炸弹飞快的朝着大猩猩扔了过来，大猩猩双掌互相一击。一道冲击波立刻迎了上来。炸弹和冲击波对撞弓起剧烈的爆炸。

不过契科夫的攻击可不会因此停止，爆炸网月结束，契科夫的攻击再一次来到，大猩猩最大的弱点就是攻击频率太低，面对契科夫的连环攻击。不得已只要用手掌硬生生的去阻挡炸弹的接近。眼看着越来越靠近陶飞这边的战团，大猩猩却也被炸的伤痕累累，曹林大是心疼，可是这咋，时候也知道无论如何心疼都是没有丝毫办法的事情。

“就是现在”。曹林大吼一声。

陶飞在曹林接近的时候就已经用眼角的余光看到了，十米高的大猩猩这么大的目标看不到才见鬼了，当然，他也看到了邵美云，也就明白了曹林的战术意图。

听到曹林的大吼，陶飞怎么还会不明白，受到精神冲击的塔斯克尔的防御为之一缓，陶飞手中的冰枪一往无前的扎向了他的胸口，一旁的波拉里尔大惊，他没想到塔斯克尔会在这个时候呆，急忙将手中的武器向陶飞刺来。

此时他的能量也消耗极大，因为他一直在进攻，而陶飞一直在防御，陶飞的等级又比他高上两三级，所以能量也要高出很多，否则陶飞早就在这三人的围攻下毙命了。

塔斯克尔面对这一往无前的一击没有避过去，陶飞也没有避过波拉里尔的攻击，塔斯克尔的胸膛被刺了个对穿当场毙命，而陶飞的身体也同样被波拉里尔刺了个对穿，可是他却没有毙命。

陶飞因为消耗过度导致苍白的脸诡异一笑，回手间手中的冰枪变成了一把斩马刀，波拉里尔看着陶飞并没有毙命，反而有反击之力，不由得也是惊慌失措，大惊之下，借着双脚蹬踏之力倒飞出去，可是斩马刀来的太快了。波拉里尔只觉得自己的肚子微微一凉，他知道自己肯定是受伤了。

也不查看自己的伤势，一扭头转身就跑，丝毫不管契科夫是否还被单独留在战场上。

陶飞这吓，时候也无法顾及自己消耗的有些脱力的身体，强忍着疲惫冲着契科夫就冲了过来，契科夫单独面对大猩猩打的是有声有色，可是一看陶飞连伤两人冲了过来，不由得心下也是一慌，毕竟双方也是打了很长时间了，大家消耗多少都是心理有数。契科夫此时可没信心同时面对这陶飞和大猩猩这两个难缠的家伙了

直接虚晃一枪。也是扭头就跑。

陶飞也没有追赶过去，一番大战让他身上的能量消耗的所剩无几，能够坚持站在这里仅仅是因为他同时也是力量型进化者，虽然是附带的进化属性。

伊荷莎白一看自己一边最强的三大战斗力竟然是一死一伤一逃。不由得也是有些慌乱，她可不知道陶飞究竟还有多少战斗力，毕竟他还站在那里，而波拉里尔三人已经落败了，外围还有数以百万计的丧尸大军在等着他们。

见到这种情况，伊菲莎白也没有办法保持矜持了，大吼一声：“我们杀出去！”

在伊菲莎白的带领下，罗斯人很快汇合到了一起，塔斯克尔的尸体也被带走了。这是他们唯一带走的

一，体，百万丧尸说多是很多，可是在伊菲莎白飙杆一儿声中。罗斯人爆出了无与伦比的战斗力，所有敢于拦在前面的一切存在都被瞬间秒杀，他们这是在逃命小即使是杜玉明这样的高手此时也是双手支撑着膝盖大口大口的喘着粗气，很显然这场战斗打的太辛苦了。

曹林无奈的看了看疯狂脱离战场的罗斯人，又看了看自己这边一介。个伤痕累累的同伴，低头看了看被炸的都快露出骨头的大猩猩不由得叹了口气：“不要追了”。

其实这咋，时候也没有人有力气去追了，而且即使是追上去，估计也难以阻挡对方逃命。毕竟人在逃命时候所爆出来的潜力是非常巨大的。

至于让丧尸大军紧随其后去进攻，这也同样不是一件容易的事情，连番大战，近千万的丧失已经消耗掉了近一半的数量，再加上路途遥远。等丧尸大军到达的时候。估计对方已经准备好了陷阱等待他们。

特别是那咋。契科夫强大的杀伤力，让曹林等人的心头都蒙上了一层阴影。

图巴依旧一脸色迷迷的样子小不过他现在只能保持这个姿势，保持这个表情，因为他现在已经变成了一块石头。

曹杯让大猩猩将四条被炸掉的巨型章鱼腕足拉了过来，将里面他们需要的东西提取出来之后，全都被大猩猩当成了晚餐！当然不是一顿吃掉。而是多吃几顿。

陈光荣大是不满，陶飞冷冷的说道：“你的宠物就跟个白痴一样，随便什么人挑逗一下就跟着跑了小你还好意思争吗？”

一句话。连杜玉明想要说些什么都憋了回去，可以说这一战陶飞出力最多。可是却一点收获都没有。

本来三十几个人，如今团队里面只剩下十几个人了。

陶飞和他的三个女人，曹林、张鹏和邵美云、杜玉明、黎洛、陈光荣、萝莉、帝奇、东方星、罗宇翔、郑国胜、萧不语和刘云飞！

其他人全都战死。陶飞冷冷的看了看刘云飞：“你还真是命长啊”。

刘云飞咳嗽了几下，吐出的唾沫中依旧还带些血丝：“谢谢飞哥关心。我还勉强活着。”空气中充满了悲伤的情绪。经此一战，这个团队再不复当初的风毙，时刻，活下来的仅仅只有一半左右，不过罗斯人死伤更为惨烈，四大顶尖高手之一的塔斯克尔毙命，可是对方有拉斐尔这个会使用生命守护的人。塔斯克尔究竟会不会被救活都是个未知数，否则对方也不至于抢了他尸体回去。

杜玉明根本就不是金属人克金斯的对手，当然了，如果是克金斯对战张鹏的话，克金斯也绝对不是张鹏的对手。而张鹏即使两个加起来也未必是杜玉明的对手，这就是属性相克。

相反当时张鹏跟伊芳莎白打的却是难分难解，伊菲莎白的致命魅惑对张鹏没有丝毫作用，因为这个傻小子眼中只有他的老婆邵美云伊莉莎白的杀手饷致命魅惑对他无效。

一旁的蓝小婷鄙夷的看了看刘云飞，不冷不热的说道：“真是好人不偿命。祸害遗千年啊！”

刘云飞心中直骂，可是又没有办法，势必人强！

一旁的张鹏有点看不下去了对着蓝小婷指了指陶飞说道：“那你的意思是说他是好人咯！”

陶飞面色不改，对于这样的冷嘲热讽他早就已经免瘦了，虽然有些不高兴。不过现在他正在努力恢复体力，自然是不愿意与张鹏计较什么。

邵美云赶紧在后面拉了拉张鹏。示意他不要多说什么！

张鹏是出了名的怕老婆，可是他的怕是因为爱，而不是邵美云真的都有多厉害，不过这一次他却没听邵美云的，图巴被变成石头了。乔志宇死了，蒙天放死了。陈大宇也死了，一下死了这么多人，他的心里不好受。

一甩胳膊，不满的说道：“别拉我！让我说”。

“自从他陶飞加入到我们这个团队之后。我们这个团队就失去了以往的团结，现在更是因为他的提议死了这么多人，他这个自私自利的家伙。就该踢出我们这个团队”。

曹林一听脸色大变，以他对陶飞的了解。虽然陶飞很自私，也很贪婪，但是从来没有做过对不起这里任何人的事情，即使包括今天的事情。如果陶飞一心逃命的话，没有任何人能够拦住他，可是他却以一己之力对抗罗斯人三大顶尖高手，这一点所有人都看在眼里，只是他没有受伤。不过曹林却眼睁睁的看到他被波拉里尔给刺穿了身体，如果不是他可以部分身体元素化的话，恐怕现在已经不在这个世界上了，不过很显然张鹏并没有注意到陶飞当时的战斗场面。

“张鹏，你给我闭嘴！

张鹏微微一愣，不满的看了看曹林道：“干什么让我闭嘴！我们舍生忘死的战斗，他那吓，时候在干什么？”

邵美云在后面使劲的拉着张鹏，示意他不要多说什么，张鹏愤怒的甩开她的手，一扭头走了出去。邵美云赶紧跟着出去了。

“你跟出来干嘛！我说那个小子你不满意了是吗？。

邵美云冷静的看着张鹏。平静的说道：“我知道你因为图巴和蒙天放等人的死耿耿于怀。可是你没有看到陶飞那边的危险情况，他一个人独斗罗斯人的三大顶尖高手波拉里尔、塔斯克尔、契科夫，从战斗最开始他就一直都是只有防守之力没有丝毫反击的能力，如果不是我和曹林及时赶到的话，恐怕他已经被杀死了！其实那种情况下，他完全可以抛下我们所有人的人独自逃生，我想没有任何人可以拦住他，但是他没有。就像他当初承诺的那样，他没有抛下我们，而且还冒死击杀塔斯克尔，那咋，时候他已经快要脱力了小可是依旧强行将身体部分元素化。这才避过波拉里尔的致命一击，还重伤了波拉里尔，同时还强行支撑着惊走了契科夫，否则今天我们都得玩完！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二鸠吃惊的看了看邵美云！“你说的都是真的。网址”“我你还不相信吗？不要以为他没有受伤你就怀疑他，他不比我们任何一个人轻松，甚至可以说他面对的危险远我们任何一个人。”

张鹏低下头愧疚的说道：“对不起！”

“你这声对不起应该去对陶飞说，而不是对我说。”

张鹏点了点头又跟着邵美云走回了屋里。此时屋里有些沉闷。刚刚张鹏的话有些伤人，不过看到两个人重新走了进来，曹林就知道邵美云都说明白了。

张鹏有些不好意思的走到陶飞面前深深一鞠躬说道：“对不起。是我误会你了！”

陶飞淡淡的摇了摇头道：“没什么，误会解除就好了！虽然我不是什么大度的人。但是也绝不小气！”

“还要继续么？”曹林看了看大家！所有人都知道这所谓的继续是什么含义，那就是填湖！

杜玉明微微坐直了身体说道：“填，为什么不填！如今我们已经完成了四分之一的工程了，而且湖里面的最强战斗力大章鱼也被我们重伤了。只要我们将它逼出来。那么我们肯定就可以收拾掉它的。”

陶飞摇了摇头道：“你觉得受了伤的章鱼我们谁能对付的了？”

杜玉明为之语塞，勉强说道：“可是我们都已经完成了四分之一的工程了，难道就这样放弃了吗？”

“不放弃又能怎么栏，表面上我们是完成了四分之一，但是，我们真的完成的有那么多么，我们只是从边缘部分算起的，越往里面越深，难度也就越大。再加上罗斯人铩羽而归，难保以后不会卷土重来！”

“那我们该怎么办？”

“我们继续往北！”陶飞目光坚定的看着北方。

“那我们为什么不往南回国呢？”

“大夏国人口太多了，所以产生更高级的变异丧尸的数量也会越多。而且你们没有现吗，这边的丧尸要比我们北三省的丧尸平均实力要强上两个档次，而金斯克城比拉尔杜斯城的丧尸实力也要强上一个档次！如果这吓，理论成立的话，那么就是越往北丧尸的实力越强，而往南不清楚，不过应该也是一样的！最关键一点刻，是大夏国的人口太密集了，给我们的纵深空间不够，再加上由于数量庞大的大夏国人类族群占据着绝大部分生存空间，导致野外生化兽数量和质量也会大幅度削弱。这样的环境对我们的实力提升并不是什么好事，我们要抓紧一切时间提升自身的实力才行，而不是考虑什么先国内后国外的问题。否则即使我们完成了清理国内的任务，那么其他国家的强者难保不会借机来我们大夏国捣乱，那个时候困境中成长起来的外国进化者和我们在国内顺境中成长起来进化者相比，哪吓，更强小这根本就是不需要考虑的问题。”陶飞这个时候侃侃而谈，让曹林也是大吃一惊，他从来不知道陶飞原来如此健谈。

曹林疑惑的问道：“难道我们在国内就不能快提升实力了吗？”

“其实这介，道理也很简单。那就是国内的资源留给他们去开。我们开国外的资源，到时候等强大的生化兽从此灭绝之后，我们大夏国所获得的收益将会是最大的！同时还有一点。那就是你觉得其他省份的人会让我们进入他们的狩猎区而无动于衷或者举双手欢迎吗？很显然这是不可能的，在没有外来的强大的压力下，内斗是所有人类都无法避免的一个难题。即使我们帮助他们站稳了脚跟，可是站稳了之后呢，他们还会跟我们保持当初的关系么？很显然。只有我们拥有了远别人的实力，到时候才会让他们无法生出任何的反抗心思。

“我赞同往北进入罗斯国深处！”杜玉明第一个表态说道。

曹林摇了摇头：“我知道陶飞说的有些道理，但是我依旧无法认同，毕竟大夏国如今也是处在危难之际，如果不是这次跟罗斯人对垒的话。我想我们还在大夏国境内狩猎呢！”

“此一时彼一时，我们不能总是活在当初，罗斯国地广人稀。每介，大城市之间的距离都很远。我们的战略纵深非常的广，而回到大夏国。不说别的。罗斯人的封锁拦截你们能通的过去吗？还是说你们打算绕路回去！我们不回去，罗斯人就不会去攻击我们的营地，反之我们回去了。罗斯人就一定会攻击我们的营地！我想这一点你不会不明白吧！”

张鹏摇晃着大脑袋说道：“不要打哑谜。我不明白！”“说白了，就是我们在罗斯境内，随时可以对他们动致命一击，而一旦我们回到营地，被他们掌握了我们的行踪，那么他们就会毫无顾忌的去攻打我们，就好像当初一样。网址而且我们必须要承认，他们的实力还是远我们的！”

所有人都沉默了，道理谁都明白，可是做起来真的很困难，而且回去的话。无论营地建立在哪里都会成为他们的负担，敌人的攻击目标。而现在他们只需要隐蔽起来小然后往北去，从这里消失，对方找不到他们的行踪，就会彻夜提防。即使偶尔出击，也绝对不敢太过嚣张。

陶飞等人在这里休整了五天的时间，大猩猩则是每天捧着巨型章鱼的腕足大吃特吃，也不知道它哪来的那么大的肚皮。竟然在短短的五天的时间里吃下了四吓，巨型章鱼的腕足，不过可惜的是，大猩猩的实力并没有特别的提高。

“怎么大猩猩好像没有什么变化呢！”陶飞终于忍不住问道。

曹林苦笑一声道：“你别看那只巨型章鱼那么厉害，个头又那么大，可是实际上它的等级并不是很高，估计也就跟大猩猩差不多吧。它之所以如此厉害关键还是靠的自身天赋能力，刻好像虽然黎洛只是十级进化者。可是跟你这吓，十三级的进化者对战她也一点都不吃亏，但是对上杜玉明却克得她死死的，就是这个原因。”

陶飞一阵无语，他还以为那只大章鱼怎么也得有个二十几级、三十来级呢，整了半天就一水货啊！

本来他还想等以后实力暴涨之后不心品；只章白呢，不讨现在听就货得没动力了。付出卉状敌左距大大了。

趁着夜色，陶飞等人偷偷离开了丧尸大军，至于这群丧尸何去何从，这就不是陶飞等人该考虑的问题了。

此时专门负责监视陶飞等人行踪的罗斯人赶紧回去报告说这边出事了。不过埃克什死后，罗斯方面就再也没有人可以有如此厉害的追踪术了。

巨型蜈蚣和大猩猩身上背着十七个人在平原上飞奔了一夜，也不知道跑出了多远，一直跑到天蒙蒙亮才停了下来。

“老曹，看看地图，我们现在这是在哪里！”陶飞淡淡的说道。

曹林干鬃直接将地图递到了陶飞的手里，陶飞无奈的将地图又推了回去：“我靠，憋给我看，我这人转向，看不懂这东西！”

“我们现在的位置在哈里草原，这里是罗斯国最大的游牧民族聚集地，可以说是纯天然的操场，我想这里应该不会有什么人烟了，伊菲莎白那个女人也不会追上来了”。

“我们先休息一下，让帝奇去侦察一下周围的环境！”

帝奇不满的嘟囔着：“为什么每次都是我！”

“你不去也行，以后打仗的时候，你耍冲锋陷阵啊！”

帝奇赶紧摆手道：“我还是去探路吧！冲锋陷阵这活不是我能干的！”

帝奇撒开两条腿飞快的向远方跑去，他的度绝对比陈光荣的蜈蚣还有曹林的大猩猩都要快上许多，这也是为什么一定要让他去探路的一个重要原因。

眼看着帝奇出去已经一个多小时了竟然还没有回来，曹林不由得有些担心了起来，毕竟这里是一个他们从来都没有接触过的陌生环境！

罗宇翔站在大猩猩的头顶极目远眺，不知道过了多久，就感觉地面开始出轻微的震动，紧接着罗宇翔就看到远处黑压压的一片如同潮水般席卷过来。

震动惊动了所有的人。大家纷纷问罗宇翔究竟生了什么事情，毕竟罗宇翔是专门负责警戒的。

“一什么？”曹林急切说道。

，一大片，黑压压的一大片”。

罗宇翔到底也没说出来究竟看到了什么，虽然已经天亮了，但是昏暗的天空依旧限制了人的视野。即使是鹰眼进化者罗宇翔也一样要受到限制。

曹林也不管那边究竟生了什么，总之这黑压压的一片绝对不是什么好惹的家伙。

也不知道谁高喊一声：“快跑！”

所有人立刻跳上巨型蜈蚣还有大猩猩的身上。两个巨大的生化兽撒开腿就开始狂奔，这吓。时候也没有人问帝奇的生死了，如果他们能跑过那些家伙，那么帝奇绝对没有理由跑不过。所以基本上没有人担心帝奇的死活。

没跑多一会，就听罗宇翔高声喊道：“是帝奇，帝奇在后面”。

可是无论是曹林还是陈光荣都没有命令宠物等一下帝奇，因为他们都知道帝奇肯定是可以追上来的。

果然过了不多一会，帝奇真的追了上来，坐在巨型蜈蚣的后背上喘着粗气。很显然，这一此真是将他累坏了。

“老不死的，你怎么惹上那么大的麻烦啊！”张鹏调笑似的说道。

“我靠，你以为我想啊，我不就是看了一眼它们打架嘛！用得着这么死命的追我吗？”帝奇气喘吁吁的说道。

“你去看那些怪物打架了？那些究竟是什么怪物！”

“一群进化野牛罢了，不过数量有些多了点。估计得有个几万头”。

“几万头还说只是多了点。你能对付几头啊！”张鹏调笑着。众人跑了很远之后才停了下来，曹林从大猩猩身上跳了下来迫不及待的问明原因之后暴跳如雷，让帝奇去侦察竟然去看热闹了，还差点带回大麻烦，这让他怎么能不生气。

稍稍安顿了以后，所有人跌坐在草地上，众人三五成群的聊着天，陶飞突然开口道：“我想我们该好好研究一下我们今后的路该如何走，否则总是这样一盘散沙的样子。恐怕要不了多久我们就得被这个末世吞没。”

众人纷纷点头表示赞同，七嘴八舌的说着自己心中的想法。

曹林看陶飞不说话，就知道陶飞肯定是有不同的想法，不由得高声说道：“大家先静一静，听听陶飞有什么想法，毕竟这个话题是他提出来的。”

所有人都看向了陶飞。陶飞深吸了一口气说道：“我只提建议，大家自行决定接受与否

“我的提议有四点：第一点就是以后狩猎所得收获分配方案黎洛和杜玉明拿所有部分的一半，张鹏、东方星、郑国胜拿剩余的一半”。

话音网落，帝奇不满的跳了出来：“凭什么你说怎么分就怎么分！”

陶飞目露寒光，冷冰冰的眼神仿佛是在看着一个死人一样，声音冰冷：“我说过只是提出建议，大家自行决定接受与否，难道你不是大夏国人吗？连我们的母语都听不明白了吗？。

曹林一看陶飞动怒了。赶紧一拉帝奇低声说道：“有什么建议等陶飞说完再提，再说了，他也只是说建议而已。没有确定这件事情一定要怎么做

帝奇愤愤的坐了下来。心里略微有些忐忑。没办法，陶飞的实力高他太多，真要是想杀他的话，他只有逃命一途，而离开了这个团队，他就什么也不是了，因为他只是跑的快，严重缺少攻击力。如今被陶飞连提升实力的配额都给分没了。自然是不高兴了。

其他人虽然没有多说什么，但是绝大多数人都不满意这样的分配方案，出了杜玉明和黎洛。而张鹏三人不满是因为他们觉得自己分配的配额比杜玉明还有黎洛要少上一些。

“老陶！你接着说！”杜玉明笑呵呵的说道，很显然对于陶飞所说的分配方案他是举双手赞同的。

他们之间的称呼都是比较乱的，有时候叫飞哥，有时候叫老陶，有时候叫陶飞！

陶飞冷冷的看了看众人接着说道：“等我说完川”二允意毋。我会给你答，然后再决定是否接女看大家都不说话了，陶飞这才接着说：“第二点就是所有的我这边可以用到的蓝色晶体、绿色晶体、粉色晶体全都归我”。

这一点大家都点头赞同，不过陶飞唯独越过了萧不语所需要的火属性晶体，萧不语满脸的阴沉。不过他知道胳膊肯定拧不过大腿，即使再不满意也没有办法，提意见那是白扯，如果提意见有用的话，陶飞就不会说出这样不公平的分配方案了。

“第三点，陈光荣的蜈蚣拿去给大猩猩做口粮吧！”

“不行！”话音网落陈光荣就迫不及待的跳出来反对！

杜玉明知道陶飞说出这些肯定是有什么特殊想法的，一把将陈光荣拉了回来：“等他说完！”

陈戈荣一直以来都是以杜玉明为主，愤愤不平的坐了下来，本来他就对分配方案不满，可以说所有的分配方案都不满。

陶飞不理陈光荣的愤怒，自顾自的说道：“最后一点就是以后团队中每个人究竟做什么必须分工明确。好了，有什么问题大家问吧，我会…解答！”

帝奇这咋。时候终于忍不住跳了出来：“凭什么分配的时候我们这些人一点配额都没有

“那我问你，你需要提升实力用来做什么？逃命吗？如果只是逃命的话，那我无话可说！”

帝奇一时语塞，总不能说自己提升实力就是为了逃命吧，如果说自己上阵杀敌，好像自己战斗力有点太弱了，不由得有些结巴的说道：“我，，我”，我还需要负责探路侦察”。

“探路侦察即使比你高上三级实力的我都追不上你，你还打算跑多快”。

“那，，那我也付出了，凭什么就一点都没有我的！”

“我们即将面临的是足以摧毁我们整个团队的强敌，你缺少战斗力，在生死搏命的时候需要玩命的是我们，而不是你，如果你觉得你可以参加主战场的话，那我可以在建议中加上你！”

“我帝奇无话可说。

张鹏平淡的说道：“那凭什么杜玉明和黎洛他们两人的分配配额比我们高！”

“很简单，他们进化之后战斗力更强！也就是说所谓的付出最少，提升最大！在末世里面提升我们整体的实力才是最重要的，而不是提升所有个人的实力，这样做我们无疑是在自杀，这一点还有意见吗？。所有人都不说话了，因为他们知道，在末世里面大家都明白生存的道理。可是如果为了大家的生存，牺牲自己的利益，也不是那么容易被接受的。

曹林咳嗽了两声，淡淡的说道：“既然如此，第一条就这么通过了！现在说第二点，不过第二点我想大家都不会有什么意见吧”。

说着将目光停留在萧不语身上，他与陶飞一样，不怎么喜欢萧不语这个人，总觉得这咋。人很别扭，用陶飞的话讲就是这个人是个伪君子，即使萧不语提升之后战斗力提升较高，他也不想帮，没办法，讨厌一咋。人有时候甚至都不需要理由，仅仅是看着不顺眼就足够了。

眼看着大家的目光都集中在了自己身上，萧不语即使想保持沉默都不行了：“大家的决定我都赞同！”

看着萧不语非常配合的样子。大家都松了一口气，不过曹林还是从他的眼神中看出了愤怒，可是你愤怒又能如何，离开这个团队，你究竟能不能活下去都不知道呢。

“那么第三点呢！”

“为什么要拿我的宠物来给大猩猩当口粮，为什么不能让大猩猩给我的宠物当口粮陈光荣这个时候也略微平静了一些。

“告诉我上次大战的时候你的宠物在做什么？”

陈光荣为之语塞！

陶飞接着说道：“被敌人一挑逗就红了眼睛似的追着人家的尾巴跑。这就是你宠物的战斗力吗？要是当初早知道会这样，我们直接让帝奇将你的蜈蚣引得远远的，然后我去对付你们就好了！”

“它离开我一定范围会自动跑回来的”。陈光荣低声说道。

“你的宠物给大猩猩提升实力，然后你去招一些可以给我们代步的宠物来，省的每次都被罗斯人的大蜘蛛追着跑！你的实力不弱，加上我们这些人，找一些防御力强，跑的又快的宠物应该不是什么难事！反正也不需耍它们参加战斗

陈光荣无奈的接受了这个事实！

“最后的分工问题，帝奇依旧负责探路和外围警戒还有诱敌，罗宇翔负责站岗，陈琳琳将蜜蜂撒出去配合罗宇翔负责警戒任务！我本人加上他们五个专门负责战斗。邵美云负责主力支援，曹林的大猩猩实力要尽早提升，实在不行就再换一个！陈光荣要抓紧时间确定我们代步生化兽。萧不语负责伙食，刘云飞负责苦力，”

前面的分配大家还比较满意。后面被分配到的萧不语和刘云飞都是大感不满，可是不满又能如何。脱离这个团队，他们没有那个勇气。因为他们都见过陶飞是如何惩罚那些胆敢背叛的人的，就连自己的女人都没有丝毫留情，更何况是他们两个。

不过让陶飞意外的是，经历了这次事情之后，他竟然隐约的成为了这个团队的领袖人物了，因为杜玉明和曹林两个人一直都是比较敌对的，而陶飞跟两边的关系都差不多，所以无形中成为了二人之间的支撑点。只要陶飞提出来的建议，这两个人基本上都会同意。

很快陶飞等人就又碰到一小群野牛，不过即使是一小群也有两百多头，十几咋小人就潜伏在不远处的草地上，这些野牛的主动攻击性并不是很强。所以即使远远的看到陶飞等人也没有主动起进攻。

遥远的贝斯加尔湖一个碎石堆突然诡异的动了，不多一会，里面爬出来一个浑身穿的破破烂烂的大汉，嘴里骂骂咧咧的说着：“朗。张鹏这帮混蛋，怎么将我给活埋了！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

…就是被伊莉莎白石化了的图只。因为伊薪莎白的实乙型及，变态到可以让人永久石化，所以图巴经过一段时间后，竟然自动恢复过来了。押了押僵硬的尸体，似乎想回忆一下究竟生了什么事情，可是不管怎么就是想不起来，反正就是被伊莉莎白那个美丽的女人看的自己心跳加，然后就什么都不知道了。

图巴看了看周围遍地都是低级丧尸，不过地面像是被飓风摧残了似的，挠了挠脑袋，没有现张鹏等人留下的什么信息，一扭头向大夏国方向跑去。

“这个距离太远了，必须要靠近点才行！”陈光荣淡淡的说道。

“那这样，让萝莉带你去，一旦生危险就藏到地下去。”曹林说道。

陈光荣跟着萝莉小心翼翼的前行着，眼看就接近野牛群，突然野牛群一下子全部停下吃草，两百余双牛眼冷冷的盯着陈光荣这边，看的陈光荣两腿软，心脏不争气的狂跳着，他知道这是野兽的直觉，野兽在遇到危险的时候往往会比人类的警觉性更强。

所有人都注意到这个诡异情形了，不过大家都没有太过在意。因为有些根深蒂固的思想不是一下就能转变的，牛的攻击性并不强！

就在陈光荣仗着胆子将一道诱惑之光落到一头看起来很强壮的野牛身上的时候，野牛群中一只野牛出了嗷的一声嚎叫，紧接着所有的野牛如同接到什么命令一般。齐齐的出一声嚎叫，声音穿透力极强，震得陈光荣两只耳朵嗡嗡作响，萝莉更是一屁股坐到地上，赶紧用手捂住耳朵。

下一刻，野牛群突然开始在头牛的带领下向着陈光荣狂奔过来，吓的陈光荣紧紧拉着萝莉大声叫喊着：“快点，快点啊！”

萝莉也急了，赶紧拉着陈光荣钻到地底下，就在众人都以为安全了的时候，牛群诡异的竟然停在了萝莉钻下去的位置，头牛甚至对着地面狂嚎，萝莉大惊，带着陈光荣从地下行走。可是带着一个人无论如何她都是走不快的，而且地面上头的头牛竟然无论她怎么躲都无法躲开头牛的追踪。

这个时候，即使是傻子也看出来那边不对劲了，野兽的直觉向来是人类所无法接触到的神秘领域，而且也非常难以解释清楚。

“怎么办？”这个时候大家都没有更好的主意了，虽然大家都没有跟这些野牛作战过，但是看它们如此阵势也知道这一仗绝对难打，可是这个时候如果真的抛下陈光荣和萝莉的话，那么这个队伍好不容易凝聚人心立刻就会散了。

这个时候真是一寸光阴一寸金，杜玉明断然的指着帝奇说道：“帝奇。你去将牛群引走！”

帝奇大感不满：“为什么是我！”

在众人注目之下，帝奇心不圳情不愿的走上了诱饵之路，可是牛群似乎一下变聪明了，在帝奇的可以逗引下。竟然只是分出了十几头野牛冲着帝奇追了过来，可是即使是十几头野牛帝奇也对付不了啊，只能撒腿狂奔。

这个时候曹林也傻眼了，他们可不敢真的用什么引诱一批杀一批的策略，万一直接将牛群全吸引过来，那肯定是全军覆没的结局。

陶飞着了看牛群，一咬牙说道：“我试试！”

所有人都楞楞的看着陶飞，只见陶飞飞快的后退了数百米的距离，然后使用能力控制着慢慢将方圆三四百米的范围内弄成了一个巨大的冰场。好在这个时候罗斯国的天气不是很热，否则单单是维系这么大的一个冰场都是个难题。

“全引过来！”看着陶飞咬牙切齿的样子，大家就知道，这又将是一场苦战，所有人都知道，弄出一个这么大的冰场不难，甩难的是如何维系这么大的一个冰场不熔化，冰一旦生熔化，那么就不再那么滑了，战术效果就会大大降低，而且这是平铺在草原上的冰场，范围这么大，厚度一定受到制约，如果野牛拥有大猩猩一样的践踏能力，则冰场必定会被击碎。

这个时候帝奇已经带着十几头野牛兜了一个大圈跑回来了，边跑还边叫喊着，希望能够吸引更多的野牛的注意。

“引到这边来！”

这个时候所有的人都站到了冰场的中间位置，萝莉不敢随意将野牛群吸引过来，可是现在时间一点一滴过去了，萝莉有点坚持不住了，要是再不从地下走出去的话，恐怕都有被活埋的危险了。

萝莉在地下听到有人喊让她引野牛群过去，什么都顾不得了，拉着陈光荣就往冰场这边跑，帝奇也吸引着牛群跑了过来。

帝奇在踏上冰面的瞬间立刻借着自身奔跑的惯性狠狠的滑出了很远的距离，野牛群践踏着冰面追赶上来，冰场边缘厚度始终有限，很快就被野牛群践踏的粉碎，可是接下来野牛群似乎对这个冰面并不感兴趣，竟然停下了脚步不再追赶了。萝莉从地面走了出来，脸色苍白的可怕，网一露面就躺到了地上，说什么也不站起来了。

牛群就在冰场的外围，也不进攻，也不离开，只是两百余双野牛的眼睛不是的看向陶飞这边，仿佛在说：“有能耐你们出来！”

陶飞脸色变得非常难看，这些野牛哪里是野兽，这智慧也太高了点吧！

当然了，人类一直都将自己看做是高智商动物，而野兽的智慧很少会放在眼里，可是今天，这些野兽面对陶飞等人的挑逗就是不肯冲进冰场区域。

邵美云紧紧抓着张鹏的手臂，神色慌张不停的说着：“怎么办？怎么办”

张鹏这个时候也是没了主意，不过大家都没有埋怨陶飞。

“陈光荣用诱惑之光，萧不语用火烧它们，只要激起野牛的怒火，它们就一定会冲进来！”陶飞果断的下达着一个又一个命令！

曹林在一旁问道：“让我的大猩猩用战争践踏怎么样？”

“不怎么样，敌我不分的攻击方式，而且还是四面八方同时攻击，打了野牛估计我的冰场也会被他破坏的支离破碎，所以这只能是迫不得已下的选择。”

“耳叭人猩猩可以用单面攻击震荡冲击波啊！”※

“我靠，干嘛还要我一个一个解释，我的冰面承受不住这么巨大的身体！它走上去的话，我辛辛苦苦维系的冰场都得被它踩碎了！”

这个时候曹林才恍然大悟，毕竟这不是造一个百米长的冰柱，或者一个直径数十米的冰峰，而是一个直径三百多米的巨型冰场。

陈光荣在里面不停的诱惑着野牛，本来第一次诱惑失败差点被野牛给憋死在地底下活埋，一下就让陈光荣心里产生了阴影，这一次也是胆战心惊的站在冰面上，要不是后面有黎洛用头凝成绳拉着他的话，恐怕他都没有胆量重新站在这里。

一道诱惑之光落在一个靠近冰场的野牛身上诱惑成功！

陈光荣乐的差点叫出来。这些野牛并没有现同伴的变化，接二连三的诱惑之下，陈光荣的能量也很快见底了，不过令人惊喜的是，他成功的诱惑到了十三头野牛，而且还可以继续，不过这也让陶飞等人对野牛的实力生了怀疑，难道这些野牛的实力并不强吗？

在这一点帝奇是最有言权的，因为他是亲眼看到野牛打架场面的，可以说非常的震撼，当然了，帝奇看到的是头牛位置之争，自然战况激烈，其他野牛的战斗他没有看到。

陈光荣的诱惑之光获得的宠物非常奇特，他虽然无法控制宠物攻击某一特殊目标，但是却可以让它们不攻击某些目标，但是数量却不能太多。

冰场的范围逐渐的在缩陶飞可不想没等仗打起来自己先累趴下了。

直到陈光荣控制了近二十八头野牛的时候，他才到了控制的极限，紧接着陈光荣命令这二十八头野牛动攻击。一时间牛群变得慌乱不堪，这个时候大家才真正看到牛群之间的战斗场面。

惨烈，绝对的惨烈，牛角划破牛的身体，鲜血四溅，连肠子都拖了出来，而且最让人恐怖的是，这些牛竟然懂得配合作战，二十八头被陈光荣成功诱惑的野牛竟然在不到三分钟的时间全部被解决掉了。

看的陈光荣这叮心疼啊！可是心疼又能怎么办呢，自己这边一点什么办法都没有。

不过这个时候牛群是真的怒了，它们咆哮着冲进了冰场，飞扬践踏的牛蹄在冰面上留下一个又一个小坑，没有一丝要打滑的迹象，吓的几个女孩子拼命的往大猩猩身后躲！

眼看着牛群冲了过来，陶飞冲着曹林大吼一声：“震荡冲击波！”

大猩猩双手猛击冰面，一道震荡冲击波将飞奔而来的牛群一下震得倒飞回去，它们虽然践踏着冰面跑了过来，但是却根本无法着力，被震荡冲击波一下打的倒着滑了回去，不过这里的冰面也被破坏殆尽。

头牛喘着粗气重新站了起来，很显然。践踏前行是非常消耗体力的，每迈出一步都要消耗平时几倍的力气，如今又被打了回来，头牛更加愤怒了。此时面前一片狼藉，冰面不复存在，野牛群在牛头的带领下动了又一次冲锋。

级震荡波，，

大猩猩这一次的攻击效果并不好，兴是减缓了牛群狂奔的度，陶飞果断放弃临时阵地，高声叫喊着：“撤退！”

大猩猩带着战斗力较弱的人大跨步向后飞撤，每迈出一步足有十几米远，可是冰面也被踩得一片狼藉，不过好在不是破坏所有冰面。

“鞋底沾点水，记住，用最快的度跑出去！”

鞋底沾水可以在冰面上短暂的形成一种摩擦层面，可以让你在短时间内不会在冰面上打滑，只要你跑的度够快，在鞋底的水没有结冰之前离开冰面就可以。

几个人在冰面上飞奔，后面的野牛群践踏着冰面狂追，陶飞一看野牛群追的越来越近了，估计在自己离开冰面的时候也要立刻面对这些野牛的进攻了。

陶飞猛一回身，单手撑地一道三米高十米长的巨大的锥形冰山瞬间阻挡在了野牛群的面前。

头牛咆哮着一头撞在了冰山上面，本来野牛狂奔践踏出的小坑并不足以让野牛群有足够的力量可以借鉴，所以这一撞并没有破坏冰山，可是却破坏了下面的冰场。

不过这一下也让野牛群的冲击之势受到严重的阻碍。

陶飞双手一推冰身，借力飞快的脱离战斗，就在野牛群追出来的瞬间，大猩猩狂暴怒吼，跳到高空，一个猛烈的战争践踏将牛群冲击的横飞出去，可是野牛的防御力非常的强，晃了晃牛头竟然都重新站了起来。

此时大家都已经离得远远的了，只剩下曹林和陶飞、杜玉明、萧不语、陈光荣五人，黎洛也不行，因为她的杀伤力不够，杀人可以，可是对付这些个皮糙肉厚的野牛，她的杀伤力很明显还不够看。而陈琳琳的实力还没有恢复，否则一大群蜜蜂对付这些野牛的话，估计效果比所有人加起来都要好。

大猩猩巨大的手掌不停的将冲击过来的野牛扇飞出去，同时时不时的跳起来使用战争践踏，不过大猩猩对付低级的丧尸绝对是一把利器，但是对付野牛群则是有点力不从心了，毕竟这么多的野牛它根本就忙活不过来。萧不语则是在大猩猩的脚边上不停的用火烧冲过来的野牛，一旦大猩猩使用战争践踏，那么上边的曹林就会立刻用绳子将他拉上去。

一头野牛的牛角狠狠的刺进了大猩猩的脚上，大猩猩疼的狠狠一抬脚将它踩进地面变成了肉泥。

随着战斗的激烈进行，大猩猩脚上的伤越来越多了，陈光荣坐在大猩猩的身上不停的诱惑着地面的野牛，成功率很高，可是他的实力有限。即使他全盛时期，他也就能一下诱惑十三四头野牛就力竭了，不过即使这样，对于战局的影响也是非常大的。

站在大猩猩身上的曹林眼看着自己的宠物被打的伤痕累累，心疼的要命，这个时候他也没有更多的办法了。只是嘴里不停的叫喊着：“怎么办

杜玉明也知道不拼命是不行了，嘴里骂骂咧咧的说着：“朗。这些野牛真友底”竟然会辛动攻击人了“坏搞的么聪明！”※

说着，杜玉明浑身上下燃起黑色火焰，双拳之上更是泛着紫黑色，了解他的人都知道这是他的绝招。

“如果我不行了，即使把我救回来！”杜玉明头也不回的冲着陶飞说道。虽然他同样不信任任何人，但是如今大家都在一条船上，而且在末世里，独自一个人现在可以生存，可是将来呢！这根本就不是一个人能够活下来的世界，所以这里的每一个人都非常重视这个团队。

说完，杜玉明也没等陶飞回复，径直的跳了下去，迎着一头野牛就是一拳，燃烧的紫黑色火焰瞬间击穿了野牛的头骨，可以说整个团队，杜玉明的单体杀伤力绝对是最大的。

陶飞突然现牛群每一次集体攻击，头牛都会出不同的嚎叫声，他不知道自己究竟有没有看错，可是这是一次选择，杀掉头牛就可能瓦解野牛群的攻势。

“送我过去！还有就是及时救我回来，我只有一击之力！”陶飞郑重的指着野牛群中头牛说道。

头牛的个头明显要比其他野牛个头要大上很多，而且牛角的颜色也略深一些，每次冲锋它都不会冲在最前面，而是在大后方坐镇，而且根本不跟大猩猩正面抗衡，及时陈光荣想要诱惑这个头牛也无能为力，距离太远，而且当初陈光荣就是诱惑这个头牛失败，才引起的野牛群猛攻，这跟曾经动物世界里面的野兽的世界有所不同。

曹林是个聪明人，一看就知道陶飞想的是什么，不过此时不是犹豫的时候，控制着大猩猩一把将陶飞甩了过去。

陶飞借力飞了出去，手中凝结出的竟然不是冰，而是冰冷刺骨诡异的白色寒焰，衬托着陶飞极度苍白的脸色分外恐怖。

这一击，去势如电，头牛根本来不及反映就与陶飞对撞在了一起，陶飞手中诡异的白色寒焰瞬间拍在了头牛的脊背上，惯性使他控制不住自己身体的行进方向，狠狠的撞到了地上。

头牛本来昂起的头颅瞬间凝滞，前冲之势让它冲出数十米的距离，突然间仿佛受到了重击一样身体骤然冰碎，撒了一地！

诡异的情形让牛群也为之一乱，曹林也一下惊呆了，如果不是已经命令大猩猩全力救援陶飞的话，估计陶飞下一刻就会被牛群践踏成肉权

大猩猩一把抓起陶飞放到肩膀上，曹林这才清醒过来，赶紧抓住陶飞。神色略微激动的问道：“这是什么招！”

脸色苍白如同一张白纸一般的的飞此时连动一动手指的力量都没有了，艰涩的笑了笑：“极度寒焰！不要对这个攻击技能抱太大希望，我全部能量也只能用一次就o四了！不要跟我说话，让我先休息休息！”

说着陶飞闭上眼睛，一动不动的坐在大猩猩的肩膀上。

头牛被杀死了，下面的野牛群一下失去了指挥，开始变得混乱起来，曹林此时的心思都放在了陶飞的身上，竟然忘记了杜玉明依旧身处险境。

谁知道刚刚闭上眼睛的陶飞突然又睁开眼睛说道：“老杜那边怎么样？”

曹林下意识的扭头看向了杜玉明那边，此时杜玉明也是在牛群中玩起了捉迷藏，身上黑色火焰已经完全熄灭了，躲避的姿势要多难看就有多难看，他的身边已经倒下了五十几头野牛，可谓是战果辉煌。

当曹林控制着大猩猩将他拉上来的时候，杜玉明气喘吁吁的坐了下来，愤怒的看着曹林道：“你在搞什么，知不知道你差点就害死了我！”

曹林知道自己理亏，赶紧赔笑道：“对不起，对不起，刚刚我看到老陶的新招一下把你给忘记了，莫怪莫怪！”

杜玉明也知道自己说了也是白说。反正自己此时战斗力已经下降到了冰点，再一看陶飞苍白的脸色，他也知道，陶飞肯定也是不行了，陈光荣还没有恢复过来，萧不语消耗也是极大，如今唯一有战斗力的就只剩下大猩猩了，不过下面的野牛群也被杀掉了一半，剩下不到一百头了。

突然野牛群仿佛一下恢复了本性，竟然四散奔逃，然后向远处逐渐汇合，这诡异的情形让陶飞也不禁睁开了沉重的眼皮。

“难道野牛群撤退了吗？”这是所有人心中的疑问。

看着野牛群消失的方向，曹林终于松了一口气，立刻控制着大猩猩赶到其他人隐蔽的位置。

“帝奇，去看看野牛群跑哪里去了！”曹林刚刚安顿了下来就立复让帝奇出去监视野牛群，很显然，他不是害怕野牛群杀个回马枪，毕竟野牛群当时的情形已经是可以威胁到他们的安全了，所以它们一定是真的撤退了，头牛的死让野牛群一时间失去了控制，所以才会离开。

帝奇看了看因为大战累的筋疲力尽的陶飞和杜玉明，只好嘟嘟囔囔不满的向野牛群消失的方向跑去。

让张鹏去将死掉的野牛处理了一下，收回来的竟然是一些只有五级的绿色晶体，这不禁让蓝小婷一阵的气闷，防御力如此强悍，攻击力也不弱的野牛竟然只是五级进化兽，这不能不让她再次感叹动物在某些方面的天赋真的是人无法比拟的。

这个诡异的大草原上竟然除了野牛群，其他肉食性动物竟然一个都没有，这不能不让陶飞等人害怕，不过野牛群似乎从来不主动攻击，除非是你真的招惹它们，而肉食性动物想不招惹它们的唯一下场就是饿死，所以它们没有饿死，而是被野牛群杀死的。

末世让人类开始变得弱势，却让野兽开始进化，它们开始拥有了更高一些的智慧，也许就是传说中的开窍吧！只不过它们还没有达到传说中可以修炼可以化成*人形的地步。没有人知道传说究竟哪些是真的，哪些是假的，毕竟我们看不到的，不明白的实在是太多太多了，不能因为心中觉得无法理解，或者心中觉得根本不可能就完全否认某些未知的事情。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

…厕天里。陶飞等人看到讨一此野牛群从自只身边路已“都会让他们心惊肉跳，不过野牛群似乎一点都没在意他们的存在，草原上同时还有一些其他草食性动物，它们相安无事，唯独这样的大草原上没有肉食性动物确实是让人有些别扭。

没有天敌的存在只会让草食性动物的数量急剧膨胀，进而会破坏掉整个草原的生态平衡，也许那个时候它们会有其他的进化方向也说不定。

有惊无险的度过了两天的时间，陶飞等人也已经恢复了过来，帝奇追踪的那个野牛群如今依旧游荡在几公里以外的一片草场上。

唯一没有恢复过来的就只有大猩猩一个了，没有足够的晶体给它补充能量，它恢复的度不可能有那么快，在吞吃了蜈蚣之后，它的实力已经进化到了接近旧级的水准，蜈蚣的粉色晶体将会成为陈琳琳进阶更高级时候的物品，不过昆虫类生物想要进化到高级状态的难度很明显是所有生物中最弱的一环，所以陈琳琳想要早日摆脱召唤大量蜜蜂引起的实力下降的困扰不是一天两天能解决的。

这一次，陈光荣似乎一下变得聪明了，竟然开始只召唤那些实力看起来较弱的野牛，成功率高不说，而且还不会因为失败导致野牛群的攻击。

当他成功招到二十八头野牛的时候，他就控制着这二十八头较弱的野牛攻击其他野牛，然后，他在招那些受了伤的野牛，周而复始，足足用了两天的时间，陈光荣兵不血刃的成功招到二十八头野牛，其他野牛都被他这种小伎俩给消灭掉了。

这种结果，让前几天还在拼命的陶飞和杜玉明等人非常郁闷，这真是人比人气死人，虽然自己实力很强，可以说陈光荣这样的人即使是百八十个一起上都轻松解决，可是面对让所有人头痛万分的野牛群，却让陈光荣很轻松的就解决掉了。

如果不出现最开始的一幕，那么这一次收宠行动将会是一次完美的行动。

十几个人，每人一头野牛坐骑在草原上狂奔，感觉拉风极了。比汽车跑的都快。

傍晚时分。练习骑了一天野牛的众人团团围坐在火堆旁边。

陶飞突奇想：“我说小荣啊！你能不能将那只大章鱼也诱惑过来啊，如果成功的话，那贝斯加尔湖就等于直接变成我们餐桌上的一碗鲜鱼汤了！”

陈光荣一脸愤怒：“我说飞哥，你想让我死就直接说，干嘛让我去诱惑那个大家伙，你没看我诱惑个野牛，我们都差点被野牛群给踩死吗？”

“哦，也是，不过怎么会这样呢！”

“诱惑的本质我不知道，但是我知道一点，那就是一旦诱惑失败，那么就连本来没有主动攻击能力的生物也会起攻击！”

“我靠，你既然知道为什么还去诱惑那个头牛！”

陈光荣委屈极了：“飞哥，你说话要讲良心啊！我也以为野牛不会主动攻击呢，以前都是招的攻击性宠物，这是第一次招非主动攻击宠物，没想到第一次就差点挂了！”

“可是大章鱼等级并不高，我们可以试一试啊！”

“不用试了，一旦失败，大章鱼肯定第一个目标就是我，而且我躲都躲不过去！就像那个野牛领似的，我诱贼它失败之后，无论我躲到哪里它都能感应到我的存在！”

“那你不早说！差点害死大家不知道啊！”一旁邵美云不满的说道。

“我说绍大美女，邵大小姐，你能不能先听我把话说完啊！在这之前我确实不知道啊，以前只是有这种感觉，但是却没有意识到这方面问题，经过这次事情之后我才真的确定我的感觉究竟是什么，那就是我诱惑那个或者失败，我都会跟猎物之间产生某种神秘的联系，这种联系直到一方死去或者变成我的宠物才会消失！”

当时陈光荣是有巨型蜈蚣这个宠物，所以他已经无法再诱惑其他宠物了，如今他的蜈蚣变成了大猩猩的口粮。所以陶飞才突奇想。

“小荣，虽然我知道你说的都是事实。但是却不能改变我的想法，大章鱼已经受了重创，正是我们消灭它的好机会，只要你将它以后上岸，那么它就是我们砧板上的肉，我们想怎么切就怎么切。”

“飞哥，不是我不肯啊！你也看到了。那只大章鱼会站起来跑啊！而且那一步就有近百米远近，即使是曹林的大猩猩也不可能跑的过它啊！你还是干脆在这里杀了我吧！”

杜玉明略微沉吟了一下道：“陈光荣，我觉得陶飞说的有理，不过我们不需要去诱惑大章鱼，而且我想大章鱼受了如此重创，短时间内是不可能出现的了，所以我们可以诱惑水里面的生化鱼！”

陈光荣苦闷着脸说道“老杜，你也不是不知道，我的诱惑之力的媒介目前来说只能是空气，隔着水是诱惑不到它们的。”

“这一点我也想好了，就像上次张鹏钓鱼用的方法一样，只不过略作改动，那就是让做钓饵的丧尸悬挂在水面以上，等生化鱼跃出水面以后，你立刻诱惑。”

“可是它依旧在水里啊，怎么抓啊！”“这咋小也简单，我们弄一处相对较浅的地方，出口缩等它进入到这里之后，让陶飞冰封住出口，到时候我们想怎么收拾它，就可以怎么收拾它，你觉得呢！”

“那这些野牛？”陈光荣有些犹豫的看了看自己刚刚诱惑过来的野牛坐骑。

“呵呵，我们好像也好久没有这么好的伙食了吧！”东方星黑色的幽默似乎都让野牛有一种脊背凉飕飕的感觉了。

其实当初在贝斯加尔湖的最大困难就是对付水里面的生化鱼安们有强有弱，但是却绝对非常难以对付，想要像以前那样填湖，没有三四千万的丧尸是不可能做到的，而且即使做到了，里面那只大章鱼也不是现在的他们能对件的，也就只有类似契科夫这样的特殊能力者加上精心的准备

第二天一早大家就重新启程去贝斯加尔湖了，无论这个提议有多大的成功希望，哪怕是一点点。他们都会去尝试，至少目前来说这个草原上的野牛群他们是一个都惹不起！而且即使能惹得起，也绝对不愿意去招惹它们，野牛皮糙肉厚，等级却很低，也就是说付出与收获的对比相差太过悬殊了。

三天后，当众人重新来到贝斯加尔湖畔的时候，现这里的丧尸数量只剩下不到一少半了，而图巴的坟墓里面空空如也，甚至连点血迹都没有！

被哪个野兽整个吞了，也不能啊，哪个野兽喜欢吃石头呢，众人想了半天，得出唯一的结论就是图巴活了！也只有这样才能说的通为什么石化的图巴会失踪，如果说被罗斯人带走了那有点夸张了，罗斯人最多也就是直接在这里来个大锤碎大石，却绝对不会将他带回去。

重新面对这个让他们损失惨重的贝斯加尔湖，没有人能够高兴的起来，不过事情还得做，人还得向前看。

很快在无数的丧尸的努力下，终于开出了一个宽五十米，长三百米的，深度十米的深坑，然后将通往湖泊的入口处打通成一个宽十米的广、口。

另外一边张鹏作为这叮，团队剩余的唯一的大力士，哭丧着脸接过了一根钢铁制成的大鱼竿，上面吊着一排整整十个丧尸，而陈光荣也同样苦着脸站在张鹏的身旁，张鹏身后被一根粗大的铁链栓着，防止一步小心被鱼给拉进水里去。

过了没多一会，一条长有十米左右的大鱼露出水面，口中喷出一道水箭，一下就将一排悬挂着的丧尸贴着鱼钩的个置切成两半，然后齐齐的落入水中，陈光荣哪里会放过这个机会，立刻一道诱惑过去。

“果然是失败！”陈光荣嘟囔了一句，其实他早就预料到会失败，虽然鱼瞬间离开水面，但是它体表的水还没有完全脱离它的身体，所以诱惑的成功率可以说是极低，不过却也成功的建立起了那种神秘的联系。

紧接着，陈光荣撒腿就往回跑，很快那条大鱼就追着陈光荣进入了那个事先挖好的水塘里面，陶飞快封住入水口，其实这个水塘四周较浅，就中间较深，而且外围还有一层更深的引水装置，陶飞这边封口完毕，就要立刻去另外一边放水出去，然后这个水塘的水就会很快干泅。

长达十米的生化鱼自然是让他们收获匪浅，可是诱惑这样一条大鱼，让陈光荣也是消耗极大，一天下来也就能做一次，而且还不能保证每次都把握好时机。

他们重返这里之后，罗斯人并没有现，毕竟他们离开了很长一段时间，罗斯人也在这里侦察过，并没有现有任何的异常，所以就放弃了对这里数百万丧尸的监控。毕竟监控这么大的范围需要消耗的人力也是非常大的。

可以说陶飞这些天的收获是最大的，可是他却似乎有些沉默了，杜玉明走到他的身后，轻轻说道：“怎么了？想你的那些女人了吗？”

陶飞淡淡的一笑：“有点担心被葬绿帽子的感觉！”

杜玉明撇了撇嘴道：“你因该感谢我当初没有给你戴绿帽子如今你又离开了那么长的时间，就应该有被戴绿帽子的觉悟！”

“没事，大不了让将他们都浸猪笼！”陶飞开玩笑似的说道。

“你啊！虽然我不是什么好人，但是你是我见过的最不讲理的家伙！”

“讲理？呵呵！如果讲理能够让她们忠诚的话，我不介意跟她们讲理，可事实上，只有不讲理，只有强势才能让她们不敢背叛！”

“可是反过来说，一旦你失势了，你将迎来所有人的背叛，不会留下一个忠诚于你的人！”

“失势？我从来没想过！不过即使失势了，我也不会后悔，末世之前仁慈不会让人活的更好，末世来临之后，仁慈同样不会让人活的更好，我虽然很自私，但是我却比绝大多数人都明白这个世界的残酷。我八、九岁的时候捡过破烂、十一、二碎的时候猪学两年、十五、六岁的时候做过苦力，被人歧视，被人嘲笑，被人欺辱，你觉得我能有那么高的觉悟吗？似乎成为好人也是需要条件的吧！当然了，也有这样的人会有极高的觉悟，可是你不能说农村的孩子有考上大学的，就说所有农村的孩子都能考上大学吧，那些觉悟极高的人只能是个案，还不足以作为一个理论的证明。不要以为一个社会最底层的努力拼搏的小人物和那些生活无忧无虑的人在思想觉悟方面有多少交集。抗战时期，一个地主在大灾之年开粥铺赈济百姓，我们说他是大善人，可是一个穷苦人家却会将自己仅有的口粮拿出来给了我们的战士，你觉得他们哪个人付出的更多，那个大善心的地主也许只付出他全部资本的一部分或者一少部分，但是这个穷苦人家却付出了几乎全部，甚至他自己的孩子还在饿着肚子，所以这两介。极端虽然都是在做着同样帮助别人的事情，但是所付出的代价绝对是不同的。你觉得这两种人之间的思想觉悟方面会有多大的交集呢！”

杜玉明一阵无语，因为他知道，虽然陶飞做的比喻并不恰当，此时自己已经没有权利去指责别人了，跟陶飞少年时代比起来，他简直就是一个温室里的花朵，一个温室里长大的人怎么有资格去指责一个曾经在落魄中成长中的人呢！两者之间真的有交集吗？

所谓近朱者赤近墨者黑虽然不是一句真理，但是却也近似于真理的存在，就好像曾经的一个笑话一样：“记者问一个放羊的孩子的问题一样，这个放羊孩子所回答的竟然是长大以后放更多的羊，然后娶老婆。生孩子，孩子长大之后，让孩子继续放羊！”

外界环境造就一个人的人生观、价值观、世界观！这一点虽然偶有例外，却只能是少数。

“你要回去看看吗？”

“不用，时我来说，提升实力才是最

陶飞的每一句话说的都很淡，似乎这些话根本就不是他说的一样。

杜玉明扭头走了，临走的时候说了一句：“你放心好了，节林营地撤退的时候你不是安排好了她们了吗？相信她们在没有得到你确切消息之前是不会敢有丝毫背叛的想法的，毕竟你这人太变态，她们可不敢招惹你这个家伙，即使是那些色胆包天的人也不敢。”

陶飞呵呵笑了一声，没有说话！

虽然已经持续了几天的时间，可是那只大章鱼似乎再也不敢露面了。

这一天，突然水面翻起一层巨浪，一条长有三十余米的巨鱼冲出水面，它没有理会鱼钩上面的丧尸诱饵，而是甩起尾巴对着手持鱼竿的张鹏恶狠狠的撞了过来，张鹏大惊，虽然他想过无数种遭遇危险地可能，但是惟独这样的攻击方式，他没有想到，身旁的陈光荣更是神经反射似的一道诱惑之光落在了大鱼身上。

可是接下来他也蒙了，没有人会想象得到生化鱼会选择这样的攻击方式，张鹏身上还拴着铁链，可是陈光荣身上什么都没拴。

两个人同时被撞的从钓鱼台上横飞出去，绳子后面拴着的就是大猩猩，陈光荣则是紧紧抱着张鹏的腰，死死的不肯松手，眼看来两人就要落入水中，突然从水里窜出一条长有十几米的生化鱼一口就将二人吞了下去。

这边变生肘腋，曹林大惊，赶紧命令大猩猩往回拽铁链子，一时间水里的生化鱼和大猩猩展开了较力，此时大猩猩已经成功升级到了十四级，不过鱼在水里仿佛会让自己的力量放大很多倍，一时间双方竟然来了个势均力敌。

曹林赶紧招呼大家帮忙，可是这个团队里面唯一的大力士如今就在鱼肚子里面，也不知道是死是活，反正这个时候必须要拽住这根铁链子，否则大猩猩都会被拉进水里面去了。

陶飞等人应声赶到，虽然不能帮忙拉铁索，但是却可以帮忙攻击水里面的生化鱼。

邵美云在知道自己的老公掉进水里被生化鱼吞了，吓的眼泪当场就掉了下来。

这个时候无论是杜玉明还是萧不语，无论是黎洛还是东方星，这些人都没有丝毫的用处，水里的生化鱼他们谁都攻击不到。

“看我改进版的流星冰雨！”陶飞走到水边大喝一声，双手插入水中，狠狠的扬起一片巨浪，巨浪升入空中瞬间被陶飞变成巨冰刺”

“奔吧

数以千计的巨冰刺从空中呼啸而下，一轮又一轮，湖面上激起滔天巨浪，白色的浪花之间泛起一丝血色，很显然陶飞的攻击已经伤到了生化鱼。

突然大猩猩手中感觉一松，拉的紧紧地铁索下一刻如同弹簧般反弹过来，水里一个不大的浪花中，张鹏和陈光荣两个人抱成一团从水里面飞了出来，由于大猩猩一直拽的很紧。一下就把张鹏二人给甩的飞了出去，铁索押的绷直，只听卡拉一声，然后就是二人垂直落地的噗通声音。

也就是张鹏身体强悍，否则这一拉，一摔不死也得半条命没了，反正陈光荣是直接摔得吭哧一声，五脏移位，当然了，生化鱼将他二人吞下去之后，就用嘴咬住了铁索，否则张鹏再强悍也不可能抗的住这么两个大力士玩拔河啊！

这个时候邵美云也顾不得张鹏身上脏兮兮的全都是粘液了，三步并作两步冲了过去，同时一脚将陈光荣踢开，抱着张鹏就哭了起来，这一脚真就是让陈光荣伤上加伤，连心都碎了，这待遇咋就这么惨啊！

黎洛也赶紧跑过去，蹲下看了看陈光荣的伤势，现虽然伤的很重，但是却不会危及到生命，可是刚刚邵美云那一脚很显然是太过分了，黎洛不由得抬头怒视着邵美云：“邵大小姐，你刚刚是不是做的太过分了，不管怎么说你也不能随便踢人啊！况且他也受了很重的伤

邵美云刚刚也是心急如焚，才做了那样过分的事情，按照陶飞的理论就是，知道是一回事，理解是一回事，可是接受却是另外一回事。

不代表你有情绪，对我泄了，我还得忍着！

知道自己理亏，赶紧道歉，不过陈光荣是没力气接受她的道歉了，刚刚那一脚正好踹在他的胸口上。本来就在鱼肚子里憋了好半天了，网，一出来又惨遭重击，一下背过气去了。陶飞突然指着湖面说道：“那条大鱼还在！”

所有还留在湖边的人都看向了湖面，果然那条受了陈光荣诱惑的大鱼还在附近游荡，似乎在寻找陈光荣一样，他们不知道这样的效果会持续多久，可是这绝对会成为一个巨大的收获。

于是黎洛也顾不得重伤昏迷的陈光荣的感受了，头一卷，直接带着他飞奔向预设好的鱼塘，果然大鱼也跟着陈光荣的方向过来了。

三十米的大鱼是他们除了大章鱼之外看到的最大的一条鱼，如果是大海里面进化出来的鱼类，别说是三十米，即使是三百米他们都不会太吃惊，可是这是在一咋。内陆湖里，就不能不说它绝对是庞然大物了。

很快大鱼就钻进了预先设置好的鱼塘里面，陶飞立刻封堵住入水口，又飞奔去打开出水口，可是这个时候那条大鱼似乎突然觉悟了一般，竟然想要掉头回去。

这个鱼塘长有三百米，可是宽只有五十米，大鱼想要掉头并不是一件容易的事情，不过这并不能难道它，只见大鱼纵身一跳，竟然将巨大的身体一下转了过来，同时还要往回游！，怎么能不让人吃惊呢。这一下，所有人都急了，这绝对是天大的收获啊，一份足以让所有人都流口水的收获。

陶飞也管不了那么多了，在此将水塘要面的水控制着扬上天空，瞬间变成流星冰雨狠狠的砸在大鱼的身上。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

，一色要到重击！后。网址下怒了，挺起白身跳跃到半空用淘飞数十道水箭连环喷出，如同机枪扫射一样，陶飞已经来不及躲避了，赶紧在面前立起一道又一道的冰壁屏障。

只听到“扑哧哗啦”声音不绝于耳，陶飞眼看着自己树立起来的厚达十几米的冰壁瞬间被打成了筛子，借着这个时机，赶紧逃命。

这个时候杜玉明也是大吼一声，对着空中巨大的生化鱼就是一道直径数米的黑色火焰，一下将大鱼打的偏离了数米的距离，鱼身上也被打出了一个巨大的深坑。

曹林心疼的骂道：“老杜，你这个败家仔，这可是宝贝啊，你看你这一下，打掉多大一块肉。”

杜玉明头也不回转身就跑，他可是害怕这条生化鱼回头来对付他，陶飞能防御，可是他不懂防御啊。

边跑还边骂道：“你个没良心的老曹，刚刚陶飞处境危险不知道啊！”

曹林也知道杜玉明并没有做错，只是心疼罢了。

陶飞没向别的地方跑，而是向着通往贝斯加尔湖的通道方向跑，他知道，最开始堵住的那个口子绝对禁不住这条大鱼的一轮攻击，甚至它轻轻一跳就可以从闸口个置跳回湖里。

“拼了！”陶飞一咬牙。站在了闸口上。

在他的控制下，闸口后方的湖面泛起层层巨浪，瞬间达到最高点，遮天蔽日，本来阴暗的天空显得更加阴暗。水达到制高点之后，瞬再变成了一个又一个的巨型冰刺从空中呼啸而下，迎着巨大的生化鱼就冲了过去。

面对如此声势骇人的攻击，哪怕是强如面前的这条生化鱼也绝对不敢轻忽，只见它从本来就已经在慢慢变浅的水塘里面深深吸了一口水，然后如同机枪一般向着空中的冰刺开始了疯狂扫射，它的准度极高，可以说陶飞的攻击是范围攻击，根本就没有丝毫准确度可言，可是生化鱼的防御却是只对准了可以威胁到它的那些冰刺。

如此一来，高下立判，可是生化鱼只是一个，而陶飞这边却还有很多其他人，水塘里面的水面下降度极快，转瞬间生化鱼就无法再直接从水塘里面吸取到足够的水了，连游动都无法做到。

一连被数道巨大的冰刺扎进了身体里面，生化鱼竟然出野兽般的怒吼声，声音虽然没有多大的杀伤力，但是却也震耳欲聋。

随着这声巨大的吼声，湖面似乎突然不再平静了，陶飞赶紧大吼一声。我们要抓紧时间了，否则就前功尽弃了。

大猩猩拿着巨大的插鱼的轩子狠狠的插进了生化鱼的鱼尾巴上，然后飞快的脱离已经干涸的水塘，为了狩猎方便，水塘下面已经铺满了一层厚厚的石头，所以大猩猩跑起来也没有丝毫阻碍的感觉。

生化鱼感觉到自己鱼尾巴受到攻击，疼痛让它拼命的挣扎着，正所谓龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺，水塘里面没有了水，生化鱼自然也就缺少了最犀利的攻击武器，被身后的大猩猩狠狠的拽着长长的铁链倒拖着着飞快的后退着，转瞬间就脱离了水塘的范围，直接被拖到了草地上。

一到草地上，生化鱼更加没有了攻击力了，被众人，你一下我一下，很快就折磨死了。

十六级的蓝色晶体让陶飞笑的嘴都合不上了，可是现在他却不想用，因为一下将这么好的东西用掉了的话，等实力提高以后，其他十一二级的蓝色晶体都会变成垃圾，那时候他就真的没有可以用来提升实力的东西了。

生化鱼的精华部分会按照事先分配的比例分给杜玉明等人，可以说每个人的收获都很大，不过收获最大的却不是人，而是大猩猩，如此高级的生化鱼，足以让大猩猩的实力更上一层楼。

时间在继续，转眼间冬季来临了，湖面进一步缩不过仅仅是上面部分缩小了而已，那个水塘眼看就不能用了，里面结的冰即使是陶飞也无法将它们弄出去。

不过大家的实力都已经提升到了一个更高的地步，陶飞直接窜升到了十五级，这里的蓝色晶体已经无法满足他的需求了，杜玉明、黎洛、张鹏、东方星、郑国胜也都到了十四级进化者，其他人也都或多或少的提升到了十一级或者十二级，这是近三个月努力的结果。

“我想我们该换个地方了！”曹林淡淡的诺道。

没有人反对，因为这个湖里面的生化鱼越来越聪明了，收获也越来越困难了，换个地方势在必行。

“如今我们实力大增，我想我们也该解决一下那群始终在我们眼皮底下的罗斯人了！”陶飞目露寒光。

对于这群罗斯人陶飞也是恨之入骨，他一直都是一个非常排外的人，在末世来临之前，他无能为力，如今末世了，他实力大增，有了这么好的机会，自然是不愿意放过对方了。

众人只见到陶飞手中凝出的惨白色的极度寒焰，本来就寒冷的天气一下又下降了好几度，邵美云不满的说道：“陶飞，你就别炫耀你的能力了，谁不知道你实力大增啊！”

她现在对于这个团队越来越不满了，如果不是张鹏的实力也是大增的话，恐怕邵美云早就控制不住自己的大小姐脾气了，牺牲自己成全他人不是每一个人都能做到的，即使是没有牺牲自己，看到别人成功了，嫉妒心也是有的。

可以说这里这些人，除了蓝小婷、帝奇、曹林、罗宇翔、萝莉、陈光荣、萧不语、刘云飞这些要么本身没有多少战斗力，要么就没有合适他们使用的东西，其他人的实力至少都是进化到了十二级，只有他们一动没动，反而还要整天忙前忙后的。

蓝小婷的心态自然是没什么问题，毕竟陶飞从来没打算让她上战场，而陈琳琳则是在这些本来也没得到任何好处，却要付出辛勤劳动的人全力帮助下将实力勉强提升到了十一级。这还是说她本身只是因为能量极度亏损才造成的降级，否则单单从

化者提升卫来所需要的晶体就是个恐怖的数

众人重返草原，弄了二十八头野牛当坐骑，萝莉驱赶着剩余的三百余万低级丧尸浩浩荡荡冲向海利尔城！

之所以称之为低级丧尸是因为五级、六级的变异丧尸都变成了大猩猩恢复伤势所需的能量还有口粮了，同时也可以说它才是这个团队此次狩猎的最大获益者，所有的生化鱼的尸体都变成了它的能量，让它一跃从十三级上升到了十六级生化兽。

“如何进攻？大家可以说一下自己的建议！”陶飞作为新的名义上的领示意大家各抒己见。

张鹏大嘴一张：“我只管冲锋陷阵，出谋划策我不在行！”

曹林也没有什么更好的办法：“还能怎么办，也就是驱赶丧尸攻城。我们埋伏在丧尸中间伺机而动

大家你一言我一语的，无非就是那么几句，毕竟兵法这玩意。说起来简单，其实真正用的时候就完全变味了。

看着大家乱七八糟的说的都是一个方案，那就是正面强攻。

干咳了一声道：“我来说说吧！”

看着大家慢慢的都静了下来，陶飞接着说道：“我的方案很简单，攻击事件定在晚上，丧尸正面进攻，我们从后面放火，他们不知道我们的主力在什么地方，这样我们就可以扰乱他们的民心，进而让丧尸可以攻击的更顺利些，如果他们主力进化者来对付我们，我们就隐身在暗处，现在我们双方实力相差无几，一明一暗，那么我们就是处在优势地位。如果他们不肯露面，那么就由萧不语专门放火，我要将他们这介。海利尔城化为灰烬

看着陶飞面露峥嵘，所有人都感到非常的鼓舞，可是一直都没有说话的萧不语突然说道：“那城里的我们大夏国的老百姓怎么办？。陶飞突然一愣：“老百姓？什么老百姓？”

“海利尔城里海有我们很多大夏国的老百姓呢！”萧不语急切的说道。

陶飞突然眼睛一瞪，猛的一巴掌狠狠的甩了过去：“你圳。混蛋！”

这一巴掌打的有不语满眼冒金星，所有人都愣住了，只见陶飞怒不可遏的指着萧不语一阵狂吼：“大夏国自古以来就是因为出了你这种混蛋玩意，才一直都没有真正的强大起来，假仁假义，妇人之仁。海利尔城里的大夏国百姓是我们的同胞，难道我们大夏国其他的幸存者就不是我们的同胞了吗？我们不打海利尔城，难道他们强大了以后就会感恩戴德的不去打我们了吗？他们去打我们的时候，你顶的住吗？那个时候死的人难道你就觉得心安理得了吗？是啊，那个时候他们是入侵，是侵略者，我们在反抗，可是无论过程如何，结果都是一个，那就是死的都是我们大夏国的人，今天我就是要将他们消灭在萌芽状态，即使因此死掉几万出国谋生也好，崇洋媚外也好，总之，海利尔城里的大夏国人，能活着，我会带他们回国，如果死了。那就让他们怪罗斯人好了，反正他们现在活着也是给罗斯人当玩物，当奴隶

“可是他们会将我们大夏国的百姓当成炮灰挡在第一线上”。萧不语被打的有些心虚，说话的声音也低了下来。

“当炮灰，那你是觉得我们该绕开他们咯！然后让罗斯人全力对付我们是吗？这样那些大夏国子民不是死在你的手上，而是死在罗斯人的折磨之下，这样你就心安理得了，因为你的双手没有沾染同胞的鲜血。你错了，你大错特错，你虽然手上没有沾染同胞的鲜血，但是我们大夏国的同胞却有可能因为你的这次妇人之仁，放纵了敌人，让敌人有了喘息之机，从而让我们更多的同胞流血丧命。本来我们的胜算也不会过六成，不要以为我们实力大增。就可以让罗斯人屈服，他们同样也会在这段时间拼命提升实力的，这个世界时不可能有永远的屈服的，即使是屈服也只是暂时的，就好像我们曾经辉煌的历史一样，四海宾服，可是等他们强大了，我们弱小了，他们不会对我们有丝毫的怜悯之心，非我族类其心必异难道你真以为这是个笑话不成！”

陶飞有些控制不住自己情绪指着萧不语破口大骂：“你圳。这个白痴。混蛋，就是假仁假义，假仁假义！你妈怎么生了你么个败家玩意，而你竟然还有脸说自己的同胞如何如何！这些出国的大夏国人是生命，我们国内的那些大夏国人的生命就不是生命了吗？我虽然不是什各好人，也从来没想过要做什么救世主，而且我的出点也不是拯救什么大夏国百姓，我只是要将我的敌人尽可能的消灭在萌芽状态，人自私没有错，错在你们强加那些伦理道德给别人，同样是人，就因为有了你们这些一定要强加某种意识给别人的人的出现，才会让那些伪君子有了生存的空间，有了讨论的话题。

”

“你告诉我，我自私了，我有什么错！我为了让自己生存，为了让自己活的更好，我有什么错！难道不拯救别人就是错吗？救了别人，可能你就要死，你救是不救，告诉我，萧不语！”

陶飞吼叫的声音带着一丝声嘶力竭！

萧不语哑口无言，舍己救人这种事情真正能做到的人寥寥无几，这跟做好事不一样，因为这是要放弃自己的生命。

陶飞对于这种只知道看眼前的虚伪之徒可以说是恨之入骨，事情摆明了就是海利尔城完全有可能成为罗斯人进入北三省的跳板，因为越往北生存的竞争越激烈，为了争夺更多的生存空间，罗斯人必然会入侵大夏国北三省，那个时候整个北三省都将陷入到一片更惨烈的杀戮当中。死的人只会更多。

如今，只是牺牲海利尔城的人，即使他们不是心甘情愿付出的，可是他们没有选择，这个世界本来就有太多太多貌似有很多选项的单选题了。

杜玉明拍了拍陶飞的肩膀，然后平静的对着萧不语说道：“陶飞…”对。吊然罗斯人讲入我们北二省争本生存空间只是山公；“但是我们却不能拿几十万人的生命做赌注，本来我们大夏国在这场灾难中活下来的人已经不多了，我们不能为了这几万的出国的大夏国人。而让更多的同胞陷入危机当中。你要明白，什么叫大善，什么叫小善，同时你还要懂得什么时候如何取舍，只有这样。你才能真正的成为强者！因为强者必须要有一颗强者之心。说实话，虽然陶飞说的话很难让人接受，但是那就是事实！”

所有人都沉默了，因为这是他们没有接触过的理论的世界，这是弱肉强食的世界，这是残酷的乱世当中的生存法则，只有懂得生存法则的人才会活的更好。

陶飞低沉的说道：“我不想用什么冠冕堂皇的理由来解释我的行为，因为无论我说出多么冠冕堂皇的理由，都无法掩盖因为我的行为导致数万大夏国同胞的死亡，事实就是事实。不会因为说一说或者想以想就可以改变的，张嘴说别人可以，那是因为事情没有生在自己身上，我不想说我是什么好人，因为我知道我非常自私，可是如果可以的话，我非常希望大夏国能够更强大，毕竟那是我的国家，当然了，如果让我牺牲我自己的话，我也同样不会答应，因为我没有那么伟大。”

陶飞的话非常直白，曾经历史上赫赫有名的杀神白启，曾经坑杀敌国四十万投降大军，说他残忍吗？可是历史证明他做的是一件为帝王统一天下过程中最重要的一件事情，即使是四十万的奴隶也是需要太多的力量去看守了，如果放回去的话，那就是等于又白白将四十万战斗力送还给对方。

这个世界本来没有真正的对与错，只有胜利者的选择才是永远正确的一方，所谓的公道自在人心这句话说的简直就像是真理一样，因为它只会存在于人心，而不是现实当中！

其实最主要一点是在陶飞心中始终将北三省当做自己的地盘。自然是不愿意让战场转移到自己家里去。

行动方案在陶飞的暴怒声中被决定了下来，萧不语也因此在今后的几年时间里都是处在沉默中，他没有阻止住这次行动，可是他也知道，如果真的阻止住了这次行动，那么将来罗斯人给大夏国所造成的伤害可能只会更大，虽然一切只是可能。

丧尸大军出了，整个队伍浩浩荡荡的足足三百余万丧尸。

这一次，他们再也不怕正面跟敌人对战了，六大最强战斗力如今都已经实力暴涨！

“不好了！丧尸，几百万的丧尸正幕向我们靠近！”这个时候惊慌失措的罗斯人已经慌乱了，伊莉莎白得到这个消息的第一反应就是陶飞他们来了。

整个城市立刻敲响了战斗警钟，所有的居民有条不紊的开始进入到各个战斗小组，这是末世生存必须具备的基本条件，每个战斗小组都有专门负责带领他们去指定战斗位置的，后勤，或者后备队，或者是主战斗力。

其实此时丧尸距离海利尔城还有至少一天的时间才能到，可是他们却不能真的等丧尸走到家门口才开始准备，真那样做的话，估计一切都晚了。

海利尔城市政府大厅里面灯火通明，此时数百位军官还有二十多介，进化者聚集一堂，伊莉莎白高高在上，身旁两侧是一直都跟着她的四大高手，塔斯克尔赫然在列，不过拉斐尔这一次是真的老了许多，很显然当时拉斐尔为契科夫恢复能量已经消耗非常大了，可是为了救塔斯克尔，她不得不透支自己的力量，透支的代价就是永远无法挽回的逝去的青春。

因为这是一道单选题，所以拉斐尔根本就没有其他选择。

库德里亚什淡淡的说道：“他们回来了，而且这一次肯定是来势汹汹，绝对不容易对付！”

契杵夫的脾气就跟他的能力一样火爆：“库德里亚什，你不要长他人志气，灭自己威风，这一次我们一定会让他们铩羽而归的。

”

一旁图波列夫插嘴讽刺道：“你还好意思说让别人铩羽而归，上一次大战，不知道谁第一个脱离战场逃跑的！”

“你”契科夫气的眼睛瞪得溜圆，可是却无法反驳，毕竟事实就是事实，虽然这里身为低级进化者的普通军官不知道这件事情。但是参加了那场战斗的人都知道，可是图波列夫忘记了一个人，就是他们的女王伊莉莎白，上次虽然是契科夫第一个撤出战斗的，但是最后的命令却是她下的。

领导就是领导，即使有错，你也要执行，你只有建议权，而没有指责和修改的权利。

伊莉莎白本来就是个权力**极其强烈的女人，否则也不会左右逢源将这么多强大的男人都欺得溜溜转。

库德里亚什一看伊莉莎白脸色不好，不由得用手拉了拉图波列夫，场面一下静了下来，图波列夫似乎也感到了这里环境似乎变得有些诡异，可是他的性格就是这样，说话不经过大脑，本来如果他不说话，这事就这么过去了，可是他千不该万不该又说了一句。

“要不是契科夫胆小怕事擅自脱离战场，我们的伊莉莎白女王怎么会下达那么愚蠢的撤退命令！”其实图波列夫本来是想说句恭维伊莉莎白的话，可是话到嘴边上竟然就变了味，听在伊莉莎白耳朵里面自然是不舒服。

不由得脸色一变，冷哼一声：“图波列夫，你的意思是指责本女王的命令下达错了吗？”

图波列夫再傻也能听的出伊莉莎白语气中的火药味了，赶忙解释道：“我是说那个契科夫那个胆小可耻的家伙，没有说女王陛下您的意思！”

“女王陛下，我想我们应该派人去主动骚扰一下他们，不能让他们太过轻松的过来袭击我们的城市。”库德里亚什赶紧转移话题。，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

，薪莎白也知道此时不是脾与的时候，而且图波列夫心寸…了姿态，自然不能太过为难他，毕竟还有库德里亚什这个第一智囊的面子。

在丧尸大军行进的路上，数不清的罗斯人在背地里放冷枪，秉着能打死一个算一介。的原则，努力的拖延着丧尸大军的进程，可是多达三百万的丧尸大军，而且还是根本就不怕死的丧尸大军，无论什么样的骚扰，只要萝莉还在，都不会有任何的异常举动。

契科夫隐蔽在罗斯人的队伍中，一轮炸弹攻击过后，数百的丧尸被炸的支离破碎，波拉里尔则是一个音冲击波也是扫清两百米内的所有丧失，可是这样攻击消耗也是极大的，他们绝对不敢全力以赴的进攻，万一被对方趁机打个反偷袭，那小命直接就交代这里了。

丧尸大军并没有因为受到狙击而停止。罗斯人设下的埋伏圈也被帝奇早早的就现了，丧尸大军在萝莉的指挥下直接绕开了罗斯人设下的火场。

午夜时分，双方在城市附近展开了一场激烈的争夺战，一方面是悍不畏死的丧尸大军，令一方面则是不惜一切代价保护家园的罗斯人，此时的情景在道貌岸然的伪君子眼中绝对会将罗斯人当成是正义的一方，因为陶飞这一方控制的是丧尸，而且还是在进攻人类。

这些低级丧尸其实并不难杀，难就难在这些丧尸必须击中他们的脑袋或者心脏他们才会毙命，而现在可以说枪支足够，但是弹药却远远不够，三年多末世的守卫和杀戮，已经消耗了几乎所有的库存，生产这些东西基本不用想，没有人开采矿山，没有人生产弹药，这些东西自然是只有减少绝无增加之理。

眼看着丧尸大军铺天盖地的冲向城市，陶飞转头一笑道：“该轮到我们行动了！”战斗的第一线上，数万的大夏国人被推上了第一战线跟丧尸进行殊死搏斗，在他们眼中丧尸绝对是比罗斯人更可怕的东西，可是他们手中只有一些冷兵器，硬拼丧尸还能有点战果，可是如果他们翻过身来杀罗斯人的话，那么罗斯人绝对会毫不犹豫的将枪里面的子弹倾泻到他们的身上。

此时陶飞宛然就是这个团队的领一样，趁着夜色双方谁都看不到谁，陶飞等人脱离了丧尸大军，绕道去了海利尔城的后方，那些丧尸都只会成为炮灰，就好像罗斯进化者将普通罗斯人送上最前线一样。

大约凌晨一、两点钟左右的时候，一团团大火从海利尔城的战场后方烧了起来，如今已经是罗斯国的动机了，天干物燥。而且为了越冬，很多人家都储存了大量的取暖物品，因为只有这些生活必需品他们才会去收集。

前方伊莉莎白等人还在小心翼翼的，深怕陶飞等人藏在丧尸群中对他们动突然袭击，可是没想到下一刻城市的大后方竟然变成了一片火海。

“怎么办？”这个时候所有人都懵了，他们不知道究竟哪边才是敌人的主力，负责救火的人员已经派出去了。夜晚作战对防守的一方颇为不利，因为无法掌握对方的最新动向。

就在他们正在犹豫的时候，半个小时之后，大火竟然已经开始向城市中心蔓延，如果再不及时救火的话，那么整个城市都会被这一片火海吞没。

在火海里，萧不语甚至可以飙升两级战斗力，而且放火并不需要消耗太大的能量，只需要将火种放在易燃物品上面就可以了。

“不能再犹豫了，再犹豫的话，我们的城市就真的没了！”一旁的波拉里尔焦急的说道。

库德里亚什冷冷的回了一句：“如果他们埋伏在那里的话，就将会是我们的末日，你以为他们没有足够的把握会来袭击我们！城市没有了可以再建，可是如果没有了我们这些进化者，那普通人根本没有在这介，世界上生存的资本。我们的敌人已经开始疯狂了，他们甚至都毫不顾忌自己本国的老百姓的死活！”

契科夫冷眼看了看库德里亚什：“换做是你，你会在乎吗？”

这个问题是个忌讳，因为无论心中如何去想，在真的说出来的时候都很难被别人接受，所以库德里亚什无论如何都不会回答这个问题，因为无论什么样的答案都不会让契科夫放过他，所以唯一的方法就是沉默。

伊莉莎白对于自己手下的几个大将之间的矛盾非常清楚，同时这也是她学自大夏国文化中的帝王之术，永远都不要让自己的属下团结成为一个集体，至少要两雄并起或者三强鼎立。

“波拉里尔，你怎么想的！”

面对城市后方的熊熊大火，伊莉莎白难得的冷静，她从来不是一个敢于冒险的人，否则上次就不会仓皇撤退，以致贻误战机。

“我想我们该集中全部力量去对付后面的那些家伙，如果他们只是派人来骚扰我们，那么我们就趁机灭了他们，如果他们主力全部都在，那就来一场大战。”

拉斐尔忍不住问道：“那老百姓怎么办？他们面对数百万的丧尸能抵挡得住吗？万一那些大夏人玩的是声东击西的阴谋，主力留在这边，那么这些站在第一战线上所有的人都会被他们屠杀干净的。”

伊莉莎白铁青着脸一时间也无法做出决定，如果没有拉斐尔这句话，那么无论她下达什么样的命令都无所谓，可是拉斐尔一句话，却将她挤进了一个死胡同里面，下面站着的数十个军官都眼巴巴的看着她，等着她做最后的决定。

是对付后面的，还是对付眼前这些丧尸，是选择放弃百姓先杀敌还是保护百姓，本来一道简单的唯一选项的单选题，可是最终却硬是被拉斐尔给拉出了一个选项。

看着伊莉莎白在犹豫，所有人都焦急的看着她，拉斐尔突然有些后悔了，因为她无意中给伊莉莎白出了一道难题。

民心还是生存，这本来就不是一道多选题，而且答案也只有一个，只不过此时伊莉莎白陷入了误区，她是真正的将这个海利尔城当做自己的地盘来维护的，可是她忽略了强者从来不需要为失败买单，就像大夏国古代帝王一样，失败永远都是臣子的错。

足足五”川沉默，伊薪莎白才艰难的做出了一个决定，那就是扫板在他们后方捣乱的大夏国人。

二十多个进化者踩着蜘蛛网快杀奔火场，一个燃烧着熊熊烈火的建筑顶端只有一个萧不语站在那里，可是即使是这样，罗斯人却也绝对不会就认为敌人只有一咋”因为场面太诡异了。

伊莉莎白第一感觉就是上当了，可是此时她骑虎难下，而且如果真的留下眼前这咋。人在这里肆意破坏的话，那这个城市绝对看不到第二天的晨光。

“谁去？”

所有人都犹豫了，因为他们没有任何一个人适合在大火里战斗的，看着这些犹犹豫豫的家伙，伊莉莎白的心更加烦闷了，铁青着粉面指着契科夫说道：“你去！”

契科夫虽然骄狂，但是却不是白痴，一看伊莉莎白指着自己让自己去，不由得脸阴沉的仿佛要滴水一般：“女王陛下，我的能力是炸弹，可是炸弹遇到火就会直接被点燃。我的能力还没有进化到可以让炸弹在火里面烧上一烧都没事的境界，而且对方现在正处在一个巨型的火场中间，他的战斗力将会得到很大程度的提升，我想你该明白，这头阵我是绝对上不了的。”

伊莉莎白心下非常愤怒，刚刚她也是心中烦闷所以才随意点了一个自己认为很强的契科夫，可是没想到竟然被对方克制了。

一时间不由得没了主意：“那，那谁去！”

库德里亚什担心的说道：“谁去都没用，如果不是在这种大火场里面，我们很多人都可以杀掉他，可是如今这情景，我们没有能够克制他的人，除非，”

库德里亚什略作沉吟，他没有说接下来的话，因为他说不出口。

“除非什么？”波拉里尔也是焦急的问道。

“除非”除非是我们的女王陛下亲自出手，在瞬间将对方石化掉！”

一言激起千重浪，契科夫更是愤怒的指着库德里亚什的鼻子高声呵斥：“仅仅是对付对方的一个出场的小卒就让我们的女王陛下亲自出马，你居心还在！”

拍马屁的人哪里都有，而且绝对不是少数，契科夫的话只是让库德里亚什不屑的撇了撇嘴没有说话，甚至都没有去看伊莉莎白一阵青一阵白的脸。

不远处，陶飞等人就躲在一个燃烧的大楼后面，透过黑暗看着这些罗斯人在那里争论着什么。

郑国胜邪恶的笑着，向陶飞比划着是否可以去偷袭一下，他们不敢胡乱开口说话，即使这个时候熊熊大火的声势已经将敌人的注意力全部吸引过去了，可是罗斯人当中依旧有一个拥有诡异的顺风耳能力的家伙，如果能够先杀掉这个家伙，那以后偷袭都会更有把握了

陶飞指了指记忆中拥有顺风耳进化能力的韦尔斯，然后用手在脖子上狠狠的做了一个抹杀的姿势，郑国胜点了点头隐身冲了出去。

然后，陶飞一扭头示意曹林可以开始行动了。

只见大猩猩将双掌递到陶飞面前，陶飞将手一搭将他的手掌上面覆盖了一层晶莹剔透的冰甲，然后大猩猩一回手将燃烧的异常剧烈的一咋。半截小楼给搂了起来，巨大的声响立刻吸引了罗斯人的全部注意力。

可是，接下来他们看到的满眼都是惊骇，一个个直径数米的大火球被大猩猩如同掷铅球一般扔了过来，声势骇人，根本就不是人力所能阻挡的。

巨夫的热浪使得伊莉莎白感觉自己的头都有些要卷了，如起来的袭击一下照亮了罗斯人所在的位置，大猩猩实力大增之后，无论是力量还是敏捷都有明显提高，连带的攻击频率都提高了不少，这让罗斯人一下吃足了苦头。

慌乱，躲避，，

一时间罗斯人组成的警戒阵型立刻崩溃，郑国胜从隐身状态突然杀出，瞬间用手中的小刀击杀了一个罗斯进化者，然后又重新进入到潜行状态，度之快，让周围的罗斯人甚至都没有反应过来。

波拉里尔怒吼一声，一道音冲击波带着滚滚热浪冲向大猩猩的位置。陶飞怎么会让他轻易破坏如此好的局面呢，一道冰壁瞬间立在了大猩猩面前，如今他已经是十五级进化者了，而波拉里尔虽然也成功提升了进化等级，但是却只有十一级的实力，四级的差距足以让他的攻击直接无功而返。

契科夫也不管这里究竟是不是火场了。拼了命似的将炸弹向大猩猩弃向扔了过来，黎洛呵呵一笑，站在冰壁上面，一道天丝网直接将所有的炸弹都笼罩在了里面，瞬间的爆炸气浪让周围的大火都退避三分。

大猩猩此时专门负责远程攻击，其他人则是专门负责防御，郑国胜则是专门奂责暗杀。

“怎么办？”契科夫大声吼叫着。

“还能怎么办，我们先离开这里！”伊莉莎白再也顾不得自己的形象了，再这样下去不用等天亮，所有人都得交代在这。

可是这个时候伊莉莎白已经控制不住场面了，大猩猩仿佛玩的极为开心，随手去抓那些燃烧着的房子，一抓就是一大块，然后扔出去，这期间，陶飞不得不频繁的在它的手掌上加上保护冰层。

眼看着伊莉莎白转身就跑，张鹏大笑一声：“这个女人交给我了！”

说着如同夜枭一样纵身跳了出去，黑夜里显得异常诡异，自从实力大增以后，每天都会被陶飞还有黎洛、杜玉明三人狂虐，只有东方星他能打上一打，郑国胜压根就不跟你正面对决，如今见到了当初跟自己势均力敌的伊莉莎白，自然是战意昂然。

伊莉莎白也不是敏捷能力者，跑起来自然是不会比张鹏更快了，很快就被张鹏给拦了下来，其实张鹏也很顾及伊莉莎白的能力，深怕一不小心步了图巴的后尘。

不过伊莉莎白身旁永远都会有一个顶尖进化者守护着她，那就是全金属人克金斯，克金斯也顾不得对方的能力是否克制自己了，大吼一声：“你先走！”

然后以扭头就冲着张鹏冲了过来。

杜玉明这个时候也已经冲了出来，他也是直奔伊莉莎白冲了过来，黎洛紧随其后，他们所有人都希望将这个女人留在这，一有留下了她。其他人都不足为惧，因为个冉队没有敌”就等于一个人没有心脏，没有大脑，是无法长久存在的。

所以，所有人的力量都集中到了这个女人身上，眼看着敌人已经被打散了，大猩猩的战斗方式所能取得的效果越来越弱，陶飞也放弃了给它的手掌加冰甲，而是让曹林控制着大猩猩去进攻塔斯克尔。

而陶飞则是冲向了波拉里尔。萧不语冲向了契科夫，这是最早安排的克制战术。

波拉里尔的音冲击波在陶飞的强的冰壁防御下节节败退。被打的毫无还手之力，一旁的两个罗斯进化者一看波拉里尔有危险了，赶紧冲了上来，可是波拉里尔却是虚晃一枪，竟然借着陶飞受阻另外一人转身就跑。

气得这两咋。罗斯进化者叽里呱啦的一阵乱吼，却也不敢有丝毫的放松，眼看波拉里尔冲进了黑暗当中，陶飞一口怒气全都撒在了眼前这两个罗斯人，打的两咋。罗斯进化者节节败退，被陶飞的冰刀一刀砍死一个，另外一个转身网想跑，被陶飞凝聚出的一杆标枪一下刺穿了身体，直接钉在地上。另外一边的契科夫压根就不跟萧不语打，只是一门心思要逃跑，眼看着就追出了火场，萧不语自己的实力自己清楚，在火场他可以借助火势的力量，可是出了这咋。火场，他绝对不是契科夫的对手。

另外一边杜玉明满心欢喜的拦住了伊莉莎白，可是看到伊莉莎白绝美的容颜，婉然一笑，他的心脏不争气的狂跳起来，可是下一刻他就什么都不知道了，一头栽到在地上，黎洛大吃一惊，赶紧上前一摸，杜玉小明竟然被石化了。

吓的黎洛也不敢追了，只好守护在杜玉明身旁，防止被别人破坏了身体。

另外一边郑国胜杀的是极为开心，他从来没有一次性隐身这么久过，而且此时他的攻击力也更强了，可以说所有人加起来都未必有他一个人杀的多，不过如果敌人不是处在慌乱中，郑国胜恐怕就不会有这么好的成绩了，毕竟再变态的能力都不可能是完美的。

陶飞扭头一看杜玉明竟然没有拦住伊莉莎白，黎洛也是不敢上前，气的陶飞心中大骂，不过却也知道杜玉明既然已经躺在那里了，估计是遭到了跟图巴同样的命运了。

张鹏这边雷电的力量将全金属人克金斯压制的死死的，被打的只有招架之功没有还手之力。

陶飞高声喊道：“黎洛，拖住那个罗斯人，让张鹏去追那个罗斯女人！”

黎洛听到立复扑向张鹏这边的战场，张鹏获得解放之后，飞快的向伊莉莎白逃跑的方向追了上去。

克金斯急的两眼通红，黎洛对付张鹏还行，但是对付克金斯却是势均力敌，再加上克金斯情急拼命，黎洛竟然落入了下风。

不过陶飞不关心这边，他知道黎洛肯定会拦住克金斯的，所以他一扭头向其他罗斯进化者冲了过去，一场大屠杀。

被逃走的包括伊莉莎白和契科夫在内也只有不到十个人，这主要还是因为自己这边真正能够上阵杀敌的人不够，否则怎么会轻易让对方逃离战场呢。此时战场上面只剩下塔斯克尔还有克金斯两个人还在战斗中，不过已经没有丝毫逃跑的可能了，除非是有援军过来，这一次，陶飞等人是真正的重创了海利尔城的罗斯进化者。

没多一会，张鹏一瘸一拐的跑了回来，一问才知道，感情是伊莉莎白和波拉里尔跑到一起去了，结果张鹏被二人夹击之下无奈落败。

克金斯和塔斯克尔一看自己的处境，不约而同的喊道：“我们投降！我们投降！”

投降对于罗斯人来说并不是什么可耻的事情，他们的国家教育理念中就有，即使是军队被困，也可以选择投降，因为他们觉得自己已经尽力了。

的飞向东方星使了个颜色，东方星一下就明白了，手中的小刀攥的死死的。

“我接受你们的投降！”陶飞高声叫道。

一场大战以如此戏剧性的一幕结束了。陶飞示意张鹏走到克金斯身边，将他狠狠的绑了起来，塔斯克尔抗议着说道：“你们不能这么对我，我已经投降了，我抗议！”

东方星眼中寒光一闪，淡淡的说道：“抗议无效！”

话音网落，一道冷芒在塔斯克尔的脖子上面一闪而过，塔斯克尔眼中闪过一丝无法接受的眼神，口中喃喃的说道：“我抗议，我抗议”

然后就倒地死了，克金斯大惊，疯狂的想要挣扎，张鹏在他身后狠狠的给他电了一下，全金属人克金斯一下就瘫软在地。

“为什么还要杀我们，我们已经投降了！你们违反了国际公约，你们不能这样对我，”克金斯不停的大吼大叫！

“呵呵，我是接受了你们的投降，但是却没有说投降不杀啊”

紧接着，陶飞又低头在克金斯耳边冷冷的说道：“即使我说了投降不杀，我也会将你削成*人棍，让你生不如死！我这人有时候说话还是比较算话的！”

伊莉莎白身边的四大高手死了两个，其余的人也都死伤惨重，库德里亚什带着图波列夫第一时间就逃跑了，他才不会为任何人卖命，他只信奉自己。

这边战斗结束了，大猩猩对着天空捶胸狂嗷，丧尸仿佛收到命令一般竟然停止了进攻，这不禁让罗斯人还有站在第一战线上面的大夏人重重的突出了一口闷气。

这边战斗刚刚结束没多一会，被石化的杜玉明竟然自己重新站起来了，这不禁让众人眼前一亮，既然杜玉明没事，图巴肯定也没事，可是为什么图巴却那么长时间都没有恢复过来，而杜玉明却恢复的如此之快呢。

不过众人想一想也就明白了。这是杜玉明本源之力拥有吞噬一切的黑色火焰，也只有这个解释才能说明为什么他的恢复度比图巴快。

不过为什么张鹏会没事，这依然是个谜，如果是本源之力的原因的话，雷电克制，只有这个解释才能解释得通。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二二天凌晨，罗斯人的阵地面前就出现丫大猩猩这个死然火肥，陶飞就站在大猩猩的头上，他们没有进攻。网址

“你们投降吧，伊莉莎白和他的追随者们已经被我们都给杀死了！”

短短的一句话，一下让整个罗斯人的防御阵地都慌乱了，甚至比丧尸大军进攻还要慌乱不堪。

“我给你们三个小时的考虑时间，如果三个小时你们不投降的话，那就不要怪我不客气了，我要屠城！”

陶飞说完，召唤出自己的大招流星冰雨，直接覆盖罗斯人阵地前面的一处平地，百米方圆瞬间被无数的冰刺覆盖。其实这种大招对付普通人或者是在一个限制范围的敌人效果才会更好，否则敌人一溜烟跑到攻击范围之外了，那就真正是浪费战斗力了。

也许真是民风如此。在陶飞的强武力威胁下。罗斯人在短短不到一个小时的商量之后。选择了投降。

这个时候再看幸存下来的那些大夏人，一个个瘦的皮包骨，可是即使这样也在罗斯人的驱使下走上了战场的第一战线。其实丧尸进攻对罗斯人的杀伤力并不是很大，毕竟里面最高级别的不过是四级变异丧尸，这对熟悉丧尸弱点的末世人来说，还是可以对抗的。

站在大猩猩头上看着下面黑压压一片罗斯人，陶飞不由得有一种强烈的成就感，这就是征服的快感。

“男人站在左边，女人站在右边！无论年龄，只分性别！”

哭哭啼啼声中，所有的罗斯人拖拖拉拉的行动着，不过陶飞并不着急，因为他手里正在吃着一块烤肉，这烤肉是借着昨天晚上的余火考的，吃起来分外有感觉。

被分开的男人被带走了，他们都不知道自己究竟会被带到什么地方，按照陶飞给的答案，那就是海利尔城已经被毁了，那就去拉尔杜斯城吧！

有人疑惑为什么去拉尔杜斯城这么远的地方连一点粮食都不让带，可是根本就不会有答案，当赤手空拳的罗斯人走进丧尸大军的中间的时候。萝莉一声令下，三百万丧尸大军疯狂冲进人群。

叫骂声，哭喊声，震耳欲聋，即使是在城里留下来的罗斯女人也都听的一清二楚，有的已经吓的晕了过去。也有的吓的嚎啕大哭，不过陶飞这个杀神就站在她们的面前，让她们不敢有更多的异动。

末世里，男人永远比女人活下去的几率要大，因为男人更强壮，罗斯的男人死了，面前剩下的只有大约二十余万的罗斯女人，如果罗斯女人足够的话，可能罗斯人也不会将所有大夏国的女人都拉进酒吧当免费小姐。

看着面前幸存下来的大夏人，陶飞淡淡的说道：“我们回家吧！”

这句话说的似乎很淡。但是却让这些大复幸存者感到无比的亲切，他们在这里度过了一段非人的末世生活。

不过陶飞凶残的杀死了近八十万的罗斯国的男人，让卓存者中的一些人非常的愤慨，在某些人眼中，陶飞就是恶魔，一个杀人恶魔，完全忘记了自己是如何获救的，也忘记了当初罗斯人是如何对待他的。

这种人甚至会想陶飞既然有实力打败罗斯人，为什么还要动丧尸攻城，害的他差点被丧尸杀死。

有人懂得感恩，就有人心存不轨。

不过陶飞从来也不介意这些。他依旧按照在节林市所制定出来的规则来约束这些人，无论是大夏国的幸存者还是那些罗斯女人。

大夏国一万余人的幸存者管理着近二十万的罗斯女人，每五个人管理一百个罗斯女人，他们是共同管理，一旦生违反规则的事情，而这五个人中另外四个不予制止或者同谋，则这五个人都得被处死。而一百个罗斯女人，一旦生一个人逃跑，则一百个人都被处死。

可是即使是如此严厉的规定，依旧有些大夏人处于报复或者色狼之心违反规则，但是毫无疑问的。陶飞一旦知道，立刻凌迟处死。

对于这些罗斯女人，陶飞有他的安排，那就是曾经在节林市为他奋战的那些战士们都会得到这些罗斯女人作为奖赏，而这些海归派的幸存者只会作为最下等的市民存在小至少暂时他们不会获得任何的奖赏。有的只是惩罚。

不过这个世界总会有不知足的人，本来他们能够吃饱睡好应该可以满足了，可是却有人刚刚获得自由就想要拥有更多的东西。

一个大夏国的青年竟然拉着一个罗斯少女来陶飞面前说两人相爱了，而且还要陶飞承认他们两个人的关系，恢复这个罗斯少女的自由，结果陶飞一巴掌将这个青年给扇飞出去，只是冷冷的说了一个字：“滚！”

陶飞自己虽然从来就是一个不知足的人。网址但是他绝对不喜欢这种人，青年脑袋抢地，碰的满脑袋都是鲜血，吓的罗斯少女张大嘴巴不敢叫出声来。

陶飞指着青年骂道：“你个王八蛋，才刚获得自由就跟我玩心眼，早不相爱，晚不相爱，结果在你接手管辖小队的时候玩起了异国恋，操的，玩潜规则是吧！老子今天就叫你明白潜规则不是什么人都能玩的起的。”

张鹏等人像是看戏一样的看着这个被陶飞蹂躏的青年，陶飞的小心眼所有人都知道，他的霸道也都领教过了，就连萧不语和刘云飞这样的高级进化者在他手底下都是说打就打呢，更何况是个普通人。

可是陶飞绝对不会跟他们这些生化人争夺利益，因为双方没有利益冲突。所以一直也都非常和睦小再加上生化人的实力不低，所以按照陶飞的理论，那就是拥有可以让他妥协的实力。

陶飞双手一之手一根冰枪，一下扎进青年的肩膀上，直接将他钉在了地上，周围无数双眼睛看着陶飞的一举一动。

“叫你跟我玩潜规则，不知道这种潜规则是我当年最大的遗憾吗？”

青年真的很想说自己不知道，可是陶飞却不愿意再给他说话的机会，一根又一根冰枪扎进青年的身体上，直接将他钉在地上。

最后陶：唾沫，扭头跳到野牛背头也不回的老了，没有旧以币助泣个青年甚至都不敢用正眼去看，这一次他们终于领教了陶飞的凶残。

杜玉明笑嘻嘻的凑了上来：”你当初哪来的那么大的遗憾啊！”

陶飞仿佛刚才的事情不是他做的似的，微微一笑说道：“还不是我喜欢大的那些女明星都被人家潜规则了，没有一个轮到我的，你说我能不遗憾吗！”

旁边的人一听。集体暴汗！

邵美云鄙夷的看了一眼陶飞：“这个世界怎么就有你这么变态的家伙呢！”

“我很变态么？貌似有点吧！不过这有什么，我就这性格。他们这帮家伙，我已经三令五申的告诉他们不许跟这些罗斯女人生无谓的关系。可是他们就是不听。”

“难道你打算将这二十万女人都纳入你的后宫？”

“我呸！你个乌鸦嘴，你真当我是收废品的啊！我是带他们回去奖励给那些为我英勇作战的士兵们的！”

“你还说你不是收破烂的，你现在那么多的女人，也就蓝小婷一个人是处*女，其他很多女人都不知道跟多少个男人上过床了！”

“这也没办法啊！谁让我当初只是一个暴户呢，现在我的实力大增，而且挑选的空间也大了，自然要挑拣一些咯！等我们回到营地，我挑几个罗斯国漂亮的处*女，重点培养一下！充实我的后宫！”

看着陶飞欠扁的笑容，张鹏有种想要痛扁他一顿的冲动，眼看着这么多的罗斯女人，虽然什么样的都有，可是美女也不少啊，但是就是没办法，老婆在身边监视着，所以只能看着这么多的罗斯女人，却一个也不敢吃到嘴。

陶飞很大度的说道：“你们放心，等我挑完之后，你们随便挑”

杜玉明不满的伸出中指愤怒的喊了一句：“人怎么可以这么不要脸”

陶飞再回头，之间十几根中指齐刷刷的冲着他比划着，不过陶飞也不介意。哈哈大笑着催促着坐下的野牛向前方跑去。

几天之后，浩浩荡荡的队伍重新返回节林市，节林市的粮食是够吃了，但是住处却不够，现在马上就要进入冬季了，北方天气寒冷，如果不能保证住所的话，会冻死很多人。陶飞第一时间来到关着变成丧尸的父母的密室，看了看里面安然无恙才放心的走了出来。又叫人将躲藏在地下室的女人们都叫了出来，同时派出士兵召回四散出去的百姓。短短五天的时间，这个空了几介。月的营地重新火爆了起来。

数百万的丧尸充当重要劳动力。将所有他看着不顺眼的东西都清理千净，这也是为什么陶飞不需要罗斯男人做苦力的一个重要原因。丧尸可以做到不吃不喝，但是罗斯人不行，而且丧尸可以做到不眠不休。罗斯人同样不行。

那边成群结队的丧尸干活干的热尖朝天，这边陶飞对着曾经为这个城市奋战过的百姓和士兵，他们身后是二十余万罗斯女人。

陶飞的身边则是站着卡妮斯这个专职翻译。

“我说话期间，任何人不得胡乱交头接耳，不许喧哗！”

卡妮斯如实的翻译给了那些罗斯女人们。这个工作一直都是由她来进行的，虽然这些罗斯女人中也有很多会说汉语。

“你们能回来继续追随我，我很高兴，所以，你们每个人都会获得非常丰厚的奖励，看到身后的那些罗斯女人没有，你们每一个人都可以从那里面挑选一个美丽的罗斯女人带回你的家中。并且以后你们每次对我们这个营地，对我做出更多的贡献，就都有机会从中挑选美女成为你们的女人！”

一下子，整个广场都沸腾了起来，本来陶飞说是不要喧哗，如今也控制不住了，本来末世的时候就是男人多。女人少，很多男人都还打着光棍。如今一下子都可以拥有一个美丽的罗斯女郎做老婆，这些光棍高兴的再也控制不住自己的情绪了。

“不过那些后来进入营地的人必须要在这个营地待满一年，或者为我们的营地做出足够的贡献的才可以拥有这样的权利。

这样一句话，又将那些刚刚从罗斯国带回来的人从天掌一下摔入地狱。这个时候立刻就有人不满的喊着：“不公平”

可是陶飞从来不认为这样做有什么不公平，他说公平就公平，他说不公平就不公平！

“将那个喜欢公平的人驱逐出我们的营地！他要是敢跑回来。就将他削成*人棍，然后好好让他活着！”

令人毛骨悚然的一句话，简简单单的就决定了一个人的命运。在这个营地里面，陶飞不想听到第二个声音，如果是那些生化人的话，陶飞也许会妥协一下，但是这些普通人不行，因为他们没资格。

这个时候陶飞也懒的杀人了，不过驱逐出去跟杀了他没有什么区别，陶飞的残忍可以说这里的老居民们都非常非常的清楚，只不过大家已经习惯了，更每况外面的世界更加危险。而在这里，只要保证你足够的忠诚度就可以了。

所有新来的这些人都惊呆了。虽然那路上的时候陶飞已经做了一件非常令他们惧怕的事情，可是时间刚过几天就有人忘记了，今天陶飞再次让他们知道自己的命运掌握在谁的手里。

陶飞简单说了几句之后，走下讲台，又从兜里掏出一张纸递给了王朝新说道：“我离开这段时间你表现不错，可以去挑四个罗斯女人带回去！”

王朝新高高兴兴的看了看手中的那张纸，只见上面写着：“所有罗斯女人每天必须学会二十个汉字，三句日常用语！当天的交流必须用那些学过的汉字和日常用语，罗斯话一句都不需说，否则严惩不贷！”

这绝对是一件非常残忍的事情，明明有自己国家熟练的话不让说，非要让说什么大夏国的汉语，而且还规定只能这么说，这无论如何都是一件极度恶搞的事情，所以陶飞没当着大家的面说，只是让王朝新去做这件事情，至于翻泽就太简单

王朝新虽然是个混子。但是绝对是一个非常有自知之明的混子，他知道什么该拿，什么不该拿！什么该做，什么不该做！他也知道在这个营地的一切都是陶飞的，陶飞给你，你才能拿，否则拿了就可能会受到惩罚。

在这之前，陶飞已经将这些罗斯女人挑了一遍了，从二十万女人中也只找出十个符合标准的美女。这其中还有八个需要等两年甚至三年五年才行的！

剩余的部分则是让刘云飞和萧不语还有那些生化人随意挑选之后才是轮到别人。

曹林诧异的问道：“陶飞，你要那么多女人做什么，你以前那些女人也没见你再跟她们上床啊！”

“呵呵！女人多了，即使不用，看着也会心悄好的！否则古代的帝王为什么后宫佳丽三千，却有很多连皇帝的面都见不到，这是一种权势的象征，在我征服世界之后，你会看到我的后宫每个国家的美女都会有那么几介”即使我用不了那么多，也绝对是一件顺心的事情。”

“我狂晕，以后女人为你争风吃醋的时候就有你闹心的了！”

“没事，只要不死人，不打架，她们怎么吵都没事！”

曹林无奈的看着陶飞：“你真是站着茅坑不拉屎啊！这么多美女，你就忍心让她们守活寡！”

“当然不会，至少在我心情好的时候也会满足一下她们，或者我心情不好的时候，帮我舒缓一下压力！”

黎洛的身影出现在陶飞的身后不远处，很显然她对陶飞的理念非常的不满。不管怎么说她也是女人：“你这样做对她们来说公平吗？”

“公平？你想要为她们寻找公平？呵呵！太荒谬了，公平这两个字只是一个传说罢了。如果你也喜欢女人的话。我可以送你几个！”

黎洛脸色铁青，对于这些团队里的朋友。她唯一认同的就是张鹏。因为在她眼里只有张鹏才算是一个真正的男人，理由很简单，其他男人即使包括帝奇这个无能的老头子都弄了几个女人，只有张鹏依旧守护在邵美云的身边。

当然了，她也不会为了这点事情就跟陶飞闹别扭，她只是看不惯罢了，其实她又何尝不知道这个世界想要寻找公平何其艰难。

节林市的交通可以说是整个北龙省最达的一个地方，没有之一，可是不知道是什么原因，省会城市就是没有落到它的身上，而是落到了水源市那个地方，如今陶飞一心想要将这个城市作为自己的主基地来建设。

如今这个宽有一百余米的江面已经不放在陶飞的眼中了，可是同样的，里面的那些生化鱼之类的生物也同样不放在他的眼中了。这是一个非常矛盾的问题。实力不济的时候，望着江里的生化鱼可望不可即，如今实力大增之后，这里面的东西他又看不上眼了。

身后黎洛无声无息的出现了，看着陶飞难得的身边没有美女陪伴不由得有些意外：“怎么了，有心事吗？”

陶飞叹了口气道：“没什么？只是有些烦闷罢了！”

两个人就这样并肩站在这里着着冰冷的水面，不一会杜玉明也出现了，同样的一个问题让陶飞不禁有些气闷！

“怎么的，我一个人看看风景就是有心事吗？”

杜玉明呵呵一笑道：“你还真别这么说。你这个人虽然缺点极多，想法也很变态，可是有什么心事都会写在脸上！非常轻易的就能看的出来！”

陶飞一脸夸张的申请看着杜玉明：“老杜。你耸要这么注意我吧！我很不舒服的！”

谁知道身后又一个声音响起：“没办法啊，你这种人无论走到哪里都会了起别人的注意，因为你“的太变态了！如果放在和平年代，你这种人肯定会被世界人民用口水淹死。”

说话的是曹林，可以说是最早跟陶飞有接触的生化人之一。

陶飞暴汗：“我说老曹曹哥，你不要这么埋汰我好不好，和平年代我可是一个级宅男啊！上学期间可以说是家里学校一条路线。工作时候也是岗位家里一个来回，可从来不去那些歌厅、酒吧之类的地方！”

郑国胜不知道从哪里冒了出来：“靠的，不要恶心我好不好。级宅男能宅成这样的大变态。不但做事变态，连想法都变态。”

陶飞无奈的看了看这些跟他关系已经变得比较亲密的战友：“那你们说说我哪件事情做错了吗？是我杀那些背叛我的人，还是我杀罗斯人杀错了！或者是我对待这些人的方式错了！”

曹林拍了拍陶飞的肩膀：“其实这个世界没有所谓的对错，只是不同人看待问题的角度不同罢了！我不认同你做的这些事情，只是因为我做不到那么冷血，那么无情！所以我注定无法成为枭雄，而你能！”

不知道为什么今天所有的生化人都来到了江边，而陶飞就在中间，也许是因为陶飞第一次单独一个人如此的落寞，让他们也产生了某种共鸣吧！毕竟作为生化人在人类的世界里也是孤独的一个群体，即使人类不说，能够真正接受他们的又能有多少呢。萧不语和刘云飞早就被派出去清理周围的一些小的聚集地。将他们并入到自己的势力管辖范围。

在这个营地，有陶飞的全力支持，加上铁血的手段，没有任何人敢提出异议，独裁其实在某些时刻也是一个不错的选择。

“谁能公诉我，怎么才能让丧尸恢复人类的神志！”

陶飞突然的一个问题让所有人都愣住了。他们没想到陶飞竟然是在思考这个问题，全都目瞪口呆的看着他。特别是萝莉，竟然跳到陶飞的肩膀上，很奇怪的摸了摸陶飞的脑袋，天真的说道：“没烧啊，怎么可能有这样怪异的想法呢！”

”哎！不知道就算了！”

杜玉明奇怪的问道：“你怎么会有这种想法？”，如欲知后事如何，请登陆有如凡章节更多。支持作者，支持！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

品三稍微有此为难的看了看咳此人，曹技使劲的拍了拍陶划刚肩膀说道：“有什么心事就说出来吧！大家能帮你的肯定会尽力帮的！不管怎么说。这个末世值得信任和依靠的人已经很少了，我们这个团队能走到今天不容易，是大家共同努力的结果，如果我们这些人你还信不过的话，那还能信得过谁呢！”

陶飞默然的看了看众人，然后又是叹了口气：“你们跟我来吧！”

说着，陶飞前面带路。所有人都迷茫的跟着陶飞身后走着，拐了不知道多少个弯路，终于来到一个非常隐秘的门口，打开这道门，里面堆满了各式各样的垃圾、杂物。陶飞使旁边的一根绳子，里面的这些杂物一下就被凌空吊了起来，一条笔直的通道尽头又是一个门门被打开了！

两个低声嘶吼的丧尸就在房间尽头的一个笼子里面，很明显就可以看出，是一男一女，只不过丧尸的年龄是很难看的出来的。

“他们是？”黎洛疑惑的问道。

“我的父母！”

这个时候没有人能够说出哪怕一句话，因为他们都惊呆了，末世来临之后。竟然还有人找到了自己的父母，而且还保护了起来，他们所有人除了一直跟随者萝莉的那个丧尸之外，可以说谁都没有找到自己变成丧尸的亲人，即使是萝莉在离开之前也是将自己那个变成丧尸的父亲找了个隐蔽的地方藏了起来。

曹林无声无息的转身走了，然后是杜玉明，接着是黎洛，然后一个一个的走了出去，他们知道这个忙真的帮补上。

陶飞也出来了。曹林歉疚的说道：“对不起，我不知道事情是这样的！”

“没关系，我只是觉得其实丧尸并不是人类的死亡感染状态而是类似于人类高烧一样，只是糊涂了，而他们是以另外一种生命形态存活着，看到萝莉的父亲我这种感觉就更加深刻了。再加上进化程度越来越深的高级丧尸的智商似乎也在渐渐增加。他们甚至已经开始聚集实力不如他们的丧尸成为手下。这是一种本能，一种拥有生命生物的本能。”

杜玉明深深吸了一口气。平复了一下震惊的心情：“你说的虽然让人难以置信，但是我却觉得非常有道理！另外一种生命形态，也许我早知道这些的话，说不定我会将我的亲人也如此安置，等待将来有一天可以唤醒他们。”另外一边的东方星更是沉默了。一句话不说面沉似水，跟他关系最好的郑国胜阻止了大家询问的眼神，只是轻轻的说道：“他亲手结束了自己变成丧尸的老婆的生命！他很爱他的老婆！”

这个时候陶飞才突然明白，为什么出了张鹏这个有老婆的男人之外，东方星也没有挑女人，当时他的借口现在想起来是多么的可笑，竟然会说自己身体有缺陷，很多人都信以为真了，毕竟身为不死之身，总也是有些不为人知的缺陷吧。可是没想到这只是他的借口罢了。

郑国胜使劲的搂了搂东方星的肩膀说道：“东方，不要再难过了，我们还得向前看！你老婆在天之灵不会怪你的！”

东方星默然的走了，本来他就对自己亲手杀死了变成丧尸的老婆非常难过，如今听陶飞一说那可能是人类的另一种生存状态，可能在将来的某一天还可以恢复神智，这让东方星异常的伤心。

所有人都沉默了，不过这件事情之后，这个团队的凝聚力竟然变得空前强大起来，这让不知情的刘云飞和萧不语二人颇为纳闷，但是他们两个人在这个团队中的地个本来就是最低的。所以他们也没有去打听是什么事。

时间过的飞快，一眨眼已经到了冬季，此时陶飞等人回来已经有一个多月了，每天绝大多数时间都是跟着张鹏这个武术世家出身的人练武术，这样可以丰富自己的进攻方式，图巴也回来了，这让团队很快就多了一个重要的战斗力，不过图巴的实力依旧是当初的十二级进化者。

“张鹏，陪我去一趟海利尔城！”

陶飞的话让张鹏微微一愣，他不明白陶飞为什么要这么做，不过杜玉明很快就明白了，接口说道：“我也跟你一起去！”

陶飞摇了摇头道：“不行，这边需要留一些高手，否则罗斯人要是偷袭我们这里怎么办！”

”可是就你们两个？”

“放心好了，只要张鹏可以对付伊肃莎白，其他的人我相信可以很轻松就对付得了的！”

杜玉明微微沉默了一下，慎重的说道：小心一些，万一对上伊莉莎白那个女人，一定不要看她的眼睛，切记切记！”

“还有就是最好不要让她碰到你的身体，跟她交手碰到的地方总有一种非常奇怪的感觉，也许是因为我本身是雷电属性，所以可以克制一些吧。总之就是觉得不舒服！”张鹏也回忆了一下当初对战的情况。

图巴这个楞小子是根本不知道自己当初为什么被石化的，但是杜玉小明却是知道。

图巴不解的问道：“为什么要去海利尔城啊！”

“呵呵！伊莉莎白那个女人跑了，可是她没有其他地方可去。只有海利尔城有足够的生存物资可以让她安然度过这个严冬。”陶飞笑着解释道。

图巴似乎有些明白了，一拍胸脯：“我也去！上次让她给我石化了，这次我要报仇！”

陶伟暴汗，不是他不想带他去，而是这小子实在是太猛了，指不定到时候还得照顾他！不过图巴去心极为坚决。根本不是陶飞能够阻止的了的。

没办法，陶飞也带上而来图巴。

由于陈光荣和萝莉、曹林这三个控制系的进化者都没有随行，所以陶飞跟图巴、张鹏三人只好步行。

为了安全起见。三个人只在夜晚里行进。白天的时候则是隐蔽起来，害怕被可能存在的伊莉莎白的暗探现。正所谓小心驶得万年船，虽然伊莉莎白损失惨重，但是依然有一些人逃了出去，同时还有几个进化者。所以陶飞一点都不敢大意。

几陶飞和张鹏、图只来到了众个被大火侵袭了的曾经羹市。三人到达的时候已经是夜晚了，城市里面漆黑一片，没有一丝的光亮，即使是将冰柱的高度提高到一百米的高度，也无法在黑暗中看到一丝一毫的光亮，图巴抱怨的说道：“他们怎么会傻到再回来呢！”

陶飞笑了笑：“如果你都觉得他们不回回来的话，那么他们就一定会回来！”

图巴微微有些急了：“可你不是认为他们会回来吗？”

“那是因为冬天了！只有这个城市才有他们需要的生存物资！”

张鹏突然来了一句：“好像金斯克城还有拉尔杜斯城这两个城也已经被我们清理出来了，而且他们中间有生化人，所以只要在这个城市里面拿到足够的生存物资，在那边就一定可以生存下去的。”

陶飞不由得微微一愣，这绝对是非常可能的事情，他们需要的只是生存物资，三年了，该过期的已经过期了，只有一些依旧保存在地里面的东西才是可以人类真正的生存资本，而节林营地已经可以依靠自己种地保持自给自足了。

“你们觉得他们是拿到了足够的生存物资还是没有拿到足够的生存物资！”陶飞此时也是无计可施只能问这两个身高两米五的大汉了。

“其实我觉得，如果他们人少的话，那么此时他们的物资一定充足，因为进化者的力量可以轻松的带足自己几个月的生存物资，而普通人不行！”张鹏解释道。

“那你们觉得他们中间会有普通人吗？”

张鹏斩钉截铁的说道：“有，一定有！因为那个叫做伊莉莎白的女人权力**极重，所以只要有老百姓投奔她。她就一定会收留。”

图巴两眼冒着小星星看着张鹏：“鹏鹏，你好厉害啊！”

张鹏故作恶心呕吐状。

张鹏赶紧说道：“这不是我说的，而是老杜和老曹在聊天的时候无意中被我听到的。”

“那好，我就相信他们的这次判断了，我们在这里等他们的出现！”

图巴最讨厌这种等待了，而且还是非常枯燥的等待，不允许点火，甚至不允许随便出任何的声音小这可把这两个从来没这么安静过的人给憋够呛。

事实证明陶飞小心翼翼的举动是正确的，罗斯人每次来的时候都是半夜，他们还会事先派人进来侦察，如同陶飞的侦察方式，只不过他们是选择某个高点观察城市里面究竟有没有火光！

虽然生化人并不畏惧寒冷，但是却不代表真的一点都不怕冷只不过是可以坚持罢了。但是反过来说，明明可以不用这么坚持的，所以图巴的牢骚是越来越多！

突然寂静的夜晚出现了几个轻微的说话声，本来这个城市已经被烧掉大半了。即使罗斯人来这里寻找剩余的物资也一定是在这个范围寻找，如今这里突然出现了意外的声音，自然是罗斯人无疑。

一时间，图巴和张鹏都闭上嘴不吱声了，黑夜中谁都看不清楚谁，即使是罗斯人也一点光亮都没有，摸黑前行。很显然对这个城市他们要比陶飞等人熟悉的多。

“怎么办？”图巴低声问道。

陶飞摇了摇头示意图巴不要动，一直到外面的声音完全消失，陶飞才松了一口气，图巴不解的问道：“为什么不拦住他们？”

“为什么要拦住他们？”陶飞反问道。

“抓住他们问一问他们的老巢现在在哪里，究竟拿东西去什么地方！”

陶飞呵呵一笑道：“你懂罗斯语吗？”

图巴为之气结：”可是我们也可以跟踪过去啊！”

”这点肯定不行，库德里亚什肯定是潜伏在暗中，一旦我们跟踪就直接暴露了我们的行踪，到时候他们再跑的话，我们就更难找到他们了。”

”那我们怎么办？”

“很简单，睡觉，明天我们再去找他们！”

“明天，明天我们去哪里找他们？”

”如果他们去金斯克城，那么就一定走西北那个方向，如果他们要去拉尔杜斯城，那么就一定会走正北的方向！那你说说，你知不知道他们走的是哪个方向啊！”

图巴挠了挠脑袋不好意思的说道：“没注意！”

陶飞无力的垂下了脑袋，低声说道：“你的耳朵难道也不好使了吗。”

“我真的没注意啊！”

“集！”

两个人同时向图巴伸出中指小不过陶飞接下来一句话直接将张鹏也气翻过去。

“连张鹏这家伙都注意到了，你竟然没注意到！”

感觉那些人已经走出这个城市了，陶飞三人才起身绕路追了上去，他们不能追的太近，深怕被敌人觉，虽然那个顺风耳的家伙已经被杀死了，但是却不能保证罗斯人不会派人在后面警戒。

陶飞三人的耳力都非常的好，虽说听进化者的脚步声未必听的到，但是听普通人的脚步声绝对是一清二楚，所以远远的平行跟踪。

这些罗斯人很狡猾从海利尔城的北边进来，又从北边出去，但是却半路绕道了西北方向。

图巴咬牙切齿的暗骂这些罗斯人真狡猾，这些罗斯人也是夜晚行走，白天休息，不过陶飞等人始终没有看到有跟着他们的进化者。

这段路足足走了五天的时间才抵达金斯克城，这个城市依旧完好，城里的所有丧尸都已经被他们带出了城市，如今正在节林市那里做苦力呢。

跟踪到城市附近，陶飞直接搭建一处冰梯爬上高层，搭建冰桥，在各个楼房顶上行走，根本不虞被罗斯人现。

很快陶飞就现有人来接应这些人了，不过脚步声着走着慢慢的就消失在了一个看不见的位置。

没有任何光亮，第二天一早，陶飞现那个脚步消失的位置只是一个堆放杂物的地方，不过这点小伎俩根本无法逃过陶飞的眼睛，这些杂物乱而不脏，如果是又脏又乱，那么陶飞说不定真就忽略了。”嘿嘿，要是带着萧不语来好了！”图“喜喜的看着眼前凉堆杂物其实图只并不笨，毕黄这”潇从有谁真的是笨蛋傻瓜，只不过有些人不喜欢去想那么多事情而已。

“不用萧不语我们也一样能玩烧烤罗斯狗！”

张鹏说着从楼顶上跳了下去，没多一会。就见他拿着一大堆的破布缠成了一个巨大的布团，然后将布团点着了火，转瞬间布团就变成了巨大的火球，然后张鹏狠狠的向那堆杂物扔了过去。

很快，杂物堆就燃起了大火。可是这个世界却似乎突然安静极了。除了大火烧着的噼里啪啦的声音，那个神秘入口处没有丝毫异样的声音。

陶飞夫惊，低声说道：“快撤，我们似乎中埋伏了！”

说着也不管张鹏和图巴有没有听清楚，带头从楼顶上架起的冰桥快离开！

这个时候只听到一个非常熟悉的声音在寂静的清晨响起。

“老朋友既然来了就不要这么着急走了。下来叙叙旧，我们可是等了你们好久啊！”话音刚落，就见楼下的角落里面转出了库德里亚什还有伊丽莎白和他的守护者们。这些人竟然只被分成一组。

图巴惊奇的说道：“他怎么会从那里出来！”

“别管那么多，我们逃命要紧！”陶飞看都不看对方究竟有没有埋伏，直接就要逃命。张鹏认为陶飞紧张的有些过头了，因为即使敌人剩余的所有战斗力一起上都未必是他们的对手。

可是陶飞要跑。他自认为剩下自己和图巴两个人即使再强也不可能同时对付敌人那么多的高手。

“既然来了，那就都留下来吧！”一个陌生的说着鳖脚的大夏国的汉话，听起来别扭，但是却将三人惊得如遭晴天霹雳。

因为这不是一个声音，而是四个声音同时说着同样的话，而且这四个声音彷如一体。

四个长相一模一样的罗斯人从另外一个角落里面转了出来，然后他们四个做了一个相同的动作，那就是指了指陶飞连接在高层中间的冰桥，毫无征兆的，冰桥竟然碎裂了。

陶飞虽然还能够继续造出无数个冰桥，可是他却知道，这样做只能无功而返，对方不会轻易让他离开了。

“敌人来援军了！”张鹏咬牙切齿的说道。

“一会打起来的时候，我们能跑掉一个就跑一个，千万不要恋战！”陶飞郑重的说道。

说完，陶飞带头冲下了楼顶小径直奔向库德里亚什这个薄弱环节，因为此时四面八方都出现了敌人，只有库德里亚什这边大家都熟悉。陶飞可不想面对陌生的进化者，因为那代表着太多的不确定因素。

库德里亚什一隐身，立刻脱离了战斗序列，他从来就不是正面作战的人，可是陶飞第一时间早就已经锁定了他。怎么可能让他轻易脱离战斗呢，要知道一个会隐身的人可能给他的敌人造成很大的心理负担的。

库德里亚什没想到陶飞第一个对付的就是他，不由得大吃一惊，面对不知道要高出他多少个阶位的陶飞，库德里亚什可是没有半点自信，疯狂的向后面躲去。可是终究他的度已经远远不如陶飞了，陶飞双拳罩着一层薄薄的寒冰，寒冰上面似乎燃烧着惨白色的火焰，这个时候他也顾不得保存实力了。一切都以突围作为第一选择。

库德里亚什眼看自己避无可避，只要用双臂前封，准备硬接这一下，可是在拳头临近自己的时候，库德里亚什突然感觉自己入赘冰窟，周围本来寒冷的空气似乎变得更加冰冷，有种让人冻僵的感觉，要知道自己可是一个进化者啊！

惊怕之余，再也不敢去硬抗小单手狠狠的一挡，借着这一挡之力飞快的躲避开来，要知道用双手和用单手完全是两个不同的概念，可是他不敢用双手，他有种无论如何都挡不住的感觉，只听一声轻微的破碎声，那条挡住了陶飞进攻的手臂毫无征兆的被打断掉落地上，竟然变成了一堆破碎的冰。库德里亚什竟然完全没有感觉到疼痛，那条手臂断裂处竟然也是被冻成了冰，除了刺骨的严寒，竟然没有丝毫的疼痛感。

这一下罗斯人一下惊呆了，这是什么样的攻击力，足以让人瞬间毙命。

陶飞飞快的前冲，波拉里尔和契科夫都不敢阻挡他半分，伊丽莎白满脸魅惑的笑容站在陶飞逃生必经之路，婉然一笑，陶飞听从了杜玉明的叮嘱。并没有看她的眼睛，可是伊丽莎白的笑似乎并不只有通过眼睛才能够挥效力，陶飞只感觉自己心跳竟然开始加，血液流动似乎也缓慢了许多，神经似乎也有些迟钝了。

陶飞知道不好，一把小型的冰刺一下刺进了自己的肩膀，一股鲜血涌出。竟然感觉好多了，这个时候陶飞已经快要接近伊丽莎白了，眼看着自己的攻击并没有奏效，伊丽莎白眼神变得有些慌乱，就在她想要躲避的时候，陶飞已经快的来到了她的面前。

伊丽莎白惊慌的眼神中透出一丝惊慌，陶飞无意中看到她的眼神，竟然一点也不争气的心跳急剧加，体内能量竟然有凝结的倾向，这让的飞心中不禁大骇，这究竟是什么能力，竟然能将自己压制成这样。

不过陶飞终究是比伊丽莎白高出至少三级的高手，而且也从来不是个怜香惜玉的家伙，哪里会被轻易的魅惑到。

陶飞又狠狠的咬了一下舌尖，让自己能更清醒一些，拳头变掌一下拍向了伊丽莎白，这个时候她再想躲避已经是来不及了，可是又不敢硬接陶飞的攻击，刚刚库德里亚什的下场她看的是清清楚楚的，本以为自己可以拦住陶飞，可是没想到自己的致命魅惑竟然在这里失败了，慌乱中。只来得及移动一下身体，却被陶飞一掌拍在肩膀上。

陶飞没有像对付库德里亚什那样将她的肩膀直接拍碎，而是直接一股冰冷的寒气将伊丽莎白冻成了一个冰雕，然后用手一抓，竟然扛了起来。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

，科夫眼看自只心目中的女王被人冻成冰雕给抓老了，鼎切忻火冒三丈，可是他有顾忌陶飞强大的攻击力，根本就不敢正面阻拦，只好从侧面攻击，不过陶飞现在出的冰盾防御力可不是当初十三级时候所能比的了，随着实力的增强，所制造出来的冰越来越坚硬了，契科夫的炸弹在冰盾面前无功而返。

张鹏和图巴紧跟着陶飞随后往外冲，契科夫这些残兵败将根本拦都拦不住，只能眼睁睁的为陶飞三人送行。

不过陶飞三人可不敢向城外跑，天知道对方有没有类似控兽进化者，让一大堆罗斯人骑着坐骑在平地上追逐，绝对不是一件令人愉快的事情。

金斯克城市一个人口千万的大城市，真要是让陶飞等人钻进去，绝对是非常难以寻找的，除非他们再出现一个进化出级嗅觉的进化者，可是到目前为止，双方也仅仅出现过一个，还被杀死了，这种拥有战略意义的进化者，绝对是优先被杀死的目标。

后面一个度进化者很快就追了上来，陶飞一把将伊丽莎白的冰雕放到图巴身上冷冷的说道：“她是我的！”

一句话，说的图巴感觉从心底直冒寒气，对于这个伊丽莎白，他可是垂涎已久了，不过现在他却只能是有贼心没贼胆了，以陶飞的品性，绝对不会将这个女人让给他的。

所以，他只能一边扛着伊丽莎白的冰雕，一边川，绝对不敢有丝毫胡乱之举，深怕陶飞将他也变成冰雕，这种事情陶绝对干的出来，大不了回头再放个温暖的地方让他复苏过来。

后面追过来的罗斯人一看陶飞转头要对付他，吓的一扭头向侧面跑去，绝对不肯与陶飞正面作战，可是他不知道，陶飞是四属性能力进化者，敏捷虽然是最弱一环，但是他级别高啊，哪里是这个十级的小小进化者所能比的。

再加上双方对面正冲，想要刹住度，绝对不是一件容易的事情，即使改变方向也是改变有限。虽然陶飞无法伸手够到他，但是陶飞却可以用长达三十米的大冰刀砍中他。

一个度型进化者被陶飞一刀斩为两端，然后转身就走，这让后面所有追击者都目瞪口呆停住了脚步，陶飞也不多停留，深知自己即使再厉害也不可能同时对付这么多的顶级进化者。

罗斯人只能眼睁睁的看着陶飞冲出包围圈，那四胞胎中的一个怒视契科夫和波拉里尔，出野兽般的怒吼声：“你们这群懦夫，懦夫，竟然被对方一个人就给吓住了，还让他把伊丽莎白给抓走了，你们马上给我去找，找不回来的话，你们都得死。”

“给我追上去！”

四面八方聚集而来的罗斯进化者竟然又有四十余人，如果陶飞看到这边的情形的话，绝对会大吃一惊。

三个人在城市中疯狂奔跑着，后面四十多个进化者疯狂的追了上来，由于此时已经是冬季了，无论是哪里都覆盖了一层雪，陶飞三人无论跑到哪里都会留下足迹，可是这个时候，天空竟然下起了鹅毛大雪，雪来的非常突兀，而且非常非常的大，大到十米之外竟然都看不清人。

陶飞大喜：“真是天助我们啊！兄弟们抓紧时间猛跑啊！”

如果没有这场雪的话，那么陶飞三人无论向哪里跑都有可能被对方循着足迹找到。眨眼间三人就跑的无影无踪，这让后面的罗斯人气的暴跳如雷。

三个人跑到一个房子里面，抖落身上的雪。

图巴焦急的问道：“我们怎么办，敌人很多啊！”

“还能怎么办，我们必须回去通知大家做好大战准备，敌人太多了，我不知道他们为什么没有直接去进攻我们，而是在这里埋伏，我想可能是他们在等待什么！”

陶飞等人自然是不了解这些罗斯人的实力，他们中只有那四胞胎是顶尖的进化者，其余的最多不过是十一级或者十二级的进化者，而且不到十个人，其他的都是九级、十级的进化者，还有更低的八级进化者。

他们所有的好东西都被这四胞胎给独吞了，可以说这四胞胎的都有十四级的实力，只比陶飞略低一些罢了。

这四胞胎绝对是比陶飞还要自私的家伙，他们有了实力之后就开始拼命的压榨其他进化者的劳动力，只有他们绝对用不到的东西才会给其他进化者使用，所以他们的实力飙升的非常的快，如果不是陶飞是团队中唯…个拥有绝对支配蓝色晶体权利的进化者的话，那么他的实力也绝对不会提升这么快。

陶飞将伊丽莎白的冰雕仍到图巴的背后背着，而他则是在后面看着，图巴连用手扶一下变成冰雕的伊丽莎白陶飞都不让，这让图巴满是怨言。

“我说飞哥，这冰雕的位置不舒服，能不能帮我往上提一提啊！”

一旁张鹏早笑的嘴都合不拢了，气的图巴只能不停的抱怨着！

陶飞三人以最快的度飞奔着，三天后在接近两国交界处的时候陶飞停下来了，将伊丽莎白的冰雕藏了起来。然后对着图巴说道：“你去侦察一下，现在这里绝对是一处非常危险的地方，虽然回国的路有至少三条，敌人可以赌，但是我们不能赌，否则我们将死无葬身之地！小心点，仔细点，万一情形不对我会救你出来！”

图巴郑重的点了点头，一猫腰冲了出去，不过他这么大的体格，却是一件很头痛的事情，可是如果陶飞去的话，那么一旦遭遇围困，这两个人都没有能力冲破包围圈将人救出来。而且只要陶飞不出现，敌人就一定不敢投入全部兵力。

眼看着图巴侦察了一大圈，没有任何现，一转身跑回来了，陶飞敏锐的现远处似乎与周围极度不协调的大家伙，虽然这个大家伙一动不动，但是却有一种极不协调的感觉。

看着图巴回来了，陶飞指了指那个非常突兀的东西说道：“你看那是什么？”

图巴和张鹏顺着陶飞的手指方向看去，这是一个非常突兀的东西，他们已经在这条路上走过好几次了六及有仔细看讨泣里的景煮，但是这个实东的存在怀是联引他们的注意力。

“我去看看！”图巴站起身来就想过去。

陶飞一把将他拉住说道：“一会我过去，你们两个趁机过去争取用最快的度将这些罗斯人的事情告诉老曹和老杜！我在这里拖住他们，否则他们一旦越过边境冲击我们的营地，我们会损失很大。”

陶飞说完，一猫妖，从隐藏地点跑了出去，他不知道对方有没有看到图巴的出现，如果没现，那么陶飞就可能对他们动致命一击，如果现了也没什么，如果陶飞一心想逃的话，对方也没有什么人能够拦住他。

罗斯人也是坐着坐骑紧赶慢赶跑来的。只留下一个人监视这条路，可是这个时候他也迷糊了，再加上图巴也是小心翼翼的，所以罗斯人根本就没有现陶飞等人已经来了，毕竟即使是进化人类也是会疲惫的。

陶飞小心翼翼的潜行着，罗斯人分成四组，四组的距离都不近，他不明白这四组人究竟是如何交流的，但是陶飞可不想去赌对方没有办法相互协调联系。

眼前这组人只有十二个人，这十二个人中就有四胞胎中的一个，陶飞双手寒焰闪烁，轻轻的拍在一个人的脑袋上，瞬间击杀，一连杀死了十一个进化者，不过对于最后一个，四胞胎中的一个陶飞没有动手。因为他想到了一个可能，那就是这四胞胎心灵相通。

而且陶飞主旨是要先杀伤对方有生战斗力，这次一旦失败，可能就会失去以后的所有机会。

虽然这些人都被陶飞杀掉了，但是如果不仔细看的话，肯定还不知道他们已经死了，因为陶飞的寒焰直接攻击他们的脑海，从里面杀死对手。

使用这种能力非常消耗能量，但是如果仅仅只是攻击对方的脑袋，而且是毫无防备，消耗就小到几乎可以忽略不计。

当陶飞杀到第二组的时候，才刚刚杀掉七个人，突然，那个四胞胎中的一个苏醒过来，看到陶飞正在用他那双惨白冒着冰寒之气的手挨咋小抚摸着他的这些手下的脑袋，不用想也知道究竟生了什么事情。

不由得怒吼一声：“混蛋！”

当然了，陶飞是听不懂他说的话的，即使听得懂陶飞也不会理会这个家伙说什么，陶飞大手一挥，双手各拍碎了第八个和第九个罗斯进化者，然后冲向另外几个。

这里也同样是十二个人，如今包括四胞胎中的一个，也只剩下三咋小人了，面对陶飞的攻击，三个罗斯人竟然极有默契的转身就跑。

陶飞也不追那个四胞胎，而是几个箭步追上了一个罗斯进化者，瞬间秒杀，然后头也不回的向来路方向跑去。

对于这四胞胎，陶飞始终有种深深的忌惮，他们的能力未知，但是却是这个团队当之无愧的老大，从他在金斯克城的一声怒吼就知道，他们非常强势。

不过这次陶飞并不急着逃跑，他要吸引对方的注意力，然后让张鹏和图巴得以顺利通过。

一下损失了足足二十个进化者，四胞胎已经怒不可遏了，在四个人的带领下疯狂的追击着陶飞，可是他们却忽略了一点，那就是度快实力弱，不敢追，度慢的又追不上，在这片荒野中一大票进化者们竟然玩起了追逐游戏。

如今两国交界处的江面已经完全封掉了，即使陶飞的能力是冰也无法从如此巨大的冰面上取下一块来战斗。还不如一个小水塘给陶飞带来的帮助大呢。

陶飞回头一道冰箭，吓的罗斯人赶紧躲避，这些没有多大威力的冰箭让罗斯人胆战心惊，深怕陶飞的冰箭蕴含着某种不可阻挡的能量。

跑着跑着，陶飞突然感觉面前一道微风拂过，紧接着一道诡异的能量出现在了他的脖子位置，避无可避，这肯定是个隐身能力者，陶飞奔跑中根本就无法集中注意力去防备隐身能力者，如今这一击根本无法躲避，这也是罗斯人刻意将陶飞往这边追赶得结果。

诡异的弧线戈过陶飞的脖子，可是陶飞的燃烧着惨白色极寒的火焰也印到了对手的身上，一下将他打的倒飞出去。

可是陶飞却没有时间去完成致命一击了，从隐身状态下打出来的赫然是四胞胎中的一咋而陶飞光顾着逃命了，一时间竟然没有现后面追上来的罗斯人中已经少了四胞胎中的一个。

可是既然他在隐身，那么其他人如何知道这个隐身的人的个置呢，只有两种可能，一种是拥有方意看透一切的眼睛，可是这种能力也同样极为稀少，目前来说孩子有罗宇翔才有这样的能力，强的嗅觉和强的听觉这两种能力目前来说也同样只出现过一个。

四胞胎一看自己的兄弟被打飞了，而陶毛却像是一点事都没有一样，不由得大吃一惊，赶紧加几步，将人保护起来，却再也提不起胆量追陶飞了，只能眼睁睁的看着陶飞远遁。

陶飞眼看着这四胞胎无奈的登上了返回金斯克城的路，在实力没有更大的提升前，他们已经没有胆量去挑战大夏国了，陶飞凭借偷袭成功击杀了对手近半数的进化者，也击碎了对手的自信心。

他深知那个隐身偷袭他的人那个罗斯人并没有死，那一击非常的仓促，根本无法保证供给质量。

看着罗斯人撤退了，陶飞将藏在隐藏地点的伊丽莎白找了出来，冰冷的身体，雪白的肌肤，身上透着无尽的寒意，也就是陶飞，即使图巴在背着伊丽莎白的时候都觉得冷，陶飞伸手在伊丽莎白衣服底下轻轻的摸了摸，口中不禁咒骂道：“我太变态了，竟然将人冻这么结实，这哪里是个女人啊，分明就是个冰棍！”

就在图巴和张鹏两个人绘声绘色的说着自己两个人如何英勇的时候，陶飞扛着冻得结结实实的伊丽莎白走了进来。

张鹏长着大嘴正在说自名如何英勇，陶飞如何给他打下手呢图巴则是在一旁附和着，他们是背对着门口，所以陶飞进来的时候他们没有现，可是其他人却友品”强忍着笑意听着张鹏和图只吹牛皮。即使是邵尖竹删从有提醒张鹏。

所有人都知道这个团队陶飞的战斗力如今是第一的，不过平时大家也没什么事，偶尔听听吹牛皮也是一种娱乐，可是这吹牛皮的主是李鬼碰上李逡了，没多一会，萝的就忍不住捧腹大笑。

紧接着其他人也忍不住哈哈大笑起来，张鹏觉得怪怪的，大声说道：“你们笑什么，我说的都是真的！”

图巴一扭头，突然现门口多了一个非常熟悉的身影，不要奇怪，他看到的熟悉的身影时伊丽莎白，只有这个标志性的冰雕才能真正证明陶飞已经回来了。

不由得使劲的拉着还想吹牛皮的张鹏。张鹏也似乎突然醒悟过来，赶紧一回头，同样的，他的目光第一眼也是落在了变成冰雕的伊丽莎白的身上，这几乎是男人的共性了。

“飞、飞哥，我刚刚是在跟大家开玩笑的。”

陶飞呵呵一笑道：“没事，我听的挺过瘾的，比以前的评书听了都过瘾，来，你们俩继续说

说着，陶飞竟然伸出一只冒着白色极寒火焰的手冲着张鹏和图巴比了两下，吓的张鹏和图巴撒腿就跑，逗得满屋子的人笑的都直不起腰来了。

陶飞当然是在开玩笑，张鹏和图巴也知道陶飞在开玩笑，但是他们同样也知道，如果真的挨了一下被冻成冰棍，那也绝对是白挨。

晚上，所有的进化者齐聚一堂研究接下来的行动方案，罗斯进化者很明显被强势的拧在了一起，他们这次是退走了，可是下次来的时候，他们依旧是强势的一方，那么这个节林营地究竟能不能守的住，单凭这些人。可以说是只有少数能打硬仗的进化者，面对数倍的敌人，简直就是一场危机。

“我们不能让那些散落在外面的进化者继续逍遥了，要么毁灭，要么归顺，我们的时间不多，当初罗斯人一个伊丽莎白就集中了四十多介，高级进化者，如今这四胞胎的实力更强，而且也更诡异，加上契科夫和波拉里尔这两介。顶尖好手，只要他们重点培养一下，就足以在跟我们这里除了我在内的主要所有人一对一的情况下占据上风。而且他们这次败北，下次一定会带来更多的罗斯人，所以我们绝对不能再这样等下去了。”

陶飞目露凶光，那些在外面自成一体的其他进化者由于缺少团队配合，自身实力提升的度很慢，已经越拉越远了，而陶飞等人很多的晶体都已经作为提升大猩猩实力的口粮了，而且效果极为微弱，造成了很大的浪费。

这就形成了一个怪圈，一边是巨大的浪费，一边是艰难获取，没有人愿意给别人当手下，特别是这种末世环境，实力弱就有可能成为炮灰。宁为鸡不为凤尾，他们宁愿在自己的小地盘上称王称霸，也绝对不愿意在别人手下做小弟。

杜玉明淡淡的问道：“人员怎么分配。总不能我们这么多人一起都出去吧！”

曹林接口道：“我想陶飞就留在家中坐镇吧，有他在，即使是那些罗斯人来了也绝对不敢轻举妄动，而且有他在，我们拉回来的那些人也绝对会非常老实

陶飞低头想了想道：“那就由我亲自坐镇家中，萝莉也留下，否则这些丧尸很有可能会出乱子，其他人我们分成四组，老杜一组，黎洛带一组，张鹏带一组，东方星和郑国胜带一组，这一次蓝小婷和陈琳琳也都跟着去，她们也需要积累一下战斗经验了，否则总这样下去早晚会成为累赘的

很快队伍就分配好了，所有人第二天一早就出了，陶飞无论做什么事情都喜欢快，这跟他的本身性格有关。

第二天一早，蓝小婷和陈琳琳表现的满脸可怜的表情，说什么都不愿意出去，在外面可没有在家里的条件好，吃的不好，睡的条件也不好，而且一个队伍就三个人，还得负责警戒，可是陶飞就是不同意，他不能允许自己喜欢的女人最后成为自己的累赘，除非她真的不行。

回到房间里，卡妮斯正在细心的照顾着伊丽莎白，暖洋洋的屋子已经让她的身体渐渐缓和过来，要不了多一会她就会苏醒了。

果然，过了两个小时左右的时间，伊丽莎白醒了过来，不过刚刚苏醒身体有些虚弱，勉强睁开眼睛看了看四周，在现而来陶飞这张令她厌恶到了极点的脸的时候，竟然一下爆了无与伦比的力量，一声刺耳的尖叫瞬间穿透房间，回荡在整个节林上空。

陶飞轻轻的捏了捏伊丽莎白吹弹可破的粉脸，轻声说道：“以后你是我的女人了！”伊丽莎白恐惧的往后躲着，可是她怎么能躲的过陶飞的魔爪。即使是她全胜时期陶飞也丝毫不惧呢，更何况是现在如此虚弱的状态下了。

看着有些害怕又有些茫然的伊丽莎白。陶飞一拍大腿说了句：“四。她听不懂我的话！卡妮斯，翻泽给她听！”

卡妮斯无奈的给伊丽莎白翻译着陶飞的话，伊丽莎白的脸上开始泛起一丝愤怒的红，可是陶飞哪里会照顾她这种情绪，眼看着这个诱人的绝色美女就摆在自己面前，只耍自己一伸手就可以够到，张嘴就可以吃到，如此的美味，以陶飞的品性怎么可能轻易放过。

对于这个罗斯国的美女，陶飞没有一点怜香惜玉的心情，有的只是肆意的索取，根本就不顾伊丽莎白的感受，一番狂风暴雨之后，伊丽莎白彻底认命了，两只无神的眼睛无力的望着棚顶，也不知道在想什么。

“呵呵，赚了，没想到如此美丽的罗斯女人竟然还是第一次，真是一件令人开心的事情！”

陶飞的笑让卡妮斯有些伤心，因为她知道这个男人的需求有多么的旺盛，让一个初尝禁果的女人独自承受陶飞完整的一次，绝对不是一件快乐的事情，也就是她是高级进化者，换个普通女人早就完蛋了。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

品三强的实力。加上冷酷的心，让卡妮斯根本不敢有丝洲日放的想法，即使是杜玉明和黎洛、张鹏这三个如今营地除了陶飞最强的两个联手都不是他的对手。

当陶飞的手再次攀上伊丽莎白柔软娇嫩的身体的时候，伊丽莎白转头愤怒的看着陶飞，眼睛似乎要冒火一般，刚刚的一番**之后，伊丽莎白的身体依旧处在虚弱状态，可是她本身的能力依旧可以挥。陶飞只感觉自己体内的能量流动再次出现凝滞现象，虽然不是很严重，不过陶飞依旧不会原谅她。

啪的一声脆响，陶飞狠狠的一巴掌扇在了伊丽莎白的脸上，伊丽莎白的脸当时就苍了起来，嘴角流出一点血丝，卡妮斯看的心惊肉跳，她无法想象陶飞面对如此一个绝色美女竟然也是说打就打，而且打的还这么狠，当然了，她可不知道伊丽莎白刚才对陶飞使用了致命诱惑的能力。

陶飞愤怒看了看卡妮斯恶毒的说道：“告诉她，要是再敢对我用她那可恶的能力的话，我就用针刺瞎她的眼睛，然后挑断她的手筋脚筋，捏断她的脊椎骨，让她一辈子只能躺在床上给我当玩物

卡妮斯听到这话，只觉得自己周身冷，心底直冒寒气，更加不敢有丝毫背叛的心思。不敢有丝毫怠慢，赶紧翻泽给伊丽莎白。

伊丽莎白听到这话，脸色更加苍白，但是却不敢再有丝毫的异动。只是任由陶飞的魔掌在她精心爱护的身体上肆意把玩，对于这个罗斯女人，陶飞有种爱不释手的感觉，手感真是太好了，如果蓝小婷没有自己的精心浇灌，恐怕也要被比下去了，可是即使这样蓝小婷还是逊色了一些，而且也没有这个女人长的漂亮。

“让她以后跟你好好学习一下我们大夏国的汉语，至少要能听懂我说的简单的床上用语，其他的可以先不着急。还有就是告诉她以后做事的时候配合着点，不要总是跟个木头一样，如果她真的想做个木头的话，我不介意按照我才才说的方式处理

卡妮斯哪里敢有丝毫的违背。话原封不动的翻泽过去，气的伊丽莎白再也控制不住自己的眼泪，如同喷泉一样涌了出来，不过陶飞再对她做什么的时候，即使非常的不情愿，她也略微的配合了一些，陶飞知道，自己还不能太着急，网闷只是给她来个下马威，对于这个女人，他希望像是收服卡妮斯一样的收服她，然后用强的实力震慑住，让她不敢有丝毫的背叛举动。

有些人即使知道自己必死，而且也有勇气面对死亡，可是就是下不了决心自杀，否则也不会有那么多人在严刑拷打之下还英勇不屈了，他们可以做到绝不在严刑拷打。金钱、权利、美女的诱惑下屈服，但是却始终无法做到自杀，这是人心中的一道坎，越过去了，你就是死人了。越不过去，你也许就是英雄，或者投降成为背叛者。

接下来的日子，陶飞依旧在每天简单的巡视一下营地，然后督促一下那些罗斯女人们学习，对于这些罗斯女人，陶飞一向是欠缺耐心的，他始终认为既然大家都认为人的潜力既然是无限的，那就压榨一下吧，学习又不是要她们命，这些罗斯女人她们可以不说话，但是说出的话必须是大夏国的语言，哪怕你说出一个罗斯文都要受到惩罚，而且大家是互相监督，一旦有一个人说了罗斯哪怕一个字，而她的同组人没有现，那么这一个组二十个人都会受到严厉的惩罚，陶飞要做的就是从精神上摧毁她们的信念，不但如此，还要每天开思想座谈会，当然了，目前来说思想座谈会说出来的依然是罗斯语，只是除了这个言的人之外，其他人依旧不行，从文化上让她们彻底洗脑。

剩余的时间更多的是练武，他必须要尽快提升自身的战斗力，更高级的蓝色晶体非常难找，现在他需要至少十三级的蓝色晶体才有用，实力越强，需要的晶体等级也就越高。

如果不是还能通过修炼，还有从卡妮斯那里采补一些的话，他的实力想要提升恐怕是难于登天了。

不过无穷无尽的大海在等待着他去征服，人类想要获得更高的实力，这种难度是难以想象的，除非是类似陶飞这种自然界存在非常普遍的能力。无论是萧不语的火能力，还是蓝小婷的力量，或者是陈琳琳的变身召唤能力，他们的能力进化目前能达到十三级就是顶天了，因为没有更多的高属性晶体来源。

而生化人没有这方面就没有太大的制约，只要是生化兽，他们都可以从中采集出他们需要的东西，当然了，实力差距太大的话，效果也是极差的，甚至可以说是差到了连他们都懒的去弄的地步了，不过生化人同样有弱点，那就是他们无法修炼。网址

所以说，这个世界没有完美的能力，生化人只能通过不同的同化生化兽的精血能量才能提升实力，陶飞则是只要你给他足够的时间，他的实力甚至可以提升到令人恐怖的境界。

伊丽莎白的身体已经恢复的差不多了。每天就跟在陶飞的身后，不过却不敢有丝毫的异动，乖巧可爱的模样仿佛邻家的小公主，这让卡妮斯惊讶极了，对于伊丽莎白这个女人她见到的第一印象就是这个女人绝对不简单，可是如今却似乎简单到了如同一张白纸，无论陶飞提出什么过分的要求，她都会尽力去完成，在床上翻着花样的满足陶飞。

卡妮斯不解的偷偷问了一句：“为什么？”

伊丽莎白面无表情的看了看卡妮斯：“你是为什么，我就是为什么？。

“我跟你不一样，我开始的时候是为了提升实力，也是为了生存的更好一些！”

“那我的理由就是活着，只要活着就有希望！”

伊丽莎白说着话，眼猜里面冒着愤怒的怒火，仿佛要将走在前面的陶飞活活吞下去，如果眼睛可以杀人的话，那么陶飞已经死川二直多少次了。不讨自从被陶飞狠狠的教七了只掌！贻叫”丽莎白再也不敢用她的魅惑力量对抗陶飞了，她绝对不是一个喜欢被人打的女人。

又通过了这些天从卡妮斯那里的了解，更加不敢有丝毫惹怒陶飞的举动了，陶飞连一直跟着他两年多的女人都说杀就杀了，而且还是牵连。这更加让她噤若寒蝉。末世一切都不重要，活下来才是最重要的！

今年的雪下的特别的大，一直阴霾了近四年的天空似乎有了一丝渐渐清明的迹象，清晨，一丝极为细小的阳光穿透重重阴霾照耀在了蓝星大地上，陶飞激动的有种想哭的冲动，他以为这一辈子再也见不到太阳了，可是今天他看到了，虽然只是短短的几秒钟，可这是希望。

看到这一景象的人很多，每一个人都激动的大喊大叫，这就是希望的力量，只要有了希望一切都会变得非常有意义，这一天整个节林营地都沸腾了，大家奔走相告，甚至那些满腹怨言的罗斯女人也难得的露出了笑容。

伊丽莎白靠在陶飞的怀里，对于这一瞬即逝的光明似乎无动于衷，她如今更在意的是如何脱离陶飞的掌控，她从来都不是一个甘于寂莫的女人，权利才是她想要的，这一点陶飞清楚的很，哪怕是给她一人之下万人之上的地个也是无法满足这个女人的，所以干脆还不如什么都不给她，让她彻底的绝望，因为这种女人无论你给她多少东西，她永远都不会满足的。

陶飞低下头深深的在伊丽莎白的唇上吻了下去，伊丽莎白非常配合，就像是两介。热恋中的恋人般的漏*点，突然陶飞感到周围的情况有些不对，这是一种感觉，一种危险的感觉。

陶飞大吼一声：“谁在那里鬼鬼祟祟的，给我出来！”

四周的空气微微一阵扭曲，四个长的一模一样的罗斯人出现在了陶飞的四周，将陶飞所有的退路都挡住了。

陶飞神色不变，不过心里却在打鼓，这四个人竟然都拥有隐身的能力，什么时候隐身能力跟街头大白菜一样遍地都是了，可是这个时候却不是惊讶的时候，他必须要小心对付这四个人，既然他们能够成为一介，团队的领，那么必然有其过人的本领。

伊丽莎白的眼睛死死的盯着陶飞，对于这个男人她可以说是恨之入骨，可是对于面前这四胞胎，她同样没有丝毫的好感，甚至可以说比陶飞更加让她讨厌，因为这四胞胎竟然是属于那种无论什么东西都要均分，连女人都要共享的人，而且他们竟然可以做到心意相通，连能力都是可以互通的，即使是伊丽莎白想要挑拨离间也是绝对不可能的，而且以她的性格，绝对不可能同时让这四个男人碰她的，甚至可以说如果可以的话，她连陶飞都不想忍，但是对于陶飞，她一点办法都没有。陶飞似乎根本就没将面前这四胞胎放在眼里，旁若无人的亲了亲怀里的伊丽莎白说道：“宝贝，去那边等我”小

虽然伊利沙白大夏国的只听得懂几句，不过这几每就有这一句。

四胞胎看着陶飞旁若无人的在亲伊丽莎白，八只眼睛早火一般的看着陶飞，对于他们来说伊丽莎白应该是他们的禁裔，可是却被眼前这个人给霸占了。

本来他们是不想跟陶飞对敌的，可是陶飞却掳走了伊丽莎白他们好不容易得到了这个陶飞落单的机会，怎么可能轻易放过呢。

陶飞艺高人胆大，其实在送走其他伙伴的时候，他就已经想过类似的结局，敌人的第一目标肯定是他，这点毫无疑问，为了这一天陶飞甚至刻意找人每天都将这江面开封，无论如何都不能让这江面给封住，哪怕即使是封住了，也只能封住一小层可以让他轻易破开的厚度。

只要有足够的水，陶飞就有战胜对方的信心。

“哼！我们去那边打如何？”陶飞冷冷的指着表面上被冻的结结实实的冰面说道。

他知道对方一定有人懂得大夏语，因为他已经感觉到了这周围肯定不止这四胞胎，还包括其他二十余个进化者。

他们没有去骚扰城市的一个原因就是希望集中力量先杀掉陶飞，同时陶飞在海利尔的表现也让他们明白，陶飞绝对不会因为这些平民百姓生什么事情而慌乱的，与其那样，还不如直接集中全部力量先对付陶飞，只要陶飞杀死了，那么一切的一切都将会变得简单。

不过罗斯人并不傻，他们已经在这里监视三天了，一直到确信这咋。营地除了陶飞之外没有其他任何进化者可以帮他，这才出现，而且这些天专门有人每天破开江面的情形他们也看到了，而对于陶飞的能力，他们也同样清楚，所以无论如何他们是不会让陶飞去那边的。

甚至他们还希望卡妮斯和伊丽莎白可以给陶飞出其不意的致命一击，可是他们注定要失望了，卡妮斯跟着陶飞已经很长时间了，伊丽莎白则是一咋小不见兔子不撒鹰的女人，双方没有真正分出胜负之前，她是不会下注的，因为她知道，下错了注的代价会很大，而不下注，那么无论哪方赢了，她的命运也都是一样的。

陶飞知道对方绝对不会平白无故的出现在这里，他们能出现，只能有一个结论，那就是追踪自己很久了，不过陶飞也没指望对方回复自己。

话音网落，对方还在听翻泽给他翻诤陶飞的话，此时陶飞突然动了。

直接冲着江面方向冲了过去，只要到达那里，他的战斗力至少会飙升工倍以上。

挡在陶飞面前的四胞胎中霎时间双脚蹬地向后退去，同时另外三咋。方向的其他三个人都向陶飞攻来。

四胞胎行动一致，攻击配合极为密切，一下就将陶飞的所有进路，退路全部封死。

陶飞呵呵一笑，低吼一声：“冰峰！”

一座直径丰米的冰峰直接砸向面前的四胞胎，面对如此庞然腮。布使是图只众样的纯力量型讲化者也不敢正面硬撼。※

陶飞前面冰峰砸，一回手，手中瞬间凝出一把长有十余米的巨型斩马刀，狠狠的斩向了四胞胎的另外四人。

这一模一样的四胞胎，让陶飞看的脑袋都大了，无论穿着还是打扮根本就看不出有丝毫的不同。

正面迎上斩马刀的四胞胎之一口中大吼一声，一面金属盾牌树立在他的面前。阔阆一声，斩马冰刀碎为无数断，可是却也将这个罗斯人打的倒退后几步才站稳脚跟，不过这一瞬间陶飞已经冲出了这四胞胎的包围圈，径直冲向江面。

这个时候，一个熟悉的身影出现在了陶飞前进方向的侧面，一道音冲击波呼啸而来，陶飞毫不在意，如同巨浪中的一片树叶，随着这道冲击波飘忽而起，竟然飘出很远，直接避开了接下来的所有可能的攻击，同时人也落到了江面的冰上。

契科夫一看自己没有了偷袭的机会，飞奔几步跑到了伊丽莎白的面前，高兴的手舞足蹈：“快跟我们走吧”。

伊丽莎白冷冷的看了一眼契科夫道：“你们先打赢了再说吧！如果你们不能战胜这个男人的话，那我是不会跟你们走的！”

契科夫大惊，很显然，陶飞在他心中留下的印象还是非常恐怖的！虽然他们一下来了二十多个进化者，可是那些九级、十级的进化者在契科夫的眼中都是垃圾呢。更何况是在连他都畏惧的陶飞面前。

即使是十一级或者十二级的进化者也没有几个入了他的眼睛的。

伊丽莎白看到契科夫很明显的就是气势一沉，不由得有些生气的说道：“你们这么多人如果对付不了他一个的，那我即使跟你们走了，等他再来的时候我们依然难逃必死的命运，而如果我留下来，那我就可以继续活着。”

契科夫急切的说道：“可是他们永远不会给你提升实力的机会”。

“呵呵，那可未必，只要我取得他的信任，再加上我的实力。他们会接受我的！而且只有活着才有希望，不是么？而且即使我跟你走了，你能保护我不给那四个长的一模一样的家伙欺负吗？好像不能吧？。

伊丽莎白冰冷的声音，说着让人无奈的事实，将契科夫本来见到伊丽莎白的心情一下全都毁掉了。

契科夫知道，那四胞胎的实力非常恐怖，而且四位一体，如果只是单独任何一咋”他都有信心轻松取胜，哪怕是其中的两个，可是这四胞胎从来都是四位一体，而且仿佛他们之间的能量也是互通的，这是一介，根本无法用任何理由解释的。

此时无论是陶飞处在什么样的位置，罗斯人今天都一定要尽全力杀死他，否则他们将会寝食难安，二十余个进化者蜂拥冲了上去，相反这四胞胎竟然抱着肩膀站立在四个方位，防备陶飞逃走。

不过这在陶飞看来更像是在做戏给其他人看，刚刚距离那么近都没有挡住，更何况是这么远的距离。

冰封的江面上，陶飞身处宽四十余米，长一百余米的巨大冰窟窿上，而陶飞的双脚竟然站在水面上，这里的冰每天都会被砸碎，即使罗斯人知道这里的情形，可是却没有更好的伏击地点，如果是在城市里面，房屋太多，人也太多，陶飞如果一定不顾老百姓死活躲藏起来的话，那是肯定找不到的，而这里地方宽敞，再加上事先埋伏，自然是最佳的伏击地点之一。

一个罗斯进化者双手一拍冰面，竟然将厚厚的冰面直接震动碎裂，破碎的冰雪被另外一个风能力进化者狂风席卷，猛烈的吹向陶飞。

一时间本来昏暗的天空一下子狂风暴雪夹杂着冰雹，陶飞身处暴风漩涡，对于敌人这样的攻击，他也同样防御不了，毕竟他也是人，不是神。

陶飞身形向水面瞬间降了下去，直接将整个人都藏身水面之下，狂风将大量的水卷向高空，陶飞不得以只好急下降，躲避这次攻击。

虽然他可以防御下这次攻击，不过虽然他很自信，但是却绝对不会自大到可以防御住对方的车轮战，毕竟对方可是又二十多人呢。

不一会，狂风暴雪骤停，大量的水从空中落下瞬间将这个巨大的冰窟窿填满，同时上面覆盖的满满的都是冰和雪。

陶飞知道，如果自己不及时清理掉上面的浮冰和浮雪，很快这个出口就会被冻住。不过此时他已经不着急了，如果是以前的话，他才不敢如此在水面下呆着呢，那些生化鱼肯定会将他当做美食的，可是附近的几条生化鱼被陶飞轻松的抹杀掉之后，就再也没有其他鱼类敢轻易靠近陶飞了。

冰峰如柱，陶飞站在江心以水为媒介，数以百计的直径仅一米左右的冰刺如同晶莹的水晶柱一般在水中挺立，而且上升度极快，眨眼间只听冰面上传来巨大的破冰的声音。

知，

一声巨响，数以百计的冰刺同时从冰面下方穿出，不管是有人的位置还是没人的位置，冰面瞬间破碎，大量的江水随之涌上，罗斯进化者纷纷后退，陶飞则趁机从江水中冲出，在水下，他可以通过冰的能力感觉冰面上什么位置有人，所以他的攻击重点也非常集中。

一个罗斯进化者刚刚跳跃躲开，陶飞正好出现在了他的背后，一把冰枪轻松的刺进了他的后背，瞬间毙命。

其他罗斯进化者一看这个杀神攻击如此诡异而强大，一时间吓的纷纷向外围逃去，可是看到四胞胎铁青的脸色，他们没有一个敢脱离战场的，只是雷声大雨点连攻击都变得杂乱无章，深怕陶飞将攻击的注意力集中到他的身上。

没有人真的愿意为别人拼命。更何况这个让他们拼命的人还在外面看热闹。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

尖汁夫在四胞胎冰冷的眼神中看到了死卞，众四个人击能力绝对恐怖，可是此时此刻他却已经不想再为他们卖命了，即使是伊丽莎白他都没有舍命保护呢，更何况是这个令他厌恶的四胞胎呢。

“契科夫，波拉里尔，你们两个想造反么？怎么还不过来！”四胞胎的声音突兀的凭空响丸

吓得契科夫和波拉里尔一哆嗦，他们本来就不是做英雄的料英雄救美自然也就轮不到他们了，虽然他们害怕四胞胎，可是他们同样也惧怕陶飞，所以他们才会赖在伊丽莎白身边。如果有可能的话，他们希望伊丽莎白跟他们逃跑，此时陶飞和四胞胎正在大战，谁都无法轻易脱身。可是伊丽莎白的的决定却让他们诧异了！

就在契科夫二人还在蛇鼠两端的时候，陶飞那边已经连杀四个人了，四胞胎根本无动于衷，对于死掉的这些手下，他们虽然心疼，但是他们更想杀掉陶飞这个潜在的威胁。

可是他们太自信了，完全忽略了拥有无尽的水的环境和其他环境，陶飞的实力有着天壤之别，这也是他们没有这方面经验，而唯一有这方面经验的只有契科夫，可是契科夫又是个胆小自私的家伙，本来他就对于这四胞胎敢打伊丽莎白的主意非常的不满，怎么会告诉他们这些呢。四胞胎眼看着陶飞轻松的一个个的灭杀掉自己的那些手下，眼神中闪过一丝慌乱，连契科夫没有听命过来也只能是表现出愤怒的一面。而没有其他行动。

一把巨大的长有近三十米的巨大斩马刀呼啸着横扫千军，所过之处，所有罗斯进化者纷纷回避。回避不及的直接被秒杀掉，他们最高的只有十二级，可见他们被四胞胎压制的有够凄惨的。

陶飞轮转着巨大的斩马刀。从三十米变成四十米，变成五十米，对于冰的控制力加上自己的力量。身边五十米半径范围内竟然一个罗斯人都不敢靠近。就在此时，陶飞一松手，斩马刀如同飞旋的铡刀，一连收割了两条人命之后呼啸着冲着四胞胎中的一个飞去。

突如其来的变化使得四胞胎微微一惊，不过他们的注意力早就集中在了陶飞的身上，怎么会被这种攻击伤到呢。

借着斩马刀飞旋的力量，陶飞借势向另外一个方向飞去，直扑其他罗斯进化者，江水被陶飞控制着卷起数十米高，在空中迅形成流星冰雨。如同不要钱似的疯狂的攻击着面前的敌人，加上陶飞的正面攻击，一时间面前的五个罗斯人毫无招架之力，片刻灭杀。

在这咋。拥有无尽的江水资源的地方，陶飞的战斗力可以提升至少一倍。两咋。十五级的进化者的实力融合在一起，这些仅仅十一、二级的进化者在陶飞眼中只能算是低级的了。

战斗仅仅持续不到十分钟。竟然损失了过一半的进化者，这让四胞胎无论如何也挺不住了，大喊一声同时向陶飞冲去。

对于这四吓。能够控制这么多进化者的四胞胎，陶飞可不敢有丝毫的大意。

就在这四人接近陶飞的瞬间，陶飞突然感觉自己的头一晕，顿时警觉过来。这四咋。人的能力中有精神攻击，对于精神攻击陶飞早就有所了解，强提精神，瞬间沉入江水中，他本身就是冰能力者，冰可以让人提神。振奋，不过那也是有级别限制的，邵美云已经对他无法造成任何伤害了，但是这四胞胎的精神攻击还是非常厉害的。

不过很显然这四胞胎对于陶飞的举动早有预料，竟然再次联手，对着陶飞下沉的地方出一道冰寒之气，以陶飞为中心的数十米范围瞬间冰冻，很显然，既然对方选择了在这里动伏击，自然有他们的理由。

感觉自己瞬间竟然被冰封住了，陶飞大惊，他没想到这四胞胎竟然还是冰属性能力者，那么这场战斗真的是难打了

四胞胎先后展示了隐身、精神攻击、冰能力这三种能力，有可能还会有第四种能力。最让陶飞感到担心的是这四胞胎之间竟然有种莫名的联系，他们不需要任何手势、言语甚至眼神的沟通，竟然可以做到攻守一致，还让人无法分清楚这些攻击究竟是哪个人出来的，总感觉这四个人是一个人似的。

陶飞既然也是冰能力者，哪里会轻易被冰封在里面，只见他轻轻一撑就将巨大的冰块撑开一条巨大的裂缝，他网想离开，裂缝的上方一把金属大刀从天而降，径直劈向陶飞。

很显然这是敌人的连环杀招，如果这个时候陶飞使用元素变身的话，肯定是要受到精神攻击的。被打到的元素之体一旦受到无法承受的精神攻击，就会直接将伤害变成实质性的伤害，所以没有任何能力是无敌的，关键还是要看自身的实力。

陶飞哈哈一笑，借助冰的力量，轻轻一推将自己的身形轻轻一动半米。金属刀锋贴着陶飞的身体略的一声落了下去，砍在下面的冰上出咔嚓巨响。

不过陶飞的厄运并没有结束，精神攻击。跟陶飞他同样的流星冰雨如同不要钱似的冲着这个缺口疯狂袭来，陶飞现在有些后悔为什么不将出口开在这个大冰块的下面。那样的话就不用一下承受这么多的攻击了。

其他的罗斯进化者似乎突然变得勇敢了许多，连契科夫和波拉里尔这两个贪生怕死的家伙都冲上来了。其实他们两个人的能力更适合一对多，而不是多对一，那样只会束缚他们的战斗力。

可是胆小怕死的人往往就是喜欢跟别人一起，即使是明知道自己会受到制约也是一样。

冰如…

陶飞头顶一下出现了一个巨大的冰峰，直接将那个缺口给盖住了，然后又从下方开了一个出口冲了出去。

一看陶飞转瞬间就脱离了自己一方的攻击范围，四胞胎也没有什么特别好的办法，不由得深深后悔为什么要选择这个战场，虽然这也一样是迫不得已的选择。

藏身水下，陶飞有了更大的回旋余地，冰面如同地震一般，开始震动。碎裂，无数的冰刺冲天而起，而他则会突兀的藏身在某个冰刺中突然袭击。

一时间将罗斯人打的心惊胆战。每个人都小心翼翼，可是如果小心翼翼能够解决问题的话，那陶飞就不用活着离开这里了。

冰刺穿出，一咋。罗斯进化者飞跃躲开，可是人还没等落。陶飞年中的冰枪就古刻飞出穿诱了他的胸口，汝非松就不对等的战斗。

四胞胎眼看自己这边的人损失惨重，可是对陶飞却一点办法都没有，不由得叹了口气。用罗斯语说了一句：“撤退吧！”

剩余的仅八个罗斯进化者如蒙大赦，飞快的跟着四胞胎撒腿就跑。

“想来就来，想走就走吗？”陶飞也不管对方能不能听懂，这是大吼一声。当然对方虽然也没有听懂，不过逃跑的脚步更快了。

陶飞飞身追去，他的度仅次于度型进化者，很快就追上了一咋。撤退的罗斯进化者，在陶飞的强势攻击下，这个罗斯人根本就没有丝毫的反抗余地，毕竟双方的差距是实在是太大了。

四胞胎听到后面的惨叫声。连头都不回一下，只是埋头逃跑。

契科夫和波拉里尔一看自己跑不过陶飞。干脆就不跑了，齐声说道：“我们投降！”

一句话说的陶飞差点愣住，这大夏语中的投降两个字说的太地道了。字正腔圆，如果不是前面还有两个字的话，听起来简直就是原汁原味的大夏国的话。

这个时候库德里亚什也不跑了，他已经跑够了，干脆也跟着喊投降。投降两个字如同瘦瘦一样迅传染，没有死掉的七个罗斯进化者直接干脆的有样学样，都高喊投降二字，说的那叫一个标准。

陶飞不禁有些恶意的想到，以后是不是给他们培一下，集体说投降两个字，简直比大夏国自己人说这两个字都地道。

不过陶飞的主要目标是四胞胎，这些人他才没时间理呢，既然对方选择了投降，那么他也就没有当场击杀他们。而是冲着四胞胎的背影冲了过去。

四胞胎也感觉到背后的异样了。虽然他们不会说大夏国的话，不过他们对于投降这两咋，经典的大夏语也同样精通。

一看自己跑不过陶飞，打似乎也打不过。干脆也停了下来喊道：“投降！投降”

陶飞这咋。时候真是有些哭笑不得，对于这些连一句完整的大夏语都听不懂也说不清楚的人竟然可以将投降两个字说的如此清晰流利。

陶飞笑了，对于他们的投降似乎非常的满意，可是手心处的冰寒之力依旧没有散去。

四胞胎虽然说是投降了，但是却依旧警惧万分，害怕陶飞突然难。

就在陶飞接近四胞胎的时候。这边陶飞伸手去拍其中的一个的肩膀，似乎非常亲密的样子，四胞胎心有灵犀般突然难。

不过陶飞也从来没有打算放过这几个人。非我族类其心必异这个道理所有人都懂，可是真正做到的人却没有几个。陶飞的手结结实实的拍在了一咋。人的身上，这芥。月网要动手的罗斯人被直接冻成了冰棍。

另外三个大怒，他们没有想到陶飞这么早就下手了，毕竟后面还有其他七咋。投降的罗斯进化者。此时就下手杀人只会让刚刚投降的人心里不安。

杀掉一咋。之后面对其余三个人的攻击，陶飞没有半点犹豫，对方也是冰能力，身体元素化对他来说并不是一个很好的选择，一个冰盾碰的一声横但在陶飞面前，挡住了其余三个人的攻击。

陶飞则是借着冰盾的掩护直接跳起凭空掷出一支冰枪，冲在最后面的那个四胞胎直接被钉在了地上，可是更诡异的事情生了，另外两介。人攻击的动作似乎一下子也凝滞了。

“肋”这咋，罗斯人不甘的喊出了一个世界通用的单词表达他此时的愤懑。

四胞胎中的另外三咋”包括那个被冰冻的竟然开始消失，化作能量向这个被陶飞钉在地上的罗斯人汇聚。

虽然这种事情无法理解，但是陶飞怎么会让他做自己想做的事情呢。手中快凝出的冰刀如同闪电般劈下了他的脑袋，能量的汇聚戛然而止，另外三咋，正在化作能量的人骤然化作无数尘埃消失在苍茫的天地间。地上只留下一具不完整的尸体。

后面那些刚刚投降的罗斯人惊的目瞪口呆，他们无法想象这四胞胎竟然只是一咋。人，连陶飞都惊得几乎叫出来，不过此时他一定要装作一切都在掌握中高深莫测的样子。让别人以为他已经看透了一切，这样就可以让那些刚刚投降的罗斯人放松警惧了。

从击杀到战斗结束，仅仅持续了十几秒的时间，契科夫和波拉里尔、库德里亚什这三个人却已经跑的无影无踪了，他们很自私的没有告诉其他四咋。人陶飞绝对不会让他们活着的，塔斯克尔和克金斯这两个人就是前车之鉴。

在四咋。罗斯人毫无知觉的时候，陶飞轻松的击杀了他们，唯一的遗憾就是跑了三个人，而这三个人可以说是老对手，也可以说是最了解他们的敌人。

契科夫和波拉里尔这两个人的能力其实也是非常的强的，可是他却为拜倒在了伊丽莎白的石榴裙下，如果真的给他们足够的空间的话。他们的实力必然飞涨。

看着依旧站在那里没有任何异动的伊丽莎白和卡妮斯，陶飞满意极了，狠狠的将伊丽莎白的娇躯搂入怀中，双手肆意的抚摸着她柔软的身体。开心的笑着：“你们俩的表现好极了，我要奖励你们！”

陶飞的奖励其实不能算是奖励。如果是几个女人分担，那也许会是奖励，如果一个女人承受，那后面的部分将会演变成惩罚，因为没有哪个女人能单独承受住他的一次。当然，这次是两个女人。

卡妮斯将柔软的身体紧紧贴在陶飞的身上，脸上的红潮还没有散尽，低声问道：“为什么一定要杀掉他们，他们已经投降了！”

“没什么，非我族类其心必异！”

“那我们呢！”卡妮斯有些担心的问道。

“你们？呵呵，我舍不得杀，所以你们活着！不过如果你们胆敢背叛我的话，那我也不介意让你们也去黄泉路上走一圈。当然了，也许我会不忍心杀掉你们，而是割断手筋脚筋然后宠你们一辈子。”

一句话说的卡妮斯和伊丽莎白遍体生寒，今后无论生什么事情，都让她们不敢有丝毫背叛之心，虽然伊丽莎白暂时听不懂，不过还有卡妮斯一字不漏的给她翻泽一遍。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

引间讨得飞快，陶飞在家里也是从来没有清闲过，每入…“州行大量的实战练，同时也会练他收藏的美女们，无论他实力提升多少，都无法改变他暴户的本质，有些东西是需要长时间培养的。

四面八方汇聚而来的人口也是越来越多了，这已经是末世来临之后的第四年末了，整咋小北三省几乎所有的幸存者还有进化者都北聚集到这个营地，使得这个营地的人类进化者数量一下越了生化人。

马上过年了，外面的雪下的很大，陶飞静静的坐在江边看着一望无际的皑皑白雪，身后站着蓝小婷、陈琳琳、伊莉莎白和卡妮斯这四个他最喜欢的女人，再身后则是站着一排排他亥意筛选出来的女人们，这里只有三十二咋”她们跟陶飞之前都是处*女，如今都变成了女人。只见她们穿的整整齐齐的白色，英姿飒爽，面对漫天的大雪没有人乱动哪怕动一下。陶飞现在已经不在乎有多少女人了，他更喜欢这样的排场，这是身份地位的象征。

平时他也喜欢坐在这里，因为只有这种环境才更能感悟自身的能力。

风雪中，一个身穿一袭黑衣的男子徒步穿行在江面上，他的身后则跟着一个身材妖娆的白衣女子，脚下踩着没膝的白雪，艰难的向这边走来。

一个江面，这咋。两吓。人竟然走了足足十多分钟才走过来。

陶飞面无表愤的看着这个黑衣人，身高一米九，身材魁梧，身上被黑色所覆盖，包括脸上也被一个黑色的面具覆盖着，他没有站起来。

黑衣男子径直走到陶飞面前十余米的位置站住：“请问这里是节林营地吗？”

“是，你有什么事吗？”陶飞淡淡的说道。

“你好，我叫杨林，是南方政府派来的，我想见一见这个营地的负责人，不知道能不能给引荐一下！”黑衣人一看陶飞的排场就知道这个人肯定是营地的重要人物，所以试探的问了一句。

陶飞心下一惊，他讨厌这个消息，即使是傻子也肯定会明白国家使者这咋，名词在这咋。时候所代表的含义，只能是收编，招安！

“欢迎欢迎！我们是日也盼小夜也盼，终于盼来了国家的消息！”陶飞说出这句话的时候自己都想吐，他从来就不是一个会溜须拍马的人，否则也就不会在以前一直处于失业状态。可是来者是客，总不能板着个脸赶人走吧！陶飞没有做自我介绍，因为他相信，自己的名字在南方政府那边肯定是挂了名的，毕竟自己的曾经大闹北三省。

黑衣人听到这话，似乎略微轻松了点，虽然他也听出了陶飞语气似乎有些僵硬。不过对方没有直接赶他走已经是很好了。

陶飞直接将人迎进了会客室，这个宽敞的会客室是陶飞专人使用的，包括大家一起开会，女孩子们分头去通知其他营地重要人物，虽然陶飞已经是名义上的营地主人，可是他还是不想表现的太过强势，毕竟这个年代想要让别人对你忠心小难度不是一般的大。

“南方情形如何？”陶飞问的极为直白。

杨林皱了皱眉头，对于这个始终没有做自我介绍的家伙感到非常的不满，可是却不能表现出来，不管怎么说现在他是在人家的地盘上。

“我们已经初步的控制了南方的局面，国家现在希望联合全国的力量将丧尸大军彻底消灭，它们的进化度太快了，如果我们不尽早行动的话，我们担心它们终将有一天成为这个星球一个智慧群体存在，那将会是人类的噩梦。”

“那就是说南方的情形不是很好咯！”

陶飞若有若无的笑容看的杨林有些不高兴，不过此时他也是有求于人，毕竟南方那边的处境真的是越来越艰难了，不过他却不能真的说实话。深怕吓到面前的这咋。人。一路走过来，杨林深切的感受到北方的冷清，不但一个活人都没有，甚至连丧尸都没有。

白衣女子同样戴着面具，只不过戴着的是白色面具，自始至终一句话都不说，甚至听不到她的呼吸声。就那样静静的站在杨林的身后静悄悄的，仿佛是个死人一般。

杨林深吸了一口气，很显然对于陶飞的直白他有些不满意，说话总也要婉转一些才好，不过他是不了解陶飞，想要陶飞婉转，确实有着不小的难度。

“我们已经建立了好几个大型的幸存者营地，人们生活安定，不过丧尸如今聚集在各咋。大城市里面。我们只能做到自保，根本就没有足够的力量收复城市，所以我们希望可以联合全国的力量逐渐清理出更多的适合人类生存的空间。”

陶飞最讨厌这种官话，经常说半天都说不到重点，于是有些不耐烦的说道：“我讨厌模棱两可的答案！”

杨林呼吸微微一顿，他已经沿路走访过一些幸存者营地了，北三省的丧尸是最少的，而且到了北龙省几乎就看不到丧尸的影子了，着绝对是一种震撼，所以他才表现的谨慎了许多，否则按照他一路走过来的做事方式，话不投机半句多，直接武力统一思想。

“那好，想听最直白的答案可以，告诉我谁是这里的负责人！”

陶飞冷笑着看了看眼前的这个戴着黑色面具的男人：“我们这里没有什么负责人，大家都是并肩作战的朋友，所以根本就没有谁高谁低之分。

”

话音网落，曹林等人就走了进来，很显然陶飞这句话就是说给他们听的。当然了，曹林等人听了这话也绝对是非常满意的，毕竟陶飞此时实力最强。

接近年关的时候，大家都已经回来了，就等过完年再计划其他行动。

杜玉明刚刚走进来就呵呵一笑道：“老陶说的对，我们这里没有谁负责谁。大家都是因为互相信任才走到一起的！”

旁边的曹林听了有种想吐的冲动，什么叫互相信任，大家只不过是为了能够更好的活下去才走到一起的，信任这个词在这个时代实在是略微有些奢侈了。

曹林干咳了一声说道：“没错，我们这个营地是大家共同维护的！如果你用要帮忙的地方跟我们说，我们会尽量帮助你们的”虫竹们都是人类嘛！”

杨林扭头一看，眼睛登时变得锐利无比。他看到了曹林脑袋上面的两个小角了：“你不是人类？”

一句话说的大家一愣，曹林更是已经将自己当成*人类了，毕竟没有人愿意被称之为生化人，即使他真实身份确实如此。

曹林脸色略微有些尴尬的点了点头：“的确，我是生化进化者！”

话音网落，只见杨林腾地一下子站了起来，满脸警惕的看着曹林，又看了看其他进来的四十余个人，生化进化者和人类进化者的区别并不大。甚至可以说是极难分辨，但是曹林脑袋上的小角实在是太特殊了，人类进化者是不会有这些东西的，也可以说每一个生化进化者与正常的人类进化者只见都有些不同的地方，只不过位置不同，曹林的太醒目了。

陶飞不满的看着杨林的表现小冷冷的说道：“杨先生，你这是什么意思。曹林是生化人不假，可是他却也是我的朋友，一个可以让我放心的将后背交给他的共同并肩作战的战友！”

陶飞这句话说的曹林心里热乎乎的，因为陶飞说的这些都是真实生过的。他们只见维系关系的不是信任，而是需要，大家互相需耍。

杨林语气中带着警恍：“在南方，生化人跟随者丧尸跟我们人类进化者战斗，如果你的朋友遇到其他生化人会如何决断。”

陶飞坚定的说道：“无论遇到什么人，他们都会坚定的与我站在一起。”

陶飞没有说与国家，与人民站在一起，而是说与他自己站在一起，也向这些生化进化者表明了自己的态度。

现在这个营地的进化者人数越来越多了，可是生化进化者的数量还是那些，不过他们个体综合实力还是要占据一定优势的。杨林面具下面的表情一定非常丰富，可是他似乎一直都没有摘下面具的意思，张鹏不满的说道：“我说这位朋友，你就不能把面具摘下来说话么？这么说话，不觉得很辛苦吗？同时也很不礼貌唉！”

杨林看了看周围的人，似乎没有要动武的意思，于是松开了紧握的拳头，不过却不代表真的放弃了警惧之心，此时他甚至怀疑陶飞也是生化人。

“我的脸很丑，害怕吓到你们！”

张鹏嘿嘿一笑：“我们在末世这么凄惨的环境下生存了这么久了，什么没见到过！”

杨林略微犹豫了一下：“你确定你能接受吗？”

张鹏坚定的点了点头：“当然！”

“那好吧！”

杨林说着将黑色面具摘了下来，只见面具下面是一个长满了恶心的脓包的脸，甚至有些脓包已经破裂，丧尸能让人接受也仅仅因为他们是丧尸而不是人类，如今一个人类进化者就这样站在面前，让人忍不住有种反胃的感觉。

邵美云在后面恶狠狠的掐了一下张鹏腰间的软肉：“看你做的好事！”

很明显忘记了，刚刚自己似乎也是想看一看对方的真实面貌的。

张鹏赶紧道歉：“对不起。我不知道会是这样的！”

“没事！不过我想问一个问题，你们这里有多少是人类进化者。有多少是生化进化者！”

随着介绍，杨林的眼神越来越冰冷，很显然，他已经看出来了。这里能说的上话的除了陶飞之外全都是生化人，这让他不禁有些后怕。如果真的在这里生点什么，自己能不能活着离开。

不过随着大家交流的深入。杨林敏锐的现，其实这里的一切都还是以陶飞为主。

杨林一路行来的目的很简单小就是看看究竟还有多少人类幸存者营地。同时团结所有幸存者营地里面的高手，去都，参加都大战。

“都大战吗？我们可以参加！不过我们有什么好处呢！”

杨林眉头皱的更紧了，有些不满的说道：“好处，难道你眼中就只有好处吗？我们都人民在受难！”

陶飞断然站了起来：“都人民在受难，可是其他地方的人民也都在受难。如果按照我们的计划是等过完年，我们立刻去清理北尔省的丧尸，这段时间我们可以说是派出了所有能派出的进化者，就是为了让我们有一个安全的大后方，这样我们也可以更加安心的出去做事。”

杨林略微有些尴尬的说道：“收复都意义重大，如果全国幸存者们知道了我们收复都的消息。绝对会非常振奋的。

”

“也许吧！不过现在消息闭塞，其他地方怎么才能知道呢！”

“呵呵。那你觉得我们是如何知道你们的呢！”

“你们知道我们是一回事，关键问题是，我从来都不知道你们！”

杨林略微有些尴尬：“你们毕竟离得太远了！”

“我想你们即使是知道我这个人，恐怕也是不好的一面吧！”

杨林更加尴尬了。他们所了解的陶飞何止是不好啊，简直就是穷凶极恶，虽然见面的时候感觉有点不同，可是先入为主的观念还是占据了上风，如果不是为了都反攻大计，他也不会来到这个地方了。

“那些只是传闻罢了，不足为信，不足为信！”

“哎！虽然我不知道传闻究竟是什么，但是我杀了很多人的传说肯定是真的。”

杨林叹了口气：“那些我都知道，可是为了国家，我们应该摒弃一切成见！”

“然后秋后算账是吗？”陶飞鄙夷的看着杨林，很显然他从来不相信国家的承诺，到时候说不定就找个什么借口就把你给清算了。

“如果你一定这么想，那我想我们没有谈下去的必要了！”

“呵呵！自古以来当权者都是如此，能同打江山不能同坐江山，最后的清洗是一定的！”

“那是以前，而且现在是末世，整个世界都不太平，我们不应该去想那么遥远的事情，也许将来你还是一方霸主呢！”

“呵呵，也许吧！”陶飞敷衍道。

“我们切磋一下如何！”杨林

“我看还是不要了吧，以免伤了彼此的和气。”陶飞婉言拒绝道。

“没事，我们切磋切磋小点到为止！”杨林坚持着，很显然，杨林是想要看看陶飞的实力，如果陶飞实力不行，那么他就要用武力威慑。如果陶飞实力很强，那么他就要用怀柔的方式看看能不能用其他方式解决。

陶飞自然知道杨林的打算。不过他也不想弱了己方的势头，即使是真的合作的话，双方也需要依靠实力来确定地位。

“那好吧！既然你坚持，那么我也不好多说什么，如果有得罪之处还请多多包涵。”

一群人离开会客室，径直荼向宽阔的江面，这里是最佳的决斗地点。

“点到为止！”陶飞客气的说了个请字。表示让对方先出手。杨林也不客气，虽然他已经长途跋涉走了很远的路了，但是出于对自己的绝对信心。所以毫不犹豫的提出了挑战。

众人远远的观望着，杨林也不客气，身后衣服碎裂，一条黑紫色的巨龙腾空而起，巨龙的身上滴滴答答的滴落着黑紫色的液体，掉落在冰面上直接将冰面腐蚀出一咋。大窟窿。巨龙身上出的酸腐味道让远在两百米开外的人闻到了都觉得恶心想吐，众人不由得关切的看向了陶飞，毕竟陶飞距离这种恶毒的味道更近。

陶飞皱了皱眉头，大喝一声：“来吧！”

很显然恶毒的酸腐味道让陶飞也有些不适应了，不过他的实力很强。这种毒气的攻击对他效果并不大。

毒龙呼啸着穿过数十米的距离恶狠狠的扑向陶飞，陶飞不闪不避，面前出现一个巨大的冰壁。二者轰然撞在了一起，冰面没有破裂，但是很快毒液就将冰壁腐蚀出一个巨大的窟窿，度极快，甚至连补救的机会都没有。

陶飞借着冰柱的力量腾空而起躲避开来，高声喝道：“小心了，看我的流星冰雨！”

腾空而起的陶飞站在晶莹剔透的冰柱上面仿佛凌空而立，看的杨林有些眼晕，陶飞居高临下，数以百计的冰刺从天而降，将杨林所在位置方圆数十米的范围笼罩在内。

杨林巨龙一卷身躯，龙头瞬间变大张开黑色巨口，直接将通往面前的冰刺吞进嘴里，冰刺遇到毒龙出刺耳的腐蚀的声音，瞬间将冰雨危机解除。

可是陶飞的真正攻击意图确实隐藏在了流星冰雨的后面，从一开始现杨林的毒极为霸道的将冰面腐蚀的时候。陶飞就知道普通的攻击根本不可能突破剧毒形成的壁障。

冰如…

一道巨大的冰峰从天而降，径直的压向杨林，杨林只感觉头顶一暗，他的视野已经被毒龙和冰雨给挡住了，等现冰峰迎头砸过来再想躲避已经来不及了，毒龙身体一盘将杨林的身体保护在中间，巨大的龙头迎着冰峰直冲过来。

二者轰的一声碰撞在一起，冰沫四溅，所有的腐蚀的声音都被这一撞击所出的巨大声响所覆盖。

冰峰落下，砸的地面忽悠一下子，可是毒龙却从冰峰的顶端冲了出来。

曹林等人看了脸色大变，这毒也太霸道了，竟然可以瞬间腐蚀击穿厚达二十几米的冰峰。

陶飞眯缝着眼睛看着杨林被罩在冰峰中间，没有继续进攻，刚刚他已经手下留情了。陶飞不想让这样一个顶尖的大夏国的进化者就这样死，在自己的手上，如果是外国人的话。陶飞会毫不犹豫的杀死他。

当然了陶飞没有尽全力，杨林也没有，双方网开始只是互相试探一下罢了。

杨林从来没有被人打的这么惨，虽然没有败。但是却很丢人，一怒之下从背后突然再次伸出四条毒龙，毒龙出，瞬间将冰峰击的粉碎。

陶飞呵呵一笑，他突然现，这一战没有白打，至少现自己又可以多出一种攻击方式了，只不过这种攻击方式还需要练习之后才能使用。

五条毒龙赫然盘旋在杨林的头顶作势欲攻，陶飞哈哈大笑：“我看你还是拿出全部实力来吧！不耍让我太失望啊！”

“你要小心了！”陶飞愤怒的低吼着。

五条毒龙从五个不同的角度同时向陶飞攻来，只有后退一途，可是陶飞不喜欢后退。数十道冰壁瞬间出现在毒龙攻击的方向，不过这一次毒龙没有如愿的轻松击破冰壁。

“哼！你真以为我的防御是那么容易攻破的吗？”陶飞冰冷的声音在这片天空中响了起来。

夹杂着陶飞冰之源力的冰壁的防御力足足上升了好几个倍，这种攻击和防御的模式陶飞是第一次使用，十五级以前不会用，十五级的时候还没有可以用到它的地方。

一道巨大的冰刺冲破毒龙的守护径直向杨林攻去，杨林轻松向旁边闪过。可是攻击过来的冰刺没有像以往那样横冲直撞，竟然一转弯再次攻了过来。

杨林微微一惊，不过他毕竟也是经历过很多大场面的高手，怎么可能被这样的攻击方式吓到，一条毒龙直奔冰刺的后面连接部位冲去。

轰！冰刺被打的断裂开来。只留下冰刺前面巨大的部分借着惯性飞出老远。

陶飞冷冷一笑：“这战打的很有意思啊！”

半空中，毒龙呼啸着向陶飞扑了过来，陶飞依样画葫芦也想弄个冰龙。可惜了他没有那个艺术细胞。从来都没有，弄个四不像的脑袋。两个庞然大物相撞在一起，并终究是比毒液更加坚硬，毒龙的头被撞的四分五裂。不过转瞬间又再次回复了过来。

两个人你来我往，打的不亦乐乎，可是谁都奈何不了谁，不过很明显杨林的战斗技巧比陶飞更高一筹，毕竟陶飞只是野路子，而杨林背后站着一个庞然大物国家。

杜玉明一看双方打了近一个小时还没有分出胜负，不由得对白衣女子说道：“我看这场比试就到此结束，你看如何，我们双方同时喊停！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

。衣女子满眼焦虑的看着场和的战斗，如没想到泣甲竟烈甘驯此强大的高手坐镇，连堂堂国家重点培养的第一高手都只能战成平手。

可是曹林等人都知道，其实陶飞是可以赢的，因为陶飞占据了地利，这里是江面，只要陶飞破开江面利用无尽的江水，那个时候哪怕是两个杨林也要铩羽而归的。

白衣女子又看了看杜玉明。无奈的点了点头说道：“就依你所说。”

在陶飞和杨林一次激烈对撞之后，二人大声高喊：“停手！”

战场上的双方听到自己人在喊，不约而同的停了下来，扭头看了看这边。杜玉明跳到战场中间说道：“我看你们还是别打了，这样打下去估计短时间内也分不出介，谁高谁低的，而且真要是伤到了谁也不好。”

白衣女子害怕陶飞和杜玉明夹击杨林。也赶紧跟着跑了过来站在杨林身后。

其实陶飞早就不想打了，反正杨林赢不了他，他也赢不了杨林。打的累个半死即使赢了也绝对不是什么值得高兴的事情。

双方不欢而散。不过陶飞依旧尽了地主之谊，不但如此，还送了四个罗斯女人服侍杨林，杨林没敢接受，虽然疑惑，但是无论他如何问这几个罗斯女人，她们都是什么都不敢说。谁知道这中间的哪个人会去告密，那样自己真的会死的很惨很惨。

杨林没有立剪离开。而是在这个营地待了下来。毕竟反攻的时间也要在开春三月份的时候，这一路他已经走到头了，杨林没想到他自从进入北三省之后。几乎就没碰到什么像样的幸存者营地，几乎所有地方的人都说要搬家准备去节林营地小所以他直接就跑过来了。

越是了解这里的一切。杨林就越是无法接受。这里简直就是一咋奴隶社会。不但本国人在这里被分成了三六九等，甚至还有那些充当女奴的罗斯女人，而外国人中，更是一个男人都没有，包括小孩也没有。想耍找吓，人单独了解一下根本就是不可能的事情，无论是什么人走在哪里。他们至少是两咋，人甚至三个人一组。

虽然大家都不肯说这里生的事情，可是杨林还是隐隐约约的打听到了一些事情，给他留下的只有震惊。这里的人没有任何犯罪，甚至连这个念头都不敢有。

杨林忍不住好奇趁着夜色将两男子抓到阴暗的角落逼问道：“告诉我。这个城市究竟是怎么回事！”

“你还是杀了我们吧！”

一句话。杨林呆住了：“你们不怕死吗？”

“我们知道您是谁。您的问题我们回答不了，您还是去问飞哥吧！我们回答了您的问题，那么我们都得死，而且我们的家人包括孩子也会因此失去现在的地位。”

男子冷静的可怕的回答让杨林有种莫名的寒意，陶飞在这个营地的影响是深入骨髓的：“那我杀了另外一个的话，就没有人知道你回答了我什么问题了！”

“没用的。您杀了我们中任何一个人。另外一个也只有死路一条。”

“你们俩就不怕我直接杀掉你们俩么？”

“我们回答问题也是死，不回答问题也是死，为什么要回答您呢！更何况，我们什么都不说。我们遇难了。家里人会因此过的更好一些。换做您，您觉得我们该如何选择呢？”

杨林一阵无语勺

“您不用感到惊讶，这些话都是我们的教官告诉我们的，我们只是复述一遍给您罢了。”

杨林白忙了一场。恨恨的将两个人放开了。身后那个从来也不说话的白衣女子突然说了一句话道：“陶飞简直就是一个毒瘤，将这么多老百姓竟然变成了他的私人物品，还如此的残忍搞什么连坐制度，我们应该杀了他！”

声音如同黄莺鸟一般的清脆，但是却透着刺骨的冰寒，让人有种不寒而栗的感觉。

这个时候一吓，黑暗的身影从角落里面走了出来：“你们想杀陶飞吗？我可以帮你们！”

“你帮我们？你是谁！”

“我是谁不重要。你们只要知道我是可以帮助你们的人刻，可以了！”

“我们凭什么相信你！”

“无所谓。爱信不信，不过机会稍纵即逝，我不可能每次都有这么好的机会跟你们说这些的。”

杨林犹豫了。他是叮，非常有正义感的人。本来对于这里的一切看了就不顺眼，不过他也不喜欢眼前这个人，因为眼前这个人很明显就是介，叛徒，而叛徒从来也都是不可信的。

“我们答应你！”

杨林没有说话，说话的是一直跟着杨林却从来没有说过话的那个白衣女子。杨林想要反对，可是没等他说反对。就听到另外一个阴暗的角落里响起了另外一咋，低沉的声音。

“刘云飞，陶飞一直都没有杀你，只是因为惜才罢了，但是你却一门心思想要背叛，真是太让陶飞失望了，不过却让我感到很高兴因为我早就看你这介，反骨仔不顺眼了。”

黑暗中的身影的身形大惊。低声对杨林说道：小心，这个人是隐身能力生化人，我们必须杀掉他小否则他要是回

刘云飞实在是没想到陶飞会派人一天二十四小时盯着杨林二人，可是现在说什么都晚了，自己已经被对方给认出来了。

郑国胜虽然很傲，认为自己的能力不比任何人差，但是却绝对不是傻子，面对两咋。未知的高手，他才不会轻易出手呢。

“你们好好商量商量吧！我不伺候了，要回去告状去了！哈哈”

随着郑国胜笑声越去越远。杨林眼神冰冷的可怕，冷冷的看着刘云飞和白衣女子。

“程玉，你太鲁莽了！”

白衣女子程玉不满的看着杨林道：“我哪里鲁莽了，这些天我已经忍够了，你堂堂国家培养出来的第一高手在这个小小的营地就退步了，你太让我失望了。

”

杨林长长叹了一口气：小玉，你太小瞧天下英雄了。也许我是天下第一，但是却不代表我可以同时对抗天下英雄！”

刘云飞冷冷的接口道：“本来如果陶飞不知道的话，我们还有几分杀掉他的可能，可是如今他马上就要知道了。所以我们只有一个选择了！”

“什么选择？”

“当然是逃命了！难道你们以为我们还能硬拼吗？”

“为什么，歇然你是刘云飞。那么你应该是跟着陶飞时间最久的一个人了。为什么还要背叛！”

“没办法，我没有选择，跟着陶飞我一辈子都只能做狗，我想做人！就这么简单！”

杨林一阵无语，很显然小这句话说出了刘云飞这些年的感受。

“为什么选择我们？”“我等不下去了，而且我也看了那天的战斗，你是目前我认识的人中唯一可以压制陶飞的人，而且我相信那天的你并不是最强状态。如果你都不行的话，那我想不到有谁还能够打败陶飞！”

“可是现在我们已经暴露了，如果我们将你捉住给陶飞送去的话，你觉得陶飞会不会为难我们。”程玉的话让黑暗中的刘云飞脸色微光

“你们不了解陶飞，陶飞对于他的敌人都是非常残忍的！从你们捉住那两个普通老百姓问话的时候，你们就已经被陶飞写在了死亡薄上了。所以你们没有选择，只有立刻逃离这里，然后带领更多的高手来。

杨林并不想走，因为他还想带着陶飞回去，毕竟陶飞这样的顶尖进化者对于一个战场来说可以起到至关重要的作用。

看着杨林犹犹豫豫的不想走，刘云飞后背已经开始冒汗了，他非常清楚，仅靠他一咋，人的话，根本就跑不了，陶飞可以轻易的追上他。并且杀掉他，而如果跟着杨林跑的话，那么杨林就会成为他的挡箭牌，那场战斗刘云飞看的非常仔细，杨林攻击力比陶飞略强，但是陶飞的防御能力更强一些，可是杨林的移动度明显不如陶飞。

所以一旦陶飞追上来，杨林必然会被陶飞留下，而他则可以趁机逃脱了。

“你说的不错，我们是不了解陶飞，可是同样的，你也说了。陶飞对敌人非常残忍，但是现在我们还不是敌人。我只不过是想了解一下这里的情况，算不上有多少恶意，所以你也不用欺骗我们！”

刘云飞有些急了。他没想到结果会是这样的，本来他想的好好的，只要杨林偷袭陶飞成功，而杨林又对生化人抱有敌对态度，陶飞一死，杨林和生化人只见必然有一战，那时候只要自己鼓动其余的人类进化者，到时候最后的胜利者一定是他，陶飞曾经拥有的一切也就都属于他了。

可是现在一切都变了，不但暴露了，而且杨林也不肯逃跑，那他就只有死路一条了，刘云飞不甘心。可是现在已经没有其他选择了，他不想被陶飞捉回去。

“多！既然你们还幻想着陶飞不会对付你们。那我走了，我才不会跟你们陪葬呢！”

“你不能走！”杨林的声音在刘云飞的耳边淡淡的响起，紧接着一股毒气传到刘云飞的鼻子里面小刘云飞只感觉自己的腿一软，直接跌坐在地上。

可以说在战场上，杨林的毒很少有人能够抵抗得了，只有丧尸这种不怕毒的存在才可以克制杨林。可是不怕毒不代表能打败杨林。

但是在这个营地陶飞和杜玉明两个人都不怕杨林的毒，否则陶飞根本不可能是杨林的对手，而杜玉明的黑色吞噬火焰，可以吞噬一切，当然也包括毒。

刘云飞满脸悲哀的坐在地上：“为什么我会这么倒霉！”

“其实你应该庆幸才对，虽然你从来都没有半点忠诚度，可是陶飞却一直都没有杀你，还做是我的话。我早就将你这种人大卸八块了！”

第一个来的人是杜玉明。

“你来的好快啊！”

“没什么，只不过那天看到你跟陶飞一战之后，我的手有点痒！”说完。杜玉明呵呵一笑。

“今天估计我们是没有机会打了！”

“为什么？”

杨林一下愣住了，自己又没有真的做危害这个营地的事情，而且还帮忙抓住了叛徒，怎么就还要打呢！

看到杨林有点愣，杜玉明嘿嘿一笑：

二二你打纯粹是手痒而只。没有其他因素！“※

“我跟你打！”程玉开口说道。

小丫头，你要打的话，我们有人陪你。我可不愿意对女人下手，总有种罪恶感！”

“我靠！我说老杜，你啥时候变成圣人了！”陶飞是第二个赶到的，他其实跟杜玉明的想法一样小其他人根本就拦不住杨林，万一出现点损伤的话，就真的得不偿失了。

昏暗的路灯下，杜玉明脸色微微有些尴尬：“我说老陶，在外人面前你就不能给我留点面子。我都从来都不说你呢！”

“你说吧！没事！我这人就一今相当突出的优点，那就是脸皮够厚！”

“哎！还是算了！”杜玉明叹了口气！

不一会。黎洛、图巴等人相继赶到小可以说这些人都住在一块的，只不过度不同罢了。

刘云飞苦笑一声：“飞哥，给我个痛快的吧！”

“哎！你跟了我这么多年了！我的为人你还不清楚吗？”

刘云飞沉默的点了点头，就在大家都以为他说完了的时候，陶飞接下来一句话将所有人都雷到了。

“我这个人啊！就是心太软！”

“靠的！你什么心太软啊！简直长的就不是人心！”图巴忍不住暴口说道。

“哼！人心？人是什么！仅仅人类自我标榜跟禽兽区别的一个代名词罢了。人有人性，兽亦有兽性。其他野兽的眼里，人亦是兽。”

陶飞最讨厌这种自我标榜。你吃的鸡鸭鱼肉，无论这些生命是不是你杀的，但是它们都是因你而死，而且可能死的很惨！

图巴无语，他只是随口说的一句话，当然了，他也只是随口说一下罢了。

杨林虽然想反驳，可是张了张嘴却不知道该说些什么！

“飞哥！我知道错了，你就给我个痛快的吧！”刘云飞又开口祈求道。

“好吧！我答应你了！”

就在所有人都以为陶飞转性了的时候，陶飞走到刘云飞身边，将他一把拎了起来，不过却什么都没做，拎着个大汉如同拎着一条死狗一样往回走，甚至都没有看杨林一眼，弄得杨林很是尴尬。

第二天一早，刘云飞被挂到了中心广场正中间的一个架子上，架子上空写着“背叛者”这三咋，鲜红大字，他的手筋脚筋都被挑断了，整个人就这样挂在那里，有气无力。

看着广场上的人越聚越多，陶飞没有多做任何的解释，只是走上前去用手一根一根的将刘云飞的手指捏扁，有用脚踩扁他每一根脚趾。紧接着手臂，腿，胸骨……

刘云飞痛苦的声音响彻整个城市，哀求的声音催人泪下，可是没有人敢求情，甚至杨林都不知道自己该说什么。

程玉再也看不下去了，杨林一把没拉住被她冲了上去，手中的短剑向刘云飞刺去！可是陶飞怎么会让别人破坏自己的计划，他就是要通过每一件事情告诉大家，背叛的下场会很惨。上一次陶飞原谅了所有背叛者，因为杜玉明实在很强，强到让他也无可奈何的地步。

单手轻轻一抓，就将程玉的手臂给抓住了，程玉无论怎么挣扎都挣不脱陶飞的手，不由得娇喝一声：“混蛋，给我放手！”

“声音真好听！”陶飞笑嘻嘻的伸手要解开她的面具，虽然杨林面具后面惨不忍睹，可是他还是很好奇这么一个身材好，声音又好听的女子会长的什么样，当然了，背后看了想犯罪，正面看了想后退也不是传说。

杨林没有阻止，因为他知道自己阻止不了，至少身边的杜玉明敢于说出挑战他的话来，就足以证明这个人无惧他的毒。

程玉的谩骂声根本无法阻止陶飞的动作。面具被解开了，一个冷冰冰的愤怒到了极点的脸，很漂亮，是个小美人，不过这张脸看起来太幼稚了点，绝对是个童颜美女！

陶飞眼睛一亮，他最喜欢这种童颜美女了，相比那些成熟的美女，陶飞更喜欢那种永远也长不大的女孩子。就好像是萝菲，可是他却没有胆量将萝荷也拉上床，这样会犯众怒的，他自认为还没有达到天下无敌的地步。

“你是我的了！”

陶飞一句话，吓的杨林差点坐地上，程玉大怒：“陶飞，你还要不要脸！”

杜玉明看着有些蠢蠢欲动的杨林，呵呵冷笑道：“杨林，你有什么意见么？”杨林一惊，清醒了不少，赶紧说道：“没事，没事！”

两个人虽说是搭伴同行，可是双方却并没有什么太大的关系，所以虽然愤怒，却并不会因此翻脸。

“飞哥，求你了！给我个痛快的吧！”

刘云飞痛苦的哀求着，他想过咬舌自尽。可是他也知道咬舌自尽根本就不会让他死掉，进化者强悍的身体可以让他在更恶劣的环境下活着。

陶飞轻松的将程玉的肩膀卸脱向，省的她伤到自己，不过程玉还是狠狠的一口咬在了陶飞的身上。可是陶飞怎么会被人咬伤呢！。如欲知后事如何，请登陆心。，章节更多，支持作者，支持！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

，样，年抱着美女，一弃行刑，刘云飞最终也没知地扰又成*人棍的下场，他会一直活下去。直到天灾或者自然死亡。

只要他不死，他就会成为这个城市一道最残忍的风景线，每天都会有人来照顾他的起居，让他想死都做不到。

程玉扭头看着杨林大喊救命小可是杨林只能紧闭双眼，他没有办法。虽然他不了解陶飞，可是却也见识了陶飞的残忍，愤怒不能让实力获得提升，如果这吓，女人不是跟杨林过来的，而是直接投奔成为他队伍中的一员，那么陶飞也许不会碰她，就好像他从来也没有碰过黎洛和萝荷两介。人一样。

陶飞一把将程玉扔到床上。冷冷的说道：“虽然我很想跟你谈情说爱，可是我这斤，人天生就不喜欢哄女孩子，而且我也不相信什么爱情。不管怎么说，好东西先占了再说其他的！”

说完，陶飞恶狠狠的扑了上去。不管程玉如何反抗，都无可避免的身上雪白的衣服被撕成片片飞舞。

蓝小婷、陈琳琳、卡妮斯、伊的莎白这四个女人就在一旁看着陶飞在程玉身上肆虐，这种事情她们也是第一次见到，不过她们绝对不敢管，即使一直以来都最受宠的蓝小婷也一样。

直到这个时候陈琳琳才似乎真的明白了为什么陶飞最宠蓝小婷。即使是美艳如伊菲莎白这样的绝美女人也没有蓝小婷受宠，关键一点就是陶飞喜欢那些娇美的女人。

程玉无论如何挣扎，怎么可能挣得脱陶飞的控制，直到失去最后的一道屏障，然后一切都失去了。她不再挣扎了，而是像死人一样躺在那里，下体撕裂般的疼痛加上酸痒的感觉让她忍不住又想呻吟。

陶飞肆意的吻着她的唇，将她的舌头吸吭出来，既然已经到了这种地步。程玉已经什么都不想了，任由陶飞摆布。

突然一股强烈的尿意，让程玉忍不住死命的夹紧自己的双腿，可是这种感觉根本刻是控制不住的。很舒服，很畅快。

从那斑斑血迹，陶飞再一次感觉自己真的应该去买彩票，末世这种极为恶劣的环境下，他再一次中大奖了。

看着陶飞的眼神，陈琳琳悲哀的现，自己的地位似乎又要下降一名了。

程玉抱着肩膀蜷缩在角落里，看着陶飞跟其他女人疯狂的做着刚才对她做的事情，她恨极了，可是却有没有反抗的能力，从陶飞抓住她手臂的那一瞬间，她的所有力气都被压制住了。突然，程玉感觉自己的脚被抓住了，一个让她熟悉又帐恶的手，紧接着程玉又被拉进了陶飞的怀里，程玉禁不住哀求道：“求你了放过我吧！那里很疼！”

陶飞微微一怔，用尽量怜爱的眼神看了看这个娇美的女孩子。又用尽量柔和的声音说道：“愿意做我的女人吗？”

如果是邵美云或者黎洛在这里的话，听到陶飞这么无耻的话，绝对会狠狠的骂陶飞一顿。人怎么可以这么无耻。刚刚强了人家，如今又问出这样的话来。

不过程玉似乎也绝对很雷人，竟然同样温柔的说着：“我还有选择吗？”

可是陶飞依旧从她那隐晦的眼神里面看到了无尽的恨意，不过陶飞一点都不担心，这个女人再厉害还能比伊麓莎白厉害吗？

第二天，当众人看到程玉如同小鸟依人般占据了本来属于陈琳琳的位置的时候，全都愣住了，张鹏憋了半天忍不住竖起了大拇指：“陶飞。飞哥，你强，你真强！”

杜玉明更是直接走到了陶飞面前，拍了拍陶飞的肩膀，沉重的说道：“老哥哥我太佩服你了！伊菲莎白这样难搞的女人你搞定了，程玉小这样的女人也一下搞定了。最难得的是她们竟然能够和平共处，更加让我佩服的五体投地。啥时候将这一手传授给我，我也想多弄几个女人回去。”

陶飞一翻白眼，这都哪跟哪啊！

不由得苦笑一声：“我说老杜，以你纵横花丛这么多年的经验。难道看不出来伊莉莎白和程玉这两个女人都在跟我演戏吗？说不定什么时候就给我来一记落井下石。”

杜玉明嘿嘿笑道：小子。你也知道啊。我还以为你被蒙在鼓里，正想着怎么提醒你呢！”

被陶飞说穿了意图，伊荷莎白仿佛没事人似的，而程玉的脸色一下变得很难看，陶飞手臂使劲的搂了搂程玉的肩膀，低头吻了一下她的额头，轻声说道：“不用害怕，你是我最喜欢的那一类女孩子，只要你不背叛我。我会纵容你做你喜欢做的一切事情！”

程玉冰冷的小脸没有丝毫变化，不过内心里却已经开始翻江倒海，女人想耍的东西实在是很多，可是全部都给她们的却寥寥无几，如今陶飞可以说除了爱情之外全都给了她。

“你说的！”程玉冰冷的声音依然那么好听。

陶飞呵呵一笑，宠溺的捏了捏她的小鼻子笑道：“我用得着骗你吗？”

“那好，你帮我杀一个人。我以后就死心塌地跟你！”

“杀人？没问题！不过我子一二六掉对方的实力才行。要是我打不讨的话，我绝对州冯的陶飞连问都没问就一口答应了下来。

听到程玉要杀一咋，人，杨林脸色大变。他没想到程玉竟然让陶飞帮她杀人，而且要杀的这斤，人他也知道。这几年来。程玉一直想要杀的一个人，可是没有人肯帮她。就是因为那个人的权势太大。

“那咋。人只是一个普通人。不过他的儿子是个顶级进化者，我不是对手，他们父子俩每天形影不离小狼狈为奸！”程玉咬牙切齿的说道？

“陶飞你不能答应她！你想要多少女人我都帮可以给你找，但是你不能答应她的要求。杨林焦急的说道。

陶飞邪邪一笑：“我为什么不能答应她。她是我的女人！也许你可以给我找到更多的女人，可是不好意思，我不需要你帮我找！”

杨林更加着急了：“陶飞。你不能答应她的要求，她要杀的那个人是国家重要官员”。

“重要官员么？不过我想他再重要在我眼中也比不上我自己的女人重要，而且能让程玉如此痛恨。必然有其必死的原因。”

程玉冷冰冰的看着杨林：“他们十几个人，将我姐姐弄的好惨。难道这样的事情我也该忍吗？我已经忍了三年多了，我很感谢你，如果没有你。也许我也会跟我姐姐一个下场。可是这个仇我不能不报，而且我只要求杀掉那吓，主谋，其他人我没有迁怒已经是很好了。”

“我靠。这种人都该杀，我最讨厌那和玩弄女人的家伙，特别是玩完了还杀人，换做是我，我一个都不留，全都杀掉！程玉你放心陶飞不帮你。我也不答应！”

图巴是看热闹不嫌事大，撺掇陶飞将那些人都杀掉，他绝对比这里任何一咋，人都有理由痛恨那些家伙，因为他的母亲就是这样死的。

旁边的杜玉明、曹林纷纷叫嚣着要帮程玉报仇。一直冷冰冰好几年了，如今突然现这么多人关心她，一时间眼泪忍不住的哗啦啦的往下流。

陶飞忍不住开口骂道：“你们这帮混蛋。真是不怕事大，喊了半天，到最后还不是都得老子亲自动手！”

当然，陶飞从来没把杀人这种事情放在心上，即使是世界联合政府主席，陶飞杀起来也绝对不会有半点含糊的。

图巴嘿嘿笑道：“要帮忙说一声嘛！不过那是你女人的事情，我们不好随便插手的！”

程玉刚刚还感动的直流泪，现在一下子又被雷到了，这都是一帮什么人啊！

陶飞明显感觉到程玉的心理变化，低下头轻轻在她耳边说道：“别胡思乱想了，这帮人就是这样的小嘴上从来都是得理不饶人，但是真正需要他们的时候。他们也绝对不会含糊的

程玉今年才十八岁，也算是刚刚成年吧。虽然经历了末世近四年时间，也明白了很多道理，可是有些东西没有经历过是绝对无法体会的到的。

陶飞没想到程玉这么容易就可以搞定了。以后再也不用担心程玉会害自己了，当然了，伊莉莎白这个女人绝对需要提防的，正所谓江让易改本性难移。伊菲莎白绝对不是那么容易屈服的女人。

生了这样的事情。杨林更加不敢邀请陶飞去都参加会战了。感觉自己呆在这里也没有什么意思了。干脆请辞走了。

杨林临走的时候陶飞专门送了一程，临末了。陶飞突兀的来了一句：“等过完年我就去都找你啊！”

杨林脚步明显一个趔趄，他现在怕死了陶飞去找他了，他倒是宁愿陶飞永远都不要出现在都。那样他担心的事情可能就不会生了。

程玉扬起冰冷粉嫩的玉面问道：“我们什么时候去啊！”

陶飞低头在她的唇上深深的吻了一下。眼神深邃的望着南方二“我们过完年就去！”

程玉本身并没有什么特殊能力，只是低级的普通锋利属性进化者，她可以让兵器更加锋利，可是她的能力太过稀有，导致根本就没有符合她属性的晶体给她使用，只能依靠普通晶体强行将实力提升到六级。就已经是极限了。对此即使是陶飞也没有任何办法。

节林过年的气氛越来越浓烈了，末世之前。大家对过年都已经没有什么概念了，可是到了末世之后，过年竟然成为了一个人人向往的节日，原因很简单，虽然粮食够吃了，但是其他物资依旧紧俏，过年还能分点酒。陶飞舔着脸来到黎洛面前：“美女，跟了我吧！”

黎洛一撇嘴：“把你身边那些女人都处理干净了，我就跟你”。

陶飞嘿嘿一笑。他早刻知道答案会是这个，反正他也不着急。什么时候自己的实力更上一层楼的时候他绝对不介意那个时候将这个女人强行纳入自己的后宫。

什么谈情说爱，什么美女向往一夫多妻制，那都是遥远的传说。

而萝菲这咋。让陶飞最心动的小丫头，他只能是想想罢了，她是这吓，集体的宠儿，无论是谁都非常宠着她，没有办法，谁让她长的２呢，连陶飞众么丹耻的人都不忍心下弄※

“陶飞。你真打算去都么？。

陶飞看了看杜玉明默然的点了点头。

“那你知不知道这次跟以往不一样，都那边可谓是高手云集”。

陶飞还是点了点头没有说话小一旁的程玉紧紧靠在陶飞的身上。似乎有些紧张，她有些讨厌这个杜玉明，因为他似乎在劝说陶飞不耍去都，如果去不了，那就意味着她无法报仇，可是这个时候她又不敢插嘴说话。虽然仅仅跟着陶飞没几天的时间。却也被告知了很多陶飞的不良嗜好。

“哎！算了。早知道跟你说了也是白说。我跟黎洛两个人陪你一起去一趟吧”。

这个时候陶飞才接口道：“其实我去的目的还有一个，那就是想看看那些生化人有没有可能成为我们的朋友”。

杜玉明微微一愣，可以说到目前为止能真正得到他们这些生化人认可的只有陶飞。因为陶飞从来不敌视他们。

年判过完没两天，陶飞一行人就匕路了。

他的五今最心爱的女人加上杜玉明和黎洛。

裂洛对于陪陶飞南下可谓是心不甘情不愿，可是架不住杜玉明的邀请。其实黎洛最大的抱怨就是陶飞带的拖油瓶太多了，伊菲莎白实力强悍自然不说，程玉是要报仇自然也要跟着去，可是蓝小婷和陈琳琳加上卡妮斯这三咋，人在黎洛眼中绝对是不需要去的。

让黎洛更恼火的芝，南下只能开车，不能骑着野牛去了，因为野牛离不开陈光荣太远的距离。

坐车。黎洛最讨厌的事情之一，因为她跟陶飞一样晕车！

开了一天的车，路上偶尔遇到一队一队的丧尸，不过这些丧尸对他们来说连阻挡的资格都没有，直接交给蓝小婷练练手。

黎洛脸色苍白的下了车。说什么也不肯再坐车了，陶飞还算好些，毕竟末世之前他为了生存也算是东奔西走基本上做惯了，虽然依旧不喜欢坐车。

“不坐车，难道我们要步行南下吗？。杜玉明郁闷的说道。

黎洛冷”亨一声：“我有办法，你们等着！”

就见黎洛冲进道旁的小树林里面，没多一会就从里面牵出了一只不知道是什么动物的家伙，头上竟然长了三只角。浑身上下长着又长又厚的毛，高有两米多。

几个人一愣：“这是干嘛”。

黎洛很牛叉的说道：“代步！”

“你骑？”

黎洛看了看这介，脏兮兮的家伙，摇了摇头，恨恨的一脚将它卷飞了出去。那咋。不知名的动物连头都不敢回撒腿就跑。

黎洛心不甘情不愿的又坐到了车上，突然大地传来剧烈震动的声音，很明显是一吓，巨大的生物在奔跑过程中造成的震动，这种感觉太熟悉了。因为曹林的大猩猩一直都是这样走路的。

黎洛眼睛一亮，从车上一下又跳了出去。站在车顶上望着声音传过来的方向，昏暗的天色让她也看不清楚太远的距离，用脚踩了踩车顶，大声喊道：“陶飞，给我搭个台子！”

陶飞此时正在车里面跟自己的女人们玩石头剪刀布，赢家亲输家，简直是无聊到了极点，听到黎洛喊他。立刻也从车里面跑了出来。

“干什么？”

黎洛狂晕：“我刚刚那么大声音喊你。你都没听到我要喊你做什么？。

陶飞很认真的点了点头，黎洛感到自己真是败给他了。

“那你有没有听到有个巨大的野兽向我们这边过来啊”。

“这个听到了！”

“那还不赶紧给我搭个台子。让我看看究竟是个什么样的家伙。说不定我们的代步工具就有着落了

陶飞直接搭起了一座双人台小巨大的冰柱拔地而起，直接窜到五十米的高空，居高临下看的周围的景象格外的清晰。

两人并肩而立。如果不知道的还以为这是一对神仙眷侣呢，下面晶莹剔透的冰柱在光线本来就不是很好的环境下基本上是看不到的。

这个时候二人才真正看清楚这个正在向这边奔跑过来的野兽，竟然是”竟然是”，

黎洛再也忍不住惊讶的神情。用手指着从远处跑过来的生物脱口喊道：“乌，，乌龟”。

这一嗓子，喊的杜玉明心里咯噔一下子。喊什么不好，竟然喊乌龟。乌龟再大。跑起来能有这气势。

接下来陶飞突兀的又喊了一嗓子：“乌龟竟然可以跑的这么快！”

杜玉明在底下这个气啊，冲着空中喊道：“你们两个混蛋，站那么高，我什么都看不到，你们就糊弄我吧”。

就在他话音网落，就见到远处地平线上一个巨大的身躯冒了出来一个巨大的乌**，紧接着就是庞大的身躯。奔跑起来风驰电掣，如同一辆级坦克一般直奔他们跑了过来。

陶飞大惊，大声喊道：“快从车里面出来！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二！面的女孩子们蜂拥着从车里面跑了出来，面对巨一掣般的度，连带着恐怖的奔跑中恐怖的风声，吓的几个女孩子腿都软了，陶飞气的真想一脚一个将她们都踢飞得了。网址可是又舍不得。

干脆叫了一声：“黎洛帮忙！”

黎洛头一卷，将五个女孩子都送到远处的安全地方。

就在下一刻，奔跑中的巨龟狠狠的撞到了这个高达五十米的冰柱上面，冰柱碎裂，可是却丝毫没有挡住巨龟的奔跑之势。

陶飞从空中直接落到了巨龟的身上，面对如此巨大足足有二十多米长的巨型乌龟，陶飞有种狗咬刺猬无从下手的感觉。

杜玉明、陶飞、黎洛三人同时落在巨龟背上，杜玉明嘿嘿一笑就要用黑色火焰去烧龟壳，陶飞用手一挡淡淡的说道：“我想收服它！”

这句话一出口，无论是黎洛还是杜玉明都惊呆了：“什么？你要收服它？我没有听错吧！”

很显然乌龟没有觉后背上有人，依旧故我的拼命的跑着。

陶飞也不管二人如何惊讶，大喝一声，凭空出现一座冰山狠狠的压在了巨龟背上。

巨龟差点被压趴下，它愤怒的晃动着身体，可是冰山如同固定在它身上一般，丝毫没有被甩下去的迹象。

随着冰山越来越大，直接拖在巨龟的后面，让巨龟举步艰难。巨龟四肢再也支撑不住了，直接被压爬在地上，只见他四肢一收，整个身体全部缩回到龟壳当中，陶飞三人跳下龟背左看右看，端的是没有半点可以下手的地方。

杜玉明突然说道：“据说乌龟只要你将它反过来，它就没辙了！”

陶飞一翻白眼：“你来翻吧！”

黎洛在旁边笑的肚子都有些抽筋了，表情极为夸张，这个女人真的是太有味道了，看的陶飞有些呆，有点情不自禁的伸手要去摸黎洛的脸，黎洛狠狠的在陶飞的了一下，嗔怒道：“少跟我来这套，要摸去摸你那几个女人去！”

陶飞讪讪一笑，不过脸皮厚的他根本就不在乎黎洛究竟说什么，反正他打定主意自己得不到也绝对不让别人得到。

巨龟似乎感觉到周围没有什么其他威胁，伸出头四处张望了一圈，犹豫背上冰山的遮挡，所以它没有看到站在它后面的陶飞三人。

不过巨龟伸出四肢支撑了几下，感觉非常艰难，抬起头来看了看压在后背上面的冰山，口中喷出一道粗如儿臂的水箭，瞬间击穿冰山，陶飞看的大吃一惊，这冰山可是有四十多米直径啊！竟然一下就被击穿了，这攻击力得多强啊！

陶飞不由得开始怀念起曹林来了，嘟囔着：“要是曹林在这里就好了，这个大家伙的攻击力绝对比那只大猩猩要强上好多啊！”

黎洛鄙夷的看了一眼陶飞：“刚刚谁说要收服它了。”

陶飞略微有些尴尬的说道：“嘻嘻！我试试，不试试怎么能知道呢”。不过陶飞可不敢到巨龟面前站着，指不定巨龟抽疯似的来一次攻击就灭了他了。

陶飞小心翼翼的走到巨龟的侧面，冲着乌龟喊道：“你能听懂我说的话么？”

后面刚刚赶过来的蓝小婷几个人一听这话，差点没蒙圈了，这都哪跟哪啊，乌龟能听懂人话吗？

不出意料。这只巨龟果然没听懂陶飞说的话，陶飞呵呵一笑，转头冲着黎洛说道：“它听不懂我说的话，没辙了，还是杀了它吧，说不定还能弄个高级蓝色晶体给我用呢！”

没想到这句话一出口，巨龟仿佛听懂了一般猛的一回头，冲着陶飞就是一道水箭快如闪电，根本就来不及去想，只能凭借本能反应，陶飞身体一扭坎坎躲过这次攻击。

可是巨龟很明显就没打算放过这几个胆敢招惹自己的蝼蚁，陶飞大吃一惊，大喊一声：“大事不好，我们快跑！”

说着，什么都不顾了，拉着蓝小婷几个人疯狂的向旁边森林里面跑去，眼看着巨龟荐背上的冰山轰然击碎，又迈步冲了过来。

巨龟的度很快，即使是树林也无法让它减慢分毫，眼看着巨龟就追上来了，陶飞果断的说道：“黎洛保护她们，老杜，跟我走”。

说着陶飞一转身向另外一个方向，他知道巨龟的主要目标肯定就是他。果然，他一转弯，巨龟就跟了上来，陶飞在平地上面直接弄了一个非常滑的冰面，巨龟飞奔地面摩擦激起大量的灰尘。

不过这个看似笨拙的乌龟竟然表现的极为敏捷，竟然借着滑行过程直接掉转过头来，对着陶飞就是一道水箭。陶飞网一躲开，就看到了令他恐惧的一幕，漫天的水箭如同不要钱似的向陶飞攻来！

陶飞大喝一声，顾不得保存实力，将自己的冰之源力也使了出来，将自己面前布了一层又一层的冰壁。

杜玉明从侧面冲向巨龟，这个巨龟虽然攻击力强大，而且防御力也很强大，但是杜玉明自信他的黑色火焰足以突破巨龟的防御。

水箭打在冰壁上面激起无数的冰花，震得陶飞节节后退，根本就没有丝毫永…二消力，其系连躲避都做不到，只能拼命的在冰壁卜面江兰源力。

杜玉明看着巨龟将所有注意力都集中到了陶飞的身上，飞身一条，跳到了巨龟的背上，紫黑色的火焰狠狠的朝着龟背按了下去，火焰在龟背上留下了一圈黑色痕迹之后，竟然根本烧不进去。

杜玉明大惊，要知道这可是他的最强攻击了。

“怎么办？怎么办？”杜玉明一时间也是手足无措，陶飞此时正面临危险，他却无能为力。

这个时候已经很久没有派上用场的陈琳琳一看自己的情郎出事了，立刻召唤出数百只蜜蜂冲着巨龟就冲了过来。

还别说，无论是陶飞还是杜玉明都无奈的时候，数百只蜜蜂围着巨龟的脑袋团团乱转，得哪盯哪，虽说只能伤到表皮，但是眼睛那里受不了啊！

面对这些小家伙，巨龟再也忍受不了了，一扭头，向着远处撒腿狂奔而去。

陶飞从冰壁后面走了出来，脸色苍白的有些可怕，这只乌龟的杀伤力简直是太强了，根本就防御不住，伊莉莎白冷冷的看着陶飞，她想杀了陶飞，可是她的身边还有黎洛，还有杜玉明，这个时候她有把我杀掉陶飞，但是却绝对没有把我逃掉。

看着眼神飘忽的伊蔚莎白，陶飞上前一把将她搂入怀里：“怎么，有什么想法了吗？”

伊莉莎白眼神一阵慌乱，有些惊慌的说道：“没有，没有！”

陶飞盯着伊莉莎白的眼睛：“真的没有吗？。

“真的没有，真的没有”。

陶飞突然笑了，低头吻了一下伊莉莎白柔软的唇：“没有就好，只要你以后乖乖的做我的女人，我保证你会成为一人之下万人之上的女王！这是我的承诺哟，我可是告诉你，我从来不给任何人做承诺。这是我在这四年中做的第二个承诺。”

伊莉莎白微微一愣，一旁的黎洛不满的说道：“你就知足吧，想从陶飞嘴里面说出承诺两个字绝对是非常困难的，据我所知，他所有的女人当中，你是唯…个得到承诺的人。”

陶飞舔着脸凑到黎洛面前笑嘻嘻的说道：“你也想要承诺么？我可以给你啊！”

“切，不稀罕！”黎洛对陶飞的承诺不屑一顾。

杜玉明呵呵笑道：“陶飞，啥时候你的承诺开始变得不值钱了啊！”

“我靠，我的承诺当然很值钱了，不要以为我可以随便对人承诺，黎洛可是我心中的挚爱，谁要敢跟我抢，我可跟他没完

黎洛脸一红：“油嘴滑舌，我怎么才现，你竟然比我想象中还要无耻好几千倍。”

“我无耻吗？我的牙齿一向很好！”

几个人调笑着，却不得不选择步行上路了，因为汽车已经被那只巨龟给踩扁了。

走到夜里，程玉指着前面一处有着一丝亮光的地方说道：“那里是一个小型的幸存者营地，我们来的时候曾经路过这里，这里的人还是很不错的！”几个人走近营地，程玉突然愣住了，此时营地已经破败不堪，仿佛被龙卷风袭击，被坦克碾压过一般，幸存的人类站在那里无助的望着曾经的家园，可是这里已经被毁的差不多了，几乎没有一个完成的房屋，地上横七竖八死了不下千人，有的被直接踩死的，有的则是被某种东西穿透身体死的。

这是怎么回事，程玉呢喃着，她无法相信，不到一个月前她路过这里的时候，这里还是一个平静的小营地。可是如今回来却是看到了如此悲惨的一幕。

程玉跑上前去俯下身子问一个幸存者：“怎么回事？究竟生了什么事情？”

很快答案就出来了，就是那只巨大的乌龟，没有人知道为什么那只巨龟为什么会跑到岸上来，可是它袭击了这个营地十有**却是因为陶飞等人惹怒了它。

程玉本质上依旧是个善良的小姑娘，只不过是曾经的仇恨蒙蔽了她的眼睛，如今陶飞已经答应给她报仇了，所以，善良的天性一下子又回到了她的身上。

“我们帮帮他们吧，他们太可怜了”。程玉抱着陶飞的手臂，摇来摇去，她知道陶飞很喜欢她，这些天来，她也感觉到自己无论什么样的要求都被满足了，一种非常受宠的感觉，甚至让这些女人中一直都是最受宠的蓝小婷都有些嫉妒了。

可是没办法，陶飞虽然不是那种喜新厌旧的人，但是新鲜感还是有的，更何况程玉一点都不比蓝小婷差，甚至比蓝小婷更会撒娇，这是天赋，无论蓝小婷如何去做，始终都不如程玉做的好。

感觉自己手臂在程玉胸前柔软的那团中间，简直舒服极了，不过他却依旧冷静，这么多年女人玩的也不少了，这点抵抗力还是有的，不过对于这样简单的要求，他还是可以做一下的，就当是博得美人一笑吧。

“帮他们可以，不过你想我怎么帮他们呢？”

程玉微微一愣，因为她也不知道改如何帮助这些人，给他们吃的吗？貌似自己等人也没带那么多，帮他们重建家园吗？貌似他们也伸不上手。

程玉小嘴一撅，可爱极了：“我也不知道啊！”

陶飞无奈的摇了摇头，他确实没有办法。让他去为这些人做苦力盖房子，他是绝对不肯的，他从来就没有那么高尚过。

勉强找了个地方休息了一个晚上，第二天一早，在程玉满脸幽怨的表情下，众人重新上路。

不过这路南下，陶飞等人惊恐的现，那只乓龟竟然走的是跟他们同一条路线，昨天路上即使遇到了这种类似级坦克碾压过的痕迹，他们也权当是巨龟路过，可是今天就不同了。因为他们竟然走在一条路上。

巨龟根本不用像他们这样有弯路的地方还得绕一绕，巨龟直接就是一路直行，逢林开路，遇水趟过。

走了一个上午，这个时候他们已经走出了北三省边界，再往前就不再是他们清理范围之内的地盘了，陶飞等人下一站要路过一座曾经非常繁华的城市，程玉有些担心的指着远处的城市说道：“我们来的时候也是绕着走的，这个城市里面的丧尸非常多，而且强大，我知道怎么绕过去。”

陶飞呵呵一笑：“不用担心，有老杜和黎洛在，我们及时是徒步走过去也不会有任何阻挡的，更何况，我们还耍进城里找一找代步工具呢，否则我们单靠走路的话，等走到地方的话鞋子都要磨破了

越是接近城市，陶飞等人的脸色就越难看，城市里面很明显的轰隆隆的战斗声越来越清晰，几个人加紧脚步。想要看看那个繁华的城市里面究竟生了什么事情。

狂奔了一段路之后，八个人走进了城市里面，入口处一片狼藉，这是巨龟行走过的痕迹，道路两旁的建筑全部被毁，无数的丧尸从不同的方向疯狂涌出，又投向一个方向。

几人不敢继续前行，陶飞直接一根巨大的冰柱拔地而起，将八个人全都托到了一百余米高的半空中，居高临下，城市所有的景色一览无余。

这个时候他们才真正看清楚巨龟的真实实力，看似笨拙的身体快迈动几步，然后狠狠的向下一爬，就将身下面的丧尸给压成肉饼，粗壮的爪子轻轻一踩，就可以将一个高级变异丧尸生生踩死。

巨大的头颅张开大嘴，一口一个的吞吃着丧尸的脑袋。

程玉没有见过这样惨烈的场面，不由得害怕的问道：“为什么无论是生化兽还是丧尸都比我们人类的进化要快呢！”

陶飞目不转睛的盯着远处的那场大战。严肃的说道：“这叫适者生存，人类已经脱离了自然太久了，再让人类重新回归自然，那就等于是让人类灭亡，野兽的生活环境可以说是极为艰难，为了生存，它们必须进化，所以在末世来临的时候，它们也会获得比我们人类更强的进化能力

“那丧尸呢？。程玉一听陶飞没有解释丧尸为什么也比人类强大的原因，不由得追问道。

“丧尸其实只是人类的另一种生命形态，并不是死亡，他们目前虽然没有什么自我的意识，可是就是这种无意识的形态，才最能体现一种生命的潜能，他们强大也只能说明人类拥有着强大的潜力。”

程玉乖巧的点了点头，虽然不是很明白，可是却也没有继续问下去，她已经不敢再看那场惨烈的战斗了，只是将脑袋靠在陶飞的胸膛上。

“老杜，怎么样，有什么感触没有”。

杜玉明一阵苦笑：“什么感触，我能有什么感触，这是夫自然的选择，本来是人类掌控天下，他们什么都吃，如今全都反过来了，人类处于弱势状态，变成了其他生物的食物了

黎洛突然说道：“我怎么感觉到这个城市里面的丧尸实力这么弱啊”。

黎洛一句话，让陶飞和杜玉明也都突然现情形似乎有些不对劲，巨龟强悍这点母庸置疑，可是丧尸的实力竟然也都这么弱，那就有点说不过去了，毕竟这里也是个曾经非常繁华的城市啊！

“我们该怎么办？难道就在这里看着它大龟威，不如我们绕路走吧！”杜玉明有些看不下去了，没有强强对决，仅仅是低级丧尸，这场实力差距太过悬殊的战斗，他已经提不起兴趣来了。

“绕路，你有没有搞错，要是被它从后面追上来怎么办？是你挡着还是你挡着！”黎洛冷冷的说道。

“我靠，什么话啊，怎么听起来怎么都是要我挡着啊！难道你真的看上陶飞这个厚颜无耻的混帐小子了？”杜玉明抱怨道。

“老杜，你嘴上就不能积点德，我又哪里得罪你了！”

“我倒是想嘴上积德，可你听听黎洛说的话，巨龟从后面追来怎么办？还说是你挡着还是你挡着，话里话外压根就没提你！”

“老杜，你都多大的人了，心眼咋还这么小呢！到时候我还能让你一个人上！你放心好了，我们都合作这么久了，我一定会帮你站脚助威的。”

前面半句话说的还好，后面半句话听到杜玉明耳朵里面简直就是在气他，不过这样的玩笑他们已经习惯了，战场上他们都是可以信赖的伙伴。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二航的战斗持续了整下午都没有结束，丧尸悍不仪…刚继续冲击着，即使打在巨龟身上也是隔靴搔痒，根本连层皮毛都伤不到。

很明显巨龟似乎也有些打累了，竟然整个身体蜷缩了起来，然后就这样酣然入睡，时不时的还打起了呼噜，看的陶飞几人目瞪口呆，什么时候听过乌龟睡觉会打呼噜了，这也太神奇了。

四面八方的丧尸密密麻麻的一个挨着一个的爬上巨龟的身体，可是无论他们如何做，巨龟就是岿然不动，酣睡依旧。

几个人面面相觑，可是又不敢越过巨龟提前上路，陶飞咬了咬牙：“老杜，你陪我去！”

杜玉明神色一怔：“干什么？陪你去做什么？”

“哼！它现在脑袋出不乘，我要将它永远冰封在龟壳里面，我就不信制服不了它！”

看着陶飞咬牙切齿的模样，看来也是上次被打出火来了，毕竟换做是谁被打的只有招架之功没有还手之力，都会憋一肚子火的，更何况陶飞始终是进化者中的佼佼者，这是一种骄傲。

杜玉明假装一脸悲壮的神情：“既然你都说了，那我今天就舍命陪小人吧！”

两个人悄悄的潜伏在丧尸大军中，有杜玉明在，丧尸就不会攻击陶飞，否则陶飞就一咋。人去了。

没等靠近巨龟，陶飞就开始建造冰山，在杜玉明不解得眼神中，冰山逐渐蔓延到巨龟的身边，此时刚刚过完年，北方的冰雪还没有完全融化，所以这点寒意还不会惊动巨龟。

渐渐的四面八方的冰开始慢慢聚拢，突然陶飞脸色变得涨红，冰止。瞬间合拢，直接将巨龟封在了下面。

这是一瞬间激的巨大能量，可也让陶飞消耗极大，陶飞低声说道：“扶我回去！”

杜玉明这才现，陶飞竟然消耗如此之大，脸色也有些白不由得担心的问道：“你不是又使用源力了吧”。

“哼！当然了，否则你以为我怎么封的住它，我已经将它的脑袋都给冻住了，它即使想要攻击也没有有法一动分毫！”

“那我们怎么杀它！”

“这个我还没有想好，不过总会有办法的！你的黑色火焰无法攻破它的防御，就是不知道我的极寒冰焰能不能将它冻住

“才才你怎么不试一试！”

“鸟的，你让我刚才试一试，万一失败了，那我小命可能就搁在那里了！”

“那现在你怎么试！”

“很简单，虽然我弄了一个大冰山压住了它，可是我还是在后面留了一个小小的入口，到时候我从这个入口处钻进去，揪它的尾巴，即使失败了，我也不会有什么危险”。

“那我先去试试！”杜玉明跃跃欲试。

“你先去，那也行，不过你得先把我给送回去，否则你走了。我这消耗过度，恐怕要不了多一会就成丧尸的排泄物了！”

杜玉明也知道陶飞在开玩笑，即使他再虚弱，也不是这些低级丧尸能够困的住的，更何况丧尸都不吃东西，哪里来的排泄物，当然了也没有人理解为什么丧尸可以不吃不喝依旧活着。

将陶飞送回去之后，杜玉明飞快的又跑了回去，顺着陶飞留下的只能容纳一个人进出的入口走了进去。

进去一看，果然是乌龟尾巴的地方，那个尾巴还伸了出来四处在探着。杜玉明有些兴奋了，集一次连这个巨龟的皮都没破，让他非常的气馁，今天好不容易抓住好机会，怎么可能轻易放过呢。

手中戴着黑紫色的火焰一把抓向巨龟的尾巴，巨龟尾巴终究比不上乌壳防御力强，被杜玉明一把握住之后，只听巨龟一声闷吼，尾巴闪电般的缩了回去，杜玉明一把没有抓住，不过如果他真的抓住了的话，可能就被直接带龟壳里面去了。网址

杜玉明虽说是艺高人胆大，但是面对这个庞然大物，他也不敢贸贸然的就跟进去，谁知道这只巨龟的尾巴会不会突然冒出来给他来一下子，他可没有陶飞那种元素之体，重重的挨上一下子，保证实打实的重伤。

杜玉明也不急于求功，笑嘻嘻的从里面钻了出来，跳上冰柱：“陶飞，真行，我打疼它了！”

“打成什么样？”

“我就一把抓住它的尾巴，然后它疼的一声闷吼就缩回去了要不是我撒手快的话，恐怕此时已经被它带里面去了。”“就这些？”

“就这些！”

陶飞一捂脑门，一脸被他打败的神情：“就这也叫收获，你能不能有点出息啊”。

杜玉明嘿嘿一笑，也不介意：“陶飞，你恢复的怎么样了？”

这一次连黎洛都看不下去了，抬手就给了杜玉明一个暴利：“你真当是肚子饿了吃饭啊，随便吃点东西就饱了。”

杜玉明无奈的看了看黎洛：“女大不中留，留来留去留成仇啊”。

虽然黎洛对陶飞没有什么好感，却也不是很反感，不过听了这话却依旧是怎么听都别扭。

“我看你精神好的有点过头了，不如你再去一次！”

杜玉明看了看黎洛，又看了看陶飞，见两个人都坚定的点了点头，杜玉明无奈之下只好双手一摊：“我去倒是没啥，别到时候这只巨龟被

黎洛脑袋一耷拉，一副被你打败的神情：“还是算了吧！这只巨龟可是个宝贝，指不定能给我们带来意外的惊喜呢。”

一直到第二天早晨，陶再才恢复过来，巨龟被压在巨大的冰山下面一动都动不了，只能愤懑的出低低的吼叫声？

陶飞走进冰洞里面，巨龟的尾巴又探出来了，似乎在探索未知的危险，陶飞笑眯眯的将极寒冰焰布满双手，然后一把狠狠的抓在巨龟的尾巴上，巨龟的尾巴想往回收小可是已经晚了。极寒冰焰直接将它的尾巴给冻了个实实成成的，巨龟怎么会让自己的尾巴露在危险的外面呢，使劲往回一收，结果这一用力不要紧，直接将冻成冰块的尾巴给震成一段一段的碎块。

陶飞这一击也是用了八成的力量，随后跟着进来的杜玉明看着地面掉落的巨龟的尾巴，笑的嘴都何不拢了。

非常勤快的将这些东西收了起来，然后跟个孩子一样蹦蹦跳跳的跑了出去，浑然忘记了还在丧尸堆里面的陶飞。

陶飞在后边边追边骂，这些低级丧尸根本就挡不住他，只是一条冰刺开路，轻松打通一条安全通道。

回来之后，一眼就看到杜玉明和黎洛两个人在分赃，陶飞不禁有些气恼的说道：“老杜，你太不讲究了，你就将我一个人扔在那一大堆的丧尸中间，自己一个人跑回来了。”

黎洛一把抓过一节巨龟的尾巴高声说道：“你做错事了，这次分配我要占大头。”

陶飞一阵狂卓。

这个时候，陶飞已经知道这些生化人究竟需要的是什么了，生化兽的精血。

在这里，陶飞等人一连奋战了半个多耳的时间，巨龟被陶飞从背后给硬生生的掏了进去，生化兽强悍的生命力竟然让它坚持到这种时亥还能活着，不过这真是给了黎洛和杜玉明两个人天大的好处了，看的伊莉莎白两只眼睛直冒绿光，她也是生化人，只不过现在她还没有资格参与到分配当中来。

为了不让精血浪费，每次陶飞都会将巨龟的伤口处直接封冻上。算是小小的做了一把善事，否则巨龟非得失血过多而死。

一个月之后，陶飞开开心心的拿着这颗他都不知道多少级的蓝色晶体，笑的嘴都合不拢了，不过令他郁闷的是，明明这颗晶体的等级已经远他的实力了，可是就是无法进入到深度睡眠吸收状态，这下，不但是陶飞不明白了，就连黎洛和杜玉明也蒙了，难道陶飞也变异了不成。

陶飞不知道的是，上次的疯狂吸收，让他的精神力得到了巨大提升，所以，即使是这颗不知道高了他多少级的晶体也无法让他进入到深度吸收状态了。

巨龟的精血，直接让黎洛喝杜玉明两个人来了个大翻身，实力从十四级直接提升到了十七级，一下越了陶飞的十五级。

不过陶飞一点都不担心，因为现在他们已经是可以相互信任的战友了，双方并没有利益方面的冲突。所以这种和谐将会是持久的。

当然了，陶飞同样也不担心自己的实力会不如他们二人，毕竟精血是两个人分，这颗晶体是他一个人用，虽然可能无法达到更高层次，但是从十五级提升到十七级还不是什么难事的。

程玉一看这边的事情告一段落了，赶紧说道：“我们什么时候去都啊！”

“呵呵，不要着急，我们需要一点时间适应一下新的能量！”黎洛笑呵呵的解释道。

这一适应，直接将时间拖延到了四月份，此时都方面丧尸大军已经开始向了，大战一触即。

这一次陶飞的吸收也非常的快，虽然不知道为什么，但是陶飞知道这肯定是好事，晶体的能量还没有吸收完，不过陶飞已经到了十六级了，再这样持续下奔，要不了一个月的时间，陶飞就可以直接迈步进入到十七级进化者的行列了。实力大增之后，陶飞不禁对这次去都之旅更加信心百倍，本来他还担心像杨林那样的高手到时候该如何对付呢，虽然生化兽实力强悍，但是它们的弱点也是非常明显的，那就是智商低，但是对付人类就不一样了，所以即使是末世，人类依旧是彼此最大的威胁。

伊莉莎白现在变得格外的乖巧，一点都没有了曾经女王的气势，仿佛就是一个邻家小女孩，再也不摆那高贵的样子了，完全变成了一个每天只知道争风吃醋的小女人，她知道，自己想要从那些生化人手中获得一点份额，绝对不是一件容易的事情，可是这个末世就是这样，如果你不提升实力，那么你就要落后，落后的结果就是一辈子都只能屈居人下。

屈居陶飞之下，伊莉莎白已经认了，可是万一哪天陶飞出点意外的话，那她还要屈居别人之下，这让她就无法容忍了，所以她处心积虑的开始了争风之旅。

几个女孩子，很快就都被伊莉莎白给征服了，才几天的时间，伊莉莎白这个年仅二十岁的女人俨然成为了几个女孩子的大姐，这让陶飞真是有些哭笑不得，女人真是一群难以理解的神奇生物。

几个人趁着夜色偷偷进入到都幸存者营地，可以说这里是最接近都的一介，岚二为了打下众个基地小讲化者也是死伤惨重。※

如今这个营地可以说是全国最繁华的一个营地了，人气很高，足足有两百余万的幸存者在这里生活。国家几乎全部的最强武力也都集中在这里，即使是夜晚也是灯火通明，俨然成为了一个不夜城。

四月份的天气虽然还是有点冷，可是却阻挡不住人们压抑了好几年的烦闷，很多刚刚来到这个城市的人们开始了新的生活。

夜晚的小吃遍地都是，不过交易所使用的货币都是黄金，不过这一点陶飞等人早有准备，毕竟程玉也是从这个城市里面走出去的人嘛！

所有的新来的人，政府都会给安排一个可以让你生存下来的工作，五花八门，可谓是什么工作都有，如果觉得自己有能力，你可以向政府申请贷款，不过万一失败的话，那你接下来的日子就艰难了。

陶飞来到一个黄金交易所，将身上带着的好几公斤中的黄金直接递到了桌子上，桌子被砸的阔阆一声，虽然这个时候已经是晚上九点多了，可是这附近等人依旧很多，他们有很多人都会去附近的其他城市搜集一些黄金等物品拿回来换钱，可是像陶飞这样一下拿出这么多黄金的人寥寥无几，当然，也可以用属性晶体兑换，普通晶体已经不值钱了。

特别是陶飞身边的好几个角色美女，立刻成为了这个黄金交易所的焦点人物，不过陶飞不在乎这些，敢挑刺的，直接杀了就完事了，蓝小小婷和陈琳琳这两个女孩子更是不在乎，她们被陶飞憋闷的有点久了，第一次到这咋小陌生的地方散心，自然是想弄出点事来热闹热闹。

陈琳诉一双勾人的眼睛四处张望着，将这些社会底层，没见过多少美女的家伙们看的心里痒痒的有些难受。

陶飞是明知道陈婶琳在做什么，他也不介意，因为他知道这个女人在想什么，而且身边六个美丽的女孩子，即使想不惹点麻烦都是不可能的事情。

在这咋小交易大厅里面，没有人敢惹事，因为这里有高级进化者坐镇。

走出交易大厅，杜玉明苦苦一笑：“陶飞，美女带多了啊！麻烦会很多的！”

“放心，对于我们来说，一切麻烦都不是麻烦，很容易解决的！”

黎洛毫不在意的说了句：“后面有人跟踪！”不过大家都没有在意，而是自顾自的逛着，这么繁华的地方他们已经很久没有来过了，海利尔那里蓝小婷倒是去了，可是没怎么溜达就出事了，如今这是在自己国家，即使有事想来也不至于被人家集体追杀。

伊莉莎白此时的表现就像是个完全没有心机的女孩子，一手拉着蓝小婷，一手拉着程玉，这里停留一下，哪里又停留一下，卡妮斯不是很喜欢逛街，陈琳琳则是想要趁机讨好陶飞。增强一下自己在陶飞心目中的地位。

几个人逛了一会街，直接进了一家高级酒店，这家高级酒店消费很高，是一个政府高官亲戚开的，几个女孩一进酒店，立刻就有服务生上前搭话。

本来进入这种高档地方必须要穿着得体的，不过很明显，能带着这么多美丽的女孩子出来的人，绝对不是普通人，所以服务生的态度也格外的热情。

这个时候正好是吃饭高峰期，里面的包间已经没有了，八个人只能坐在大厅里面了，不过陶飞从来也不是什么高贵的人，坐在哪里只要不影响吃饭就可以了。

不过这一看菜单陶飞就生气了，感情都是什么鸟语啊！已经是末世了，还搞这一套，那介。鸟国人在大夏国还有没有活着的都是个未知数呢，还在搞这一套，最让陶飞厌恶的是，旁边有一张桌子的客人竟然在大声的用那鸟语交流，简直做做到了极点。

陶飞也不管其他人懂不懂这鸟语，一把将菜单扔还给了侍者，冷冷的说道：“给我换个人能看懂的菜单，鸟语我不懂！”

侍者一脸尴尬：“对不起先生，我们这里只有这种菜单！”

陶飞头都没抬，只是依旧冰冷的声音：“那就去给我写一份来！”

杜玉明以前是来过这种地方的，知道这里确实是没有那种东西，于是伸手向侍者说道：“把菜单留下吧，等我们点完了叫你！”

侍者这才退了下去。

“陶飞啊！不是我说你，你跟一个侍者抠什么气啊！他们也就是在这里打工的，也是为了挣一口饭吃！”

“我不是跟他抠气，我是跟那些家伙抠气，好好的国语不说。非要说外国的鸟语！从小我就讨厌学这东西，你要是用的到吧，学学也无可厚非，可是关键是很多人一辈子都未必能跟外国人说上哪怕一句话，可是也硬是要学。再说现在，都是末世了，那个鸟国人在我们大夏国有没有都两说呢，竟然还有人在那边说这些话，简直就像是在嘲

杜玉明太了解陶飞这种人的心态了，那些外语学的好的人都有一介，不错的工作，而他这种从来都不喜欢学外语的人自然就觉得这些东西学了没用，反正一辈子都用不到。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

玉明边看着菜单向陶飞等人解释众此菜究竟嗫一尔西，的飞感觉周围人都带着一脸的鄙视模样看着自己，不由得有些不自在。

没办法，杜玉明是这些人中唯一懂得鸟语的人，其他的又都是美女，所以唯一可以被视为土包子的就陶飞一个，不鄙视他鄙视谁呢！

菜还没点完，不远处就有一个客人站起身来，用自认为很潇洒的方式走了过来，压根就没理会陶飞这个主角，直接走到伊莉莎白面前，一躬身，手轻轻前伸，非常仲士的说道：“小姐，不知是否有幸可以与您共进晚餐！”

这是罗斯国的礼仪，按理伊莉莎白要站起身来将手递过去，然后让面前这个伸士来一咋小吻手礼，可是陶飞哪管那个，眼看着伊莉莎白仿佛条件反射般的就要起身，伸手，陶飞嘴里憋出了一个字：“滚！”

这一声低吼，一下将伊莉莎白给惊醒过来，她绝对知道陶飞这咋，小气的家伙，绝对不会允许自己做出这样出他底线的事情的，什么吻手礼，什么拥抱，什么握手这些礼节他可以做，但是身为他的女人绝对不能做，也就是说其他男人一下都不能碰，即使走在大街上也要尽量躲避行人，所以她们刚刚逛街也绝对不会向人太多的地方凑的。

仲士青年脸色微微一变，他没想到对方这么不给面子，不过当着美女的面，他深深吸了一口气。强忍着怒气再一次躬身说道：小姐，我能请你喝杯茶吗？”

一面是彬彬有礼的伸士，另一面是粗鲁不文的陶飞，如果是正常选择自然是陶飞要被淘汰掉的，可是现在很明显是不可能正常的。

伊莉莎白知道如果自己再不表现一下的话，恐怕在陶飞心目中好不容易建立起来的地位就又要落回原位了！

“让你滚没有听到么！”伊莉莎白突然冷冷的说道。

青年伸士一下愣住了，他没想到这么高贵美丽的女人竟然说出这么粗鲁的话，实在是有点从让人难以接受。要知道这些人当中伊莉莎白绝对是见过大场面的人，本身也透着一股高贵典雅的气质，可以说无论从哪一方面将，蓝小婷和程玉等几个女孩子都绝对无法跟伊莉莎白相比，只不过陶飞更喜欢本国的女孩子，这一点实在是让伊莉莎白很是无航

不过青年伸士也不傻，他很快就意识到肯定是陶飞从中作梗，不由得满脸恼怒的看了看陶飞，转脸又一下变得非常伸士的看向伊莉莎白，变脸的度堪称一绝。

“这个小姐，你不用怕他，有什么为难之处尽管跟我说，我爸是里刚？”

伊莉莎白不丰一愣：“里网是谁？跟里根有什么关系吗？”青年仲士微微有些惊讶，要知道这个幸存者营地说起礼网可以说是无人不知无人不晓，以前泡妞的时候说起里刚几乎是无往不利，可是今天说出来对方竟然不知道。

一个很明显是这个青年仲士的朋友的人走了过来，对于这几个人没听过李网这个名字感到非常诧异：“你们竟然真不知道里网是谁？跟你们这么说吧，我这个朋友，杀人不用偿命，欠债不用还钱，嫖鸟不用给钱！”

这个里刚的儿子一听这话，这哪里是在解释啊！分明就是在炫耀，**裸的炫耀。不过炫耀就炫耀吧，看着眼前这几个似乎惊呆的了美女的份上，就原谅你吧！

一旁蓝小婷爆出了两个字：“招！”

里网的儿子一听，差点立剪暴走，什么时候被人这么无视过啊，被人撵不说还被人骂成旭了，真是是可忍熟不可忍，不过在美女面前他还是尽量保持着自己的风度。

“几个小姐，我好心邀请你们喝茶，你们不答应也就算了，还出口侮辱我，这笔帐患么算！”

“我靠！小子，是不是你揍我们一顿，我们还得给你赔礼道歉说一声劳您大驾啊！”杜玉明鄙夷的看着面前这个不知天高地厚的小子。网址

自称是里网儿子的人被气的脸色涨红：“你们新来这个城市的吧！”

“哼，那你们有没有登记注册啊！”

杜玉明微微一愣，心想：“我们是跳墙进来的，登什么记，注什么册啊！咱就一黑户。”

程玉很明显也不是很懂这里面的事情。毕竟她一直都跟着杨林，无论做什么都有杨林帮她。

不过杜玉明怎么说也算的上是见过点大场面的人，怎么会被这点小事虎倒，很干脆的说道：“关你什么事，你算哪颗葱！”

里网儿子傲然说道：“你们肯定是偷跑进来的，只要是在这个城市登记注册过的人，不可能不知道我爸爸里网的，因为他就是这方面的主管，他可是高级进化者。”

陶飞等人这才知道为什么说这个城市里面所有人都认识里网了，感情是直管部门老大啊，要知道当初大学毕业的时候，毕业证上面可是签着校长的名字的，虽然陶飞了四年大学依旧不知道校长长的是什么模样当然了，陶飞也没记住校长时啥，关键校长写的字体

黎洛点了点头：“哦，这样啊！那你说完了吗？”

李网儿子一愣，不由自主的点头道：“完了！”

“完了，完了还不快滚”。

这个自称是里网儿子的青年仲士，一下子就炸了，本来他就不什么什么好鸟，刚刚是看着这边有好几个美女，所以装成一个伸士的样子，可是现在被对方这么赶着走，脸上实在是挂不住了。

他那边桌子坐着的一帮小哥们姐们的一窝蜂的都过来了，有女孩子还撒娇的抱着李网儿子的手臂：“帆哥，这几个人这么不识抬举，要不要我们帮你教刮教他们啊！”

里帆一把甩开女孩子，本来他拿这个女孩子还一直当宝一样。可是今天再一看面前这六个女人，一个比一个漂亮，再一看自己旁边的女孩子，登时就看不下去了，这差距也太大了点吧。

里帆是没把陶飞等人放在眼里，这个城市里面依旧是以国家进化者那帮人为主的，特别是杨林实力极强，将那些后来的进化者都压制的死死的，不敢太过嚣张，而且他们那些高级进化者们吃饭的话也绝对不会坐在这个大厅里面。

而陶飞等人则是坐在大厅里面，由此里帆判断出这几个人只是新来的低级进化者，而陶飞和杜玉明在他眼里也就是个幸运儿，否则怎么能得到这么美丽的女孩子。

很多事情都源自于自作多情，一场误会将会引一场惨案。

“无聊！”

蓝小婷一看陶飞这表情就知道，今天这几个小子倒霉了，既然你们都那么倒霉了，就让我过过瘾吧！

蓝小婷有种暴力倾向。只有在陶飞怀里的时候才不会表现出来，据说在年前蓝小婷跟队伍出去狩猎的时候，打的那叫一个暴力啊！不过陶飞听了之后也只是笑了笑，只要在自己需要的时候保持温柔就足够了，对其他人或事物如何，陶飞才不想操那心呢。

蓝小婷手一叉腰，一下站到了椅子上，用手指着里帆骂道：“你个混蛋王八羔子。没事来我们这里讨人嫌，赶你走你不走，还拿你爸爸来吓唬我们，你真当我们是泥捏的啊！今天姑奶奶我就让你们见识见识什么叫暴力。”

蓝小婷仿佛在表演一般，跳起来，学着电影里面的动作，双臂一展，双腿微微一曲，然后闪电般弹出右腿，狠狠的一脚将这个自称里网儿子的家伙给踢得横飞出去，只听脖子咔嚓一声脆响，不用想，绝对是一招毙命。

其他几个女孩子是头一次看到蓝小婷如此暴力的一面，不过一直带着她组队的黎洛则是一点意外的表情都没有。

蓝小婷轻松落地，还摆了个叨《，如果没有先前杀人的动作，这介。助《绝对是个绝美的造型，可是跟前面杀人结合起来，却让这些本来还牛气哄哄的青年们心底不禁冒起了寒气。

这帮人是谁啊，说杀人就杀人，而且还是杀的里网的儿子，在他们眼中里网已经是一个了不得的大人物了，高级进化者啊，可是他们不知道的是，里网在杨林这样的顶级进化者面前装的跟比亲孙子还孝顺，可是在其他人面前绝对是比他亲爹还牛。

眼见里帆被对方秒杀掉了，一群年轻人惊声尖叫，将整个酒店吃饭的人都给惊动了。本来这边六个绝色美女就够吸引眼球的了，没想到这里的美女竟然如此不好惹，出手就杀人，这个时候即使是傻子也知道这些人都是进化者了。

几个年轻人磕磕巴巴的说道：“你”你”你们等着，不要跑”。

说完，跟头把式的撒腿就往外跑去，这个时候酒店的侍者已经打电话报警了，虽说手机不好使，可是这个城市却是安装了固定电话。

蓝小婷仿佛什么都没有生过一样，看了一眼杜玉明淡淡一笑道：“老杜，我们的菜可点完了吗？”

“点完了！”

蓝小婷转头对着侍者脸色突然变得冰冷：“我们的菜点完了，你还在这里干什么，还不马上去给我们上菜，记住要快！”

侍者吓的捧着菜单撒腿就往后面跑，很显然，敢在这里杀人的，他是头一次见到，深怕自己一不小心得罪了这群煞星。

酒店老板听到这个消息，脸色非常难看，对于里网他也要礼让三分，不管怎么说里网也是一个高级进化者。关键是里网有个亲哥哥，随着这次末世的来临，在老一辈当权者相继遇难之后，瞬间崛起。

想到这里，石俊突然想要见一见这些年轻人，其实他也是年轻人，只不过他已经高高在上惯了，无论看待任何人或者任何事都喜欢用高高在上的姿态，对于这些胆敢在这里杀里网亲生儿子的几个青年，他很有好感。

按了下铃，门外走进一个妖娆女秘书，石俊一手拿着烟，轻轻说道：“带那几个年轻人来见我！”

女秘书转身出去了，很快她就来到陶飞等人面前将自己的来意说了，陶飞等人一听，顿时一个个表情变得极为丰富。

陈琳琳的极为夸张！”我说我们是不是今天出门不利啊。盅到奶啊”。

女秘书听了这话，脸色非常难看，不由冷着脸说道：“我们老板是要救你们，不要不识抬举！，小

陈琳琳突然站起身来，回手就给了这个女秘书狠狠一嘴巴，女秘书被打的直接一咋。三百六十度托马斯全旋，啪唧摔在地上。

陈林林也不管这个女秘书是不是摔蒙了，直接冷冰冰的说道：“真是林子大了什么鸟都有，竟然还敢让我们去见他，让你们老板来见我们，否则我们就把这个酒楼给拆咯！”

女秘书不敢久留，踉踉跄跄的爬起来就往回跑，她可不想落的歌跟里帆那种人一样的下场。

其他酒桌上的人一个个偷眼向这边看着，本来有些人已经吃饭饭马上就要走了，可是这边这么热闹，让他们忍不住又续了一杯茶，端坐那里仿佛在聊天一样，其实是在等着看热闹。

其中有两桌人竟然还肆无忌惮的指着陶飞这边的几个美女评头论足，不过这就不算什么了，难道还能堵着别人的嘴不让说话，只要不过来烦人，陶飞等人还是很大度的。

酒店老板石俊一听那些舟事的人竟然还敢让他亲自跑去见他们，不由得气乐了：“还真是一群不知天高地厚的小子啊！那好，今天我就给他们点面子。去见见他们。”

殊不知，对方不知道要比他强上多少倍，他竟然还在想着给对方点面子。

不一会，石俊大摇大摆的走了出来，一副高高在上的神情，却总想要表现出自己平易近人的一面，他之所以表现出这样的姿态，原因也是很简单，陶飞身边的这几个女人实在是太惹眼了。石俊很大方的拉开一个椅子就要坐下，陈琳琳丝毫不给面子的说道：“我说，好像我们没有请你坐下吧”。

石俊微微一愣，已经很多年没有人敢这么跟他说话了，他是十级进化者，这年头虽然进化者越来越多，可是十级进化者已经算的上是金字塔顶端的存在了，即使是陶飞这些人，也只有陶飞和他的几个女人是十级以上的进化者，其他的出了萧不语之外也都是不到十级的人类进化者，相比之下，生化进化者的实力却又高出不少。

石俊毕竟也是见过世面的人，面对陈琳琳的刁难仿佛没听到一样，依旧大摇大摆的坐在了陈琳琳和伊莉莎白中间，仿佛这一刻他就是这里的主人一样。

陶飞没有说话，他想知道这个男人究竟想做什么，反正饭菜还没上来呢，就当是闲着无聊吧。

石俊一看没人理他了，不由得尴尬的笑了笑，自顾自的开口说道：“你们知不知道你们刚刚杀了人，杀人可是违法的！”

陈琳琳眼角一瞥石俊，根本不拿正眼看他，只是冷冷说道“他们可是说了，里网的儿子可以杀人不偿命、欠债不还钱、嫖鸟不给钱！怎么轮到我们就不行了！”

石俊干咳了一声，努力的让自己保持微笑：“这个混蛋小子，这种话怎么能明说呢，这不是给他老子找别扭吗？不过话有说回来了，谁让人家有个好爸爸呢，你们？你们有吗？”

“我们没有好爸爸，那又能怎么样，大不了他那个混蛋老爸来了我也让他感受一下杀人不偿命究竟是怎么个概念！”

石俊好心提醒道：“里帆他父亲可是里刚啊！”

“不认识，不知道，没听说过！”陈琳琳一口气说了三个词。以表达自己心中的不满。

石俊没想到这几个他眼中的年轻人竟然如此霸道，根本就没把人家放在眼里，最可恶的是竟然没把他放在眼里。

“你们就不怕他父亲来找你们报仇吗。里网可是十级进化者”。

陈琳琳听了实在是有些不耐烦了：“你就明说吧，你究竟想说什么，转弯抹角的，烦不烦人！还有，我们点的菜什么时候上来，我们还饿着呢！”

石俊听了这话，一脸的尴尬，总不能直接说我看上你们了吧，这样的话，在这种场合，以他这种身份说出来，实在是有些掉价，里帆可以说，但是他不能那么说。

“我只是好意提醒你们一下，”

石俊的话还没有说完，陈琳琳就不耐烦的摆了摆手：“你提醒完了没，提醒完了马上从我们眼前消失，看了你就影响食欲。”

石俊脸色霎时变得铁青，从来没有人敢这么跟他说话，即使是杨林这样的顶级进化者也没有跟他这样语气说过话，当然了，他在杨林面前也跟个孙子差不多，杨林自然也就伸笑脸人了。

石俊还没说话，石俊身后站着的保镖说话了，对着陈琳琳怒斥道：“混蛋，你知道你是在跟谁说话吗？赶快向我们老板赔礼道歉”。

陈琳琳眼皮都没撩一下，一转头对旁边的蓝小婷说道：小婷，帮个忙，这家伙竟然这么对我说话！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

东琳琳的讲化技能吊然有此鸡肋。网址但是面对那此庞然大嚷欺…生化兽，绝对是克敌制胜的法宝之一，这一点即使是陶飞都比不了，可是近战的话，她就不行了，所以她才会对蓝小婷这样说。

蓝小婷点了点头，笑嘻嘻的站了起来，仿佛自己不是要去教吊人，而是去跟熟人聊天一样。

石俊的保镖很明显是没有看到蓝小婷踢人的动作，否则他绝对不敢这么说话，当然了，帮老板立威也需要他们来做的，否则什么事情都要老板来做，要他们做什么。

蓝小婷满脸笑容的来到保镖面前，只是淡淡的说道：“不好意思啊！”

没等保镖明白不好意思是什么含义，只见蓝小婷再一次摆出刚才那个踢人的叨《，将这个保镖踢得如同里帆一样横飞出去，不过这个保镖不管怎么说也是个低级的进化者，而蓝小婷也没有用多大的力气，被踢飞出好几十米远之后，竟然拱了拱身体，艰难的爬了起来。蓝小婷笑嘻嘻的说道：“这个还不错，比那个抗踢多了！没事活动活动筋骨也是很不错的！”

很显然，刚才里帆死的有点冤了，不是他罪不至死，而是蓝小婷没打算一下就踢死他，可惜，这个蜜罐里长大的孩子，被蓝小婷轻轻的一脚就给踢死了。

这也是没办法的事情，谁让蓝小婷身边的人一个个的都那么变态呢。即使是面对的丧尸也比里帆身子骨要抗打的多。

石俊没想到对方说动手就动手，简直就是不给面子，脸色铁青，腾的一下站了起来，狠狠的一拍桌子，力量之大，直接将桌子拍的粉碎。

黎洛不满意了，她肚子已经饿了，眼看着不远处的侍者已经将饭菜开始往上端了，这个时候桌子被拍碎了，她心情能好吗？

抬起头冷冷的看着石俊，那眼神仿佛是在看一个死人一般：“你惹恼我了！”

石俊只感觉到自己透体冰冷，吼的一下浑身冒起了冷汗，这个时候他感到有些恐惧了，这眼神太冷太冷了，根本就没有一丝的生的气息，这要多少杀戮才能造就的眼神啊！

“知…我

石俊站在那里一时间竟然不知道该说些什么好，可是面子上又放不下，要不怎么说人很多事情都是坏在了自己的面子上。

“我要你们给武滚出去。我不允许你们在我这里吃饭！”

对于石俊如此突兀的喊声，将周围的人都惊愣住了，当然不包括陶飞这些人，连送菜的侍者都懵了。

黎洛不为所动，依旧冷冷的说道：“你怎么突然弱智起来了，刚刚做了一件愚蠢的事，接着竟然又说出了如此愚蠢的话，看来今天真该是你的忌日了！”

就在黎洛网要动手的时候，酒店的大门被嘭的一声打的粉碎，一介，中年男子带着一群人蜂拥闯入。

这个男子边走边喊道：“是谁杀了我的儿子，是谁，给老子站出来！”

石俊脸色变得更加难看了，这大门可是很贵的，可是这个时候他也知道里网正在气头上，虽说是不怕，但是也不想去触这个霉头。

一个刚刚跟里帆在一起吃饭的青年指着蓝小婷说道：“就是她，就是他们杀了里帆的。”

里网大怒，用手一指，也不问缘由怒吼一声：“给我全抓起来，要是胆敢反抗的话，给我直接打断他们的手脚，竟然敢杀我里网的儿子，简直是没有王法了。”

听到“王法”这两咋。字，陶飞等人一下乐了，这都什么年代了，末世啊！竟然还有人叫嚣着王法，即使是和平年代王法对里网这种人也是没有丝毫作用的，否则里帆的朋友也就不会说出杀人不用偿命那种话了。

蓝小婷一看冲过来的这些人，开心极了，她已经很长时间没有收拾别人了，在陶飞身边，根本就没有什么出手的机会，今天她一定要抢先出手。

只见蓝小婷大喊一声：“这些都是我的，不要跟我抢！”

陶飞听到这话，弄的一脑门黑线，他不明白，蓝小婷什么时候迷恋上这项打人游戏了，而且还这么兴奋。

不用他想明白，蓝小婷已经冲了上去，不过因为害怕蓝小婷受伤，所以只好亲自压阵。

面对着数十个低级进化者，蓝小婷根本连防御都懒的做，直接飞起一脚，也不管对方能不能受得了，直接就踢飞出去，甩手又是一巴掌，将另外一个低级进化者给扇飞出去。

攻击频率极快，哪里是这些低级的小喽罗能抵挡的了的。

里网一看自己的这些手下一个个被打的毫无还手之力，脸色越的难看了，愤怒的低吼着：“一个力量型进化者就敢杀我儿子，简直是太不把我里网放在眼里了，不过看在你是美女的份上，我会让你好好享受一下再弄死你的。

都这咋。时候了，里网竟然还想着女人，由此可见有其父必有其子啊，他儿子死的一点都不冤！

一挥手，示意自己身后的两个进化者也加入战场，此时愤怒已经蒙蔽了他的双眼，他忽略了对方此时也才

蓝小婷大雌威，将几十个低级进化者打的骨断筋折，遍地哀嚎，要知道蓝小婷可是跟着陶飞一起学过武术的，这一点陶飞没有任何妥协的余地，直接导致蓝小婷变成了一个武术高手。

里网没想到自己手下这一帮低级进化者这么不抗打，才短短不到一分钟的时间就全都被打趴下了。

蓝小婷拍了拍手，似乎手上有灰一样，又伸了伸胳膊，踢了踢腿：“不过瘾，太弱了！”

石俊这个时候越的冷静了。可是越是冷静，身上冒的汗就越多，心想：“这帮家伙都是些什么人啊，才出来一个就这么厉害，其他几个看样子似乎应该更厉害似的，这种人自己怎么就敢招惹呢！”

想着想着，竟然突兀的打了自己一个嘴巴，看的身后的保镖和秘书一面的迷惑，保镖也仅仅是低级进化者，女秘书干脆就是一个美女而已，他们根本看不出究竟是他们的老板厉害还是眼前这个蓝小婷厉害，当然不理解石俊的行为了。里网这个时候似乎也从愤怒中醒悟过来，对方很明显是有所依仗才敢如此嚣张杀人的，可是这个时候醒悟已经有些晚了。

蓝小婷飞身上前，狠狠的一脚踢了过来，里网是金网属性进化者，防御和力量的双重进化，双臂一封，硬生生的挡住了蓝小婷的进攻，不过却也被踢得倒退了好几步才站稳脚跟。

蓝小婷更是得理不饶人。脚底狠狠的在地上一蹬，跟地面出距离的摩擦声，整个人如同火箭一般窜了出去，口中怒吼一声：“连环踢”。

两只脚腾空而起，根本就不给里网丝毫反击的机会，直接就是一顿狂踢，里网虽说是金网进化，可是却因为养尊处优从来没有吃过什么苦。也没有练过武术，这个时候就吃了大亏了，根本就是被蓝小婷压着打，变成了沙包。

石俊在一旁一遍抹汗，一遍跟陶飞赔不是，他已经看出了陶飞就是这些人的老大，如果这点眼力都没有的话，那他也就不用开这个酒楼了。

陶飞仿佛没听到一般，只是淡淡的说：“我们饿了！”

石俊赶紧叫过侍者，吩咐道：“有什么好菜赶紧上，其他桌的客人可以暂时不用管了，先让这桌的客人满意

侍者临走的时候，石俊还不忘使劲催促着，深怕耽误一点点时间，惹的对方不高兴，要知道对方刚刚可是说过要拆了他的酒楼的，如果真拆了的话那他真的是哭的心都有了。

那边蓝小婷和里网打的可谓是难分难解，她可是头一次遇到一个旗鼓相当的对手的，节林营地里面的那些家伙要么强的离谱，要么就不敢跟她打，今天她算是遇到了一个敢跟她打的人了，自然是打的开心极了，最关键一点就是这个人很明显是真抗大啊！

蓝小婷和里网打的热火朝天，这边石俊又赶紧给换了个座个。饭菜短短两三分钟上的满满一桌子，也不管是什么了，只要端上来，对方没说不要，那就往上摆。

陶飞一看蓝小婷稳稳的占据了上风，也不给她压阵了，他肚子也饿了，一根长长的冰叉子一下叉中了一大块猪腿肉就要往回拉，黎洛几根银一卷，竟然生生的从上面也分了一块下来，杜玉明干脆直接从中间把冰叉折断，然后抓了猪腿肉往自己嘴里塞，等他塞进嘴里只听咔嚓一声，本来热气腾腾的猪腿肉变成了冰块。

这三个人在一起吃饭，从来就没消停过，不是你抢我的，就是我抢你的，不过每次都是黎洛占据上风，也许是不愿意跟女人抢，也许是真的抢不过，反正每次都是黎洛胜利。

这边开始抢吃的了，那边蓝小婷急了。她也饿了啊，攻击如同暴风骤雨般向着里网倾泻着，里月心理叫苦，虽说自己防御力够强，可是挨打也疼啊！

嘭的一声，里网被蓝小婷狠狠的踢飞出去，撞翻了好几张桌子，又撞伤了好几看热闹的人，不过没有人敢抱怨什么，这两伙凶神恶煞他们谁都惹不起。

最开始那两桌敢对着他们指指点点的人也噤声了，蓝小婷的破坏力太强了。

把里网打飞之后，蓝小婷一扭头冲着陶飞撒娇的说道：“老公，我也饿了啊！”

陶飞呵呵一笑：“那就休息一会再打”。

蓝小婷指了指刚刚爬起来被打的灰头土脸的里网说道：“那这个沙包怎么办，我还没打够呢！”

“黎洛帮忙！”

随着陶飞淡淡的声音，黎洛几根银鬼魅般的缠向了里网，实力强悍的里网竟然被几根头瞬间困住，根本无法挣脱，网要喊叫，嘴里面突兀的一下多了一大块冰，这一大块冰仿佛就是长在他的嘴里一般，严丝合缝的。

蓝小婷蹦蹦跳跳的跑到桌子旁边，抱着陶飞亲了一口说：“谢谢老公”。

又转过去抱着黎洛亲了一下：“谢谢洛洛姐姐！”

刚刚还凶神恶煞的打架，一转眼又变成了一个人见人爱，花见花开可爱的小女孩，让看热闹的人眼珠子瞪得溜圆，不敢相信这

石俊眼看着跟自己不相上下的里网被打的毫无还手之力，最后还是对方说要留下继续做沙包，这身上的汗出的可就更多了。

表现的如同乖孙子一般，站在旁边一句话不敢乱说，只是不停的回头问着菜好没好。蓝小婷边吃还边高兴的说道：“太过瘾了，好久没打的这么过瘾了。家里那帮变态。都不肯跟我打”。

这话要是在之前说的话，石俊肯定是当牛皮听了，可是现在他可不敢这么想了，眼睛不是的膘向里网的方向，里网依旧在那里死死的挣扎着，可是毫不起眼的几根银竟然就将一个十级进化者给困住了。

别人不知道，可是陶飞几个人都明白，那可是十七级的生化人啊，你一个十级的小小小的人类进化者也敢嚣张。

当然了，在陶飞等人眼里十级的进化者已经变成了小小的没有丝毫威胁的存在了。

这里的事情早有人报告给上边了，毕竟是在这行高档地方出的人命，要是在什么边边角落里，死个个把人，最多也就是去个警员调查一下完事了，哪怕是死的再多也不会引起太大的轰动，可是现在杀人凶手就在酒店里面堂而皇之的吃饭，而死的人却又是里刚的儿子，最重要的是里刚也被收拾了。

石俊也是不得不报警，而且还要慎而重之的请求对方一定要派顶级进化者过来。

这一顿饭，陶飞等人吃了足足半个小时，当然了，东西没吃多少，可是场面吃的大，那菜是源源不断的往上上，陶飞从来没吃过的东西，今天算是吃了个遍，边吃还边叫着过瘾，完全一副土包子进城的样子，可是即使是这样这咋小时候也绝对没有人敢鄙视他一下，除非是不想活了！

门外警笛声大振，石俊却一点松一口气的迹象都没有，因为面前的这些人太镇定了，镇定的让他害怕。

一个美的有些诡异的女子走了进来，石俊一看这个人，提到嗓子眼的心一下放了下来，三步并作两步迎了过去，用前所未有的热情拉着对方的手说道：“任磊，你可来了啊！”

这一声说的那叫个委屈啊，任磊听了差点以为自己听错了。

“我说石俊，你今天是怎么了，怎么感觉神经兮兮的！”

石俊心想：“我不神经兮兮的也不现实啊！那帮家伙实在是太强悍了”。

石俊哭丧着脸只是简单的说了一声：“你小心一点吧！”

任磊刚刚一说话，众人才突然觉，这个诡异的美女的声音竟然如此粗扩，这介。时候，即使是傻子也知道这个叫任磊的家伙其实是个男人，只不过长的实在有些祸国殃民了。

这个人程玉认识，她以前整天跟杨林在一起的时候，对任磊可谓是非常的熟悉，可是双方毕竟不在同一个水平线上，所以很少有说话的机会。

程玉一看是任磊带队，心里不禁也有些忐忑，虽然自己这边的团队实力很强，可是任磊是仅次于杨林的高手，陶飞等人进化的情况她不了解，因为陶飞从来不会跟任何人说自己究竟有没有进化，即使是自己最心爱的女人。

程玉低声说道：“他叫任磊，是个风能力进化者，他可以控制风，而且自身度极快，整个营地里面即使是杨林也对他忌惮三分

程玉的声音虽然很低，可是任磊是什么人，对于程玉的话自然是听的一清二楚，顺着声音看去。他看到了一个熟悉的身影，毕竟一个整天跟着杨林的跟屁虫，任弄想不注意都难。

“程玉！没想到你也在这里，这么说。你跟他们是一伙的咯”。

程玉咬了咬嘴唇，脸色有些难看，陶飞轻轻一拉她柔嫩的小手，温柔的拽入怀里，低声说道：“不用害怕，一切有我呢！”

程玉确实很害怕任磊，任磊人送绰号妖妖，可是这个妖妖却不是因为他长的比美女还美，而是他心如蛇蝎，喜欢十二三岁到十七八岁只见的小女生，而且是喜欢玩过之后就杀掉，曾经对程玉也有过非分行为，只不过被杨林撞破，最后为了躲避任磊，只好每天都像个跟屁虫一样跟着杨林。

陶飞等人自然是不知道这些，不过即使知道了也不会有什么特殊的想法，不会有什么正义感突然爆，想要除魔卫道，毕竟他们也不是什么好人。

“哟呵，我们家小玉又找到新的靠山了！”

任磊的声音粗狂中带着某种妖异，听起来让人全身都起鸡皮疙瘩。

黎洛最讨厌这种男不男女不女的家伙了，不过杜玉明似乎看对眼了，竟然一边抿着小酒，一边赞叹的说道：“他做男人白瞎了，我觉得把他变成个女人绝对极品！

陶飞在一旁恶心的想要痛扁他一顿，不过想了想似乎不太现实，大家实力相差无几，不打出真火来是不会分出胜负来的，可是打出真火就要拿出压箱底的本领，万一出现点损伤，那就得不偿失了。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

浅说老杜，我记得你的女人也不少啊，咋就突然好互口呢，这可不好啊！”陶飞鄙视道。

杜玉明嘿嘿一笑道：“我又没说我要他做我的女人，我只是说耍他变成女人而已！”

“也是，虽然咱不歧视同性恋，也不歧视人妖，但是放在咱自己身上还真就受不了，想一向同床共枕的曾经是个男人，心里就会起鸡皮疙瘩。”

陶飞喝杜玉明完全没把任磊放在眼里，两个人竟然肆无忌惮的调侃起来，任磊最恨别人说他人人妖了，也特别反感别人要把他变成女人，末世之前他是红牌鸭子，末世的时候差点被男人给轮了，这让他心里生根本性转变，也就是传说中的极度变态。

任磊脸色涨红，愤怒的推开石俊，恶狠狠的冲着陶飞和杜玉明说道：“你们再个说完没有！”

“呃！在跟我们说话吗？不好意思，刚刚说了点悄悄话！”陶飞调侃道。

很显然，陶飞这些人压根就没将任磊放在眼里，这让石俊不由得有些晕，要知道这些人真要是在这里打起来的话，那这个酒店就等着重盖吧！

任磊已经忍不住要爆了，要不是看到程玉了，以为杨林也在这里，否则他马上就会爆了。

石俊一看任磊忍不住要暴走了，赶紧跑到两伙人中间哀求道：“你们都是大爷，求你们不要在这里打好不好。小本生意不容易啊，你们要是真打起来，这个酒楼就直接没了。”

任磊伸手一扒拉石俊冷冷的说道：“你放心，我会战决的！”

石俊这个时候很想放声痛哭。可是他知道今天自己肯定是要倒霉了，心中不由得暗骂自己，为什么不早点给这些祖宗上菜，让他们早点吃完好离开这里，偏偏还鬼迷心窍的来了个促膝长谈，虽然谈的时间不长，可是真要命啊！

黎洛冲着杜玉明和陶飞微微一笑道：“这个人交给我了，你们没意见吧！”

说话间，仿佛根本没把任磊放在眼里，这让任磊更加悄怒爆棚了，从来没被人这么瞧不起过。

”你们一起上吧！”任磊愤怒的冲着陶飞等人怒吼道。“我靠，这什么人啊，也太狂了吧！让我们一起上！”陶飞说道。

“真不愧是我都欣赏的人妖啊，有魄力，太有魄力了！”杜玉明调侃道。

黎洛干脆连屁股都没离开座位，直接干脆的说道：“我就坐在这跟你打，省的有人说我欺负你！”

任磊怒气上冲，再也忍不住怒火了，一种想要杀人的冲动直顶脑门！

“欺人太甚！”

“其实我们也觉得挺欺负人的！”伊莉莎白很搞笑的来了一句。

任磊气的头一晕，差点一头栽倒在地上。这都是一群什么人啊。说话这么难听。

“我”…我”…我要杀了你们！”

话音网落，只觉得一阵微风吹过，任磊已经冲到了陶飞的面前，很显然他想要先收拾陶飞和杜玉明这两个让他愤怒的人，至于女人。他跟所有男人都一样。希望将这些绝色美女都纳入到自己的后宫里面。

不过黎洛刚刚既然说了交给她，所以陶飞哪怕在任磊的拳头都快打到自己的时候也没有动。他相信黎洛绝对会及时阻止人妖男的。

一道细密的由银编制的网瞬间罩向任磊，等任磊反应过来的时候已经来不及了，度挥到了极致的缺点就是无法及时改变自己的行进方向，直接被罩了个严严实实，黎洛轻轻一拉，将任磊拽了个趔趄，想要挣脱的时候，突然现。这网不但紧密、结实，而且根本就是越挣扎越紧。

石俊眼睛都直了，在他眼中高不可攀的任磊竟然被这几个人给轻松制服了，他简直不敢相信自己的眼睛。

跟着任磊过来的其他进化者干脆站在那里也傻眼了，甚至不敢上前帮忙。

任磊大叫着：“你放开我，你们放开我，我们一对一对决！”

陶飞很干脆的来了一句：“影响形象，太影响形象了！”

伊莉莎白也跟着说道：“呱噪，太呱噪了！”

杜玉明听了微微一愣：“我说小白啊。你从哪学那么多方言啊！”

对于杜玉明称呼自己为小白，伊莉莎白没有半点办法，谁让这家伙实力是仅次于陶飞的顶尖生化人呢，不过没办法也只能忍着，大不了不理他。

程玉听到任磊大呼小叫的，将脑袋从陶飞怀里钻了出来，有些绯红的小脸如同诱人的苹果，陶飞忍不住在她脸上狠狠的亲了几口。

“这么快就解决了？”程玉虽然看到了被黎洛网控制的老老实实的任磊，可是依旧有些不相信的问道。

“当然了，解决这种小人物，哪里还需要我亲自出马啊！”

黎洛不满的看了看陶飞：“那就是说解决这种小人物就需要我这种小人物出马咯！”

陶飞连连说不敢不敢，黎洛也没真的在意陶飞说什么，用手一指任磊：“该你了，别让他呱噪了，听了闹心！”

随着任磊再次张嘴骂人的瞬间，口中瞬间被陶飞填满了水，又变成了冰，下场与里刚一模一样，满足

程玉得到确认，这才在陶飞怀里坐直了身体，拍了拍小胸脯：“刚才真是吓坏我了。”

“怎么，你很怕他吗？”

程玉点了点头：“恩，这个人很变态的。最喜欢我们这个年龄段的女孩子。而且那些女孩子被他折磨的好惨啊！”

”哦！我说呢，我说他打扮的男不男女不女的，原来真的是个变态啊！”杜玉明一句话，硬生生的将被困在网里面的任磊给气的晕了过去。

这个时候石俊再也不敢有丝毫其他念想了，这些人哪里是普通客人啊，连堂堂国家第二高手都被轻松摆平了。

当然了，任磊并没有那么弱，只不过是黎洛太强了，双方差距很大，加上任磊正处在暴怒阶段，还小看了自己的对手，所以才一下就被收拾了。

任磊这个懊恼啊，要是自己小心一点，也不至于闹到现在这地步啊！

“装晕！”杜玉明没心没肺的踢了一脚任磊。

一看任磊没动静，杜玉明嘿嘿一笑：“晕了也好，正好给他做阉割的时候他不用害怕了！”

任磊哪里是真的晕了，他是实在听不下去了，所以不得不装晕，希望能够避免尴尬，可是一听到对方竟然想让自己变成太监，这还了得，没等他反对，那边蓝小婷恨恨的说道：“正好将他变成女人，省的他祸害那些小姑娘”

就在大家以为蓝小婷要说出什么正义之词呢，结果她又接着说道：“等他变成女人了，让他去祸害那些男童去！”

哐榔，…哐榔”

四周的桌子椅子背掀翻无数。这都是一群什么人啊，怎么一个个说话都这么不着调啊！

任磊刚刚想要表示自己其实没卓，可是听到蓝小婷这句话。竟然真的生生给气晕过去。

杜玉明踢了两脚任磊，鄙视道：“没点承受力，这就晕了！”

石俊在旁边疯狂擦汗。这群人太变态了，都要阉割人家了，还埋汰人家没有承受力，太”太，”

石俊一时间也想不出什么更好的形容词了。

任磊带来的人已经派人飞快的跑回去报信了，剩下的人走上来一个满脸笑嘻嘻的青年，一手拿着烟，一火机。

“几位哥哥。几位姐姐抽烟，抽烟！”陶飞轻轻一摆手，淡淡的说道：“不会！”

青年一看陶飞说不会，竟然干脆就又把烟收了回去，要知道。这年头烟可是宝贝，你有钱也没地方买去，杜玉明曾经为了抽烟自己去晒村叶，然后用纸卷吧卷吧抽过好一阵子，一回忆起这个往事杜玉明就全是眼泪。

杜玉明一看这个青年竟然把烟给收回去了，一时间这个气愤啊：“我说年轻人，他不会抽烟，难道我就不会吗？信不信我让你们老大现在就变成女人！”

任磊刚刚苏醒一点，一听这话，心想我丰脆一直晕下去得了。免得尴尬。

青年人不愧是脸皮厚，拍马屁的好手，屁颠屁颠的跑到杜玉明面前，恭恭敬敬的直接将整盒烟斗递了过去，不过手里拿着一根，直接递到杜玉明手里，然后给点着了火。

“对不起，对不起，是我不好，我刚刚被你们强大的实力给震慑住了，一时间脑袋反映有些迟钝，千万莫怪千万莫怪啊！”

陶飞一听，这小子太有展了，自己当初就是因为性格极度抗上，又不会溜须拍马，所以才生活一直没有什么着落的。

不由得竖起了大拇指：“小子，会说话。有展！”

青年听了这话，脸上笑容更灿烂了，那马屁拍的震天响，虽然陶飞不喜欢拍马屁的人，可是听了依旧觉得舒服，拍别人他听了可能会骂上一句马屁精，觉得不舒服，可是拍自己，他还是很愿意接受的。

伊莉莎白在旁边突兀的来了一句：“这就是你们大夏国五千年文化传承中的文明么？”

陶飞呵呵一笑：“当然，拍马屁绝对是我们大夏国五千年文明中最经典的部分。试问哪个皇帝不喜欢溜须拍马皮的小人，哪个当官的身边能少了这样的配角，他们是历史潮流中不可或缺的重要组成部分。当然了，你也可以理解为，要是天天有人跟你对着干，哪怕这个人是君子，你也会烦死他了。”

“老陶说的太对了，即使是给领导提正确的意见，也需要正确的方法才行。否则你这次行了，老板不说你啥，可是等你下次不行了。老板绝对是新帐老账一起算，也就是俗称的秋后算总账。”

伊莉莎白是个极为聪明的女人，这些话一听就懂，甚至还能举一反三。

几个人喝了点茶，杜玉明问道：“陶飞。你打算如何处理这两个家伙啊！”

这句话问的，无论是装晕的人，还是周围看热闹的人，一个个的都禁不住竖起耳朵听起来。

“那个里刚嘛，不要杀了，不管怎么说人家也是心疼儿子嘛！”

陶飞的话让石俊不禁松了口气，即使其他在这里吃饭的人也都跟着松了一口气，要知道能进到这里吃饭的人都是有头有脸有地位有实力的人，对于里帆所谓的杀人不偿吓且：小事只经见怪不怪了，要是里帆有这种地位环悲什么坏事不做，那他们才觉得奇怪呢。他们更看重的是陶飞对待他们这类人的态度。

陶飞叹了口气。语不惊人死不休接着说道：“就简单的惩罚一下。让他达到刘云飞那种地步就行了，人啊！好死不如赖活着！”

别人不知道，可是他身边的人没有不知道的，这种活着还不如死了的好。

杜玉明嘿嘿一笑：“你来我来！”

“你来吧，我还要尽量保持一下形象！”

杜玉明看到陶飞这副表情，真想胖揍他一顿，耳惜觉得这是一件不可完成的艰巨任务，于是只能是算了。

“那这个人妖呢！”杜玉明很不负责任的说道。

任磊心中狂喊：“我哪里是人妖了，不就是长的比女人漂亮吗？这也算错吗？再说了，我也只是喜欢女人，不喜欢男人啊！”

当然了。他只能心中呐喊了。嘴里面塞的满满的都是冰，想喊也喊不出来。

“这个人妖就按你想的处理吧！”陶飞也绝对不是个对自己说话负责人的家伙。

“立刑架吧！”杜玉明在众人疑惑的眼神中对着陶飞说道。

只听砰的一声，一咋，冰制的刑架树立在酒店里面，黎洛控制着自己的银。将里刚绑在这个刑架上。

杜玉明说着：“虽然不知道你究竟做了多少坏事，但是你却绝对养了一个畜生儿子，当然了，他做多少坏事我们是不知道，可是他千不该万不该惹到了我们！”

杜玉明边说话，边将里月的嘴用刀给划开，鲜血顿时流了一地，嘴里的冰块也掉了出来。

然后杜玉明又一根一根的捏碎了里刚的手指，踩碎了里网的脚趾，里网疼的疯狂的叫喊着，声音撕心裂肺，可是杜玉明依旧一遍说着话，一遍继续着自己的工作。

他说的是做人的道理，可以说所有人都知道的做人的道理，虽然他从来不觉得这些道理有什么人真正的相信过他。因为人类始终是一个非常自私的群体，总是怀着善良的心做着丑陋的事情，总是希望别人为自己、为社会付出，而自己负责监督拿好处。

杜玉明行刑比陶飞更加残忍小黑色的火焰将被捏碎的地方都焚烧的干干净净，地面除了最开始的时候低落的几滴血之外，整整半个小时的行刑时间，竟然没有再掉落半点鲜血。

整个行刑过程中，没有人敢出半点声音，整个酒楼里面唯一可以听到的就是里网撕心裂肺的叫声，任磊根本就不敢想，更不敢睁开眼睛，他宁可自己听到的一起都是幻觉小即使他明知道这不是幻觉。

这个时候杨林带着几个人丛外面走了进来，脸色阴沉的可怕，很显然，对于里面的事情他已经知道的非常清楚了，也知道究竟是谁来了，对于陶飞，他可谓是太清楚这个人的实力了，面对面的对战，任磊绝对不是他的对手，更何况他身边还有几个同样非常强大的顶尖生化人呢。“住手！”

杨林怒吼一声。

可是杜玉明压根就没理会他，只是淡淡的说道：“杨林，你来了！觉得我跟陶飞哪个人的手艺更好一些！”

所有人都惊呆了，竟然敢跟毒王杨林这么说话，他们头一次见到，即使是任磊从来不服杨林，但是平时说话的时候也绝对不敢如此嚣张。

任磊听到这话的时候，更是绝望了，这些人跟杨林认识，这是他第一感觉，第二感觉就是杨林也同样没有放在这些人的眼里。

杨林神色不变，他清楚的知道这些人实力高强，根本不是他们能对付的，单单一个陶飞就足以克制他了。

“那个里刚已经那样了，我可以不管，不过我请你们放过任磊，我在这里谢谢了！”

杨林如此低调，这在别人眼里是不可思议的事情，可是他现在就是这么做了，而且做的非常非常低调。

“呵呵！杨林，这样吧，你跟我打一场。你赢了，我放过这小子，你输了的话，那我就让他变成女人，你觉得这个赌注如何。”

就在所有人都以为杨林必然会答应的时候，杨林却拒绝了：“算了，不要比了，我认输，如果我的毒克制不过你的话，那我根本也就没有丝毫赢的希望，我想即使是陶飞也只能跟你不相上下吧！”

出乎他的意料，杜玉明竟然很认真的摇了摇头：“陶飞是个变态，真打起来的话我不是他的对手！”

杨林很是吃惊的看了看杜玉明道：“既然你不是他的对手。而我又与他打了个平手，你凭什么觉得能赢我呢！”

“呵呵！你真以为陶飞那天就赢不了你？你太瞧得起自己了。他那只不过是在逗你玩呢！”

杨林脸色微微一变，但是终究没有动怒，毕竟他也是一个顶尖的进化者，再说了，那天他也确实知道对手既然是冰水双能力，那么站在一个有利自己的地方却没有利用，就说明对方没有想对自己怎么样。他又怎么会不明白呢。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

允吧。你穷竟想我们怎么做才肯放讨任磊！”杨林抚俏湘指依旧躺在地上的任磊。

杜玉明嘿嘿一笑道：“我想，如果他变成女人的话，会是什么样呢！你觉得这个主意如何？”

杨林心里一阵恶心，他也同样无法接受一个男人变成女人这样的事实，看电视或者看节目是一回事，可是自己身边突然出现个这样的人，绝对是一种对精神压力的考验。

“放过任磊，你们提条件吧！”杜玉明丝毫不给面子的摇了摇头：“我真的觉得他适合做女人，真的，这样人妖不做女人这的白瞎了！”

没有陶飞等人的点头，没有人敢上去帮助任磊解脱甩境，即使是杨林也不敢，他不想惹怒这几个人，因为他也同样得罪不起。

“你们就不怕我们不顾一切的跟你们一决生死吗？”

“呵呵！老杜，算了，看在程玉的份上。我们就给他们点面子，这一次就放过这介。人妖吧！”

陶飞呵呵一笑，继续把玩着怀里的美女，似乎刚刚那句话不是他说的一样。

杨林一听陶飞说话。就知道这事情解决了，不由得长长出了一口气，果然杜玉明一看的飞说话了，也就很干脆的说道：“黎洛，放了那倒霉的小子吧！”

黎洛点了点头，收回了自己的银丝，任磊也顾不上颜面了，从地上一个打滚就站了起来，气恼的看着自己带来的那些手下，可是又不敢当着陶飞等人的面火，他清楚的知道这些人可是能让杨林连屁都不敢乱放的人。

“谢谢你，陶飞！不过我还是给你点忠告，你们虽然实力很强，可是还是尽量克制点好，否则你们会有很多麻烦的。”

“你是说里刚这种麻烦吗？呵呵，那都是小麻烦！”

“虽然你们不怕，但是却会有很多人因为你们的嚣张死去！而且里刚的亲哥哥是政治局常委委员。”

“很多人因为我们死去？你没有搞错吧！再说了，他哥哥是个什么委员就可以让他的亲弟弟加上亲侄子到处横行霸道草管人命了？好像也不行吧！”

“在你们眼里也许那些人都是小麻烦，可是如果里网的哥哥派人来报复你们，你们怎么处理！”

“杀，一个不留！”陶飞冷冷的说道。

杨林心理一阵悲哀，说道：”算了，这件事情我来帮你们处理吧！我只是希望你们能少杀点人，我们大夏国的幸存者剩下的不多了。”

“杨林，你错了，里帆的朋友说过一句很经典的话，那就是我爸是里网。杀人不偿命。欠债不还钱，嫖鸟不给钱！这种人如果留在世上，想来对那些普通老百姓造成的伤害更大吧，至少老百姓不招惹我们，我们是不会去伤害那些老百姓的。”

”还有就是，不要以为我说的都是笑话。普通老百姓和你们这些高高在上的上位者之间在想法上不会有任何的共同点！”

杨林带着人默默的走了，酒店里面一片狼藉，不过都是网开始蓝小婷打斗的时候造成的。不过石俊是绝对不敢找蓝小婷要赔偿的，那绝对是自找倒霉。

“我们住在这里可以不！”

程玉很显然是住过这里的，石俊满心不情愿，但是却绝对不敢表现在脸上而且还要面带笑容，表现出一副诚惶诚恐的样子。那是一种你来我这里住店，那是我祖宗积德，简直堪称是光耀门媚的大喜事了。

不过天知道石俊心里有多苦，不说别的，里网的亲哥哥就绝对不会善罢甘休，他只能希望里刚的那个亲哥哥能听从杨林的劝说，放弃报复。

别人的小麻烦，在他这里可就是变成了天大的麻烦了。

里刚没死，只不过被废去了四只，可以说腰部以下全没了，胸骨也没了，眼睛、舌头、耳朵、鼻子、嘴唇都没了，可是他就是还活着，而且还被人送医院去了。

陶飞就是要这样的人如此的活着，而那些所谓的人权主义者，一定会让他好好活着，以彰显生命的可贵之处，如果这个时候里网的哥哥不忍心自己弟弟受苦想要让他弟弟安乐死，那绝对会演变成为一场正义与邪恶的交锋。

最豪华的套房里面的人被赶了出来，陶飞带着自己的五个女人住最好的房间，黎洛和杜玉明分别住一个房间。

这种地方怎么会少了小姐这种职业呢，于是，石俊不得已又把自己这里最好的小姐都给杜玉明送去了，当然了，陶飞很明显是已经看不上那些人了。

酒店里面虽然生了如此重大的事情，第二天新闻竟然没有丝毫报道，这不能不说，政府对这方面的掌控能力。绝对堪称完美。

第二天一早，杨林就亲自带人来酒店大厅里面等着陶飞了，他知道这些人实力极强，可以说，整个营地的人谁惹上谁倒霉。

为了不让陶飞等人惹出更大的事端来，杨林应营地脑的嘱托，亲自来迎接陶飞等人过去，当然小一个晚上的时间，一切都可以安排好。

里刚的那个亲哥哥因为受到弟弟的连累，被当夜接触职务，就是害怕他利用职务之便采取报复行动小天知道陶飞等人会不会因此迁怒其他人，不过在水源营地传过来的蕊品，陶飞从来就不是个讲凿理的幸，而且特别喜欢一赌

“呵呵，你们来的好早啊！”

陶飞一手搂着蓝小婷，一手搂着程玉。身后又跟着三个美女。杜五小明和黎洛在后面远远的缀着，仿佛这些人是陌生人一样。

没等杨林起身，杨林身边一个中年人满面笑容，快步走了过来。

只见这个中年人脑袋半秃。肥头大耳，脸上流油，裤腰带扎到腋窝下面。横竖一个绝对不一样，因为横着绝对更宽一些，井子上面的领带礼貌性的“全部”塞进了裤腰带里面，即使外面有西服罩着，也没有挡住裤腰带的卡子露在胸口的位置，不知道的人还以为是领结打低了呢。看着这个中年人如此热情的伸手过来，隔着十几步远就开始热情寒暄：“哎呀，陶飞，早就听到了你的大名了，今日一见，真是三生有幸啊！”

一句话的功夫。中年人已经快步走到陶飞面前了，伸出那满是油腻的手也不管陶飞同意不同意。拉着陶飞的手握起来就不撒手了。而且还更加热情的说着：“陶飞啊你在我们大夏国北三省保护了我们大夏国的一方净土，让我们拥有了一片安全的土地，又不远万里来到我们都，帮助我们都人民共同对抚”

接下来是一大篇洋洋洒洒长达十好几分钟的赞美之词，听的陶飞恶心极了。真想一甩手给他一巴掌，可是想来想去，还是强忍住了，不看僧面看拂面，现在是现场直播，他虽然不是很在乎别人的想法。可是却也绝对不想别人都当他骄横跋扈。

陶飞脸上强挤出点笑容心中暗想：“哥哥我第一次上现场直播。就暂时忍你一次吧！”

眼看着这个死秃顶的胖子又要去握自己女人的手，陶飞低下头假装亲密的恶狠狠的说道：“死胖子小到此为止吧！赶紧让他们撤了！”

这句话声音很可是身边保护的杨林却听的一清二楚，嘴角不冉得狠狠的抽*动了一下，深怕这个总理大人恼羞成怒，做出与身份不符的事情来。这可是国家领导人的形象啊。

最重要的是怕这叮，总理大人恼羞成怒，命令他们去灭了这个胆敢侵犯他权威的人。不过担心最终没有变成现实。只见这个总理胖子微微抽搐了一下嘴唇，虽然内心已经极度的愤怒了。可是脸上的笑容竟然没有丝毫的改变，这份功力，陶飞自认拍马也赶不上。

总理大人又假装热情的说了几句，然后悄悄吩咐了一下，在电视台人非常诧异的眼神中被礼貌的撵了出去，这在他们眼中有些不能理解。

一个电视台的年轻人装着胆子来到杨林身边：“杨大哥。这是咋回事啊，怎么突然就不让拍了呢！”

杨林虽然是毒王，但是平日里也是平易近人，所以大家都不怕他，不过这个时候他听到这个问题的时候真想狠狠的揍一顿，不让拍就不让拍了，难道要告诉他那个叫陶飞的骂了总理元胖子，这绝对不行

无奈之下，只好小声说道：“那个人不喜欢上电视！”

“没看出来啊，他好像特喜欢对着镜头来着！好像是总理大人想去握他身边美女的手。被他给拉回来说了些什么吧！杨大哥。你一定听到了，能不能告诉我！”

杨林气的真相狂扁他一顿。简直是太不知道天高地厚了，不过为了照顾国家形象，他还真就不能做，不管咋说他也是目前国家明面上公认的第一高手啊！

“接下来他们要谈的是国家机密，不适合你们现场直播人员看到。”杨林再好的脾气也有火的时候。

眼看着杨林说话的火气似乎有些大，年轻人只要讪讪的嘟囔了几句。一路小跑回去报告了。

当然了，晚上的电视新闻肯定会说国家总理亲自接见了默顶级进化者。两人的见面非常的愉快，充分显示了国家对人才的重视等等等等。

陶飞等人被接到了国家专门供养这些高级进化者的地方，为此，杨林为了大局着想，还专门将自己那间大房间给腾了出来，这让所有人都很是不解，要知道，杨林虽然平易近人。但是却也绝对不会做到如此的礼让，可是今天他做了，而且将最好的东西都让给了别人。

不过任磊被人海扁一顿，还差点阉割变成女人的消息还是在整个进化者当中传播开来，恨的任磊真想狠狠的将陶飞等人痛扁一顿，然后都阉割做了女人，不过他也只能心中想一想罢了，对方可不是他能惹的。

巨大的会议室里面，几乎所有十级以上的进化者都聚集一堂，足足有近百人之多，杨林将上位置让给了陶飞，自己则站在了左第一个位置右边紧接着的就是杜玉明和黎洛，至于陶飞的几个女人，都被送回房间里了。

杨林给大家介绍道：“他叫陶飞，一手绮造了北三省最大的幸存者营地！”

陶飞这个名字，他们可以说多多少少都听说过，不过大家都知道那边的丧尸的实力绝对是全国最低的，所以一直也没将陶飞这个人真正的放在眼里，甚至他们想，如果自己也在那里的话。也可以做到陶飞那样。

不过杨林接下来的话直接将所有人都四浅二，！“泣两个人是陶飞的重要战斗伙伴，他们兰个都比我强！”

轰的一声。下面人开始炸锅了。

”什么，竟然都比杨林实力要强！”

“不太可能吧！”

任磊坐在杨林的下位置，一言不。没有人比他更委屈的了，对方实力强，这他不否认，可是上一次他败的实在是太憋屈了，不过他也知道，自己恐怕是真的不是陶飞等人的对手。虽然上次大意了，可是杨林如此低调，甚至将自己的房间都给让了出来，这就不能不让他重新掂量对方的实力了。

杨林简单的介绍了一下在场的这些高手们，近百人挨个介绍一遍也是需要不短的时间。不过陶飞很不给面子的一个没记住。

看着那些人满脸的不欢迎。陶飞有些不明白的问道：“貌似他们不欢迎我啊！”

任磊在一旁好像是赌气一样的说道：“当然不欢迎你了，这里是实力为尊。一共分成十个小组，每个小组都是实力最强的人当队长你们一下来了三个顶尖进化者，也就是说要有三个队长变成副队长，你说他们心情能好了吗！”

没等杨林解释什么，陶飞一摆手道：“我不用跟别人一组，就我带来的这些人一组就足够了！”

杨林和任磊微微一愣，很显然不明白为什么陶飞会说出这样的话来，很显然，他们是不知道其他那些花瓶一样的女孩子的真实实力，如果知道了的话，绝对会吓傻掉的。

”那好吧，既然你都这么说了，那我就不给你分配组员了，不过到时候行动的话，我希望大家能相互配合好！”杨林无奈的说道。

“我什么时候答应说加入你们这个组织了，我这人天性极度按上，最讨厌的就是给人当小弟、当打手的。”

杨林一时间不知道该怎么说，毕竟将陶飞迎过来给予最高待遇是他提出的，可是陶飞竟然说不想听指挥，这让他有些头痛。

“陶飞。不管怎么说，大战在即，国家需要你，人民需要你

杨林话还没说完，陶飞坚决的一摆手道：“别跟我说什么大义，我这人就一卑微的小老百姓，如果你让那个什么总理减掉一百斤，我或许还能考虑一下”。，末世物资都匿乏成那样了，竟然还有人能吃成这模样，你让我怎么不生气。”

杨林一阵无语：“我们不能因为这一两个人就置人民生死于不顾吧！”

“没有的事，如果能帮的我一定帮，但是不要试图指挥我，我喜欢自由！还有就是让那些肥头大耳的家伙们不要理我，我烦他们。”

陶飞说完，一扭头走了，丝毫不顾杨林的感受。

杜玉明和黎洛两个人紧紧跟着陶飞走了。

任磊走到杨林身边，并肩而立：“杨林，你真不是这些人的对手。”

杨林点了点头道：“其他两个我不是很清楚，不过那个陶飞我上次跟他打了个平手，虽然我没有用全力，但是他也没有用全力，如果我们两个人都全力以赴的话，胜负未知！”

任磊微微一惊，他从来就没奢望过正面与杨林对战，因为那样的战斗，哪怕一成胜算他都没有，可是这个陶飞却能够让杨林说出胜负未知的话来。

“可是，这场都大会战，我们准备了这么久，他们要是不服从指挥的话，会让其他人不服气的。”

杨林叹了口气：“那又能有什么办法，我以为他在北三省建立了斤。幸存者营地，收容了那么多的幸存者，而且还是个非常仇外的人。按理说这样的人都该很爱国的！”

任磊撇了撇嘴，用手指了指上边，冷冷的说道：“你似乎忘了，爱国和爱他们完全是两个概念！”

杨林当然明白任磊指的是什么，他也明白，可是这个国家需要有人管理。即使换上一批人管理。也绝对不会好到哪里去。

“算了，不去想那么多了，还是想想过几天的大会战吧！”

“我觉得你现在该想的不是大会战，而是怎么解决门口那些人！”

说着任磊指了指大门口的个置。

只见大门口围了好些人，蓝小婷五个女孩子一早晨陶飞开会去的时候就去逛街了，这个时候刚回来就被其他几个进化者堵在了大门口，蓝小婷几个女孩子已经开心坏了。没想到上午逛街刚结束回来，就有人送上门来给她们收拾，不说别人，蓝小婷在外人面前绝对是个暴力女孩。杨林苦笑一声：“真是的，这些家伙真不让人省心，我想陶飞要有大麻烦了！”

任磊无所谓的双手一摊：“那该是陶飞操心的问题，似乎跟我们没什么太大的关系！”

“呵呵，放心好了，这些家伙对我们来说只是小麻烦！本来不想亲自动手的，不过既然你们两个都这么说了。那我不亲自动一下手的话，也就太过意不去了。”陶飞的声音适时的在二人身后响起。

很显然，陶飞回房间的时候看到了外面的这一幕，当然了，陶飞依然认为这些不过是小麻烦而已。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

阳台上，陶飞二人和杨林、任磊并肩而古。看着入月删刚喧闹，陶飞没有丝毫要亲自动手解决的迹象，这让杨林和任磊不由得满脸的疑惑，蓝小婷的实力，他们已经石俊口中了解到了，而其他人的实力他们不清楚，今天正好看的更清楚一些。

蓝小婷似乎感觉到了陶飞正在看着她，一抬头，正好跟站在阳台上面的陶飞四目相对，陶飞对她点了点头又笑了笑，示意她放心，一切有他在。

蓝小婷开心的点了点头，她的动作让其他四个本来还有些紧张的女孩子也都看到了不远处的陶飞，心下不由得放心不少，陶飞就是她们的主心骨，虽然她们目前除了程玉之外都是十二级进化者，可是能住在这里的最低也都是十级的进化者，再加上属性可能相克，所以她们才会略微有些紧张。

陶飞的纵容，让几咋。女孩子的气势一下提了起来。

只见蓝小婷胸脯一挺，高傲的像只小公鸡，傲然指着一个进化者说道：“你是不是想要上我们啊！”

那个青年进化者哪里见过这么大方的主啊，一上来就直奔话题问来了，不过这种人怎么会在这种时刻打怵呢，嘿嘿笑道：“当然了，怎么样，小妞，哥哥我可是十级进化者！”

蓝小婷咯咯一笑，毫无征兆的突然扬起一脚闪电般的对着这个青年的脸就踹了过去。青年似乎早有防备，微微一笑，伸手就朝着蓝小婷的玉足抓了过去。

蓝小婷脸色微微一变，她真的生气了，这个不知死活的家伙竟然敢抓自己的脚，不由得脚底下又加了两成力道。

青年突然感觉抓向蓝小婷玉足的手上传来一股巨大的力量，让他一下没挡住，蓝小婷的脚底狠狠的和他的脸来了一次全面亲密接触。

嘭的一声，，

青年进化者被踹飞出去，后面的其他进化者也是突然一惊，条件反射般的让开了通道，让这个青年直接飞出了数十米远的距再，撞进了墙壁里面，当场被踹的晕了过去。

他的同伴神色一凛：“小妞，出脚也太狠了吧！”

蓝小婷呵呵一笑：“真是对不起啊，我刚刚是不小心的，我去看看他！”

说着，竟然毫无顾忌的穿过人群走向了被踹晕过去的青年进化者，其他人非常配合的让出了一条通道，想要看看蓝小婷究竟想要怎么做。

其他四个女孩子一动没动，只见蓝小婷走到这个进化者身边，用脚踢了两下，嘴里说着完全不符合美女身份的话：“我草，这个混蛋竟然敢装晕，我自己用多大力气我还不知道吗？你倒是起不起来，草的，不起来我可亲自招呼你了。”

典型的新生代非主流青年的说话模式，说话必带“草”蓝小婷可是在陶飞身边憋了很久了，今天好不容易得到了放纵的机会，竟然一开口说出了这样雷人的话来。

不过她接下来的动作更是让人感到愤怒，只见蓝小婷对着这个青年进化者的大腿狠狠的就是一脚，只听咔嚓一声脆响，紧接着青年进化者嗷的一声痛叫，直接以神奇的度坐了起来，捧着自己的大腿就开始嚎叫了起来。

刚刚那一声脆响很明显是这个青年的大腿被踹折了，可是蓝小婷似乎根本没生什么事人似的，竟然笑嘻嘻的说道：“我说没晕吧，怎么样”。

看着蓝小婷耀武扬威的样子，其他进化者不由得都到吸了一口凉气，这女孩子太彪悍了，谁还敢抱她上床啊，说不定在床上就能直接切了你。不过他们都不是什么弱者，眼看着自己的同伴被打成重伤，根本不可能无动于衷，否则以后在这里就不用混了。

“臭婊子，你竟然如此狠毒”。

话音网落，伊莉幕白仿佛听到了很开心的事情，面犯桃花，妩媚的说道：“这个帅哥刚刚是你在骂人吗？”

刚刚骂人的进化者一回头，正好看到了伊莉莎白绝美的面容，只觉得自己心神一荡，然后就什么都不知道了。

可是看在别人的眼里却是不一样，因为这个进化者竟然在这一瞬间就变成了石头，这是什么能力，他们从来没见过，一下子所有人都镇住了。

程玉是第一次看到伊莉莎白的能力，感觉同样震惊，杨林更是震惊的连话都说不出来了，只觉得满嘴的苦涩，这都是些什么人啊，能力怎么一个比一个古怪。

“你究竟对我朋友做了什么。你给我马上把他给变回来。”

一时间，这些人似乎一下忘记了刚刚他们还想着怎么分配这几个新来的美女呢，可是一转眼，自己这一边就被打残一个，又一个变成了石头。

陈琳琳冷冷一笑说道：“谁让你们在这里挡住我们，还说些不三不四的话来着，这叫罪有应得，也就是我们，要是换成我们老公，你们一个都别想活着离开

一个队长级别的进化者排开众人走到陈琳琳面前冷冷的说道：“我不管你老公是谁，反正今天你们伤了我的兄弟，就别想离开了

“怎么着，软的不行，想要来硬的啊。不要以为姑奶奶们好欺负”。陈琳琳自恃有陶飞在背后撑腰，从来都是不把任何人放在眼里，自然也就

杨林这边一看下面的情形似乎有些不对了，竟然把玩偶人孙杰也给引出来了，孙杰的能力非常古怪，别人可以控制野兽，可是他却可以控制人，只要他将自己的玩偶种子种在一个人的身上，就可以控制这咋。人的一举一动，甚至让你自杀。

孙杰冷冷一笑：“不管你们背后的人是谁，今天我都要教教刮你们，让你们知道什么叫人外有人天外有天！最好能把你们的老公也叫来，我要让他也知道知道，纵容你们的下场

卡妮斯知道陈琳琳的近战能力不行，很干脆的挺身而出要挡在陈琳琳的面前，可是陈琳琳并不领情小伸手轻轻一挡，将卡妮斯挡在了身后。

“这个交给我来！”

卡妮斯无奈的看了看伊莉莎白，伊莉莎白也是无奈的摇了摇头，这个陈琳琳太喜欢出风头了。

“哼！不自量力！”孙杰气恼的冷哼一声，很显然对于敢挑战自己尊严的家伙，即使是美女，他也不会轻易原谅对方，毕竟自己也是一个顶级进化者，在这里也是个有头有脸的人物。

孙杰手中突然向陈琳琳抛出一个只有四五厘米高的小巧人偶。陈琳琳灵巧的一躲，陶飞的特刮在这个时候还是有些用处的。

不过落到地上的人偶没有停留，突然仿佛是一个小人一般站了起来，朝着陈琳琳猛扑过去。陈琳琳大惊，她见过太多稀奇古怪的能力。可是对于这样的能力，却还是第一次见到，一时间竟然不知道该如何去攻击，太小了。

心中一急，召唤出数十只蜜蜂，可是这个比蜜蜂还小的小人偶竟然无惧蜜蜂的，丁咬，从蜂群中快穿出，再次奔着陈琳琳扑来。

眼看着就扑到自己身上了，陈琳琳急中生智，用手狠狠的向小人偶拍了过去。

孙杰嘴角微微一瞥，不屑的看了看陈琳琳，对于陈琳琳的攻击显得不屑一顾。

陈琳琳的手正正好好的拍中了小人偶，可是她突然感觉到这个小人偶竟然一下子粘到了自己的手上，而且还在拼命的往自己的手心里面爬。

这一下子，陈琳琳害怕了，尖叫着用另外一只手拼命的拉扯着这介，小人偶的身体。可是她越是拼命的拉扯，就越是疼痛，似乎这个小人偶在她的手臂里面拉扯着自己的神经一般。

伊莉莎白也是一惊，这样的能力，连她自己都不知道自己能不能克制住对手。

卡妮斯自然不能坐视陈琳琳受难，娇喝一声，冲着孙杰就冲了过来，孙杰连眼皮都没有抬一下，身后的一个如同玩偶一般的进化者立刻迎了上来。

同时孙杰又一次释放出了一只人偶冲着卡妮斯扑了过去，面对人偶，卡妮斯并不慌张，毕竟她的战斗经验可是比陈琳琳要多很多了。

卡妮斯飞身后退，对着飞扑而来的人偶，大吼一声：“冰封！”

凌空飞扑过来的人偶直接被冻在了冰块里面。

孙杰微微皱了皱眉头，他最讨厌这种能力的人了，因为类似这种能力的人正好可以克制他。

孙杰冷哼一声：“你以为这样就可以了吗？”

突然程玉大叫一声：“琳琳姐姐，你看冰里面！”

只见那被冰封在冰非里面的人偶竟然在诡异的向外爬着，最关键的一点竟然是这个冰块里面没有留下丝毫被破坏的痕迹，这样诡异的一幕让卡妮斯不由得冒了一身的冷汗，太诡异了。

卡妮斯赶鼻又在冰块外面加了一层，防治这个人偶快爬出来。

“一个不行的话，那咱们就多来一些。”

孙杰声音网落，只见他双手一扬，漫天数百个小人偶同时向着卡妮斯、伊莉莎白还有程玉三女落去。

蓝小婷看到这情形根本就没敢凑上去，竟然一转身，向着陶飞的身边跑去，因为她看到了陈琳琳竟然在那只人偶钻进手掌之后，仿佛突然变成了另外一个人，神情木然，一举一动虽然依旧灵活，但是表情却是非常的僵硬，很显然是被对方控制了。

陶飞此时表情极为丰富，对于这些女人的表现，他有些高估了，蓝小婷不怕事，但是遇事就跑，陈琳琳不怕事，不过似乎光长胸脯没长脑子，程玉压根就一酱油，啥啥不行，卡妮斯和伊莉莎白倒是不错，可是都是外国人，陶飞刻意的压制了一下她们的实力，让她们无法快提升。

漫天近百个人偶同时下落，卡妮斯情急之下，竟然真接将自己冰封起来，不管旁边的程玉还有伊莉莎白究竟会如何，总之是先保护好自己再说。

伊莉莎白警觉的飞快向外退去，一个神色木讷的青年挡在她的面前。伊莉莎白微微一笑，平时百试百灵的技能如今竟然不好使了，伊莉莎白大惊，这是他第二次失败了，第一次是在张鹏身上，第二次则是在陶飞身上。

不过伊莉莎白毕竟是经历过大场面的人，虽惊不慌，飞起一脚对着木讷青年就踢了过去，木讷青年抬臂一挡，一下挡住了伊莉莎白的进攻，可是这一瞬间，他的手臂竟然变成了石头。

可是木讷青年似乎当做什么事情都没有生过一样，依旧毫无顾忌的向伊莉莎白攻过来。

后面有好几介。八丽二表。前面是众个木讷青年“伊莉莎白有此急了，她瓦冰联口只被这些人偶碰到，刚刚陈琳琳被碰到之后的情景还历历在目呢。

卡妮斯更是焦急万分，自己将自己冰封在里面，可是此时冰里面爬的满满的都是小人偶，它们正在缓缓的向自己接近着。

程玉干脆就已经被人偶控制了。

就在这紧急时刻，突然凭空出现数团黑色火焰打在人偶身上。孙杰只觉得自己的心似乎被狠狠的揪了几下，扑向伊莉莎白的人偶竟然在这黑色火焰中直接被吞噬掉了。

紧接着，这个突然出现的人双手戴着紫黑色火焰直接拍在了木讷青年的身上，转瞬间就将这个木讷青年化为乌有，连一点残渣都没有留下。

孙杰仿佛受到重击一般，闷哼一声，脸色变得有些苍白起来。

来的人是杜玉明，杨林本来是担心陶飞会突然出手杀掉孙杰，可是没想到出手的却是杜玉明这个非常神秘的家伙，等他现杜玉明已经冲出去的时候，想要阻止已经晚了。

杜玉明嘿嘿一笑，对着卡妮斯夕小面的冰块，黑色火焰轻轻一扫。就将这个卡妮斯赖以防御的冰块给吞噬的干干净净，连带里面的小人偶也一个不剩。

孙杰再也受不了这样的打击，噗的一口鲜血喷了出来。

杜玉明嘿嘿一笑，没有继续出手攻击：“朋友，你这点实力还是老老实实点好，这个世界能杀你的人太多了！还有就是赶紧让控制那两介，女孩子的人偶出来，否则我不介意先杀了你，我想那时候人偶也就没什么用处了

孙杰脸色狰狞的看着杜玉明。恶狠狠的说道：“你杀了我吧如果你杀了我的话，那两个女孩子一个都别想活！”

杜玉明没有多说什么，而是扭头看向了陶飞，而陶飞则看向了杨林，杜玉明什么话都没说，杜玉明要的是陶飞的答案，因为这两个女人毕竟是陶飞的宠爱，而陶飞同样什么话都没有说，因为他知道杨林不想让这个孙杰死，这样一个队长级别的进化者损失一个都会让他心疼。

杨林很头痛，这些介。队长级别的进化者虽然个体实力都不如他，可是这些人非常的团结，这也是孙杰敢跟杜玉明叫号的一个重要原因，他以为杜玉明绝对不敢杀他，因为杨林都不敢做的事情，他一个新来的怎么敢呢。

杜玉明心中有自己的答案，他能够瞬间抹杀掉这个孙杰，那两个女孩子根本不会有任何危险，当然了，他绝对不敢跟陶飞打这个保票就是了，不怕一万就怕万一。

杨林从阳台跳了下来，其实这些人早就看到了杨林了，不过他们都没有在意，这些高级进化者被分为三个势力，一个就是杨林和任磊代表国家最强的战斗力，那天如果陶飞坚决要阉割掉任磊的话，杨林最多只会求求情，可是如果陶飞要杀掉任磊的话，那杨林就少不得要拼一下了，因为国家在进化者这一方面的实力竟然是最弱的，如果少了任磊这个强大助力，杨林真就不知道该怎么办才好了，本来他是想要陶飞帮忙的，可是陶飞更加难以控制，另外两个小集体一个是孙杰这一边四个小小队，另外一边也是四个小队，而这两个小集体在对抗杨林这一点上，竟然也是出奇的一致。

所以孙杰有根杨林叫板的实力，今天他的手下一个被打残了，一介。变成了时候，一时间他面子上过不去，再加上他也想要教教这个新来的家伙，因为这个家伙太傲了小仅仅是在介绍到自己的时候简单的打了个招呼，丝毫没把自己这些人放在眼里。

不过这个时候他也清楚的知道了对方的实力了，就说眼前这个杜玉明，在实力样压的他死死的，让他连一点反抗的意志都提不起来。

而更让他感到绝望的是，这样的人竟然只的坐在陶飞的下边。

可是他不能退却，否则的话，他在其他进化者面前以后就很难抬起头来了。

“孙杰，今天的事情就这么算了吧，放了那两个女孩子吧”。杨林用尽量平和的语气说道，虽然他知道自己是为了孙杰着想，可是他不敢保证孙杰就会接受，这些队长级的进化者太傲了，傲的让杨林一天到晚头痛不已。

“我要是不放呢！”

杨林没想到自己的出现，竟然反而让孙杰的态度更加强硬了。这让他不禁心中有气。

“孙杰，今天这事情的起因你应该清楚，孰是孰非我不想再说，总之我希望今天的事情到此结束！”

孙杰明白自己今天是落在了下风了，其他几个队长在刚刚开完会议之后就带人出去狩猎了，今天他是留守，如果再坚持的话，他担心杨林会连他的小队一起灭掉，到时候来个死无对证，即使其他小队的人回来知道了，也是没有丝毫办法的，最多是施加一下压力，毕竟没有人愿意为一个死人出头。

看着孙杰恨恨的将人偶收了回来，杨林忍不住又说了一句：“不要想着报仇了，陶飞这个人你惹不起！即使你们八个小队加起来也一样惹不起！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

”杰看了看杨林，他不明白为什么杨林泣向话是什么。网址过他此时正在气头上，想不明白绝对不会多想的。

“今天我给你面子，不过希望他们以后不要犯在我手上！”

杨林看着临走的时候还说如此白痴场面话的孙杰，真不知道该为他悲哀，还是该同情他，惹谁不好小偏偏要惹上陶飞这个煞星。

杨林叹了口气，转身往回走小来到陶飞身边，看着陶飞笑吟吟的看着他，杨林无奈的低声说道：“看在我们同是大夏国人的份上，请不要杀他们，也不要让他们变成里刚或者刘云飞。”

杨林如此低的姿态说话，任磊此时已经没有丝毫的不平感了。刚刚杜玉明轻松搞定孙杰，更是让他心存余悸，因为最强的陶飞还没有出手。

陶飞收起了笑容，感慨的说道：“做人能做到你这份上，活着也是一种罪！不过既然你都说出这样的话了，我就给你个面子！我会饶他一次，不过我不会饶他第二次”。

听到这话杨林如释重负，低声说道：“谢谢！不过能再帮一个忙吗？。

“说吧！”陶飞在没有听到是要帮什么的时候，是不会先答应的，这一点杨林也知道。

“我想请你去跟那边的人谈谈！”说着杨林指了指都方向，陶飞自然明白杨林所指的是什么。

杨林知道陶飞为什么会来，因为他要杀几个人，同样的，他也知道陶飞会参加都大会战，因为这里有很多意想不到的好处，本来他没想过要让陶飞去和那些生化人谈判。可是再见到了杜玉明强悍的实力之后，他心动了，因为那些生化人的实力同样非常强悍，如果陶飞肯让杜玉明出面的话，完全有可能化解双方不可调和的矛盾，从而大家合作彻底解决丧尸的问题。

“好吧！把我要的那几个人交给我，我就立玄启程！”

杨林沉默了一下，陶飞要帮程玉报仇，而且这还是以条件的形式提出的，他知道，这是陶飞在给自己留面子，否则他直接杀过去，根本就没有人能阻止的了。

“好吧！我答应你，明天一早我就会将程玉要的那几个人给带过来”。

杨林没有说更多的话，只是带着任磊走了，为了这次大会战，杨林已经付出太多的努力了，整整一年的时间。走南闯北，就为了将这些力量聚集到一起，可是没想到，这些人聚集到一起之后，竟然变成了如今这副模样。

程玉听到能报仇了，激动的泪流满面，让从来也不知道哄女孩子的陶飞心疼的竟然也会说些知疼知热的话了。

第二天一早，六个曾经高高在上的高官们，一个个被如同拎死狗一般拎了过来，这是一种妥协，一种利益的妥协。

陶飞看着六个体重最轻也有两百斤的猪一样的人，心下就是一阵气恼，从来就没见过当官的人瘦的，当然了天生吃什么都不胖的人例外。

“去吧！”陶飞轻轻的亲了一下程玉的额头，在众目睽睽之下。程玉竟然学着陶飞的行刑手段，将几个人统统的做成了人棍，看的杨林心头一阵无语，他最开始是看到陶飞对刘云飞行刑，紧接着看到了被处以同样刑法的里网，今天又轮到了这六个人，不同的三个行刑等人，但是结果是一样的。

一大早晨几十号人看着程玉将这六个猪一样的家伙削的血淋淋的，一个个不由得连隔夜饭都快吐出来了，毕竟看丧尸是一种感觉，看着活人被削成这样又是另外一种感觉，因为最关键一点就是这些人还活着，而且活的极为艰难。

“我要让他们都活着！就这样活着，活一辈子！”程玉泪流满面的说着。

这些人太狠了，以后坚决不跟他们为敌，即使被抓了也要立刻自杀，所有看热闹的人不约而同的有了同样的想法。

杨林皱了皱眉头，用责怪的语气说道：小玉，给他们个痛快的吧！”

程玉为难的看了看杨林，她有些不知道该如何回答，因为她太恨这些人了，可是杨林毕竟照顾了她很长时间，一时间难以抉择，不由得回头看了看陶飞。

陶飞温柔的说道：“这件事情你要自己下决定，否则你一辈子都会有阴影的

程玉狠了狠心，用刀子将六个人都杀掉了，算是帮助他们解脱了，也算是还了杨林一些人情债。杀了六个人之后，程玉已经哭的跟泪人似的了，扑到陶飞怀里再也不肯露面了。

陶飞看了看杨林：“放心，稍等片刻，我马上就出！”

等程玉略微平静了一下心情之后，将程玉交给了蓝小婷，他这次要带着杜玉明、黎洛两个人一起去小因为他一个人进入城市的话，会被丧尸围攻。

三个人坐着车出了，一路无话，等邻近市区的时候，司机停了下来，三个人步行进入市区。

黎洛和杜玉明走在陶飞的两侧，路上遇到的丧尸纷纷避让，偶尔遇到两个高级一点的丧尸，可是也只是看了看三人，没有丝毫的异动。

不过这个时候城市里面的那些生化人已经接到了消息，丧尸传播信息的效率极高。

数十个进化者或站在高楼顶上，或站在大街上，或站在路边的广告牌上，或站在某个门面的牌匾上，姿势各异，神情也各有不同。

一个中年生化人缓慢的从正面走了过来：“你们是什么人？”

“生化人杜玉明！”

“生化人黎洛”。

“人类进化者陶飞！”

三人很简单的做了自我介绍，不过当陶飞说自己是人类进化者的时候所有的生化人都露出警惕的神情，他们从来不相信人类进化者因为双方已经打出仇恨来了。

“你们带人类进化者来做什么？”

杜玉明淡淡一笑道：“我们来这里只是想跟你谈谈，不要误会，我们可不是来投奔你们的”。

“谈，有什么好谈的，我们生化人和人类之间没有什么可谈的！”

陶飞接口道：“其实你们这是自欺欺人，其实你们也一样向往着人类社会，毕竟这些丧尸再怎么可以跟你们沟通，你们也会感到寂宾！你们之所以这么痛恨人类进化者。不是因为你们打出了仇恨，而是因为他们阻止了你们融入人类社会，我说的对吗？”

中年生化人为之一顿：“你说的都对，就因为这样，所以我们一定要杀掉人类进化者，那样就没有任何可以阻止我们融入到人类社会里面了，到时候我们就可以带领他们去入侵外国，统一全世界。如果我们真的痛恨人类的话，我们早就可以带领丧尸大军去消灭人类了，怎么还能让他们继续生存下去，还布什么都会战征集令。”

“我想，你们让他们布征集令，不外乎一点，那就是希望可以凭借这一战，将人类进化者一网打尽，是不是？”

中年人呵呵一笑：“看来你们都明白，可是即使你们明白又能如何，你们还是没有其他选择

“不，你说错了，其实我们有很多选择。就好像我身边的这两个生化人朋友一样，我们一直都是最亲密的战友！”

“呵呵，朋友，虽然我不知道他们为什么会成为你最亲密的战友，不过你能够接受和生化人成为亲密的战友，那么我们也不为难你把你想要说的话说出来，如果你能说服我们，我们就听，说不服我们，我们也不留难你！你看如何！，小

陶飞呵呵笑了，他知道小自己至少是安全的，至于能不能说服这些人。他还真就没什么把握。

“其实我想说的只有一点，那就是人类进化者和生化人共存！我去过罗斯国，那里的他们二者之间就是共存关系，强者为尊！而我们这边只有我和十几个生化人，差点全军覆没！如果我们依旧偏执己见。非要消灭一方才肯罢休的话，那么未来等其他国家的生化人和人类进化者肃清了国内的隐患之后，必然会将矛头指向我们，到时候我们的地位堪忧！大道理我不想讲，因为大家懂的都不少，内斗的结果必然是两败俱伤，没有可能独存！”

中年生化人微微沉吟了一下：“可是人类会接受我们吗？”

“呵呵，会不会接受，并不取决于他们的意志，而是我们，我们给他们生存的希望，生存的空间，他们没有资格要求我们什么，不信你们可以问问我身边这两个人，我们北三省的节林营地是什么样的在众多生化人的注视下，杜玉明简单的说了一下节林营地的制度，让所有生化人眼睛为之一亮，这哪里是普通的营地，简直就是一方诸侯，掌握万众生死。

“你们等等！我们商量一下去！”

中年生化人一挥手，所有的生化人都跟着他走了。

三个人无聊的推起了太极拳，这是他们提升战斗力的一种方式。

过了大约三个多小时，生化人回来了，领头的依旧是那个中年生化人。

“很抱歉，让你们等了这么久，我们这边有几个问题要问

“你们说吧！”陶飞淡淡的说道。

“共存可以，但是谁为尊！”

“强者为尊”。

“可是我们整体实力要比他们强上很多”。

陶飞皱了皱眉头，他清楚的知道，这些强者都想要拥有一定的权势，哪怕谈的再好，到时候也一定会有权力之争的。

“你要是觉得你们的整体实力很强的话，那么我就代表他们跟你们打上一场，可以随便派出多少人都可以，我一个人接了！”陶飞傲然的踏前一步。

他在赌，赌对方不会死不要脸的一拥而上，最多也就派上个三四咋，人也就差不多了。

不过他还是低估了对方的不要脸的程度，只见中年人一回头挨个点了八个进化者，此时陶飞的表情要多丰富就有多丰富，好在陶飞没有说如果输了的话会如何如何，不过即使是这样，也没有人愿意输。

“我靠，你们也太瞧得起我了吧！”

中年进化者摇了摇头道：“不是我们太瞧得起你，而是我们想知道人类的顶尖进化者的实力究竟有多高！”

“那也不用一次派出这么多的顶尖生化人吧！”陶飞苦笑一声。

“呵呵！这可是你说的要我们派出多少

“算了，那就让他们一起上吧！”

陶飞无奈的走了上去，黎洛和杜玉明两个人飞身跳到了一旁的高层建筑上面，找了一咋。可以更清晰的看到战场的位置。

八个人两两一组站成四个方位，陶飞苦苦一笑：“你们经常这么配合吧！”

“当然，为了这场会战，不但你们在准备，我们也同样要准备一下，今天就是要验证一下我们的特成果。小

陶飞并没有真的将这些人放在眼里，如果这些人真的够强的话，早就杀进人类营地了，而不是在这里一定要借助丧尸的力量。他们之所以不带领丧尸去冲击人类营地，主要原因就是他们还希望让那些普通人类留下来，成为他们治下的百姓。

“既然这样，我们不如打个赌如何？。

“打赌么？赌什么？”

“很简单，我赢了，你们负责清理这个城市的丧尸，高级晶体不分属性都归我，如果我输了，我退出你们之间的纷争，你觉得如何？”

中年生化人冷笑一声：“好像无论怎样你都不损失啊，可是这样对我们来说有什么好处吗？”

“至少没有什么损失不是吗？”

“哼！没什么损失，你真以为这个城市里面的丧尸很弱吗？这个城市在这一年多以来聚集了大量的顶级变异丧尸，他们中的最强者已经初具智慧，只要我们这边一行动，他们立刻就会转头对付我们。”

陶飞大惊，难道这丧尸终于拥有了智慧了吗？

“那你们今天在这里跟我们谈判，难道那些丧尸知道了就不会对付你们了吗？”

“这你不用操心，不要以为我们喜欢每天对着这些丧尸，因为我们同样觉得很恶心，如果不是人类那些进化者排斥我们，我们才不愿意在这种地方呆着呢

陶飞听到这话哈哈大笑：“那就这样好了，无论输赢，我都让你们在人类世界中拥有一席之地，即使这里不容你们，我节林营地也永远欢迎你们！”

中年人呵呵一笑：“既然这样，那我也不桥情了，只要你不约束我们的行动，我们就去你的节林营地了，既然其他的生化人可以选择相信你，那么我们也选择相信你一次！”

陶飞大喝一声：“那还等什么，要战便战吧！我今天就让你们看看我的真实实力！”

一时间，方圆数百米的范围内只感觉温度骤降，越是接近陶飞，就越是感觉血液流动都开始变得缓慢了。

冷，这是所有人共同的感觉，他们难以想象，以生化人的强悍体魄竟然还会感觉到冷，而且是很冷。

陶飞在包围圈中缓缓的踏前一步，正面的敌人只感觉寒气更重，不由自主的齐齐的退后了一步。

众人大惊，他们没想到陶飞的实力强悍如斯，八个人互相使了个颜色，同时向陶飞攻来。

“神风钻！”身后的一个生化人从天而降，整个人旋转如同一个陀螺一样，以整个人作为武器对着陶飞飞踹过来。

和他配合的人诡异的扔出一大堆不知名的东西，这些东西在空中开始爆开，变成一朵朵鲜花，鲜花无论碰到什么东西都会瞬间爆炸。

左侧一个手持巨型斩马刀的大汉在地面上同步冲了过来，和他配合的人则是大吼一声：“连珠火球！”

数十个火球绕过大汉，呼啸着轰向陶毛，二者几乎同时到达。

右侧的同样一个生化人双手撑地：“地裂！”

陶飞脚下的地面突然裂出一条十字大裂缝，跟这个生化人配合的度极快，虽然看似最后一个出，但是却是第一个到达的，手中的小小刀戈出诡异的弧度。

正面的两个生化人更是诡异，其中一个陶飞连看都没看到他如何行动，他已经来到了自己的身后。

“移形换个！”陶飞大惊！

可是就在他想要移动的时候，突然感觉到自己身体似乎受到控制了一般，举手投足都感到迟钝，是控制。

只听那个生化人嘿嘿一笑：“我的能力是万控！”

这些人诡异的能力，完美的配合，让陶飞瞬间陷入了险境，十字大裂缝被陶飞架起的冰桥给链接在了一起，不过这个十字大裂缝丝毫没有影响到对方的攻击，反而将自己另外四个方向的退路给挡了一下。

四个方向不同的攻击，但是却同时到位，中年生化人脸上不禁露出一丝得色，杜玉明和黎洛则是惊的嘴都有些何不拢了，这配合太完美了。

可是他们的脸上一点担心的神色都没有，因为陶飞最强的其实不是进攻，而是防御。

陶飞一时不慎，身体被控制住了，急忙调动精神力，大吼一声：“冰刺！”一道冰刺仿佛从陶飞身体里面长出来一样，直接刺向了移形换位到他身后的生化人，这个生化人神色不变，竟然任由这个冰刺刺穿身体，整个人毫无阻碍的扑到了陶飞的身上，手中的小刀狠狠的划向陶飞的脖子。

，</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

品！毒辣，简直就是想直接要了陶飞的性命。网址陶飞心。，身体虽然暂时受困，可是他也清楚，双方实力差距很大，这样的控制持续不了多久，最多也就几秒钟，可是几秒钟的时间往往就决定了一场战斗。看来自己还是大意了。

陶飞冷。多一声，调动精神力控制着天地之间的水元素凝聚：“冰峰！”

一座直径近百米的冰峰从天而降，将周围八个生化人也同时罩在了里面。杜玉明知道，这是陶飞火了，任谁被人拿刀都抹脖子也不可能无动于衷。

没等冰峰落下来。刀已经在陶飞的脖子上划出了一道诡异的伤口。没有一点血迹，只是带走了几滴水而已。

“这就想杀掉我，没那么容易，既然来了，就不要走了！”

这个时候处在冰峰范围内的生化人纷纷后退，专门负责控制陶飞的那个生化人这一退，控制仅仅是略微松了一下，陶飞就立刻脱离了控制。单手极寒冰焰暴涨，一把按在了那个在后面紧紧抱着自己的生化人的胳膊上。

此时他再想瞬移脱离已经来不及了，只感觉突然一身乍寒，紧接着就变成了毫无知觉的冰棍。

陶飞有心要杀掉几共”给对方点颜色看看，可是这里的生化人一介。个都是将来对外战争的人才，死掉一个都会觉得心疼，更何况这些人将来都可能成为自己争霸世界的资本。

眼看空中的炸弹花如同雨点般落了下来。看架势，肯定是比冰峰下落度要快，陶飞再也不顾隐藏实力了，背后猛的一涨，衣服破裂。冒出三头冰雪巨龙，冰雪巨龙中间一头盘旋着瞬间将空中飘落的炸弹花吞下。在嘴里面纷纷爆裂，但是却没有丝毫伤害到冰雪巨龙。

另列一咋。龙头则是冲着大汉冲了过去，火球打在冰龙头上仅仅爆出一点点小小的冰花，紧接着巨龙龙头就与大汉狠狠的撞在了一起，两股巨大的力量碰撞，硬生生的将大汉双腿砸进地面。

跳到半空中的那咋。生化人只感觉天空一暗，冰峰已经迎头砸了下来。根本连躲的可能都没有。要是被这么一个冰峰给砸一下，不死也得半残。

可是这个时候想要躲已经是不可能的事情了，大喝一声，对准冰峰的底部狠狠的一拳砸了过去，冰峰的底部被他打出了一个大窟窿，可是下一刻一个冰龙从下面狠狠的撞了过来，直接将他镶嵌在了冰峰的底部。冰峰瞬间落下，四个近战生化人都被瞬间解决掉了，除了被陶飞冻成冰棍的那咋。之外。

脱离控制的陶飞。身形在冰峰里面微微一阵模糊，下一刻竟然出现冰峰的顶部。

陶飞冷冷的看了看剩下的四个生化人，冷冷的说道：“真是给脸不要脸，难道真的腰逼我大开杀戒吗？”声音不大，但是清晰的仿佛是在耳边说话一样，这是陶飞第一次施展这样的能力，杜玉明和黎洛的脸上表情有些丰富，本来他们平时切磋的时候是都有所保留，可是陶飞竟然在力战两人的同时还能隐藏如此的深。这让他们怎能不惊讶。

刚刚开战不到半分钟，八个战斗力一下损失了一半，而且损失的都是近战。

外围的四咋。人互相看了看，然后迅两两一组开始重新组队，这咋。时候中年进化者一挥手，网想再派几个生化人上阵，可是杜玉明和黎洛也不是吃素的，不管怎么说。他们与陶飞的关系比跟这些生化人的关系要亲密太多了。

黎洛的银已经诡异的漂浮在了中年进化者的周围，杜玉明的双手布满了紫黑色火焰，中年人神色一变，他虽然想到了这两个生化人会帮助陶飞。可是他还是要赌。因为他不想在和人类进化者和谈之后，还有这么个顶级强者压的他们喘不过起来。

“你们这是做什么？”

“你做什么。我们就做什么”。杜玉明冷冷的说道。

中年生化人神色变得越来越难看：“难道你们希望一直被这个人类进化者压着吗？”

“这点你不需要操心，总之，今天你要是敢有丝毫异动，我保证，在他们没有行动之前，我就送你去见阎王。”

中年人神色紧张的看了看杜玉明和黎洛。陶飞强悍的实力给他心里造成了极大的阴影，可以说陶飞的攻击力太强了，使得他对杜玉明和黎洛也是心存顾忌，不敢再有丝毫的异动。

看着这咋。中年人生化人不吱声了，杜玉明冷冷一笑：“不要不自量力。陶飞还没有开始杀人呢，如果他想要杀人的话，你们这些人一个都别想活着

杜玉明在这种情况下自然是帮助陶飞造势。

这边生化人不敢随意乱动，可是陶飞站在冰峰顶上已经开始了另外一轮攻击，对于那咋。拥有万控能力的生化人。陶飞还有略有顾忌的，所以。干脆借着冰面的冲击力，快冲了过去。

那个火能力生化人正在向这边移动着，可是他再快也比不过陶飞的度快，陶飞背后三头冰雪巨龙分开两头冲向了他，火能力生化人根本就阻挡不住，巨大的火球在消旦得不堪击。短短瞬间，万控甘化人同样也抵“陶飞的强势攻击，对于已经有了防备的陶飞来说，他的能力已经起不到多大作用了，毕竟双方实力差距有点大。

眼看着陶飞短短一分钟的时间就将他依为主要战力的八个生化人轻松的解决掉了六咋中年人再也看不下去了，大吼一声：“住手！”

陶飞抬头看了看站在高层上面的一众生化人，冷笑着，一句话不说。他手中拿捏着六个顶级生化人的生命，再加上艺高人胆大，根本不怕对方耍花招。

“我们认输了！”中年进化者无奈的承认了自己的失败。

杜玉明却是得理不饶人，他开始还以为这些生化人的实力有多强呢。所以还略微有些顾忌，可是眼看着陶飞轻松赢得胜利，而且还是对方精心挑选出来的顶尖生化人。

“认输了，那你们打算怎么办啊？”

中年人微微一愣，条件反射似的说道：“输了的话，就按先前说的办吧！”

“哼！想的倒好，你刚才做了什么你心里清楚，现在一看事不可违，就说按先前的办。你真当我们都是傻子啊！”

所有的生化人脸色一变，他们看到了陶飞的强大，而作为陶飞的同伴怎么可能弱到哪里去呢，强者为尊，这是自然生存的不二法则。人类也不例外飞

此时他们心中已经兴不起太大的反抗心里了，最多就是有些不满，但是却绝对不敢随意表现出来。乱世人命不如狗。

中年生化人深深吸了一口气，无奈的说道：“你说怎么办？”

“很简单，我们家里缺狗！”

这一句话，简直就是让人的面皮踩在脚底下狠狠的踩，没有人愿意接受这样的侮辱，可是现在他们没有反对的资格。如果是开始他们还有反抗的勇气的话，现在连反抗的勇气都欠奉。

中年生化人脸色变得涨红：“你”你，你们欺人太甚！”

杜玉明泛着黑紫色火焰的手突然一把抓住这个中年生化人的脖子，冰冷的声音如同地狱来的使者：“你确定我欺人太甚吗？”

杜玉明控制着黑紫色火焰不会烧伤他，但是却灼烧着他的灵魂。让他显得更加的痛苦不堪。其他生化人一件事态不妙。想要偷偷溜走，黎洛腾空而起，脚下数十根银支撑着她那绝美的身体，数千根银瞬间将几个刚刚想要逃跑的生化人给死死缠住：“你们想要溜走吗？谁再敢有一丝异动。我立刻就杀了他！”

三个杀神，如今一咋，站在高楼顶上，诡异的黑紫色火焰正在灼烧着中年生化人的灵魂，一个诡异的站在半空中，飘逸的银如同地狱勾魂的锁链，将接试图溜走的生化人呢死死缠住，一个站在冰峰的顶端

一时间所有生化人都老实了。他们不敢想象自己这么多人竟然连反抗的意识都不敢兴起一丝。

“我们的提议你们有什么意见么？有反对意见的请说出来，如果现在不说的话，以后说不定就没有机会了！”陶飞的声音再次在所有人的耳边轻轻响起，声音不大，但是听到的人如同听到炸雷一般。

中年生化人如同杀猪一般的嚎叫着：“我答应，我答应，我什么都答应。快放手啊…”

杜玉明冷哼一声，将中年生化人甩在地上：“真是属狗的，给你做人的机会都不接受，非要选择做狗。”

中年生化人心中苦涩，有陶飞在，他一辈子都不要想又翻身之日了，对付杨林，他们可以有很多的办法，可是对付已经成功晋级到十七级的陶飞，他一点办法都没有。三个十七级的顶级进化者将一众最多只有十五级的生化人压的死死的。

陶飞本来不想用这种方式征服这些人，否则他早就去征服那些人类进化者了，这样的强迫式征服。只会让他们心存怨念，而且陶飞此次南下的主要目的也正是这咋”通过展示强大的实力。让那些进化者慢慢的向自己靠拢，毕竟强扭的瓜不甜。

不过事已至此，已经没有太多的挽回余地了。

专门负责将陶飞接回营地的车静静的等待了好几个小时了，突然司机从座位上坐直了身体，眼睛怔怔的看了看远方，脸色大变，紧接着又不敢置信的使劲揉了揉眼睛，又在自己大腿上狠狠的掐了一下，疼痛让他知道。这不是在做梦，陶飞是回来了，不过他带回来好几十个生化人。

吓的司机想要掉头就跑，可是双腿软，使得他连踩油门都踩不准了。手也在抖，而且抖的厉害。

一个生化人的身影诡异的出现在了车的后座位上，在司机的耳边吹了一口气：“你在抖，在害怕！”

声音不大，但是出现的太过诡异，竟然直接将司机给吓晕过去了。

“罗，你打算亲自开车吗？”杜玉明呵呵笑着。

罗的能力移形换位，同时也是跟东方星同样的不死之身，可以说。但是他的不死却比不上东方星，东方星是即使将他砸成肉泥。他也能活着，而罗小讣。池最多是被扎！几十刀不死而巳，即使是掉个胳膊似出口不讨来的。

罗嘿嘿一笑：“既然司机不行了，那就换我来开车吧！”

说着竟然直接将司机从座位上拉了下来。直接扔到地上。

陶飞也不介意，只是淡淡的说道：“等他醒了之后自己走回去吧！”

生化人平均进化水平要比人类进化者的进化程度高很多，可是他们也有弱点，那就是他们数量远远不如人类，几近千万分之一的进化比例使得他们不得不比人类更团结一些。

如今陶飞新收的四十五个生化人，再加上节林营地的那些生化人。他已经拥有了全国几近一半的生化人数量了。

邻近快天黑的时候，陶飞等人才回到了营地，值班人员立刻将消息传了回来，杨林听了之后，简直不敢相信自己的耳朵，这才出去一天的时间，竟然直接就将那些生化人给收服了。这个消息对杨林来说不是什么特大的好消息。相反，他心中的那种不好的预感越来越强烈了。人的野心是会随着实力和地位的增长而增长的，无疑陶飞现在拥有的实力和地个都让他感觉到恐惧。

安顿好了这些人之后，杨林满腹心事的找到陶飞：“我们可以谈谈吗？”

“当然！”

杨林又看了看陶飞身边的几个女人，没有说话，陶飞自然是明白怎么回事。一挥手，让几咋。女孩子自己先回去了。

“说吧，什么事情！”

“告诉我你怎么想的！”

突兀的一句话，让陶飞有些莫名其妙：“什么怎么想的！”

杨林深深吸了一口气，郑重的说道：“你究竟想要得到些什么？”

“杨林，有什么话就直接说小不要拐弯抹角的，我这个人不是什么聪明人，你那些暗示对我来说没有任何意义！如果你不肯直说来意的话，那我就不奉陪了。”陶飞隐约的明白了一点杨林要问的东西，可是他就是假装什么都不明白。

“那好吧！你现在实力大增小又有节林营地做后盾，以你现在的实力和地位，你想要在我们大夏国的未来充当什么样的角色。”

“充当什么样的角色，你这个问题问的太无聊了吧！如果没有其他事情，我就回去休息了，已经一天没有陪我的宝贝们了，我有些想他们了。”陶飞非常不满杨林的问题，转身就要走。

杨林急了，一把拉住陶飞：“你站住，我们的国家现在正处在水深火热之中，可是你却在节林营地实行独裁还有奴隶制”

陶飞大怒，一把甩开杨林的手，双目逼视着杨林怒道：“杨林。你算个什么东西，竟然连我做事都想指手画脚，别川。跟我说什么人权，我给了他们生存的空间，他们就要听我的，否则就把我给他们的还给我。然后从我营地里面滚蛋，我从来不想做什么救世主”

看着有些不知所措的杨林。陶飞恶狠狠的说了一句：“我要做天下的霸主！”

最后一句话，霸气凛然，声音响彻方圆天空，所有的生化人和人类进化者都听的一清二楚，有些人还在迷茫这句话究竟是谁说的，可是绝大多数人却是都知道的。

杜玉明苦苦一笑，今天的小把戏他相信陶飞很快就会想明白的。因为他太了解陶飞了，正因为太过了解，他才不希望陶飞这么早就拥有霸主之姿，因为他不想给陶飞做小弟。

时间，他需要时癣，可是现在看来，陶飞已经铁了心要做天下霸主。这让他一时间有些不知所措。

黎洛似乎什么都无所谓，本来她一直都是以杜玉明为的，可是自从陶飞出现以后，慢慢的黎洛开始转变成为二者之间调和剂。听了陶飞的怒吼，她也只当是一件理所当然的事情而已。

陶飞的几个女人则是在婷一阵狂吻。因为陶飞承诺过她一人之下万人之上的至高无上的地个。

一些人类进化者和生化人纷纷走出房间，想要看看谁这么不耍脸敢说出这样的大话，更是有人将脑袋探出窗户。大吼大叫：“谁这么吹牛不靠谱啊！”

一时间，整个进化者居住的区域乱成了一锅粥。

杨林脸色越来越难看了，他没想到事情会展成这样。

“陶飞，国家是人民的国家。我不能容忍你这样的独裁者出现！”

杨林的怒吼，让所有人都知道了是谁说出这样的话，众人表情不一，不过陶飞的强势是所有人都知道的。

“杨林，你已经越界了，我的事情还琰碌弄不到你来管！”

陶飞冰冷的声音让杨林非常下不来台，不管怎么说，他都是这咋营地上名义上的第一高手，即使他曾经当场承认自己不如陶飞，可是从心里上他还是认为自己比陶飞耍强的。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

品的杨林也不管自只诈处在楼顶卜，爷势暴涨，身后一谋女龙破衣而出。毒液滴落在地上直接将楼顶腐蚀滴穿，出恶臭的气味。

“陶飞，我忍你很久了”。

陶飞撇了撇嘴：“是吗？我刚刚将那些生化人处理完毕，你就迫不及待的想要落井下石。你就那么心急吗？连大会战结束都等不及了

陶飞讽刺的看着杨林，杨林这次是真的下不来台了，别人看在眼里就是杨林嫉贤妒能，当然了，这种事情在大家看来也不算什么稀奇事，自古以来都是这样的。

“陶飞，上次我们不分胜负，这次，我们就好好再打一场吧，让大家看看究竟谁才是天下第一”。

“杨林。不是我瞧不起你，你还真就不是我的对手，估计你在我面前连三分钟都撑不下去。不过看在程玉的面子上，我不杀你”。

陶飞的嚣张，让那些没有真正看到过陶飞实力的人类进化者嗤之以鼻，不管怎么说，杨林都是人类公认的最强者，陶飞在这里的名气没有杨林大。

杨林什么时候被人这么看扁过。开始的忍让也不过是为了这次大会战的胜利罢了，可是陶飞成功的解决了都城市里面的那些生化人，剩下的丧尸就好对付多了，所以他现在不想再忍下去了，他要为自己正名。

杨林已经是怒不可遏了，五条毒龙也不管这里是什么地方呼啸着冲着陶飞就冲杀过来。

此时陶飞已经不是当初那个陶飞了，当初十五级的时候双方也只是战成平手，如今陶飞十七级。而杨林依旧是十五级。

一面巨大的冰盾轻松地将五条毒龙的攻击化解开来，可是被打碎的毒龙头。毒液四溅，将整个楼顶腐蚀的坑坑洼洼，甚至有的地方已经见到了下面两层的地板了。

一些站在外面看热闹的进化者和生化人纷纷躲避，一旦被毒液碰到。绝对是不死也得重伤。

杨林一看自己的攻击被对方如此轻松就破解了，不由得心下微微一惊，不过他的实力绝对不仅仅是这些，看到自己的攻击波及如此之广。不由得暂时停手道：“我们出去打”。

说着带头往城外跑去，不过陶飞连理都没理他，转身就往回走。

杨林站在那里又气又怒：“陶飞，你个懦夫，有种跟我出去一战！”

陶飞头都没回：“你还不够资格，想跟我打，你再过两年吧”。

说着又高喊了一声：“老杜，交给你了！”

杜玉明在房间里也是看的清清楚楚的，一听陶飞召唤，开心的应了一声：“好勒，这咋。小家伙就交给我吧”。

他早想与杨林一战，跟陶飞打，他已经快打的没有自信心了，那是一场场根本就看不到一丝一毫胜利的希望的战斗。

杜玉明破窗而出，跳到杨林面前：“嘿嘿。杨林，你想跟陶飞打。先赢过我再说！”

杨林怒道：“你给我让开。我要好好教刮教陶飞！”

“不知天高地厚的小子，我跟你打已经是很给你面子了！”

杨林根本就不领情，只是对着陶飞的背影喊道：“陶飞你要是咋，男人就跟我打，不要畏畏尾。上次我们不分胜负，今天我要让你看看我的真正实力眼看着陶飞连头都不回，根本就不理他，杨林怒不可遏。大吼一声：“我要杀了你”。

说着，身形暴涨，整个人突然增大了不知道多少倍，杨林竟然妾身成为一个高达七八米的巨型怪物，浑身上下冒着毒气，闻到的人纷纷呕出不止，纷纷退出数百米之遥。

“陶飞，今天不是你死就是我死！”

杨林再也控制不住自己的怒气了，站在楼房顶上，对着陶飞就是一通无差别攻击，无数的毒液弹不要钱似的向陶飞轰去，丝毫不管楼里面是否还有其他人。

陶飞轻松的站在冰盾后面。心中不由得微微有些恼火，他的女人们还在楼里面，而杜玉明竟然没有阻止杨林的攻击。

“哼！杜玉明，你确定不打算出手了吗？”

杜玉明呵呵一笑道：“陶飞，今天你赢了他，那我还安心的给你做跟班。当然，你要赢得轻松些。否则不要怪我挑战你哦！如果你输了，那对不起了，你以后就是我的跟班了！”

杀了那只巨龟之后，杜玉明的实力急增加，野心也不可遏制的膨胀了起来，可是他依旧看不透陶飞的实力，今天他希望杨林不要辜负他的希望。如果陶飞暴露出自己的底线是他所能承受的，那么他就要争一争一哥的位置，反之，他还会是那个陶飞可以将后背交给他的人。

人就是这样，当你不足以震慑别人的时候，别人就会站起来将你的位置从你手中拿走，陶飞当然明白杜玉明的想法，因为以前他也是这么从杜玉明和曹林手中将一哥的位置拿过来的，而且很奇怪的是，他们只见并不会真的互相压制，这是一个奇怪的让人难以理解的群体。

而且即使这样，他们只见的关系也不会因此改变太多。

因为他们争的仅仅是一哥的位置，而不是生死”

所有人都不了解陶飞和杜玉明之间的关系，以为两个人之间要生内权呢。可是没想到陶飞竟然很爽快的点头道：“我会赢的很轻松的，

杨林哪里管陶飞和杜玉明究竟是如何想的，一看自己的攻势无效，干脆扬起冒着毒气的大巴掌恶狠狠的向着陶飞拍了过去。

陶飞丝毫没有在意的轻轻说了三个字：“冰魄刺！”

只见一道冰刺以陶飞为基点小瞬间穿过十几米的距离，直接刺中杨林的身体，杨林一把抓住冰刺，摇了摇巨大的脑袋，低沉的声音嘶吼着：“陶飞，这样的攻击没用的！”

“哼！谁说没用！看我极寒冰焰！”

随着陶飞一声低吼，杨林只感到自己被冰魄刺刺中的地方突然变得极度寒冷，紧接着整个下半身就失去了知觉，等他反映过来的时候，真个下半身已经被冻的结结实实了。

杨林一时间谅呆了，他不知道自己该怎么办了，他不能挣扎。如果挣扎的话，那么他的下半身就有可能因此变成冰屑儿。

眼看着陶飞就那样毫无顾忌的从冰刺中走了出来，甚至都没有回头看一眼杨林。杨林愤怒的浑身毒烟冒的更加浓烈了：“陶飞！你欺人太甚！”

“我靠，我还欺人太甚，我没有杀你吧，我只是将你冻在那里，要不了多久你就可以自由行动了，如果你觉得冷的话，也可以叫上几个人给你身周围生上几堆火，顺便还能考考火。看在小玉的份上，我就不杀你了。”

这个时候程玉因为担心这两个人真的打个你死我活的，已经跑到楼顶的天台上面来了，刚刚要不是黎洛保护她的话，她可能已经被杨林的无差别攻击伤到了。

一看两咋小人似乎打完了，径直跑了过来。一头扑到陶飞怀里，哭着说道：“求你放了杨大哥吧！”

杨林那张变得巨大却依旧丑陋的脸，表情极为丰富，那张面具已经不知道被甩到哪里去了，当然了，即使面具存在也无法遮挡住如今这张巨大的脸了。

“我不需要女人为我求情！”杨林倔强的说道。

“那是你的事，不过事实是。因为程玉的原因，我放过了你！而且这是一个你永远也无法洗刷的耻辱！”陶飞说的话犹如火上浇油。

杨林咬牙切齿的说道：“我不会就这么认输的，如果你能挡住我接下来的进攻的话，那我保证以后有你陶飞的地方，我都退避三舍！”

说着，杨林身后出现了九个巨大的毒龙头，颜色更深，毒性也更大。

陶飞脸色微微有些凝重，虽然他实力很强，但是他却无法同时将这九个毒龙头都给冻住，因为他度没有那么快，可是他同样的也可以使用这样的招式。

九个毒龙头呼啸着向陶飞攻来，丝毫不管程玉是不是在自己的攻击范围之内。杨林等不及程玉离开了，因为程玉如果离开了。他敢保证陶飞一定不会硬接自己这一招。

陶飞脸色微怒，程玉是为了杨林才过来的，可是杨林如今却依旧无视程玉的存在。竟然使用如此强力的一招。

将程玉抱在怀里，只见陶飞的背后也同时出现了九个巨大的蓝色冰龙头可是体积却比杨林的毒龙要小上一半以上，这也是没有办法的事情，毕竟这是陶飞最新研究出来的攻击技能，所以在控制力方面还比不了杨林。

不过攻击力不会因此而变弱，十八个龙头狠狠的撞在了一起，毒液四溅，九咋。毒龙冉时被撞的粉碎小毒液洒落到地面，将地面腐蚀的坑坑洼注，整咋小楼顶天台直接被扫平了好几层，好在下面的人已经逃离了，否则肯定是活不了的。杜玉明浑身冒着黑色火焰。当毒液落到身上的时候，就会立刻被吞噬掉。丝毫伤害不到他，而黎洛则是借着自己银的力量，将自己挂在了楼房的侧面。

陶飞头顶一面巨大的冰盾，将自己和程玉护的严严实实的！

杨林这咋。时候就如同爽打了的茄子，一下就蔫了，自己最强的攻击竟然被对方正面轻松破坏。

其实陶飞破坏的并不是很轻松，毕竟刚刚使用了极寒冰焰将杨林巨大的下半身给冻住了。这种攻击技能虽然威力惊人，可是消耗也是相当大的。陶飞没想到在如此情况下。杨林的攻击力还如此凶猛，貌似没有受到多少影响似的。

杨林更是有苦说不出，这最后一击已经集中了他所有的力量，如果依然无法取胜的话，那他连着庞大的身体都无法支撑了，可是下半身却依旧处在冰冻状态，他不知道如果自己这巨大的身体因能量消耗过度无法维持会变成什么样子，以前没有遇到过这样的情况，所以他感到有些恐惧了，才才的一时冲动他已经后悔了，毕竟没有人想死。

眼看着杨林的身体不受控制的慢慢开始缩可是缩小的部分只有上半部分身体。中间连接部分开始破裂，同时向外流淌着毒液，剧烈的疼痛让杨林无法控制的嘶吼着：“帮我！我要两半了！快点，将我下半身的冰冻给解开！”

程玉眼泪汪汪的看着陶飞。她知道，这个时候无论做什么都不比眼泪好使，说出来往往没有表现出来的效果更好。

本来陶飞也是正在气头上。可是一看到程玉那眼泪汪汪的眼睛。不由得心下一软，叹了口气：“哎，算了！”

下一刻，陶飞出现在杨林的巨大身体之下，丝毫不顾上面滴落的导液，将年轻轻放在杨林的身卜，将里面属千自只的引败仲部吸了回来。

不过冰冻依旧冰冻，只不过缺少了陶飞极寒冰焰的压制，这样的冰冻已经无法阻止杨林身体的回复了，陶飞当初说的找人给他烤火，那也不过是戏弄一下杨林，极寒冰焰哪里是普通烤火就能解决的问题。

杨林的下半身开始碎裂成冰屑。然后立刻有火属性进化者赶紧将这些冰屑融化掉，杨林这才得以逃出升天。

一个人躺在那里气喘吁吁的小连话都说不出来。

这样将释放出去的能量收回来，陶飞的消耗进一步加剧，可是他不能在这个时候表现的太过明显，外面近百的进化者，加上刚刚收服的四十多个生化人，这些都是潜藏的威胁。

眼看着杨林如同死狗一样躺在那里，陶飞一句话都没说，直接拉着程玉就往回走，程玉一步一回头。想要看看杨林究竟怎么了，毕竟这介。人在她最危急的时刻保护了她。而且还是一保护就是三年的时间。

“今天他是因为你才活的，所以你已经不欠他什么了！”

程玉虽然并不认同陶飞这句话。可是却也什么都没说，只是乖巧的点了点头！

在众人目瞪口呆中，陶飞优哉游哉的走了，仿佛什么事情都没有生一般，除了杜玉明等几咋。一直都跟着陶飞的人之外，所有人都傻眼了。在他们眼中强大无比的杨林竟然被轻松解决掉了。

网洱跟着陶飞回来的那些生化人还没有那么震惊，毕竟陶飞的实力他们心里也算有底的。

伊菲莎白一看陶飞回来了，一下扑了过来，将自己身上最柔软的部分紧紧贴上陶飞，学着大夏国的女人对男人的爱称：“老公，杜玉明那样对你，你就原谅他了？”

陶飞笑呵呵的在伊菲莎白性感的唇上轻轻亲了一下：“我们之间的关系你不懂的”。

伊莉莎白撅着小嘴撒娇的说道：“我不懂你就告诉我嘛！”

对于一咋，曾经权霸一方的女王。现在竟然变成了一个邻家小女孩一样在自己怀里撒娇，陶飞并没有太多的欣喜，这在他看来，都是很正常的，因为她也是人，也需要生存。

蓝小婷非常不满伊荷莎白抢了她的位置。可是却有不知道该如何抢回来，所以只好赌气做到一旁。

“其实我们之间很简单，就是谁更强，谁就是老大，而他想要看看我的真正实力究竟如何”。

“那现在呢！”

“现在他已经暂时认输了

“暂时认输，那以后不是还要威胁到你的地位吗？”

“那是当然，后面始终有一个人追着我，也能督促我不断进取。”

“那为什么不杀了他啊”。

“每咋，人都是有野心的，只不过这野心有的人藏的很深，有的人藏的很浅，有的人则是根本就不屑隐藏，杜玉明就是第三种人，他不屑于隐藏自己的野心。但是他也绝对不会做出出他能力的事情，我也是这样的人。就好像我们大夏国的一句名言：有多大的度量，就吃多大碗的饭，吃多会撑到

“这算什么名言嘛！”“那我就换个说法，就是人要有自知之明！我和杜玉明都是这样的人！”

伊莉莎白这才明白一点。可还是有些糊涂：“我还是不明白你为什么不杀掉他，以绝后患！，小

“你真以为杀掉一个杜玉明就能解除后患吗？那只能说明你太幼稚了，杀掉一咋。杜玉明，可能还会有其他的张三、李四之类有这样野心的人存在，与其让一咋小你不了解的人站在你的面前，不如让一个你了解的人站在你的背后来的安全。”

伊菲莎白这才真正的明白陶飞的想法，也才真正明白，其实陶飞和杜玉明其实是同一类的人。他们可以将彼此的背后交给对方，但是一旦对方不如自己的时候，他们也会同样将他狠狠的踩到脚下，却不会因此杀掉对方。

陶飞在房间里面抱着自己的女人玩温柔，外面的人已经炸开锅了，本来孙杰还想要集合他们这些人类进化者找陶飞算账，可是经此一战，孙杰彻底服软了，对付杨林他们都要联合胜算，可是对付能轻松战胜杨林的人，他们干肝连一点面对的勇气都提不起来了。

一时间人心浮动，喜欢攀附强者的人已经想要行动了，因为这个乱世当中，只有强者才能让他们站的更高，看的更远。

陶飞的房门似乎永远都是紧闭的，里面也总是传出若有若无的女人的娇喘的声音，让他们怎么也不敢去敲响那个门，而黎洛又是个女孩子，所以这一切的一切都落到了杜玉明的头上。

当晚上九点左右的时候，孙杰敲开杜玉明的门的时候，才突然现。原来里面已经坐满了十几个他熟悉的不熟悉的人类进化者。

一夜之间，几乎所有的势力全部重新洗牌，而这些人全部都聚集到了陶飞的麾下，原来分成的个个小组完全失去了意义。

当杨林在第二天早晨醒来知道这个结果的时候，一口鲜血喷了出来。带着剧毒的鲜血直接将一个护士送进了阎罗殿。，如欲知后事如何，请登陆…比叭，章节更多，支持作者。支持！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

品沫知道自只辛辛苦苦营造出来的局面巳经被昨日乱甲一，佃毁了。任磊坐在他的身旁，一句话都不说，甚至他喷出的鲜血将一个护士给毒死了，他也没有出手阻拦，只是无聊的将一个长的娇小可人的小美女抱在怀里把玩。

杨林皱着眉头看了看任磊：“你就不能有点出息，都什么时候了，还在玩这咋。！”

任磊眼皮都没抬一下：“这个时候怎么了，胜者为王败者寇，这是亘古不变的真理！如今那些家伙一个个都急着向新主子表忠诚去了。昨天晚上就去了！”

“那你怎么不去！”杨林气恼的说道。

任磊无奈的摇了摇头：“怎么说你好呢。你这个人就是太迂腐了。我已经去过了！”

杨林听到这话，眼睛突然够的老大，嗓子眼一甜，又是一口鲜血喷了出来，任磊依旧是头也不抬小干脆一挥手，一道风盾直接将鲜血挡在了身前。

“你就安心养伤吧，这样的局而都是你一己私欲造成的，如果你不去挑战陶飞的话。那今天的事情就不会生。我不知道你究竟受了什么样的刺激，脑袋被驴给踢了吗？明明知道打不过陶飞，还要去挑战他，还输的那么惨。你脑子秀逗的太厉害了点吧！”

杨林这咋，时候只觉得天昏地暗，可是想要昏迷过去，却又无能为力。

“为什么你也投奔了陶飞。难道依婷这个国家不在忠诚了吗？。

“我对这号；国家依然忠诚。只不过我更忠诚于自己，我相信陶飞也是这样的人，跟着陶飞。我们的百姓也许会失去一些自由，但是至少可以活下去，可是跟着他们”

识着任磊指了指那些当官的所在的方向，接着说道：“跟着他们即使是活着也只能是每天提心吊胆，因为他们已经没有保护老百姓的实力了。如果陶飞不管这里，那些生化人还有人类进化者，一大部分都会跟着他走。到时候哪怕一咋，顶级的生化兽闯进来。恐怕他们都无能为力

“你也要跟着陶飞走吗？。

“这不是废话吗？我昨天晚上在你送医院之前，我就已经去过了！”

“呵呵！其实你并没有去找陶飞，是吗？”杨林艰难的笑了笑。

“为什么这么说？”任磊微微有些诧异地说道。

“我知道你在骗我，你这个人虽然很坏，也做了很多伤天害理的事情，但是对于这吓，国家，你甚至比我还要忠诚，所以你不会去找陶飞，因为陶飞从来就没有对这咋，国家忠诚过”。

任磊叹了口气：“好像你比我自己还要了解我一样！”

“要不怎么说我们是最好的搭档呢”。

“可是我们已经控制不住局面了，大会战马上就要开始了，可是你这个主持大局的人却躺在病床上，如果陶飞撒手不管的话，那这场大会战就会成为老百姓嘲笑国家的笑柄。”

“让陶飞去吧！把所有的权利都移交给陶飞，让他来组织这场大会战，都城市里面的生化人已经全部解决了，剩下的丧尸虽然实力强大。但是绝对不会是陶飞的对手小而且现在看来，也只有陶飞才能真正的指挥得动那些人。”杨林艰难的支撑着身体。

“那我们呢！”

“我们全力酝合陶飞的行动！”

任磊大惊：“要是陶飞故意削弱我们的实力怎么办？”

“一切为了都会战！”杨林说完这句话就一下子躺下了，仿佛这一句话用尽了自己所有的力气。

任磊不说话了，他和杨林都是那种为了国家可以付出一切的人。杨林不算是好人。也不算是坏蛋，不过任磊却是一个地地道道的坏蛋。如果不是一切为了国家，他们之间是不可能共存的。

当然了，一切为了国家也是一种口号，当陶飞听说杨林将一切都交给他的时候，陶飞笑了：“任磊小杨林这一手玩的真好啊！”

任磊楞了一下。转而有些愤怒的看着陶飞，愤怒的说道：“杨林已经重伤成这样了，你还这样说他，你不觉得可耻吗？。

“呵呵，当然。我一点都不觉得可耻。相反，我觉得我说的还不够重，杨林简直就是介，虚伪的伪君子，王八蛋。我甚至都找不出什么更好的词语来评价他了

任磊被陶飞如此坚定的语气说的有些懵了，他不是什么智慧型的人物，对于那些弯弯绕根本就是一点都不懂。

“陶飞，虽然你很强，但是对于一个被你打成重伤却无法主持大局的人来说，请你尊重他

“任磊你转性了吗？你确认你现在还是男人吗？”一旁的孙杰嘿嘿笑道。孙杰如今已经于陶飞冰释前嫌了，强者为尊在什么时候都是独一无二的生存法则。

任磊脸色微愠，他最讨厌别人说他是女人了，可是没办法，他长的太漂亮了，而且他喜欢留长头，这总会让人产生无尽的遐想。

“孙杰，老子打不过陶飞，不代表打不过你”。

孙杰也不多说什么，只是一直嘿嘿冷笑。他知道，任磊这个时候不敢随意动手。

“任磊，难道你还不明白吗。其实杨林就是一个伪君子！知道他为什么回来这么长时间都没有组织进行

任磊愣住了，低头想了想。越想越觉得不对劲，竟然不由自主的问道：“为什么？”

“因为他驾驭不了这些进化者，大会战所代表的含义是生命。进化者要对付高级变异丧尸还有生化人，普通人要对付的是低级丧尸。这一场大战说白了是生命的对弈。一旦失败，他将成为大夏国的罪人。而且最重要一点那刻，是他驾驻不了这些进化者，一旦他的分配稍有不公，那就可能导致所有的进化者都站到他的对立面，所以他一直不敢去做。直到昨天。他借着跟我一战之机。假装失败，然后将这个烫手的山芋扔给我！”

“什么，他假装失败？，小任磊不敢置信的看着陶飞。

所有的人都愣住了，连杜玉明都没有想到会有这样的结果。

“所以说。你们所有人都被骗了！”

任磊一脸疑惑的看着陶飞。不过嘴上却说道：“我不信！”

“你不信可以去问他，其实他的伤势没有你想象中那么重！不过他还是错估了一点，那刻是人心。他没想到的是，他这一败竟然将辛辛苦苦聚集到这里的几乎所有的进化者全都推到我的身后来。”

“这也只是你的猜测！，小任磊还是无法相信陶飞说的话，毕竟他和杨林已经相处了几年的时间了。

“我的猜测吗？也许吧，不过这就是事实！本来杨林曾经说过。三月初的时候就要动大战。可是你知道现在是什么时候了吗，已经四月份了，而且是四月中旬了，他没有去组织会战，反而寻了个上不了台面的缘由不惜跟我大战一场。就是不想承担这个责任。”

“可是你组织了这次会战。到时候只要胜利了，你就是人民英雄了。”

“真的那么简单吗？你不要忘记了，这次会战的创者是谁，是杨林；这些高级进化者是谁找来的。是杨林；杨林是谁打伤的，是我；这都城里两千多万的丧尸，加上他们从其他城市带过来的高级变异丧尸。这么一大块难啃的骨头，毫无疑问战到最后肯定损伤惨重，这个责任由谁来背，是我。因为是我在大战之前打伤了杨林，夺得了这次会战的指挥权

看着大家目瞪口呆的样子，陶飞微微一笑：“你还觉得我说杨林说错了吗？”

任磊彻底愣住了。他不知道陶飞说的到底是对是错。可是他却根本无法反驳，因为他下意识的认为陶飞说的是正确的。

“呵呵，看把你们吓的，这样的大战想耍死人少一些就只有一个方法！”

大家一听还有可以少死人的方法，不约而同的都竖起了耳朵。

“那就是我们进化者顶上去，每天消灭一些，做长期战斗的打算，同时让普通老百姓都往后撤，防治变异丧尸的王者突然从城市里面冲出来，听他们说，那些斤，变异丧尸中已经产生了一些拥有低级智慧的家伙！所以我们不得不小心应对。”

“长期战斗，那是多长时间？”任磊疑惑的看了看陶飞。

“一年。最少一年”。

“哇，那么长时间！”

一时间所有人都倒吸了一口凉气。

“一年的时间已经是很快了，你们不知道在这之前他们做了些什么事情吧！”

说着陶飞指着罗等刚刚归附他的生化人。

人类进化者一介，吓，瞪大了眼睛互相看着。他们虽然依旧每天监视这个城市的一举一动，可是他们经常偷懒。偷偷出去狩猎，提升自己的实力，所以对于对于这咋，城市，他们依旧陌生。“我知道。你们肯定都没有对自己的工作尽职尽责！”

一众人类进化者不由得都不敢正视陶飞。毕竟大家都是有私心的，只要有一队人没有认真履行监视职责，其他组的成员就会群起效仿。

“那我就告诉你们。他们在这一年的时间里，将附近十几个城市的高级变异丧尸都聚集到我们这个都城市了！”

人类进化者倒吸了一口冷气小要知道，这都附近的十几个城市都不是什么小城市，人口加起来即使不到一亿也差不多有七八千万了。这七八千万丧尸中产生出来的高级变异丧尸的数量也绝对是个天文数字。

任磊艰难的咽了一口唾沫。声音一时间竟然变得有些沙哑了：“能告诉我们具体点的数字吗？

“太具体的其实我也不知道，不过现在那里达到十级以上的变异丧尸的数量至少有五千，甚至还有可能更多。小

“怎么会这么多

“这不可能，太夸张了吧”

一时间，大家都不敢相信这个事实，七嘴八舌的议论着。

陶飞叹了口气道：“我也希望这不是事实，可是这就是事实，一介，拥有了低级智慧的丧尸领教会了他们如何提升实力，事实就是这样么简单”。

一刹那，所有人都不说话了，整个会议室沉默的像是夜晚的墓地，没有丝毫的声音。甚至连呼吸声都被强行压制住了。

“其实我咋，人建议先不对付这里，而是先集体出去提升实力，否则我们没有可能打赢这一场长期战斗。”

陶飞不想将自己这么长的时间浪费在这里，虽然这里的，叭大，质量也不错，可是对干他这个十七级的讲化省根本就是在浪费时间，里面最强的变异丧尸领也才只有十五级而已，这让他如何能有兴趣。

任磊大惊失色，豁的一下站了起来：“陶飞，难道你想带着这些进化者离开这里吗？”

“当然，我们要先积蓄力量。然后再集中力量对付这里”。

“不行，这绝对不行，这些人是我们辛辛苦苦花费了一年多的时间才从全国各地召集过来的，你不能说带走就带走，这不行！”

任磊急了，他不想让自己一年多的辛苦给别人做了嫁衣裳。

“这个你要问大家的意见，我们可以举手表决。毕竟我们还是要讲究民主的嘛！我会尊重大家的意见的，只要你们绝大多数人都想打。那我也不多说什么，你们说怎么样！”陶飞笑眯眯的看着下面的一百多号进化者。

场面再次变得乱哄哄的，大家开始议论开来。

有人说：“这个城市里面的高级变异丧尸既然已经产生了低级智慧。那么难保以后会进化成为更高级智慧的生命，应该先将这里打下来。”

有人说：“这个城市这么多的高级变异丧尸，这么多的高级属性晶体等着我们去拿，要是去其他地方，未必会有更好的收获

所有人都在议论着打下这里的好处，却没有人说打这里究竟有多大的可行性，更没有人说究竟能不能打下这里来。

陶飞一言不的看着下面这些人议论纷纷，杜玉明冷眼旁观生化人被这些人类的进化者们晾在一边。可以说生化人比人类进化者更了解丧尸，也就更明白这个城市想要打下来有多么的艰难。

陶飞当时曾经要求他们拿这个城市里面的高级变异丧尸的脑袋里面的晶体作为和解的贺礼，可是他们婉辞拒绝了，就是因为他们知道自己这些人根本就无法做到这件事情。

议论足足半咋。多小时，大家看陶飞一句话不说，就这样笑眯眯的看着他们。不由得都有些不好意思了，陶飞笑着说道：“我想这么长时间的议论。也该有咋。结果了，既然这样的话。那大家就举手表决一下，先一点就是，除了现在打或者积聚力量之后再打之外，还有没有其他意见的，有的话可以现在说一下。也好让大家有个选择。”

黎洛一捂嘴差点笑出来，娇笑道：“这都哪跟哪啊！这话听起来咋那么别扭呢，除了打，就是不打。难道还有其他选择不成。”

陶飞嘿嘿一笑：“当然有了，我们可以跟变异丧尸领谈判啊。和平共处！”

众人狂晕，杜玉明无语的对着陶飞竖起大拇指，那意思是说，你行。你真行。

“大家可不要以为我是在开玩笑，既然变异丧尸领已经具有了低级智慧，谁敢说他就不能跟我们和谈呢！”

大家为之一愣，一个咋。面容古怪，有些哭笑不得。

“呵呵，既然大家都没有其他建议的话。那我们就步入正题同意立刻采取行动的举手，不举手的视为不同意立刻采取行动！”

人类进化者劝呢呢呢的一个个都将手举了起来，本来这里不到一百咋。人类进化者。一时间足足有八十余人都将手举了起来，很显然。他们都看中了这咋。城市的五千多个变异丧尸脑袋里面的晶体了。任磊悄悄松了一口气，本来他还以为这些人肯定是会附和陶飞的选择呢，没想到他们还是选择了立刻动大会战。

陶飞笑着说道：“果然，人都是自私的，古人诚不欺我啊”。

杜玉明在一旁嘟囔了一句：“古人什么时候说过这句话了”。

当然杜玉明嘟囔的这句话被陶飞直接无视了。

“既然这是你们共同的选择，那么就不要后悔

说着，陶飞顿了顿，环顾四周，面色突然为之一凝，正色说道：“那你们去打吧，我带着那些想要提升一下实力的人先去提升实力。”

任磊闻言神色大变，他没想到陶飞说话这么无耻：“你”你”你才才还

“口多！我刚才说什么了，我刚才是说你们绝大多数人想打，我不多说什么，可我也没说你们想打我就陪你们打吧！难道明知道去送死。我还要跟着你们去吗？你们脑子进水了吗？。

陶飞突然间声色俱厉，虎目圆睁，逼视着在座的所有人，一时间气氛变得分外凝重。

“你们自己弱智，白痴，可是千万不要连带这种弱智白痴的想法也想强加到别人身上，知道为什么那些生化人没有一个举手的吗？你们脑袋都被驴踢了吗？如果真的那么容易打的话，你们以为他们不想打吗？一群自私的白痴、弱智，你们自己去打吧！”

骂了几句之后，陶飞觉得没什么意思，一甩胳膊，转身就走了，杜玉明和黎洛紧随其后。然后一众生化人也跟了出去，紧接着刚刚没有举手的十几咋。人类进化者也都跟了出去。

剩下任磊和这些选择要立即进攻的任磊进化者大眼瞪小眼，目瞪口呆。

，</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二场林听到介小消息的时候，第二次口叫鲜血，生生微于辉去。网址

当他清醒过来的时候，任磊问的第一句话竟然是：“陶飞说的到底是不是真的？”杨林沉默的点了点头。一句话也没说。

两咋，人就这样静静的坐着。整整一个上午都没有说话。

杨林长长叹了口气：“就按陶飞说的做吧！”

任磊冷冷的说道：“可惜他己经走了。带着人回节林营地了”。

杨林苦笑一声：“哎！算了小人各有志。他临走之前有没有说些什么？。

“他说了紧接着任磊就沉默了，因为他不知道该不该将陶飞的话说出来。

“你说吧！我能承受得住”。

“他说，他要当大夏国的帝王”。

任磊一看杨林似乎一点都不吃照的样子。不禁疑惑的问道：“难道你一点都不吃惊吗？。

杨林摇了摇叉道：“这有什么好吃惊的。难道你就没有过这样的梦想吗？男儿都有帝王梦！”

陶飞走了，一大早晨就走了小其实他此次南下本来就是动机不良，帮程玉报仇不过是咋。幌子罢了。他主要目的还是招揽那些生化人人类进化者只是捎带有几个算几个。毕竟在今后的利益分配上，人类进化者跟他之间有着无法调和的矛盾。至于生化进化者之间的矛盾，在陶飞看来，比人类要好解决的多。

在这末世，想要找到足够的交通工具，那是不可能的，如果仅仅是几个人。或者十几咋。人，找到一个交通工具不难，可是这个队伍如今足足有三百余人。除了四十多咋，生化人和十几个高级人类进化者之外。其他都是低级人类进化者。

好不容易搜集到的三辆大卡车里面装的满满的都是这些生化人的家眷，当然了。他们所谓的家眷无非是舍不得割舍的美女罢了，这个时候能碰到一个亲戚都很不容易的事情了。

浩浩荡荡的队伍很快就来到了陶飞杀掉巨龟的地方，面对如此巨大的龟壳，陶飞毫不在意的吩咐几个力量型进化者将这个龟壳扛着走。

陶飞等人也是归心似箭，当众人远远的看到节林市的时候，除了陶飞三人之外，所有人都懵了。数以百万计的丧尸正在紧张的忙碜着”

“我靠，你们看，那些丧尸在植树”小

“曲。你们在看那边。那些丧尸在铺路啊

“这是不是真的啊，那边的两个丧尸在玩默”

“我草，你眼花了，那是两个丧尸撞到一起了”

专门负责监视的人员早就将陶飞等人回来的消息告诉了大家。萝菲站在一个高大的变异丧尸的肩膀上小脸上布满的都是委屈，嘟嘟着小嘴说道：“你们出去都不带我玩，我在家都忙死了，天天指挥这些丧尸，没意思死了

陶飞笑着张开双臂：“来。过来给哥哥抱抱，让哥哥好好看看你！”

萝菲咯咯一笑。假装要跳过去。身子一扭。竟然在半空中硬生生的折了个弯，投向了黎洛的怀里。陶飞轻轻一跨步，正好拦在黎洛的身前，笑嘻嘻的说道：“萝荷妹妹，你跳错方向了。”

眼看着萝菲就落到陶飞这个大色狼的怀里了饿，萝菲丝毫没在意咯咯一笑，只见那个高大的变异丧尸身形一晃，眨眼间就来到了萝菲身后，单臂一揽，竟然将萝莉凭空揽在怀里。这个时候陶飞要是不躲的话。肯定会被这个高大的变异丧尸砸个正着。

这种玩笑他们开多了，每次都不一样，总之萝菲是每次都能逃脱陶飞的魔掌。

陶飞也不管身后是谁，总之他不想跟这个大家伙撞在一起，很无耻的向旁边一躲了，可惜这次没躲开。仅仅这一瞬间身后的黎洛已经用银将他的双腿给牢牢的绑在了那里。

“不要啊！”陶飞表情极为夸张，就在和这个高大丧尸堪堪撞伤的瞬间。只见他身形突然一矮。整个人如同融化了一般，竟然变成了一滩水。

此时黎洛再想躲避就已经不太可能了。可是黎洛竟然一点也不慌张。只是静静的看着这吓。高大的丧尸撞过来。这让那些不是很了解黎洛实力的进化者们不由得为她捏了一把汗。

高大的丧尸异常的灵活，在空中轻轻一个前翻，竟然从黎洛的头上轻松跳了过去。

这个时候。陶飞已经重新站了起来，不由得有些懊恼的看着在一旁贼笑着阴谋得逞的萝菲：“你老爸啥时候敏捷性变得这么好了！”

“那你看看。也不看看是谁的爸爸”。

看的一众进化者一阵狂晕。这个高大的变异丧尸竟然是这个极品萝菲的爸爸，这太让人难以接受了。

不过更让他们难以接受的事情又出现了，”

一大群莺莺燕燕的美女们穿戴的整整齐齐的，列着标准的迎宾队伍站在那里，看的这些新来的进化者们一个个口水流的多老长。

美女们齐刷刷的站在那里。对着陶飞微微一屈膝，双手落在腰间的位置。齐齐的喊了一声：“老公您回来了”。

听到这话，只见陶飞身后的队伍乒乓、哎呀，整个队伍乱成一团，几个人。十几介，人撞到一起，一个个眼睛瞪得老大，一副不敢置信的样子

一个离陶飞比较近的生化人一脸崇拜的神情：“飞哥。这些都是你老婆？。

“当然！”陶飞很骄傲回答道。

“你能满足她们？”

“靠，瞧不起哥哥我是吧！”

“哪里！哪里！飞哥太猛了！您简直就是我们的偶像啊！”

陶飞笑呵呵的拍了拍对方的肩膀道：“放心，美女我这里有的是，只耍你们能满足她们，我保证你们要多少女人就有多少女人，而且都是罗斯国的美女。”

一群猪哥一听是罗斯国的羔女，一个个眼睛都绿了，正所谓家花不如野花香，有人专门花高价去找小姐呢。

一时间，数日来奔波的疲惫仿佛一下子就消失了。

“飞哥。那些罗斯美女在哪里，”小

真正的群情激昂，士气振奋小一些女性进化者们气的脸都绿了。竟然有一个长相相当狂野的女性生化人径直走到陶飞面前，表情严肃的问道：“有没有罗斯国的男人？。

陶飞微徽一愣，这咋。生化人就是花王杜拉拉，一个标准的霸王花，虽然算不上美女，但是却也是中等姿色，只不过性格狂野，打扮也狂野。

“招拉啊”我靠，这名字叫起来咋感觉这么别扭呢！”

杜拉拉脸色微微一沉：“飞哥，不喜欢我名字是吧！”

一旁其他的生化人听了这话直接远远的避开，很显然，这个杜拉拉脾气火爆，随时都有爆的危险。最关键一点就是杀伤无界限，误伤无罪。

“不是，不是，我是第一次叫你的名字感觉有点生疏，叫习惯就好了”。陶飞赶紧解释道。

虽然陶飞当初说让他们做狗，可是实际上，陶飞还是采取的怀柔政策，希望尽快的凝聚出最强大的战斗力，毕竟大夏国之外的强者也绝对不在少数，如果队伍不团结的话，一旦遭遇强敌，就将会造成无法估量的损失。

“那好吧，这次就原谅你了，罗斯的男人呢！”

陶飞暴汗，这咋，女人太强悍了，陶飞一遍擦汗一边说道：“这咋真没有，男人都让我给做好事，让他们重归自然了”。

“飞哥，天好像不热吧”。图巴不知道什么时候突然出现在陶飞的身边。

陶飞一回头就给了图巴脑袋上一个暴利：“我靠，不知道我是冰属性的啊。这个季节，冰早就化了！”

图巴委屈的看了看陶飞：“飞哥，你不是网从南方回来吗？。

陶飞也不回答了，干脆飞起一脚踢向图巴，要是按照以前，图巴绝对可以防下这一脚，毕竟他的本源之力就是力量，可是现在陶飞直接来了一次大的飞跃，竟然从十五级直接飞升到了十七级，而图巴依旧还只是十三级而已。

图巴刚刚还笑嘻嘻的用手臂去挡陶飞的攻击，可是下一刻，他就觉不妙了，这股巨大的力量根本不是他能承受的了的，竟然被打的横飞出去，一脸撞飞了好几十个丧尸，才停下。

“我靠，飞哥，你吃伟哥了小咋又变强了啊！”

陶飞嘿嘿一笑：“不但我变强了，而且老杜和黎洛也变强了，估计短期之内你们是很难越他们了

看着杜玉明笑眯眯的样子。陶飞忍不住问道：“老杜，那只巨龟的精血能量吸收完全了吗？。

听到这咋，问题，杜玉明的笑容更加灿烂了：“呵呵，这只巨龟的实力绝对不低，至少有二十级以上。保守估计完全吸收的话，能让我提升至十八级，甚至有可能更高一些，你呢”。

“我嘛，估计也是差不多那个样子吧”。

看着两个人仿佛在炫耀一般。黎洛有些看不下去了：“你们吹什么吹啊，不就是运气好遇到咋。死乌龟吗？”

这话说的，听在图巴等人的耳朵里简直就是赤果果的炫耀，可是没办法。谁让自己等人没赶上呢。

杜拉拉一看陶飞转移话题根本就没理自己，不由得怒火中烧，她要是起脾气来。哪管你是谁，即使是天王老子，她也要将你拉下来。由于接触的时间太短了，所以陶飞并不了解杜拉拉的性格，以为打个马虎眼就将这咋。尴尬的问题越过去完事了。可是没想到杜拉拉竟然为这点小事就生气了，而且还是暴怒。本来杜拉拉就对男人花心就非常反感，特别是一个男人竟然可以拥有那么多的女人。就更让她气愤了，当然了。没有哪个女人希望男人花心。就好像所有男人都希望自己的女人既美丽又温柔体贴一样。

杜拉拉实在忍不住了，怒吼一声：“陶，，飞”

陶飞一扭头，只见杜拉拉本来就不长的头根根竖起，身体周围飘起了数以百计的不同的花朵，那边萝菲还很没良心的说着：“好漂亮的花朵啊！”

陶飞同样很没良心的说着同样的话，不过他多说了一句：“这花貌似有点要枯萎了。需要浇点水啊！”

话音网落，只见天空中毫无征兆的下起了豆大的雨点，不过这豆大的雨点全都浇在了了杜拉拉的身边，其他地方丝毫没有受到影响。

“你看看，果然，花浇点水就更加娇艳了！”

数以百计的花朵似乎真的被水滋润了一般，显得格外的娇艳。

杜拉拉脸色铁青，就要作离卜前一把将杜拉拉从背后抱住！”拉拉，不要生。”只是在开玩笑呢，不要生气，不要生气”。

杜拉拉强忍怒火，她也知道。真要是打起来的话，自己肯定不是对手，而且会败的很惨，否则以她的性格早就动手了，她只不过了脾气之后。突然找不到台阶下了。力王郑离正好出现。杜拉拉也就借坡下驴了。

数百的鲜花无声无息的落下。有的突然轰的一声爆炸了，有的则是将周围的小草都给毒的枯萎了。有的则是落到地上突然扎根地上，然后瞬间变成巨大的食人花，形态各异，可惜跟陶飞战斗的那天，她的这些能力仅仅只是挥了其中之一而已。

萝菲拍着手叫着：“太好玩了，以后我们城市美化就全交给你了！”

对于这样一叮，天真可爱的极品萝菲，杜拉拉即使想生气都不出脾气来。一时间有些哭笑不得。

陶飞的性格其实很古怪，有时候好，有时候坏，一切都要看他的心情，今天他的心情就不错，毕竟带回来这么多的打手。而且这一趟南行也让他实力大增。

心情好了。自然他的女人们也会得到满足，偌大的一个屋子里面一大群赤果果的女人轮番上阵。陶飞再次开启了自己的金手指，略微释放一些能量在那里。引的众女频频快缴枪。

伊菲莎白气喘吁吁的趴在陶飞的身上，任由陶飞抚摸着她娇嫩的身体，将自己最完美的胸部紧紧贴在陶飞的身上。

“老公，你怎么还有这一手啊，我都贾被你给弄死了啊！”第一次得到好处的伊菲莎白撒娇的说着。

蓝小婷正气鼓鼓的坐在一旁，要知道以前这样的个置基本上都是她独占的，而且陶飞也会将最后的生命种子留在她的身体里面，这跟平时可不一样，因为这次是带着能量的生命种子。可以改善她们的体制。而且还能净化体内不纯的能量，伊莉莎白是个极为细心的女人，这一点小的变化她自然是感觉得到。

陶飞感觉到蓝小婷心情不好了，微微一笑将她也拉进自己的怀里，两个女人左拥右抱，一时间感慨万千：“想当初，我还是个小老百姓的时候，只能每天梦想着自己可以成为天下的帝王，可以坐拥天下美女，现在这个梦想距离我越来越近了

蓝小婷嘟嘟着小哄，不满意的说道：“你们男人都这样，吃着碗里瞧着锅里，喜新厌旧！”

伊菲莎白知道蓝小婷在吃醋小也不跟她争论什么，她是个聪明的女人。知道什么时候该说话，什么时候说什么话，只是默默的将自己的身体贴的更紧了。

陶飞知道蓝小婷这介，女孩子性格非常单纯，毕竟末世来临之前她也只是一咋，被娇惯坏了的女孩子。根本不了解外面的世界，知道她醋意大了，陶飞手臂一紧，将蓝小婷搂的更紧了。单臂环过她的身体。大手扣在蓝小婷丰翘的臀部，对着她那性感的小嘴深深的吻了下去。贪婪的吸允着，

陶飞不需要解释，也不会解释，因为他从来都不会哄女孩子。如果你真生气的话，那陶飞估计直接就会将你凉在一边，等什么时候气消了，什么时候再来找他。

看着陶飞心情不错。伊荷莎白在陶飞耳边轻轻的说道：“老公，我想要提升一下战斗力！这样以后战斗的时候我就可以帮助你了”。

“呵呵，这个很容易，下次外出狩猎的时候，我让他们也分配给你一份就好了

陶飞此时已经不担心伊菲莎白是不是会背叛了。这是一个非常怕死非常怕吃苦而又聪明的女人。这样的女人往往在没有绝对把握之前，绝对比那些自诩忠贞不二的女人还要来得可靠。

比武场，图巴看到陶飞左拥右抱的带着他最喜欢的五个女人来这里看热闹。图巴满眼都是嫉妒和羡慕。再低头看看自己的女人。突然变得怎么看都觉得别扭，不由愤恨的对陶飞叫喊道：“陶飞，下次再遇到这样的极品美女，你不许跟我抢！

“呵呵，好的，我绝对不跟你抢，不过我们也不能太过强迫人家是吧，到时候就让她自己选择好了！”陶飞笑呵呵的说道，他说话从来不喊。可是却能够将声音清晰的传遍每一个人的耳朵里。

杜玉明也是搂着两吓小美女笑呵呵的对着图巴说道：“看把你高兴的，陶飞虽然说不跟你抢，可是就你这形象。美女怎么选择恐怕都不会选你吧”。

图巴双目圆睁。怒道：“老杜，今天你把话说清楚，我这形象咋的了，你要是今天不说清楚，我就，，我就，”“嘿嘿，你就怎么样？打算跟我决斗吗？”

图巴一听决斗。顿时就蔫了。如今一下子来了这么多的高手。他的地个一下降低了不少，如果不是看在老兄弟的份上，他在这里已经就没有那么多的特权了。

看着这些天略微有些消沉的图巴，陶飞笑着说道：“一下来了这么多的高手，他感到压力了，所以心情不好”。

“其实感到压力的不止他一个！”曹林在陶飞的身后悄无声息的出现了。

，</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

卡曹，怎么了，感货到压力了啊！““当然了，你一下带回来那么多的高手，而我们除了你和老杜、黎洛之外，最高的也才只有十四级。你说我们能没压力吗？”曹林神情略微有些消沉。

“呵呵，放心好了，他们那边十五级的生化人也只有一个，其他十四级的也只有八个人，剩下的也没什么，再说了，我们是老兄弟了，我还能亏待你们吗？你们一定会比他们强的。”

曹林呵呵笑道：“有你这句话我就放心了，我早就跟他们说过，陶飞不是那种薄情寡义的人！”

一旁正在跟自己老婆亲亲我我的张鹏突然抬起头来：“老曹，你啥时候跟我们说过这样的话啊！”

“我靠，就你这没心没肺的东西，我即使说了，你能记住吗？”曹林一看自己的谎言被揭穿了，假装生气的说道。

“貌似我也没有听到啊！”邵美云自然是帮着张鹏说话的。

“邵美云小心我给你老公找几个女人，你该知道的，你老公可不是坐怀不乱的柳下惠。”

“靠的，曹林，你也太没人性了吧，这种事情你也能办的出来，亏我这么多年来一直都那么相信你。”邵美云一脸悲痛的表情，就好像是一个信任了很多年的人突然背叛了她一样。

看的曹林满脸不可置信的样子：“你啥时候进化的演戏的能力啊，以前的那些影帝，影后啥的，在你面前连个学徒都算不上。”

邵美云挥舞着粉拳，假装怒道：“死老曹，演戏能力也能进化的出来，你脑袋进便便了吗？”

邵美云本来就是一个美女，如此可笑的怒表情顿时引起周围人一通大笑，顿时这些天压抑的天空似乎突然变得晴朗了许多。

看着练武场上大家互相切磋的场景，杜玉明凌空飞跃，踩着黎洛的银丝，横渡两百余米的广场来到陶飞面前：“我们是不是该决定下一步行动了！”

“恩，我在头痛的是，那些进化者的实力明显不够，我们是先猎杀丧尸获取晶体，还是先杀生化兽提升生化人的实力。”

杜玉明嘴角一撇：“这还用问吗？你心中不是早就有了答案吗？”

“可是这些低级的人类进化者实力有些太弱了，我这里根本没有符合他们使用的晶体，除了一些我和我的女人们能用的之外，其他的都给老曹的大猩猩当零食吃了。”

杜玉明知道这是一咋小难题，如今这么多的人类进化者，每个类型的晶体都有需要的人，这样的话，那曹林的大猩猩根本就只能拿那些垃圾的晶体当零食了，这是大家都不愿意看到的事情，毕竟双方已经合作了这么长时间了，曹林当初为了这个集体，可是宁可自己实力不提升，也将提升实力的机会让给了大家的。

一个肯为团队如此付出的人，并不多见，而新来的人秉性如何，他们都不知道。

“老曹会理解的！”杜玉明很显然是要老曹的大猩猩将零食让出来给大家。

“不行！”陶飞神色坚决的说道。

“老曹的那份不能让，那些人类进化者，就先让他们这么跟着我们，如果他们不满意，那就让他们走人！我们需要的是为团队能够付出的人，私心太重的，我们坚决不能留。

”

陶飞目露凶光，了解陶飞的人都知道，这是要动杀心了，现在这咋。团队的人突然增大了这么多，想要再用当初的办法效果已经很差了，如果怀柔政策不行，那就用血来告诉他们这个世界从你出生一开始，你就只有一个选择，这是一道单选题，而不是多项选择。

想要活着，就要付出代价，想要好好的活着，付出的代价就会更高。

曹林在一旁神色有些激动，他早就有放弃大猩猩的觉悟了，转变成专门为大家召唤代步宠物工具的角色，可是陶飞竟然不答应，这让他不禁有些感动。

当然了，陶飞绝对是慨他人之慷，反正那些付出的不是自己。这边还收买了人心，也让那些跟着自召的人都知道知道，只要忠心，那将来什么都会有。

这个团队已经无法改变的成为了陶飞的私人武装，没有人愿意离开这个团队，他们已经为这个团队付出太多了，哪怕陶飞此时已经转变了角色，从一个成员变成了领导者，这已经成为大家默认的事实，只不过平时大家嘻哈惯了，所以有些人并没有注意到罢了。“我们什么时候开始行动？”杜玉明神色不变的说道，很显然，对于陶飞的态度，他还是很满意的，至少陶飞还不是那种薄情寡义的人。

“这边先将龟壳护甲做出来，这样的话，会大大提升我们的防御力，我已经让程玉给那些小刀加持了锋利，不过切割起来依旧非常的费力，必须要力量型进化者才能切割动。”

“可是我们的小刀只有四把，想要做出一副完整的龟甲需要的时间太长了。”

“小刀？能告诉我这四把小刀从什么地方弄到的么？”

杜玉明神色微微有些尴尬的说道：“这些东西是我们从一个奇怪的生化兽身上得到的，它体型怪异，有四只前鳌”每只前鳌的顶端都有一个异常锋利

“我有一种预感，那就是你和老曹之间的矛盾就是从这里引起的。”

曹林嘿嘿一笑：“那一次我们得到了三把小刀，而老杜他们只拿到了一把，这种攻击力极为强悍的武器，我们每个人眼睛都红了。”

“那我们有没有可能去那个地方狩猎呢？”

杜玉明摇了摇头道：“可能性不大，因为即使是那只怪物也同样不是我们杀的，我们现的时候，看到的也只是这只怪物残缺不堪的尸体，而且只剩下甲克部分，其他里面的内脏什么的都已经被吃光了。事后我们也调查过那里，可是没有找到任何痕迹，也没有找到它的同类。”陶飞眉头微微一皱，这个末世，已经出现了太多太多的不可思议的生物了，这里面有强的离谱的，也有相对较弱的，可是总体来说，能够生存下去的生物都变强了，而普通人类虽然也在体制上有所改变，但是本质上，他们依旧是最弱者。

那些被陈光荣带回来的野牛。如今已经开始下小牛崽了，在人类的环境中出生的小牛竟然比野生状态下出生的小牛整体都要逊色三分，当然那了，这也在陶飞等人的意料之内。

“算了，先不考虑这些了，等我们去看看龟甲做好一件没有，然后试一试坚硬度如何。”

几个人很快就看到了四个力量型女进化者，她们每个人手里一把锋利的小刀，正在努力的沿着龟壳上面画出来的小格子切割着，三寸长的小刀，只能切割三寸左右的深度，不过每一片切割下来的龟壳长有三寸，不过宽度只有一寸，厚度更是只有五毫米左右。

看着她们认真工作的模样，陶飞也不忍心打扰她们，毕竟浪费哪怕一片龟壳，都会让陶飞心疼不已的。

一旁专门负责将这些龟壳收集起来打磨的人就都是普通的罗斯女人，她们用手里的工具细细的一点点的将这些龟壳都磨的圆滑一点。

“够打造几件龟甲了？”陶飞问一旁专门负责监督的东方星。

“才三件，这种东西切割起来太费劲了，加工起来同样费劲！”东方星淡淡的回答道。

就在陶飞还想要说些什么的时候，突然一个侦察者风风火火的跑了进来，边跑还边喊道：“飞哥，不好了！飞哥。不好了！”

陶飞眉头紧锁，他有预感，这次绝对是一件非常不幸的消息，否则营地这么多的进化者了，还能有什么事情解决不了呢。

“什么事情？快点说！”

侦察者气喘吁吁的说道：“西方八十公里左右的地方，现大批的蝗虫，”

“蝗虫？蛆虫怎么会在这个季节出现呢？”杜玉明神色略微有些不满，这算的上是什么大事不好呢。

“究竟怎么回事？仔细说一说！”

“是！我们现在的侦查范围已经扩展到了一百公里的范围，正在我们侦查的时候，西边突然出现了无数的变异蝗虫，铺天盖地，有个进化者想要用火烧它们，可是蝗虫的数量实在是太多了，烧之不尽，甚至短短的一瞬间就将这个进化者给吞噬了，我们的侦查者拼命的往回跑，才得以侥幸逃脱。现在那些蛆虫正在向我们这边进，我们也不是很清楚这些蝗虫会不会路过我们这个城市。”

“这个季节，蝗虫就出来了，有点奇怪啊！”杜玉明神色疑惑的说着。

“有什么奇怪的，既然所有生物都有进化，那么这些蝗虫在这个季节出现也就不是什存奇怪的事情了。”陶飞神色冷俊，对于这种铺天盖地的生物，即使是强如陶飞，也不会有什么更好的办法。

“不如让我先去看看吧！”杜玉明显然是想亲自出手了。

陶飞摇了摇头道：“如今情况不明，万一你去了生什么危险的话，那我们就损失大了。”

“那让谁去！”杜玉明很简单的就接受了陶飞的建议，因为他也不想自己去面对那些不了解的进化生物，即使是他的力量可以吞噬一切，可是毕竟那不是大范围杀伤性技能，面对铺天盖地海量的蝗虫，完全有可能将他的能量耗尽，从而杀死他。

陶飞呵呵一笑：“让萝菲去，带着她的丧尸大军，实在不行，就用丧尸大军跟它们来个硬碰硬，不就是以数宴取胜么！它们有几千万，我们的丧尸大军也不少啊！”

杜玉明眼睛一亮，不过依旧有些担心的说道，那萝莉万一陷进去了怎么办？

“很简单，蝗虫的体型在小能小小到哪里去，给萝莉做一个龟壳，她体型可以直接做一个可以将她整个人都装里面的防具，到时候让丧尸抬着她去不就完了吗？那些蝗虫的嘴巴再怎么锋利，似乎也不可能啃的动龟壳吧！”

说完，几个人相对一笑。

当天夜里，萝莉就召集了所有的丧尸，浩浩荡荡的三百余万的丧尸直接出了，一时间整个营地都变得冷清了，所有的工程都被迫停止。

不过陶飞依旧比较担心萝莉，于是带着杜玉明也跟了上来，只要在碰到蛆虫大军之前他们提前离开就可以了。

坐着久违了的软椅，陶飞笑嘻嘻的说道：“萝莉给

萝莉格格一笑：“飞哥，咋的身边没带女人，这一会就忍不了了吗？”

“呵呵，你太了解我了！那就过来给我抱一会吧！”

“切，你这个大色狼，不要欺负我什么都不懂啊！我可是很聪明的，想占我便宜，门都没有。”

“没有门，咱可以跳窗户进啊！”

“我呸，飞哥真是越来越不要脸了！”

“要脸？脸为何物，要脸有用的话，那我就要脸，要脸没用的话，那我就不要脸！”

“你就死了那份心吧，我是绝对不会跟你的！”萝莉笑嘻嘻的说道。

“你不跟我？那你打算跟谁啊！”

“我啊！我想要找个普通人就好了，你们那些个进化者，每一个都是好色之徒，身边十几咋。女人都不满足，还每天去那些罗斯女人营地里面挑来跳去的。”

“找个普通人？亏你能想的出来。”

“普通人好啊！他一定会对我忠诚的，如果不忠诚，那我就将他变成刘云飞那样，挂在忠心广场上面，让他好好的活上一辈子。”

杜玉明插嘴道：“萝莉你放心好了，你要是真找了一个普通人的话，那这个家伙绝对不敢背叛你的，因为他没有背叛的资格。”

陶飞呵呵一笑：“萝莉，你不能这样啊！肥水不流外人田啊！怎么能便宜了那些凡夫俗子呢，我对你可是一往情深啊！”

杜玉明在一旁实在是看不下去了：“我说陶飞，你就不能有兵冉息，你是男人啊！怎么能说出这么有损你形象的话呢！”

“形象，如果萝莉肯做我的女人的话，要什么形象就有什么形象！”

萝莉格格笑了起来，她虽然对男女之间的事情懂得不多，可是这几年再怎么耳濡目染，也能明白陶飞想要的是什么了，对陶飞，她跟黎洛一样，谈不上反感，也说不上有好感，反正对大家所有人的感觉都是差不多。

一看萝莉不理他，陶飞也不气馁，反正有些女人无论你对她如何都行，但是有些女人不行。

一路上陶飞连连调戏萝莉，萝莉丝毫都不介意，反正陶飞不敢真正的动手，哪里像是古代啊。一旦**，那就非君不嫁了，在这年代，除了生命之外，一切都不重要了。

眼看着走了整整一天了，陶飞拿着望远镜看着远处铺天盖地的蝗虫，遮天蔽日。

“让丧尸继续前进，争取在夜晚动战斗。”

萝莉这边答应着，然后命令丧尸继续前进，反正丧尸不知道疲惫。

另外一边，在天色黑了之后就停了下来。

丧尸已经在用最快的度前进了，按照这个度估计，晚上口点左右丧尸大军就会和蝗虫大军对上。

晚九点，蝗虫仿佛受到受到惊吓般漫天飞舞，无数的丧尸在二十公里的范围内展开了灭蝗行动。

丧尸每走一步，都会踩死不知道多少的蝗虫，每拍一次巴掌，也同样杀掉很多蛆虫，他们本能的将蝗虫塞进自己的嘴里。

蝗虫在受到惊吓之后，突然变得有序起来，而且极富攻击力，对于丧尸，它们疯狂的啃噬着他们的血肉，只需眨眼间，就会将一只丧尸变成一堆枯骨。

这样的大战，萝莉竟然就站在战场的中心，所有扑向她的蝗虫都直接穿过了她的身体，丝毫无法伤害到她。

远处陶飞和杜玉明则是坐在一个破旧的楼房顶上，一遍喝着小酒，一边吃着烧烤，简直自在极了，现在这年头，没有啤酒这种东西了，有的也都是陈年白酒，为什么说是陈年白酒呢，原因很简单，那就是流落在各个城市的白酒都没有人喝了，当然，也没有人生产了，被陶飞等人收集回来之后，如今白酒已经变成了奢侈品，只有地位高高在上的进化者才能够喝到。

而都营地那边则是只要你有地个就可以喝到，也算是都开平营地的特殊待遇吧。不过老百姓终究是老百姓，这种待遇跟他们没有多大关备，就好像国家政策一样，虽然主题都是为百姓，但是执行下来就变味了。

“担心卓莉吗？”

陶飞抿了一口酒说道：不是，我心中总有一种不好的预感！”

“不好的预感怎么会，难道三百万丧尸大军还阻止不了这些蝗虫吗？”

“那些蝗虫的数量绝对过亿。而且器关键一点那就是，为什么这些蝗虫会在这个季节出现，他们应该在**月份出现才对。”“这有什么好奇怪的，肯定是它们进化了呗！”

“不对，为什么前几年没有出现呢，直到今年才突然出现！”

“那又能说明什么呢，它们今年才进化到更高级！”

“这是不可能的，就像我们人类进化一样，进化的方向一旦确定，就会无法更改，每一种生化兽也都是如此的。也就是说这些蝗虫的进化方向已经确定下来了，它们可以在这个开春的季节出现，我只是有些担心，为什么这些蝗虫会出现在我们这里，它们应该在的个置是铁木森大草原才对。”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二玉明微微怔！“你怎么知道它们应该出现在铁木森入牛环的？”

“理由很简单，你可以回忆一下我们大夏国历年来的蝗灾，它所生的地点，草原牧区，只有草原牧区，其他地方都是因为临近草原牧区，所以才受到波及而已，而我们这里距离铁木森大草原至少要间隔两个城市近千里之遥。蛆虫性喜干燥，阴湿的环境会影响蝗虫的繁殖还有生存，可是我们这边这个季节并不干燥，但是它们来了，所以才显得诡异。”

杜玉明看了一眼满脸认真表情的陶飞。不禁心中也有些犯嘀咕了，毕竟这件事情说起来太不平常了。“要不要我进去里面看看，也许会有什么特殊的现呢！”

陶飞略微犹豫了一下说道：“现在是晚上，你进去了也未必会有什么现！”

“这你就不知道了吧，夜晚的时候我战斗力更强的，而且这个时候去探探路，同时也帮萝莉减轻点负担，我总觉得这些蝗虫的行动好像是受到控制一般。”

“我也有这样的感觉，先去看看吧，也许会有什么新的现呢！”

杜玉明很快就消失在了黑暗之中，黑紫色的火焰在漆黑的夜晚，即使贴近了看也未必能够看得到，杜玉明所说的战斗力更强是因为他攻击的隐蔽性更强了。

杜玉。明网开始还感觉不到任何压力，只是偶尔有蝗虫跳跃着撞到他的黑紫色火焰上，直接化为尘埃，周围的丧尸踩死蝗虫的咔嚓声，嘴里吃着蝗虫的吧唧声，蝗虫飞舞的嗡嗡声，加上丧尸的嘶吼声，

声音极为嘈杂，虽然看不到，但是场面肯定异常的混乱。

网开始见到的蝗虫都不是很大。只有三到五厘米大可是随着继续的深入，越往深处行进，蝗虫的提醒就越的大了起来。

杜玉明感觉自己的压力也慢慢的大了起来，数之不尽的蝗虫开始向他的身体冲撞过来，虽然瞬间就被秒杀成为了尘埃，可是蝗虫的数量实在是太多了。

一点一滴汇聚成小溪，杜玉明实力强悍，虽然这小溪般的消耗对他来说不算什么，可是，架不住这小小溪只往外流。

走了有十几公里的距离。此时蝗虫的体型已经变成了足足有半尺大它们围绕在一定的半径范围内，根本不往外围冲，否则这些体积较大的蝗虫真要是与丧尸大军对上的话，估计丧尸大军立刻就会损失惨重。

“这大晚上的。能见度实在是太低了！这天空什么时候才能恢复清明啊！”杜玉明嘟囔着看了看天空。

看了看手里拿着的两只更大一些的蝗虫，它们的脑袋里面没有任何的晶体，这让他非常奇怪，因为这种变异虫类，长成这么大，又没有形成晶体的，这是第一次见到。

就在杜玉明想要离开的时候，突然不远处的半空中一个娇柔的声音响了起来：“来的是人类吗？”

杜玉明微微一惊，不过末世都已经四年多了，什么古怪的事情没见过，这群蝗虫即使真的是被人控制的，也不是什么太大稀奇的事情。

“你是谁！你在哪里！”

“我就是这群蝗虫的母体！”

“母体？”杜玉明疑惑的问道。

“是的，这群蝗虫都是我的孩子！”

“那你能不能让它们不要进攻我！”

“对不起，我控制不了！”

“什嘛？你竟然控制不了？你不是它们的母体吗？”

“呵呵！感觉很不可思议是吗？我只能控制它们攻击，但是却无法做到让它们不要攻击，是不是很可笑！”

杜玉明一阵头痛，周围的蝗虫的攻击没有一刻停止过，相反却更加凶猛：“一点都不好笑！”

“你的能力很奇特！”

他根本就看不到那个声音的主人，只能从声音判断出大概的位置，可是周围的蝗虫实在是太多了，也太凶猛了，想要往前的话，势必会遭到更猛烈的进攻，能量消耗也会更大，杜玉明摇了摇头说道：“现在不是谈论这咋。的时候，能告诉我为什么你会出现在这种地方吗？”

“我是被逼的！”

“被逼的？你这么强大，谁还能威胁到你呢！”杜玉明又是一惊，这样恐怖的家伙，竟然也有能够威胁到他存在的东西。

“我的强大只是表面上的，如果我能够真正控制这些蝗虫的话，那我就是强大的，反之我也一样很弱。”

“你还想要如何的强大，只要能控制它们进攻就已经够强了！”

“我再强又能如何，我也有天敌，也许那些东西对你们来说是弱的，但是对于我来说，却是很难抗拒的，我每次都要付出很大的代价才能甩掉它们。

“我想我们不得不改天再谈了，否则我再这么消耗下去，我会被你的这些孩子们给吃掉的！”杜玉明苦笑一声，此是杜玉明觉得自己的能量已经被消耗了有三成了，如果消耗太大的话，万一遇到些什么不可预测的事情，那一切都晚了，所以他不想将这个话题继续下去了。即使要谈，他也会在第二天的白天再来的。

“请你帮帮我好吗？”

杜玉明突然觉得自己受到的攻击压力突然增大了好几倍，小四二人吃惊，很旦然，纹是在自只决定要离开的瞬间，洲洋情

“帮你，怎么帮你？”

“帮我杀掉我的那些天敌，这样我就可以不用每天都为自己的安全担心了

“你的天敌是什么？”杜玉明强忍着离去的想法，忍不住问道。

“我也不知道它们是什么，只是它们会钻钻地，从地底下对我进行攻击，每次我都要舍弃一部分，才能逃吧，”

杜玉明听着听着，突然呆住了一下，什么叫舍弃一部分，难道”

杜玉明不敢想象，这个时候他已经略微有些明白了，这个女人似乎在预谋着什么。

“我该走了，明天再谈！”

说着杜玉明根本不听这个女人接下来的话题，转身就跑！女人突然大叫一声：“你不能走！”

无数的蝗虫如同听到命令一般疯狂的向着杜玉明冲去，杜玉明大惊，根本不敢有丝毫的逗留，疯狂的向外冲去，他知道萝莉所在的位置。但是他不能将这个麻烦带到萝莉那里去。

“陶飞，帮我”。

杜玉明的叫喊声很快就淹没在了无尽的蝗虫的嗡鸣声中，根本就传不出去，不过他只能赌，赌陶飞会听到。哪怕听到一点点，现在他没有选择，他只能向陶飞的方向奔跑。萝莉根本就救不了他。

现在他有些后悔了，为什么不早点往回跑，这些巨大的蝗虫一个介，不要命似的疯狂向他撞击着，只要他敢将自己身上的黑紫色火焰减弱半分，那么这些蝗虫就一定会更加疯狂。

“你不要走，我集要你的帮助”。

身后那个女人娇柔的声音依旧那么清晰的传到杜玉明的耳朵里，无论他逃的有多快，都无法摆脱这个声音的困扰，仿佛双方的距离一直都这么近，最令他恐惧的是，这个声音仿佛一直都是在半空中响起的。

杜玉明心中有一种不好的想法，这个女人似乎也跟蝗虫一样会飞，就好像陈琳琳变身蜜蜂的时候那样，不过陈琳琳的能力并没有这个蝗虫母体这样的强大，甚至连万分之一恐怕都没有，可是这个女人真的有这么强大么，他不敢相信，也无法说服自己相信。

黑紫色的本源之火虽然威力强大，但是在这个时候也是弱点。那就是消耗同样很大，而只使用黑色火焰则不一样，它可以在任何物体上燃烧，水浇不灭。

杜玉明已经有些急了，根本就顾不上回答那个诡异的女人的话，大吼一声：“地狱流星火

这也是杜玉明学自陶飞的攻击方式，正面的无数的蝗虫只要被黑色火焰碰到，就立刻回燃烧不止，同时，如果碰到另外的蝗虫，也会立刻将这火传到其他蝗虫的身上。

不过让杜玉明不愿意看到的事情终于生了，燃烧着的蝗虫虽然乱了一下，但是却带着燃烧的身体扑向了杜玉明，放火烧别人，和别人放火烧自己，绝对是两件事情，前者不算什么大问题，后者绝对，

杜玉明急了，边战斗边骂道：“我草，”

他只能寄希望于陶飞能够尽早过来支援自己，不过陶飞此时却依旧平静的坐在那里，他什么都没有听到。

杜玉明眼看着自己的本源之力消耗越来越大，不得已只好奔着萝莉的方向跑去。

萝莉还是比较好找的，因为她一定是在那条官道上面，几个丧尸帮忙抬着那个龟甲做成的笼子。

“萝荐，帮我”。

杜玉明一看到萝莉，就仿佛看到了救星一般，萝莉也是大惊。她没想到强入杜玉明这样的顶级进化者竟然被打的如此狼狈不堪。

萝莉一把抓住杜玉明，两个人同时进入到了虚化的状态，四周的丧尸遇到这些蝗虫，一时间被打的极惨。

提醒最大的两尺多长的蝗虫扑到丧尸身上，几口就可以咬断丧尸的脖子，当然了，丧尸同样也可以要掉它们的脑袋。

两个人同时躲进了这个封闭的龟甲笼子里面，根本就看不到外面生的事情。

杜玉明简单的说了一下自己的经历，不由得担心的说道：“如果我们被困在这里，也不知道陶飞能不能冲过来救我们。”

萝莉没心没肺的格格笑着：“没事，大不了我出去找援兵，你在这里等着我

“就怕不等陶飞知道我们这里受困，我们就被那个恐怖的女人给当点心吃咯

“我呸！你个乌鸦嘴，这个龟壳可是连你的本源之力都无可奈何的东西，那些家伙能吃的下去，这根本就是不可能的事情。”

“但愿如此吧！”

周围的丧尸在萝莉的控制下疯狂的守护着这片土地，丝毫不肯退让，双方的战斗极其惨烈，死掉的蝗虫和丧尸很快就变成了其他蝗虫的食物，地面上连骨头都被吞吃的干干净净。

天已经蒙蒙亮了，陶飞这才现，杜玉明出去的时间真的是已经太长了，肯定是遇到了什么不可抗拒的力量，至于遭遇不测，陶飞并没有往这方面想，毕竟杜玉明的实力，想要逃生的话，即使自己也是无可奈何的。

不远处的丧尸和蝗虫只见的大战依旧在继续着，规模不见缩反而似乎更大了一些。更令人难以；旧是。个巨大的晏有二十几米直径的大肉团漂浮在么丁…※

陶飞拿起望远镜仔细一看，这个肉团下面密密麻麻的数之不尽的蝗虫正在不停的飞跃着，它们靠着自己跳起来的冲击力，将这个大肉团托起来，极有秩序，没有一只蝗虫会跳错地方。

而这个大肉团竟然也有一对巨大的翅膀在煽动者，使自己的身体能够在空中平衡。再往上看，肉团上面有一张脸，一张女人的脸，长的极大，而且看起来也极胖。

陶飞有种预感，杜玉明和卓莉都在那个大肉团的下面，他们之间正在战斗。

陶飞知道自己不能再在这里看热闹了，如果自己不去支援一下的话，恐怕杜玉明和萝莉就会有危险了。

陶飞跳下屋顶，在宽敞的大道上飞快的奔跑着，身上的冰甲在这样的天气下冒着阵阵寒气。

很快陶飞就冲进了战斗圈内。虽然他的攻击对这些蝗虫的杀伤力不是很大，不过他身上冒着的冰寒之气，竟然让蝗虫直接退避三舍。

蝗虫喜欢燥热的天气，陶飞身体周围实在是太冷了，单单是本源之力凝聚的冰甲，就直接让附近十几米的范围内的温度降为零下，周围百米之内的温度不会过十度。

陶飞不能走的太快。那样会影响周围温度的控制。冰冷的空气，让这附近的蝗虫纷纷避让，陶飞即使慢慢走，也只需要二十几分钟就可以到达萝的所在的个置。

天空中的蝗虫母体的声音再次响起：“你们的伙伴来救你们了，他的能力很特殊啊，我的孩子们竟然在他的面前直接退避三舍，即使我命令它们进攻，它们也止步不前，当然了，我还不知道那边的具体情况，能告诉我，你们的那个同伴是什么能力吗？。

“呵呵，他的能力是驱虫”。杜玉明呵呵一笑说道，这个时候知道陶飞来救他们了，心情一下好了不少。

“是吗？那我要看看他究竟能有多大的髅耐，究竟能不能驱走我的蝗虫将军。”

数以千计的长达两尺多的蝗虫同时向陶飞的方向扑去，杜玉明和萝莉只是在龟甲里面，外面的事情一概不知，只有无数的丧尸支撑着继续战斗。

看着远处飞来的如此多，体型又如此巨大的蝗虫，陶飞微微一皱眉头，手中的冰箭嗖的一声飞出，一连串的穿透了数十只蝗虫的身体，一下毙命。

一看自己的攻击有效，而且效果不错，很明显，这些蝗虫的数量极其庞大，攻击破坏力也很强大，但是防御力依旧很弱，弱的有些可怜。

每一道冰箭都会穿透数十只蝗虫的尸体，毕竟蝗虫的数量实在太惊人了，而且密度极大。

让那个女人惊怒的是，即使自己的这些蛆虫将军们似乎也根本不愿意靠近陶飞，最多是前进到双方距离五十米左右的范围内，就说什么都不肯前进了，纷纷向四周避让，陶飞头顶上的天空也是额外的晴朗。

而且随着陶飞的前进，这些个蝗虫将军开始纷纷避让，女人大怒，口中不知叫喊这什么，可是她就是无法让这些蝗虫将军们多前进哪怕一步。

陶飞很快就已经来到了龟甲面前，笑呵呵的说道：“老杜，你也不行啊”。

杜玉明被萝莉送出了龟甲，看了看陶飞苦笑一声：“你是不知道这些家伙的恐怖啊，不过估计那个怪物女人到现在还不知道她的那些个宝贝蝗虫将军们究竟为什么不敢靠近你呢！”

萝莉格格一笑：“这不是废话吗？虫子即使再怎么进化，它们想要从极热盛夏的生存环境进化到可以适应寒冷的冬天生活环境，都不是一件容易的事情

“你是冰能力者！”天宴中的大肉团女人说道。

很显然，即使双方距离有近两百米，可是她也已经感觉到有些冷了。

“虫子都怕冷，估计以往这个季节这些蛆虫应该都还在卵里面呆着呢，只因为你的存在，它们才能够在这个季节出现，但是却不代表它们可以在更冷的环境下出现。”

“我不信，你们能够坚持多久，只要我将你们围困住，你即使能力再强，我相信你们也是逃不掉的。”

“逃？我们为什么要逃？。陶飞冷冷的着着这个诡异的肉团女人。

“其实你能控制这些蝗虫，我说的对吧！”杜玉明冷冷的说道。

“其实我说的都是真的，只不过很难让人相信罢了！”

“相信，我们怎么可能会不相信呢！呵呵”杜玉明呵呵冷笑着。“不过，你距离我们这么近，难道就不怕我们杀掉你吗？”

“杀我？就凭你们？也许吧。像我这样活着，其实也是一种罪，我也有些活够了，如果你们真有能力杀掉我的话，那对我来说也是一种解脱，当然了，即使是我想死，也不代表我愿意束手就擒给别人杀死。”

“当然，我们都明白！你想死，又不想死！这两点想法虽然截然相反，但是却一点都不奇怪。”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

如果我想成为你们的同伴“你们会接受吗。网址””

萝莉扑哧一声笑出来了：“就你？拉倒吧！说句实话，跟我们在一起，把你往哪放啊，单单你的身体直径就有二十米吧，再加上你的这些个蝗子蝗孙们，它们攻击是除了你之外无差别的吧，难道要我们每天都帮你清理一下你的门户，到时候你打算怎么跟的上我们行动的步伐。”

怪物女人凄然一笑：“果然如此，我早就知道我跟人类是不可能走到一起的，只不过见到你们都是人类中的强者，所以才突然想到的，不过本来也没对你们报任何希望，既然如此。那我们就一战吧！”

说完话，怪物女人一声尖利的吼叫，无数的还徘徊在百米之外的蝗虫仿佛突然变得不畏寒冷，竟然开始前赴后继的向陶飞三人冲来。

“呵呵，耸然，其实你还是可以控制它们的！”

怪物女人冷冷一笑：“它们都是我的孩子，我当然可以控制它们，你们难道真的天真的以为我控制不了它们吗？我不过是在拖延时间，让我的蝗子蝗孙们能快点赶过来。”

陶飞叹了一口气道：“你这是多余的举动，如果我想杀你，你的蝗子蝗孙们根本就阻挡不了！”

怪物女人胖大的面孔，神色骤变，只见陶飞背后轰然冒出五个冰雪巨龙，呼啸着奔着她就杀了过来。

怪物女人大惊，她最大的弱点就是移动，没有这些蝗子蝗孙们，她连移动都是问题。

蝗虫们疯狂的冲向冰雪巨龙，拼命的撕咬着冰雪巨龙的冰体。丝毫不再顾及冰雪的寒冷。

不过很快它们就被冻僵了，纷纷掉落地上。

地面很快就掉落了厚厚的一层蝗虫，及时赶过来的丧尸则是仿佛玩踩气球一样，在这密密麻麻厚厚的蝗虫堆中踩踏着。

怪物女人的脸色变得极为难看，拼命的控制着下面的飞蝗想要脱离这个战场。

杜玉明嘿嘿一笑：“想逃？以为昨天晚上追杀我的事情就这么结束了吗？”巨大的黑紫色的火球如同炮弹一般宠着怪物女人的下面就打了过去，沿途所过之处，碰到的所有蝗虫全都瞬间变成尘埃。

砰的一下，火球在怪物女人身下爆裂开来，将她下面那些飞蝗一时间吞噬大半，使得怪物女人直接尖叫着从空中掉落下来，狠狠的砸在地上。将地面震的忽悠一下子。

看到自己的母体受到重创，蝗虫们的攻击更加凶猛了，陶飞淡淡的一笑，以他为中心，一座冰山迅崛起，扑向冰山的蝗虫很快就被冻僵了，冰山的范围逐渐扩大，地面堆积的蝗虫的尸体也越来越多，越来越厚了。

杜玉明看到满地肥大的蝗虫，不由得嘴角流了一丝口水：“油炸蝗虫啊！有营养的东西。”

陶飞心里一阵恶心，他是不习惯吃着东西的，更何况”

“你吃吧！如果你那么喜欢吃的话，我建议把那个怪物女人捉回去，由你专门负责秦养她，每天都能供应你足够有营养的蝗虫吃！”

杜玉明这才想起这些蝗虫的来历，心里不由得也是一阵恶心。

“陶飞，你太恶心了！”

“我哪里恶心了，是你自己想吃！”

“算了，我一想到那个怪物女人就想吐。”

萝莉可怜巴巴的透过并层看着外面：“我的丧尸大军没了”

陶飞跳到冰山的顶上，极目望去，三百万丧尸大军在与蝗虫大战一个晚上之后，几乎是全军覆没，极少数还继续存活的也都是残缺不全，很显然这样的全面对抗，蝗虫占据了绝对的优势，如果不是陶飞的出现，杜玉明和黎洛完全有可能被困在这里一段时间，甚至可能是永远。

“你们都不得好死！”怪物女人愤恨的咒骂着，她眼看着自己的蝗子蝗孙们一个咋。的因为寒冷变得无精打采，战斗力大减，而且随着冰止。的向外推移，更多的蝗虫被冻死在里面。

陶飞前进的路上，更是无数的蝗虫铺路，一个大冰块砸下去，保准能砸死成千上万被冻僵了的蝗虫。

从空中落下的怪物女人艰难的想要移动着，她要离开陶飞越远越好，因为她也同样怕冷，只不过比起她的蝗子蝗孙们却又强上太多了。

“你不要过来，不要过来

怪物女人巨大的肉团不停的颤抖着，陶飞没有因为女人的这种示弱而心存轻敌，任何一个生物在绝望之际的攻击都是不容小视的。

双方距离二十米的时候，陶飞突然停下了。

“我问你几个问题，如果你告诉我，我就放你走！”

怪物女人仿佛抓住了救命稻草一样，赶紧点了点她那丑陋的大脑袋：“你问吧，你问！”

“问问题之前，能不能先让你的蝗子蝗孙们都休息一下！”

怪物女人微微犹豫了一下，一声尖啸，蛆虫听到了这声尖啸，一下子都停止了动作，安静的仿佛是一堆尸体一般。

杜玉明还没忘记这个怪物女人欺骗他时候说的话，一边踩着已经安静下来的蝗虫的身体，一边指着怪物女人骂道：“你不是说你控制不了它们吗？为什么现在又能控制了！”

萝莉咯咯笑道：“是你自己傻，连这种当都上，真不知道你以前的聪明劲哪里去了，难道是女人玩多了，人会变傻！也不对啊，陶飞可是越来越聪明了。”

杜玉明脸色一点都不好看，换做是谁被骗的差点将小命搭进去，心情都不会好到哪里去的。

陶飞也不管那边杜玉明不停的牢骚，只是对着这个怪物女人问道：“你从哪里来！”

“我从铁木森大草原过来的！”

“你有这种能力多久了，每年的冬天是怎么度过的。”

“末世刚刚来临没多久，我就拥有了这种能力，冬天很难熬，每到冬天，我就会带着它们躲进巨大的山洞中，然后外面数千万的蝗子蝗孙们用尸体为我挡住严寒。

”

陶飞微微一惊，不过很快也就理解了。这么庞大的身体，根本就没有可能有哪个房子能容得下它，比起他最开始遇到的那个巨大的怪物，这个怪物女人的身体并不会变化。

“那你为什么要离弄铁木森草原来到我们这边！”

这个时候天空中传出一阵阵巨大的鸟鸣声，这种引门，音尖锐。此起彼伏，仿佛数量极多六”

怪物女人指了指天空：“你看那边！”

陶飞抬头看去，只见一大群足足有数百只巨鸟在天空中飞行着。不时的巨鸟俯冲而下，捕食者这里体型较大的蝗虫。

“看到了吗？是它们逼我不得不离开那里！”

“它们？”

“对，就是它们！我就是它们的食物来源，是我让它们种族繁荣昌盛，可是我再也忍受不了了，所以我要离开那里！但是它们还是不肯放过我，竟然追了上来。”

“它们！它们是什么鸟类！”

“不知道，我只知道，它们现在的数量越来越庞大了，如果我现在不离开的话，我不知道我今后还有没有机会脱离它们，不过现在看来，我还是无法逃离它们的攻击范围。”

“它们的攻击范围？它们攻击范围是多少？”

“你猜呢！从铁木森草原到这里，我已经跑了快半个月了，虽然我的度不快，但是每天也能跑个一百多公里可是它们从老巢飞出来的攻丰部队依旧可以攻击到我！”

“一千多公里？难道它们的攻丰半径这么远？”

“它们的攻击半径究竟有多远我不知道，总之我已经跑出至少一千多公里了，可是它们还是可以攻击到我。”

陶飞看着天空的巨鸟，一时间不由得有些呆，怪物女人没有趁机攻击，因为她知道，自己不是眼前这个男人的对手，一旦攻击失败，那就会彻底激怒他。

“你为什么不去攻击它们的老巢。”

“你以为我不想吗？它们住在金海湖畔的悬崖峭壁上，如果我攻击它们的话，只会激怒他们。到时候我的性命都会不保。”

哼！性命不保，你不是早就想死了吗？”一旁杜玉明早就看这个怪物女人不顺眼了，不由得接口讽刺道。

“早就想死，不代表真的就可以接受死亡！我还想要有一天恢复人类的身体继续生活下去呢。”

“老杜，先让我把话问完！”

杜玉明气哼哼的一扭头不再说话了。

“这些巨鸟有什么弱点吗？”

“不知道？”

“它们的数量大约有多少？”

“我也不知道！”

杜玉明实在是忍不住了：“你这也不知道，那也不知道，你究竟还知道些什么东西，留着你还有什么用！”

怪物女人神情一慌，深怕杜玉明一怒之下杀掉她，虽然她当时杀的杜玉明疯狂逃窜，可是事实上她清楚的知道这个男人如果早就知道自己的位置的话，杀掉自己易如反掌，为了自己的小命着想，她赶紧说道：“我这里有些东西也许你们能用的到。”

“东西？你能有什么我们用的到的东西！”杜玉明一撇嘴说道。

陶飞摆了摆手，说道：“你先拿出来看看吧！如果你拿出来的东西我们没用，那我会杀掉你！”

萝莉一旁假装叹气道：“你说说你，刚刚我的朋友都说了，如果你回答问题回答的好的话，就放你一条生路的，可是你又突然来了这一套，如果你的东西真的不能让他满意的话，他可是真的会杀了你的！”

怪物女人脸色一变，一时间变得要多幽怨就有多幽怨，看的陶飞有些想吐的冲动，这么巨大的一张脸，玩什么幽怨啊，简直就是恶心到了极点。

“别跟我摆这副表情小心我现在就灭了你！”

怪物女人赶紧从背后拿出一个直径有两米左右的袋子，顺手扔给陶飞，只见袋子里面各式各样的高级晶体，足足有一百多颗，不过”。

陶飞冷冷一笑：“这些东西都很不多，不过似乎我们都用不到。”

“你们不是人类进化者吗？”

“我是人类进化者，他们是生化进化者，不过即使是她们，你的这些东西我们也用不到，因为它们的级别太低了！”怪物女人一惊：“什么？级别低！你不是冰能力吗？难道里面的蓝色晶体你用不到吗？”

“当然，里面的蓝色晶体最高级别也才十三级，而我已经十七级了，你说我能不能用的到。”

怪物女人神色一黯：“其实你根本就没打算放我离开时吗？”

“你很聪明啊！这个朋友别的优点没有，就有一个值得称道的优点”杜玉明话还没说完，一旁萝莉接口道：

“那就是说话如同放屁，基本上没有个准数！”

“我靠，我什么时候获得如此高的好评了！”陶飞一旁假装惊讶的说道。

怪物女人狂晕，只觉得自己头顶上突然出现无数的小星星转啊转的！这都是什么人啊，说话如同放屁，不以为耻反以为荣。

“这种祸害还是杀了吧！留下她只会到处破坏，以后如果她真的变得更加强大的话，恐怕就真的没有谁能制住她了。”

怪物女人面如死灰，疯了似的命令蝗虫再次起进攻，可是双方的距离太近了，杜玉明的黑色火焰瞬间烧到了她的身上，为了扑灭自己身上的火焰，无数的蝗虫疯狂的扑了上去。如同飞蛾扑火，火势越来越大，巨大的黑色火焰将天空中飞行的巨鸟也烤的远远离开。

一时间，陶飞三竟然再也没有受到蝗虫的攻击，所有的蝗虫都冲着这个怪物女人冲去，它们要凭借自己的血肉之躯灭掉这仿佛来自地狱的无尽的黑色火焰。

“你的能力又强了！”

“呵呵！当然了，我的黑色火焰可以燃烧一切，我的本源之火可以吞噬一切。”

“不要吹牛好不好！好像金属烧不了吧！”萝莉一旁讽刺道。

杜玉明丝毫不觉得羞愧。理直气壮的说道：“当然是要燃烧一切可以燃烧的东西，如果不能烧的话，那我也烧不动啊！否则我这一火，整个星球不都得烧掉啊！”

半个小时过去了，这个怪物女人的惨叫声每旧没有停下，四面八方的蝗虫依旧奋不顾身的做着飞蛾扑火的行为。

“真抗烧！”陶飞不禁赞叹道。

“我靠，你也不想想，她的身体究竟有多么巨大，我记得你说过你当初烧那个大怪物的时候，可是烧了好几天呢！”，如欲知后事如何，请登陆一。章节更多，支持作者，支持！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

小飞语。自尸什么时候说过烧好几天了。不过转念想几必，以平说过类似的话，好像还说过烧了俩星期这样的话吧，不过总归是记不太清楚了，吹牛吹的稍嫌太多了些，有些自己已经记不太清楚了。

天空中的巨鸟不停的盘旋着，鸣叫着，就是不肯走，仿佛对陶飞三人将它们的猎物杀死，感到非常的不满。

萝莉抬手指了指天空：“我想吃鸟肉！”

陶飞苦笑一声：“老杜把它们吓到了，所以它们飞的很高，不肯下来了！”

“好像跟我无关吧！”杜玉明不满的嘟囔着。

“这样吧，晚上你陪我上床，我帮你打下一只来如何！”陶飞色迷迷的看着萝莉。

“不行，要求太过分了，你弄到一只，我最多就让你亲一下！”萝莉诱惑道。

杜玉明这个时候很明智的选择了闭嘴。他知道陶飞喜欢什么样的女人，萝莉就是其中最典型的代表。在这个时候，他绝对不能捣乱，否则陶飞一定会记仇的。

“要上床！”陶飞讨价还价道。

萝莉看了看飞的高高的巨鸟，回头坚定的看着陶飞：“不行，就异能亲一下！”

萝莉最是贪嘴，只要是没吃过的东西，让她看上了，就绝对要尝一尝，如果她喜欢吃的话，那就绝对会千方百计的去弄到，当然了。到目前为止，她想吃的东西还没有什么太难弄到的，只有今天这些飞的高高的巨鸟，她无能为力了。

“那就亲一百次，要深吻”。陶飞继续讨价还价。

“太过分了，我就是想吃一点鸟肉而已！”萝莉委屈的嘟嘟着嘴，要多诱人就有多诱人。

“那好，既然你答应了小那我就去捉了啊！”

“不行，太多了，你这个大色狼，让你亲一下已经很过分了你还想要深吻，我要告诉黎洛姐姐，让她给你切片。”

陶飞暴汗：“那十次总可以吧！”

萝莉两只小手使劲的攥在一起，仿佛在盘算着什么，陶飞知道，这是她在衡量自己的得失究竟是不是很划算。

在整个团队里，萝莉是大家最宠爱的一个，连陶飞都很宠她只不过陶飞更想得到她，现在他的实力也是大增，在营地的时候，他还有些犹豫，但是有了这个可以谈条件的机会，陶飞自然是不会放过的。

“不行，我还你怎么能提那么过分的要求呢！”萝莉假装很委屈的样子。

“如果你不答应的话，那就算了。”

萝莉伸手拽了拽身边的杜玉明道：“杜大哥，帮帮我嘛！”

杜玉明这个时候头一下就大了：“我说萝莉啊！这件事情我真帮不上忙的！我的攻击范围没那么远！”

萝莉早就知道杜玉明攻击不到那些鸟，她只不过想用杜玉明给她做一下筹码，不过这个筹码一点用处没有。

眼看着那个怪物女人已经被烧的差不多了，剩下的蝗虫依旧不要命的往黑色火焰上面添柴火。

陶飞仿佛将刚才萝莉的条件忘记了一般：“我想我们该离开这里了，我们还要研究下一步行动呢！”

萝莉有些焦急的看着天空中的巨鸟，吧唧着小嘴，看着陶飞真的要走的架势，赶紧跑上去拉住陶飞的手：“飞哥哥，不要走嘛！帮我捉下一只来啊！”

陶飞顺势一拉，将萝莉抱了起来，然后在她脸上轻轻的亲了一下：“这算预付的利息”。

萝莉狠狠的擦了一下小脸，愤愤不平的说道：“这算代价，我的代价已经付了，你要帮我捉下一只来。”

“那我不管了，我要回去了”。

说着，陶飞也不放开萝莉，抱着她径直往回走，身后的杜玉明苦苦一笑，扛起了那个龟甲。丧尸已经全军覆没了，陶飞正忙着泡妞，所以这项工作，就只能由他来完成了。

萝莉身形突然一阵虚化，就要从陶飞怀里逃脱出去，哪成想，陶飞手上戴着好几咋。金戒指呢，突然陶飞的手一紧，竟然将突然变成虚化的萝莉给抓了个现行。

萝莉一看自己最好用的招式不灵了，小嘴一嘟，假装掉了几滴眼泪：“飞哥哥欺负我”。

陶飞呵呵笑道：“你这一套已经过时了，再换个方法吧！”

陶飞今天是打定主意要调戏这个让他垂涎已久的萝莉了，当然了，调戏是可以的，即使是黎洛，陶飞也是朝阳调戏，只不过要是用强的话，陶飞还有些顾忌的。

萝莉恋恋不舍的抬头看了看天空中的巨鸟，咽了两口唾沫：“你放我下来吧，我不吃鸟肉了！，小

陶飞奇怪的看了看萝莉：“你什么时候改性了，竟然不贪吃了！”

“不是我改性了，而是它们要跟着我们走，等回到营地，我再找人帮忙好了”。

陶飞狂晕，这个萝莉聪明伶俐，反映很快，如果能再成熟一些的话，肯定就是一个小妖女。

“我看，不用我们回到营地，这些个巨鸟就不会放过我们了

萝莉一脸得意的样子，看的陶飞忍不住真想狠狠的亲她几下，不过陶飞还是忍住了，毕竟他也不想在没有碍手之前，将双方的关系闹僵，那样对团队来说并不是一件好事。

“好吧！算你阴谋得逞了”。陶飞假装无奈的将萝莉放了下来。

萝莉一点都不介意刚刚被陶飞亲了一下，在她看来，这虽然有陶飞好色的一面，不过却也有点玩笑的成分，她还不是很理解男女之间的关系，所以也没有特别在意。

三个人走着走着，天空中的巨鸟似乎感觉下面的人没有什么威胁的样子，一只巨鸟开始俯冲攻击。

杜玉明将手中的龟甲往地上一扔，对着巨鸟就是一拳，拳头上的黑色火焰眼看着就要与巨鸟撞击在一起了，萝莉突然一声尖叫：“我的鸟肉啊”。

叫的杜玉明心里激灵一下子，这一拳下去，这鸟肉不用吃了，直接烧成灰了，不由得一收手，向旁边一滚，那样子要多狼狈有多狼狈。

大家都太宠萝莉了，取使是陶飞也宠她宠的有些过分。

陶飞在一旁早就准备好了，一看杜玉明躲开了，后背立刻出现两条冰雪巨龙，呼啸着从两咋。方向向着巨鸟夹击而来。

巨鸟不慌不忙，对着冰雪巨龙的脑袋就是一爪，冰龙的脑袋登时凡碎。陶飞不由得吃“倒倒那只是普沥的击，必曰砒力也不但是却被巨鸟如此轻易就破解开来，不但如此，巨鸟还嚣张的飞上天空，在陶飞的脑袋上盘旋鸣叫着。

“我靠，这死鸟，攻击力不弱啊！”

杜玉明拍了拍身上的灰尘，苦笑道：“当然是不弱了，否则那个蝗虫女人怎么会这么顾忌它们呢。”

萝莉一旁不满的嘟囔着小嘴：“都是你们俩不小心，结果让它给跑了！”

杜玉明笑的更苦了：“我说萝莉，说话要讲良心啊，我这一下打上去，你别说吃鸟肉了，就是连根鸟毛都不会给你剩啊！”

萝莉知道自己错怪杜玉明了，于是干脆用手指一指陶飞：“我说的是他，一点都不努力！”

这个时候陶飞突然又来了精神了，笑嘻嘻的说道：“我看啊。这工行还真就得我来做，不过这个条件嘛！”

萝莉不满意的哼了一声：“就让你亲一下，你不答安就算了！”

陶飞嘿嘿一笑：“要深吻哦！”

“那我要捉个活的，到时候让曹林帮我驯服了，我好坐在它背上往天上飞。”

陶飞闻言眼睛豁然一亮，这绝对是绝佳的坐骑啊，这要是有几只这样的巨鸟，让曹林驯化一下，然后去哪坐着它，那度，绝对比在地面上跑要快很多啊！

巨鸟在天空中耀武扬威的飞了几圈之后，再次俯冲攻击，这次陶飞有了心理准备，直接调动本源之力，冰雪巨龙与巨鸟狠狠的撞在了一起，这一次，巨鸟的利爪并没有奏效，巨龙直接一口就将它咬在嘴里，任由它如何挣扎都无法摆脱开来。

天空中其他的巨鸟一看自己的同伴受难了，不由的又有两只俯冲下来，陶飞如法炮制，又是两条冰雪巨龙将这两只巨鸟都咬在嘴里。

趁着巨鸟攻击的空当，陶飞直接将巨鸟扔到地上，然后在它的翅膀上，还有脚上各都冻上冰块，让它无法脱离地面飞行。

一连三只巨鸟被擒，天空中的其它巨鸟有些愤怒了，它们巨大的体型决定了，它们根本就无法动集体攻击，只能是一波接一波的攻击。

陶飞很轻松的就擒住了二十几只巨鸟。天空中的巨鸟一时间不敢再胡乱攻击了，就是在陶飞三人头顶上盘旋着，不肯离开，也不动攻击了。

看着刚刚捉到的二十几只巨鸟，萝莉口水都要流出来了：“飞哥哥，你看看它们的毛多漂亮啊，看样子就很好吃！”

杜玉明在旁边狂晕，这鸟毛漂不漂亮跟好不好吃似乎没啥关系吧，不过这个时候他也不会去扫萝莉的兴致。

不过陶飞看着这满地的巨鸟，开始犯愁了：“老杜，想个办法，这些家伙我们怎么往回运啊！”

一时间三个人都懵了，刚刚还想的很好呢，可是一转眼问题就出现了。

“要是黎洛在就好了！”

这个时候大家都开始想念黎洛了，如果黎洛在的话，一定会会将这些巨鸟都绑住翅膀，然后牵着它们往回走。

萝莉爬到一只巨鸟的背上，冲着陶飞说道：“不如我们将它们的鸟毛都拔掉吧！”

陶飞呵呵一笑道：“是个好主意，不过拔掉了又能如何啊！我们没有那么坚固的绳子，即使牵着它们，它们也可以很轻易的就咬断绳子的！”

萝莉可怜巴巴的看着这二十几只巨鸟道：“那怎么办啊！我们不是白辛苦了吗？”

“当然不会白辛苦了，将它们身体里面的精血都取出来，我们给老曹吃一次小灶，提升一下他的实力，这样的话，我们以后就会有更多的好的坐骑了。”

杜玉明微微有些悲哀。这样的话，陈光荣想要提升实力就不知道会是什么时候了，因为他的能力只有在引诱那些群居的生化兽的时候才有用，平时基本上用不到他，所以，连带的想要个其他什么宠物都要受限制了。

“那大猩猩呢！”

陶飞呵呵一笑：“让给陈光荣吧！反正大猩猩的战斗力对我们来说已经可有可无了！”收集生化兽精血的工作只能交给生化人来进行，因为陶飞不懂得如何将生化兽的精血凝结出来，这是生化人进化过程中出现的一种特殊天赋。

很快，二十几只巨鸟都死掉了，唯一剩下的一只，萝莉说什么都不肯杀掉，一定要陶飞将它活着带回去。

陶飞一阵头痛，这种巨鸟的攻击力，陶飞是知道的，很强，从它们脑袋里面的晶体大小就可以知道，这是一群等级高达十四级、十五级的生化兽，也就是遇到陶飞和杜玉明，要是换做实力低一些的进化者，肯定是要被当小菜吃掉的。

“这件事情尽量不要让那些新来的人知道！特别是萝莉，一定要控制好自己那张嘴！”陶飞神色郑重的说道。

萝莉一看陶飞的神色，就知道，这件事情陶飞是认真的，不由得撇了撇嘴：“我嘴巴严实的很！”

一句话，听的杜玉明和陶飞都忍不住想笑，萝莉看着这两个营地里最强悍的家伙，恼怒的跺了跺脚：“我知道我自己的毛病，回去之后，我天天跟着黎洛姐姐好了，让她帮我管着我这张嘴。”

两个人本来就忍着笑意，一听这句话，更是笑了起来。

陶飞笑着说道：“萝莉，这死的有了。活的也有了，是不是要让我好好深吻一下啊！”

萝莉笑嘻嘻的跳上巨鸟的背上，吭哧吭哧的，直接将它翅膀上的毛给拔了个干干净净，压根就不理会陶飞说的什么。

陶飞也不介意，反正这种事情也不是生一次两次了。

萝莉坐在巨鸟的背上，杜玉明则也是站到了巨鸟的脖子附近，手上不时闪烁着黑色的火焰，威胁着这只巨鸟要保持安静，乖乖的听话。巨鸟的后面拖着一个大冰块，冰块上面有两只巨鸟的尸体，这是萝莉要做烧烤的材料。

任何生物，在生命受到威胁的时候，都会相对老实一些，更何况这些本身智慧也不是很低的生化兽。而陶飞则是在前面牵着一根由衣服搓成的一根简单的绳子，牵着这只巨鸟飞快的前进着。

天空中盘旋的巨鸟，让陶飞很想将它们全都打下来，这样的话，就可以让曹林的实力提升到更高的层次，进而可以驯化更多的巨鸟生化兽

由于没有了丧尸的拖累，陶飞三人在刚刚下午两点多的时候就已经回到了营地附近，巨鸟依旧在天空中盘旋着，就是不敢下落，如今一看到这么多的人类，竟然吓的直接掉头就跑，数百只巨鸟一只不留。

陶飞苦笑一声：“本来还想找几个当诱饵，多捉下来几只呢天空中的巨鸟群退走了，陶飞三人一回到营地，立刻就有一大群人过来问东问西的，不过陶飞只是简单的回答了蝗虫的事情，对于这些巨鸟，陶飞则是含糊的越了过去。

大家都不是傻子，既然陶飞不想说，也就没必要因为这样的事情闹的不愉快了。

邻近晚上的时候，陶飞来到曹林的房门口，轻轻敲了几下门，曹林在里面正在跟自己的女人**，听到有人敲门，自然是非常不爽。不过一开门看到是陶飞的时候，曹林所有的不满都抛之脑后，因为他知道陶飞这个人，绝对是无事不登三宝殿。

“什备事？”

“这些给你的！你要抓紧时间提升实力，我们需要你！”

说完陶飞叉也不回的走了，当曹林打开面前的小盒子的时候，里面的巨鸟精血凝结的血块，一个挨着一个，二十几个并排放置着，里面散着充裕的能量的味道，让曹林心中为之一振，他知道这肯定是陶飞的主意。

杜玉明心中微微有些不快，虽然他已经十七级了，这些十四级、十五级的精血对他来说用处不是特别大，而且他从巨龟身上得到的精血还没有完全吸收完，可是这么多的高级生化兽的精血全都给了别人，心里还是有些不爽。

陶飞笑着走到杜玉明的身后，拍了拍他的肩膀道：“怎么了。心情不好了”。

“呵呵，有点心疼啊！，小

“你啊！什么都好，就是有点小心眼，那些东西你很快就已经用不着了，可是老曹对我们来说用处很大。”

“我知道，不过就像你曾经说过的那样，知道是一回事，理解是一回事，但是接受却是另外一回事。”

“我绝对会优先提升我们曾经伙伴的实力的，这一点不会变，只有当你们都不需要的时候，我才会将这些东西分配给其他人，让他们永远都成为我们的奴隶！”

陶飞神色平静的看着远方。

杜玉明苦笑一声：“你已经变了，变的让我有些惊讶，不过这也是人之常情！”

“人当然是会变，我从一个卑微的小市民，到如今可以掌握别人生死的最强者，要说心态一点不变那是不可能的。”

两个人若有若无的聊着这样的话题，杜玉明知道，自己已经无法越陶飞了，因为陶飞不会让自己越他，生化人的数量实在是太多了，无论如何分配，陶飞乃至其他生化人呢，都不会允许让杜玉明一家独大的。

看着远处的篝火，那里萝莉正在跟几个女孩子吃着烤鸟肉。

“我们去蹭点鸟肉吃如何？。

“算了，你自己去吧！萝莉和黎洛这两个女孩子，在这个团队里面，没有人会跟你抢，这一点上。我会支持你的！”杜玉明嘿嘿笑道。

“多谢支持！”

说完陶飞一跃，纵身跳进黑暗当中。

不一会，陶飞的身影就出现在了篝火的旁边。

萝莉正是吃的满嘴流油，一旁黎洛、邵美云、杜拉拉、蓝小婷等几个营地拥有进化者实力的女孩子聚集一堂。当然还有一些诸如张鹏、图巴等的进化者陪着，他们的工作就是烧烤。

陶飞没有走到自己的女人身旁，而是径直走到萝莉身旁坐了下来，萝莉看了一眼陶飞，没有说话。

陶飞呵呵一笑，将萝莉从地上抱到了自己的怀里，萝莉微微有些不满的说道：“不许耽误我吃东西！”

黎洛和邵美云早就知道陶飞什么德行，这也就是萝莉，要是换成黎洛，陶飞绝对会被瞬间踢飞的。

别看萝莉样子不大，可是食量相当惊人，也不知道她吃了那么多的东西都装到什么地方去了。

眼看着陶飞的大手从萝莉性感的小腿一路摸到了肚子，萝莉一瞪眼：“不摸我肚子！”

不过这句话说晚了，陶飞的手已经摸到了她的小肚子上面，这个时候萝莉的小肚子已经撑的滚圆了。

“肚子咋吃的这么圆啊”。陶飞估计惊讶的说道，当然了，这句话全场所有人都听到了。

萝莉有些不好意思的说道：“这鸟肉真好吃，今天我已经吃饱了，明天我要将那只活的巨鸟也给宰掉烧烤！”

陶飞一阵狂晕，他还指望以后再去捉几只当坐骑呢，不过现在看来，即使捉到再多，也绝对架不住这个萝莉贪吃的嘴，看来以后需要有人专门看着那些坐骑了，当初的那些野牛坐骑，萝莉也没少吃，至少有一半是死在了萝莉的嘴下。

说这话，萝莉一仰身，就躺在陶飞的怀里，任由陶飞在自己身上抚摸着，当然了，这是萝莉刚刚吃到好吃的东西，心情好，如果换做平时，即使萝莉心情再好，陶飞也不可能如此轻易碍手，只不过她现在实在是吃的有些多了，所以才躺在陶飞的怀里不想动。

“我累了，想回去睡觉”。

陶飞知道这并不是萝莉要陪自己的暗示，而是她真的要去睡觉了，这是她的习惯，吃饱了睡，不过即使如此。她依旧是那副样子，身材依旧完美，丝毫没有长大，也没有长胖的迹象。

“我送你回去”。陶飞轻轻的将萝莉抱在怀里，用手托起她的屁股，将她的脑袋搭在自己的肩膀上。

“晚安！”陶飞在萝莉小嘴上轻轻亲了一下。

“为什么你们男人总是喜欢有好几个女人呢！为什么那些女人在跟你们做那种事情的时候似乎有些痛苦，但是却总是想要呢？”

陶飞笑着答道：“如果你想知道结果，我可以教你啊！”

“嘻嘻，逗你玩呢，我才不要呢！黎洛姐姐说，那种事情我们女孩子很吃亏的，也会痛！我才不想呢！”

陶飞悄悄的离开了，他没有多说什么，因为黎洛回来了，萝莉跟黎洛几乎是形影不离，陶飞可不想给黎洛留下太不好的印象。，如欲知后事如何，请登陆心，章节更多，支持作者，支持！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

品在他需要回去处理下日日得到的那此个高级晶体，联陈从有自己能用的，不过他的女人能用的不在少数。至于其他人，陶飞暂时不考虑。

不远处，花王杜拉拉狂追图巴：“你个混蛋，趁老娘喝多了，吃干摸净就想完事了！老娘今天要切了你！”

图巴边跑边喊：“那是你喝多了主动找我的！再说了你又不是第一次干这事了，老子才不给你负责呢！”

杜拉拉怒道：“老娘虽然不是第一次，但老娘也不是随便的人！”

“我靠，你不是随便的人，可是你随便起来不是人！”图巴边跑边喊着。

陶飞禁不住摇摇头，图巴跑过来绕到他背后，花王杜拉拉跑到他面前，两个人一边吵骂着一边围着陶飞转圈，绕了几圈陶飞开始有点眼晕，从地上捡起一块硬石照着两人头狠狠地砸去，两个人倒是谁也没有防备他，被他偷袭碍手倒在地上捂着头。

“你们俩够了。”陶飞晃了晃脑袋说。

“王八蛋，我要杀了你！”杜拉拉恶狠狠地说道，顺便指着陶飞，“还有你，你居然敢打我！”

“图巴，你做事该负责，知道吗？”陶飞转移矛盾说道。

“飞哥，你知道吗？有一种鸟，它从不被束缚，它的每一根羽毛都写满了自由，只有它降落的时候才会受到管制，而那个时候，也是它死亡的时刻。”图巴大声感慨说。

陶飞拍了拍头，说：“我知道，你就是那鸟。”

“恐，嗯？”

“不是，你就是那人。”

“嗯，嗯？”

“不，你就是那母人。”

“嗯，嗯？”图巴脸部抽筋…

陶飞叹了口气，道：“都被你们绕糊涂了。”伸伸懒腰，抬头仰望蓝天，笑道：“今天真是一个好天气，我去散一下步，你们继续。不过图巴。男人做事要负责的嘛，学学飞哥我。”吹着小曲一转身趴在地上，原来杜拉拉趁他在他脚下种满了微小的花藤，陶飞立即左右看看，没人看到他的狼狈样，起来恶狠狠地说道：“杜拉拉，你不想活了吗？”

“老娘不想活了怎么着？”杜拉拉撒泼道。

“妈的，我要是图巴我干死你。”陶飞一个转身。留下一道残影，离开这个疯女人，女人不可怕，可把的是疯掉的女人，比疯掉的女人还可怕的是，不分敌我的疯女人。毫无疑问，这时候的杜拉拉看起来眼中戾气大盛，陶飞倒不是怕她，可谁吃饱了撑得惹这个人呢。

杜拉拉慢慢把头转向图巴，眼睛中闪烁着红色妖艳的光芒。

图巴没来由的浑身一激灵！

图巴一跳，网跳到房顶上去，突然杜拉拉一个花种落到房顶，一个巨大的食人花在房顶上嘭的一声瞬间长了起来，对着跳起来的图巴张嘴就咬。图巴身在半空中，想要躲避已经是不可能的了。

“陶飞…”

图巴在这危急时刻竟然喊的是陶飞，吼叫声中充满了无尽的怨念，只见他双手狠狠的抓住食人花的嘴巴，狠狠的向两边一撕”“我靠，它的嘴巴也太大了点吧”陶飞远处摇头看着，叹息道，有个女演员叫姚晨的，嘴都没它知…

图巴双臂已经尽量展开了，竟然没将食人花撕裂，只是将食人花的嘴巴支撑开而已。

这个时候杜拉拉已经追了上来：“玫瑰鞭！”

一条长着一朵朵漂亮的玫瑰的鞭子狠狠的抽在图巴的身上，也就是图巴皮糙肉厚，否则这一鞭子下去，肯定是皮开肉绽。

玫瑰鞭如同绳子一样将突然绑了起来，任凭图巴如何挣扎，只能是越挣越紧，这个时候图巴竟然不怨杜拉拉捉他，而是咒骂着陶飞。

“陶飞你这个混蛋，王八蛋。竟然见死不救，出门就出门呗。带那么多人回来也就算了，竟然还带回这样一个女人回来

杜拉拉本来听着图巴骂陶飞还觉得好笑，可是听到最后才明白，感情还是在骂自己啊！

一气之下，杜拉拉把图巴捆了起来，扛在肩上离开了。

营地也许太小了，末世的人们没什么娱乐设施，每天除了生存还是生存，偶尔有这样的好玩事。倒是惹得营地的人竞相谈论，仅仅一个上午，整个营地都知道图巴现在变成杜拉拉的男人了。

当然，最离谱的还有人说图巴成了杜拉拉的男仆，甚至更过分的说他是性７奴，”

第二天一早，大家就看到图巴屁颠屁颠的跟在杜拉拉的身后，表情献媚极了，几个人更是确定了图巴沦陷的事实。

张鹏平日里跟图巴最是合得来，偷偷在后面拽了拽图巴的衣服，嘴巴嘎巴了几下，图巴一看那口型就知道张鹏要问的是什么！

”怎姿回事？”张鹏这样问道。

“兄弟，救我！”图巴满脸怨愤的神情看的张鹏一惊。

“你不是好好的吗？”

“这婆娘要求太高啊，再这么下去，要不了几天，我非得精？尽？人７亡！”

两个人打着哑谜，突然图巴来了这样一句，吓的张鹏直接叫出声来了：”我靠，这么牛！

杜拉拉猛的一回头：“你们在说什么呢？”

图巴赶紧换成一副笑脸。那变脸的度。绝对是千万年来第一人。

“没有，没有，我们什么都没说！，小

“小那张鹏这小子说哪个女人这么牛啊！哪里牛了！”

张鹏很没义气的说道：“兄弟，我还有事，过会聊啊！”

说完，撒腿就往邵美云身边跑，杜拉拉一看图巴不说老实话，一伸手恶狠狠的抓住图巴的耳朵：“说，刚才你们俩在我后面打什么哑谜来着？。

“没有啊！真的没有！，小

当然了，这种事情传到张鹏的耳朵里，也就等于传到了邵美云的耳朵里。而女人之间无话不谈，所以这件事情很快整个营地又都知道了。

随着时间的推移。开始的几天，图巴四处求救，可是每次求救都会闹出一点新闻来，本来图巴应该是怨念越来越重才对，可是没两天，图巴竟然逢人必夸杜拉拉床上功夫好。图巴成了营地的一个话题，给压抑的营地倒是带来了一丝快乐的气息。

图巴还不知道自己这边已经传言满天飞了，每天屁颠屁颠的跟着杜拉拉东边逛逛，西边溜达溜达。

近一个月的时间，陶飞依旧没事调戏调戏萝莉，调戏调戏黎洛，这是他生活的调味剂，他需要等待曹林实力提升起来之后才能出去驯服那些巨鸟，好在陶飞也有事做，那就是吸收那颗巨龟晶体，同时从卡妮斯身上吸收能量，否则的话，他还真就呆不住。

杜玉明和黎洛也在拼命的吸收巨龟精血残余的能量。期待早日能够突破达到更高的层次，这一次驯服之旅肯定不会轻松的，那么多十四级、丰五级的生化兽聚集在一起绝对是一件恐怖的事情。

“去的人不能增加，你们实力不够”。陶飞断然的拒绝了所有想要随队出的人，这一次只有陶飞、黎洛、杜玉明、曹林四个人。其他人一个都不能去。

这一次陶飞出乎意料的一个女人都没有带着去，由此可见这一次行动的危险性，不过这样一来，其他人也就真的没有什么好说的了。

杜玉明嘿嘿笑道：“怎么样，这次出来没有带女人，不习惯吧！”

“有什么不习惯的，以前一个女人没有我不也是活了三十年了吗？更何况现在我身边不是还有我们黎洛大美女呢吗？”陶飞笑眯眯的看着黎洛。

黎洛被陶飞看的浑身不自在：“我说陶飞，你就不能放过我吗？我对你没啥兴趣”。

“没兴趣我们可以培养兴趣嘛！只要你肯做我的女人，什么条件任你开，当然了，除了让我做不道德的事情。”

一听陶飞说除了让他做不道德的事情。几个人都笑了，曹林实在忍不住说道：“我说陶飞。你不是本人吧！咋还开始讲道德了呢！是不是还要讲文明懂礼貌啊！”

“我靠！我是那样人吗？。陶飞假装很委屈的样子！

“恩，恩！的确，你的确不是什么好鸟！”几个人不约而同的连连点头，连说的话都是一模一样。甚至都不用事先编排。

“靠的，你们什么时候配合这么默契了。动作一致也就算了，连说话都一个字都不差。告诉我，是不是事先有预谋的陶飞假装非常严肃的样子。

黎洛一撇嘴：“切，就这。还用预谋吗？这不是大家都有目共睹的事实吗？”

“黎洛，不是这样的吧！我在你心目中就这形象？。陶飞假装一脸委屈的样子。

“哎！这已经算好的了，是我没好意思说罢了！”看着黎洛那一脸同情的样子，杜玉明和曹林笑的差点从野牛背上摔下去。

谈笑中，四个人骑着野牛疯狂奔跑着。生化兽的体能比人类进化者要强的多，更何况是以力量著称的野牛呢。

短短三天的时间，四个人就已经来到了铁木森大草厚金海湖畔。

前面几百米的距离就是金海湖了，对面是一个高耸入云的悬崖峭壁，想要从其他地方绕过去的可能性很低，这是铁木森大草原上唯一的一座山脉，山很高，也很徒，金海湖很大，天空中数以千计的巨鸟在飞翔着，不时的俯冲而下捕食者湖里的鱼类。

突然一只巨鸟飞扑而下，当它的利爪抓住水里的鱼的瞬间。旁边同时跃起一条长达五十多米的大鱼，一口就咬中巨鸟的翅膀，巨鸟被带入水中，没扑棱两下，就被生化鱼当零食吃掉了。

这是一场相互之间的猎杀。看的陶飞四人目瞪口呆，这里的生化生物进化的太强悍了吧！十四级、十五级的巨鸟竟然被这里的鱼类如此轻易捕杀，当然了，这并不代表这里的生化鱼类也进化到更高的层次了，水面也是鱼的势力范围。

一条三十余米的生化鱼扑出水面向一只巨鸟扑来，当它的嘴刚刚咬到这只巨鸟的翅膀的时候，另外一只巨鸟刚好扑到，一爪就抓中了生化鱼的脊背，一条三十余米长的生化鱼竟然被生生的带上了天空中，另外又飞过两只巨鸟。三只巨鸟同时将这条生化鱼牢牢的抓了起来，任凭它如何的挣扎。也无法挣脱着三

“我靠！这里的生活环境太恐怖了”。陶飞忍不住嘟囔了一句。

“生活环境要是好的话，它们怎么会进化度这么快呢！”

拿起望远镜极目远眺，周围能看得到的地方一个大点的生物都没有，他们的出现显得有些突兀。

。我们的处境似乎很危险啊”。曹林说道。

“不是似乎啊！而是肯定非常危险，你看那边”曹林指了指不远处的天空。

只见天空中三只巨鸟并行飞了过来。

看着这展开翅膀长达十余米的巨鸟，几个人的心脏不由得都跳动的更加厉害了，曹林更是双眼冒蓝光，呵呵傻笑。

“喂，老曹！你傻了啊”。陶飞在旁边踢了曹妹一脚。

曹林也不介意，呵呵一笑：“真是好东西啊！现在就是到了检验我进化实力的时候了。”

三个人分布在曹林身边，成三角形保护着曹林这个战斗力最弱的一个。

“大家小心了

话音网落，三只巨鸟成品字形飞扑而下，带动强大的气流将几头皋牛吹的东倒西歪的，这几头野牛如今都是诱饵，它们的身体都被铁链子固定在地上。

巨鸟飞扑的动作极为凶悍，当它的利爪抓住野牛的时候，地面的铁链一下子绷得笔直。可是野牛强悍的身体在巨鸟的利爪下根本不堪一击，巨鸟两只利爪狠狠的一撕，竟然将野牛直接撕成两半，继续向天空飞去，仅仅是稍稍阻碍了一下而已。

不过曹林也只需要这短短的一瞬间就足够了，驯服，

巨鸟的动作又是为之一顿，驯服技能不是每次都能够成功的。但是却可以略微的迟滞一下巨鸟的行动。

“没成功！”曹林急切的说道。

早已经准备好的陶飞身后的九条冰雪巨龙这个时候突然出击，三条巨龙分别从三个方向上向巨鸟攻去，他是不会轻易允许这只巨鸟将猎物带走的。

另外两只巨鸟一看同伴受到攻击，一扇翅膀，将本来扑向野牛的攻势一转。直接向陶飞扑来。

陶飞仰天咆哮，声音从巨龙的嘴里出震天之势，九条巨龙与三只巨鸟恶狠狠的撞击在一起，这三只巨鸟的利爪可以轻易撕碎野牛强悍的身体。却无法损坏陶飞本源之力加持的冰龙。

两者相撞的结果可想而知。三只巨鸟同时冲击，巨大的冲击力将陶飞也撞得倒飞出去，不过冰龙的巨嘴依旧狠狠的叼咬着巨鸟的身体。

黎洛趁势踩着冰龙跳跃而上，很快黎洛就来到了一只巨鸟的头上，银闪动，一只吾鸟很快被捆成一个粽子，紧接着她有跳到另外一个冰龙的头上，如法炮制，将另外一只巨鸟也给捆成了粽子。

三只巨鸟很快就摆在了曹林面前，任由他驯服。

曹林一边驯服这三只巨鸟，一边嘟囔着：“都被你伤到了！”

引的陶飞在一旁狠狠的踢了他一脚：“我靠，你要是成功率百分百的话，我哪里有可能伤到它”。

曹林被踢得忍不住跳了起来道：“我靠。我只是埋怨了一句而已，用得着踢我吗？再说了我这不是心疼咱们的坐骑吗？”

黎洛在一旁丝毫不给面子的说道：“不要牢骚，告诉我，工作做完了没有！”

曹林呵呵一笑：“当然，只要它们乖乖的

话还没说完，黎洛就将束缚在巨鸟身上的银给放开了，曹林大惊，赶紧一个驯服过去，刚月好将那只要挣扎起飞的巨鸟给驯服成功，此时巨鸟的利爪距离曹林只有两尺左右。

“黎洛你这是干什么？曹林忍不住怒道。

。你不是说驯服完成了吗？我当然要收回我的银了。”黎洛丝毫没有在意曹林刚才是不是遇到危险。

“我刚刚哪里说过完成了，我只是要说，如果他们乖乖的，那我会很快完成

。拜托，你后面的话没说。好不好”。黎洛一副你自作自受的表情。

“我靠，我哪里是后面的话没说，而是你没等我说完！”

虽然表面上双方的关系已经很好了，但是黎洛和杜玉明还是对曹林有着一丝的反感，因为这个人说有用吧，还有用，说没用吧，却又没啥太大用，而且在这个团队里面的影响力还很大。

如果不是这一次有陶飞力挺曹林的话，杜玉明一定会带着陈光荣来的，不过陶飞说了一个杜玉明无法反驳的事实，那就是陈光荣的宠物控制力太差了。

“总叫巨鸟巨鸟的。不觉得很别扭吗？。陶飞摸着巨鸟的脑袋说道。

“我也觉得有些别扭，那你说叫什么？”黎洛接口说道。

陶毛：“就叫雷鸟吧！

杜玉明：“这名字好像在哪里听说过呢！”

曹林：“我靠，当然是里面了”。

杜玉明“借用别人的名字不太好吧”。

陶飞：“那你决定好了！”

杜玉明：“还是叫雷鸟吧！不就是一个名字嘛！”，如欲知后事如何，请登陆忙，章节更多，支持作者，支持！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

一伤的雷鸟，由于伤势有此重，所以，现在只能在他工洲嫩着，或者短距离飞行，想要完全恢复，没有人知道需要多长时间！

三只雷鸟被擒住了，其他的雷鸟很快就现了这边的情形，开始鸣叫着向这边盘旋飞来。网址

“陶飞你惹祸了”。一旁黎洛很没良心的说道。

陶飞微微有些蒙：“为什么说是我惹祸了呢！”

“要不是你将它们都打伤了的话，那我们这个时候就可以坐着它们飞走了！”

陶飞无语，不过眼看着杜玉明和曹林竟然很配合的跟着点头，仿佛很赞成黎洛的看法一样，陶飞实在忍不住了：“我靠，三个坐骑。究竟谁飞，谁不飞啊！

曹林嘿嘿一笑：“那肯定有我一个”。

黎洛也笑了：“当然也要有我一个啊！我是唯一的女孩子。”杜玉明一脸贼笑：“你实力最强，当然留你殿后咯！”

陶飞假装愤恨的跺了跺脚说道：“那好，我去迎敌了，你们先慢慢飞啊”。

说着陶飞迎着巨鸟飞来的方向就跑了过去，吓的曹林大叫：“陶飞，你给我回来！”

所有人都明白，陶飞一个人的目标绝对是最小的，他们这边不但有三个人，还有三头野牛。同时还有三只雷鸟，这肯定是鸟群优先攻击的目标的。

陶飞自然知道，即使自己不在，杜玉明和黎洛二人肯定是没事的，不过曹林就未必了，他本身没有多少攻击力，而他新召唤的宠物还受了伤，加上黎洛和杜玉明的防御范围本来就

陶飞一扭头，一看众人都没有动，不由得咒骂道：“你们还等什么。还不赶快到湖边去”。

众人神情为之一省，他们这才醒悟到，原来陶飞是要在湖边展开狙击战啊！

这个时候雷鸟已经开始盘旋下扑了，十几只巨鸟排成一列，冲击之势更加猛烈，陶飞等人已经飞快的跑到了湖边的个置，可以说这里是陶飞战斗力最强的个置，湖面巨浪翻滚，瞬间形成一道巨大的水墙。

雷鸟的冲击力极大，一时间收不住冲击的势头，一头撞进了水墙里面。将水墙激起巨大的浪花，巨大的冲击力，使得陶飞对水墙的控制也越的费力，不过他终究是实力强悍，力压十几只雷鸟的冲击，将雷鸟全都困在水里面，雷鸟虽然可以短时间潜水，但是却绝对做不到在水里面呆上过三分钟的时间。

陶飞控制着湖里的水，一波巨浪过一波巨浪，将十几只巨鸟的冲击之势直接灭杀在摇篮之中。

黎洛用银将已经被水呛晕过去的雷鸟从水墙里面拉了出来，然后由曹林驯服。

不过令人郁闷的是，曹林现在的实力只有十五级，虽然给了他很多的高级生化兽的精血，但是他吸收的时间却也只有一个月。用一个月的时间从十三级提升到十五级已经是很强了。

如果是驯服十七级的生化兽，曹林只可以驯服一只，驯服十六级的生化兽，他可以驯服三只，驯服十五级的生化兽，他就只能驯服九只，如今这九雷鸟很快就满了，三只受伤的雷鸟还有一些实力较弱的雷鸟直接变成了晶体和精血能量。再加上食物，能要高级的，他们是绝对不会要低级的就是了。

天空中的鸟群一看这边飞下来的伙伴转瞬间就被对方给灭了。一时间竟然不敢再扑下来了，只是在天空中盘旋鸣叫着。

“既然我们的初级目标已经完成了，那我们是不是该先从这里撤退了啊！”曹林急着回去提升他的实力。

“小你觉得它们会让我们从容离开吗？”陶飞指了指天空中依旧盘旋不去的鸟群！

。网址那怎么办？”黎洛习惯性的所有问题都交给别人来考虑。

“还能怎么办！先等到晚上看看吧！鸟类在夜晚应该会休息的吧！”陶飞也没有多少自信的看了看天空，这个时候他也有些后悔了，自己这些人莽撞了。这里的雷鸟的数量和它们凶悍的程度让陶飞等人有些害怕了。

它们很会配合作战，如果不是靠近湖边的话，陶飞都不知道自己究竟能挡住它们多少次攻击。这次跟上次不一样，上一次是它们离家太远了，所以，对于陶飞如此轻易的捉住它们的同伴有些恐慌，可是现在不一样，陶飞等人就在它们家门口，数以千计的家族成员，可以为它们壮胆，使得它们畏惧之心大减。

夜晚，黑暗的天空，让陶飞等人根本看不到天空中是不是还有雷鸟在盘旋，但是头顶上不时传来的群鸟鸣叫之声让陶飞等人彻底打消了趁夜逃走的打算，在天空中跟鸟群作战，这绝对是一件极其荒谬的事情。

“怎么办啊？”黎洛也有些害怕了，他们都是怕死的人，否则也不会活到现在。

陶飞一咬牙，怒道：“既然它们不让我们走，那我们就留在这里好了

第二天清晨，天网蒙蒙亮的时候，天空中的鸟群霍然现，地面上那几个人和自己被捉去的同伴不见了，只有一个巨大的冰制的宫殿屹立在湖畔。

巨大的冰殿高达五十余米。直径更二丙百多米，而那个令忧们损失惨重的人类，就坐在宫渊圳取顶端，随时等候它们的到来。

曹林在冰殿的最底端，忍不住打了个寒颤：“我靠，陶飞真变态，这招都能想出来。

“那你想个更好的招来”。说话的赫然是陶飞，陶飞不是坐在冰殿的最顶端吗？

当然了，那个陶飞是冰做的小这里的陶飞才是真的。

“你怎么不多弄几个冰雕放在上面！”黎洛好奇的说道。

。摆脱，只有一个，那说明我在那里，如果多了的话，那说明什么

“说明你会分身术啊！，小黎洛很天真的说道。

碰的一下，刚刚走进来的杜玉明听到这话，一下就撞到冰壁上了。一转身尴尬的揉了揉脑袋笑了笑道：“刚刚我在试试这个冰壁结不结实。”

陶飞忍不住翻了下白眼：“我靠，那也不用拿脑袋试吧！”

“不知道人的脑袋是最坚硬的吗？”杜玉明强辩道。

众人只是呵呵一笑，这种强词夺理，实在是让人无法辩驳。而且即使辩驳也是无趣。

面对这个巨大的冰殿，雷鸟群一时间也是没有丝毫的办法，强攻的话，很显然，会被对方反偷袭，它们虽然是野兽，可是绝不代表它们是傻子。

天空中盘旋的雷鸟数量锐减，不过却依旧有多达百只左右在陶飞等人的上空。

看着曹林焦急的样子，陶飞笑了笑道：“你就放心的提升你的实力，等你再升上两级达到十七级的时候，咱们就可以组成一支雷鸟部队跟它们决战了。”

“即使我达到了十七级。能驯服的雷鸟的数量也只有七八十只而已，它们可是有上千只啊！，小

“我靠，你脑袋秀逗了！难道死了不知道再招吗？”这个时候连从不思考问题的黎洛也看不下去了。

曹林挠了挠脑袋，傻笑一声：“不好意思，一下进入误区了！”

“放心，今天晚上我就去它们老巢里面摸几个鸟蛋回来，敢惹我们，我让它们断子绝孙陶飞呵呵冷笑道。

“不要那么缺德吧！”曹林说道。

“缺德？你竟然又说我缺德！”陶飞实在忍不住，一把抓过曹林，在他的脑袋上狠狠的敲了好几下。

一旁的杜玉明幸灾乐祸的笑道：“老曹，你又进化了，头顶上的角多了好多啊！”

曹林疼的眼泪都流出来了，恨恨的摸了摸自己的脑袋，果然陶飞敲打的地方鼓起了好几个大包，气的曹林一瞪眼：“陶飞，”

陶飞一看事情不妙，撒腿就跑。

这是一个团队，不能你欺负了别人，别人要报仇的时候，你再给对方揍上一顿，那样的话。两个人之间的仇恨就会越来越深，可是陶飞这一跑，就没事了。因为这是玩笑。

又是一天过去了，晚上，陶飞飞快的沿着湖边狂奔，直接横渡金海湖，陶飞没那个胆量，湖里面有太多强悍的升华鱼类，在这里，是它们的天下，陶飞的实力还无法做到横行无忌。

天空中的雷鸟的视力异常锐利，即使是夜晚它们也能轻易的现陶飞的踪迹。不过陶飞奔跑的位置是在湖边。它们也只是在天空中鸣叫着，却并没有动攻击。金海湖虽然很大，但是陶飞的度更快。半夜的时候，陶飞已经到达了峭壁下面。

一层层巨浪打打峭壁上面，瞬间化为冰，凝固在峭壁上，形成一个个向上攀登的阶梯。

很快陶飞就攀上了数十米的高度。天空中负责境界的雷鸟大惊，鸣叫之声更加锐利，一时间峭壁上的雷鸟都疯狂了，敌人入侵，所有的雷鸟都行动起来了。

无数的雷鸟迅向陶飞扑来小陶飞并没有反击，因为他并不想将这些雷鸟都变成鱼类的粪便。同时也不想太过激怒这些雷鸟。吸引这些雷鸟全部的注意力才是他的主要目的，况且它们对自己来说用处还是很大的，而且真要是硬碰硬的话，陶飞可不认为自己可以凭借一己之力可以对抗数以千计的雷鸟。

眼看着雷鸟冲过来，陶飞顺着冰面轻轻一滑，轻松的滑到峭壁的底端，这里是雷鸟攻击的死角，它们的俯冲根本就攻击不到这里，而它们又不敢贴着水面进攻，更加不敢落下来进攻。

一时间，双方进入了拉据战，陶飞上不去，雷鸟也不敢随意走进自己的巢穴，不过冰梯依旧在向着悬崖顶端延伸着，陶飞用这种缓慢的方式煎熬着这些雷鸟的耐心，陶飞并不是真的想要冲上去，他需要这些雷鸟害怕自己，只有这样，他们才有可能平安的离开。

双方如此纠缠了大半夜，直到第二天早晨，冰殿的上空的雷鸟已经全都飞回了自己的老巢了。

看了看天空，曹林淡淡的说道：“我想我们可以离开了！”

“那陶飞怎么办？”黎洛有些担心的问道。

“放心好了，陶飞不会有事的，他晚上临出的时候就已经跟我说了。如果雷鸟撤退了，我们就要马上离开！”

九只雷鸟迅升空，鸣叫了一声之后迅向远方飞去。

一团浓烟私帆二空升起，陶飞看到户后知道曹林三人只经离开了渊…是没有办法的办法，虽然说是让曹林在这里慢慢提升实力，然后驯服更多的雷鸟，但是这很显然是不太现实的，实力不是一天两天提升起来的，在这里继续待下去的话，只会是浪费更多的时间，离开家时间太长的话，指不定那边会出点什么事情呢，新来的进化者数量实在是太多了，家里又没有个可以压阵的人，所以陶飞和杜玉明都很担心那边的情形。

三个人，九只雷鸟飞了有三、四百里的路，来到事先约定好聚集的地点停了下来，剩下的时间就需要等待陶飞回来了。

“陶飞不会有事吧！”虽然黎洛有些讨厌陶飞的花心，不过作为同伴。陶飞是最让人可以信任的同伴。

。放心好了，即使我们全都有事，陶飞也不会有事的！”杜玉明也同样有些担心的看着远方。虽然杜玉明一直想要坐上陶飞这个位置上，可是他也知道，一个实力强大的进化者对于一个团队的作用是什么，即使他真的坐上去了，可是一旦遇到更强的敌人，他就会是第一个死的。

“我们等一等吧，三天的时间如果陶飞还不回来的话，那我们就回去吧！”曹林淡淡的说道，大家都知道这是没有办法的事情，这里依旧是雷鸟警戒的范围，只不过雷鸟轻易不会飞出这么远的距离罢了。

陶飞依旧窝在峭壁底下，他不能太过触怒雷鸟的底线，否则的话，他很快就会变成一堆粪便。

这里已经被他冻成了一个冰的世界，湖面被冻出了一个五十米范围的巨大冰面，冰面的附近成群的生化鱼在这里游荡着，天空中的雷鸟盘旋。陶飞的处境可谓是非常的危险，如果不是陶飞将自己封在冰壁里面的话，恐怕此时连生化鱼都会给他来上几下子。

陶飞在等，等待夜晚的降临小他知道很多野兽夜晚都是通过红外线看猎物的，而他等的就是夜晚。

这一天的时间实在是太难熬了，天色刚刚黑了下来，陶飞就为自弓披上一层冰甲，冰甲可以掩盖他身上的热量了，使得野兽无法通过红外线视角现他。

无论是天空中的雷鸟，还是水里的生化鱼，突然现自己一直盯着的目标不见了，这让它们一时间大为恐慌，无论是人还是生物，对于未知的事物都是充满着好奇和恐惧的。

陶飞沿着原路飞快的往回跑着，他的本源之力水的能力在这一刻挥的淋漓尽致。他不需要坚固的冰面。即使是在水面上他也可以如履平地。

陶飞依旧是沿着湖边飞奔，陶飞踩在水面出轻微的声响，天空中的雷鸟听不到，但是水里面的生化鱼却都听得到，只不过陶飞所在的湖边水位比较浅，所以生化鱼即使听到了也无法过来攻击。

很快陶飞就跑回了自己的冰殿，略微休息了一下之后，立刻向预定的地点跑去。

一路跑到天亮，陶飞已经跑出了三百多里的路了，很快就可以到达会和地点了，突然天空中一只雷鸟现了陶飞的踪迹。雷鸟不停的盘旋着，鸣叫着，陶飞知道自己如果真的去会和地点的话，恐怕也会将雷鸟群带过去。于是陶飞不得不改道狂奔，天空中的雷鸟一只追着陶飞，丝毫不肯放弃。

曹林拿着望远镜看了看远处天空中正在聚集的雷鸟，叹了口气道：“陶飞来了！

黎洛并不知道那边的情形，一听说陶飞来了，不由得站了起来：“陶飞来了，在哪里？”

“那边”。

黎洛顺着曹林手指的方向，拿起望远镜看了看。天空中数百只巨大的雷鸟正在空中盘旋，有的俯冲一下，然后没等到达地面附近。就又立刻拉了起来。

“陶飞有危险！”黎洛的第一直觉就是这样。

曹林摇了摇头：“没事，陶飞不会有危险，你没看那些雷鸟根本就不敢扑下去吗？只要等到天黑，陶飞就会没事的！不过我们可能就要有事了。所以我们需要马上离开这里！”

杜玉明点了点头道：“我们在这里给陶飞留个醒目的信息，他会明白的！”

黎洛点头接受了这个提议，她虽然从不喜欢思考，但是却也绝对不是傻瓜。

天空中的雷鸟的威胁，让陶飞不得不再次将自己躲在冰峰下面，这个时候他可不敢随意消耗自己的本源之力。昨天晚上的消耗已经很大了，加上这一天的狂奔，体能上面也要受到一些影响。

没有融入本源之力的冰峰的坚韧度很显然是抵挡不住雷鸟的利爪的。

飞扑而下的雷鸟轻松的将一大块冰从冰封上面抓了下来。

不过陶飞也是很无奈，现在这些雷鸟很显然在跟他玩猫捉老鼠的游戏，用尽一切办法使他疲惫。

一只雷鸟扑了下来，陶飞控制着冰峰，突然从冰峰上面窜出一根巨大的冰刺，直接将雷鸟给来了个对穿，不过这一下并没有杀死雷鸟，而是将它的翅膀穿透了。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二了重伤的雷鸟在冰刺面疯狂的挣扎着，不讨陶飞化时引外一道冰刺很快结束了它的生命。网址

一连两只雷鸟都葬身在了冰峰下面，雷鸟的行动一时间变得更加小小心谨慎了，每次扑击不再是全力以赴，而是缓慢的，一旦遇到冰刺突击，就立刻用自己的利爪去抓碎冰刺。

虽然不是每次都能成功，不过受了伤的雷鸟很快就会被其他雷鸟带着回去了。

坚持了整整一天的陶飞也有些坚持不住了，即使他再强大，又如何能顶得住如此多的强悍的雷鸟的攻击。

晚上趁着夜色，陶飞偷偷跑出十余里的范围，然后将自己直接埋在了一个小土坑里面，上面覆盖上泥土，就这样静静的睡了一个晚上，体力总算是恢复过来了。

不过他的那个冰峰就惨了，没有陶飞的保护，冰峰被拆的七零八落，无数的雷鸟在天空中盘旋飞舞，不停地扩大搜索范围，对于这个胆敢闯入到它们巢穴附近的敌人，它们是深恶痛绝的。

第二天整整一个上午陶飞都没有从里面出来，从头顶上传来的鸟鸣声从来就没有间断过，直到下午一点左右的时候，鸟鸣声才渐渐的消失了。

当陶飞从土里面钻出来的时候，突然现自己竟然转向了。

“我靠，又迷路了！”陶飞郁闷的嘟囔了一句，他从来都是路痴，从来不知道东南西北是如何划分的，只不过这些年来一直跟着大部队前进，渐渐的将自己路痴的这个毛病给忘记了。直到今天再次现找不到回家的路的时候，陶飞才又重新现自己的这个缺点。

正在往回家赶路的曹林突然说了句：“记得以前陶飞有说过自己是路痴来着吧”。

杜玉。明奇怪的看了看曹林：“怎么会，陶飞的记性你不知道有多好呢，他怎么会是路痴呢，绝对不会！”

黎洛也说道：“恩，陶飞绝对不会是路痴，他那么多的女人的名字。从来没见他记错过一个”。

陶飞在路上转悠转悠，一旦现远处的雷鸟出现，就立刻躲到路边的草丛中，反正现在是末世，路边的杂草又高又密的，躲在里面找都找不到，再加上陶飞一身的冰甲，冰甲上面又插了密密麻麻的杂草做掩护，雷鸟自然是无法现他了。

如果陶飞不说话的话，估计即使你走到他旁边，最多也就能现他一堆长的参差不齐的杂草，感觉到很奇怪罢了，绝对不会第一时间现这是一个人，当然了，这堆杂草最后肯定会被人看出破绽来的，只因为长在冰上面的草你还能指望它长成什么样子，不立刻死掉已经算是生命力强了。

走着走着，陶飞感觉到自己独自咕噜噜叫了，他已经快一天没吃东西了，逃跑的时候也没有弄点鸟肉带着，本来以为很快就可以找到曹林等人，然后回去呢，结果现在闹的连吃的东西都没有了。

一抬头现自己似乎又走回到金海湖附近了，当然主要是因为这让。陶飞还是有点眼熟的，不过即使找到这山，陶飞也依旧没有信心找到回家的路。

山路早就已经被杂草给覆盖住了，不过依稀还可以看到有野兽的足迹，陶飞不是什么狩猎专家，也不懂得什么跟踪之术，所以根本看不出来什么，总之，他只能看出这里的草似乎被什么生物给踩过。

既然找不回去了，陶飞自然只能是到处溜达了，雷鸟控制下的草原想要找到食物的概率比较低，所以他只能往山上走。

走着走着，旁边突然窜出一只狼，紧接着四面八方又窜出十几只狼，不过对于这些家伙，陶飞一点兴趣都没有，狼肉不好吃。砰的一拳，一只狼被陶飞给打的横飞出去，一个回旋踢，又将另外一只扑过来的狼给踢的飞了出去，陶飞笑着对狼说道：“你们走吧，我心情不好，再惹我的话，我把你们全都做成烤全狼！”

也不知道是陶飞一句话它们听懂了，还是陶飞如此轻松的打飞了两只狼，剩下的十几只狼一个个互相看了看，然后呜的一声长叫，然后退走了。

不过很快陶飞就后悔了，感情这么一大片地方除了那十几只狼之外，连个兔子都没有啊！

“我靠，早知道会这样，狼肉也将就吃点好了！靠的，真不知道我跑山上来做什么，就是在湖边，我随随便便也能弄两条鱼来吃啊陶飞不自觉的嘟囔着。

已经习惯了在人群中生活的人类，突然间将他放在一个没有任何人类生活的空间里，这种寂寞是很难承受的。

一只雷鸟落到附近的一棵大树上，陶飞高兴的看着雷鸟，仿佛看到了亲人一般，口水都快要流下来了。

陶飞害怕自己的举动会惊动雷鸟，所以一举一动都是小心翼翼的，其实陶飞不知道，自己的行动所造成的声音其实已经惊动了雷鸟而来，只不过在这一片区域中，根本就没有雷鸟的天敌，否则雷鸟也不会繁衍的度这么惊人了。

雷鸟低下脑袋，戏德的看着这个浑方山石杀草又在爬树的家伙，那种不屑的样子。陶飞恨不崭…叫删死它。

眼看陶飞已经够到雷鸟的腿了，雷鸟一声鸣叫，就要从树上跳起来，按照它的思维，陶飞这个行动缓慢，体型不大的生物，根本就不可能有任何的威胁。

可是它刚刚跳起不到一米，陶飞背后迅伸出一条冰雪巨龙，冰龙恶狠狠的一口将它的身体叼住，雷鸟出不甘的哀鸣声，响彻大山。

陶飞暗叫一声：“不好，这雷鸟的声音实在是太大了，肯定会吸引其他雷鸟的注意的。”

不由得暗恨自己，为什么不动用极寒冰焰直接将它给冻住就完事了，看着天空中由远及近飞过来的几只雷鸟，陶飞从雷鸟身上狠狠的割下了几大块肉用冰封住血管之后，偷偷潜行走了。

绕过一个小山沟，陶飞突然奇怪的现，前面的路仿佛总是被什么奇奇怪怪的东西挡住，偶尔还有些小陷阱，当然了这些都难不住陶飞，关键一点竟然是，这里有人种地，一小小片园子里面种着稀稀拉拉的东西，冉围还有几棵长的高大的果树？

有！

陶飞一时间又惊又喜，自己终于又碰到活人了，这是他今天遇到的最开心的事情了。

不过陶飞对于能在这样环境下生存的人，也有不小的戒心，谁都不知道这里生活的人究竟是什么样的人。

陶飞看了半天，竟然神奇的没有现房屋，不过陶飞可以肯定，这里一定是有人的，于是陶飞在附近仔细的搜索着，突然一个轻微的响动惊醒了他。

陶飞顺着声音看去，那里一片杂草，还有一些藤蔓，不过陶飞很快就明白了，肯定是这里的人住在这边的山洞里，而洞口则被挡住了。

走到声音响起的地方，陶飞现了一条软梯，这条软体也是用藤蔓编织的，陶飞网要去拉这个软梯爬上去看看，软梯自己动了，飞快的向上动着。

陶飞笑了，他知道，这肯定是上面的人将这个软梯在往上拉。

正所谓艺高人胆大，看准上面洞口的位置，陶飞轻轻一跳，就跳到了洞口处，只见两个脏兮兮的小女孩正在努力的将软梯往上拉着，竟然没有现陶飞已经上来了。

陶飞一看是两个小姑娘。一时间，陶飞放松了警惕，只是微笑着看着这两个小姑娘在努力的拽着软梯，陶飞一抖身体，将自己身上的杂草之类的东西都给抖落掉在洞口外面，只是身上依旧在重要位置保持着冰甲，防止意外生。

两个小姑娘终于将软梯拉上来了，累的两个小姑娘一屁股坐到地上，其中一个更是拍着小胸脯气喘吁吁的说道：“吓死我了，那个怪物差点就爬上来

另外一个小姑娘也跟着做着同样的动作：“可不是嘛，这里已经很久都看不到这样的怪物了，也不知道是从哪里来的”

话音网落，突然第一个小姑娘一抬头，现面前竟然站着一个高大的人类。

“啊”小姑娘出一声尖叫，紧接着另外一个小姑娘也现了陶飞的身影，两个女孩子对着尖叫，声音震耳欲聋。

陶飞不禁皱了皱眉头，难道这种叫声是女人的天赋不成，这声音也太离谱了吧！

陶飞动也不动，只是静静的看着这两个女孩子的尖叫声，这两个女孩子的眼睛都很漂亮，嘴也很漂亮，鼻子也是，只不过末世这些年来，她们似乎遭遇不是很好，脸上脏兮兮的，仔细一看，这竟然是一对双胞胎，一时间陶飞的心情突然格外的好了起来，他早就想要一对双胞胎美女了，可是一直都没有遇到过，毕竟这个世界双胞胎很多，但是双胞胎美女绝对少见，更何况现在是末世，这两个女孩子虽然看不出究竟是不是美女，但是绝对是一对漂亮的双胞胎，再打扮一下，估计也查不到哪去。

两个女孩子的衣服只是勉强可以遮蔽身体，很显然，末世这些年来，她们没有获得其他更多的生活物资的能力，身为弱者在这种环境下，能够活下来就已经是一种奇迹了。

大约过了两三分钟的时间，两个小姑娘似乎现面前的这个高大的身影对她们好像没有什么恶意，不由得慢慢停止了尖叫声，只是非常警惧的看着对面的陶飞。

两个女孩子很有默契的一回头，竟然同时从身后抄出一把菜刀来，陶飞一不小心说了俩字：“我靠”。

当然了，这是他由衷而的，这种菜刀对他来说根本就是一点伤害都不可能有的。

陶飞努力将自己扮演成一个好人的样子：“你们不用害怕，我是好人！”

说了这话，陶飞自己心里都有些鄙视自己，自己什么时候是好人来着。不过为了让这两个小姑娘不害怕自己，陶飞也只能努力的装作好人的模样。

一看两个小姑娘依旧不放开手中的菜刀，陶飞干脆原地坐下。从背后解下鸟肉往地上一放，轻轻的推了过去：“给你们的！”

两个小姑娘一看到食物，四只大眼睛一下子就都亮了炽术。怎昆然，泣食物的诱惑不是般人能抵挡※

更何况是这两个女孩子，她们已经很长时间没有足够的食物了，每天只能吃一些土豆之类便于储藏的东西。

女孩子努力的咽了口唾沫小心要翼的说道：“真的是给我们的吗？”

“当然，我这里还有一些，我们可以一起吃，我也饿了！”话音刚落，陶飞的肚子不争气的咕噜噜的叫了起来。

这个时候，食物绝对是最好的沟通语言，再加上陶飞肚子咕噜噜一叫，那声音，绝对是真诚的小陶飞已经一天都没吃东西了。

山洞里面很快就生起了一堆火，女孩子从里面小心翼翼的拿出了一小袋盐，轻轻的在烤鸟肉上撒了一点点，好像又有些舍不得的样子，陶飞呵呵笑了，又从背后拿出了一个专门放调料的盒子，打开来里面盐、味素、孜盐等等调料应有尽有，看的两个小姑娘直流口水。

这也难怪，太长时间没有吃到这么丰富的调料了，即使是盐她们也都是要省着吃的。

看着两个女孩子四只眼睛眼巴巴的盯着烤肉，陶飞有些心疼的说道：“没事了，以后想吃什么跟我说！”

很显然，陶飞此时已经将这一对漂亮的双胞胎当成自己的禁商了。

肉很快就烤出了香味，一个女孩子有些着急的伸手就从上面撕下一块肉来，也不管烫不烫，直接就塞进了嘴里。

陶飞一看那脏兮兮的小手，忍不住说道：“要不要先洗个澡！”

女孩子看了看自己脏兮兮的手和身上，有些不好意思的说道：“这里取水很困难！”

陶飞呵呵一笑，手中毫无征兆的突然出现一个大水球，看的两个女孩子眼睛都直了。

“您是魔术师吗？”

“当然不是，我是进化者，人类的进化者，我拥有控制水和冰的能力。”

说着转瞬间又将手中的水球变成了冰球，又在另外一只手上凝聚出一个水球，一个水球，一个冰球，陶飞在两只手上抛来抛去！

“怎么样，要不要先洗一下手再吃！”

“可是我们的盆已经坏掉了！”

陶飞又是笑了笑，将水球突然又变成了一个水盆的模样，然后又将水盆变成冰盆，在里面放满了水。“这样洗起来水稍微有点冷，不过我也没办法，我还不会直接变热水。”

两个女孩子不好意思的仔仔细细的洗了一下手和脸，当她们再次出现在陶飞面前的时候，陶飞不禁眼前一亮，果然是一对美丽的双胞胎。

“好了，不用不好意思，我们先吃东西，一会我帮你们弄个洗澡的池子，身上太脏了，总也要洗一洗才好的。

这种时候，人之间的沟通是最容易的，陶飞很快就知道了，这对双胞胎女孩子姐姐叫金玲，妹妹叫金鱼，她们的父亲是个老猎人，这里其实是她们父亲在山中的一处临时住所，末世来临之后，她们的父亲将她们送到这里之后，又来回带了很多的东西过来，可是几次之后。就再也没有继续出现过，这两个女孩子不敢离开这里，只好在这里艰难度日。

陶飞吃东西并不快，不过却比这两个女孩子快的多，吃完之后，说了一声，然后从洞口跳了出去，没多一会，就见陶飞从外面抱进来一根直径足足有一米半的圆木，不过圆木已经被掏空了，变成了一个类似浴盆的东西。

“现在天也不是很凉了。没有热水，就先将就着用这个洗吧！”

将水放满之后，两个女孩子一看陶飞丝毫没有离开的意思，不由得犹犹豫豫的看着陶飞，陶飞一下就明白了，他已经习惯了跟自己的女人一起洗澡了，而且刚才也一直将这两个女孩子当成自己的禁离了，一时间差点忘记，这两个女孩子还没成为自己的女人呢。

这个山洞并不大，从洞口可以直接看到最里面，陶飞知道这里的冬天一定很难熬，不过里面堆的满满的都是被子一样的东西，陶飞就知道她们是如何熬过来的了。

一扭头，陶飞来到火堆旁坐了下来，火堆上依旧烤着没有吃光的鸟肉。

两个女孩子一看陶飞依旧没有出去的意思，一时间也不知道如何是好，可是又不能赶人家出去，只要一狠心。脱下衣服跳进水里。

偷眼看去，陶飞依旧在摆弄着火堆，丝毫没有回头的意思，两个女孩子的心不由得放了下来。

两个女孩子已经太久没有看到其他人了，如今看到了一个人，而且是男人，一个高大的男人，而且这个男人似乎还很厉害的样子，又没有欺负她们，还给了她们食物和水。

这让两个女孩子的心里一时间起了很多变化，人都是自私的都想将最好的东西留给自己，于是两个女孩子都想将自己洗的干干净净的，让自己最美丽的一面展现在这个给予她们很多帮助的男人面前。，如欲知后事如何，请登陆肌，章节更多，支持作者，支持！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二看着清澈的水被洗的浑不丑底了，两个女孩子都没有，口垂陶飞，她们确实需要换一下水，至少也要冲洗一下身体。

不过陶飞好像早有预感一样，依旧面对着火堆淡淡的说道：“是不是要换一下水啊！”

“呃！是！”两个女孩子的声音小的可怜，不过陶飞还是听到了。

站起身来，一扭头，径直的朝着两个女孩子走来，两个女孩子一时间不知道是该将自己藏在水底，还是如何做。

陶飞呵呵一笑：“没事，不用动！”

说着用手轻轻一拍圆木，里面的水仿佛听到命令一般，刷的一下从里面跳了出来，双胞胎女孩子美丽的身体一下暴露在陶飞的视野中。

双胞胎女孩固有的神经反射，双手一下挡在自己的隐秘之处。小巧坚挺的胸部，和下面若隐若现的黑色，无不引得陶飞心里的欲火腾腾燃烧，这可是一对美丽的双胞胎啊！

不过陶飞现在并不着急，他已经拥有很多美女了，所以这点克制办还是有的。

用舌头舔了舔自己有些干涩的嘴唇，一道清水从空而将，将水瞬间注满，然后又将水重新清理出去，算是清理一下里面的脏东西了，连续两次之后，陶飞才将水注满之后离开了。

这个时候两斤，女孩子已经羞的满面通红了。

金玲对金鱼小声说道：“飞哥哥实在太厉害了！”

金鱼也脸红扑扑的：“飞哥哥真是个好人，还是个正人君子”。陶飞在火堆旁边听到这对双胞胎尽是夸奖自己的语言，心中更是狂笑。要是这些话让杜玉明、曹林这些个家伙听到的话，那还不把肠子都给笑断了。

山洞里很暖和，火堆将山洞里洞壁烤的很热，所以并不用担心洗澡会冷。

过了好一会，水声停止了，陶飞知道这肯定是洗完了，可是等了好几分钟，两个女孩子似乎还没有从水里出来的意思。

陶飞奇怪的回头看了看两个依旧呆在水里的双胞胎笑道：“你们打算在水里呆一辈子吗？”

金玲小脸通红：“不是，不是，我们，我们，我们的衣服太脏了！”

陶飞呵呵一笑走了过去，轻轻抓住金玲的手臂，一把将她从水里拎了出来，又用另外一只手将金鱼从水里也拎了出来。

两个女孩子一米六左右的娇小身体相对于陶飞这两米高的大汉来说，实在是有些娇小了。

两个女孩子挣了几下没有挣脱，不由得有些慌了，本来在水里面两个人都聊到要做陶飞的女人了，可是此时她们依旧有些慌乱。

“好了，好了！不要紧张，现在天气还是有些凉的，在水里泡时间长了不好，没有干净衣服也要先把身上晾干，否则容易生病的

陶飞抱着两个女孩子一左一右坐在陶飞的双腿上，仿佛什么事情都没有生过一样，这样的情形让两个女孩子奇怪的要死，她们本来还以为陶飞要趁机做点什么呢，可是陶飞表现的太过奇怪了。

当然了，这不是陶飞不想做点什么，而是一手抱着一个，做点什么也太不方便了。

如今两个女孩子一左一右赤果果的坐在他的大腿上，让陶飞心中压抑了半天的欲火在再次腾的烧了起来。

不过陶飞还是在努力压制着自己的欲火，这两个女孩子母庸置疑已经是他的了，只不过她们吃了太多的苦，身子骨很弱，根本经不起他的一次泄，虽然他很想马上就要了这两个女孩子，可是万一因此给这两个女孩子的身体造成什么不好的影响的话，那陶飞肯定会后悔死，的。

“好了，你们先在这火堆边上烤烤火。你们的衣服嘛，到时候再说，估计你们这里也没有准备洗衣粉之类的衣服的东西是吧！”

双胞胎女孩乖巧的点了点头，很显然，她们以前洗一次衣服也都是用水硬洗的。根本也洗不干净。

“算了，一会等身上干了，先将我的衣服稍微改一下，你们先对付挡一挡身体吧，你们这么赤身**的样子，我会忍不住诱惑的

陶飞笑呵呵的说道。

都说女人是一种奇怪的生物，陶飞越是表现的镇定，两个女孩子对陶飞的印象就越好，甚至直接忽略了陶飞依旧停留在她们臀部的那只大手。

陶飞将自己的外衣和背心脱了下来，一人一件，也算是勉强的给两个女孩子遮挡了一下身体，不过陶飞的上身却精赤着。

轻轻在这对双胞胎美女的屁股上拍了拍：“我累了一天了，需要休息一下，帮我收拾一下好不好！”

两个女孩子红着脸从陶飞的腿上下来，然后将已经又脏又乱的睡觉的地方清理了一下，不好意思的说道：“实在是太脏了！”

陶飞不介意的笑了笑，用手轻轻摸了摸两个女孩子的脸，说道：“能活着就已经很好了，不要太在意这些

陶飞将裤子也脱了下来，两个女孩子一下就把脸给扭了过去，陶飞哈哈大笑：“没事了，我习惯这样睡觉，怎么说我都还穿着一件呢！”

两个女孩子一回头，果然，陶飞依旧穿着一件三角内裤，不过三角内裤如今被里面那个不安分的东西

两个女孩子更是感到脸上烧，浑然忘记了自己身上也只有那么一件遮体的衣服，还是陶飞身上脱下来的呢。

陶飞往下一躺，就势将两个女孩子也都拉到身边躺下，轻轻的说道：“来！我们一起休息！

两个女孩子乖巧的躺在陶飞的身边，短短的几个小时的接触，她们就已经将陶飞看做自弓的依靠了，因为她们自己单独生存的实在太艰难了，而陶飞的表现又非常非常的好。

看着两个女孩子乖巧的模样，陶飞一人亲了一下道：“从今以后，你们是我的了！”

两个女孩轻轻的答应着，就这样任由陶飞抱着，连最后的衣服都脱了下来，然后盖在三个人的身上。

也就是陶飞进化之后身材高大，一件衣服盖在三个人的身上也是能够盖住的。

第二天早晨，陶飞早早就醒了，他是进化者，再加上一直以来他都是个短睡者，所以醒的很早，感觉到那对双胞胎在自己怀里依旧没有醒来，所以也就没有动。

只是控制着一条细小的冰龙，从旁边抡起一些柴火仍在奄奄一息的火堆上，让火堆重新燃起，提升一下山洞里面的温度。

陶飞忍不住在两个女孩子光洁的额头上亲吻了几下，不由得感觉这些年有点像做梦，从一无所有，到如今有了那么多的女人，而且一咋，比一个漂亮，现在又有了一对双胞胎。

很快，两个女孩子就被陶飞亲昵的动作给弄醒了，一个个小脸红扑扑的样子，可爱极了：“飞哥哥，我去给你弄早饭！”

“先不用了，我先问你们个问题！”

两个女孩子奇怪的看了看陶飞，金鱼忍不住开口问道：“什么问题啊！”

陶飞不好意思的捏了捏鼻子：“你们知道东南西北吗？”

两个女孩子眼睛一瞪，一下愣在了那里，这算什么问题啊！

陶飞尴尬的摇了摇头：“算了，这个问题有点难，你们不知道就不知道吧！”

这要是杜玉明在的话，肯定会笑掉大牙，肯定会说：“这问题也算难题，你以为自己是路痴，天底下的人就都是路痴啊！”

当然了，两个女孩子是不会这样说的，因为她们对陶飞的印象真的是太好了。

“那边是东，那边是南

金玲指了指四咋。方向，陶飞高兴的一把将金玲抱了过来，贪婪的在她的唇上吸允着。手也不老实的在她的身上游走着。

金玲小巧坚挺的胸部压在陶飞的身上，陶飞感觉舒服极了。

“我太高兴了，你们竟然知道东南西北。”

一句话，两个女孩子只感觉自己美好的印象似乎有些要动摇了一样。这个人真的是我们心目中的英雄吗？竟然连东南西北都不知道。

看着陶飞亲了金玲，金鱼在一旁不干了，撒娇的说道：“还有我呢！”

当然，陶飞也狠狠的奖赏了金鱼一个吻。在这艰难的环境下，四年来她们从来没有见到过第二个人类。陶飞的出现，高大的身影，加上食物以及未来美好生活的诱惑，使得他很轻易的就闯入了这对双胞胎的心里，加上良好的表现，一切自然是水到渠成，根本就不用费力。

使得这对双胞胎自觉的将陶飞是不是还有其他女人这件事情给略过去了，她们只会想着这个男人以后就是她们的天。

这两天来，陶飞确实有些累了，在这里休息到天黑之后，陶飞说道：“我们要一起离开这里，你们给我指出方向，我们一起走，回到我们的世界里，在那里我是王，你们就是我的王后！”

对这美好的未来憧憬下，双胞胎女孩毅然决然的跟着稿费离开了这个让她们生活了四年的山洞，陶飞一手一个，夹着两个女孩子在山间飞奔。

头顶上盯着一个冰制的伞，用以遮挡自己三人身上散出来的热量，防止被天空中巡逻的雷鸟现。

一直走到天亮，陶飞才在一个村落停留了下来，这里的丧尸早就在末世来临没多久，就被优先进化了的雷鸟给清理干净了，所以这个村落还算干净。

在村子里面找到了洗衣服用的洗衣粉，不过已经过期了，一些看起来很干净的衣服，不过已经经不起轻轻的撕扯了。

唯一值得庆幸的是，这里还有火炕，只要烧一烧，然后在上面铺上厚厚的被子就可以了，虽然被子也有些坏掉了，不过还可以用。

本来衣服和被子这类东西几年不用都没事，但是你必须要将安们保持好，否则也因为潮湿等原因损坏掉的。

忍了两天的陶飞感觉自己真的快要变成柳下惠了，这个时候安全了，环境也好了些，陶飞再也忍不住将两个女孩子的脑袋按在了那里。

“好了，乖乖的听话啊！”

她们很想不听话，可是陶飞的手实在太有力气了，根本就不是她们能够挣得脱的。

“这里好丑啊”。

金鱼和金玲这对双胞胎委屈的眼泪都快流出来了。

眼看着这两个女孩子说什么都不肯就范，陶飞又不忍心真的动粗，干脆直接选择了将这两个女孩子变成了女人。

不过陶飞还是小心翼翼的；不用大大的力与，否则真要是因为自只太强伤到了孩子，他会心疼死的。

不过最后，两个女孩子依旧没有逃脱用嘴来完成最后的工作。

两个女孩子眼泪汪汪的看着陶飞，满脸表现的都是极度的委屁，陶飞心疼的安慰了好半天才将两个女孩子给安慰好了。

陶飞这边得到了一对美丽的双胞胎，一路行尽情的享受着，也不着急赶路，可是家里边已经快闹开锅了。

当杜玉明三人回来，陶飞没有回来的时候，陶飞的女人们都懵了，蓝小婷更是直接就找了过来：“陶飞呢，陶飞怎么没有跟着你们回来？。

杜玉明这介，时候无论什么理由都无法说的理直气壮了，微微有些尴尬的说道：“陶飞他给我们断后呢！”

“陶飞断后”你们有没有搞错啊！他是个路痴，一个人根本就走不回来的！”

一句话激起千层浪，杜玉明、曹林、黎洛一下全都懵了，陶飞竟然是路痴。

“他不知道东南西北吗？”曹林抱着侥幸的心理问道。

“当然不知道了，他从来就不知道这些问题，以前无论去哪里都是我们给指方向的

“我靠”。黎洛顾不得淑女形象，直接用两个字来表达她此时的心情。

杜玉明哀嚎一声：“他怎么可以是路痴啊！”

一时间，阴云瞬间笼罩在了陶飞这些女人的天空中，路痴大家都知道，两千多里的路程，一个路痴想要找回来，往好了想，没个一年半载的也是不可能的事情，如果往坏处想，三年五载的都有可能，再往坏处想，陶飞可能这一辈子都回不来了，因为他完全有可能被那些恐怖的雷鸟给当成零食吃掉了。

正所谓好事不出门，坏事传千里，陶飞是路痴，不辨东南西北，这个消息瞬间传遍整个营地。

有人拍手庆幸，有人满面愁容，如果有鞭炮的话，这个营地此时肯定已经鞭炮齐鸣了。

这些人包括被陶飞强大的武力压迫下的新来的生化人，也包括那些跟着过来想要混点好处却没有分配到好处的人类进化者，还有那些被陶飞杀死了男人和孩子的罗斯国女人，同时也包括那些被陶飞制定的严格律法约束的野心家们，，

更有甚者，万控王王东竟然直接找到了伊丽莎白。

“我的女王，自从我第一次见到你，我就被你深深的吸引住了，如今陶飞已经遭遇不测，我愿意做你身边的骑士永远保护你！”

另外一边罗则是找上了陈琳琳，说着类似的话”

总之，陶飞身边最重要的五个女人，无一例外都遭到了其他高级生化人的求爱，如果不是有杜玉明在这边坐镇，他们甚至可能直接动武了。

当然了，陶飞的这些个女人也都不是好惹的，王东直接被变成了石头给送了回来，按照伊丽莎白说道：“就这实力也敢打本女王的主意！”

陶飞的强大，让陶飞的女人们眼界也是变得相当的高，这个营地的进化者中，只有杜玉明的实力勉强能让她们看上眼，只不过杜玉明是绝对没有那个胆子敢跟陶飞争女人的，除非他亲眼看到陶飞的尸体。

没有人比他和黎洛更了解陶飞的实力了，也只有他们自身实力达到一定层次，才真正明白，什么叫差距。

万控王说的好听是什么都能控制，说的不好听点就是全都半吊子，你不可能什么都会又什么都比别人强，那你早就天下第一了，还用得着跟着别人混吗。

最后蓝小婷实在忍不住了，直接将来自己这里表达爱意的进化者给打了出去，并且死缠烂打的将黎洛也给叫了过来给自己这边站脚助威。

这边一下留个进化者，使得那些打鬼主意的人一下子偃旗息鼓了。

不过一些有野心的政治家们，不顾自己实力的巨大差距，鼓动着自己三寸不烂之舌，开始到处煽动那些高级进化者们，很快这个营地演变出了好几股实力，当然最强大的依旧是杜玉明和曹林这一边，他们是这里的主人，加上杜玉明和黎洛这两个顶级生化人坐镇，投向他们的人自然是最多的。

杜玉明没有理会那些跳出来的猴子们。在他看来，这些人都不堪一击，陶飞也很快就会回来。

因为他明白，陶飞即使迷路了，只要找到一个活人，他就可以让这个活人带着他回来。

时间过的飞快，陶飞用了半个多月的时间，才赶回来，不过营地里此时已经乱成了一锅粥，没有陶飞坐镇，这里的人其他什么人都可以不在乎了。

当陶飞带着一对双胞胎美女出现在营地门口的时候，整个营地出现了恐慌，那些野心家一瞬间，所有的梦想都破灭了，本来已经组建起来要联合对抗杜玉明甚至陶飞回来也要对抗一下的组织瞬间崩塌。

这就是陶飞的威慑力，中心广场上面的刘云飞依旧悲哀的活着，他根本就没有死亡的权利，陶飞回来了，一些人直接就精神崩溃了，他们可以面对死亡，但是他们绝对不愿意面对陶飞。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二陶飞知道营她桔况的时候，简直是恕不可遇，直按就垫竹山去将那些敢在他出现意外时候捣乱的家伙削戌人根枉在中心广场上勺

杜玉明和黎洛、曹林、张鹏等十几个人联手总算是将他络秧了下来看着陶飞恕不可遏凶悍的样乎,那对新来的双胞胎一时间一点声音都不敢了。

伊丽莎白棍幢事的将这对双胚胎拉过一边轻轻的问道：“陶飞将你们带回来的？”

双胞胎害怕的点了点头她们确实是但害怕,这里的人一个比一咋，凶,不过还算庆幸的是陶飞是这些人中最凶的一个,面对眼这个和善的外国姐姐,她们感到很亲切,不由得小心的问道：“您也是飞哥哥的女人吗？”

伊丽莎白笑了笑道：“何止我是她的女人哉告诉你,你们的飞哥哥可是万一百多个女人的！”

令玲用小手孙住自己性感的小嘴惊讶的差点叫出来,那边合鱼根本就是直腰叫了出来：“哇！这么多！”

伊丽莎白笑了笑道：小丫头叫那么大声干嘛,没看把他们都恰吓到了吗？”

令鱼一回头看到陶飞等人都看句了她这边,不由存可爱的吐了吐舌头,对于这样可爱的女孩子,没才人真的忍心生她的气。

“算了我们出丢谈！”

陶飞带着大家走了出去对于自己带回来的这些个进化者,陶飞一直都在考虑如何貉放一下王八之乞,让他们都非服在自己的脚下，可是很显然,这只能是他一厢桔愿的事帐,王八乏气只是一积传说罢了,陶飞更加信拳头口

杜正明以了口气道：“其实你带这些人回来之就应该巳经想过的，这些人没那么容易屈服的，他们只是想耍一个更安个的环梳希望你能带他们取存更多的他们雷要的东西？

可是事实是你这两次行动都没寄带上他们,虽然这两次行动一次比一次危险,但是他们未必能够明白你的苦心。”

陶飞忍不住说道：“居苦心哉是帕他们络我当累赘，死了之后还臭了载的名声。”

这一句姑，说的很直白、却也是事实众人一听不由得郁笑了。

如个在这里的人都是在陶飞出事之后圭动站过来的人，单扯一介，杜业明并不能真正的震慑住那些生化人,即使他辊厉害,但是他缺少陶飞那股旭劲,耶使加上枣洛也不斤。

这个时候门外才人进来极告说南宫宇来了。

南宫宇就是当初跟陶飞在都开平见到的那个中年生化人也是这些生化人的头领,他的能力陶飞一直都不知道，表现的很种秘，可是那么多高级的生化人都能够拥护他，可见他的实力一定不一般。

“你来做什么？”陶飞不满的看着这个想要趁他不在轨起事端的人。

“跟你顽一谈！”南宫宇种色不变他是个耍做大事的人,一直想耍融入人类的杜会,可是人类进化者对他们这些生化人的抵融桔绪让他们没才更好的选斧。自从到了陶飞这个营执之后,他的心思就洁貉了,陶飞意外的迷路，让他被压肺的心立亥就活了赶来,可是今天陶飞又回来了了

对于陶飞，南宫宇才着强烈的不满因为在这里，他没才丝毫的权划,那些不如他,但是跟在陶飞身边时间长的人,得到了更多的权划,也捉到了更多的进化机会,可是他们依旧处在边张？

所以他一煽动几乎所才跟他一起过来的生化人和进化者都起来了,如果不是杜亚明和黎洛的实力确实很丝,还能勉强震慑住他们的话,恐怕他们之间早割血流成河了。

在他的刻意纵容下才才了但多进化者来找蓝小姣、伊丽莎白等陶飞的几个心爱的女人不停表白,一方面是想耍拥楷美月行,毕竟耶使进化者，又是美女的本来就少,可是一下乎让陶飞占去了五个人,这实在是让人太嫉妒了,另一方面也是想要者看杜虫明的底残在哪里。

不过陶飞回来了一切郁将改变,他必须要跟陶飞谈一谈,自从上次陶飞轻易战胜他糟心练的八大高手亡后,南宫宇不看到陶飞还没什么,可是一看到陶飞腿肚子就会哆味,没办法,他一想到刘云飞的下场,不由得也联想到了自己。

当然南宫宇不是单釉来的,外雨近三百个后来的进化者都在外面络他站脚助威,否则他压根不敢进来。陶飞呵呵一笑：“南宫宇，你胆子不小啊！哉还没死呢,你就想上位了，是不是我对你们太宽大了。”

虽然陶飞看起来笑的但和善但是南宫宇知道,陶飞这个人从来不能以常理来拒断，说白了,就是才点神经不正常的样乎,才些时候该生气的事桔,他不起,该杀人的时候不杀,反之他想杀人的时候,即使这个人只是说错一句站都会被杀死,出了名的喜怒无常了

“我今天来不是跟你吵架的我只是想为我们这些新来的进化者们争取更好的待遇口”南宫宇强作镇定的说道。他知道,千万不能惹怒陶飞,否刚他连这吓，门都出不去,外面那些家伙,没一个敢跟他走进来面对陶飞

”不跟我吵架？哇农沿”你觉得你配跟我吵架吗？。陶飞种色一凛给浴的说道。

南宫宇吓的腿一哆味他从进来的时候就巳经才了心理准备,可是害怕倍旧是害怕,它不会因为你才了心理滩备就不会害怕了

载，哉，只是希望你能够公平的对待我们新采的人！”南宫宇强忍着惧意说道

”农农”公平？你觉楞什么是公平？怎么才算公平”陶飞逼视着南宫宇习

他才点逼视这介，家伙了敢做不敢当,当然了,这得理解他，任何一个人在面对死亡戚胁的时候，都会害帕的

他之所以没才跑具中一个主要原因就是他看到了曹林带回来的那九只雷鸟，实在是太凶悍了、这些十五级的雷鸟让他感到恐惧,他这边阵营里面所才的进化者加起来也没才这么多十五级的高手啊！

”当”当然是平均分阶了！。尚宫宇连说证都才些磕巴了，越是曾经高高在上的人就越是怕死,因为他们也曾径用了无数的方法杀死了数不沽的生命,所以他们比普通人更加帕死。

陶飞逼视着南宫宇，怯牲走到他的而前、吓的南宫宇不住的后退恼侄的竟然退到了门外,外面近三百个进化者都怔怔的看着他,南宫宇还没才反腆过来，陶飞一样手,非狂的一巴掌房了过去,直按将南宫宇扇的横飞出去口

南宫宇眼角的余光看到了自己乓处的位置不由捉羞忙交加,他没悲到陶飞会月这种方式打自己，正所谓打人不打脸，如今陶飞当着这么多人的面打了自己,这面子让他如何能放的下去了

想！什么事？。陶飞好像什么丰桔都没生过一样，只是眼晴停旧鄙视着南宫宇。

南宫宇心理一哆咏刊洲升起来的恕火一下乎就被流灭了,因为他知道，陶飞要杀自己,自己根本等不到任何的援助,更何况其他人还站在那边看热闹，丝毫没才过来帮忙的意思习

哄喳”

从屋乎里面跟着走出来的杜丢明等人以为南宫宇饱合怨恕的喊了一嗓子之后会说些什么场面让呢没想到，竟然是。我婚了！。

杜圭明明晴都才些直了：我靠,老曹，这也太扯了吧！哉捏捏你,者看这是不是做梦！”

没等曹林月意杜圭明根旭的拖了曹林一把,疼的曹林。哎吻”一声！

果然不是做梦！”

曹林气的冈想要拖回来只见杜业明的身上腾的冒出一层黑色火临,一扭头看了看曹林,那意思是你可以福回去了。

可是杜玉明这黑色火临哪里是他能沾的起的啊！一不小心碰上了保证烧的连骨头渣子都不带剩的？

曹林一连说了好几介，你，后面的枯就再也说不下去了o

杜业明干脆不理会曹林一扭头向陶飞走去,然后欺洪的站在陶飞的身后,他巳经将自己的位置定位为陶飞之下的第二人了,什么时候能越陶飞,他相信陶飞也会做月样的选烽的刁

黎洛也怯怯的走了上去站在陶飞的另外一边,这三个最强者,一直郁合作的非常好,如果陶飞没才当初的承诺的话,那么曹林这些人也未必会才个天这样的特殊徘遇？

南宫宇,其实你并没才错,错的是我！”

”怎”飞哥！”南宫宇才些俗了。

是哉低估了你们的**,低估了你们贪婪的心o”陶飞平静的证语说的南宫宇洽汗不停的往下流,转瞬间就将京服都给打湿了，可是他浑然不觉o

突然陶飞声音转为高立：。你们什么都还没才做,就想要哉络你们这介”给你们那介”伶们配吗？你们以为你们是什么,才点实力就想耍这要那的,我。你们连一点忠武都没才付出,整天呆在营她里面,让你们出去做点事桔,总是敷秆了事,然后住那一坐什么都悲要,你当老子是傻乎吗７”

陶飞暴恕的声音如月矫天霹唐一般响彻整个营北上空所才人都被忙呆了？

今天陶飞借题辉彻底暴走了,他要将这个营执扬底重新整顿一下,虽然不能一下全杀掉,那样他就没多少手下可用了,但是该死的,一定要死？

面对陶飞的呆怒周围三百多个进化者,竟然没才一个敢出一点声音的，陶飞在都营北的时候,虽然没才杀几个人,但是就是因为他没杀人,只是将人变戒了永久的人积,所以大家才会更加害怕。

没才人愿意变咸这样可是又没才勇气自杀,险着陶飞的看句众人的目光,所才人不自觉的感觉自己浑身浴,五月的天气竟然让他们感到寒哈刁

这个时候，巳轻才人受不了陶飞的逼视竟然大吼着转身煎跑，罗一个杉形族位,轻私的来到这个进化者身后,本来他要杀一个进化者并不会这么容易,可是这个进化者挨明显已经帜要崩溃了,罗但

罗追又是一咋，够形族位，这一次，他出现在了陶飞的面前献媚

陶飞点了点头突然甩手就是旭根的一巴掌，将罗打的倒飞出丢,嘴角隘出一丝鲜血,这一巴掌打的罗心都凉了,可是陶飞极着说了一句韶：“媳！你做的但好！这一巴掌算是奖励你的！不过下次注意点,我这介，人不是很喜欢杀人！”

听到这句船罗竟然惊喜交加，脸上笑的灿烂极了,仿佛那一巴掌真的是奖励他的一样。

可是这证听在别人的耳朵里面却是另外一层舍义，陶飞不喜欢杀人可是他不杀人比杀人更让人恐惧了

这个时候甚至才人在后梅为什么那个进化者逃跑的时候自己就在身边,没才光下手杀了他,哪怕是阻批一下也好了,可是这样的机介很难再才了口

所才的进化者，你者看哉，我看看你，大宗的想法都是一样的，谁耍是这咋，时候想逃的韶，那绝对会遭到群殴的。

者这罗屁颠屁鼓的样子众人没来由的根根的逼视了他一番,正所谓吃不到葡萄硬说葡萄酸，罗确定自己可以活下去了,心理自然是异常的高兴,可是其他人不一样,他们还不能确定陶飞要如何对付自己。

南宫宇一者罗这一瞬间就背叛了南宫宇的心真是极凉儿桩凉儿的,他甚至可以确定,只要陶飞一句估,这些曾经跟他一起共供的伙件们,全都会背叛他。

“飞”飞哥”你锐了我吧！哉知道错了！”南宫宇这个时候也顽不上颜面了只耍能活着,一切都好说,虽然他内心责怪那些人背叛他，可是他却只能责怀,因为他月样怕死口

陶飞嘿嘿笑道：“甫宫宇不耍靠近炭,万一你给哉来个突然龚击,那我可是会但危险的！”

南宫宇眼泪都帜下来了：“飞哥我以后再也不敢了,你让我往东,我绝不住西,今后你让载上刀山，下油铝,哉绝不合糊,飞哥,你就兢了我吧！”

“哎！我这个人就是心太软啊！”

这句话听的杜汞明这些人想笑也只才他们可以陆意的跟陶飞开玩笑,因为他们跟陶飞在一赶的时间巳经但长了,大家也是扫互信任,知道陶飞是咋，什么性格的人,那就是只要你不背叛他，开一些啡怕过分的玩笑他也都是一点都不介意的口

可是听到那些跟陶飞不是拱熟悉的人的耳朵里这站就不一样了,陶飞似乎原谅了他们,他们可以好好的活下去了。

不过陶飞腰下来的证让根多人的心一下就乱了。

“南宫宇啊！这样吧我给你一个机会,我让大家伙投粟,如果大多氨人都觉得你该死的估,那你就不要谦虚了,当然了,如果大宗都棍爱戴你的证,那你可以继缤活着,你说怎么样。”

南宫宇面如死灰他从来不觉捉这些进化者会爱乾他,但是他又不能不稗一下,因为他根本就没才任何逃生的希望。

但是陶飞的话竟然还没才说完：“这样一会呢,素给你们每个人都上一张纸,你们在纸上面写出二十个最该死的人,然后我在这里立上一个大牌乎,然后挨吓，纸冬唱名,被点到最多的二十个人,那不好意思了,你平时做的坏事太多了,大家都很想你死！怎么样,这个建议不错吧,否则你们犯了错,我一点都不惩罚你们的好，那哉以后怎么惩罚别人啊！还才啊,个天这结局,你们要怪就怀那些鼓动你们的人吧,如果不是他们,你们啡里需耍舔现在这样担惊受怕的。”陶飞的声音很轻,但是却可以请晰的传到每一个人的耳朵里。

“载说飞哥素咋突然友现、你怎么刺这么缺穗呢！”身后目巴例着嘴笑呵呵的说道了

目巴这一句估，听的杜拉拉心里碰碰乱跳说实估,她也很害怕陶飞,听到目巴这样跟陶飞说韶,自然是心理害怕口

陶飞还没等说什么一旁张鹏捉口道：“飞哥什么时候不缺穗了,你太少见多怪了！”

身后这两咋，人说证这个难听，听的杜拉拉眼皮枉跳可是陶飞似乎什么事桔都没才生过一样,竟然一枉头根委屈的说道：“我这么高尚纯洁的人,什么时候变戒你们口中那种靛德带冒烟的人了！”

杜拉拉一听陶飞这近似开玩笑的口吻，嘴巴张的老大一时间竟然说不出韶采。她也是因为目巴的坚持,才背饭了南宫宇,她开始还不明白目巴为什么这么坚持,可是者到个天这一募,她似乎又些明白了,这咋，团队的人相互信任，可以在生死关头将自己的后背放心的交婚对方,这在她原来的那吓，田队是不可能出现的事。

虽然杜拉拉还不明白为什么这些人会这样互相信任可是目巴明白,这是无欺次战斗中培养出来的那积战斗友谊,每一个人都明白在这末世里,没才可以相互信任的月件,是很难生存下击的？未完持续，如欲知后事如何,语登陆,章节更多,支持作者,支持正版阅旗！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

品和竿很快就分下尖了，众下所有人都法平静，：愕永都担心会被别人写自己，可是如果自己不写的话，那别人写了自己，自己也一定倒霉。

“你们希望这纸条时匿名的吗？很抱歉。你们不但要写，而且要亲自将它们一咋，一个名字的出来！呵呵，非常恨我吧，不过你们背叛了我，难道我就该原谅你们吗？很显然，这是不可能的，所以你们耍亲自说出这些让你们痛恨的家伙。没有这些家伙，你们可以无忧无虑的在这里生活，可以尽情享受罗斯女人给你们带来的群口快感，甚至在将来，我们征服整个罗斯国，那个国家的所有女人都摆在你们的面前予取予求，我们还会征服金宇国、东陵国，只要是这个世界上的国家，我们都会去征服它们，可是在这之前。你们要对我绝对的服从，绝对的盲从。”

“有人想要坐到我这个个子上，可是那跟你们有什么关系。难道坐到我这咋。个子上的人换了一个。就能改变你们的地个了吗？很显然，那是不可能的，弱者永远是弱者小不会因为统治你们的人换了，刻，可以改变你们的地位。所以痛恨那些将你们带上这条危险道路上的人吧！”

陶飞不停的说着煽动人心的话，所有的进化者本来是背对着别人写的。可是陶飞的要求让他们没有选择。

突然万控王王东大喊一声：“我们不能这样任他欺凌，我们耍反抗他，他这样让我们写出别人的名字，还要念出来，这分明是要分裂我们。今天他这样做了，明天他还会这样做，我们要是不团结的话，我们很快就会被他全都杀死的。”

一时间感觉自己肯定要上榜的人高声疾呼，一大群进化者们都犹豫了。他们都怕死，可是就在所有人都犹豫的时候，陶飞冷冷的说了一句：“我对你们的表现很失望，非常的失望，这么多人反对我，你们都无动于衷，我决定将处罚的名额由二十个增加到四十个，也就是说，要有四十个人接受我的惩罚。”

陶飞的声音知同数九寒天的一盆冰水，从那些想要观望的人的脑袋上兜头浇下。

本来嘈杂的人群一下静了。连最开始鼓噪的王东也懵了，他本来是想大家群情激奋的话。陶飞说不定会退让一步，毕竟这么多人都杀了，陶飞也未必能杀的动，因为他知道自己肯定会在接受惩罚的人之中的。

暴风雨之前的宁静是可怕的。突然不知道是谁先将手中的刀捅进了身边一咋，进化者的身上，紧接着他又被另外一个进化者杀死了，大混战开始了。

陶飞皱了皱眉头，高声说道：“我不需要死人，我需要活着的人来接受我的惩罚。”

于是混乱开始加剧，因为陶飞要的不是四十个死人的名额，而是四十个接受他严酷惩罚的人。

所有挑头引起混乱的都被好几个进化者同时围攻，甚至明知道自己必定榜上有名的，开始寻觅机会偷偷逃跑，可是杜玉明、黎洛、陶飞分别坐镇三介，方向，最后一吓，方向则是张鹏等陶飞这个阵营的其他进化者共同坐镇，天空中曹林的雷鸟不停的盘旋着，想要从这里逃走，谈何容易。

骚乱很快就平息了，那些闹事的，不管实力多么强大，在如此近的距离。又如此多的人围攻，怎么都不可能幸免的，也许杜玉明在里面会成为例外，因为他的黑色火焰一出，绝对是生人回避。

面对被打的缺胳膊少腿的。鼻青脸肿的一大群进化者，陶飞笑的甭提有多开心了，这种一言决定别人生死的感觉真是太美妙了，否则以前也不会有那么多牛的人整天没事刻说：“信不信我整死你！”

虽然死的人不多。但是可以确定一点，想整死别人却又没有行动的人太多了。

南宫宇这叮，时候的脸色更加难看了，这些人都是当初最支持他的人，也最先被那些立场不稳，只想着随波逐流的人第一个抛出来的。

陶飞的想法很简单，那就就是所有的带头的人都必须要接受他的惩罚。他要让那些想要蠢蠢欲动的家伙都看看，自己究竟有没有那个实力动。

陶飞示意黎洛，将这些被剔出来的人都控制好，也只有她才更适合做这样的工作，细细的银绑在这些人的手上，不仔细看根本就看不到。只有被绑着才能深切的体会到这种无奈。根本刻挣不脱，强行硬挣的话。最后只会伤到自己。

自称火王的陆兵，想要用火将束缚自己的银烧断，可惜，他的能力稍微低了点，面对十八级的黎洛的银。他刚刚十四级的实力明显是不够看的。

陶飞点了点人数，一看，竟然又六十多个人，竟然比自己预想中要惩罚的人数多了这么多。

“把他们都带到亡场上去！”陶飞淡淡的布着命令。

这个时候被帮的人中有人高喊道：“飞哥，我是冤枉的，我是被他们威胁的！”

一个人喊冤，其他人也都跟着喊冤，哪怕有一丝的希望，他们都会去争取。

陶飞头都没回，心”逛淡的说道！”你们被威胁的。被谁威胁。难道你，一曰仙臣小明是摆设吗？为什么还要偶那么多人肯站在杜玉明的身后？难道他们就不怕被威胁吗？”

陶飞的声音不大。但是没说一句话都让人无法反驳，每一个字都像是敲打在他们心上一样。

“飞哥，我们还没有投票呢，二十个人里面”啊不，是四十叮，人里面肯定没有我！”一吓，进化者鼻涕一把泪一把的高声叫喊着。

“那刚才为什么你要跟着他们一起闹事。本来我已经给了你们很多机会了。可是你们为什么总是让我那么痛心。不肯好好的听话呢？”

“飞哥，刚刚我什么都没说啊。我是被牵连进来的。”

陶飞冷冷的看着前方，一句话都不说，他已经不想多说什么了，其实他也不想一下杀掉这么多人小毕竟他是想要征战天下的人，这些人都是一等一的好手，如果杀的太多了的话。肯定会影响整个团队的战斗力的。

而且这些人巾有些人已经下破胆了，即使给他们机会，他们也未必敢丹做这样的事情了，而且这样的人在今后遇到别人鼓动他们，肯定也会第也时间来告密的。

中心广场上面本来只有三个柱子，只有刘云飞一个是进化者。另外两个是普通人，这只不过是两咋，想要从陶飞手中要公平的人，陶飞给了他们这样的待遇。所以再也没有人敢来找陶飞说要求公平的话了。

现在这里一下子要多出很多的这栏的柱子，六十七柱子，使得这里变得蔚为壮观。

“飞哥，我真的知道错了，求求你饶了我吧

“飞哥，我真的是被他们胁迫的”

“飞哥，我誓以后再也不敢了，你让我做什么就做什么”

“飞哥，其实我什么都没做啊，”一时间整个广场哀求声一片。只希望能够得到陶飞的原谅，南宫宇此时就站在陶飞的身边，连大气都不敢出，他不知道陶飞究竟要如何对待他。只是他不能反抗，因为他知道，反抗是没有任何意义的。

陶飞不为所动，只是淡淡的看着南宫宇：“你觉得他们该不该受到惩罚。”

南宫宇一哆嗦：“该！该！”

“那你呢？”陶飞的声音如同追命索一般，每一句话都让南宫宇胆战心惊。

“我更该死，更该死！”南宫宇用自己最卑微的语言，最谦卑的态度回答着陶飞的每一个问题。

“知道么。这就是实力。没有实力还想要造反？没听说过秀才造反。一辈子都不成么？蚂蚁缘视夸大国，蛆螃撼树谈何易！你们以为人多实力就大了吗？蚂蚁就是蚂蚁小此蟀就是蛆螃，除非你们的数量多的让我杀的都觉得闹心，否则是一定不会有好结果的。”

“是！是！飞哥说的对！”

本来南宫宇是来谈判的。可惜陶飞一巴掌将他给打醒了，陶飞耍杀他易如反掌。这可不是十五级和十八级之间的差距，而是对于进化力量理解力的差距，再加上陶飞迅是双本源之力的进化者，这之间的差距更大了。

“你都觉得自己该死，本来我是该成全你的！”

这句话一说出口，南宫宇一直提到嗓子眼的心一下落了回去，不过当陶飞的手拍在他的肩膀上的时候，他知道，自己完了，整个人一下子就瘫软在地。

陶飞的冰寒之气直接渗透进入了他的五脏六肠，将他的主要经脉全都封冻住了，让他无法调动自身的能量。

陶飞话音一转：“哎，谁让我心软呢。不忍心杀人啊，你还是好好的活着。看看我们这个美丽的城市是如何一天一天的强大起来的。毕竟也曾经是这个城市的一员。相信你会很愿意看到这个城市逐渐变得更美的。”

说着陶飞将瘫软在地上的南宫宇亲自拎到一个刑法柱旁边，对着这个绑在柱子上的进化者看了看。

这个进化者哭整咋，人都快崩溃了，一看到陶飞来到自己身边了。以为要给自己行刑，吓的大喊大叫：“飞哥。飞哥！我知道错了，我以后再也不敢了，你饶了我吧，我以后就是你的狗，你让我咬谁，我就咬谁！”

陶飞笑了，这介，世界本来就没有几个人是英雄的，这样的英雄早在末世来临之际就已经当了英雄了。

“好！你都这么说了，那我耍是再不给你个机会的话，那我岂不是要别人说成冷血动物了吗？”

这吓，进化者一下子从大悲转到大喜，一时间竟然没有反应过来：

向黎洛点了点头，黎洛控制着自己的银将这个进化者放了下来。

这个进化者揉了揉自己被勒坏了的手臂。不敢置信的又跳了跳：“我真的没事了，我真的没事了！飞哥，飞哥，太谢谢你了！”

激动地直接跪倒地上，拼命的亲吻着陶飞的脚，一个马上就要被处以极刑的人突然现自己没事了，这种表现一点都不为过。

其他进化者一看陶飞竟然放了一个人。不约而同

南宫宇被陶飞挂到了这个距离刘云飞最近的一个刑法柱上，南宫宇看着刘云飞悲惨的样子，一时间悲从心起，眼泪哗啦啦的往下流。

“飞哥！求你了。给我个痛快的吧”。

这个时候什么咬舌自尽，他们绝对是做不来的，不说咬舌自尽能不能死掉，但说每个刑法柱旁边都站着一个进化者，这让他们想死更加的困难了。

“南宫宇，我要你看着其他人受刑，我会将最后一个名额留给你的

陶飞的笑容那么的灿烂，但是看在南宫宇等人的眼中却是比恶魔还要恐怖。

陶飞看了看四周聚集起多达上万人的看热闹的人，整个城市有多达四处大屏幕同时播放着这里生的一切，包括陶飞的一言一行，陶飞不需要别人敬自己，因为那种敬根本没有丝毫的用处，在利益面前。敬这个字最多只能给你一个全尸，或者还会给你一个完整的坟墓。

“好了，一切准备就绪了。今天我们玩一个小游戏，娱乐一下，否则场面太悲观的话，会影响大家看热闹的心情的

陶飞站在高高的冰柱上面，环顾四周。没有人接话，只有杜玉明这边的一直都跟在陶飞身边的人有说有笑，对于陶飞做的这些事情，他们没有什么太大的意见。

对于生死，他们见到的太多了，对于陶飞的冷酷，残忍，他们也见到过，所以陶飞的任何表现，他们都不会奇怪。

刘云飞这吓。时候竟然还能笑出来，只是他口不能言，还瞎了一只眼睛，如今能听，还能用一只眼睛看，对于陶飞，他恨不得生吃了他。但是事实就是事实，他每天吃的东西极度的恶心，但是他没有选择不吃的权利，一咋。管子直接插进他的胃里，然后上面一个漏斗直接灌进去。只有令人作呕的味道，只是他已经无法去咀嚼了，因为他连牙齿都没有。

陶飞竟然一点都不嫌脏的拍了拍刘云飞的肩膀道：“现在是不是后悔了。你说说你啊！当初跟着我多好，吃好的，喝好的，玩好的，不就是稍微压了一下你的晋级之路么，至于要死要活的吗？现在倒好，你变成这样。你可知道我多内疚啊！”

这一番话，让本来心情好些的刘云飞差点气晕了，本来一看到又有这么多人来给他做伴了，心情好的不得了，可惜，陶飞根本就没打算给他好心情。

看着刘云飞愤怒的表情，陶飞更开心了，笑着说道：“你想我死，我却留你一命，至少我也算是仁至义尽了，不是吗？哈哈”你想吃什么。尽管跟我说，哦，对了。你不能说话，那这样吧，我来说，你想吃的话，就点头

刘云飞依旧不理陶飞，可是陶飞却依旧自顾自的说道：“想吃手指、胳膊、大腿、还是要补一下下面

陶飞说的这些无一不是人身上的东西，不过刘云飞已经有免瘦力了，他那些被陶飞切下去的东西如今都已经变成了他的粪便了。

没有人比他更明白陶飞的残忍，简直就是一个级心理变态。当然。陶飞也从没认为自己正常过，对于背叛者，陶飞从来都是用最狠毒的方式来对待，因为他知道，如果有一天他落到敌人手里，可能下场也会这样，如果有更恶毒的方式。陶飞也一定会选择。

陶飞一纵身，又跳回了冰柱上面，仰天大喊：“背叛我的人，我就要让他生不如死，让他一辈子就这样活着，你们会眼睁睁的看着我一步步走向强大，每天都会听到我变得更强大的事实，我不但要折磨你们的**，还要折磨你们的精神，这就是背叛我的下场。”

陶飞如果是皇帝。那么他一定是一个暴君，当然。现在他也是。

“游戏开始了”。陶飞冷冷的宣布道。

所有人都屏住呼吸，不敢大声喘气，整个广场静的落针可闻！

“第一咋小游戏，我们抽签！我这里准备六十七个签子，上面写着每一个人的名字，然后还会准备另外四个签子。上面分别写着豁免、受刑、执刑！”

“呵呵。不要以为后面我说的是三根签子，那是四根，因为受刑的签子会有两根，豁免的含义就是你可以活下去了，而且是可以按照你曾经生活的方式活着，受刑就简单了，至于执刑，同样也很简单，就是你可以随意选择一个抽到受刑签子的人给他施加你的刑罚，看你的行刑水平，如果你的行刑水平不能让观众满意的话，那你就要代替他接受刑罚陶飞的话如同魔鬼一般钻进每个人的心理，让所有本来以为没有其他路可走的人突然现了一条康庄大道。

“很开心吧，也就是说，按照比例来说。你们可以有大约一半的人可以活下去，当然，也可能是三分之一，也可能是三分之二，看运气咯，所以这咋小游戏是死亡游戏

这个游戏有些过于残忍，所以不写细节了！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

品戏在继续，恐怖的阴影笼罩在节林营地的卜※

这些进化者陶飞还有原谅他们的理由，因为他们还有很大的利用价值。可是那些普通人中想要一飞冲天的野心政治家们，则毫无例外的被处以极刑。

自古以来都是如此，叛乱之人只要失败了，都不会得到好下场的。叛乱可是株连九族的大罪。这大夏国的历史上一直以来都是如此的，其他任何一个国家都不会原谅叛乱者。

不过从此之后，整咋。营地似乎更加平静了。

游戏结束了。很多人的心也都放下了。虽然死了很多人，但是看热闹的人更多，甚至有很多人心中大骂陶飞变态，可是表面上却不敢有丝毫表现出来，不过陶飞真的会在乎别人的看法吗？很显然，大象怎么会在乎蝼蚁的想法，而且人性本恶！

陶飞回到自己的家门口，还没等推开门。就听到里面伊丽莎白正在劝说着那对双胞胎：“早都告诉你们俩了。不要看，现在后悔了吧！”

“太可怕吧，他怎么这么残忍啊！”这是双胞胎中金鱼的声音。

“妹妹小声点，会被飞哥听到的！”金玲劝说着妹妹。

“可是我害怕，怎么办啊！姐姐我们离开这里吧！”金鱼拉着金玲的手摇来摇去。

一旁的伊丽莎白叹了口气，这对双胞胎跟她们比起来简直纯洁的像是一张白纸一般，到现在还不明白，如今她们已经无法决定自己的命运了。

“你们就乖乖的留下来吧。你们的飞哥哥对敌人凶狠，但是对你们不是一直都很好吗？你们想一想是不是！”伊丽莎白一边说着，一边竟然不自觉的回忆起当初陶飞是如何强占了自己的一幕，不过她并不后悔。因为陶飞现在对她不错，也给了她可以提升实力需要的东西，现在她也已经达到十五级进化者的境界，这在营地里面已经算的上是极少数的存在了，她相信，只耍自己表现的够好，就一定有机会越黎洛和杜玉明成为陶飞之下的第一人。

陶飞听到这里，干咳了一声走了进来。双胞胎姐妹一看陶飞走进来了。吓的浑身瑟瑟抖，不住的往后退。

陶飞皱着眉头看了看这对可怜又可爱的双胞胎，这表情吓的金鱼眼泪呢的一下就流出来了。

金玲作为姐姐，胆子不大也得大，只好壮着胆子说道：“飞，飞哥哥回来了啊！”

陶飞一看金鱼的表情就知道肯定是被自己吓哭了，自己刚刚做了那么多缺德事，这身上的煞气有点重，味道也有点重，也不想自己这身味道弄的满屋子都是，毕竟这是自己睡觉的房间。

“我先去洗个澡！你们两个过来陪我！”

陶飞转身去了浴室，浴室很大。比传说中的游泳池还要大上很多。

走进浴室，自然有美女过来帮着陶飞脱下衣服，连冲洗淋浴都不用陶飞亲自动动手，四咋，女孩子前后左右帮着陶飞将身上的尘土清晰的干干净净。

双胞胎女孩还在迷茫中呢。伊丽莎白推了推她们两个，笑着说道：“飞哥让你们去陪他洗澡呢！”

两个女孩子这才反应过来。亦步亦趋的走进了浴室，不过当她们走进浴室之后才突然现这里竟然如此的奢华。走过来几个美丽的女孩子伺候她们脱衣服冲洗淋浴，陶飞就在旁边也在冲洗淋浴。

金鱼好奇心又起来了小声问道：“你们都是这么伺候飞哥哥的吗？”

伺候她的女孩子笑了笑道：“当然了，我们都是飞哥的女人，你们运气好飞哥喜欢你们！”

“那飞哥哥到底有多少女人啊！”金鱼依旧小声问道。

“一百多个吧！”

“那不是跟以前的皇帝有的一拼了吗？”

美丽的女孩笑了笑道：“说话不用这么小声的，飞哥都能听到的。”

金鱼可爱的一捂嘴，然后偷眼看了看正在冲洗淋浴的陶飞，依旧像是做贼一样小声说道：“他好像没听到啊！”

四个伺候她洗澡的女孩子咯咯咯的笑的声音更大了，其中一个说道：“他当然能听到而来。飞哥可是这里最厉害的人，放心好了，飞哥很好相处的。”“很好相处，他今天在外面好凶啊！那么多的人连个大声喘气的人都没有。”

“你害怕吗？”

金鱼点了点头说道：“恩，当然害怕了。现在想起来腿还在软呢！”

这个时候陶飞突然出现在她的身后，一把高大健壮的男子将她一把抱在怀里，吓的金鱼哎呀一声，等她回头现抱着自己的原来是陶飞的时候。可爱的拍了拍坚挺的小胸脯道：“吓死我了，吓死我了！”

陶飞笑着将自己的大手放在她的坚挺的胸上，轻轻的说：“是不是说我什么坏话了！”

金鱼此时似乎忘记了陶飞白天做的事情了，一时间竟然忘记了恐惧。一吐小舌头，娇笑道：“我们只是闲聊而已，没有说你的坏话啊！”

陶飞只是笑了笑，一把将金鱼横着抱了起来：“走，我们去游泳！”

“我不会啊！”金鱼高声叫道。

不过她真的已经叫晚了，陶飞已经跳到游泳池半空中了。

“呵呵，说晚了！闭住呼吸！”

话音网落，两咋，人已经落到水里面了。不过陶飞还是很理解的帮助金鱼用他的大手捂住了口鼻。

陶飞的水性极好，很快就冲出了水面，网一松开手，金鱼闭着眼睛就开始大喊大叫：“我不会水。我不会水！”

陶飞低头用嘴将金鱼的叫喊声给堵了回去，贪婪的允吸着她的香舌。

金鱼被陶飞拥在怀里漏*点的热吻着，很快就忘记了周围的一切。尽情的享受着陶飞的爱抚。

不一会。游泳池里面的人就越来越多了起来，蓝小婷、陈琳琳、伊丽莎白等等等等，等金鱼睁开眼睛的时候。突然现这个本来只有几个人的游泳池一下多了好多好多美丽的女孩子。

“怎么”，怎么这么多人啊！”

金鱼惊讶的问道。

“当然多了，因为我在嘛！不过这个游泳池我都觉得小了呢，以后我们建个更大的！”

金鱼皱着小鼻子不满的说道：“你还想耍多少个女人啊！”

陶飞笑着用手指刮了刮金鱼的小鼻子，笑着说：“呵呵，我的女人注定会很多很多，不过能够像这样抱在我怀里撒娇的绝对不会很多！”

陶飞好不容易说出如此浪漫的一句话，金鱼这个感情小白痴，愣是没有听出来，这让陶飞不禁有些悲哀的想：“难到我真的没有浪漫的天赋吗？”

虽然身边莺莺燕燕的美女很多，不过陶飞现在的心情并不是很好，将那么多人都钉在了他中心广场的耻辱柱上。无论是谁都不可能开心得起来的。

那些刚刚受过刑罚的人虽然不能说话，但是沙哑的声音依旧极具穿透力，这让住在广场周围的人都有些心神不宁，一个个恨不得拿刀将这些捣乱分子都给杀掉，但是又不能真的拿刀去杀，陶飞要的就是这些人永远这样活着。

不过还是有人受不了了，半夜三更的，拿着破鞋烂袜子什么的挨介。嘴里狂塞，负责看管的人也都睁一只眼闭一只眼，甚至还有看管的人帮忙去弄，反正这些进化者生命力强悍的很，至于普通人他们可不敢乱动，虽然死了没什么大事，但是却要扣除他们对这个营地贡献分的。而这贡献分都是他们一点一点积攒起来的，也是他们可以生活更好的保障。

一个新来的看管丁小心翼翼的说道：“我们这样做，要是飞哥知道了怪罪下来怎么办？”

负责看管的老人看管甲笑着说道：“放心好了，飞哥没你们想象中那么残暴，他还是很讲理的，只要我们规规矩矩的，哪怕犯点错，最多只是扣点城市贡献，其他一点事都没有。”

“真的吗？我看他白天惩罚那些人的时候真的好狠啊！”

“那些人，都是吃饱了没事撑的。飞哥给我们吃，给我们穿。又给我们女人，而我们只是付出了除了工作以外的一点自由罢了，这有什么啊。末世之前，我们是自由了。可是生活却未必比现在要好，至少我现在有两个罗斯女人天天给我暖床呢！”

说着嘴角不由自主的淫淫的笑了笑。

其实很多人都比较喜欢这样的生活，只有那些自认为有能力的人。不想跟这些平凡的人过同样的生活，他们会觉得自己有能力，不想从最底层做起，最终导致他们的生活还不如其他辛辛苦苦的平凡的人。

可是这咋，世界毕竟是由少数的天才和绝大多数的平凡人组成的。有能力的人永远都只是少数。

这一觉陶飞睡的很香，一直睡到天大亮了才起来勺

陶飞在得到雷鸟消息的时候，就已经计划好了，用最快的度将金宇国的战争潜力消灭在萌芽中。然后乘坐雷鸟飞跃摩罗海峡去东陵国寻找自己的弟弟。

可是计划是好的，曹林的实力提升度明显要比他们这些主战者提升的度要慢，九只雷鸟未必够用，路上肯定要换乘的，否则雷鸟力尽肯定是要掉到海里的。

所以去东陵国的计戈只能暂时搁浅，不过金宇国之旅却势在必行，这个国家距离他们太近了，而越是这样一个小国家，想要凝聚所有的力量。度就会越快，绝对比大夏国度要快不知道多少倍，而且人心也会更加团结。

早晨刚刚爬起来，陶飞就立刻叫人将杜玉明和黎洛、曹林给叫了过来。当然了，陶飞今天这个早晨有点贴近中午了，马上就口点。

不过再一看过来的几个人，除了黎洛依旧是老样子之外，杜玉明和曹林都是一脸的疲惫。

“我靠，你们怎么了，昨天不是休息的很早吗？”

黎洛呵呵一笑：“还能怎么样，你带回来的那么多的罗斯妞。让他们天天换新鲜的都还感觉不满意呢！”

“靠，那我不是害了你们吗？”

杜玉明很没良心的说道：“可不是吗？每次回来感觉比外面还耍累，你是不知道啊，你没回来这些天，我每天基本上没事都不出门的。”

“我靠，至于吗？”陶飞实在有些忍不住杜玉明这番强词抱怨。

“还至于吗呢７你问问曹林，曹林这小子压根连床都懒的吓！”

“靠！”陶飞终于连续蹦出了四个靠字，不过他实在已经不知道该说些什么了。“那这些日子

黎洛一挺胸脯：“当然是我了，这种事情根本指望不上他，能在每天傍晚的时候露上一面已经是很给你面子了！”

陶飞疑惑的问道：“为什么说是给我面子啊！”

“这不是给你看家吗？”杜玉明讪讪的笑了笑。

“我靠！你”你”陶飞第五个靠字说出口，指着杜玉明和曹林两介，一肚子话都憋住了，他实在没想到。这两个家伙简直就是嗜女人如命。自己有一百来咋，女人，那是因为自己有特殊能力，老天给他开了金手指。

“靠的，你们这俩家伙，再这么搞下去早晚死在女人的肚皮上！你说说你们，要是真出点什么事。我对得起你们的爹娘吗？”

这边陶飞一句话带介，靠字。那边杜玉明一听这话咋还变味了呢。满脸恼火的样子：“这跟我爹娘有什么关系啊！他们俩老人家还想着我早点开枝散叶呢。可是没想到我们这么努力硬是没造出个小人来。”

曹林也不满的接口道：“你陶飞不也是天天没事造小人吗！看你这么努力。到现在不也是一个种子也没种下！”

陶飞呵呵笑道：“呵呵，我这不是为你们身体着想吗？”

杜玉明突然表情变得严肃起来：“陶飞。说真的，我们大夏国人一向注意传承的，可是我们如今身为最强者却无法拥有后代，这样的事情。难倒正常吗？”

陶飞微微一愣。他从来刻没想过这样的问题，因为他从来就不喜欢小孩子。

微微犹豫了一下说道：“这种事情我也没有办法的！”

“可是难倒你真的能在有生之年将所有的生化兽、丧尸这些远远强于人类的存在都消灭掉吗？很显然，这个难度不是一般的大，如果真的那样的话，我们死后，剩下的都是普通人。那我们人类是不是就要灭亡了。”

“灭亡？”陶飞紧紧皱着眉头，他这么多的女人，做的时候从来不带套的，可是蓝小婷跟他的时间最长，已经四年多了，竟然都没有怀孕。本来陶飞没想过类似的问题。可是现在这一想起来。竟然关乎到人类生存的关键问题了。

想了好一会，陶飞都有些头大了，不由得一甩脑袋说道：“算了，我们还是好好想想现在吧，这些我们无法解决的问题就不要再想了。”

“必，”

杜玉明和曹林都叹了口气。很显然在大夏国人的眼中，传宗接代还是一件非常重要的事情的。

“好了，咱们能不能不谈这么沉重的话题！”

“当然，你都努力了四年了。都还没个结果，我们才努力了几天啊！”杜玉明嬉皮笑脸的说道。

“我靠！你怎么还往这上面提啊！咱们能不能说说去金宇国的事情。究竟谁要去。”陶飞问道。

金宇国并不远。虽然要过一条大河，不过对于陶飞来说却是一件非常简单的事情。

杜玉明嘿嘿笑道：“去那么一个小国家。你一个人过去，他们还不得拿你当祖宗供起来啊！根本就不需耍我们嘛！”

“那你们就打算在家里造小人咯！可你们造小人也得挑两个我们纯，种的大夏国女孩子吧，否则造出了杂种可咋办！”

曹林也嘿嘿笑道：“放心。放心，我们最后的种子肯定是都要种到自己家的地里面的。正所谓肥水不流外人田嘛！”

“我靠”靠”陶飞已经彻底无语了，这些家伙，一个个实在太让他崩溃了。

如今这吓，团队，杜玉明和曹林摆明了是急着要造小人了，曹林还好说。毕竟要呆在家里安心提升实力，杜玉明则是明显懒惰了许多。因为外面没有能够吸引他的生化兽了，其实陶飞也遇到这样的难题了。不过陶飞更想早点稳定自己的大后方然后去东陵国看看能不能找到弟弟。

另外一边张鹏天天跟邵美云两个人有点神龙见不见尾的感觉。都不知道这两口子在忙什么，而图巴则是天天跟着杜拉拉两个人到处转悠秀恩爱，东方星依旧是那个沉默的性格。给他的女人没几天就被他给折磨死了，害的那些罗斯女人一听说要陪的是东方星，吓的说什么都不去。不过她们都没有拒绝的权利。最可恶的就是郑国胜，这家伙会隐身。如今天天玩偷窥，如果不是陶飞强的让郑国胜连逃走的机会都不可能有的话，他绝对第一时间偷窥到陶飞这边来，不过郑国胜绝对有理由不来偷窥陶飞，因为陶飞连他偷窥别人被现了。都还凑上去跟着狠狠的暴揍了他一顿呢，更何况是偷窥到他身上了。

不过陶飞现在想要快解决金宇国的问题，想让这些家伙都出出力，可惜的是，连杜玉明和曹林都不愿意动弹了，其他人可想而知了。

“黎洛！”陶飞可怜巴巴的看着黎洛。

黎洛摇了摇头：“单独跟你上路。这种事情坚决不可能！”

“我又不能吃了你！”

“这一点我相信你不敢。可是我就是不跟你单独上路！”

靠……

陶飞实在忍不住要泪奔了！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

”江的情形是，有人想夹，陶飞不想带！※

杜玉明嘿嘿笑了笑道：“你看看，每次都是我们几个东奔西跑，的。你也该带带新人是不是。曹林不去，你不是就没有代步工具了吗，你可以带着陈光荣啊！他的大猩猩也不错啊！”

“陈光荣”陶飞眼前一亮，当然了他想到的绝对不是陈光荣，而是那个大猩猩。

“好！我决定了，我就带大猩猩去！”陶飞一拍桌子站了起来。

“我靠，我说的是让你带陈光荣，你怎么说带大猩猩啊，没有陈毙小荣大猩猩是不会听话的！”杜玉明现，今天他跟陶飞一样，竟然连续暴粗口，这很明显不符合他的性格。陶飞阴阴的一笑：“没事。大愕猩不听话的话，那我就打到它听话。虽然咱不会驯兽，但是咱拳头硬啊！”

杜玉明暴汗，他感觉自己已经快要跟不上陶飞的节奏了，这丫的想法实在是太天马行空了，不过想了想貌似这也是一个解决问题的方式，自己究竟要不要也武力收服一个宠物代步呢，想了又想，他不得不放弃了，他要是真动武的话，没有哪个动物能受的了他的黑色火焰的。肯定直接烧成烧烤了。

陶飞是说行动就行动，他就是这个急性子，突然想到点什么事情，如果不去办了的话，绝对会吃不香睡不好的心

杜玉明三人一看陶飞跑的这么快，也都跟着去看热闹了。

陈光荣正在逗弄着自己的大猩猩宠物，自从曹林将这个宠物让给他之后。他感觉自己重新焕了第二春，现在大猩猩被他调教的战斗力又上升了不少。

陶飞远远的就喊道：“阿荣啊！你的大猩猩要暂时上缴啊！”

陈光荣一听这话，心里一哆嗦，这是干嘛啊，自己好不容易又有个强力宠物，想当初自己的那个巨型蜈蚣可是给这个大猩猩当零食了啊！现在难道又要给那些雷鸟当零食吗？

“哎呀，阿荣啊，真是对不起，我这次要出远门，借你的大猩猩代一下步！”陶飞出奇的热情。

一听这话陈光荣刚刚提起的心放下不少。可是他还是有些懵了，他不傻，陶飞专门说要带大猩猩上路，这很显然是不符合常理的，自己不跟着去大猩猩怎么会听话呢！

“我说陶飞，你不带我去吗？”

“当然了，我就带着大猩猩去就可以了。让它给我当代步工具！”陶飞一边摸着大猩猩洗的干干净净的长毛。一边说道。

“那我呢？我要是不去的话，大猩猩是不回去的！”陈光荣略带疑惑的说道。

“放心，我想好了！它要是不听话小我就用拳头让它听话！”陶飞挥舞了一下拳头。

大猩猩仿佛听懂陶飞的话一般，竟然身上开始有些哆嗦，很显然，陶飞绝对是不止一次拿它练拳来着。所以对陶飞向它挥舞拳头感觉异常的紧张。

陈光荣暴汗，他终于体会到什么叫霸道了，这陶飞真是不按常理出牌啊。末世之前的驯兽师都是从小开始驯的。可到了陶飞这里，直接就要武力征服。

“哎！大猩猩是不是感冒了，我怎么感觉到它在抖啊！”

陈光荣抹了一下脑门的汗说道：“不会吧，**卡一直很健康啊！”

“**卡？**卡是谁？”陶怎脑袋略微有些转不过弯儿来。

“呵呵，呵呵！**卡是我新给它起的名字，怎么样，还不错吧！”

“呵呵，不错。不错，真的很不错。”

这个时候杜玉明三人也都跟着来了，不过他们都在旁边不说话。想要看看陶飞究竟怎么驯服这个暴力大猩猩的。

“喂！**卡，跟我出去玩怎么样？”陶飞跳到大猩猩的肩膀上，对着它耳朵说道。

大猩猩当然是听不懂陶飞的说话了，不过大猩猩看到在它耳朵边晃荡的拳头了，这咋小拳头绝对是让它恨之入骨的，虽然听不懂，但是大猩猩竟然还是很神奇的点了点头。网址

众人狂晕，这大猩猩什么时候能听懂人话了！

陈光荣更是慌了：“我说飞”飞哥，你把大猩猩带走了。那我怎么办啊？”

“你嘛？”陶飞一转头看向了曹林，曹林一看不对劲，这是又耍让自己让出一个宠物雷鸟啊。而且说不定还不止一只。

曹林的脑袋摇的像拨浪鼓一样：“不行。这绝对不行！”

陶飞假装很伤心的样子：“哎，既然不行那就算了，我总不能看着阿荣堂堂一个诱惑师连一个宠物都没有吧，我去弄几个雷鸟代步好了。”

曹林大惊。陶飞这一句话，他那些刚刚驯服的宝贝雷鸟绝对会惨不忍睹。没看这介，大猩猩**卡看到陶飞挥舞拳头吓成这样吗！

“哎！别，我答应，我答应还不成吗？”

其实陶飞不想要雷鸟，因为雷鸟这种猛禽虽然是代步的好工具可是飞到天上之后，万一它们给自己弄出点虫蛾子的话，那自己真就是欲哭无泪了。

陶飞转头对着陈光荣笑着说道：“你看看，老曹多爽快啊！你以后就可以骑着雷鸟满天飞了！多好啊！”

陈光荣满脸可怜兮兮的样子：“飞哥。你是我飞哥！我有恐高症

陶飞一脸不可置信的样子：“我靠，你太有才了，堂堂顶级进化者竟然有恐高症，这”这绝对不行，要锻炼，否则我们以后天天骑着雷鸟长途奔袭啥的。你也不能老呆在大后方啊。这对你的成长不利。这个事情就交给老曹和老杜他们俩了！”

眼看着陈光荣就要拒绝。陶飞赶紧有又说道：“你不要谢我。我这也是秉着你好。我好。大家好的原则。帮助你。其实就是在帮助我们整个团体

陶飞一大堆说辞，直接将陈光荣的话给生生的闷在肚子里。

杜玉明一竖大拇指：“飞哥，以后我也叫你飞哥，太能掰“谢谢夸奖，谢谢夸奖”。陶飞仿佛没有听出杜玉明话中讽刺的味道一样。

黎洛在一旁实在忍不住说道：“我说陶飞，我最近怎么现你的脸皮咋越来越厚了呢！”

陶飞嬉皮笑脸的凑到黎洛面前：“怎么会啊，绝对是一点都没有变化。不信你摸摸看”。

说着陶飞伸手一把抓住黎洛的娇嫩的小手就往自己脸上摸，陶飞本意是占点便宜，不过黎洛也不是吃素的主。当手碰到陶飞脸的时候。狠狠的在陶飞脸上掐了一把，陶飞也是没有防备，被掐了个正着。

陶飞“哎呀”。一声痛呼。紧接着体内能量转化，立刻将自己的脸元素化，这才躲过黎洛这狠狠的一掐。

当然了，陶飞是故意喊痛的，否则如果他不想的话，这个营地里面谁还能伤害到他呢。

当陈光荣满怀痛心的解除了他和大猩猩**卡之间的联系的时候，大猩猩**卡竟然就那样老老实实的站在那里，一动都不敢乱动，这大大出乎了大家的意料。本来陶飞以为还得费一些功夫呢，没想到事情竟然这么简单。

特别是陈光荣，当他现大猩猩**卡在陶飞手底下比在他的手底下更加驯服听话的时候，气的差点崩溃了。

曹林也是羡慕不已，不由得感慨的说道：“看来以后我的作用越来越小了啊！陶飞都能自己驯服宠物了。

“老曹，你也别灰心，等你以后指挥成百上千的雷鸟，到时候天下还不是任你走，谁能挡住你的脚步啊！”

曹林一听这话，底气一下又上来了：“那是，那是，看来我得抓紧时间提升实力了，等我实力提升起来了之后。我看你小子还敢不敢在我面前嚣张

“我靠，老曹，不是吧！你还得指望我给你捉雷鸟呢，你这么早就说出卸磨杀驴的话来了。看来这忙不能帮啊！而且我还得跟萝菲合作一下。她好像非常喜欢吃烤鸟肉来着。”

曹林大恐，吓的赶紧赔礼道歉，再也不称陶飞的名字了，干脆飞哥一路叫到底，当然了，他也知道陶飞是开玩笑，不过萝菲这丫头绝对不会跟他开玩笑，虽然她本身的实力不够。但是她想吃烤鸟肉的话。别人不会帮忙，但是陶飞一定会。

这个时候赶巧不巧的，正好萝莉到处溜达，看这边热闹就跑了过来，一看到陶飞就好像是看到亲人一般，一下扑到陶飞的怀里。

陶飞虽然非常喜欢萝荷，但是却也绝对不会着到萝菲就头脑热。这萝菲主动投怀送抱绝对是有所求的。

果然。萝菲开口刻说到：“飞哥哥，我耍吃鸟肉”。

陶飞宠溺的在萝菲脸上亲了一下，两个人的关起已经越来越亲密了，陶飞甚至可以隔着衣服去摸萝菲也不会遭到反对，当然了，即使这样还是有一咋，人会反对的，那就是黎洛，她一直以萝菲的保护着自居，不过她却从来不支持萝荷胡闹，所以萝菲这个时候只有来求陶飞了。

黎洛上前就要将萝菲要过去小不过陶飞一转身将背影给了黎洛。笑着说道：“萝菲好不容易主动投怀送抱的。你可不要坏了我的好事啊”。

萝菲格格笑道：“萝菲给飞哥哥亲过了。那我的烤鸟肉你要帮我弄咯！”

陶飞嘿嘿笑着看了看曹林。曹林一扭头撒腿就跑，边跑边喊道：“陶飞。这次你别想动我的雷鸟小否则我跟你玩命！”

陶飞笑了笑对着萝菲小声说道：“没事。咱们一会偷偷去，很容易的！”

萝菲高兴的在陶飞的脸上一连亲了好几下，黎洛的表情越的难看。陶飞忍不住问道：“我说黎洛，你不会是同性恋吧！”

“同性你介。大头鬼，萝荷这么小的小女孩你都不放过，你还是不是人啊”。黎洛有些恼火的说道。

“萝菲很小吗？她今年已经满十八岁了”。

“可是她的身体依旧是十三四岁的身体”。

“我说黎洛，你要正视萝菲的成长，你有见过十三四岁的女孩子有这么好的身材吗？而且萝菲这一辈子都是不可能长大的了，身材永远都会这样，难道你要她一辈子都单身一个人吗？”

“手！这叮，你操心太早了，萝菲即使要嫁人，也不应该嫁给你这样的人，你太花心了！”黎洛强辩道。

陶飞也不跟黎洛争论，他知道黎洛一直都接受不了自己有那么多女人的事实，当然了，其他进化者黎洛也同样看不顺眼，可是那些普通人黎洛就更看不顺眼了。

了拍黎洛的肩膀道！，黎洛，想开煮吧！众个世界咒刀心样的。男人可以拥有很多女人，女人同样也可以拥有很多男人，你没看到营地里面那些介。女性进化者，她们也是同时拥有好几个男人，只不过你有些接受不了这咋，事实罢了，可是事实就是事实，如果有可能的话，女人也想当皇帝，她也会想要一大堆帅男俊哥天天围着她转

黎洛沉默了。她明白这介，道理。也知道这个事实。只不过她却很难接受。这也是她并不是很讨厌陶飞的一个主要原因，因为大家都在沉沦，也可以说人类贪婪的本性已经越来越清晰的暴露出来了，而陶飞的实力更强，所以才会拥有比别人更多也更好的一切。

看着黎洛沉默了，陶飞顺势就想要将黎洛也搂到怀里来，可是在他身上的萝莉不干了：“飞哥哥，你不要太贪心啊！”

陶飞苦笑一声，宠溺的亲了亲萝菲：小萝莉，你啥时候也学会吃醋了。我只不过是想趁机占点便宜，这都让你给破坏了，这机会可是很难得的。”

黎洛一下就警醒过来，抓起陶飞的胳膊狠狠的咬了一口，陶飞当然不能躲了，这是美女的赏赐啊！

“很疼的！”陶飞假装一副痛苦的神黎洛压根就没信他：“少跟我装可怜了，你我还不知道，一分疼都能让你表现出十分来。”

“有没有那么夸张啊”。

萝菲娇笑道：“黎洛姐姐说的绝对没有夸张。反而是说少了！”

“喂，我说小萝菲你到底帮谁，你要是再不帮我的话，我可不给你弄烤鸟肉了啊！”

黎洛生气的说道：“你不帮。我帮”。

萝菲开心的叫了一声：“黎洛姐姐帮我的话，那我就不用出卖色相了！”

一句话说的陶飞狂晕。萝菲不管她真实年龄多大，但是永远都不会有人真的拿她当成年人来看待的。

黎洛本来有些郁闷的，一听萝荷这话。扑哧一声就乐了，伸手在萝菲粉嫩的小脸上捏了几把，笑着说道：“你啊，什么都不懂！还一天到晚装的跟个小大人一样，便宜都给陶飞那小子占去了知道不知道。”

萝菲咯咯笑道：“我当然知道了，可是这也是一种交换啊。谁让没有人敢碰老曹头的宠物呢”。

如果曹林这个时候听到萝菲这么称呼他的话，肯定会气崩溃的。

陶飞呵呵笑道：“不是没人敢碰，而是碰不起，因为他们没有我本领大，我吃了他一斤”我能还他十个，可是别人还不起！”

“黎洛姐姐和杜大哥也不行吗？。

黎洛笑着说道：“你姐姐我啊，还真就还不起，你老杜大哥还不如我呢。更是还不起的”。

萝菲似懂非懂的点了点头，然后一扭头对着陶飞说道：“现在用不到你了。你可以将我放下了”。

“我靠！变的这么快，来再让我亲一下！”

萝荷咯咯一笑。用娇嫩的小手一把挡住陶飞伸过来的嘴巴笑道：“已经让你亲到了，便宜你了。下次你耍免费帮我的”。

说着一推陶飞，从陶飞的身上滑了下来。

“太现实了吧！”

“那当然。我是女孩子家嘛！”

杜玉明和陈光荣在旁边笑的嘴都合不上了。

萝菲蹦蹦跳跳的拉着黎洛的手就向曹林专门放养宠物的地方跑去，不过当萝莉跑到地方一看就傻眼了，宠物栏里面一个宠物都没有了。再一看那些雷鸟，都飞到中心广场附近的最高层的楼上了。

萝菲一咬牙，坚定的说道：“我们上去”。

曹林站在高层楼顶上，远远的就看到萝莉带着黎洛过来了，不用想他都明白了，这肯定是萝菲又说动黎洛了，然后将陶飞给甩开了。

在萝莉眼看就要爬到楼顶上的时候，曹林控制着雷鸟呼啦一下全都飞了起来，然后落到对面的一个高层建筑上面。

黎洛气的咬牙切齿的，跳着脚喊道：“老曹头子，不要总那么吝啬啊，你都有九只雷鸟呢，就让我一只能咋的！”

曹林终于听到萝菲叫他老曹头了，本来还以为这只是谣传，没想到竟然亲耳听到了，不由气得直翻白眼：“萝菲，你竟然叫我老曹头子，以后别想靠近我宠物半步”。

萝菲一听也急了，她别的不好，就好这吃了，曹林当初带回来的那些野牛被她吃了大半，如今又将主意打到雷鸟身上了，这让曹林怎能不着急。

“老曹头子，你要是不给我一只烧烤的话。我晚上去掀你被窝，我让你做的时候阳瘦”。

曹林这个气啊。为了一只雷鸟竟然遭到这样的诅咒，可是他还真就是害怕萝菲跑去掀他被子，别人未必能干出这事来，但是萝荷一定能！

“好了，好了，我的小祖宗，我给你一只还不行吗？不过你要保证，这是最后一只。否则即使你天天掀我被子。我也不会答应你的

萝菲一听自己的烧烤有着落了，也不管曹林究竟在后面说了什么，总之一切都不是问题。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

消莎白看着战场被逼鲨的异常凄惨的昔日手下，不出糊队娇似的将陶飞的手臂用力的抱在怀里，使劲的摇晃着，可是就是一句话不说。

陶飞常常叹了口气，低头在伊莉莎白的唇上轻轻吻了一下，然后淡淡的说了三个字：“一分钟！”

伊莉莎白感觉自己紧张的心一下松了不少，她知道陶飞所说的一分钟是什么含义，不由得开心的在陶飞的脸上狠狠的亲了好几下。

然后高声向着契科夫和波拉里尔喊道：“坚持一分钟就能活命！”

两个人一听坚持一分钟就能活命，连逃跑的心思都没有了，开始拼命的防御起来。

陶飞深深吸了口气道：“其实，如果可能的话，我也不想杀人！可是这个世界已经乱了，乱世当用重点，杀人是最快捷的解决问题的方式，我们没有那么多的时间，希望你的这两个昔日的手下能够识时务。

伊莉莎白赶紧点头道：“老公，你放心好了，他们绝对会成为你两个最听话的狗！”

这个时候伊荐莎白当然要挑好听点的说了，然后还要极力贬低这两个人。

一分钟的时间过的飞快，陶飞没想到大猩猩经过特之后竟然不能快搞定这两个人，由此可见这两个家伙的实力肯定也是提升很大的。

“一分钟了！老公！”伊莉莎白急切的说道。

陶飞点点头对着大猩猩淡淡的说道：“**卡，住手吧！”

大猩猩很听话的停止了攻击，此时在战场上面能站起来的只有契科夫和波拉里尔了，其他一些弱一些的进化者被大猩猩很快就秒杀干净。

契科夫和波拉里尔如同斗败的公鸡一般。垂着头，不敢抬头看陶飞，深怕哪个表情表错了，都有可能招来杀身之祸。

陶飞淡淡的说道：“看在我老婆的份上，今天我给你们一条生路！”

伊莉莎白怕他们两个听不懂，赶紧翻译了一遍，谁知道这俩家伙，竟然张嘴就来了一句：“谢谢飞哥！”

陶飞满脸不可置信的表情：“你俩能听懂！”

契科夫苦笑着说道：“我们俩在这里已经呆了很长时间了。按照你们大夏国的古语说的就是知己知彼方能百战百胜，所以我们刻意学的你们的语言。”

“哈哈，你们真能忍啊！竟然呆了这么久都没有露面！”

“在我们看来，既然你们会出现在罗斯国，那么你们也一定会出现在金宇，所以我们的行踪一般都是比较隐秘的，可是我们等了你们那么久。就在我们以为你不会出现的时候，你却出现了。”波拉里尔有些惶恐的说道。

“那你们怎么不往金宇南边跑呢。”

“南边是一群金宇进化者的地盘，他们看不上我们这边的小地方，如今他们全都集中在金宇都金边市！”

陶飞微微一惊：“这些人实力不错啊。竟然能够打下他们的都金边。”

“可惜他们不思进取，金边市周围的丧尸依旧数量庞大，他们只是偶尔出来溜达溜达，但是绝对不会出到恨远的地方。”

“你们怎么知道的！”

“我们当然是去过那边，我们就两个人，他们不管怎么说也有三十来个进化者，我们俩再厉害也不肯能赢得过那么多人的，当然了飞哥您是例外。”“哈哈！那里的这些进化者怎么不去呢？”

”他们，他们实力太弱了，不想去过去当小弟。只想在这种地方当个土财主。”

陶飞点了点头：“恩，这边的这些家伙实力实在是太弱了点！好了，既然我饶了你们了，那你们就跟着我南下吧，我打算将这里变成我的大后方！”

契科夫和波拉里尔对视一眼，都没有多说什么，只是点头答应了，他们没有更好的选择，当然了，陶飞也绝对不会真的就此信任他们。

张闯是最高兴的，转眼之间自己就从一个处处受到制约的一个营地的领变成了两个营地的老大了。

“我一会就走，这边的事情就交给你了，带着你的人给我好好的守好这里，等我回来！”

张闯忙不迭的答应着。心理面则是疯狂的想着陶飞赶紧离开，赶紧离开。这样一来他就可以尽情的享受两个营地中最美丽的女人了。

陶飞命令夫猩猩一只手抓住一个人，张闯在后边偷偷的乐，这俩罗斯佬终于要体会我那时候的感受了。

不过很显然，无论是契科夫，还是波拉里尔，这两个人的实力都远张闯。所以这种小小的刺激对他们来说还是可以接受的。

“走吧，你们指路！”

说着，大猩猩带着四个人飞快的向着契科夫指示的方向快离开。

其实契科夫两个人看到的只是表象，误会了金边那些进化者了，金边临海，城市繁华，里面堆积着十几年都吃不光的粮食，可是就是因为临海，所以海里一些巨大恐怖的生化生物经常登陆使得他们根本不敢轻易离开，再加上他们也同样喜欢享受，金边这个曾经繁华的城市让他们沉醉在享受当中，不肯轻易，口，。

借口，很多时候，当人们不想做某种事情的时候，总会有无数的借口。而且个个都说的理直气壮。

金宇国并不大，短短的几个小时的狂奔，几个人就来到了一个充满着丧尸的城市。

契科夫用蹙脚的大夏语说道：“飞哥，这个城市是我们必须通过的，我们是生化人，所以通过很容易，可是你是人类，里面的高级变异丧尸会攻击你的！”

“高级变异丧尸？里面的丧尸很强大吗？”

契科夫摸了摸脑门的汗说道：“飞哥，它们数量很多啊！”

“呵呵，没事，正好给我家**卡补充一下零食，它都好久没什么零食吃了。”

波拉里尔和契科夫暴汗。也就只有陶飞这样强悍的家伙才会拿这些高级变异丧尸不当回事吧。

生化兽和丧尸同样是天生的冤家，这二者之间是不可能共存的！

当大猩猩**卡得到这样一个机会的时候，它彻底疯狂了，将契科夫和波拉里尔往地上一放，带着陶飞和伊莉莎白就冲进了城市里再。

现在大猩猩**卡的动作更加灵活了，只见它轻松的抓过一个丧尸，用手指轻轻一压丧尸的脑袋小直接将丧尸的脑袋压扁，然后将晶体从压扁的肉泥中拣出来，可惜它的体型太大了，想要做这种事情还是有些难度的。

陶飞转头对着契科夫和波拉里尔喊道：“看什么呢，还不赶紧过来帮忙，这里有两个袋子，你们俩一人一个，帮**卡收集零食，看你们谁收集到度快，当然了度快的可是有奖励的啊！”

陶飞的笑容在他们两个人的眼中看来相当的具有诱惑力。

波拉里尔心中这个恨啊。自己堂堂顶级进化者，竟然沦落到给一个，畜生服务了，可是这些想法永远都只能放在心里，而不能真的说出来。

两个人只好每个人拿着一个袋子帮助**卡收集晶体，这一来可把**卡兴奋坏了，连带的击杀丧尸的度也越来越快了，因为它不需要再将每个丧尸的脑袋按成扁了。外围低级的丧尸很快就无法满足大猩猩**卡的**了，它看中了城市中心的那些更高级的变异丧尸。

**卡挺起胸膛，双手捶胸，仰天长啸，巨大的啸声，激起城市最中心的高级变异丧尸的集体对抗小只不过他们的声音比起**卡的声音实在是太不值一提了。

眼看着无数的丧尸追逐着这啸声如同潮水般的攻击过来，大猩猩**卡兴奋的大吼一声，腾的高高跳在天空，然后带着呼啸的风声。想着丧尸数量最密集的群体中落去。

巨大的冲击波。随着它的下落，吹的这些低级丧尸东倒西歪，陶飞忍不住跟着大声喊了一嗓子：“战争践踏！”

轰的一声，巨大的冲击波浪如同龙卷风过境，将所有周围的东西全都冲的倒飞出去，即使是高级一些的变异丧尸也都根本无法承受大猩猩**卡的冲击波，直接被轰出一个直径近两百米的巨大圆环，哪怕是一些高层建筑都被瞬间夷为平地。

大猩猩**卡大嘴一咧，飞快的又跳了起来，下一刻，它又落到了另外一群密集的变异丧尸群中，一连几次进攻之后，**卡巨大的手掌在地上一抓一把丧尸，然后狠狠一捏向契科夫二人方向扔去。

这两个人赶紧跑过去将这些死干净和没死干净的丧尸脑袋里面的晶体收集起来，虽然他们不知道陶飞会给他们什么奖励，但是他们肯定不想成为那个得不到奖励的人，天知道陶飞对工作不努力的会不会有惩罚。

大猩猩的攻击如同雷霆扫穴一般，度极快，效率极高，对于数之不尽蜂拥而来的丧尸群，它没有半点的无奈和焦虑，相反数量越多，就越是兴奋。

尽管大猩猩**卡很疯狂，但是陶飞却依旧非常安稳的坐在它的肩膀上，似乎一点影响都没有。

突然，陶飞现，大猩猩的攻击波所过之处竟然有十几个变异丧尸无视攻击一般的站在那里，很显然，这些丧尸可能就是这个城市最高级的那些了吧！

丧尸的变异等级越高，身体越灵活，虽然在敏捷方面还无法跟进化者相提并论，但是整体实力却非常接近同级进化者了。

大猩猩**卡一看自己的攻击竟然没有奏效，一时间不由得怒了，双手狠狠一拍，一道巨大的半月斩切着地面向着十几个变异丧尸呼啸冲来。

只见其中一个变异丧尸从十几个丧尸中脱颖而出，对着半月斩嘶吼一声，迎了上来。

只听轰的一声，大猩猩**卡的冲击波竟然在这个变异丧尸面前轰然止步，竟然被封住了，陶飞不由得也是微微一愣，这变异丧尸的实力竟然进化到这么强的地步了，这可是连契科夫和波拉里尔都不能扛得住的。

当然了，他忽略了一点，那就是契河夫和波拉里尔这两个人都不是以防御著称的，他们都是以攻击为主的进化者，再加上陶飞就在大猩猩**卡身上，借他们几个胆子，他们也不敢随意攻击大猩猩**卡，除非他们

上一场战斗打的轻松极了，两个曾经让它有些畏惧的敌人竟然在自己的不敢还手，这让它也有些骄傲了，所以在这里受到点挫折，竟然怒了。

大猩猩**卡怒吼一声。竟然放弃了用冲击波攻击，直接改用本能的**攻击，巨大的手掌狠狠的向着这群顶级的变异丧尸拍来，度极快。

一个变异丧尸在同一时间跳起来冲着大猩猩的手掌就冲了过来”

碰，

大猩猩的的一顿，下降之势立刻停止，再看那个变异丧尸，受到如此巨大的冲击力，被打的如同炮弹一般闪电反弹回去。轰然在地面上砸了个大坑，可是他很快就重新站了起来。竟然没有半点伤痕的样子。

陶飞神情微微一凛，那些金宇人恐怕未必是没有进取心，可能是因为他们实力不够的缘故，这里的变异丧尸竟然如此之强，最重要的是。他们似乎已经进化出了初级智慧了，这一点在大夏都开平市已经得到了证实，不可能只有大夏国的变异丧尸有这样的进化，其他地方的没有。

”契科夫、波拉里尔你们两个先放下手中的东西，过来帮忙！”陶飞命令道。

伊莉莎白疑惑的看了看陶飞道：“为什么要他们出手呢！”

陶飞呵呵笑道：“有打手在。我这个做主子的当然不能随意出手了，否则他们要是习惯了，那多不好啊！”

当然了。陶飞也是要趁机看看契科夫和波拉里尔这两个人现在实力究竟如何了。至少也要做到心中有数，同时也想知道这些个变异丧尸的实力究竟有多强，至少在这个时候，他不想先出韦

契科夫和波拉里尔对视一眼，双方都看到了彼此眼中的无奈和愤怒，可是势比人强，他们更希望陶飞跟这些强悍的变异丧尸打个两败俱伤，那他们就可以淡翁得利了。

不过很显然，陶飞是绝对不会给他们这个机会的。在他们没有累的筋疲力尽之前，陶飞是不会轻易出手的，甚至可能一看事情不妙扔下他们两个自己先跑了。

轰”轰……轰……

契科夫一加入战场，一连半巨大的爆炸接连而起，不过他的炸弹都被一股无形的气墙挡在了这十几个丧尸的外面。

契科夫不禁大惊失色：“这是什么技能啊！”

陶飞仿佛听到契科夫的话一般，轻轻对伊莉莎白说道：“这是风墙！”

伊莉莎白疑惑的问道：“你怎么知道的？”

“你看，他们这十几个变异丧尸周围淡淡的气流，不仔细看根本就看不出来，那是一个个极细的小型龙卷风形成的风墙，契科夫这样的攻击根本就攻不进去。”

“那怎么办７”“怎么办？攻击必须集中，攻势必须要猛，否则是不可能攻破这种旋转型的风墙的。”陶飞最后一句话声音很大，仿佛是给契科夫听的一样。

契科夫也是心领神会，一个巨大的炸弹在风墙的外围轰然炸裂，剧烈的爆炸瞬间冲破风墙，不过风墙里面的丧尸嘶吼一声，跳出一个将巨大的爆炸直接挡在外围，根本对里面这些丧尸没有丝毫的伤害。

“我靠，这些丧尸的智商也太高了点吧！这难道就是低级智商的丧尸吗？”陶飞吃惊的说道。

陶飞不知道的是，他这话还真就说对了。对于这些只是拥有初级智慧的丧尸，可越是初级智慧，他们就越依靠团队的力量，而不像是高级智慧的总想玩独特力行。

另一边波拉里尔的攻击也受到阻碍了，他的攻击方式就是远距离的声波冲击，一道道威力巨大的冲击波被这群顶级的变异丧尸轻松的阻挡在了外面。

伊莉莎白紧张的抓着陶飞的手臂，战场出现了诡异的变化，那些低级丧尸全都在四面围成一个又一个巨大的包围圈，很显然是为了防止陶飞等人的逃跑。

大猩猩愤怒的双掌对着地面轮番狂拍。这一次这些变异丧尸吃了一次苦头，竟然不再与大猩猩硬碰硬，而是从四面八方向着大猩猩冲了过来。

大猩猩在陶飞的控利下，轻松跳出包围围，一回手，狠狠的一巴掌追上来的变异丧尸打的横飞出去。轰然撞进远处的一个楼里面，片刻之后，当再看这边的时候，变异丧尸已经从废墟里面再次冲了出来。

陶飞眼睛一亮，嘿嘿笑道：“这些家伙很强啊！看来今天有的玩了！”

不过陶飞依旧没有出手，他想要更充分的挥大猩猩**卡的战斗能力，跟他在一起的时候可是经常被他虐的，而且自己攻击手段相对比较单一，所以对于培养大猩猩**卡的战斗力并没有什么好处。

另外一边契科夫和波拉里尔都是打酱油的，根本就是出工不出力，可是场面却是打的煞是好看，轰轰烈烈的样子，很是惊人，可是陶飞也是战斗经验丰富，很轻易的就看出这两个人在演戏了。，如欲知后事如何，请登陆凸。章节更多，支持作者，支持！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

引：时候突然。个变异丧尸竟然桃起兰十余米高，刚眉代性猩的脑袋就攻了过来，此时大猩猩**卡刚刚完成了一次攻击，来不及收回双手。眼看变异丧尸的攻击就打在大猩猩的头上，可是大猩猩竟然一点都不慌，因为它知道它的主人陶飞就在那里。

一个巨大的冰锤凭空出现，对着这个变异丧尸就拍了下去，变异丧尸并不慌乱，当然了，即使他慌乱陶飞也绝对是看不出来的，虽然这个变异丧尸的脸在逐渐的恢复。但是绝对没有恢复到可以能表现出自己表情的状态。

砰，

变异丧尸被打落地面，当然了，陶飞的力气比起大猩猩来说实在是差的太远了。

大猩猩**卡一看陶飞都出手了，一时间攻势更加犀利了，甚至是只攻不守，当然了，陶飞也不能眼看着大猩猩**卡受伤，宠物就像小孩子一样，没事要惯着一点才行。

每当大猩猩眼看就受到攻击的时候，陶飞就帮它挡上一下，一时间战斗场面相当的激烈。

陶飞不满的着着波拉里尔和契科夫喊道：“你们俩这样演戏想演到什么时候

两人大惊。本来他们只是抱着一丝侥幸。没想到陶飞还是看出来了，一听这话，不由得同时对望一眼，手底下也加了把劲。

轰的一声巨响，陶飞扭头看去，很明显这一次的爆炸与之前有着明显的不同，声音不大，但是爆炸的威力穿透力极强，两个靠近的变异丧尸竟然被的浑身伤痕累累。

波拉里尔那边的也是尖声厉啸，厉啸之声，连陶飞听了都不自觉的一阵恍惚，丧尸被瞬间击穿身体，竟然比契科夫还要牛，直接将丧尸毙命。

陶飞笑着让大猩猩去捡便宜，这便宜当然是这个变异丧尸的晶体咯。

当大猩猩将变异丧尸的脑袋捏扁露出里面的晶体的时候，陶飞愣住了，晶体竟然生了变异，体积不大。但是颜色竟然是纯白色的。白色是什么属性，那是无属性，可是这个丧尸明明是力量属性的丧尸啊。

陶飞蒙了，连一丽莎白也都蒙了，可是大猩猩不懂这些啊，正在战斗状态的它也没有时间去吃零食了。

大猩猩一看那边契科夫和波拉里尔都扩大了战果，自己这边还一点成绩都没有呢，不由得也有些着急了，虽然它是野兽，但是野兽也有野兽的智慧，更何况它还是高等级的进化生物。

砰的将一个变异丧尸拍进泥土里，这次大猩猩**卡没有转身去对付其他的变异丧尸，而是对着这个丧尸就是一阵狂擂。短短十几秒的时间，硬是被大猩猩**卡连续打了数十下。其他变异丧尸想要冲过来帮忙，不过都被陶飞给几锤子打飞出去。

陶飞不禁懊恼的摇了摇头笑道：“这个畜生，太懂得利用自己的战斗力了

伊莉莎白咯咯笑道：“它是你的宠物它不靠你靠谁啊！就好像我一样。你是我的老公。我不靠你，你不得跟我急啊！”

哈哈

陶飞哈哈大笑，声音之大，让战斗中的契科夫和波拉里尔不禁有些分神，不过他们的战斗经验也是极其丰富的。即使是分神也不会太过影响战斗的。

随着大猩猩的威和陶飞的保护，战斗成一面倒的趋势进行着，十几个变异丧尸在经历了两个多小时的战斗之后，终于被消灭掉了。契科夫和波拉里尔仿佛从水里捞出来一般，一个个累的浑身是汗泥结合。

不过周围数之不尽的低级一些的丧尸在失去了高级变异丧尸的指挥之后，进攻变得开始杂乱不堪。

可是陶飞依旧看着，并不出手，契科夫和波拉里尔则是躲在一旁。只要他们不主攻跟丧尸进攻，这些低级的丧尸是不会主动攻击他们的，这就是他们生化进化者身份的优势。

当然了，如果有那些高级的变异丧尸在的话，就要另当别论了。

大猩猩的体能仿佛是无限的，面对这些低级丧尸，往那一坐。大巴掌噼里啪啦的在地面上一拍就是一大堆的肉饼，陶飞可不想这些丧尸晶体浪费掉，冲着在一旁休息的两个人吼道：“赶快过来干活，不许偷懒！”

伊莉莎白有些可怜的看着这两个人疲惫的身影，哀求道：“让他们休息一会吧，他们也累够呛了！”不过这一次陶飞没有答应，因为他知道。即使再怎么累，对他们来说。这些工作还是都可以比较轻松完成的。

这边大猩猩噼里啪啦的拍了一大圈肉泥之后，为了不妨碍波拉里尔二人为他收集零食，起集一跳，又跳到另外一个地方继续进行这样的工作，杀伤效率极高，弄的波拉里尔两个人极为忙碌。

好在这并不是真正的肉泥，很多丧尸只是被拍断了四肢不能站起来罢了，不过这并不影响这两个顶级进化者的收集工作。

战斗一直持续到半夜，这个城市的丧尸依旧源源不断的涌来，陶飞看着依然战意昂然的大猩猩，不由得叹了口气道：“看来这家伙

伊莉莎白笑着说道：“它是没事啊，耳是你看看那边！”

契科夫和波拉里尔本来还能跟上大猩猩的杀戮度，可是随着时间的推移，整整一个下午，又干到半夜，他们是生化人，不是野兽，也不是机器，他们已经非常疲惫了，可是没有陶飞的话，他们根本不敢有丝毫的休息。

这个时候已经是半夜了，如果是四年前的这个时候，肯定是伸手不见五指的，可是现在天空中虽然依旧朦胧一片，但是星光依旧可以透过层层迷雾射进来一些微弱的亮光小以他的眼力却也能勉强看到几十米的距离。

“好吧，我们离开吧，反正这个城市高级家伙基本上都被我们清理干净了，剩下的也都是低级的了，到时候随便派来一些人就清理干净这里了。”

陶飞的话，让两个人如蒙大赦，纷纷上缴收集到的晶体。晶体的数量相当的惊人。装了好几个大袋子，可是即使是好几个大袋子。到了大猩猩的手上依旧如同玩具一般，拿了一根绳子直接将这些袋子拴到腰间巨大的皮带上，然后一手一个将波拉里尔和契科夫抓了起来。几个起落消失在夜色当中。

一群低级丧尸一下失去了攻击目标，一时间表现的极为茫然，在这片被打成废墟之地转来转去。

波拉里尔累了一天了，这个时候还这么折腾的话，他有些受不了了。他想吐，即使到现在都没吃饭，可是他一点都不饿，他只想睡觉，但是这样被抓在大猩猩手里，让他怎么能睡得着呢，

“飞哥，求你让我们休息休息吧！”波拉里尔实在忍不住哀求道。

陶飞嘿嘿一笑，他等的就是他们求自己。这要让他们养成习惯，让他们一想到自己就又恨又怕，最重要的是要吓破他们的胆，让他们无论在什么时候都不敢轻易动歪脑筋，不过他还是不能马上答应。他还在等，等伊莉莎白来求自己，这个女人已经很怕他了，他不需要她更怕，只是他还需要这个女人感觉到自己的存在价值，只有这样，她才能更尽心尽力的服侍自己。

伊莉莎白一看陶飞只是嘿嘿一笑没说话。以为陶飞故意要折磨这两个人呢，再加上今天她求了好几次陶飞都答应了。所以又一次开口求道：“老公，我们也休息休息吧我也累了！”

陶飞当然知道伊荐莎白并不累，不过却依旧答应道：“好吧！既然你也累了点话，那就休息吧”。

大猩猩如同扔垃圾一般将两个人扔在地上。索性两个人都身手不错，很轻松的就落到地面。

陶飞从大猩猩背后拿出一个野外帐篷往地上一放，至于波拉里尔两个人。就只能睡露天了。帐篷里面不一会就传来伊莉莎白诱人的呻吟声，搅的波拉里尔两个人死命的捂着耳朵，可是却又忍不住想听下去，这声音实在是太迷人，太诱惑了，听着听着，两个人竟然不约而同的将手伸向了自己的”，

第二天早晨，伊莉莎白再次出现在波拉里尔二人面前的时候，显得容光焕，不过他们俩就惨了。陶飞没给他们弄洗脸的东西，加上昨天战斗本来弄得也挺惨的，晚上没洗衣服，更没换的衣服，身上也脏兮兮的，全都是丧尸身上腐臭味道，不过他们的鼻子已经秀逗了，根本闻不出来自己身上的味道。

但是这不代表伊莉莎白鼻子就闻不到，能避免这种味道，绝对没有人愿意主动去闻的。

伊莉莎白不由得扭头看了看陶飞，撒娇似的说道：“飞哥。你看他们两个！”

陶飞看了看这两个造的跟没妈孩子似的样子，不由得也是感觉有些无聊了，这两个人堆陶飞来说实在是太弱了。已经让他兴不起多大的战斗**了，即使是折磨他们也是感觉越来越无聊了。毕竟一个任你为所欲为，连一句反抗的话，一个反抗的眼神都不敢表现出来的人，即使他放在你面前，你也不会有多大的兴趣折磨他的。

“算了，算了，让他们俩洗一洗吧”。

说着，在地面上放了好几个冰制的洗澡盆，又放满了水在里面，算是让两个人洗澡用了，他们俩的待遇肯定是比不上伊莉莎白的，伊莉莎白则是陶飞直接控制着水在她的周身，不停的自动给她洗，再加上陶飞在旁边帮她，这是陶飞的一点小小的乐趣。帮着自己心爱的女人洗澡。

两个人并不是很的冷，但是不怕冷不代表就愿意在这种冰盆里洗澡啊！这种感觉绝对比冬泳还要难受，至少冬泳不用站在冰上面，可是此时他们就必须站在冰上面去洗了。

一看两个人这一身脏兮兮的样子，陶飞就知道，这俩人洗澡肯定是要很长时间了，于是干脆搂着伊莉莎白回去睡个回笼觉，当然了，他并不困，可是也不愿意站在外面看两个大男人洗澡。

当他们再次出的时候，已经是接近中午的时间了，这里距离金边大约还有一天的时间，可是路上却还要经过好几个城市。陶飞等八占杰二可能直接讨去了。陶飞要消灭这边的战争潜力。同要消灭掉这边潜在的威胁，他想要将营地搬过来。因为这里距离东陵更近一些，也只需要防备一面的敌人就够了。

而在大夏，他还需要注意自己本国的人在背后玩手段，毕竟背后拆台这种事情在各国的历史上都是屡见不鲜的。

现在是天上没飞机，水里没有船，所以如果陶飞将自己的基地搬到这边来的话，那么他只需要守住一个图林江就可以高枕无忧了！

随着几个人的扫荡，大猩猩身上的一个个精心准备的小袋子越来越多了，当然了，陶飞只在第一个城市的时候遇到过拥有初级智慧的丧尸，而且是一遇到就是十几个，在其他几个城市，陶飞一个都没遇到过。

这也让陶飞产生了某种疑惑，难道拥有初级智慧的丧尸可以将自己的同类也开出初级智慧吗？这一点陶飞没有办法证实，如果有办法证实的话，陶飞一定不介意捉几个活生生的丧尸带回家去，给他的父母开导开导。

十五个如同最低级的丧尸晶体一般，里面泛着淡淡的乳白色冰凉的感觉透过手心，陶飞轻轻在自己的手心上割开一个小伤口。想要看看这里面的能量究竟有没有用处。

能量满满的流入身体，其实所有的晶体，哪怕是最低级的晶体，里面的能量都可以被他吸收，只不过等级太低的话，根本不会有丝毫的效果。

不过当这颗晶体里面的能量进入到身体之后，陶飞感到自己身体一阵舒适的感觉。本身就是水属性的他，竟然感觉到了一丝清凉，这让他大感惊拜

不过陶飞对于这样的变化也不敢说一定就是好的，所以没有在第一时间将所有的十五颗晶体都用掉小他至少要在吸收了里面能量之后观察十天半个月之后才可以，万一有点什么副作用的话，那就真的得不偿失了。大战每天都在进行着，虽然现在每个城市都有一个强大的变异丧尸作为领，而且这个强大的变异丧尸甚至比那些拥有初级智慧的变异丧尸还要强大，但是他们不懂得配合。所以。杀起来反而更加容易。

契科夫和波拉里尔这几天可是被折腾惨了，真是比最集惨的奴隶还要悲惨，不但要充当苦力，还要充当打手，晚上还要听陶飞和伊前莎白的二重奏，这样的日子，他们真的很想直接结束掉自己生命算了，可是想死容易，真正去做却是相当困难的一件事情。

第十天的时候，契科夫和波拉里尔实在是坚持不住了，一大早晨噗通一声就跪倒陶飞的面前，契科夫满脸都是眼泪：“飞哥，我知道我们以前错了，求你饶了我们俩吧，您就当是放个屁给我们俩放了吧！求求您了”。

陶飞心里高兴，但是依旧假装生气的说道：“飞哥我像是那种会放屁的人吗？”

这话说出来，连他自己都想笑，伊莉莎白更是忍不住笑了出来。本来她也跟陶飞求过情，陶飞当时就答应过她。只要他还活着，那么他就不会杀这两个人，除非他们两个做了对不起他的事情。

所以伊莉莎白一点都不担心他们俩会有什么生命危险，惨就惨吧，总比死了要好的多。

契科夫一听陶飞在他话里面找茬，吓的魂飞魄散，对于陶飞的喜怒无常，他们俩是吃足了苦头的：“是我们放屁，是我们放屁，飞哥怎么可能放屁呢，”

一时间堂堂顶尖的进化高手竟然变得有些语无伦次，这让陶飞非常有成就感，就好像美女拜服在自己脚下一样。感觉非常的爽。

“好了，好了！紧张什么！我知道这些天为难你们了。连续高强度的作战让你们身心疲惫，晚上还睡不好觉，所以今天就在这里先休息几天吧，等你们完全恢复了，我们直接去金边。”

两个人如蒙大赦，连连称谢，他们已经怕陶飞怕的连睡觉都耍做噩梦了。甚至连心里都不敢骂陶飞，深怕做梦一不小心说梦话说走嘴了，陶飞的耳朵相当的好使，这一点他们可是听伊莉莎白警告过的。

看着两个人连滚带爬的跑开之后，陶飞开心的哈哈大笑，他早就想要在这几天休息下来的，因为他想要好好研究一下这些初级智慧变异丧尸的晶体，那股清凉的能量流入体内之后并没有对他产生什么影响，但是那种感觉却是实实在在存在的，而吸收同级蓝色晶体能量的时候，陶飞已经感受不到能量的流动了。

也正因为如此，陶飞才会对这些晶体产生浓厚的兴趣，一个高级的变异丧尸，本来是有属性的，但是他的晶体竟然是无属性的，这种情形太诡异了，剩下的十四颗晶体一次摆放在自己的手臂上，陶飞要一次全都使用掉，第一次的尝试没有出现什么不良反应，但是却也没有什么特殊的感觉了，所以这一次他要”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

：刀颗晶体次摆放在手臂卜，陶飞用冰锥在身卜月…个四个小伤口，如果他不想受伤的话，如今已经没有人可以轻易伤到他了。网址

伊莉莎白在旁边紧张的看着陶飞的一举一动，现在她跟陶飞的关系已经非常亲密了，甚至可以说是一损俱损，一荣俱荣，她的能力虽然诡异，但是由于被陶飞长时间压制，想要一下子提升起来是非常困难的，除非是陶飞肯帮忙，可是她也知道，只有陶飞更强了，她才会被允许更强，陶飞所达到的高度将会成为她永远的瓶颈。

十四股清流很快的就流进了陶飞的身体里，融入到经脉中的本源之力，随着这些新鲜能量的注入，陶飞本能的感觉到了一丝丝的凉爽，很舒服，就好像吸毒一样，也好像是**一样，很舒服很舒服，让人异常的沉醉。陶飞一脸舒爽的样子，这种感觉久久不能散去，让陶飞禁不住呻吟了一下：“太舒服了！”

伊莉莎白兴奋的看着陶飞的表情：“老公，怎么样？感觉有什么变化没有啊！”

陶飞深深吸了一口气，缓缓的睁开眼睛笑道：“这种感觉真是太舒服了，甚至比**的时候还要舒服！，小

伊莉莎白惊喜的说道：“那对你有没有什么帮助啊！”

陶飞微微摇了摇头道：“暂时还感觉不到，不过能量似乎没有感觉到增加，但是感觉很奇特，似乎这种东西正是我所需要的！”

“难道体内的能量没有提升吗？我看你的感觉很好啊！”

“哎。就是因为感觉太好了，所以才不一定是一件好事啊”。陶飞轻轻的思索着。

“怎备会呢？”

“这种东西吸收起来感觉太好了，就好像是吸毒和上床一样。很容易就让人上瘾，而且是那种欲罢不能的感觉，我现在就希望再有无数颗这样的晶体，让我来吸收小我甚至想要永远都沉浸在这种感觉里面，它能激人类无穷的**，所以我对于它的存在，更多的是害怕，而不是喜蕊。

“怎么会这样，这种的体怎么会有这样的效果，那这也太恐怖了吧”。伊莉莎白惊讶的掩着小嘴，那模样，要多诱人就有多诱人。

不过陶飞已经有了免瘦力了，毕竟整天面对着这样那样的极品美女，如果再没有点免瘦力就太说不过去了。

“算了不去想它了，陪我出去练练功夫，静静心！”

此时陶飞现自己完全无法静下心来，自从吸收了第一颗晶体之后，陶飞就一直克制着自己不要去吸收另外的十四颗晶体，可是好奇心让他冲破了所有的障碍，最终选择了这样一个结局。

伊莉莎白静静的站在那里看着场地中间的陶飞时而柔和，时而暴力，她知道，陶飞每天只要有时间就会练武，可是却从来没有像今天这样杂乱无序。

不过这个时候没有人可以帮的上陶飞的忙，而契科夫和波拉里尔则是躲到更远的地方，陶飞的心情在一举一动中表现的清清楚楚，此亥的他再也不是平日里那个什么事情都可以不在乎的样子了。

陶飞也感觉到自己想要狂，他想要那种晶体，非常非常想要，但是他知道，自己现在只知道一个地方有，那就是都开平，但是他不能去，如果他去了。吸收了那些晶体的话，那么他可能就再也找不回自己了。

他现在不是难受，可以说，身体跟平时没有任何的区别，但是他就是心情烦躁，非常的烦躁，他知道这是为什么，因为那是自内心底最深处的**。

人最难克制的就是自己的**，陶飞已经很久很久没有这么烦躁了，甚至可以说自从第一次失恋之后，他的心态就一直变得平淡的吓人，即使是极为伤心甚至极为高兴的事情，也只能影响他不会过一天的时间，甚至很多时候不会过几个小时。但是这一次，他知道。自己无法在短时间内平静下来了。

天渐渐暗了下来，所有人一天都没有吃东西了，陶飞不吃，契科夫和波拉里尔更不敢吃，任谁都看得出陶飞此时的样子有的古怪，虽然没有脾气，甚至也没有说话！

时间一分一秒的过去了，陶飞依旧在打着那些伊莉莎白看不懂的古怪的拳法，这些都是大夏国的武术，陶飞也传过一些给伊莉莎白。也许是伊莉莎白缺少这方面的天赋吧。所以总是学不好，即使会的也只是一些皮毛。

不过陶飞真的学到了很多，这一次，他每一样学到的武术都打了不知道多少遍。

契科夫和波拉里尔小心翼翼的靠近伊莉莎白，低声说道：“女王，他怎么了，不会是传说中的走火入魔吧”。

伊莉莎白同样有些烦躁的摇了摇头道：“我也不知道究竟怎么了，自从他吸收了那十几颗拥有初级智慧变异丧尸的尸体之后，就变成这样了，感觉很古怪，我问他，他的回答我也没听明白。”

“那您饿不饿啊！我们是不是帮您弄点吃的东西啊！”波拉里尔转弯抹角的告诉伊莉莎白自己饿了，需要吃东西。

伊莉莎二：沼明的女人，听就明白了！”你们自只井吃吧。我引冰巩了。等等我老公！”

听到这？，波拉里尔哪里还不明白伊莉莎白已经对陶飞死心塌地了，自己两个人是再也没有可能脱离陶飞的控制了。

“那我们先去弄吃的，如果您什么时候想吃的话，我们给您准备”。

说着两个人退下了。

这是一个不平静的夜，即使陶飞陷入了这样疯狂的状态，波拉里尔两个人依旧不敢离开。

伊莉莎白已经看了整整一天了，如今又到了大半夜。陶飞依旧没有平静下来的迹象，相反，他的动作越来越粗暴，攻击也越来越没有章法了。

方圆三百米之内都在他的攻击范围之内，这一刻，以陶飞所在个置直径三百米空间。地面直接下降了三、四米之多，这可不是将这地面的土挖到别处啊，而是硬生生的被陶飞的攻击给砸出来的深坑。

契科夫和波拉里尔眼睛都直了，陶飞这攻击力也太强悍了，即使让他们天天没事在这里砸，也绝对砸不出这个效果来啊！

不过很显然，陶飞依旧没有罢手的意思，巨大的破坏力将本来已经砸的坚如钢铁的地面再次砸出一个又一个的深坑。

自此两个人再也不敢有丝毫的背叛想法了，正所谓瘦死的骆驻比马大，即使陶飞现在已经极度疲惫，也依旧不是他们能对付的，一个人想要杀死一只蚂蚁根本不需要浪费任何力量的！

伊莉莎白眼中闪现出担忧的神情，她不能不担忧，她已经将自己的赌注全都压在了陶飞的身上，陶飞天下王者。她就是母仪天下的王后，这一点是其他女孩子永远也不可能达到的高度，无论她们有多么的受宠，而她想要达到陶飞这样的高度几乎是不可能的。

在外人看来，陶飞这样的消耗，肯定是相当疲惫了，而且他的外形也似乎证明了这一点，但是陶飞自己心里知道，自己竟然没有丝毫的疲惫，相反，越是泄自己就越感觉到体内能量的流动。

能量每流动一周，自己消耗的能量就恢复一些，久而久之，这样疯狂了一天一夜，竟然感觉不到丝毫的消耗，陶飞不知道是该高兴还是该害怕，因为他心中有种欲罢不能的感觉，就是想要泄，疯狂的泄，但是身体本身并没有什么不好的感觉。

又是一个凌暴，陶飞突然一眼看到了波拉里尔和契科夫，用手一指：“你们两个跟我打”。

波拉里尔和契科夫吓的一下跪下了：“飞哥，您就放了我们吧，我们连您一招都接不下啊”。

陶飞恼火的一个大冰锤将两个人打飞出去，而两个人连躲都不敢躲，最多只是挡一下，防止自己受伤。陶飞怒吼一声：“**卡！”

大猩猩**卡在一旁正在吃着这些天收获到的零食，一听陶飞的召唤，立刻屁颠屁颠的跑了过来。

“你们在这里等我！”

说着，陶飞拉着伊莉莎白跳上**卡向远处跑去。

剩下两个人面面相觑，陶飞让他们在这里等，他们绝时不敢离开半步，除非他们可以保证自己永远不用再看到陶飞。

大猩猩**卡带着两个人到了本来陶飞设定的下一个目标，陶飞早就已经决定好了，他要在最后的一次才会去金边。

陶飞眼中神采奕奕：“老婆。是不是饿了！”

伊莉莎白很是惊讶，陶飞竟然在这个时候还能想起这些来，当然了，听到这句话的时候，她还是有些感动了，毕竟陶飞关心一次别人绝对不是一件容易的事情。

“老公，你不是也没吃呢吗？”

陶飞关心的说道：“我跟你不一样，其实我可以通过摄取大自然中的水来补充身体的能量，虽然只是短暂的，但是我可以保证我三天五天不吃不喝都不会有什么问题，你还是要吃点东西的！出来的匆忙连吃的东西都忘记拿了，等会我看看有没有什么猎物给你。”

大猩猩**卡一路狂奔，所有路过的低级建筑和树木全都被踩在脚下，嚣张的样子，让陶飞都忍不住想要胖揍它一顿，当然了这是自己的代步工具，要是真打坏了的话，他就要靠自己双脚走路了。

这同样是一个沿海城市，只不过这个城市已经有些破败了，城市里面的丧尸数量依旧很多，但是却没有一个高级的，这让陶飞不禁有些诧异，这可是地图上金宇国最繁华的城市之一啊！

陶飞此时有一种想要泄却无力泄的感觉，这些家伙太弱了，大猩猩几个跳跃就穿过城市来到了海边，竟然没有遇到半点阻拦，陶飞很快的就在海边捉到了一条大鱼，这是给伊荷莎白的早餐，他可以不吃东西，但是他的女人不吃东西，他还是会心疼的。

就在陶飞强忍着心中战斗的**帮着伊莉莎白烤好这条鱼的时候，海面上突然卷起了高大数十米的巨大波浪。陶飞看到这些竟然没有丝毫的畏惧，反而异常的兴奋，他现在就像是打了兴奋剂一般。

“嘿嘿！”陶飞站起身来，开始

“去，保护我老婆去远点的地方躲着”。陶飞指着大猩猩喊道。

大猩猩一手拿着烤鱼，一手将伊莉莎白放到肩膀上，几个跳跃就跑的远远的了，海边只剩下陶飞看着海洋里面卷起的巨大波浪嘿嘿傻笑。

巨浪卷过，一只巨大的深海章鱼出现在陶飞的面前，陶飞有些眼晕，口里咒骂道：“这成精的咋都是章鱼呢，难道就不能换个品种！”

不过转念想了想，这其他鱼类想要上岸貌似困难不是一般的大啊，先在岸上行走就是一个难题。

伴随着巨浪，章鱼竟然以如此嚣张的方式降落到岸边，八只巨大的触角如同八条腿，在岸上慢慢移动着，当然了，在见识到那条被炸的只剩下四条触角的章鱼人立奔跑之后，陶飞就再也不会以为这就是它行走的度。

这条章鱼的体型同样很大，加上触角，长度足足有近百米，但是颜色更加鲜艳，一看就知道这条章鱼肯定是有剧毒的。

章鱼仿佛没有看到陶飞一般，径直的朝着城市走去，不过它一眼就看到了正在不远处看热闹的大猩猩**卡，兴奋的嘶吼一声，竟然迈开步子朝着大猩猩**卡就冲了过去。

伊蔚莎白大吃一惊，赶紧命令**卡向更远的地方跑去。

陶飞轻松跳上章鱼的身体上，他两百来斤的体重，对于章鱼来说仿佛没有任何感觉一般，陶飞不会在这个地方战斗，他怕章鱼跑到海里去。那样的话，他就得不偿失了。

巨型章鱼和大猩猩一前一后跑的这个快啊，双方度谁都不慢。跑了半个多小时，竟然跑出了近百公里远近。

陶飞一看这距离也差不多了，立刻动攻击。

一个巨大的冰锥直接插向章鱼的脑袋上，冰锥直接插进了数米深，剧烈的疼痛让章鱼认识到自己头顶上这个蝼蚁竟然有如此强大的攻击力，可是这个时候后悔什么都晚了。

陶飞的攻击如同不要钱似的，疯狂的在章鱼脑袋上面狂砸着，伊莉莎白心疼的看着章鱼被打的伤痕累累，当然了，她心疼的是章鱼流失的精血，可是没有办法的事情，章鱼的生命力是极为顽强的，根本不是轻易能杀掉的。

章鱼一看甩不脱头顶上的陶飞，脑袋上面彩色的斑点一阵涌动，竟然喷出浓浓的毒液，毒液不会腐蚀它自己，而陶飞也有冰甲保护，但是毒液却散着浓烈的刺鼻气味，陶飞略微闻到一点点都会觉得难受恶心，赶紧闭住呼吸。

感觉到自己头顶的攻击依旧没有消失，而且陶飞的位置更加不可确定，章鱼已经快要崩溃了，暴怒之下，章鱼不顾自身消耗，浑身上下所有的彩色斑点同时开始冒出毒液。一时间，毒液覆盖了章鱼的整个身体，这让陶飞一时间没有了立足之处。

本来陶飞可以直接将它冻成冰棍的，可是他不想这么做，他现在需要战斗，需要泄，这样轻松的结束战斗，绝对不是他想要的结果。

陶飞从大章鱼身上跳了下来，可是这样一来，他就要直接面对章鱼的进攻了，一条章鱼的触角瞬间砸了过来。陶飞很轻松的用冰盾将它挡在了外面，不过大章鱼的攻击力绝对不容小视，陶飞的冰盾瞬间被砸成了碎片，不过陶飞也趁着这一顿的时机，飞快的躲开了。章鱼的触角不停的向陶飞招呼过来，陶飞也不甘示弱，举起巨大的冰锤、冰盾，跟大章鱼玩起了对轰，反正他现在需要的就是这样刺激的战斗。

砰的一声，陶飞被大章鱼打的横飞出去，吓的伊莉莎白啊呀一声，马上又用手捂着小嘴，害怕自己的声音影响到战斗状态的陶飞。

陶飞竟然呵呵笑着爬了起来，大吼一声：“流星冰雨！”

天空这一刻，突然变得有些色彩斑澜，无数的冰锥悬挂在天空中，折射着淡淡的光芒，有着某种炫逸的美，不过章鱼可不是懂得欣赏的生物，巨大的触角对着冰锥就迎了过来？

二者相撞出巨大的声音，大地都为之颤抖，不过依旧有些冰锥穿过触角的守护，直接打在它的身体上，在章鱼的身体上钉出一个又一个孔洞。

章鱼已经完全暴走了，攻击力似乎一下翻了几番，陶飞有种恢复度跟不上消耗的感觉，可是他要的就是这种感觉，那种消耗度没有恢复度快的感觉实在是有点太恐怖了。

“巨冰锥！”

陶飞暴喝一声，手中的冰锤的锤面面呈了巨大的锥尖，对着章鱼的一条巨大触角就打了过来！

嗷”，

章鱼的一条触角被陶飞狠狠的钉在了地面上，没等章鱼拖动这条触角，陶飞又是一下，将它另外一条触角也钉在了地面上，不过此时第一条触角已经被章鱼挣断了，对于断上两三根触角，章鱼这种恢复力强悍的生物来说，不算什么重伤。

可是陶飞根本就没打算让它留下任何的触角在身上。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

连串的狂杀，章白的八条触角都被陶飞给斩了下来刁巨大的脑袋部分还在活着，可惜，它已经无法离开这里了，没有触角的章鱼是无法在岸上移动的，在斩掉这些触角之后，陶飞第一时间用冰封住了它流血的部个，防止太过浪费。

这二场大战，陶飞真的累坏了，否则他不会在这个时候结束战斗。

陶飞气喘吁吁的站在战场中间，对着伊莉莎白招了招手，很快伊莉莎白就跑了过来：“它是你的了，抓紧点时间啊！”

伊莉莎白开心的真想抱着陶飞狂吻，可是陶飞轻轻的推开了她：“别碰我，我没力气了，还有就是小心它的毒，它还没死呢，不过估计也不能动了

陶飞说着竟然一屁股坐到了地上，再也不肯起来了。

伊莉莎白微微一愣，她知道，这肯定是陶飞累坏了，一时间心中涌起了无数的想法，杀掉陶飞，那么自己就可以自由了，再加上这个大章鱼的精血，足可以让自己成为独挡一面的顶尖高手了，即使是杜玉明和黎洛也未必是自己的对手了。

就在她刚刚胡思乱想的时候，陶飞那淡淡的声音又响起来了：“是不是想杀掉我，然后脱离我的控制啊！那你可以动手了，我现在已经连动一下手指的力气都没有了！”

说完陶飞竟然连坐都坐不住的样子，直接躺下了！

伊荷莎白一下懵了，她不知道该如何选择，陶飞很久以来的积威让她一直都不敢有丝毫的异动，甚至连想都不敢想，可是今天，这个天赐良机就摆在自己的面前，究竟动还是不动，伊莉莎白犹豫了。

这个时候，陶飞魔鬼般的声音再次响起，声音依旧平淡至极，却仿佛带着丝丝的诱惑一般：“错过了这次机会，恐怕以后就再也没有机会杀我了，你可以要想好了啊！这绝对是千载难逢的机会啊！”

“不要再说啦！”伊莉莎白捂着自弓的耳朵，她不知道自己该如何抉择，这些年来陶飞的手段在她脑海中…闪现，她不敢面对那些事实，一旦自己杀陶飞失败了，那么等待她的绝对是跟刘云飞同样的命运。

“你真的可以试一试的，如果你成功杀掉我，那么你就永远的自由了，这个眼前的巨大章鱼精血会让你一跃成为最顶尖的进化者，这介，世界再也难以找到能跟你相抗衡的进化者了。”陶飞继续诱惑道。

不过陶飞话音一转：“放心好了，即使你没有杀掉我，我也舍不得杀你的，因为你太美了，美的会让男人为你狂，所以我会挑断你的手筋脚筋，让你永远也无法站立起来，同时拍断你的尾骨，让你永远也无法坐起来，甚至连头都太不起来。我会将你的牙齿全部拔下来，然后给你镶上一口完美的软软的牙齿“不要再说了”。伊莉莎白实在是有些受不了了，她很害怕，陶飞的恐怖是深入到骨子里面的，这让她连背叛的心都不敢兴起。

“哼，既然不要我再说了，那你还不抓紧时间处理这个大章姿，难道还等我站起来帮你吗？。陶飞平淡的声音仿佛是一道特赦令般，让伊莉莎白如蒙大赦，飞快的跑过去，先从八条巨大的触角开始处理。

伊莉莎白偷偷用眼角的余光看了看陶飞，陶飞依旧坐在那里，可是大猩猩**卡却在一旁虎视眈晓，竟然做出一副要攻击的态势来，这让伊莉莎白豁然省悟，这陶飞不是没有半点防备，而是大猩猩**卡已经在防备了，虽然大猩猩**卡看似也听从自己的命令，但是在这个时候陶飞的命令依旧是她无法改变的。一旦她攻击陶飞，那么大猩猩第一时间就会攻击自己，而且即使自己真的够强大了，那么大猩猩也可以选择带着陶飞逃走，那个时候自己真的能够拦得住它吗，很显然，这是不可能的事情。

既然一切都想明白了，那么伊莉莎白也就真的死心了，闷头开始处理章鱼有毒的触角，不过由于只有她一个人处理，所以度即使再快，也会浪费一些。

章鱼的触角毒性很强，但是已经死死物了，不会有什么危险只要小心点，什么问题都不会有。

等处理完这些触角的时候，已经快天黑了。

不过伊莉莎白也累够呛，毕竟这也是一项很浩大的工程。

陶飞也知道伊莉莎白很累了，不过还是说道：“赶紧处理掉吧，否则浪费了就不好了，虽然我冰封住了它的伤口，但是绝对坚持不过今晚！”

伊莉莎白擦了擦头上的香汗，鼓起斗志，章鱼悲哀的眼神仿佛是在哭，但是伊莉莎白是不会同情它的，不过对于这个竟然拥有如此丰富表情的眼睛，伊莉莎白竟然有了种想要将它摘下来的冲动。

当然了，冲动了，而且又没有任何的阻拦，自然是要行动而来，两颗如同大珍珠一般的眼睛很快就到了伊莉莎白的手心上，很漂亮，似乎那不是眼睛，而是一对琉璃珠。

不禁让伊莉莎白有些爱不释手，当然了，当一切都收拾利索之后，剩下的就是大猩猩的美餐了，不过对于这个浑身冒着毒，；…人鼻白，大猩猩**卡第次拒绝了纹种美“老公，你看这是什么？”恢复了心态的伊莉莎白像是献宝一般讲两颗绿色的章鱼眼睛拿给陶飞看。

陶飞伸手接过一对碧绿色的琉璃珠一样的东西，左看看又看看，笑着说道：“这肯定是它的眼睛咯！”

伊莉莎白惊讶的说道：“你怎么知道的！”

“晕！我当然知道了，这个大家伙身上只有眼珠子才有两个。如果是它脑袋里面的东西，正好是两个也太巧合了吧！当然了，也许是其他东西，但是那更难想象啊！陶飞一脸被你打败的感觉。

经过这一次泄，陶飞的身体感觉好多了，不过想要再次吸收那种晶体的**依旧很强烈，陶飞知道自己此时的状态就像是吸毒一样，自己一定要控制，趁着自己还能控制自己，如果实在控制不住，就找个地方好好泄一下好了。

陶飞清楚的记得这两天一夜的大战，自己体内能量的流动路线。毕竟运转了那么多次，晚上，陶飞边搂着伊莉莎白睡觉，边不自觉地按照这个路线运行自己的能量，能量在身体里面每运行一周，陶飞就感觉自己体内的能量就恢复一层，而且效果极为明显，让陶飞更惊奇的是，经过了一个晚上的恢复，他竟然完全恢复到了巅峰状态，这不能不说是一个奇迹，只不过这个奇迹之下是不是有某些不可预测的东西，陶飞一点都不清楚。

不过这个运行路线既然可以加快恢复度，似乎又能提升自己的能力，至于是否有其他不利的一面，陶毛没有现，所以干脆直接不去考虑了。

既然身体恢复了，两个人的早晨就变得旋旎起来，伊莉莎白满脸疲惫的赤果果的趴在陶飞的身上，撒娇的说：“老公，你怎么恢复那么快啊”。

陶飞微微犹豫了一下道：“具体我也不是很清楚，这一切就好像是梦一样，昨天自己明明已经筋疲力尽了，想要完全恢复没有个三天五天的是不太可能的，但是我感觉自己现在恢复的兼职好极了！”

虽然最终伊莉莎白选择了继续忠诚，但是陶飞却不想将这个运功路线告诉给任何人，这其中也会包括自己心爱的女人。

“起来吧，我们去找那两个家伙，但愿他们不要让我失望！”

事实上，陶飞真的没有失望，波拉里尔和契科夫已经完全被陶飞吓破了胆了，即使陶飞躺在那里让他们去杀。他们也绝对不敢有丝毫的异动，就好像伊莉莎白一样。

“毛哥回来了！”

两个人献媚的问候着，表情有种说不出的恭敬，他们不知道，伊莉莎白此行收获巨大，那个不知道多少级别的大章鱼给她带来了巨量的精血，不过却没有给陶飞带来任何的好处，晶体，黑色的高级晶体，这种东西即使是杜玉明都不要，营地里面信得过的人都不需要它，所以陶飞直接做主将它送给大猩猩当零食了。

一阵微风吹过，天空中雾气稀薄的地方仿佛露出了一线阳光陶飞敏锐的感觉到，这个世界很快要云开雾散了，可这究竟是不是一件好事，他不知道。

可是他知道，大气层中的那层过滤用的臭氧层恐怕已经随着这次灾难的降临，已经消失殆尽了，人类可能将直接面对火辣辣的太阳，而无从躲避，新的一轮灾难恐怕又会重新降临了。

不过伊莉莎白三并没有感觉到天空中这一点点细微的变化。

这一缕阳光，这个世界很多人都看到了，节林营地沸腾了。

“我们看到阳光了，太阳快出来了有人兴奋的手舞足蹈。“真的看到阳光了吗？存哪里啊”。有人疑惑的问道。

“太阳？”有人陷入了沉思！

很快这一消息就传遍了整个营地，于是本来只是一缕阳光，经过这一风传，立刻变成了太阳明天就会出现了，当然传言永远都是夸大的，可是这也是末世人类的一个精神寄托。

“太阳吗？”

同样也有无数能够正视这个事情可能带来的后果，失去了臭氧层保护的地球就像是脱光了衣服的小姑娘，赤果果的站在无数的大汉面前，紫外线会对已经适应了末世病毒的人类产生什么样的影响，一切都未可知。

都营地也同样炸开锅了，无数的人蜂拥走上街头庆祝，国家领导人甚至为此专门开了一次会议，又开的庆祝会，来庆祝这即将出现的太阳下的世界。

阴暗的天空此时看起来似乎也没有那么压抑了，反而让人有种说不出的感觉，在这种时刻能够真正众人独醉我独醒的寥寥无几。

其实人类即使明知道太阳出来之后可能产生的不良后果，可是在美好的憧憬面前，一切都显得那么无力，他们宁可相信那是美好的，而绝不愿意相信可能出现的残酷事实。这就是人类。

“你们休息好了没有！，小陶飞有些烦躁可说道。

本来如果按照波拉里尔两个人的意见就是能多休息一会就多休息一会，可是陶飞都话了，他哪里敢多休息了。即使再

“休具好了，休息好了，随时可以出的！”

陶飞也不管这是真话还是假话了，很干脆的抱着伊莉莎白跳上大猩猩的肩膀，不过这一次他没有再让大猩猩将二人捉到手里，而是慢慢悠悠的走着，他还需要一些时间来平复一下自己的心情。

四人一兽走的很慢，路上偶尔遇到一些低级的丧尸都被波拉里尔和契科夫轻松解决掉了，顺手帮助大猩猩**卡收集了几个零食，也算是小小的拍了下马屁。

不过再长的路，也总有走完的一天，很快陶飞几人就看到了远处的金边市，还没等他们走到地方，就跑过来一个金宇进化者，嘴里说着陶飞听不懂的话语。

很显然，陶飞等人刚刚一出现在这个城市的附近，就已经被现了。

“你们俩谁知道他在说什么？”

契科夫赶紧上前回答道：“他问我们是什么人？从哪皂来？来这里做什么？”

陶飞不禁有些恼火：“这些白痴，就不能问点有深度的问题吗？靠的，老子正不爽呢，他就交给你们了，赶紧给我解决掉，我看了这些混蛋闹心！”

波拉里尔一听陶飞要杀人，哪里还敢有丝毫的犹豫，直接恶狠狠的扑了上去，还没等这些金宇人反应过来的时候，两个杀星就已经轻松解决战斗了。不过陶飞依旧感到不满，他现在是看到什么都真得烦恼，不顺心，即使是在大章鱼身上泄了一通也不行。

“这些臭鱼烂虾的也解决的这么慢，太让我气愤了，下次遇到了这样的白痴，直接杀掉就好了小我不想再听他们罗嗦了，以后见到男人都杀掉，见到女人的话年轻的留下，年老的杀掉，这里以后就是我们的后方基地，我准备将整个节林营地都搬过来。”

陶飞的心情不好，这一点伊荐莎白三人都知道，可是却还是无法深切的感受到陶飞此时心情的烦躁，他要赶紧结束这边的旅程，然后将家都搬过来，这样他就可以去东陵国找他的弟弟了。

这边的杀戮很快就被金边市里面的进化者们知道了，他们没有想到这边竟然二话没说直接杀人。而且杀的还如此的轻松，但是他们并没有紧张，几年来，他们每天面对着各式各样的海洋生物的进攻，已经让他们学会了如何冷静。

短短几分钟的时间，他们就已经集中了所有的战斗力，准备迎接陶飞的到来了。

本来陶飞就是本着杀戮之心来到金宇国的，最开始也不过是想要当成一场游戏罢了，现在他不太想玩了，他只想泄。

几个人就这样停在杀人的地点，没有继续前进，陶飞在等，等那些金宇的进化者从城市里面出来，既然已经将这个城市定义为自己的大后方，那么陶飞就不会去破坏他，毕竟重建是很奢侈点事情。

金边市也是经历了无数次丧尸还有海洋生物的侵袭，不过它依旧保持完整，由此可见这里的进化者的实力也是非常强的。

眼看着金边市的走出近四十个人组成的进化者团队浩浩荡荡的杀了过来，陶飞不禁微微撇了撇嘴说道：“靠。对付我们这几个人就全出动了，也太瞧得起我们了！

其实他不知道的是，这些年来，这些人无论对付谁都是集体出动，即使是最少，也要出动十个以上，这也是为了安全着想，今天陶飞则是遇到了对方全都在家的情况。

双方很快就面对面走到了一起，金宇人叽里呱啦的又是一通本地话，波拉里尔和契科夫网要翻泽，陶飞轻轻摆了摆手道：“这次他们说的我听懂了！”

两个人用神奇的眼神看着陶飞，异口同声的说道：“飞哥，你太神奇了，竟然连一门外语都能够不学自通”。

陶飞听到这话，心情不禁稍微好了一点点，笑骂道：“你们两个混蛋，这家伙说的话不是跟月才那个人说的一模一样吗，似乎一字不差！”

“哇塞，飞哥的记忆力果然不同凡响，这么长的一句话都能记住！”波拉里尔和契科夫此时完全化身为一个传说中伟大的几乎所有人都喜欢的精灵马屁精灵。他们每天的只能似乎只有拍马屁，不停的拍马屁。

“我靠，你们说话能不能靠点谱，老子我连这么几句话都记不住，那我不是老年痴呆就是弱智！再说了，我不能全记住，难道我还不能记住其中一句吗？”

“呵呵，飞哥说的是！飞哥的话简直太精辟了！”

伊莉莎白实在有些难以想象，这两个曾经最强的手下如今竟然化身成为了一对马屁精灵，虽然已经过了很多天了，但是伊莉莎白依旧感觉很难接受。

不由得有些不满的说道：“你们俩能不能稍微正常点，以后别说你们跟我做过手下，我丢不起那个脸！”

陶飞一看伊莉莎白的表情就知道，她还是有些不满自己如此对待她的同胞，当然了，换做是谁都一样开心不起来。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

旧飞所选择的这个切入点。旁边就是大海。他即使心情师咖妹，也绝对不会去做傻子，同时对抗几十个进化者，没有点可以依仗的东西，陶飞可不认为自己能够成为最后的胜利者。

“让我看看你们的实力”。陶飞这话是对金宇进化者说的，他知道，这些人肯定有人可以理解自己说的话里面的含义的。

果然，在自己话音网落，金宇进化者众人立刻摆出了防御的姿态，不是猛龙不过江，他们绝对不会将陶飞当成一个弱者，这些年来他们的谨慎让他们度过了无数次为难。

契科夫和波拉里尔同时动了进攻，这一次他们不敢再让陶飞催促了，陶飞则是老神在在的坐在大猩猩的肩膀上，似乎下面的战斗与自己无关一样。

陶飞这个很明显是主子的人没有出手，所以对方也只是出来八个人来围攻波拉里尔和契科夫。

波拉里尔和契科夫虽然很强，但是，这些金宇进化者同样不弱，而且他们配合非常的好，这样一个精诚团结的团队是不可能弱的，即使他们固步自封，即使他们毫无进取之心。

陶飞眯缝着眼睛，心潮澎湃，这些人的实力都很强而且配合精妙，波拉里尔两个人根本不可能在这四个人手底下占任何的好处，此时他对自己能否战胜这些人也是心理没底。

陶飞悄悄的指挥者大猩猩退到了海边，金宇人虽然看到了陶飞的举动，但是却没有立亥采取行动，他们想要知道陶飞究竟想要做什么，他们距离海边始终保持着一百米以上的距离。

“你退到那边去，一旦事情不妙，立刻接应我离开！”陶飞说完，恋恋不舍的放开怀中的美人，从大猩猩**卡的肩膀上跳了下来，海洋里面突然出现一条巨大的舌头，瞬间卷向大猩猩，陶飞大吃一惊，这是什么东西，不过时间紧迫，根本来不及细想，陶飞手中极寒闪现，跳起身来，对着长舌攻去。

口中同时大吼一声：“离开这儿！”

伊莉莎白被吓的魂飞魄散，赶紧命令大猩猩离开这个恐怖的海边。

陶飞的极寒冰焰打在这条巨大的长舌上时，陶飞突然心中有一种不好的预感，舌头上厚厚的粘液竟然无法冻结，这不禁让陶飞大吃一惊，而此时想要躲闪已经来不及了，舌头向前猛的一探，竟然将陶飞给生生的粘在了上面，然后闪电般的向回缩去。

海面轰的一声巨响，这条巨大的长舌平平的砸落进了海里，陶飞也跟着被带了进去。

伊莉莎白大惊，吓的就想控制着大猩猩直接逃跑，而波拉里尔和契科夫两个人更是疯狂的突围，因为他们也同样是越打越心惊，这里的进化者的配合实在是太完美了，完美的让人感到窒息。

不过，金宇人根本就没打算让他们离开这里，至于一直距离战场比较远的伊莉莎白和大猩猩**卡，金宇人也同样没打算让他们活着离开。这就是末世，不是朋友就是敌人，对敌人永远不要仁慈。

面对体型巨大的大猩猩**卡，金宇人谨慎的派出了十六个人的战斗队伍，从两个方向上向着伊莉莎白方向包抄过来。

伊莉幕白这个时候没有了陶飞撑腰，就好像是失去了主心骨一样，命令大猩猩赶紧撤退。

契科夫已经要拼命了，这个时候再不拼命的话，那自己两个人就要葬身在这里了。

“狂暴

“音次波

两个人配合同样默契，同时将自己的看家本领使了出来，一个顶尖的进化者想要拼命逃跑，其他同一层次的进化者即使有十个八个也未必能够拦截的住。

被，轰，”轰”，

两个人此时竟然一上一下站到了一起。剧烈的爆炸声以二人为中心向四周疯狂蔓延，而波拉里尔的音次波仿佛在推波助澜一般，将爆炸的余波冲击得更加猛烈。

围攻二人的金宇人也是大吃一惊，纷纷避让，他们虽然配合默契，但是在这样必胜的前提下，想要让他们拼命，这是绝无可能的。

波拉里尔二人一看出现了突围的空隙了，疯狂的往外跑去，可是金宇人一直都在防备着他们逃跑，一个度极快的进化者仅仅在一瞬间就挡在了二人逃跑的路上，他未必真的能挡住他们逃跑，但是却可以迟滞一下他们的动作，仅仅需要片亥就足够了。

金宇人个人实力未必比波拉里尔二人更强，但是他们的配合却是天衣无缝，两介。人仅仅迟滞了几秒钟，就重新陷入了包围圈。

这个时候海洋的下面正在翻滚着巨大的浪花，陶飞是不会甘心这样被杀掉的。

毕被”咔被”

方圆百米之内的海洋瞬间变成冰块，可是这个海洋怪物只是轻轻的一挣就将这介。冰块给挣的粉碎，根本就束缚不了它庞大的身体。

如果换做其他人，在海洋里面遇到这样的事情早就完蛋了，因为他们不能呼吸，可是陶飞却可以，他甚至耳以将自己融入到海洋里面，口几…不敢，万被众个怪物给吞吃了一部分的话。那自刊

虽然他的能力是水，但是在海洋里面终究不是他的世界，所以陶飞始终是落于下风，但是这个怪物想要杀掉陶飞也绝对不是一件容易的事情。

巨大的冰锥从怪物头上直接插了下去。可惜由于有了水的巨大阻力，冰锥的威力并不大，甚至无法破开怪物的防御，对于这样的一个残酷事实，陶飞也是没有丝毫的办法的。

眼看自己就要被怪物给吸到嘴里了，陶飞情急之下，在这条长长的大舌头上直接冻上了一个巨大的冰球，封冻这个怪物，陶飞封不住，但是仅仅在这条长长的大舌头上冻上个巨大的冰球，陶飞绝对是轻而易举的事情。

冰球直接卡在了怪物的嘴边，怪物的牙齿很想将这个冰球给咬碎，可是这个冰球不但加入了陶飞的本源之力。而且表面光滑，体积巨大，即使想咬也是感觉无从下口。

海洋怪物愤怒极了，它从来没吃到过这么难以吃到的东西，同样的，这也激起了它更大的兴趣。

吼，，

海洋怪物的怒吼声，激的海平面巨浪翻滚数十米高，金宇人大惊，对于这个被怪物拖到海洋里面的大夏人，他们感到不可思议，被怪物都拖下去这么久了，看样子竟然还活着，这让他们不禁感到又惊又惧！

契科夫和波拉里尔此时已经陷入了困境当中，他们拼命的想要逃跑，可是金宇人如何会让敌人轻易逃脱，加上刚刚契科夫二人差点就逃掉了，所以金宇人趁着陶飞没有上岸之际动了疯狂的猛攻。

眼看波拉里尔被一刀刺穿了身体，紧接着被轰碎了头颅，奇科夫不仅悲从心来，两个人这些年来，先是情敌。后世难兄难弟，虽说一起逃亡，但是毕竟相处了很长时间了，感情也是非常厚的。

波拉里尔死了，但是他最恨的并不是这些金宇人，相反，他非常恨陶飞，如果没有陶飞，他们也许会得到伊莉莎白，没有陶飞，他们就不用到处逃亡，没有陶飞，他们就不用被迫冲锋陷阵，，

可是现实是，陶飞就如同压在他们头上的大山，让他们根本无力去搬动它。眼看自己根杆亡冲不出去了，契科夫悲愤的怒吼一声：“我跟你们拼了，大家同归于尽吧！，小

契科夫的用的是罗斯语喊的，他已经憋闷以及，在陶飞身边甚至连本国的话都不让说，让他们早就憋闷坏了，这是一声绝望的怒吼。

金宇人有人懂大夏话，也同样有人懂得罗斯语，所以契科夫要拼命，立剪就有听懂的金宇人大声叫喊小心。

不过经历了第一次的大爆炸差点让契科夫逃脱之后，这些人已经变得小心翼翼了，而这个时候契科夫要拼命。他们只会更加小心。

契科夫的身体开始迅膨胀，金宇人眼神中充满了迷茫，他们不明白这是要做什么，可是他们这个时候并没有急于进攻，而是小心翼翼的用远距离攻击牵制契科夫。

契科夫眼看自己聚集的力量渐渐无法控制，而金宇人却距离自己越来越远，根本就不让自己靠近，这不禁让他又急又恨。虽然他更恨陶飞，可是他同样也会恨这些金宇人。

“我不甘心”

在契科夫不甘的抱怨声中，契科夫化成了一朵蘑菇云，剧烈的爆炸冲击波将所有周围的金宇人都冲的倒飞出去，不过这一瞬间，每个金宇人的身前突然出现一个金属盾牌，这个金属盾牌完美的将每个人都保护在了它的后面，使得冲击波的威力虽然巨大，但是却没有对这些金宇人产生任何的伤害。

伊莉莎白这个时候已经控制着大猩猩**卡跑的很远了，金宇人根本就追不上她。

此时一大群金宇人站在距离海边一百多米的地方看着依旧翻腾的海浪，他们不敢有丝毫的大意，那个被拉进海里的那个人不死，将会成为他们的噩梦，所以他们一定要等待陶飞从海洋里面走出来，然后趁着他疲惫之际给予最致命的一击。

此时陶飞的境况一点都不妙，也不知道这个怪物的舌头是怎么长的，本来又粗又大的舌头此时竟然变成了一条细若人臂宛若绳子一般，在陶飞身上缠了一圈又一圈，如果这是在岸上的话，陶飞肯定早就将这个家伙杀上几十遍了，但是这里是海洋。

最关键一点就是它舌头上的粘液竟然粘住了陶飞，使他无论怎么用力就是无法挣脱开来。

陶飞双手一抱，手中突然一把巨大的冰制斩马刀，狠狠的朝着这条可恶的舌头斩去，可是怪物的舌头就好像是柔软的不受力的海绵一样，随着刀的下落，只是斩出了一条印记。随着刀被弹起，竟然看不到任何攻击过的痕迹。

即使是自己依为壁障的极寒冰焰也无法透过这厚厚的粘液攻击到对方的本体，这让陶飞不禁有些烦躁不安，他的极寒冰焰还没有强大到可以透过无尽的海水直接攻击到时方的本体，陶飞第一次对自己的大意感到懊一，“果时方不肯放讨自只的话。那么今天他就只有葬身曲“

可惜外面的花花世界他还没有玩够，他还要征服全世界，同时还要在自己的后宫中添加整个世界每一个国家的美女。

不过他奈何不了这个怪物，怪物似乎也奈何不了他，只是不断的向深海游去，陶飞能感觉到自己距离海岸线越来越远了，但是他一点办法都没有，他不担心伊莉莎白。因为大猩猩肯定会带着她跑掉的，他现在最担心的是自己怎么才能回到岸上去。

时间拖的越长，对自己就越不利，而且深海中说不定还有什么怪物呢，他不明白为什么这些生化生物那么喜欢吃人类，难道人类就那么好吃吗？也许这是在报复人类这几千年来对它们的毒害吧。特别是近代，人类对这些野生动物的捕杀快到了种族灭绝的地步了，也该它们报复回来了。

陶飞知道这个时候可不是胡思乱想的时候，自己正处在生死关头，四年没有污染的海水显得比较清澈了，可是就是因为比较清澈了，所以陶飞才看到了自己最不愿意看到的一个事实，那就是这个怪物的近二十米的巨大身体，夸张的裂开的大嘴，卡在它嘴边的冰球，在海洋里面，鱼类可以挥出比岸上大几十倍的力量，所以陶飞根本没有挣脱的可能。

“鱼什么时候有舌头了”。陶飞心中咒骂着。

当然了，海里的生物什么样的都有，只不过陶飞孤陋寡闻罢了。

最让他恐惧的是，海底深处。同样的怪物不止一只，虽然海洋里面视线看的不是很远，可这正是最恐怖的事情，因为在视野里面就有十几只之多。

陶飞着急了，如果再这样下去，自己恐怕真的无法活着离开海洋了。

认命？没有人真的会在面对死亡这一方认命，陶飞满面怒容，心中怒吼一冰峰！

这一次陶飞没有用冰峰攻击，而是用冰峰将自己封在了里面海洋拥有无尽的水，冰峰的体积也足够的大，只有这样才能让这个怪物无法将自己拖到海洋深处。

百米直径的冰峰立刻让他稳住了身形，但是没等陶飞松上一口气，就看到不远处的其他一些怪物摇头摆尾的游了过来，度极快，更令人恐惧的是，它们游近了，陶飞现失业中又出现了新的同样的怪物。

陶飞被自己封在冰里面，同时还连带着怪物的长蛇，陶飞看到这种情况，破口大骂：“这都是一群什么怪物啊，怎么数量这么多啊！”

不过这个时候绝对是陶飞最后逃跑的机会，如果这些怪物真的形成合围之势，那么陶飞真的想要逃脱恐怕就有困难了。

有了冰峰的保护，陶飞就不用担心被这个怪物吞到肚子里面了，身形微微一变，可是陶飞却吃惊的现，被怪物的舌头缠住的身体竟然无法元素化，这一变化，让陶飞实在是有些难以接受，差点楞在那里。

如果不是生命依旧安到威胁，恐怕陶飞直接就愣了。

没办法了，陶飞只好将缠在自己身上沾满了液体的舌头掰开一块，然后用冰给冻上一块，防止重新缠住自己。

被巨大的冰块卡住了舌头，怪物的舌头的变化也不再那么灵敏了，否则陶飞还真就无法掰开这条缠在自己身上绳子一样的舌头。

外面的怪物渐渐聚集到冰峰的周围，它们没有爪，但是它们的力量极大，用力的一甩尾巴，打在冰峰上立刻就将冰峰给打掉一大块，瞬间冰峰的周围就围上了数十条这样的怪物。

不过好在这个数量没有继续增加，陶飞不知道为什么自己会有这样的想法，可能是这些怪物的数量已经够惊人了，如果自己的周围围上百八十的话，估计陶飞宁可当场晕过去，也绝对不愿意面对这些恐怖的怪物。

海洋下面巨浪翻滚，岸边金宇人惊恐的脸色苍白，他们不明白，人怎么可以强成这样，在海洋里面竟然可以同如此强悍，如此多的怪物打的如此的激烈。他们当然不会明白陶飞此时的状态，哪里是打的如此厉害啊，他只是被动防御。

冰峰不断的缩陶飞不断的疯狂弥补冰峰的伤口，随着浮力的作用，冰峰渐渐的向着海平面浮起。

这才是的飞想要的，只要来到海平面，陶飞就有信心逃掉了当然了，他还要防备可能存在的金宇人的偷袭。

轰的一声，冰山窜出海平面，冰山上面还挂着几个怪物它们依旧疯狂的甩动这尾巴抽打着这个冰山。同时还有几个怪物用长长的舌头粘住冰山，拼命的向着海洋深处拖动着。

陶飞不明白，为什么这种生物会如此痛恨人类，可是这绝对不是他要研究的问题，他必须尽快上岸，可问题是趴在冰峰上面的怪物竟然丝毫不惧的将自己的身体暴露在空气当中，紧紧的将冰峰围的死死的，丝毫不肯退让。

，</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

一宇第次看到众此怪物“眼睛里面的震惊溢千言表贮※

近二十米长的仿锤形的身体，没有鳞片，涤黑的身体，两边的鱼鳍变得仿佛刀子一般锋利，竟然狠狠的插进了冰峰里面，坚韧的尾巴狠狠的抽打着冰峰，每敲打一下都可以将巨大的冰峰敲打下一大块冰，掉落海洋里面激起巨大的浪花。

长达百米的舌头粘在冰峰上面，疯狂的向着海洋深处拖动着这个冰峰。

陶飞急了，他等不起，透过冰层，陶飞看到岸边战斗已经结束了，大猩猩和伊莉莎白三人都不见了，这个时候陶飞还不知道契科夫和波拉里尔都已经死了，可是直到了又能如何，他必须从这里上岸，换个地方的话，陶飞不知道自己还会不会有上岸的机会了。

冲出去”，

冰峰露在海平面上的个置突然爆裂处无数的冰刺，没有了水的阻力，冰刺的威力增强了何止一倍，紧贴在冰峰面上的怪物被弹出老远，可是它们在这一瞬间竟然吐出舌头，粘在冰峰上面，刚刚被打飞的身体在下一剪舌头一收，重新又贴回到冰峰上面。

刚刚突起的冰刺则被其他的怪物舌头一卷，一下全都被掰成两断。

这一攻一守，岸边上金宇人已经看呆了，他们现象不到将这些巨大的身体打的飞出那么远需要多大的能量供给。

出现这一变化陶飞也没有想到，可是他知道自己的攻击绝对不能停，否则当他气结的时候，就再也没有逃跑的希望了。

伊莉莎白带着大猩猩并没有跑远，而是跑到不远处的一个小山上面拿着望远镜看着这边的情形，这些金宇人即使现了她也没有追上去的打算，因为他们先要做到的是消灭陶飞这个恐怖的家伙。

没有人比她更清楚陶飞的实力了，因为只有她看到了陶飞力战大章鱼力竭倒地的场面，可是就是因为这样，她才感到分外的恐惧因为以陶飞的强悍攻击力，竟然将战斗拖到这个时候还没有解决。陶飞一连串的攻击，竟然无法破开这些怪物的防御，陶飞实在是有些控制不住自己的烦躁心情了，全身罩上冰甲跳到冰峰表面，挥舞着巨大的冰斩对着一个怪物疯狂砍去。

所有其他技能攻击统统无效，只有物理攻击能够勉强击退这些难缠的家伙，不过这些怪物很有一些智商，竟然还懂得一点战略，在吃了几次亏之后，竟然不再与陶飞硬碰硬，而是远远的用舌头攻击。

怪物的舌头异常柔韧，陶飞的攻击根本就伤不到它，而陶飞又不敢跳下海里。

即使搭建一座冰桥也是不可能安全的，这些怪物会将它从半空中给拉进嘴里，根本就不给他逃走的机会。

伊莉莎白眼看着陶飞越来越远，根本就不见有往回来的迹象，不由得眼泪都快急出来了，陶飞不回去，她也不敢回去，因为她不知道该对那些人说些什么，一旦再次出现类似上次的暴乱，伊莉莎白都不知道自己该将自己摆放在什么位置上，两个手下契科夫和波拉里尔都死，了。

这边伊莉莎白焦急万分，那边金宇人仿佛松了一口气，那个厉害的有点离谱的大夏人再也没有可能回来了，这些海里的怪物也许在短时间内奈何不了陶飞，但是时间一长，陶飞绝对坚持不住，更何况，即使坚持住了又能如何，海洋里面凶狠的生物多的是，随便来上一个都有可能直接要了陶飞的命。

几天之后，就在陶飞快要崩溃的时候。这些怪物似乎也玩够了，竟然施施然的离开了，全都离开了。

可是当陶飞登上冰峰顶端的时候，他快要崩溃了，一望无际的海平面，根本就看不到陆地的影子。

食物的问题很好解决，以陶飞的实力。很轻易地就可以获得食物，凭借他的本源之力，连水的问题都很轻松的解决了，唯一解决不了的就是寂寞。

陶飞不敢让这个冰峰变因为那样一来，万一来上一个强悍的海洋大助。，那陶飞绝对没有可能幸免！

一个巨大的根本看不到边际的巨大怪物在陶飞的冰峰下面缓缓游过，不过很幸运，它并没有现陶飞。

幸运之后是悲惨，因为这个巨大的海洋怪物很明显是喜欢上了这个可以让它凉爽的冰山，竟然在这个冰山下面推动着冰山向着海洋更深处慢慢游去。

此时陶飞真的是欲哭无泪，无奈之下，每天除了吃饭，就是练功，反正他现在是没有任何可能离开这个地方了。

不过值得庆幸的是，这个巨大的怪物并没有现陶飞这个渺小的存在。

“我想我的女人了！”陶飞喃喃自语！

手里的生鱼片陶飞吃的想吐，他最讨厌吃鱼了，烤鱼还差不多因为只有烤鱼才没哟腥味，可惜这里根本没有生活的东西，难道要烧自己的衣服烤鱼吗？

可是为了生存，陶飞强忍着呕吐的感觉，连吞带咽的疯狂吞下几块鱼肉，感觉肚子里面略微有些饱了，赶紧用大量的清水灌进肚子里，防止自己嘴里的腥味让

突然冰山的前面激起一道巨大的浪花。紧接着，这个浪花变得越来越大，最关键的一点就是怪物的身体似乎不稳了，竟然撞击的冰山瑟瑟抖，如果没有陶飞控制着，这个冰山早就被撞的粉碎了。

陶飞突然想起传说中的一个非常形象的词，正好可以描写眼前这一景，那就是神仙打架，凡人遭殃。

这个驮着冰山的巨大怪物很显然是遇到对手了，二者之间正在生着激烈的战斗，可是战斗都是生在海平面以下，陶飞根本就看不到。

海面竟然变得通红了起来，双方的激斗之惨烈可见一斑。

可是下一刻，陶飞冷静不了了，因为这个让自己觉得恐怖的巨大怪物竟然在节节后退，而且退的很快，双方的战斗中心很快就移动到了陶飞所在的冰山下面。

陶飞吓的面无人色，谁都知道，深处在这样激烈战斗的漩涡当中，陶飞根本就不可能幸免。

轰的一声，冰山瞬间碎裂，陶飞根本就不可能有那么强大的力量，在这种时候维持这个冰山。

冰山碎裂了，陶飞踩在破碎冰面上小心翼翼的，让自己尽量保持平衡，不要被下面的战斗余波给杀伤到。

可惜，这个世界总是不不会尽如人意，下面突然传来巨大的吸力，海平面上形成了一个巨大的漩祸，陶飞知道，这个漩涡肯定是怪物在吸水的时候造成的，在这些日子里，陶飞可是不止一次看到这样的场面。每一次都是以欣赏的角度来看待的，可惜这一次他没有资格欣赏了，因为他马上就要飘到漩涡的中心了。

陶飞在漩涡的边缘，从这块冰上，跳到那块冰上小心翼翼的不让自己掉到水里面去。

可惜的是，陶飞的想法是对的，两个巨大的怪物竟然从海洋里面跃了出来，两个怪物以陶飞为中心，狠狠的撞到了一起，陶飞的小体格眼看就要遭殃了，不得已，陶飞只好再次动用大量的本源之力，将自己结结实实的封在了一个直径五米的冰球里面。

可是即使是这样，冰球也因为巨大的撞击力，被撞的裂开好几条封，吓的陶飞魂飞魄散。

怪物相撞之后，瞬间落回水里，巨大的浪花之后则是巨大的漩涡。

怪物落下之后，一张嘴，海水如同倾倒一般，直接倒灌进了怪物的体内，陶飞已经不知道该如何是好了，只是紧紧的将自己封在冰球里面，根本就不敢露出一丝一毫的本体。

冰球飞快的顺着水流飘进了怪物的体内，外面的战斗依旧激烈的进行着，陶飞在怪物体内一点都不好受，如同摇晃的瓶子，里面所有的一切都在跟着晃动不已。

怪物的胃里极为奇怪，也不知道是有些什么特殊的东西，竟然能将里面的一切看的清清楚楚。

水逐渐被排了出去，怪物胃里面什么稀奇古怪的东西都有，紧接着，怪物的胃壁上开始翻出一些液体，不用想陶飞也明白，这肯定是要消化了，他本来不明白为什么两个怪物要打起来，可是看到此时大怪物体内的小怪物们，陶飞就明白了，这是在抢食物啊！

那些相对较小的怪物拼命地撞击着吞吃它们的打怪物的胃壁，可是这个大怪物的胃壁竟然异常的坚韧，根本一点都不畏惧。

当这些液体出之后，那些其他生物很快就都安静了下来，看到这些景象，陶飞更加不敢露头了，这些液体肯定是散着某种有毒的气体。

在这诡异的时匆，一群很奇怪的类似虫子的东西突然从隐蔽的加洛里面冲了出来，它们数量庞大，只有二十厘米左右的长度，可是它们的牙齿异常的锋利，这些陶飞都需要费力才能剖开的怪物的表皮，它们竟然可以轻易的就用牙齿撕裂它们。

更诡异的是，这些奇怪的生物只吃这些动物的表皮，对于里面的东西，它们竟然不屑一顾的样子。这更加引起了陶飞的注意。

可惜，他终究不可能一直当自己是一个看客，因为这些虫子已经注意到他了，一个冰冰凉的东西，很圆很圆，这一切的一切都足以吸引这些个虫子的注意力。

陶飞苦笑一声，他可不想被这些虫子当口粮给吃掉，可是他又不敢随意出去，他也想看看这些诡异的生物究竟能不能破坏掉自己的本源之力凝结出来的冰球。

这些诡异的虫子很快就将冰球包围了，它们伸出锋利的牙齿，在冰球上面咔吃咔吃的啃着，出刺耳的摩擦声，听的陶飞在里面有种要崩溃的感觉。

推动了一下冰幕，希望可以摆脱一下困境，冰球滚动，这些诡异虫子的敏捷度很显然一点都不高，防御也很薄弱，也许除了锋利的有些恐怖的牙齿之外，它们没有任何值得称道的地方，这个直径五米的冰球的滚动竟然直接压死了好几十只虫子。

当然了，在这个怪物的体内，没有任何来自外来的天敌，它们需要做的只是借助外面那介。巨大怪物吞到肚子里面然后毒晕过去的猎物就可以了。

陶飞无聊的突然给了池一个众样的游戏玩。常然让他有此兴奋踉：讹比着这个冰球快的滚动着，一路上压死了无数的虫子。

就在陶飞以为这些个虫子就是这个怪物体内唯一的生命的时候，四个更加诡异的类似小蜥蜴的生物从更深处出现了，它们快的咬断这些个虫子的脑袋，将这些虫子的坚硬而又锋利的牙齿吐掉，然后紧接着就去杀死另外一只虫子。

这是一个诡异的生物链，这四个蜥蜴一样的东西，它们只吃这些诡异虫子的脑袋，其他身体部位根本就不屑一顾。更诡异的是这些虫子竟然不躲不闪，甚至还有一些虫子主动爬上去等着四个蜥蜴进餐，也许这就是一个群体中老残之类，为了整个族群的繁衍，它们会主动承担这一切，诡异的虫子们甚至会将被冰球压死的虫子的脑袋也给拖到四个蜥蜴的面前，供给它们食用，这种诡异的场景，如果不是亲眼所见，是无论如何都不可能相信的。

也许这四个蜥蜴就是这些虫子们的神，它们愿意为之付出自己的生命，就好像人类的某些信仰一样。

在失去了脑袋以后，诡异的虫子的身体里面流出了没有一点颜色的液体，然后它们的尸体变成了一个薄薄的小片，如果不去注意到话，根本不知道这些虫子究竟为什么会变得只剩下一层皮。

也难怪这四个蜥蜴一样的生物只吃它们的脑袋，感情是身体里面什么都没有啊！

这个时候，怪物胃壁里面分泌出来的液体越来越多了，接触到这些液体，无论是这些诡异的虫子还是那四个蜥蜴都没有任何事情，可是那些被这些虫子录了皮的生物却在逐渐的融化，融化的度很快，快到可以用肉眼看到它们的变化。

也许是吃饱了，这些诡异的虫子开始如潮水般退走。

不过在这些虫子退走之后，四个蜥蜴并没有离开，它们翻抢着这些死掉生物的脑袋里面的晶体，然后一口一个的吞吃着，眼看着一个个高级的晶体被它们也当做零食一样的吃掉，陶飞心里这个心疼啊！

突然一个蜥蜴注意到了陶飞这边，它很好奇的围着陶飞的冰球转了一圈又一圈，然后又用舌头舔了舔。

凉凉的感觉，让它感到非常好奇，要知道，它们从来没有见过冰是什么样的，即使是开始那些怪物吞下来的冰，也是没等流到这里就化为水了。

这可是陶飞本源之力凝结的冰啊！很快，四个蜥蜴就都被吸引过来了，它们好奇的围着冰球团团转，最终，它们的决定让陶飞哭笑不得，竟然四个身长不足一米的蜥蜴想要将它推回自己的巢穴中。

陶飞哪里肯去它们的巢穴，万一它们巢穴里面还有更多的恐怖的家伙，那陶飞真要痛苦了。陶飞不老实的东滚一下，西滚一下，就是不肯老老实实的让这四个蜥蜴推动它，最后这四个蜥蜴玩了有三个多时，才恋恋不舍的离开了，陶飞都快要有种要崩溃的感觉了，他甚至会想，这些蜥蜴以后会不会经常来找自己玩啊，不过想一想这些问题都要崩溃的。

陶飞可以较长时间不呼吸，只需要从水中吸取氧气就可以了。虽然他不是鱼，但是他的能力是水，在水中可以跟鱼一样生存，只不过他注定是无法在水中跟这些家伙平起平坐了。

很快，这些生物就变成了怪物的营养，然后向胃壁的更深处流去，一波又一波，陶飞就好像钉子一般镶嵌在这个胃壁之中不肯离去。他不敢再进入更深处了，里面指不定会有什么东西继续消化它们呢。

外面的战斗持续了两天两夜，终于结束了，怪物似乎也吃饱了。

胃里面再也不进任何东西了，不过陶飞这个时候甚至有些怀疑这里究竟是不是怪物的胃，可能它只是一个怪物消化食物的地方，而消化之后的能量都储存在另外的地方。

既然怪物的胃壁里面没有什么异常变化了，陶飞小心翼翼的将头从冰球里面探了出来，控制着自己不要胡乱呼吸，只是从罩在自己头上的水球里面吸取氧气，而身体依旧覆盖在冰甲下面，尽量不让自己的身体接触到任何地方。

怪物的消化道很长很长，长的让人有些恐惧，小心翼翼的走了不知道多久，甚至不知道自己走到了哪里，累了就直接弄个冰球休息在里面。

“真奇怪，这咋小怪物的体内竟然都有亮光！”陶飞喃喃自语的说道。

可是即使有亮光也是非常的暗的，时间不知不觉的过去了不知道多少，陶飞不知疲倦的寻找着可能出去的路，他不敢攻击怪物的胃壁，那些曾经攻击怪物胃壁的生物，有很多攻击力是非常强大的，但是它们同样无能为力，陶飞不认为自己就有这个实力。

他在这边遇险，外面已经快要闹翻天了，因为陶飞已经去了金宇国一个月的时间了，以陶飞的实力，竟然这么久都没有回来，难道又迷路了。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

川飞其系都不知道为什么此永远也不肯屈服的狼会跑口川…么投缘，甚至很轻易的就接纳了自己，也许这就是缘分吧。

如今一人一狼并排站立，让那些本地黑人异常的惊讶。陶飞抬头看了看站在高楼盯上的黑人，他们从开始的几个，慢慢的出现了十几个，几十个，乃至上百个，他们手里拿着标枪，将狼群团团包围。

陶飞需要一个懂得大夏语的人，这么多人，陶飞希望他们不要让自己失望，否则这些人一个都不用活了。

“你们谁能听懂我说的话！”陶飞高声叫喊道。

很显然，在这种地方，在这个末世，想要找到一个喜欢学习而且还喜欢外语，特别还是学了大夏国这门外语的外国人，并不是一件容易的事情，更何况这里距离大夏国有多远还未可知呢，如果近一点的边境城市的话还有点可能，就像金宇国的朝中营地和罗斯国海利尔城一样。

陶飞敏锐的听到那些黑人说着他听不懂的话，陶飞咒骂道：“既然你们当初不肯好好学习我们大夏国文化，那现在你们也应该死而无怨了”。

当然，陶飞给了自己一个很好的借口，一个很荒谬的借口，也可以当做陶飞是在自娱自乐说着玩。

一道冰箭瞬间刺穿了一个黑人的脑袋。站在楼顶上的黑人头一栽，直接从十层楼顶上掉了下来，摔成肉饼。

狼群很克制，没有头狼的命令，它们是不会随意去吃东西的。

陶毛像是在玩游戏一样，又是一道冰箭，再一次将一个黑人从楼顶上打了下来。

黑人们也都急了，没有人不惧怕死亡。这一个领的指挥下他们同时将手中的标枪抛向狼群，头狼一声怒吼，狼群开始四散躲避，开始头狼一动没动，它在看着陶飞。

陶飞呵呵一笑，单手向天，一道华丽的水幕瞬间笼罩在群狼的上空，映射着淡淡的光芒，五颜六色，美丽极了。

所有的攻击在水幕仅仅耕激浪花，根本无法做到任何有效伤害。

黑人领神色大变，他是一个进化者。可惜他只是一个低级的进化者。眼看陶飞如此轻易的就化解了他们预谋已久的攻击，一时间慌乱的有些不知所措。

令陶飞吃惊的一幕出现了，头狼仰天一声咆哮，狼群竟然瞬间分成几个小组，然后想着四面八方楼顶上有人的楼房冲去。

开始陶飞还在想，楼道那么窄，冲上去不是要吃大亏的吗？

可惜，从一开始他就想错了，恶狼锋利的爪子勾在楼房的侧墙上，竟然毫无阻碍的向上攀爬。而且度极快。

陶飞愣住了，笑骂道：“这都什么世界啊，狼会爬墙了！”

不过想了想也就明白了，狼的爪尖本来就一场的锋利，进化之后，他们的爪尖变长，而且更加锋利，可以轻易的将自己的爪子扣在墙壁上，同时也可以从窗户走进北封闭的房间里面，从里面寻找更多的食物，这是生存法则。

楼顶上的黑人一看攻击失效，而狼群的攻击马上就要落到他们的头上了，一时间人群慌乱，拼命的从楼道里面往下跑，拥挤，践踏，在这一复人类的本能主宰了一切，他们只会想到让自己尽快离开这里，而没有去想别人。

也许有人会去组织一下，但是听的人未必有多少。

狼群分工极为明确，有向上爬的，有守在楼门口的，同时也有绕到其他方向围追堵截的，总之，一切的一切仿佛精心策刮一般，但是就是如此的一个混乱的场景，狼群却做着如此有条不紊的行动。

本来组织的进攻绝对不会只有这一波。那个黑人领所在的楼顶在他的组织下进行了一场防御保卫战。

四面八方的狼不会单独冲上去，他们齐头并进，当头顶上飞下标枪的时候，它们会用牙齿或者用三只爪子紧紧抓牢墙面，然后空出一只爪子去防御。

陶飞则是很有点不道德的帮助狼群杀死那些敢于将脑袋露出来的黑人，狼群受到鼓舞，攀爬的度更快了。转瞬间就爬上了楼顶。

一声声人类凄惨的叫声无法唤醒陶飞的同情心，他从来不同情人类，相反，他同情那些饱受人类迫害的其他生命，因为人类曾经是这介，世界的最强者。

楼顶上，那个进化者率领着人类进行着激烈的抵抗，时不时的有狼被从楼顶上打下来，头狼飞身跳起十几米高，在半空中将被打落下来的狼凌空接住，动作极其优雅，看的陶飞有种想要陶醉的感觉。

头狼轻松落地之后，紧接着飞快窜起。轻松的在楼房的墙壁上快攀爬，它的度比其他的狼的度要快上很多。转瞬间就爬上了楼顶。

很快楼顶上的战斗就被拜决了，狼王竟然带着那个伤痕累累的黑人进化者一跃就从三十几米高的楼顶上跳了下来，跑到陶飞面前，将这个依然还活着的黑人进化者放到陶飞脚下。

陶飞当然明白它的意思，那是说这个给自己，可是陶飞只能心领，却绝对无法接受这个好意。

陶飞低头撇了撇嘴：小子，能听懂我的话？”

黑人进化者叽里呱啦的说了几句，陶”，没听懂。猛的脚踩在他的胸口，不停的踩踏着。过协咒骂道：“靠你个混蛋，叫你听不懂我的话，叫你听不懂我的话”

陶飞这是在泄自己心中的郁闷，他想回家，在这种连个可以沟通交流的人都没有的地方，陶飞怎么都不可能真正的开心起来。

陶飞勉强在这个城市找到了一些还能使用的东西，夜里，城市边缘一个高楼上面，一声长长的狼嚎之声，声音似乎可以穿透整个世界，听到这声狼嚎，头狼睁开眼睛，快的爬上楼顶，回应着对方的声音。

两个声音此起彼伏，不一会，陶飞就现其他的狼都重新站了起来，跟随者头狼的脚步，纷纷聚集在头狼的脚下。

暗夜中，头狼冒着绿光的眼睛看了看陶飞，然后飞身纵向黑夜，群狼紧紧跟随。

陶飞知道，这可能就是更高级的狼王的召唤，它们都走了，走的很快，连一点留恋都没有。狼的纪律性极为严明，如果换做是人类的话。说不定还会道别一番。

陶飞没有跟着去，因为他不属于这个群体，永远都不可能属于这个群体。

郁闷极了的陶飞仰天长啸，他用这种方式泄自己心中的愤懑。

第二天一早，陶飞也离开了这个小城，向着大海相反的方向走去，其实陶飞想过一个可能，那就是自己沿着海岸线走，肯定可以找回大夏国，当然，前提是这个大陆还是原来的那个大陆。

可是海边究竟还有没有人类在居住，这一点陶飞非常的怀疑，所以他必须往内陆跑，找到可以听懂自己说话的人，了解这里的一切。

沿着大路一路前行，原来的沥青路面也已经破败不堪，一些生命力极为顽强的杂草，从破裂的地面钻了出来。

只要才路，就一定会有城市小而有城市，也许就会有人类，虽然陶飞漠视人类生命，但是他却也离不开人类。

走了两天的时间，陶飞终于又一次看到了人类的聚集地，这里有黑人，也有白人，甚至还有黄种人，一个各色人种杂居的地方，陶飞兴奋极了，要知道，对于黄种人，此时他有一种非常亲切的感觉。

不过门口守卫的一句话将陶飞的好心情一下给说没了一半，理由简单的会让人崩溃，因为陶飞没听懂。

守卫让人将陶飞带进了营地里面，很快就有专门负责接待的人过来跟陶飞交流。

“欢迎你来到圣西斯普营地，我叫普拉西堤！请问你怎么称呼？”

陶飞吃惊的看着眼前这个说着流利大夏语的黑人，几天以来的期待这个时候终于如愿以偿了。

“你会说大夏语，太好了，真是太好了！”陶飞高兴地神情溢于言表，一时间忘记了自我介绍。

“呵呵，我会说这个世界上最常用的八个国家的语言，你们大夏国的语言很难学，可是人口确是最多的，所以我能够跟你沟通，而且这个营地里几乎所有的不同国家人之间的交流都是通过我的。”普拉西提笑着说道。

“我靠，人才啊！普拉西提，我决定了，我要带你去大夏国！”陶飞语出惊人！

普拉西提笑了：“谢谢夸奖，不知道先生怎么称呼啊！”

“哦，我叫陶飞，耳朵陶，飞行的飞”。

“呵呵，你是进化者吧”。

“当然，你怎么知道的？”陶飞是有些高兴过头了，一时间连思维都有点混乱了。

“很简单啊，这么乱的时候，你独自一个人能从外面走过来很明显是经历过很多事情的，没有点实力的话，早就死在外面了。”

陶飞略微有些尴尬的挠了挠脑袋说道：“呵呵，也是这个道理！这里究竟是什么地方啊！”

“这里是卡斯丹罗，世界上最小的沿海国家，也是世界上最大的自由贸易城市，全世界各国在这里都有贸易商会，所以你才能看到这么多国家的人，而我就是这里的翻泽官

“对不起，没听说过，这里距大夏国有多远啊！”

普拉西提笑了：“不远，不远，只需要穿过几个国家就到了！”“几，几，几个国家！”陶飞一听说几个国家，头都大了，本来就是路痴，还要穿过几个国家，那不是要他小命吗？

“不多，不多，五个国家，不过这路却非常的难走。”

既然有了回家的希望了，陶飞一时间心情变得出奇的好：“说说看，这路怎么走”。

“离开卡斯丹罗就不说了，穿过哪个国家也不是重点，我就说说比较困难的地方，先要穿过黑印国世界最大的沙漠汉米尔斯普大沙漠，然后要翻过一座海拔五千米的丹特尔金山，因为那条隧道估计已经崩塌了，还要穿过一片危险的热带雨林，最后翻过世界第一高山亚平宁山脉”。

“我靠，有没有搞错，这么远的距离，我究竟漂了有多远啊！难道就没有其他路可走了吗？。陶飞脸都快绿了，这也太搞了吧！

“当然有了，不过我说的这条路是最近的一条而已，如果我们绕路的话，只不过是多安一些路而已！”

“那我们绕路的话，会多走多远的路？”陶飞满怀

“也不多，应该有三倍到四倍的路程！”

“那你走过哪条路？”

“哪条路都没走过，我以前都是坐飞机的！”

陶飞无语，这就是有钱人的生活，他这样的平民百姓基本上到哪里都是只有更便宜没有最便宜的交通方式。

“我靠，那你的意思是说，你没走过，只是说说而已咯！”

“也不是这样的，不是又地图吗？我很喜欢研究这些东西的因为我经常要到各个国家，所以总喜欢随身携带一本世界地图。”说着普拉西提从身后的包里拿出一本厚厚地图册，陶飞接过来随便翻开看了两眼，眼睛都快直了，感情每个国家的主要城市都有啊！

不过当他翻到北龙省地图的时候，很悲哀的现，上面并没有节林市地图，很明显，节林市在这个世界地图上还没有属于他的空间。

“我请你做向弓，只要你能送我回家，金钱、美女、权利、地位，你要什么有什么！”陶飞诱惑道。

“谢谢你的好意。我看你还是先在这里住下吧！”

陶飞一听就明白了，这小子是没相信自己啊！不过想想也是，换做是自己的话也不会随便相信一个刚才见面的人。

“那好吧！先给我安排的地方住下吧！”

“一会我给你找个你的同胞。给你说说这里的具体情况！”

“同胞？”

“当然了，这里汇集了世界各个国家的商人，自然也汇集了世界各个国家的翻泽人才，他们每个人都精通至少三门语言，所以，在这里你一点都不用担心交流方面的问题。”

普拉西提走了，不一会，来了一个黄色安肤的年轻女子，并不漂亮，但是看起来还算清秀，给人的感觉还好。

“你好陶先生，我叫田亮，是专门负责引导你的人！不过时间只有一天，过了今天，如果你还需耍我的服务的话，就需要付钱了。”

“付钱，这里的金荐用什么来衡量的！”

“黄金，现在这里的所有交易都只能用黄金来交换。”田亮回答道。

看着陶飞略微有些沉吟了，田亮问道：“我先给您简单的说一下这里的情况吧！”

“好吧！你先说说吧！”

“在这里，无论吃住行都是需要付钱的，而您收入的方式有几种，第一种就是外出狩猎，拿猎物回来换。第二种就是拿晶体回来换，我相信您作为一个进化者，对于晶体的价值肯定要比我明白的多，当然还有第三种方式，那就是去附近的其他城市里面寻找黄金，不过这个城市附近的黄金已经被他们翻遍了，希望不大。”

“在这里犯罪是要判死刑的，当然了，身为进化者也有一定的豁免权，你可以用黄金赎罪。请问您还有什么需要了解的地方！至于高级会所、酒店这些地方我相信即使不需要我来介绍，你也肯定会很快就找到的！”

“那好吧，我想问一下，如果找个人带我回大夏国，需要什么样的代价！”陶飞抱着侥幸的心理问道。田亮摇了摇头道：“没办法，无论什么样的代价都不可能有人带你去的！”

陶飞笑了：“我从来不相信这句话，如果没有人愿意去，只是因为我给的代价不够高，如果我说如果不带我去，那么就得死，我想肯定会有人愿意的。”

田亮摇了摇头道：“您想错了，这个城市不允许有这样的事情生，即使你是进化者也不行！”

陶飞笑着没有说话，这个城市的进化者再强，陶飞也不相信他们会比自己强，可是陶飞看中了这里的人才，翻泽人才，自己在征服世界之旅的过程中，需要接触到形形色色的人，这就需要懂得更多语言的人才。

杀光永远都不是解决问题的最佳途径。

“如果你只能提供这些帮助的话，那我想我不需要你什么了！”

“当然，我也可以给你提供另外一种特殊服务！”田亮笑着说道。

陶飞微微一愣，没听明白：“什么服务？”

看着陶飞楞住的样子，笑的更开心了：“特殊服务都不懂吗？就是”

说着甩亮抓住陶飞的手拉向自己的胸部。

陶飞厌恶的猛的抽回自己的手：小姐，就你这副尊荣就不要在这丢我们大夏国的脸了。”

田亮脸色有些尴尬，深深吸了一口气道：“我知道你瞧不起我，可是我又能做什么呢，在这末世里，我们想要生存下来并不是一件容易的事情，更何况我还是一个女人。男人们可以组队去外面杀那些丧尸，收集一些晶体，还耳以去打猎，但是我们女人也得生存啊！”

“那你的男人呢？”陶飞没有想到事情会是这样，因为在这末世，男人比女人要多的多，在罗斯国海利尔城的时候，一百万人口，足足八十万男人，其中只有二十万左右是女人，四比一的悬殊比例让所有的女人都成为了男人的宝贝，也因此才会出现将所有外国女人都当成女支女的事情生。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

三纹里，陶飞讲来的时候也现了。男人所占其例同样仆可是女人的地位怎么会这么低呢。

“呵呵，男人，他们自己顾自己还顾不过来，更何况是我们了！那些拥有进化者实力的男人是不会对我这样姿色的女人感兴趣的，而那些普通男人，他们即使想养活我们，一个人养活一个，他们也做不到。”

陶飞有些蒙了：“怎么可能小一个养活一个都做不到？”

“你真以为这里的男人有多强吗？他们都是高级知识分子，一开始拿起武器都会手脚抖，他们能走出去为了生存而战已经很不错了。而且找小姐付出的代价比他们养活一个女人所付出的代价要小太多了。”

陶飞无语，这个世界真的是太现实了。

“那你这次来我这里？”

“当然是有代价才来的，否则让我白来，谁干啊！”田亮笑着说道。

“那你还要主动献身，你明知道我没钱的啊！”

“呵呵，这你就不懂了，姑娘爱俏，虽然你不是什么帅哥，但是你是进化者，身体好，那方面肯定也厉害的！”

“我靠！这也行！太佩服你了！”陶飞一副被你打败的神情。

“如果没有什么其他的需要，我想你也该饿了吧，我们去吃饭！”

纯饭？我现在还不饿。”陶飞摇了摇头。

“你不钱，可是我饿了啊！跟着你去吃饭，今天我可以免费的，可是如果只有我自己去的话，那我就需要付钱了！”田亮很坦然的说道。

“那好吧！既然这样的话，那你带我去吧，想吃点什么就点什么好了，反正今天都是免费的。”

“想的美啊，免费的也不是什么都有的，不过因为你是进化者，所以给你的待遇会好一些，我也算是打打牙祭了。”

看着田亮笑的很开心的样子，陶飞心里有点怪怪的感觉，这些人当初可都是出入高级场所的高级人才。同情是不可能的，陶飞可不会同情这些人的，正所谓一个乞丐是不会同情一个从富翁变成乞丐的人，甚至会幸灾乐祸。

两个人很快就来到了一个非常干净的小饭店，田亮拿出一张纸，上面写着一些字，陶飞看不懂，不过饭店老板看明白了，将这张纸一收，说了句陶飞听不懂的话。

田亮低声翻泽道：“他问我们点什么菜！”

“随便吧，你想吃行么就点什么好了！”

田亮高兴的点了这个又点了那个，很快就上满了一桌子的东西，陶飞诧异的说道：“这么多的东西，你能吃的了？”

“吃不了打包！”田亮此时幸福的就像是一只快乐的小鸟，当然了，她已经不能算是一只小鸟了小不管怎么看田亮的年纪也该二十七八岁了。

陶飞只是随意尝了尝这些食物的味道，味道还不错，当然了，陶飞自己已经很长时间没有吃过这些食物了。

但是他还是没有吃，因为这些东西的味道他不怎么喜欢，肉排有点生，不过貌似这些学习了西方文化的自认为很时髦的家伙们都这么吃。

凉菜有点热忽忽的感觉，样子好像是放到锅里面炒过一次。在北方的凉菜那都是凉的，南北巨大的差异让陶飞即使很长时间没吃这些东西，也还是有些吃不惯。

“你真的一点都不吃吗？”田亮尽量克制着让自己的举止文雅一些。

“恩！你吃吧！不用管我！”陶飞静静的坐在那里看着田亮吃着东西。

这个时候一个高大的白人走了过来，黄色的头，蓝色的眼睛，很大的一个鹰钩鼻子，做到田亮身边说着陶飞听不懂的话！

两个人交流了几句之后，这个高大的白人狠狠的瞪了陶飞一眼，然后转身走了。

陶飞皱了皱眉头，田亮赶紧解释道：“他叫丹尼尔，他跟我说晚上要去找我，我告诉他我今天晚上没时间！我要陪你！”

“哦！我说呢，他看我的眼神有点不对劲！”

田亮捂着嘴呵呵笑道：“他是我的常客了，想养着我，可是又养不起，因为他想养的女人比较多，但是每次看到我跟其他男人在一起都会这样，不过他还是很有能力的，每次出外狩猎成绩都不错，只不过他还是养不起我！估计一会他会来找你麻烦的，你小心一点哦。”

陶飞一捂脑门，这都哪跟哪啊！他有点不习惯这里的生活，还是家里好，女人一大堆，男人只要肯努力做事，至少都可以养活一个女人的。

陶飞不知道的是，自从他消失以后，杜玉明在都营地那边狠狠的宣传了一下节林营地，使得很多男人都徒步穿越几个省来到节林营地，因为这里有很多很多外国女人，而且不用为生计愁。

“难道你没有跟他解释清楚吗？”

“我告并他，我今天晚上要陪你啊！”田亮坏坏的笑着。

“为什么要这么说？”

“我讨厌他，因为他这个人做那个的时候有点变态，每次都把我给折腾的很惨！”田亮眼神中不自然的流露出一丝厌烦的神色。

“那你就拿我当挡箭牌，似乎有点不好吧！”“我也知道不好。几”真不想接他的生意！小田亮不好意思的低着头，连吃冻旧一廷加慢了。

“哎！算了，希望他不要来找我的麻烦

陶飞话还没有说完，田亮不好意思的说道：“他一定会找你麻烦的，你小心点才好！”

陶飞忍不住笑道：“呵呵！我话还没说完呢，我的意思是说希望他不要自找苦吃”。

“你很厉害吗？”田亮明亮的大眼睛一眨一眨的。

“还可以吧！估计赢他是没什么问题吧！”陶飞无所谓的样子让田亮非常的好奇。

陶飞就不明白，这个田亮明明长的并不是漂亮，为什么这个明显是低级进化者的白人会那么喜欢她小难道是床上功夫好？陶飞一万个不理解。

就在陶飞话音网落的时候，丹尼尔手里似乎有意无意的向这边走来，路过陶飞身边的时候，身体故意一栽。好像没有站稳一样，向陶飞倒了过来。

陶飞也没有躲，而是手里多了一根又锋利又细的冰刺，对准即将倒过来的丹尼尔的身体，那意思就是你到过来吧，我让你身上多一个窟窿。

丹尼尔当然不是真的要倒，他只是想要找麻烦。

他没有看到陶飞手中那根细弱织针的冰刺以为陶飞要用手扶他，他要的就是这样的机会，然后借口他碰了自己，可是当他撞到陶飞的手上的时候，他一下子愣住了，因为他敏锐的感觉到一根极细，而且冰凉的东西从自己的肋下刺了进去，不疼。一点都不疼，可是他却感到自己浑身的力气仿佛一下子就被抽干了一般。

猛的用尽身上最后的力气，让自己的身体尽量站起来，用手摸了摸刚刚被刺到的位置，有点凉凉的，而且那股凉凉的感觉就在自己的体内。一直从这里延伸到心脏。

“你”你”你把什么东西扎进了我的身体！”

“呵呵，怎么了，我什么都没做啊”。

丹尼尔费力的解开自己的衣服，那个让他感觉凉凉的地方什么都没有，连一点血都没流，只是留下了一个肉眼难以辨别的小针点，可是即使这个小针点也被他用手指轻轻一抹就抹掉了。

丹尼尔心里越的难受，呼吸更加困难，上前就要抓住陶飞，陶飞微微一闪，丹尼尔一个趔趄撞翻了好几个桌椅，气喘吁吁的说道：“告诉我，你对我做了什么？告诉我！告诉我！”

陶飞什么话都没有说，他不会承认自己做了行么，他只是说：“我什么都没做啊！你是不是有什么隐疾啊”。

这句话听的丹尼尔有种想要吐血的冲动，可是他现自己现在的感觉不是要吐血而是要死了。“你这个混蛋，我要杀了你！”丹尼尔强提力气想要站起来，可是倒下容易，想要再站起来谈何容易。

没等他站起来，身形一歪。到在地上，只有出气没有进气了，跟他一起进来的两个人赶紧跑过来，叫喊到：“丹尼尔，你怎么了？丹尼尔你怎么了？”

当然了，他们的动作让所有人都误会了这两个人，以为这两个人是真正的关心丹尼尔呢，只有陶飞看到了，他们的手在丹尼尔身上摸索着，将所有值钱的东西都拿走了。

丹尼尔斯了，这两个人则是在专门负责治安管理警察到来的时候，将凶手的罪名直接安置在了陶飞的身上。

陶飞则是一脸的无辜表情：“几位大哥，你们哪只眼睛看到我杀人了，我倒是看到他们两咋。将丹尼尔身上的东西都拿走了，不信你可以搜一按，有可能是下毒，谋财害命。”

两个拿走了丹尼尔东西的人脸色一下变得非常难看，其中一个用手颤抖的指着陶飞道：“你哪只眼睛看到我拿了丹尼尔的东西！我看是你拿了才是！”

陶飞笑道：“那好吧，我想我们可以让警察先生们搜一搜身，我是今天新来的，身上一点你们这个营地的东西都还没有呢！”

当然了，陶飞说的每一句话和听的每一句话都是田亮帮忙翻泽的。

警察一看就知道事情蹊跷，毕竟没有人是傻子，而且根本就没有任何证据证明陶飞杀了人，身上没有一点伤口，也没有淤青之类打斗的痕迹，那么就只可能是隐疾或者什么不知名的毒，而且丹尼尔身上的东西很明显就在这两个人的身上。

两个人被警察带走了，他们无论怎么喊叫都无法改变这个事实。

田亮低声问道：“你是怎么做到的？。

“什么怎么做到的，我不懂！”陶飞假装糊涂，他可不想给自己找来不必要的麻烦，虽然他一点都不害怕这些人。

田亮无奈的说道：“我知道丹尼尔是你杀的，可是你杀了他就断绝了我的一点生活来源！不过我还是很感谢你！”

陶飞呵呵一笑，既没有承认，也没有不承认。

吃了晚饭，田亮一直送陶毛到了事先安排的住所，里面一应物品都有，只不过房间很卫生间也很没有做饭的地方，卧室和卫生间加起来只有十五平方米左右的空间。

“我先洗个澡！”

陶飞微微一愣：“你不打算回毒洗吗？。

“呵呵，你以引儿每个人都有众样的待渴吗“只有进化者才有众样的待甩”，知果你展示一下自己的实力得到他们的认可，或者你为营地做出突出的贡献，那么你得到的待遇会更好，这里洗澡也只有冷水没有热水，他们那些人可是什么都有的，甚至女人都优先挑选

“你们不觉得不公平吗？。

“有什么公平不公平的。这个世界就是这样，他们保护我们，而我们忍受他们的奴役和盘录”没有他们我们可能早就成为丧尸或者野兽的粪便了

“呵呵，亏你想的这么开！”

“想的不开能怎么办，又不能去死，要是真想死的话也不至于活到现在，而且还活的这么辛苦。

”

陶飞笑了笑没有说话，这些天一直睡在野外，即使他实力再强也绝对不会愿意睡在那种地方的。

房间太小了，一张双人床就占去了接近一半的地方，加上一张桌子，一个小小的墙壁柜，两个人站在里面感觉有些拥挤。

陶飞一屁股坐到床上，往里躺了躺淡淡的说道：“你洗吧！洗完就回去吧！”

田亮笑了，然后当着陶飞的面开始脱衣服，她的动作很慢，都说女人洗完澡的时候是最美的，也有人说女人脱衣服的时候很美，陶飞很清楚的知道田亮这是在诱惑自己。

可惜她注定要失败了，现在的陶飞已经不是当初的陶飞了，当初是漂亮的女人就要，现在不是极品都不要，处*女的话，还稍微可以降低一下要求，女支女的话，那就根本不用考虑了。

田亮再自认为最诱人的方式摆动着自己的身体，可惜陶飞只是用眼角的余光看了看就闭上了眼睛。

“难道你不想要么？”田亮的声音轻柔的如同魔鬼的诱惑。

“你还是赶紧洗洗离开我这里吧！我想休息了！还有就是，不要试图诱惑我，你还不够资格爬上我的床”。陶飞冷淡而绝情的声音让田亮神色一滞。

不一会，卫生间里面传来的哗啦啦的水声，还有女人的呻吟声，很显然田亮并没有打算就这么放有女人洗澡对任何一个男人来说都是一种诱惑，特别是门还是开着的小而陶飞已经很长很长时间都没有碰女人了，听到这个声音，陶飞不自觉的小腹微微一热，竟然有了感觉。

可惜他已经将自己定位到一个比较高的层次了，是不会接受这样一个女人的。

田亮洗了足足一个多小时的时间，竟然没有看到陶飞的身影。不由得有些懊恼的跺了跺脚，嘟囔道：“老娘**叫的嗓子都快哑了这个木头竟然无动于衷，难道是个废人！”

声音虽然很低，但是陶飞耳朵非常好使，听的是一清二楚。

气的陶飞真想冲进去让她体会一下什么叫真正的男人，可惜这种冲动仅仅一念之间就过去了。

田亮赤身**的从里面走了出来，轻轻的叫了声：“陶飞，我要走了”。

陶飞一句话都没说，假装自己睡着了，心中这个骂：“比o的，衣服都没穿就告诉我要走了，赶紧滚，不要折磨我！”

田亮见陶飞一句话不说，竟然一丝不挂的凑了上来，用自己丰满的胸膛贴向陶飞的身体，没等她贴上，陶飞猛的一翻身，田亮为之一怔，下一刻，她看到了陶飞冰冷的眼神，清澈的没有半点**，而且陶飞身上渗透着一丝丝的冰寒之气。

刚才洗过澡，身上不由得微微一颤。

“赶紧穿上衣服滚！”陶飞冰冷的声音显示出他已经生气了。

田亮心脏不争气的砰砰砰砰的乱跳着，慌乱的穿上衣服，连扣都还没系好就开门跑了出去。

洗澡？陶飞才不需要呢，他想洗澡有的是水。

一夜过后，陶飞面临的第一个问题就是黄金从哪里来，去抢。很显然，抢黄金还不如直接吃霸王餐来得简单。

不过陶飞不知道自己这个早餐其实也是免费的，他撵走了田亮，她也将本该属于自己的那份早餐也给带走了，这是那些翻泽经常做的事情。

每次这个营地来的新人，需要翻论的时候，他们都会这么做，没有一次例外。

陶飞一点都不饿，因为他可以几天不吃东西都不会有什么问题。

走出房门才现，这个房的连锁头都没有，更不用说钥匙了，不过想想也是，这个房间里面除了一张床，一个杯子，一个褥子之外。什么都没有，而且这个时候锁头似乎也一点用处都没有。

陶飞走着走着，慢慢现，这里的房间都是空的，里面除了自己之外，竟然一个人都没有，只有外面一个专门负责看守的人，他很好奇，不过却知道问了也白问，对方能不能听懂自己的话还两说呢。不过这种问题想一想也就明白了，稍微有点能力的人都有更好的生活空间了，没有点能力的人想进这里也进不来。

走上大街，天空已经大亮了，天空中的雾气如今变得越来越薄了，阳光似乎也能透射进来一部分了，虽然依旧有些阴沉！，如欲知后事如何，请登陆柑，章节更多，支持作者，支持！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

品三身无分女。身只有一大包干鱼片，周围的人相百这甲最通用的国际语言，不过陶飞同样一句也听不懂。

突然，陶飞驻足在一个小店门口小店里面卖的东西竟然是晶体，不过都是一些低级的晶体，”

走进小店里面，店主热情的上来打招呼。

“说我能听得懂的话！”陶飞很不给面子的说道。

不过很显然，陶飞高估了大夏国语言的影响力，这个店主同样也听不懂陶飞说话，气的陶飞真想暴揍他一顿，不由得低声咒骂道：“靠开个店也不说多学几门外语！”

陶飞气哼哼的离开了小店，可是他现，无论走到哪里都是一样的，自己根本就找不到可以听懂自己说话的人，也许这里的大夏人太少了。

无奈之下陶飞想到了普拉西提，他想应该去找个翻译随时跟着他才好，这个时候，陶飞感觉有个人撞了他一下，这个不是很繁华的地方，被人这么狠的撞了一下，肯定有问题。

陶飞反应极快，这一瞬间他就现，自己的兜里多了一只手。

，哪里都有小偷”。陶飞咒骂道。

下一刻，陶飞伸手一把抓住这个小偷伸进自己兜里的手，也不管对方能不能听懂，张嘴说道：“你个王八蛋，做小偷竟然偷到我身上了！”

这个是个长相非常猥琐的青年白人，身高一米八左右，身体看起来极为强壮，满脸的青春痘预示着他长大了，当然痘痘实在有点多的让人想要呕吐，鼻子上面还穿了一个鼻环，耳朵上面扎了一排的耳环头理的里三圈外三圈的，一共七个圈圈扣在他的脑袋上，每个圈圈的颜色都不一样。

“”曲。长的这么恶心还敢出来，特别是到我面前来，一点教养都没有，你妈妈怎么教育你的，还是你们家族遗传都这个德行

他两米的身高，对上这个一米八的身高，完全是居高临下，说话的口水都喷到这个青年的脸上了。当然，陶飞是故意喷的。

白人青年拼命的挣扎着，想要将自己的手从陶飞的手里挣出来可是陶飞的实力哪里会让他如此轻易脱离自己的掌控。

手指一用力，只听咔嚓一声，白人青年脸色当时就变得更白了，惨叫着。

虽然陶飞依旧听不懂，可是他还是能够大体明白这个青年在叫什么，无非就是救命。饶命、威胁或者是找人帮忙。

可是这一切对陶飞来说都不算什么。

果然在这个白人青年大吼大叫之后，下一刻，陶飞的周围多了十几个青年男女，陶飞再一看，笑了，这还真是物以类聚啊！这些青年清一色的装扮奇特，一共十六个人，有六个女的。

男人打扮基本上都是一个德行，无非就是在自己脑袋上理个怪异的图案，然后染上集中颜色。脸上也都有个差不多的鼻环或者唇环上面的，耳朵上扎的那叫一个恶心。穿的更加露骨，上身披着两条铁链子，或者直接**上身，下半身则是清一色的牛仔裤。

而女人的打扮有点让人喷血的感觉，有的直接装扮的跟个钢管舞女郎似的，有的则是只穿了半边的胸罩，另外一个露在外面”

陶飞一眼看到一个打扮极为妖艳的女人，忍不住骂道：“我靠，那也叫衣服吗？”

只见这个女人的胸罩只是一个极细的银丝在上面安了两个极小的扣冒将胸前那两个粉色的东西给罩住了，下面则是一个同样的银丝绕过腰间，然后从中间一根细若手指的小铁链从前绕到后面，看的让人血脉喷张。

这打扮比驯女王还有要来得过瘾。

当然了，陶飞如今对女人的控制力已经极强了，虽然很久都没有碰女人了。但是他想要找女人还是会极为挑别的，毕竟实力和身份不同了。

十六个人每个人都拿着一件武器，将陶飞团团围住，叽里呱啦的说着陶飞听不懂的话。陶飞哪里会跟他们墨迹这些东西。就当是娱乐一下了。

手一用力，这个敢将手伸进他兜里的青年立刻疼的跪倒在地，紧接着陶飞一脚踩在这个白人青年的脚踝处。

咔蜘，

脚骨直接被踩成肉扁，吓的周围青年神色一滞，齐齐的停止了前进的脚步。

陶飞好像没有看到一样。抓住这介。白人青年的手，一根一根手指咔嚓、咔嚓的捏断、捏扁，就好像在做着与自己无关的事情。

其他十几个白人青年男女神色大变，他们从来没有见过这么折磨人的，以前即使遇到一些高手。他们最多是将女人奉献出去，让对方满足就好了，可是眼前这个人很明显什么条件都没有提。直接就动起手来。

当然了，他们也是欺负陶飞是新来的，因为他们已经跟踪陶飞好半天了。

十几个青年对视一眼。然后挥舞着武器嚎叫着冲了上来，陶飞嘿嘿一笑，也不用什么特殊能力，干脆玩起了自由搏击。

身形微微一矮，一招黄狗撒尿，小腿猛的一蹬，咔嚓”直接踹断第一个冲上来的小腿，疼的他唉呀妈呀的拼命的嚎叫。

紧接着回手一招猴子摘桃，一拳打在另外一个人”一二二，白人青年感觉自只的五脏六腑都乱了套了，一钉懵敌们呕吐感袭上喉咙。

回旋踢，白人青年用手臂一挡，可是陶飞的力量极大，根本就挡不住，直接被踢断了手臂！

眨眼间，十六个青年男女，除了被吓的没敢冲上来的六个女人，其他十个都被轻松摆平了。满地哀号声，听的陶飞极为闹心，周围看热闹的人越来越多，六个白人女子没有一个敢乱动的，深怕吸引到陶飞的注意力，让灾难降临到自己头上。

陶飞一把抓住一个白人青年的鼻环，也不管对方能不能听懂，恶狠狠的说道：“丢人现眼，搞成这样也敢出门见人，简直就是有伤风化

说完，用力一揪，直接将这个鼻环给揪了下来，白人青年惨叫声更加大了不过陶飞一点都不在乎，反正自己无聊闲的闹心呢，这些人正好撞到了枪口上。

“你们不是喜欢在自己身上扎眼吗，那我帮你们！”

说着陶飞手中多了个冰刺，对着这些躺在地上哀嚎的白人青年东扎一下，西扎一下的，手段极其残忍。可是周围看热闹的人却连大气都不敢出。

。你。过来！”陶飞对着那个穿的极为暴露的女人说道。

这个白人女子虽然听不懂陶飞的话，但是这个世界有一种沟通方式是所有人都能够明白的，那就是肢体语言。

这个白人女子颤抖着有些不敢过来，陶飞不耐烦的又勾了勾手指，口中说道：“赶紧的，快点过来！”

等白人女子走近之后，陶飞忍不住用手指在她丰满的极为过分的胸部按了按：“靠，究竟是真的假的，怎么可能这么丰满啊！”

手中的冰刺在她身上轻轻的滑动着，凉凉的感觉很舒服，白人女子不由得低低的呻吟了一声，陶飞咒骂道：“我靠，也太骚了吧！我还没做什么呢！这些外国女人，一个个长的这么大，要是放在大夏国一个个都是减肥产品的准客户

白人女人以为陶飞喜欢她，不由得将自己的身体向陶飞靠了过来，陶飞厌烦的用手一推，正好推在了她高耸的胸脯上，女人一把抓住陶飞的手。将他按在那里，同时嘴里轻微的呻吟着，继续向陶飞靠去。

陶飞虽然不喜欢她，不过这手感极好，让他有些不忍放手，可惜一声刺耳的哨音让他警醒过来。

这个哨音很熟悉，第一次杀掉丹尼尔警察来之前就是这个声音，不得不说，这个城市的警察还是很敬业的。

“又是你！”警察用非常蹙脚的大夏语说道。

。我靠，你懂大夏语！陶飞实在是忍不住要骂人了，明明是懂大夏语，却偏偏不肯说，这分明就是欺负人嘛！

“他就懂这一句！”

一个突兀的声音从人群中传了过来，陶飞定睛望去，一个黄皮肤的青年寻子从人群中走了出来。

“你怎么知道他就懂这一句？”

。我当然知道，因为就这一句还是我教他的呢！”

“为什么？”

陶飞的问话还没问完，这个警察又对这个刚刚走出来的青年男子说了一句：“又是你！”

“我靠，感情他学这句话是因为你啊！陶飞一脸很古怪的表情。

“呵呵！没办法，我也总惹祸，经常需要麻烦他们的！你是新来的吧。我顾志谦，你怎么称呼啊！”

“我叫陶飞！很高兴认识你”。

两个人丝毫不管警察还在旁边。自顾自的聊了起来。

这个警官干咳了两声说道了一句话。

“他说什么？”

顾志谦微微一楞，然后很诧异的说道：“你听不懂？”

“我靠，听不懂有什么稀奇吗？他还听不懂我说的话呢！”

“这是国际最通用的语言啊！”

“小国际最通用怎么了，我一辈子都没出国的机会，也没打算出国，如果他们来我们大夏国的话，那他们就会带翻泽或者自己会大夏语，难道要我们整个大夏国所有人都必须懂得这些外国话吗？这是什么道理，我们大夏国可是世界人口第一大国啊！”

顾志谦呵呵一笑：“道理是这个道理，可是你现在不是在这里吗！在这里你就要懂得这个世界最通用的语言。可以说这种语言是最简单的，很容易学。知道为件么我们大夏人的智商普遍高一些吗？”

“这个我当然知道，大夏语言是这个世界最难学的，我们从小就学这些东西。自然智商开比较高了，不过我依旧不喜欢学那些外国语言。因为那对我们很多人来说都没有用！”

“那你说话他们听不懂怎么办？。

。知道在我们的营地时怎么办的吗？”

“你们的营地？。

陶飞傲然的说道：“当然了！所有的外国人都要学习我们大夏国的语言，每天都要学，她们可以不交流。但是交流一定要用大夏语，否则就要受到处罪。”

顾志谦神色一滞，有些好奇的问道：“怎么处罚？”

。很简单，第一次掌嘴十下，不给一顿饭吃，第二次掌嘴十五下，不给两顿饭吃，以此类推！，小

“人被”顾志谦疑惑的说道。

“你白个世界哪甲有过人权啊！那是糊弄白痴傻午的，你心州你真的确定你信了？”

顾志谦的神情微微有些尴尬：“呵呵，没信，没信！”

这个时候那个警官再也按耐不住了，叽里呱啦的又说了一通。

顾志谦知道陶飞听不懂，赶紧翻泽道：“他要问你究竟这是怎么回事？”

“还能怎么回事，他们偷我东西，没偷成，被我惩罚了！按照我们营地的处罚规则。偷东西现一次断掉一根手指，现第二次断掉两根手指，现第三次断掉一只手，可是他们被现了竟然还想动武，所以直接断掉手脚

陶飞仿佛在说着与自己无关的事情，顾志谦实在是忍不住说道：。难道你就想过。他们可以改过自新吗？。

“当然了，纵容了他们，就会有其他人效仿，也许惩罚了他们，就会有很多人对这个行为望而生畏。从而杜绝了他们做这些事情的可能，也就减少了犯罪，很多人未必害怕死亡，但是很多人都害怕自己变成残废。”陶飞对自己的行为说的是理直气壮，即使强行用人权去反驳也显得太过牵强。

“是啊！严刑自然可以让人望而生畏减少犯罪率，但是却也毁掉了一些人！”

“毁掉？你确信吗？当然。我要说的是有些人确实是情非得已，但是情非得已不是让你对他人犯罪的借口。而且毁掉一些人却可以挽救更多的无辜者，同时也让那些想犯罪却害怕受到惩罚的人不敢犯罪陶飞神色略微有些激动。每次说到这样的话题他都会这样，他也不知道这是为什么。

“哎！算了，我们的理念不同！今天的事情你打算怎么解决？。

陶飞微微一愣有些生气的说道：“我怎么解决？你有没有搞错，他们偷我东西不成，还要强抢，你说我该怎么解决！”

“我觉得你现在该立刻离开这个城市，因为你触犯了这个城市的规则，你伤害了这个城市最大的一个团体族群！”

“最大的团体族群，你是说这个城市白人当家吗？”

“差不多吧！如果你伤害的是黑人的话，也许他们会罚你很多钱，但是你伤害的是白人，而且是十几个白人青年，所以，他们耳能会判你死刑。”顾志谦有些尴尬的说道。

“我靠，这就是你所说的人权的含义吗？不过想想也是，在我们那里，也同样要分三六九等的！无所谓了，他们有本事就来惩罚我！”陶飞一脸无所谓的样子，反正他艺高人胆大，什么都不怕。

“你很强吗？也许吧，但是我想他们更强，这个城市规则的制定者是不会允许你这样游离在他规则之外的人存在的，即使你很强。”顾志谦有些黯然的说道。

。规则？呵呵！我喜欢制定规则，一直以来，我都在给别人制定规则，现在既然有人向要给我也制定一郸艮制的规则的话，那我就要看看他究竟有没有这个实力了。”

“想来我也劝不动你，这个城市的最强者，他的能力是吞噬，吞噬一切，他不但可以通过吞噬别人的能力获得能量的提升。同时也可以通过吞噬别人的能力，获得相应的能力。小

陶飞大吃一惊：“不是吧，怎么可能有这样的能力，也太变态了吧”。“呵呵！所以说，他才会成为这个营地的规则制定者，而不是其他人。一些胆敢违反他的规则的人都被他吞噬掉了，说他是吞噬有点抬举他了，其实他是在吃，具体细节我也不是很清楚。”

“你告诉我这些，就不怕他知道了对你不利吗？”

“当然怕，不过这些事情所有人都知道的，也不算什么秘密。而且他对我的能力也看不上眼顾志谦自嘲的说道。

“是不是感觉到很悲哀。不过没关系，我会让他感到悲哀的。这个世界能够战胜我的人还没有存在呢。”陶飞傲然一笑。

他刚刚来到这个营地才一天不到的时间，根本没有人了解他的过去，否则根本就不会有任何人敢来惹他的麻烦，也许有，就是那个通过吞吃来获得别人能力的人。

顾志谦转头对着警官说道：“这个人是个很强的进化者，你们对付不了他，还是派高级进化者来吧！”

这个警察似乎一点都没有在意，很显然。对于撞上一个进化者杀人这样的事情他已经习惯了。

“那好吧，既然顾先生这么说了，那我也就不管这件事了，不过我会告诉上面的”。说完，这个警察带着这些伤者就要走。

陶飞冷冷的对着顾志谦说道：“我不管你刚才对他说了什么，这些都是我的猎物，既然惹到我的头上，我就要用我的规则解决问题，我要告诉他们这个世界的规则我也能制定。

顾志谦愕然，他没想到陶飞的反应会这么激烈。

其实如果顾志谦没有说那些事情的话，那么这些倒霉的家伙被带走也就被带走了，可是现在不行小如果真的就这么轻易就原谅对方的话，那自己就等于在气势上弱于对方了。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

浅让你们看看我的境则是什么样陶飞冷冷一七六一

话音一落，只见陶飞轻轻一挥手，本来空旷的地上，一下出现了十六个十字架，这些十字架仿佛拥有生命一般。同时伸出几条细细的透明的手臂。将躺在地上哀号的白人青年一个个转瞬间就束缚在了上面。即使是站在边缘的那几个打扮的古里古怪的女人也被瞬间束缚。

吓的他们惊声尖叫着，他她们害怕的拼命的向周围的人求救，可是陶飞诡异的能力使得所有人都退却了，他们不敢走上前哪怕半步。

这个时候那个警官仗着胆子说道：“请你放开他们，他们即使犯了罪也要由我们来处罚！”

陶飞疑惑的看着顾志谦：“他在聒噪些什么！”

顾志谦尴尬的翻泽了一下，他确实很尴尬，堂堂一个顶级进化者，在这里给别人做翻泽，可是偏偏他在陶飞面前竟然一点胆气都提不起来，他是从内心里面感到陶飞有些恐怖，可是到底哪里恐怖他也说不上，就好像是一种气场一样。

“哼！无聊！”

说着陶飞扭头对着一个白人青年狠狠的踹了一觉，这一觉，直接踹在他的手臂上，将他的手臂踩成肉饼。

紧接着陶飞开始了他的极刑游戏，这样的行刑让所有人都胆战心惊，他们恐惧，害怕，甚至呕吐小可是同样也包含着人类的好奇。

他们从来没有看到过一个人被弄成这样了，还继续活着，而且似乎活的很有活力，撕心裂肺的惨叫声直接将其他十字架上的人给生生吓的晕了过去，可是下一刻陶飞就会很残忍的唤醒他们。

直到有人实在承受不住这样的折磨，崩溃疯掉。

“心里素质太差，我都杀那么多人，你是我遇到第一个崩溃的！算了，既然人都疯了，那我就不为难你了”。

陶飞仿佛在做一件与自己无关的事情。

顾志谦嘴角抽*动。实在是忍不住说道：“你个变态！”

“哇塞，你还在这里看呢！我是行刑者，你说我是变态，可你看的面不改色心不跳的，难道就不是变态吗。

顾志谦神色尴尬的说道：“至少我没有你变态！”

“五十步笑百步而已！杀一个人是杀人犯，杀一百个人也是杀人犯，可是杀一万个人呢，那这个人就是英雄

这个时候，一个突兀的声音出现在上空：“你们玩的很开心啊！算我一个！”

陶飞一听乐了，来人竟然会说大夏语，那交流起来就方便了。

顾志谦低声说道：“他叫兰多夫，人送绰号火烈鸟，只要无法在他变身之前杀死他，那么他变身之后就根本没有人可以杀死他，而且他平时从来不让别人接近他，除了女人！这个人实力很强，你自己小心点！”

“呵呵，这个人似乎还不错嘛，竟然会说大夏语”。陶喜好像是在开玩笑似的说道。

“当然，其实这个营地所有最顶级的进化者都会说大夏语！”

陶飞诧异的问道：“为什么？”

“呵呵，很简单，他们要征服这个世界，那么这个世界人口最多的国家之一自然也要列入他们的目标范围了！而且进化者的智力开都很高，学一门语言只需要原来的十分之一的时间就足够了。”

“没试过。反正我是没想过学什么外语的！”陶飞很是无奈的摇了摇头。

“你们当我不存在吗？兰多夫不满意的高声喊道。。我靠，你这姐，站那么远跟我说话你当我嗓门跟你一样大呢！”陶飞不满意的吼了一嗓子。

兰多夫嘿嘿一笑，突然身上冒出红色的火焰翅膀，轻轻一扇，转瞬间就飞到了陶飞的面前，热浪袭人，即使是陶飞都觉得有些烤人，不冉得体内能量运转。网址一股清凉瞬间遍布周围。

一时间一冷一热在中间形成一道诡异的景象，双方宪然部分高低。

兰多夫微微一惊，脸色变得严肃了许多：“大夏人，这里不是你们大夏国，你在这里做这样残忍的事情是要接受惩罚的

“你傻啊！都这时候了还跟我说这些，难道你的脑子被驴踢了吗？还是昨天晚上被女人给夹了陶飞的话极其阴损。

“哼！不要以为有点实力就可以在这里为所欲为，这里不是你们大夏人的天堂。如果你离开这个城市，那么我可以当做什么事情都没有生过，否则不要怪我不客气！”

说这话，兰多夫气势一提，身上的火焰力量暴涨几分，想要压倒陶飞，可是陶飞的能量仅仅被压缩了一下，就立刻又反弹回去。

兰多夫一看自己都已经使出了五成的力量了，竟然没有压制住对方，一想谨慎的他不由得有些后悔强出头了。

他从来都不不是一个喜欢为别人出头的人，可是看到这里闹事的人是个，而大夏人这些年来一直都很低调谦和有礼，一看到陶飞如此残忍的对待他的同胞，于是他站了出来，因为他想要拿陶飞立威。

“呵呵！不得不承认，我说你是猪简直就是太侮辱猪这个生物了，你连猪都不如，都这咋。，坏说泣么幼稚的话，我真为你感到悲哀！”陶飞以震虾心痛心的样子。

两个人一边冷，一脸热。让周围的人如同处在地狱一般，而且这一冷一热泾渭分明，根本就不存在中间地带。

兰多夫当着这么多人被人骂，脸上自然挂不住，他也想用大夏语骂人，可是他没学过，要知道骂人绝对是一个很高深的问题，如何骂人不带脏字，如何指桑骂税绝对是一门艺术中的艺术。

兰多夫嘿嘿冷笑一声：“我倒要看看，究竟是你的嘴皮子厉害还是你的实力更强！”

。其他我不知道。不过我可以肯定一点，那就是我无论哪方面都比你！特别是那方面，你要是不信的话可以把你女人献出来我证明给你看！”陶飞满脸淫笑，看的兰多夫真想在这张可恶的脸上狠狠的踩上几脚。

一时间，两个人的气势司时暴涨，周围围观的人群实在受不了这一边极冷，一边极热，哪边的感觉都不怎么样，纷纷向远处躲避。

“我倒要看看你能笑到几时！”兰多夫已经动用了自己八成的力量，可是他现自己根本无法压制陶飞分毫，甚至到现在为止，对方一点吃力的感觉都没有，甚至表现的比自己还要轻松的多。

。呵呵！你的实力不错啊！不过对我来说，你还是太弱了！”

“弱？那我就让你看着什么叫强的”。

说着兰多夫的拳头化为火红色，对着陶飞狠狠的轰了过来，陶飞嘿嘿一笑。一面巨大的冰盾瞬间挡在了兰多夫的拳头面前。

兰多夫毫不在意的大喊一声：“破啊”。

冰盾瞬间破碎，紧接着化成水蒸气，兰多夫对自己的攻击极为满意，看着冰盾瞬间化为水蒸气，嘴角不由得泛起了一丝满意的笑容，不过下一刻。他的笑容凝固在了他的嘴角，水蒸气瞬间重新凝聚成水球，在他的头上突然散开。

兰多夫措不及防，竟然被陶飞用水球直接从头淋了下去，如果不是他现在化身成为火烈鸟的话。可能直接就会变成一只落汤鸡是

“哇哈哈！给你洗个澡！免费的哟，我很讲究吧！”陶飞得理不饶人，一时间笑的极为夸张。

一旁看热闹的顾志谦也忍俊不住，捂着嘴不敢笑的太夸张，他可是惹不起兰多夫的。

“你这个混蛋。你惹怒我了，我要撕碎了你！”兰多夫怒不可遏，身上的的火焰暴涨数米高，气势凌人。

陶飞也不惯着他，干脆挥舞着一只巨大的冰锤狠狠的扫了过来，当然了，陶飞此时的心态就是娱乐。实力暴涨，让他的心态也有些变化了，变得有些目中无人了。

兰多夫面对陶飞的攻击浑然不惧，燃烧着的翅膀猛的一扇，直径五米的冰锤没等到达兰多夫的面前就瞬间气化了，陶飞想要故技重施，在兰多夫头顶上悬了一个直径十余米的水球。可是同样的，水球没等落下去，就瞬间气化了。

“小子，还真有两下子啊！不白吹牛”。陶飞依旧笑嘻嘻的调侃道。

。我行不行不是你说了算的，看我仇一爆炎拳！”兰多夫大吼一声，燃烧着的拳头燃烧着熊熊烈火迎着陶飞的面门就打了过来。

“小呵呵，水对火可是有着天然的优势的！”陶飞微笑着边说边凝聚了一个巨大的冰盾挡在自己的面前。可是陶飞很明显还是低估了兰多夫的破坏力，仅仅略微迟滞了一下兰多夫的攻击，下一刻，兰多夫的拳头已经临近了陶飞的面门。

陶飞一惊，身体如同没有骨头消失了一样，突然矮了一大截，让兰多夫蓄势攻击过来的拳头一下打在了空处。

兰多夫也是微微一惊，眼角的余光看去，陶飞的下半身已经化作一汪水，兰多夫虽然吃惊，但是却也在意料之中，陶飞如果太弱的话，是不可能这么嚣张的，身体元素化这么迅，那么至少也是十五级以上的进化者的。

拳头过后，兰多夫翅膀一扇。从两侧向的飞夹攻过来。

陶飞轻轻向后一跳，跳到半空中，微笑着低声说了四个字：“流星冰雨”。

本来空荡荡的天空，突然变得有些色彩斑澜，无数的冰锥凌空悬立，兰多夫只觉得来自天空的压力极大，根本就没有给他躲避的时间，天空中的冰雨已经如暴雨般落了下来。兰多夫无奈只好将自己的一对燃烧着的翅膀封在自己的面前，这一下正中陶飞下怀，陶飞是不怕你挡的住，就怕你躲的开。刚刚兰多夫的攻击势尽，旧力已尽，新力未生，陶飞的攻击恰好到个，让他连躲避的时间都没有。

看着兰多夫丝丝的在那里只能硬扛着漫天的冰雨，陶飞嘲笑着说道：“哥哥我是练过的，就你。还嫩了点！”

兰多夫此时是有苦说不出。刚刚小看了陶飞的实力，没想到陶飞的攻击力这么猛烈，连躲避的空间都不给他。

“混蛋，大夏人太卑鄙了！”

“我靠，你有没有搞错啊，你来找我麻烦，还不许我还手，我压着你打，你就说我卑鄙，如今你被我压着打还说这样的话，我是不是该换个词说你无开，

兰多夫此时只觉得气往上撞，眼前一黑，差点就被气晕过去，自己实力雄厚，什么时候吃过这样大的亏啊，可是此时偏偏就是被打的毫无还手之力！

顾志谦在一旁吃惊的看着陶飞和兰多夫。他也没有想到陶飞如此轻易的就将兰多夫压制住了，在他看来陶飞肯定是有些实力了，否则不会那么嚣张，却没想到陶飞会这么强。

就在他胡思乱想的时候突然感觉到自己身边温度陡然上升了好几十度，他就知道，自己看热闹也看出麻烦了。

就在他网想跑掉的时候，一个柔和的女人的声音用着鳖脚的大夏语说道：小顾啊！你想去哪里啊！”

顾志谦抬头一看，果然是兰多夫的老婆凯瑟拉，还带着他们的女儿出现了。这对夫妻共同进化，并且拥有同样的能力，他们的孩子出生也同样带有这样的能力。而且成长极快，虽然刚刚出生才三年的时间。但是已经长成跟七八岁孩子一样的身高了，而且能力成长度也极快。实力堪比十二级的进化者。“呵呵，呵呵！我刚刚好肚子有点不舒服，想要去上个厕所！尿急，尿急！”

“小顾，没事，当着姐姐的面还害羞吗？要不要姐姐直接亲自帮你啊！。

一个美丽末满的女人一手拉着一个漂亮的瓷娃娃一样的小女孩从天而降，直接落在了顾志谦的身边。

陶飞这边虽然压制着兰多夫，可是对于周围的一切依旧了若指掌，突然来了两个跟兰多夫拥有同样能力的人，陶飞也是大吃一惊，不由得将注意力也转移了过去。

只听顾志谦小心翼翼的说道：“嫂子就不要取消我了。要是被兰多夫知道了，那还不杀了我啊！您就大慈大悲饶了我吧！”

“呵呵，饶了你？你把我丈夫的底细告诉那个小子了吧！”

“没有啊！冤枉啊！你们夫妻俩每次战斗不都是直接亮出自己的最佳战斗状态吗？哪里需要我说，对方即使是傻子也一下就看出来了顾志谦急切的解释道。

。那你有没有告诉那个小子我们的存在啊！”凯瑟拉娇笑着问道。很显然虽然陶飞压制的兰多夫连还手之力都没有，但是凯瑟拉仿佛当做没什每事情生一样，竟然就在一旁跟顾志谦调侃着。

。没有，绝对没有，不过他在看你们呢！”顾志谦缩着脖子指着陶飞说道。

凯瑟拉看了看陶飞，陶飞嘴角一挑，心想：“美女啊！难道成为进化者也是有条件的吗？不是美女不让进化，否则怎么看到的每一个都是美女啊”。

“美女好！我叫陶飞，你叫什么啊！”陶飞调侃道。

“咯咯！我叫凯瑟拉，很高兴认识你”。凯瑟拉仿佛不知道被压制的那个人是她的丈夫一样，竟然跟陶飞聊了起来。

“哇塞，你身边的那个孩子是你的女儿吗？真是太漂亮了，跟你一样的美丽！肯定是遗传了你的基因的”小

“谢谢夸奖！”凯瑟拉是个美女，可是美女也一样喜欢被人夸奖。

“不，不，不！你实在是太美了，我都不知道该用什么样的言语来描述了。我这个人不太会说话，竟然都不知道该用什么词来赞美你的美丽，实在是太失礼了

凯瑟拉的嘴乐的都快何不拢了，她是美女没错，但是却绝对不是那种极品美女，可是一个拥有顶级进化者实力的女人，还是一个美女就已经是难能可贵了。

。你太会说话了！我都有些受宠若惊了！”

顾志谦嘴角抽*动着，心想：“这小子真是胆大包天，连这个女人都敢招惹，万一哪天她不顺心了小直接让你断子绝孙。”

可是他不敢说啊，凯瑟琳这个女人的性格绝对不是她表面上表现出来的那样，小肚鸡肠，一言不合就会要了你的小命，陶飞竟然敢调戏她，远处想要走过来看热闹的人一看凯瑟琳出现了，一个个都远远的避开了。根本就不敢靠近。

兰多夫眼看着自己的老婆跟别人调笑，自己却在一旁被这个人压制着，换做哪个男人都受不了，虽然他和自己的老婆早已经貌合神离，但是表面上他们还是和睦的夫妻。

“凯瑟拉，你不过来帮忙，竟然还站在那里聊天！”

凯瑟拉假装吃惊的说道：“哎呀，你怎么也在这里，还被人给打了，究竟是怎么回事啊！”

兰多夫气的痱子都快炸了，可是此时偏偏不能，否则他敢肯定自己的那个没有多少感情的老婆肯定会带着他们的宝贝女儿一直站在那里看热闹的，除非自己真的被打的很惨。

陶飞也不想被人群殴，笑着说道：“美女，等我一会，我很快就解决掉这个麻烦的家伙！”

话音网落，陶飞双脚用力一蹬地，瞬间出现在了兰多夫的面前，跟随者流星冰雨的攻势同时到达，流星冰雨狠狠的砸在兰多夫的翅膀上，天空微微一放，可是陶飞的腿在这一瞬间就已经踢到了他的面前。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

兰多夫被踢的飞上了天空，没等他调整好自己的平衡，陶飞的下一轮攻击再次来到他的上方。网址

“下劈！”

轰的一声，兰多夫被生生砸进了地面。

“冰锥！”

一根巨大的冰锥如同拥有生命一般对着被打的有些晕了头的兰多夫攻去。

兰多夫被打的有些晕晕乎乎的，连力量都来不及凝聚，眼看着就要丧命。凯瑟拉突然翅膀一扇，下一刻她出现在了兰多夫的面前，一双燃烧着的翅膀向前一封，轰的一声巨响，将这个巨大的冰锥瞬间变成一大团水蒸气。

同一时间，陶飞只觉得自己的头顶微微一暗，还没来得及反应过来，一团灼热的气息瞬间逼迫到了他的头顶，陶飞来不及躲闪，一下被打的落地面。

陶飞砰的一声，背部着地，一连摔出十几米才停了下来。

天空中那个刚刚陶飞还夸奖的山女孩煽动着燃烧着红色火焰的翅膀，优哉游哉的停留在天空中。

陶飞不会飞，刚刚只是借助惯性才在空中停留片刻的。拍了拍身上的尘土，这样的打击对他来说不算什么。

“呵呵！看来你们是一家三口都要上阵了啊！”陶飞无所谓的笑了笑。

兰多夫这咋。时候才重新站了起来，愤怒的看着陶飞：“混蛋，你这个卑鄙无耻的家伙，刚刚被你算计了，现在我不会再给你机会了，我要好好教教你。”

“我靠，不是吧！你到底是不是男人啊，被打了，老婆孩子齐上阵来救你，你连一句感谢的话都不说，还死不承认自己被收拾了，我真替你感到悲哀，人怎么可以这么不要脸啊！”

陶飞的表情极为夸张，要说气人也算一种才能的话，那陶飞绝对是人才中的人才。

“混蛋，我要杀了你！”兰多夫火爆的脾气如同他的能力一样瞬间爆。

爆炎火龙！

兰多夫的双拳同时出一道火龙，从左右两个方向上向着陶飞夹击过来，陶飞嘿嘿一笑，不退反进。兰多夫嘴角扬起一丝笑容，他要的就是这个效果。

只见兰多夫对着冲过来的陶飞，嘴巴一张，喷出一道火焰，这道火焰的热度很明显比他的火龙温度要高上太多了。

陶飞根本就没有躲避的空间，如果这个时候跳到半空中的话，那绝对是要变成靶子的，身处火海，陶飞假装惊叹的叫喊着：“哇好热，好热啊！怎么这么热啊！”

兰多夫表情得意洋洋，在喷了大约十几秒的火之后，陶飞没有声音了，火焰阻隔了所有人的视野，就在大家都以为陶飞已经化为灰烬的时候，兰多夫停止了攻击。

下一刻，在所有人目瞪口呆中，陶飞竟然安然无恙的出现在了大家的面前。

“谢谢你的好意，其实我一点都不冷！”陶飞笑呵呵的说道，摆明了就是得了便宜卖了乖。陶飞连衣服都没有被烧破哪怕一点点，兰多夫脸色变得极为难看，这个时候他要是再不知道对方比自己实力强悍的话，那就真的是妃加白痴了。

凯瑟拉一看自己丈夫的样子就知道，自己丈夫不行了，刚刚的攻击动用了本源之力，竟然没有起到丝毫的效果，不过毕竟也是夫妻一场，而且陶飞又是大夏人，这种排外的情绪可以说很多人都有。想了想自己，单打独斗比兰多夫强不了多少，所以干脆飞到兰多夫身旁正色说道：“不跟他玩了，我们一起上！”

紧接着又抬头冲着天空飞着的女儿说道：“宝贝，你也要帮忙哟！”

天空中的宝贝奶声奶气的说道：“看我的了！”

陶飞可不知道这个小姑娘只有三岁，否则肯定会吓傻掉的，才三岁就育这么快，而且实力还进化的这么快。

他以为这个小姑娘就跟萝莉一样，永远也长不大呢。

“呵呵，一家三口一起上阵了啊！还真是瞧得起我啊！”陶飞满不存乎的样子让顾志谦佩服不已。

不由得朝着陶飞竖起了大拇指：“你行！你真行！”

陶飞此时也是故作轻松，刚刚他想直接冲过兰多夫的攻击，正面杀掉他的，可是没想到被兰多夫的攻击给硬生生的阻挡住了，根本不是他想在那里挺着，而是兰多夫持续的攻击，让他没有躲闪的空间。

“谢谢夸奖，对付他们，我想对我来说还不是什么难题！”

判小子，别嚣张！”

；兰多夫话音一落，就与凯瑟拉从两边飞快的冲向陶飞，天空中那个小女孩则是凌空扑下，三人配合极为默契，攻击同时到达，陶飞根本就没有可能各个击破，甚至想要阻挡一下都有些困难，无奈之下，只好后退。

三人配合攻击，陶飞一时间被打的节节败退。

轰的一声，陶飞撞倒了一个大水箱，这个城市里面有很多的水箱，专门供给居民用水的，被陶飞一撞一下撞翻在地。

陶飞早就知道这里有水，一个水能力进化者如果再不知道哪里有水的话，那就真的成了笑话了。

巨大的水箱里面的水竟然没有落到地上，而是迅的向陶飞聚集过来。

陶飞瞬间融合了这咋。巨大的水箱里…”小整个人突然变成水巨人，当然了，他的本体沁众个水巨人的中间。

水巨人挥舞着巨大的手掌对着天空中的宝贝就是一巴掌，丝毫不顾地面上兰多夫和凯瑟拉的攻击，反正他现在在这个水巨人的中间，他们根本不可能一下就攻到自己的本体。

天空中的宝贝很明显就是战斗经验很少，看到陶飞用水凝聚成的巨大手掌，一时间竟然慌乱起来。

兰多夫和凯瑟拉一看自己的宝贝遇险。一时间放弃了攻击，一下冲到了天上，凯瑟拉将宝贝抱在怀里用身体为宝贝遮挡，兰多夫则是拼命的迎上了陶飞的攻击。

兰多夫怒哼一声，全身的火焰再次暴涨了几分，对着陶飞扇过来的大巴掌一拳轰了过去。

陶飞很轻松的控制着水巨人的身体，本来透明的全是水的手掌突然露出了一个大大的窟窿，兰多夫的攻击一下打在了空处，这一下差点闪的兰多夫吐血。

下一刻，水巨人的大手变拍为抓，一把抓向了兰多夫的身体。兰多夫躲闪不及，一下就被抓住了。

巨大的水巨人的手掌如同沸腾的水一般，不停的冒着气泡，如果不是陶飞一直持续的供应水的话，恐怕早就被蒸掉了。

兰多夫在水巨人的拳头里左律右突，可是陶飞控制的极为细腻，根本就不给他冲出去的机会。

凯瑟拉一看自己的丈夫危险了，也顾不得自己的宝贝了，赶紧低声说道：“你先离远点，先不要过来！”

凯瑟拉，丁嘱完，立刻冲向了水巨人的手臂，她要斩断这条手臂，只有这样兰多夫才有可能重获自由。因为她知道，无论是什么样的能力者，想要控制元素，必然会有媒介，她要做的就是斩断困住兰多夫的巨人拳头和陶飞之间的媒介。

“烈焰斩”。

凯瑟拉双手合十，一把巨大的长达十余米的巨大火焰剑出现在了她的手中，对着水巨人的手臂狠狠的斩了下来。

陶飞怎么可能让她如此轻易的破坏掉自己的攻势呢，另外一只大手一挥，抓向凯瑟拉，口中淫笑道：“美女，我看上你了！”

凯瑟拉哪里不知道陶飞是在故意气她，即使她肯，陶飞也未必敢拉她上床啊，两个人的属性相克，他就不怕她在床上废了他，而且凯瑟拉从小生活在余相国，思想极为开放，所以根本就不会在意陶飞调戏她的话语。

巨大的火焰刀瞬间切断了水巨人的手臂，可是凯瑟拉自己却即将面临危险，巨大的手掌马上就要接近她了。

刚刚从困境中脱离出来的兰多夫此时展现了他作为男人的一面，疯狂的拍打着翅膀冲了过来，这一次他没有再用爆炎拳，而是用的更大的招。

“烈焰焚烧！”

水巨人的手掌和兰多夫的烈焰焚烧狠狠的撞击在一起，天空中火雨伴随着水雨从天而降。

凯瑟拉和兰多夫趁机跳到更高的天空中，兰多夫更是拼命的喘着粗气，身上的火焰翅膀已经开始变得有些淡了，很明显，他已经筋疲力尽了。

水巨人的攻击力虽然很强，攻击范围也很广，但是也有弱点，那就是动作会受到体型的制约，度会慢一些，否则兰多夫和凯瑟拉怎么可能逃脱呢。

被打散的水巨人的手，在下一刻重新恢复正常，水巨人仰天大笑：“来啊！你们不是全家总动员吗？再来啊！”

一看陶飞嚣张的样子，真的是惹怒了太多的人了，他们虽然未必是凯瑟拉和兰多夫一个级别的高手，但是他们胜在人多。

“你个低等的大夏国黄皮猴子，不要嚣张，你爷爷来了！”

随着声音，一连串十几个直径两三米米多的物体呼啸着着砸了过来，陶飞呵呵一笑，水巨人的手掌一拍，一股巨力竟然让陶飞控制不住的一连退了好几步。

这究竟是什么样的力量，竟然能将自己给击退，顺着攻击的方向看去，一个身高近三米的黑人大汉手里拿着一个直径一米的大铁锤，铁锤的一段拴着一个长长的铁链，刚刚就是这个铁锤将陶飞一连击退好几步的。

不过这几下也是他用了自己最大的力气动的攻击，胜在出其不意，陶飞没有注意到在那几个砸过来的东西后面还藏着一个人。

一看竟然是一个黑的晚上不张嘴看不到人的家伙如此骂自己。一时间也不知道是该生气，还是该笑，他自己在这个营地的地个都不见得有多高，竟然还如此说自己。

当然了，陶飞不知道的是，这个黑人马卡在这个营地的地个还真就不低，因为他娶了一个好老婆，他的老婆就是这个营地最强者帕瓦里奇的亲妹妹，一个普通的不能再普通的人。在帕瓦里奇的高压下。马卡对自己的妻子你绝对是一万个忠诚，当然了，帕瓦里奇对瓦卡这个妹夫也是照顾有佳，否则他的实力也不会这么强悍，甚至可以凭借力量将陶飞击退。

“你个黑鬼，你吃大便长大的啊，竟然说话这么臭！”陶飞最讨厌别人侮辱他的家人，第二讨厌的就是别人侮辱他的国家，虽然他谈不上多爱国，但是听到了就是不舒服，非常不舒服。

马卡呵犬“黄皮猴子，吊然我个人肯定打不讨你。可是众，川川绝对不是你能撒野的地方，我们这么多人，车轮战也磨死你了！”

陶飞笑了：“你真是太抬举你自己了，今天我就要你们看看什么叫真正的强者。”

陶飞哈哈大笑，一股寒意以陶飞为中心迅向四周扩散开来，以陶飞为中心两百米范围内温度骤然降到零下二十几度，这可是南方热带，虽然不是夏季，但是却已经接近夏天了，温度也有三十二三度了，可是陶飞的身边的温度更低，甚至有零下四五十度的温度。

“你们谁敢过来！”陶飞傲然说道。

马卡感觉自己皮肤都起鸡皮疙瘩了，再加上陶飞的强势，不由得吓的倒退了几步，凯瑟拉和兰多夫也飞到更远的地方，远远的看着陶飞，他们眼睛里面全都是骇然的神色，他们全盛时期也能展现出这样的实力，可是陶飞是跟他们大战之后展现出来的实力，这就显得比他们要高出不止一个层次了。

马卡看着天空中的凯瑟拉高声叫道：“凯瑟拉，我们要齐心协力了，现在要看你的了！”

凯瑟拉听到马卡在叫她，心里这个不满意啊，可是又不能太过得罪这小子，马卡就是一个小肚鸡肠的人，得罪了他的话，到时候帕瓦里奇说不定什么时候就会找他们的麻烦了。

“好的，你们准备一下，我们一起收拾他！”

十几个进化者以马卡为中心渐渐聚集到了一起，陶飞也是有苦自己知，这些人的实力都很强，如果不拿出点老本来的话，恐怕他们是不会退却的。

凯瑟拉飞到陶飞的头顶四五十米的位置，居高临下，全力施展，尽量压制陶飞对自己寒冰领域的控制范围。

马卡一看陶飞的控制范围减弱了，呐喊一声，带着一群进化者就卑了过来。

二十余米高的水巨人诡异的在如此寒冷的空间里竟然没有结冰，对着冲过来的马卡就是一巴掌拍了过去。

巨大的体型限制了陶飞的敏捷性，但是却也提升了他的攻击强度。

巨大的手掌挥舞过去，所有人都快闪躲开来，没有人愿意与陶飞硬碰硬，一时间，陶飞打的有声有色，占尽上风。

可是陶飞有苦自己知，这样的攻击，消耗是非常大的，虽然他的恢复度也是极快，可是对方的进化者实力同样不弱，消耗的度比恢复的度要快上太多了。

“万剑诀！”

水巨人的身体化作无数的水箭，暴风骤雨般飞出，几个来不及躲闪的进化者纷纷重伤倒地，瞬间毙命。

陶飞在这个时候是绝对不会手下留情的。

水箭攻击刚刚结束，陶飞的身影从水巨人的身体里面突然窜出，下一刻他来到了马卡的面前，陶飞敏锐的感觉到这个马卡应该是个比较重要的人物，否则这些人也不会都听他的。

马卡一看陶飞直奔自己杀来。立刻慌了神，别看他刚才叫嚷的很凶，可是到了真正轮到他的时候，他彻底蒙围了，扭头就跑，连自己的链子锤都扔地上不要了。

陶飞哈哈大笑，其他进化者一看头陶飞在追马卡，一时间都拼了命的过来救援。马卡小肚鸡肠，可是马卡相比帕瓦里奇不知道要大度多少倍。帕瓦里奇用小肚鸡肠来形容他的话都侮辱了这个名词，绝对是小人中的小人，要是知道自己的亲妹夫受难的时候，他们没有尽力帮忙，指不定帕瓦里奇怎么惩罚他们呢。

“救命啊！”马卡边跑边叫喊着。

凯瑟拉和兰多夫虽然很嚣张，但是他们同样非常害怕帕瓦里奇，所有的罪帕瓦里奇的进化者都被他给当点心吃掉了，也正是因为如此，所以他们才会害怕他。

现在他们害怕的人也多了一个，那就是陶飞，陶飞在杀人的时候的手段简直是骇人听闻，没有人愿意活生生的被陶飞切成*人棍还能叫喊着，活的那么的有漏*点。

也正是因为这样，他们才更想要杀掉陶飞，只有陶飞死了，他们的噩梦才不会同时出现两个。

陶飞一脚踹飞一个挡在自己身前的进化者，又一把抓住一个死命的掼在地上，两个最先挡在陶飞身前的进化者被轻松的解决掉了。

马卡吓的拼命的喊叫着……

就在陶飞马上就要抓住马卡的时候，突然一个人瞬间出现在陶飞的面前，出现的极为突然。

“移形换个？”

没等陶飞反应过来，对方一腿狠狠的踢在了陶飞的胸口上，陶飞连躲避的时间都没有，直接被踢的飞出数十米远，撞进了旁边的一个房子里面。

没等陶飞爬起来，这个诡异的身影再次出现在他的身边。

“火舞！”

一个斗大的火拳打在陶飞的胸口，将他又从房子里面打了出来。陶飞一时间被打的气血翻腾，连反应的时间都没有就被连续攻击了好几下。

“囚笼”

这个诡异的声音再次响起，陶飞只觉得自己周围的光线一暗，紧接着就变得一片涤黑，什么都看不到了。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

一连串的金属撞击声，四面八方的六张硕大的金属板瞬间就将陶飞扣在里面。没等陶飞反应过来，那个诡异的声音再次穿透层层空间传到陶飞的耳朵里。

“压！”

四面的金属板仿若一体，径直朝陶飞挤压过来，根本就没有一丝的缝隙。

陶飞大吃一惊，如果继续这样下去的话，那自己真的就完蛋了，不过这样一来，也给了他一个可以喘一口气的机会，要是一直像是开始那样打下去，他肯定就直接报销了。

“极寒！”

陶飞怒吼一声！

周围的人只见金属方盒的表面瞬间多了一层雾气，紧接着听到一声脆响，金属方盒被敲的粉碎。

陶飞刚刚脱离困境，一下跳到一处空地，警惕的看着周围的人群，身上的冰甲已经被打的破裂开来，嘴角流出一丝血迹，站在那里喘着粗气。

面前空气微微一阵扭曲一个一个高大的白人青年出现在陶飞的面前：“你很强啊！”

“你是帕瓦里奇？”陶飞没有接他的话，而是反冉道。

“呵呵！你叫什么名字？。帕瓦里奇同样没有回答他的问话，而是反问了一句。

陶飞惨笑，一下牵动了自己嘴角的伤口，不由得倒吸了一口凉气。

“陶飞！我一来到这里就听说过你的名字，就一直想看看这里的第一高手究竟有多强，没想到我们竟然用这种方式见面！”

“你很强，来帮我做事怎么样？”帕瓦里奇笑眯眯的看着陶飞，在他看来他已经给了陶飞一条生路了，陶飞不会有条路可以选择了。

“帮你做事？你脑子有病吧？你真以为偷袭我两下，占了点上风，就会让我认输吧！”

“你不是我的对手，我想你应该知道的，即使你是全盛时期也绝对不可能赢我，更何况你现在受了伤，消耗也很大。”

“谁说我全盛时期赢不了你，你真以为你是天下无敌吗？”

帕瓦里奇笑了笑：“你很自信啊！不过你确定我会给你机会吗？你真以为我是那些白痴会轻易放过一个敌人吗？什么君子之战，什么大义凛然，那都是你们大夏国一些自诩为君子的人所选用的白痴的方式，最终的目的还不是一样，只不过所选择的方式不同罢了

“你对大夏国很了解啊！”陶飞的表情微微有些不自然。

“我最喜欢研究的就是世界各国的历史，特别是你们大夏国数千年的历史我都有很深刻的研究，说白了，大夏国总喜欢拿正义的说辞来掩盖丑陋的行为，总喜欢拿忍辱负重来掩饰自己的软弱，总喜欢喊口号却不肯付诸行动，”

“够了”。陶飞大声喊道，他不想听到别人这么说自己的国家，即使这是现实。

“人都长着一张说别人的嘴，难道你自己的国家就好了吗？。

“呵呵，当然了，你说的很对，人都长着一张说别人的嘴，可是我就是不给你机会说，也不让你说，因为我比你强！”帕瓦里奇说话完全是一副居高临下，气势凌人的样子，那神情就好像是在上级对下级说话似的。

陶飞不甘示弱，深深吸了一口气，压抑住自己胸口的疼痛，他已经很久很久没有受过伤了，都快要忘记了这种伤痛是什么样的感觉了。

不过吸收能量晶体对他造成的疼痛比这个要厉害千百倍，那样的痛他都能忍受，更何况是现在这样了！

“哼！比我强可不是光靠嘴上说说的！即使我现在这个样子了，你也未必稳赢我！”陶飞表现的更加的傲慢。仿佛根本不把帕瓦里奇放在眼里。

“不用激我！我是不会上当的，今天即使我真的是胜之不武，我也不会放你离开，因为你是个威胁

“你想战，那便来吧！”陶飞怒吼一声。

身上的冰甲瞬间重新凝结，背后猛然出现一条冰龙，就在所有人都以为陶飞要进攻的时候，陶飞一扭头，蹭的一下，就向城外跑去。

他绝对不想在这里跟人玩决斗，好汉不吃眼前亏这个道理他还是懂的，刚才被打的很重，但是不代表被打成脑残了，一个帕瓦里奇自己都未必能对付得了，更何况还有那么多的帮手呢。帕瓦里奇微微一笑，仿佛早有预料一样，身形原地不动，一阵模糊之后，下一刻就出现在了陶飞的面前。

不过陶飞早有准备，背后的冰龙在面前空间微微扭曲的瞬间就呼啸着攻了过去。等帕瓦里奇出现的时候，陶飞的攻击正好到位。

“靠！跟老子玩移形换位，老子家里可是有根你一样能力的人！”陶飞咒骂道。

帕瓦里奇没想到自己的技能被对方识破了，不过却也一点都不惊慌，大喝一声：“封！”

一道土墙拔地而起，直接挡在了冰龙的面前，出剧烈的碰撞声，尘土飞扬，连人都看不清了。

帕瓦里奇怕陶飞跑掉，急忙跳到空中，一对翅膀呼啦一下展开，陶飞躲在下面的烟尘中看着，；凶帕直里奇，嘴里大骂！”你众变杰，究竟有多少乔肥联闩！”

“陶飞，你就乖乖的束手就擒吧！你根本逃不掉的，我拥有你完全想象不到的能力，金木水火土风雷，力量，瞬移，有时候我都不知道我自己究竟有多少种能力了！所有的能量晶体对我来说都是有用的。所以你根本就赢不了我！”帕瓦里奇哈哈大笑。

“多！你靠吞噬其他进化者来获得能量，你以为那就是你的吗？你永远也无法将这种能量挥到极致，因为那本身并不属于你！而且那么多的能量共存着你的体内，相互排斥，你真的像表面上这样轻松吗？不要以为别人没看到就不知道，那种感觉我想你该比我们所有人都明白陶飞故意刺激帕瓦里奇。

“你只是猜测罢了，不过我可以告诉你，你的猜测并不对帕瓦里奇神色不变，让陶飞有种猜错了的感觉。

可是陶飞始终认为自己不会猜错，能量只见肯定是相互克制的，否则那些进化者怎么可能在实力大增之后吸收其他晶体会影响体内能量的平衡呢！

“你就不要狡辩了，即使我猜的不完全正确，也肯定是非常接近正确答案的，如果你真的拥有这么多的能力可以并存的话，那么你此时早已经可以横行天下了，怎么会还呆在这种地方，看来你还没有找到解决问题的方法。这咋，世界未必是公平的，但是对你也许就是个例外陶飞说完哈哈大笑，一边用眼角的余光寻找最佳的逃命通道，他知道大约五十公里之外有一条河，只要跑到那里去，那他就自由了。

帕瓦里奇冷冷一笑：“无论你猜的对是不对，你今天都没有可能活着离开这里

说着，一挥手，十几个进化者从四面八方向陶飞逼近，陶飞知道，这个时候要是再不跑的就更难了，可是自己的还没有恢复过来呢。

没办法，先杀掉几个打通一条出路！

身后九条冰龙怒啸着冲出，仿佛真龙一样出刺耳的啸声，帕瓦里奇嘿嘿笑道：“有意思！”

浑然没有在意陶飞所展现出来的实力，他要看看陶飞究竟有什么样的实力，冒险的事情就由别人来吧，否则陶飞真要是临死一击打伤自己的话，那这些家伙绝对第一时间暴动，即使自己的那个亲妹夫也一样。

“来吧！”陶飞气势诣天，仰天怒吼！

双手一盾，一斩马刀疯狂的向前冲去，奔跑中，九条冰龙向前倾倒，给陶飞向前的力量，对面一个进化者控制着狂风向陶飞卷了过来。

一条冰龙将头探进去直接阻住了狂风的旋转，紧接着，另一条冰龙呼啸着一口咬向他的身体。度极快，让人避无可避，这个进化者大惊，可是已经来不及躲避了，一下被咬了个正着。

其他进化者冲上来想要解救，另外一条冰龙立刻阻住了他的前进道路，一时间战斗场面极为惨烈。

凯瑟拉和兰多夫都没有冲，因为他们有很好的借口，那就是消耗很大。

帕瓦里奇冷冷的看着他们两个，表情极为不满，可是这个时候不是内扛的时候，而且自己对上这两个人全力攻击，也占不到什么便宜。

至于陶飞能胜完全是因为属性相克，帕瓦里奇也有水属性，可是那不是他的本源之力，他的力量都是吞噬来的，并不完全属于他。

帕瓦里奇看准时机，身形一闪，一下跑到陶飞的身后，陶飞早就留意到他了，因为其他人最多只是消耗他的能量，而帕瓦里奇则是可以要他命的人。

帕瓦里奇在原来的位置一消失，陶飞就注意到自己身边的空气微微一阵波动，三条冰龙分别从三个方向夹击过去，同时陶飞也亲自上阵挥舞着斩马刀迎着帕瓦里奇即将出现的地方砍去。

帕瓦里奇刚刚出现，没想到陶飞再次判断出了他出现的位置，仓促的根本来不及躲避陶飞的全力一击。

“金刚！”

帕瓦里奇身上突然变成了坚硬无比的金属颜色，斩马刀劈在身上出金属碰撞的声音，冰龙狠狠的将他撞进地面，就在陶飞想要乘胜追击的时候，他突然现那个被打出来的深坑的位置本来该出现的帕瓦里奇消失了。

下一亥，帕瓦里奇出现在了不远处的房顶上，嘴角流露出一丝血迹：“哼！看来我真是小瞧你了，竟然可以把我打伤，今天我要要你的命”。

“你怎么跑掉的！”

“我说过，我的能力是你无法理解的！即使我不用移形换个，我一样可以杀掉你！”帕瓦里奇怒了，自从他吞噬了几个强悍的能力者之后，能力变得异常的强大，已经很久都没有受伤了，他很傲，就好像陶飞的傲一样，他们都很强大，都很少受伤。都没有遇到强敌，可是今天他们遇到了。

陶飞真的不能理解，因为他没有觉帕瓦里奇离开，甚至没有现空气的波动。

在逃废跟帕瓦里奇说话的时候，其他进化者寻找时机从背后偷袭上来，陶飞一时不查被川“：圳斩前，每紧用年中盾牌挡。斩马刀横斩！※

对方手中的武器一挡，出航的一声。陶飞一连退后好几步。他是突然受袭。没有对方的攻击准备充分。

这个进化者得理不饶人，挥自己的近战威势，了疯似的挥舞着手中的大砍刀，跟陶飞拼命的对砍着。陶飞的武器不管怎么坚硬，那也都是冰做成的，面对一个力妥型进化者大开大合的攻击，很快斩马刀就碎裂开来，盾牌也出现了裂缝。

其他的进化者这个时候看到陶飞被缠住了，纷纷上前助阵，一时间本来陶飞危机四伏，根本无法摆脱对方的纠缠。他的能力是适合中远距离的进攻，距离太近的话，他会吃亏？

一把匕狠狠的刺进了陶飞的胸膛，陶飞身体瞬间化为元素，单手凝聚极寒冰焰猛的印到对方的肩膀上，将他的肩膀打的粉碎。

可是另外一个使用雷能力的进化者的拳头带着雷电猛的轰在了他的后背上，雷电之力电的陶飞浑身一颤，元素化的身体差点就崩溃了。

陶飞一个趔趄，差点被打趴下，他知道，如果战斗朝着这个方向展的话，那自己就真的要尖代这里了。

敌人越聚越多，九条冰龙各自被两个进化者纠缠住，陶飞近身位置还有十余咋小进化者纠缠着，根本就无法脱身，外面还有一个实例深不可测的帕瓦里奇在坐镇。

“我不甘心”。陶飞怒吼着，将一个进化者的脑袋拍进了他的胸膛里面。可是紧接着，他就被另外一个人给打的横飞出去，九条冰龙紧随着陶飞摔成几段。

“我不甘心，不甘心啊”。陶飞控制不住自己的情绪的厉声叫喊着。他后悔自己为什么会跟他们纠缠到现在，从一开始就该抓两个带路人离开这个城市。

帕瓦里奇在一旁呵呵笑着，又一个强敌被他踩到脚下了，陶飞此时这个郁闷啊，早知道去什么金宇国啊，陶飞暗自誓，如果自己还能继续活下去的话，以后走到哪里都要多带些小弟。

就在陶飞马上就要绝望的时候，突然远处传来阵阵狼嚎，声音穿透星空，震撼着整个城市。

帕瓦里奇神色大变，城市？面的其他人听到狼群的嚎叫声，一时间，整个城市都陷入了恐慌当中！

这些进化者也不由得微微一愣，仅仅这一愣，就给了陶飞喘息之机，让他可以将双方的距离拉开一点。

帕瓦里奇神色紧张的怒吼道：“先杀了陶飞，先杀了这个人”。

很显然，狼群和他们之间的战斗绝对不是一次两次了，否则以帕瓦里奇的实力不会对狼群这么害怕。

陶飞学着狼嚎叫的声音，仰天长啸，声音穿透十几里远，远远的个置，传来了响应他的狼嚎声，陶飞虽然不知道这个狼是不是自己熟悉的那个头狼，但是，只要自己坚持到狼群攻城，那么自己就有可能重新获得新生。

周围的进攻更加凶悍了，可是陶飞此时也真的拼命了。

一个进化者的武器很快就砍到陶飞的脖子上了，陶飞此时已经没有更多的力量去元素化自己的身体了，在元素化身体的时候，遭遇其他方面的攻击，对自己的伤害是非常大的。陶飞怒目圆睁，丝毫不顾对方的攻击，极寒冰焰硬是向着对方的脑袋拍去，从刚才的战斗中，所有人都知道陶飞这极寒的双手拍中就几乎没有好。

眼看着陶飞跟自己拼命了，他哪里会跟陶飞拼命，陶飞已经是困兽犹斗了，这个时候将自己的小命给搭进去，完全不值得，更行况即使是值得也绝对不能是自己跟对方搏命，也该换个人才好。

人都是自私的，就因为这些人同样怕死，所以陶飞才得以有了更多的喘息之机，帕瓦里奇看的火冒三丈，可是他也知道，这个时候即使自己命令他们死拼，也绝对是不可能的，他也想亲自上阵，可惜他也同样怕陶飞最后情急跟他拼命，毕竟这一切的根源还都是在自己身上。

帕瓦里奇眼看着狼群已经快要攻到眼前了，这个营地可是他的全部心血，而陶飞在此时此刻，很明显就是不给你机会杀他，完全一副拼命的架势。

帕瓦里奇无奈的高声喊道：“陶飞，看在都是人类的份上，今天我们就此揭过！我希望你能跟我们共同对抗狼群

陶飞当然会答应了，至于是不是出工不出力，那就要看他自己的选择了。

“好！看在都是人类的份上，今天的事情就此揭过！先把狼群挡在外面再说陶飞很快就答应了下来。

双方立刻停手，陶飞喘着粗气，双手扶着膝盖，他已经累的快要直不起腰来了，可是他还不能离开，外面的狼群说不定没等自己碰到那介。熟悉的头狼，就被当敌人给消灭了呢。再说了，狼群有狼群的纪律，不会因为自己曾经跟某一只狼成为朋友，就会成为狼群的朋友。，如欲知后事如何，请登陆柑，章节更多，支持作者，支持！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

一飞深深吸了一口与，跟随着其他进化者起来到了贝制捞刚楼顶，一眼望去，外面一眼望不到头的狼群，体型比他遇到的头狼体型大的有很多，层次分明。网址

最强壮的狼站在狼群的最后面的位置，依次向两边排开，数量之多，让陶飞不由得倒吸了一口凉气！

“这仗怎么打”。

“用人堆，尽量给予对方最大的杀伤力，战斗就会结束！”帕瓦里奇淡淡的说道。

陶飞疑惑的看着帕瓦里奇，很显然，他并不明白这里面的问题所在：“为什么会这样？”

“很简单的一个道理，那就是它们在自我消耗，同时也是在消转我们！”

陶飞并没有吃惊，因为这在他来说也不是不能理解的事情，在对待大自然的问题上人类是永远不会比野兽更有觉悟的。

很快双方的接触战就爆了，进化者在人群中所起到的作用是非常明显的，如果没有进化者在前面顶着，人类根本就支持不住这条防线。

“知道你做了一件多么愚蠢的事情吗？”帕瓦里奇非常不满的说道。

陶飞当然明白帕瓦里奇所说的话里面的含义，自己将兰多夫和凯瑟拉这对夫妇的能量消耗大半，让他们无法在这场战斗中挥至关重要的作用，要知道他们的能力是火，正好可以克制这些野兽，同时其他的很多进化者在跟他的一战中也是消耗极大，而此时他更加上不了战场，因为他的消耗更大。

“切！是你白痴，还是你白痴？别人要杀你你能不还手？如果那样的话，我现在杀了你，然后我就立刻奋不顾身的去和狼群战斗怎么样？”陶飞戏徒的说道。

帕瓦里奇看着陶飞的表情就想揍他一顿，明显是得了便宜还卖乖，当然了，换做是谁死里逃生心情也绝对会非常的好。

“你就抓紧时间休息吧！如果这次我们死掉人少的话，我给你机会活着离开，如果死的人多的话，那你就等着我无尽的追杀吧！这里是我的领地，他们是我的子民”

“拉倒吧！不要给他们脸上贴金了，什么子民啊，在你眼里他们就是你的奴隶，你的狗！你以为所有人都是傻子啊，其实以为别人是傻子的人，自己也一样是傻子，而且更傻陶飞不屑的看着帕瓦里奇，此时他完全有资格这样去看他，因为帕瓦里奇只有在这个时候对他没有任何办法。

帕瓦里奇没有理会陶飞，不过他生性方薄寡恩，这个仇他记在了心理，如果有机会的话，他一定会让的飞下地狱，当然了，陶飞也好不到哪里去，绝对是一个相当记仇的主，一个对他有恩的人，他也许会记十年。但是一个对他有仇的人小他会记住一辈子。

眼看着外面的小规模接触战异常的惨烈，死的基本上都是普通的狼和普通老百姓，那些高级的狼都还在背后看热闹。看了看，似乎觉得没啥意思，自己现在也是极为疲惫，笑嘻嘻的说道：“我先去休息一下！最好有个美丽的处*女帮我解解乏。”

“还处*女，美丽的处*女，你以为我们都是阳瘦吗？美丽的处*女都给你留着！真是脑残！”帕瓦里奇抓住陶飞话里的毛病打击道。

“嘿嘿！小一点没关系的！我这个人不怎么挑食！”陶飞继续调笑着。

“小一点？那就只有十岁以下的才有可能了，你确定需要吗？。帕瓦里奇满脸古怪的看着陶飞。

“我靠，你们也太畜生了吧！异有十岁以下的处*女了！”陶飞满脸夸张的表情。

“知足吧！十岁以下有没有能让你看上眼的还不一定呢，不要以为你不喜欢，别人也都不喜欢，这是末世，那些有特殊癖好的家伙和那些为了生存不得不出卖自己一切的人结合起来，什么事情都会生，千万不要以为这是犯罪，这只是各取所需罢了！”帕瓦里奇难得的说了一次非常中肯的话来，也非常的现实，各取所需而已！

“别把我当成卫道士，为了生存，一切皆有可能！和平年代这样的特殊癖好只会存在于阳光下面的某个阴暗的角落里，只不过人类从来不肯面对自己阴暗的一面帕瓦里奇一听，竟然深有同感，大有同类人的感触，当然了。相见恨晚就没那感觉了，他们这种人是不会真的把心交给谁的。

“很高兴你不是那些卫道士中的一员，虽然我同样不喜欢这类人，可是在这末世，如果没有这类人，那么有些小女孩就无法生活下去了”。

“我明白，各取所需嘛！我去休息了，你说的十岁以下的美丽处*女就免了，我的爱好至少要十六岁以上的才行，当然最好是十八岁以上的，那样我才不会有心理负担。

”陶飞嘿嘿笑着走了下去。

背后帕瓦里奇突然一回头说道：“我们是同一类人，我希望我们可以成为朋友，而不是敌人”。

“可能吗？是你当老大，还是我当老大，还是你觉得我们这类人之间真的会成为朋友，不要自欺欺人了，也”九今有其他人做朋友，但是我们点间肯定丹法成为朋友甲撕小小成为敌人陶飞没有回头，依旧向前走着。

帕瓦里奇笑了笑没有多说什么，他这是第一次如此的认同一个人，认同一个跟他有些相像的人。

外面的战斗异常的惨烈，狼群面对利刃竟然不闪不避硬是面对面的冲杀着，帕瓦里奇一看陶飞离开了，身形微微一闪，出现在了人群的后方，他也同样不敢出现在狼群中间，因为狼群对他绝对是恨之入骨。

帕瓦里奇的出现，使得人类一方士气大振，凭空多了几分战斗力。

陶飞回到了自己的房间，他没有马上离开，因为外面的狼群已经将城市快要包围住了，自己逃跑的话，万一遇到狼群，那此时状态的自己绝对是凶多吉少，更何况他逃跑能跑到哪里去，他天生就是个路痴。他必须要先休息好，然后偷偷的带上普拉西提这个可能会带他回家的人。

帕瓦里奇当然不会认为陶飞消耗如此巨大，一个晚上就可以恢复，一天的正常恢复能恢复到百分之三十就已经是很好了，可是他没想到的是，陶飞的恢复能力极强，仅仅是一个晚上，就已经恢复到了巅峰状态。

不过陶飞出现在众声、面前的时候，依旧是衣服恹恹的样子，仿佛昨天晚上没有睡好。

“战斗进行的怎么样了”。陶飞笑嘻嘻的问道。

“还能怎么样！这样的战斗药持续至少五天的时间，我想你既然恢复了一些的话，那是不是该为我们人类做点贡献了！”帕瓦里奇笑着说道。

“喂！我说你能不能有点人性啊！昨天把我打的那么惨，我战斗力最多只恢复两成，我受了很重的内伤啊”。陶飞满脸的不忿，那样子就好像是受了天大的委屈一样。

“陶飞，你就别跟我装了！你恢复多少我虽然不知道，但是我不会给你那么多时间恢复的，你上阵也得上，不上也得上！”帕瓦里奇非常霸道的说道。“你就不怕我情急拼命？。陶飞满脸的戏德神情。

“当然怕了，不过现在你的生命还没有受到威胁，所以你一定会去的，我说对吗？。帕瓦里奇的眼睛一眨一眨的。仿佛将一切都在自己的掌握中。

陶飞看着满脸自信的帕瓦里奇叹了口气：“你赢了，你说的对，如果我不去的话，那你一定会现在就跟我决斗，因为你不会让我活着离开这里，而这是我目前唯一的出路，所以我没有选择，不是吗？”

“算你识相！”

陶飞不禁一阵无语，这都什么人啊，说大夏话就跟说自己母语一样的流利，陶飞甚至怀疑，这个家伙会不会连一些具有大夏特色的词语也都会。

陶飞无奈，跟着几介。进化者冲进了战场，陶飞既然说自己只恢复了两成实力，那么他最多只可以表现出三成的实力，即使再危险的情况也必须如此。

巨大的水巨人一冲入战场，这一边的战况立刻得到了缓解，已经连续战斗了两个小时的最前线的人类纷纷后退，将战场移交给后面过来支援的人，而进化者这个时候要做的就是顶住狼群的冲击。

透明的手往下一拍，十几只恶狼就被带进了手里，狼是会游泳，可是不代表狼可以在水里潜上很久。十几只恶狼被陶飞轻轻的送进水巨人的身体里，然后继续俘获恶狼，他的战斗方式极为简单，那就是用水淹狼，背后出现几个水龙，将晕过去的狼从水巨人的身体里一个一介。的揪出去甩到后面，后面的人类一看陶飞将狼甩了过来，一时间吓的连连躲闪，可是一看到被甩过来的狼都是被水呛晕过去的，于是也就放心过来分功了。

双方就好像是在交换食物一样，狼死了，人类会将它们的尸体拖回去当成食物，而人类死了的话，也会被狼拖回去当做食物。

就在陶飞大厦四方的时候，十几只比牛还强壮的恶狼从四面向陶飞包抄过来，很明显，陶飞这个威胁对它们来说也是必须要除掉的，就好像人类总想先杀掉狼王一样。

陶飞这么怕死的人，当然是会非常注意自己身边的动静了，十几只更强大的恶狼靠近自己，陶飞是不会不知道的，唯一不知道的是这些狼的攻击方式而已，帕瓦里奇宁可陶飞死在战场上，也绝对不会告诉他的。

而且帕瓦里奇非常清楚的知道，陶飞只耍走上战场，那么肯定会吸引到狼群中强者的注意力的，就好像是他自己一样。

吧，吧”吧，

十几道风刃成扇影向陶飞激射过来，陶飞微微吃了一惊，感情这些狼是远程攻击啊！就在陶飞以为自己的水巨人的屏障可以保护住自己的时候，风刃轻易的切开了水巨人的身体，向着陶飞的本体攻了过来。

陶飞大吃一惊，赶紧向下沉去，水巨人被瞬间切成好几段，不过陶飞很快又重新恢复了水巨人的身体。

“我靠！攻击力这么强”。陶飞忍不住咒骂道。

没等陶飞咒骂边十几只高级恶狼的攻击叉到了，它们很默契的分成四刻，组八个在外面继续远程攻击，另外一组也同样是八个则是扑向了陶飞身边来。

利爪轻易撕开陶飞的水之壁障，将陶飞的水巨人的身体一下打破，陶飞只有这个时候才终于明白为什么强如帕瓦里奇这样的顶级进化者却对这群恶狼如此的忌惮，关键是他不忌惮不行啊，攻击太强硬了。无论远近，根本就没法防御啊。

既然用水防御不行，那就用冰来防御。

“冰甲！”

“冰盾”。

“斩马其！”

三个陶飞平日里比较常用的装备瞬间出现在了陶飞的身上，面对巨狼，陶飞冰盾狠狠的撞了过去。巨狼丝毫不惧，利爪泛着淡淡的寒芒抓在冰盾上，只听到很清晰的指甲戈破冰盾的声音，不过冰盾掺和了陶飞的本源之力。怎么可能被轻易击碎呢，可是即使是这样，冰盾也被划出了一道深达一寸左右的伤痕。

“操！真变态！”

陶飞一挥手手中的斩马向巨狼斩去，巨狼战斗经验异常的丰富，自己在空中，本来按照陶飞的想法那就是根本避无可避，可是旁边飞来一道风刃，竟然将这个堪堪被斩在刀下的巨浪推开数尺远。

“我去！太变态了！”陶飞一刀挥了个空，远处一直关注这边的帕瓦里奇嘿嘿的笑着，很显然，对于陶飞陷入困境他早有预料，任何一个人跟这些狼战斗的时候都会遇到这样的困境，即使是他也不例外。

一时间陶飞陷入了苦战，而他偏偏又不能动用太多的能量，最多只能动用三成的功力，万一暴露了实力的话，帕瓦里奇是不会让他从战场上活着下去的。

两个小时的时间，陶飞觉得异常的漫长，巨狼似乎知道陶再只会在这里战斗两个小时一样，竟然在下一复再次派出了八只巨狼参与攻击陶飞。

“我靠，还让不让我活了！”陶飞奋力的将一只巨狼用冰盾撞开，此时他充分展示了自己力量的一面，用以证明他不但是水、冰能力进化者，同时也是力量型进化者。

帕瓦里奇眼睛眯缝成了一条线，对于陶飞所展现出来的实力越来越忌惮，三成的功力就这么强，要是恢复到全盛状态，绝对会是他的劲敌。

咔嚓！

一头巨狼在陶飞背后狠狠的一爪抓了下来，厚达一寸的冰甲瞬间被击碎，陶飞被打的一个趔趄，回手就是一刀，这只巨狼竟然不闪不比，用那双略带银色的爪子在斩马刀的刀刃上一点，整个狼借力向后轻轻一跃，动作极为轻盈。

陶飞这才注意到这头狼很明显，比那十几头巨狼都要来的但是身体上的毛色着淡淡的银色光晕，显得毛异常的光亮，很晏然，这头狼的进化程度更高。如果是一对一的话，陶飞可能会比较轻松战胜这些家伙，因为狼是属于攻击强，但是防御比较弱的存在，可是狼的配合极为严密，使得陶飞如果不尽全力的话，很难找到合适的机会给予对方杀伤。

仅仅一个趔趄，却让狼群一下就寻找到了战斗良机，风刃瞬间就来到陶飞的身前，陶飞甚至没有躲闪的可能。冰盾被直接打的粉碎。陶飞也被打的横飞出去，要不是有冰盾和冰甲两层保护的话，这一下就让他玩完了。

这个时候陶飞的眼角余光正好看到那头银狼借着另外一头狼的力转身向自己扑来，这配合简直是天衣无缝，陶飞也是刚刚盾碎甲破，万分危急时亥，陶飞却不敢暴露自己的实力，这一下躲过了，他也许就还有机会活着离开这个城市，如果躲不过，那么他活着离开这个城市的机会就会变得异常渺茫了。

银狼的利爪狠狠的在陶飞的胸口划过。陶飞瞬间元素化身体。可是很显然，元素化身体并没有躲过银狼的攻击，反而让他的伤口更加狰狞可怖。

陶飞借势一脚踢在了银狼的后腰上，狼的腰是最脆弱的，当然，那也是相对的，陶飞这一脚并没有对它造成太大的伤害，因为他反击仓促，根本就没有用到多大的力气，银狼被踢飞出去，身子凌空一翻，稳稳的落到了地面。

这个时候陶飞是满肚子苦水，他不知道自己这些巨狼的攻击下还能坚持多久，这个时候逃跑很明显是不现实的，陶飞要去的那条河就在狼群的身后，另外一个方向则是只会离家越来越远，没有人带路他根本就哪里都找不到。

就在陶飞想要再暴露一些实力的时候，后面的支援突然上来了，两个小时的狙击时间正好到了换班的时候，这边过来的就是兰多夫一家三口，很显然帕瓦里奇也知道这边要是去了其他人的话，根本抵挡不住。

他第一次觉得让陶飞上阵是一种失误，如果不是陶飞的话，那么银狼不会出现在战场上这么早，巨狼也不会如此的集中。。如欲知后事如何，请登陆肌，章节更多，支持作者，支持！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

一飞带着一身的伤痕下尖休息了。网址泣一穷帕互甲奇是徘知以儿的，他也很想在这咋小时候杀掉陶飞，可是那样可能就会影响刚刚走下战场人类的心。

最关键一点就是，陶飞压根就没打算跟帕瓦里奇照面，直接就往自己的住所跑去，他要趁着这个时间赶紧去找普拉西提，然后带着他一起逃跑！

很多人都喜欢在这个时候带个美女跑。路上还能享受一下，可惜陶飞没那个精力，他只有四个小时的休息时间，四个小时之后，他还要走上站场，而帕瓦里奇肯定还会派他去跟那些强大的巨狼战斗。

陶飞飞快的移动着自己的身体很快就来到了普拉西提的住所，普拉西提正在里面休息，他是这个营地里面唯一不需要走上战场的男人，只因为他懂得八个国家的语言，平日里的城市管理帕瓦里奇都要靠他的。

进化者虽然学习能力很强，但是肯学习的寥寥无几，若不是帕瓦里奇强迫大家都学习一下大夏语的话，恐怕没有多少人愿意去学习那些东西，也因为这件事情，很多人都对他非常的不满，不知道他为什么要这么做。

普拉西提的房间里面传来了很多女人的娇笑声，因为女人同样不需要走上战场，陶飞从窗户望去，房间里面除了普拉西提以外，竟然有七八个女人，**着身体玩着淫荡的游戏。

陶飞心中咒骂道：“都，鹏是人，为什么差距就这么大呢，其他人在前面拼死拼活的战斗，他一个人在这里玩群口，不过看样子普拉西提早就已经缴械投降了，剩下的只有在那里动动手合动动嘴的力气了。”

陶飞不想惊动太多的人，可是这里这么多人，还有那么多的女人，陶飞现在没有更多的选择，他不会带着这些女人走的，同样的也不会留下这些女人去通风报信。

陶飞化身为水，悄无声息的进入了房间，虽然他很想也解决一下私人问题，可是时间有限。同时以他现在的身份实力地个这些女人现在他已经看不上眼了！

一群人玩的依旧淫荡，开心。丝毫没有注意到床底下慢慢升上来的水龙，九条水龙张开大嘴瞬间罩在九个人的头上，连普拉西提都没有放过，陶飞不想惊动任何人。

九个人突遭袭击，一时间手忙脚乱，想要惊声尖叫，可是他们张开的嘴里面疯狂的涌进大量的水，不到片友一个个就都晕了过去。

陶飞有些不舍的在几个美丽的女人身上捏了几下，算是过了过手瘾，不过下一亥，陶飞毫不犹豫的伸出冰冷的小刀，将所有的女人的脖子给割断了喉咙，他不会去赌这些女人醒来会如何，也不会去赌这些女人会什么时候醒来。

从房间里面快的搜集了一些日常用品，然后拿了两件衣服，又用被单将普拉西提一包，在他嘴里塞上了冰块，又带上了他日常最喜欢的厚厚的世界地图册，循着隐蔽的角落开始向外溜去。

这条路，陶飞早就在昨天晚上就已经探明白了，今天也算是轻车熟路了，即使他再怎么路痴也不可能头天晚上探的路，今天就忘记了。

外面的战斗打的热火朝天，这边陶集则是扛着普拉西提一路飞奔，他是不指望走最近的路回大夏了，有狼群在，自己没有可能抄近路过去的，那可是足足上万只狼啊！

没多一会，普拉西提被陶飞扛着的肩膀给咯醒了，可是嘴里面塞满了一大块冰，让他根本就无法出半点声音，这个时候他也意识到自己似乎被劫持了，而且他也感觉到自己应该是被谁劫持了。普拉西提是一个非常聪明的人，这个时候竟然一点也不挣扎，任由陶飞扛着他从城墙边缘跳出去向着外面跑去。

陶飞知道普拉西提醒了，因为陶飞敏锐的感觉到自己肩膀上的普拉西提动了，要知道任谁被人这样扛着飞奔，都绝对不会舒服的！

看着已经跑出城外很远了，陶飞将普拉西提口丰的冰块清除掉，普拉西提长长的出了一口气：“我就知道肯定是你，除了你没有人会逃跑！”

“除了我也没有人会劫持你是吗？因为你对他们来说用处不大。

”陶飞笑着说道。

“那是当然，只有你这个路痴才会想到这样白痴的办法，我也从来没有走路去过其他地方，你让我带你回大夏，这可能吗？”

“没什么不可能的，至少你知道方向！找到一个城市之后你可以告诉我走哪个方向是正确的！”

“我不会告诉你的，你放我回去，外面的世界不是你想想那么简单的，到处充满了危险，我还没有活够！”普拉西提有些激动的喊道。

“看来你还是有些不老实，还没有看清楚现实！”

说着陶飞又将他的嘴里塞满了一个大冰块，然后扛起来继续向远处跑去，他必须让自己尽量跑的远一些，期间为了安全期间，甚至还拐了几个弯。

当陶飞跑出四个多小时之后。帕瓦里奇终于现陶飞不见了这一下，他真的怒了，而

“兰多夫，”凯瑟拉，”帕瓦里奇怒吼一声。

两个人一听怎么还没轮到我们，就叫我们了，可是多年来的的积威，让他们两个不敢有丝毫犹豫。

“什么事？”

“陶飞不见了！”帕瓦里奇脸色阴沉的像是要下雨了一般。

兰多夫和凯瑟拉两介。人神色微微一变，紧张的问道：“怎么可能，他最多也就是恢复了三成的实力，再加上刚刚战斗的时候他也受了重伤，怎么可能跑掉呢！”

“他的确的失踪了，不过我想的跟你们一样，他肯定还没有跑远，所以我想让你们去找一找他！找到他之后让你们的女儿回来告诉我，我亲自去杀掉他。”帕瓦里奇冷冽的眼神杀机一闪。

兰多夫和凯瑟拉带着自己的小女儿展开烈焰翅膀飞上天空，朝着陶飞可能逃跑的方向飞去，他们没有想过陶飞究竟会跑多远，所以一直在近处寻找着。

他们很快就现了陶飞经过的时候地面的草地被踩踏过的痕迹了，这些地方平时是不会有人经过的。不过他们飞出很远的距离，依旧没有看到陶飞。

“他可能是拐到别的方向了。我们扩大一下搜索范围。”

他们那里知道，陶飞虽然拐了个弯，但是总体方向上还是向着同一个方向上跑的，他要尽可能的跑到最远的距离。

飞了足足近三斤小时，兰多夫终于一眼看到了坐在道旁休息的陶飞，陶飞此时也看到了他们，正笑着向他们摆手呢，他知道，也就是这两个会飞的家伙才有可能这么短的时间追上自己，其他的人想要这么快追到自己那是不可能的！

更何况那边战事那么紧张，帕瓦里奇肯定不可能浪费这么多的时间来追自己的，如果兰多夫会去报告的话，那么自己说不定跑到多远去了，一来一回时间绝对不会短，帕瓦里奇是跑，他们是飞的。

兰多夫刚想让自己的小女儿跑回去报信，凯瑟拉一拉女儿宝贝淡淡的说道：“他受了重伤，我们两个应该没什么问题！况且这一来一回时间那么久，说不定会出现点什么事情呢！他要是实力恢复的好的话，那他逃跑，我们谁都拦不住，宝贝回来未必能找到我们，他如果没有恢复，那我们也可以收拾掉他。”

兰多夫一听凯瑟拉说的很有道理，点头答应了下来，一家三口凌空站在陶飞的头顶，陶飞也不害怕，对于这三个自己正好克制的家伙，他是一点都不在意，他唯一在意的是那个帕瓦里奇，只要他不在，这一家三口对他没有什么威胁。

也许唯一需要注意的就是不要让他们杀了普拉西提，那自己就没有可以给自己带路的人了。

兰多夫看到下面竟然比预想中多了一个人，而这个多的人他们都认识，而且还算比较熟悉。

“普拉西提，你怎么在这里！”兰多夫问道。

普拉西提嘴里正塞满了冰块呢，哪里有可能说话，只好呜呜的叫着，希望兰多夫将他救回去，可是下一刻兰多夫的话直接让他绝望了。

“陶飞逃跑都带着一个人，由此可见他肯定是需要这个人帮他做什么，所以他一定会保护普拉西提！”

这句话所有人都听得到，也所有人都明白是怎么回事，陶飞苦笑一声，他就知道这个世界没有傻子。

不过陶飞早就想过有可能被对方追上来的可能，可是他也想过对方追过来的人肯定不会多，所以陶飞依旧是一副非常疲惫的样子好像是重伤未愈，病恹恹的。

“你们这帮混蛋，竟然趁人之危。”陶飞满脸的苦笑。

兰多夫恨恨的看着陶飞道：“不要装了，我知道你的伤没有那么重，昨天你让我们丢尽了颜面，今天我要让你知道，什么叫耻辱。”

“我靠，你有没有搞错。我那也叫羞辱你，是你自己找上门来的好不好，你也忒不要脸了！惊叹一声，脸为何物。”陶飞满脸戏谴的神情气的兰多夫火冒三丈。

兰多夫本来就是个火爆脾气。被陶飞这一刺激，加上陶飞一副病恹恹的状态，兰多夫头脑一热迎头就冲了下来，凯瑟拉一拉没有拉住，被兰多夫给冲了下去，不由得大吃一惊，赶紧也跟着俯冲下去，防止被陶飞突袭。

对于陶飞的实力，他们还是非常忌惮的，兰多夫虽然现在怒火中烧，可是却没烧坏脑子，他知道陶飞强大，所以这第一击就用了全力，如果陶飞躲避的话，那么普拉西提就会当其冲，他相信陶飞受了那么重的伤，消耗也非常的大。现在正面硬碰硬，他不会吃一点亏。就在兰多夫自信满满的冲下去的时候，陶飞眼神中突然闪现出一丝狡黠，兰多夫似乎有种不妙的感觉，可是此时想要回头已经来不及了，一个大水球瞬间出现在他的前进路线上，火焰对上水球，水球瞬间化作蒸汽，这一匆谁都看不到谁小可是下一灰，水蒸气突然变冷，冰冷的如坠冰窟。

兰多夫突然打了个寒颤，没等他反，陶飞凡经出现在了他的身后。狠狠的脚将他踢了四六

“冰封”。

轰的一声，兰多夫被打的直接在地面砸了个大坑，随着陶飞喊出的声音，兰多夫只感觉自己的五脏六腑突然失去知觉，整个人转瞬间被封在了冰块里面，后面紧紧跟上的凯瑟拉连反应的时间都没有。

蒸汽散尽，凯瑟拉才突然现自己的丈夫已经被封在了冰块里面，普拉西提已经脱离了陶飞的保护，陶飞没有那么大的能量在对付全力以赴的兰多夫的时候，还能兼顾到他，可是事实就是这样，他没有更好的选择，杀伤敌人的有生力量，生擒兰多夫让凯瑟拉不敢轻易动手。

不过陶飞还是低估了凯瑟拉对兰多夫的感情，下一刻，凯瑟拉一把抓住普拉西提愤怒的看着陶飞：“放了我丈夫，我可以让你们离开这里！”

“呵呵！你以为我会相信你说的话吗？。

“如果你不放了我丈夫的话，那我就杀掉普拉西提，然后飞回去告诉帕瓦里奇你在这里！”

“呵呵！你真以为一叮，普拉西提能够威胁到我吗？你太天真了。”陶飞笑着着了看凯瑟拉。

“那你真的以为我会为了我丈夫就放过你们吗？那你也太天真了

陶飞微微一愣，很显然，对于凯瑟拉一点都不关心她的丈夫的死，活，即使是一旁的宝贝似乎也什么都没弄明白一样，笑着站在那里。

“你确认他是你的丈夫吗？你的宝贝的父亲吗？”

“当然，不过这个混蛋自从实力大增之后每天在外面鬼混，要不是看在宝贝的份上，我早不理他了！”凯瑟拉的神情摆明了就是一个欲求不满的怨妇。

“呵呵！既然这样，你还在乎什么？让我杀了他不就完了吗？。陶飞满脸戏豫的神情，看的凯瑟拉心中一阵烦闷。

“杀了他，你要是杀了他的话，那我的宝贝就没有了父亲，你说我会同意吗？”

“你会同意的，我杀了他，我给你的宝贝做父亲！”陶飞满脸淫荡的笑容，看的凯瑟拉心脏不争气的狂跳着，自从兰多夫成天在外面鬼混之后，她已经很久都没有做那种事情了。

凯瑟拉脸微微一红骂道：“你这个混蛋，你想让我给你当女人，你做梦去吧”。

“我不是在做梦，我说的是真的！我最喜欢的就是拥有进化者实力的美女了，虽然你还算不上是极品，不过我还是很满意的！”

陶飞说的话气的凯瑟拉娇躯乱颤，有这么说女人的吗？竟然还说数瑟拉不够极品，你可以折磨她，但是绝对不能说女人不漂亮，凯瑟拉对自己的容貌还是很自信的。

“混蛋，你竟然这样说我，你信不信我立刻杀掉普拉西提”。

陶飞神色不变，满脸自信笑着说道：“你知道我为什么一定要带上他吗？”

凯瑟拉微微一怔，对于陶飞她一点都不了解，不过一个人在逃命的时候都还带着一个拖油瓶的话，那就真的要好好想想了。

“为什么？”最终凯瑟拉还是很疑惑的问了这个问题。

“很简单，他知道如何去我们大夏国！”

“哼！你耍我”。

“我没有要你！难道你在这个营地还没有待够吗？帕瓦里奇究竟是个什么样的人我想你比我更清楚，他可以通过吞噬其他人获得相应的能力，现在他的实力越来越强，也许将来的某一天，你们也会成为他的滋补品！也许你可以不在乎，但是你的宝贝女儿也可以不在乎吗？我想帕瓦里奇对你女儿的兴趣比对你们的兴趣强多了吧！”

凯瑟拉神色一变，这也是她一直以来所要担心的问题，他们之间已经合作了很久了，非常清楚帕瓦里奇究竟是个什么样的人，那绝对是个利益至上的小小人。

有他丈夫在，兰多夫虽然到处鬼混，但是他们每天都小心翼翼的深怕被帕瓦里奇吞噬掉，每天都是提心吊胆的过日子，他们早就想要离开这里了，可是一直没有机会，离开了也不知道去哪里。

“怎么样，你跟不跟我走呢！”

凯瑟拉看了看自己的宝贝女儿，又看了看普拉西提，又看了看陶飞还有封冻在冰里面的丈夫，她必须要做一个抉择。

“我着么就知道你说的是不是真的呢？。

“这个狠好解决，你可以除掉他口中那块冰，然后你亲自问他”。

冰块刚刚被除掉，普拉西提就害怕的高声叫喊着：“我不知道，我从来没有去过什么大夏国，根本不知道如何才能到达那里。

”陶飞脸色一冷，冰冷的声音仿佛响在普拉西提的耳边：“你确定你真的不知道，如果你真的不知道的话，那我想你这个拖油瓶就没有什么活着的价值了！”

普拉西提一时间感到自己的脖子上嗖嗖冒着凉风，一股杀意直悬在他的头顶，随时等着落下。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

开始我就讨来了，我坏问你来着，你没回答！”噪“联的回答让凯瑟拉真想找个地缝钻进去。

陶飞笑着说道：“宝贝早就来了，不过她似乎很喜欢看我们表演的节目”。

“你，你怎么可以不告诉我呢！”凯瑟拉一时间竟然无话可说，陶飞在她心目中的地个从网问奉若之宝，到现在一落千丈。

“我告诉你？你有没有搞错啊，你的宝贝女儿问了你好几遍我们在做什么，你都不回答，就是一门心思的在做，告诉我，你满足了多少次”。陶飞很无耻的问道。

凯瑟拉愤怒的推开陶飞，两个人的身体一分开，不得不说凯瑟拉的宝贝女儿视办极好，竟然一眼就看到了两个人**的位置：“妈妈。你们俩那里好脏”。

“我靠，这眼力也太好了！天还这么黑都能看清楚！”陶飞忍不住说了一句。

凯瑟拉满脸通红的说道：“口兰！我的宝贝女儿天生就可以夜视”。

“那我刚刚不是被她给看光了吗？她是不是要对我负责啊”。

“陶飞，你真无耻，你是我见过的最无耻的一个！本来我以为帕瓦里奇是一咋。无耻的小人，没想到，他跟你比起来简直纯洁的就像是一个处*女

“谢谢夸奖，谢谢夸奖！这是我这半年多一来听到的唯…次夸奖。”

看着凯瑟拉一脸不满的表情，陶飞话锋一转，笑道：“我在海上漂了有半年多的时间，你说你会不会成为第一个夸奖我的女人呢”。

说着用力一拉凯瑟拉的蛮腰，让她重新趴在自己身上，享受着美女柔软的身体。

“不要，宝贝在呢！”凯瑟拉惊呼一声。

“她都看全套了，还差这一点吗？。

微微抬起头对着宝贝说道：“快去睡觉。我们早晨田亮就要出的”。

在凯瑟拉奇怪的注视下，宝贝听话的去睡觉了。

“她都没这么听过我的话！”

“当然了，她怕我！因为我还比较陌生，而且还非常厉害，所以她才会听话，这是必然的

“好了，不说了，我感觉到很累了！想要休息一下，不许挑逗我”。

“当然，我们田亮还得赶路呢！抓紧时间休息”。

说完，两个人如同八爪鱼一样纠缠在一起睡着了。

本来两咋，人势同水火，凯瑟拉也是看陶飞如同不共戴天的仇人。甚至非常讨厌陶飞，可是这个时候，陶飞也是一直抱着警惧的心理，而这一刻。两个人的神情异常的平和。仿佛就像是一对多年的情侣纠缠在一起。

天亮了，普拉西提带着两个黑眼圈爬了起来。这一个晚上他都没有休息好，因为宝贝很闹人，她不太习惯没有妈妈在身边睡觉，可是她又害怕陶飞，所以这一咋，晚上她也没有睡好。

看着宝贝女儿有些疲惫的神情，凯瑟拉非常愧疚的说道：“宝贝对不起。妈妈不该让你一个人睡的！”

陶飞在一旁接口道：“你要是觉得让在在旁边旁观更好的话我想我没有什么特别大的意见。”

凯瑟拉一阵无语，通过昨天晚上那件事之后，两个人之间的隔阂一下子消失的无影无踪。变得异常亲密起来。

凯瑟拉突然间说道：“帕瓦里奇的追踪术非常的厉害，我担心这吓。时候他已经快追上来了

“追踪术？你知道他怎么追踪的吗？。陶飞疑惑的问道。

“不是很清楚！不过我们以前每个背叛者都会被他追杀到，有一次，他出外回来的时候，那个叛逃者已经离开了一个星期的时间了。网址可是没想到，在一个月之后小帕瓦里奇竟然还是拎着他的脑袋回来了，自那以后，再也没有人敢背叛帕瓦里奇了。”凯瑟拉一脸惊恐的神情。

“那你为什么还敢背叛他跟我走？”

“我没有选择，他盯上我的宝贝女儿已经不是一天两天了，他在等实力进化，每当他实力进化到更强的层次时。就会吞噬一个人的能力。而这个人是不固定的，我担心他下一次进化之后吞噬的目标就是我的宝贝，而你是我见到的他唯一忌惮的人，所以我才会同意，否则我说什么也不肯冒险同意跟你一起的凯瑟拉满脸痛苦的说道。

“好了，不要难过了，我现在已经基本恢复过来了，他不是我的对手，只要我们跑到那条河边上，我们从河里一直向下漂流，我就不相信。这他也能找到我们！”陶飞笑着说道。

很显然，陶飞早就已经计划好了。

凯瑟拉点了点头，不过脸上的忧愁依旧没有散去。

走到中午的时候，打了一个猎物，放在火堆上烧烤。

凯瑟拉抱着自己的宝贝女儿，不过她的宝贝女儿成长度有够快的，看起来已经有七八岁小女孩的身高了，不过她的心理年龄依旧很

陶飞舔着脸坐在凯瑟拉的身旁，一只手翻动着火上的烤肉，另外一只手则伸到凯瑟拉的身后的衣服里面，摸的凯瑟拉坐立不安，想耍拒绝。又有些不忍心，她非常想要。哪

宝贝有些不舒服了，稚嫩的声音突然问道：“妈妈，你在干什么。怎么总动啊！”

凯瑟拉感觉自己的脸在烧，白了陶飞一眼，用手压了压陶飞不老实的手臂，可惜没有摆脱开。

只好低声哀求道：“现在不要了，等晚上的，你想怎么样都行！我女儿在呢”。

陶飞呵呵笑了笑，不过手却依旧没有拿开，凯瑟拉一脸哀求的表情，不过在看到陶飞丝毫没有拿开的意思之后，也只要忍下了，因为她确实很喜欢这样的感觉。

另外一边，帕瓦里奇已经找到了被杀死的兰多夫，为了让其他人知道自己的厉害，帕瓦里奇的脑袋被他给砍了下来带在身上，他害怕如果自己离开了，兰多夫的尸体会被野兽吃掉。那自己回去就没有可以显示自己威严的东西了。

将兰多夫的脑袋别在身后，然后迅的辨别了一下方向，然后飞快的向陶飞等人离开的方向追去。

度极快，而且没有丝毫出错的可能。

临到晚上的时候，普拉西提带着凯瑟拉的宝贝女儿去休息了，陶飞则是和凯瑟拉两个人双宿双飞小一场激烈的肉搏战，凯瑟拉完败！

“你真是号怪物。怎么这么强啊！我一个人怎么能受得了你啊！”凯瑟拉趴在陶飞的胸前撒娇的说道。

“呵呵！所以啊，我家里有很多很多的女人，你以后就是其中之一，对你没什么特殊要求，乖乖的听话别给我戴绿帽子就成！”

“让我乖乖的听话，你是不是想太多了，我跟你暂时只是相互需要罢了，难道你真以为我们俩可以长长久久吗？你不要做梦了！”凯瑟拉满不在乎的说道。

“那好吧！这个问题我也不强求，以后再说，我很好奇，为什么你这么个美女，你的丈夫却不愿意碰你呢”。

“这没什么好隐瞒的，他喜欢的调调不一样，我受不了！”凯瑟拉有些隐晦的回答道。

不过这却引起了陶飞的兴趣，他如今特别想知道那些对他来说一直都很神秘的东西：“神秘调调。说来听听啊！我也想学一学！”

“还能是什么，刚刚我跟你都做过的！他喜欢我用各种各样的方式来满足他，我不肯，后来慢慢我们就疏远了，要不是为了我的宝贝女儿，我早就不理他了凯瑟拉满脸的无奈表情。

“各种各样的方式？你还都做过了？那你为什么跟我做了，跟他就不肯呢。是不是我长的太帅了。让你一见钟情！可是这也不现实啊，我长得太普通了！难道是缘分不成！”陶飞自己像是自言自语一样一问一答。

“还能什么原因，我是女人，一个结过婚生过孩子的女人，没有了夫妻生活好几年了，你说我会变成什么样，跟你做也是没办法，饥不择食吧。也是没有更好的选择，而你这个变态不用那么多方式满足你，你能解决问题吗？”凯瑟拉调侃的说道。

陶飞傻笑一声。这个时候他倒是有些不知道该说些什么好了。因为他也同样清楚的知道自己并没有什么特别吸引人的地方，也只能用没有选择的选择来解答了。

突然陶飞感觉周围的空气微微一阵波动，这个波动距离他有至少一百米的距离，但是陶飞却清晰的感觉到了，而且这种波动很熟悉。他知道帕瓦里奇追上来了。

可是他很好奇，帕瓦里奇怎么可能会追上来这么快，不过这可能是他永远都无法明白的问题了。陶飞没有跟凯瑟拉说，因为他担心帕瓦里奇可以听到他们两咋。人的交谈。同时也怕凯瑟拉一惊一乍的让对方知道自己已经现了他。

和凯瑟拉相拥在一起聊着天南海北的事情，可是陶飞很惊奇的现，那丝波动之后，竟然一点其他迹象都没有了。按理说这个时候已经是偷袭的最佳时机了，难道还有其他更好的时机不成，或者说是自己的感觉错误了。

陶飞宁可相信自己的感觉是正确的，也绝对不敢有丝毫的大意，因为帕瓦里奇是这些年来他遇到的最强的一个进化者，而且也是唯一让他不敢有丝毫懈怠的进化者，没有一丝的胜算。战斗时候全靠双方挥。

等了一咋。多小时，凯瑟拉似乎又想要了，她并不是一个**非常强烈的女人，只不过任谁憋了那么久，今朝正好有一个很强悍的男人给她泄，她也绝对会克制不住自己。

当凯瑟拉带着满脸希翼的神情将手摸向陶飞下边的时候，轻轻的说道：“还行吗？我还想要！，小

陶飞瞬间就明白了帕瓦里奇在等什么，他在等人在最**的时候出手，那咋。时候人的警惧心才是最弱的，也是无法抵抗的诱惑。

“当然，只要你行，我就一定没问题”。陶飞假装很高兴的回答道。

黑夜里，漆黑一片，陶飞只能看到火堆附近十几米的距离，更远的位置他看不到，宝贝已经睡觉了小寂静的夜里，只有凯瑟拉浓浓的压抑的喘息声，**激烈的碰撞声，她不太敢出呻吟声，因为她害怕吵

就在凯瑟拉堪堪达到**的瞬间，帕瓦里奇的攻击到了，黑夜里划过一道寒光径直朝着凯瑟拉和陶飞斩去，凯瑟拉突然受袭一时间竟然没有反应过来，一下扑到陶飞的怀里，堪堪达到**的瞬间那种喷的感觉让她怎么都无法一下恢复过来，双手紧紧抱住陶飞的脖子，双腿则是拼命的夹住陶飞的身体。

陶飞立刻就判断出了帕瓦里奇的攻击位置，早有准备的陶飞单手一抓一把抓住攻击过来的武器，帕瓦里奇对自己的攻击从来都是准备很多方案，武器被抓。帕瓦里奇低声喝道：

“金属重手！”

一个泛着淡淡黑光的巨大的金属一拳打在了凯瑟拉的光洁的后背上，凯瑟拉被打的闷。当一声，一口鲜血喷了出去，陶飞另外一只手顺势绕过凯瑟拉一把抓住这只泛着金属微芒的手。

“极寒刺骨！”

坚硬的金属手臂竟然被极寒之刺瞬间穿透，帕瓦里奇闷哼一声。急忙向后退去，陶飞怎么可能轻易放过他，用手一把甩开凯瑟拉，整个人赤果果的冲着帕瓦里奇就冲了过去，如果仔细看的话，下面的地方还滴着几滴液体，一片狼藉。

九条冰龙对着后退的帕瓦里奇一顿狂轰，帕瓦里奇也是一个战斗经验极其丰富的高手，虽然一时失策。但是防御极为紧密，陶飞的攻击很难突破他的防御。

轰的一声，两咋人全力一击，双双倒退好几步才站稳脚跟。

陶飞一看自己已经无法再扩大战果了，不由得停止了进攻，帕瓦里奇也同样是看到偷袭失败，也不想和陶飞硬碰硬。

陶飞呵呵一笑：“我说帕瓦里奇，你怎么有这种嗜好，竟然喜欢看别人做那种事情，你是不是每天都要看啊！”

帕瓦里奇也不生气，他这种人已经不会为了这点小事生气了，竟然反过来调侃道：：“我只喜欢偷看，而且喜欢偷看我的敌人临死之前疯狂的那一次，你是没事了，不过凯瑟拉恐怕就不妙了。你早就知道我来了吧，可是你为什么没有告诉凯瑟拉呢！”

黑夜里，凯瑟拉痛苦的呻吟着，很显然，这一下她受伤不轻。不过陶飞不敢去看她。面对强敌，他一点都不敢大意。

“我要是告诉她的话，恐怕我就无法伤到你了，我想刚刚那一下，我至少可以废掉你一条手臂，让你那条手臂十天半个月无法挥最强战斗力，我说的对吗？”

帕瓦里奇摸了摸自己受伤的手臂，满不在乎的笑着数道：“没什么。我有的是时间，你是这些年来第一个伤到我的人。我只是很奇怪，你竟然可以忍心让这么美丽的一个女人给你做挡箭牌，而且还是一个正在跟你做那种事情的女人。难道你就真的那么冷血吗？”

陶飞笑着看了看帕瓦里奇：“我想我们也许是同类人，她是我的女人不假，但是我和她只是相互需要，而不是一定要同生共死，我在她心中不够资格，她在我心中同样也不够资格。如果我刚刚真的跟她说了的话，那么此时为难的就是我了，现在我占据上风，虽然无法杀掉你。但是我已经伤到你了，至少在接下来一段时间里，以你的小心谨慎，你是不会轻易出手的。”

“你就这么了解我吗？”

“当然。你和我都是一样的人，特别惜命！没有十足的把握是很少会去做危险的事情的，除非是迫不得已，而你现在的选择很多，所以我认为你会一直跟着我们，一直到自己完全恢复过来，然后再想办法杀掉我们。正所谓只有千日做贼。没有千日防贼的。”

帕瓦里奇笑着说道：“看来你我还是知己啊！我很好奇，你究竟是如何现我的呢！”

“我也很好奇，你究竟是如何找到我们的呢！要知道我们可是跑了很远了，而且我们还趟过了两条小河！”陶飞反问道。

“我说我是凭借嗅觉闻到你们的气味，你信吗？”帕瓦里奇同样反问一句。

“那我也说是我的第六感，那你信吗？”

两个人哈哈大笑，一旁的普拉西提恐惧的蜷缩着身体，他不知道这边的战斗情况，帕瓦里奇来了。这是他知道的最不好的消息。很显然。凯瑟拉的宝贝女儿除了陶飞之外，她还有一个更害怕的人，那就是帕瓦里奇，宝贝哭喊着扑到了深受重伤的凯瑟拉的怀里。

“既然我们都知道无法从对方嘴里听到正确答案，那我们说这些岂不是毫无意义！”陶飞戏德的看着帕瓦里奇，嘲讽的说道。

“当然了，我也觉得没有什么意义，不过也总归是一个机会不是吗？这也让我们更加深了了解。”帕瓦里奇毫不介意的笑了笑。

“机会，你已经受了重伤。战斗力至少折了一半。刚才拼命的防御。我想你的伤势又加重了许多。你以为我会给你机会活着离开吗？”

“那你就试一试看我能不能活着离开！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二位西提反应也是快，知道陶飞想要的是什么答案。此叫凹小知道也只能说知道，即使他只是知道理论而已：“我知道，我知道怎么去大夏，我真的知道！”

凯瑟拉脸色阴沉的看着普拉西提：“你刚刚怎么说不知道呢？而且还说没去过大夏国。”

这个时候陶飞看向他的眼神都不对了，分明就是你敢说不知道，那我就杀了你！

“我确实是没去。但是我知道怎么走，我熟悉世界地理，无论是哪里。只要有地图，我就一定可以找得到的。

”普拉西提焦急万分的说道，他很怕死，可以说没有人不怕死的，他知道，如果自己真的说不知道的话，无论是陶飞还是凯瑟拉都不会轻易放过自己！普拉西提赶紧辩解道。

因为在陶飞的眼中他的价值就是指路，在凯瑟拉眼中，他会成为泄愤的泄口。

“看，怎么样，我说他知道吧！到时候只要离开这里，你就可以摆脱帕瓦里奇的控制了，何乐而不为呢？”陶飞笑着说道。

“亨！我是摆脱帕瓦里奇的阴影了，不过似乎却掉到了你的阴影里面，你以为我白痴吗？”凯瑟拉冷哼一声说道。

“不会，不会！我们一路过去，只要你找到合适的落脚点，我一定不会阻止你的，你放心好了！”陶飞信誓旦旦的说道。

不过心理面却是另外一种想法，那就是如果不行，就找个机会杀掉她，绝对不能在未来给自己留下强敌。

“你当我是傻子吗？我以为我会相信你说的话吗？”朝瑟拉满脸的不信任表情，不过这也很正常。双方本来就是敌对状态的，自然不会有什么信任可言。

“你可以不相信我，但是我想你没有什么更好的选择，如果你的丈夫还活着，你可以和你的丈夫一起远走高飞，不过我想，他不太愿意离开这里，至于原因，我不知道！但是现在。只剩下你和你的宝贝女儿了。你们能去哪里呢，路上万一遇到点危险，你以为凭借你的实力可以保护住你的女儿吗？”陶飞说的都是实话，可也很伤人。

凯瑟拉一想起自己的丈夫被那几个女人给纠缠住了，就不由自主的愤愤不平！

“你向上帝誓，你不会骗我们！”凯瑟拉有点病急乱投医了，这个时候连上帝都出来了，也不管陶飞是不是上帝的信徒。

“很抱歉，我不想骗你。我不信奉上帝！所以，如果我真的拿上帝誓的话，我想你现在相信了，也只是暂时的！”陶飞淡淡的解释道。

凯瑟拉神智一清，立刻就明白陶飞所说的话的含义了，不过也许是陶飞的大实话，竟然让凯瑟拉突然觉得陶飞可信起来。

“那好吧！我就选择相信你一次！不过你要放开我的丈夫！”

陶飞呵呵一笑道：“没问题，不过我们得先离开这里，这里的天气这么热，这冰要不了多久自己就会化开了，到时候他就可以自己离开了！”

凯瑟拉疑惑的看了看陶飞，又看了看被困在冰里面的兰多夫。有些尴尬的说道：“虽然他对不起我，但是他终究是我孩子的父亲，我不想让我的宝贝失去父亲，而且还是让她亲眼看到失去父亲。”陶飞笑的更灿烂了，一再表示道：“没事，真的没事，等我们离开，要不了多久。他就会从冰里面出来了，如果我们现在放开他的话，他可能会跟你争宝贝的，而且还有可能会立刻回去通知帕瓦里奇来找我们的麻烦！”

兰多夫似乎很配合的在冰块里面还眨了眨眼睛，他只是身体被封住了。一时间动弹不得，即使是火能力，在被冰封在里面也是白扯，水压制他的能力压制的牢牢的，更何况刚刚还挨了一下重击，一时间还没有恢复过来！

凯瑟拉微微犹豫了下，点头道：“好吧！我们什么时候出！”

陶飞嘿嘿一笑：“我们立刻就出，夜长梦多。网址天知道帕瓦里奇会不会突然连你们也怀疑上了！那个家伙可是很多疑的！”

陶飞像是扛麻袋一样将普拉西提扛了起来，顺手在冰块上轻轻一按。本来眼睛还能动一动的兰多夫突然脸色一白”

陶飞临走之时直接用极寒冰焰透过冰块抹杀了兰多夫的生命，他从来不是一个仁慈的家伙，他想要得到这对母女就一定要杀死兰多夫，否则将来肯定会是一个麻烦。

帕瓦里奇这边越等越是心急小他有种强烈的预感，这次恐怕失算了，可是外面的狼群的攻势已经越来越猛烈了，他不能随便离开，否则这里多年的心血恐怕就白费了。

帕瓦里奇恨恨的想要冲出去亲自解决狼群，可是又没有那个胆量，当年被狼群欺负的很惨，差点丢了性命，正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，帕瓦里奇是真的怕了，所以一直在让小弟在前面冲杀，自己在后面监督。

不过狼王很明显也没有亲自上阵的意思，也算是双方实力的平衡点。

帕瓦里奇看着狼王始终没有亲自上阵的意思，而且多年来一直讣二”此，帕瓦里奇不由得想要亲自去追捕陶飞，他最擅长”沉欠止杀。所以那些人才这么害怕他。没有人想死。

将在一旁看热闹的马卡叫了过来：“你在这里代替我指挥他们。我出去一趟，可能要一天两天才会回来，如果我知道他们有偷懒的话。我让他生不如死”。

马卡高兴的答应着，当然。他更希望帕瓦里奇永远也不耍回来。虽然自己不是这咋。营地最强者，可是却可以拥有更自由的空间，更多的女人。没有人喜欢被束缚。

帕瓦里奇又找了几咋。人叮嘱了一番，然后立刻启程去追捕陶飞。他不能容忍陶飞活着离开，这会影响他的权威性。

这个时候距离陶飞逃跑已经有八个多小时了，天色渐渐的黑了，不过帕瓦里奇有一个极为灵敏的鼻子，这也是他追踪的秘密，别人都以为他的追踪术无法逃避，可是从来没有人知道。这个近似鸡肋的能力竟然才是他的看家本领，试问哪个人能在注定无法摆脱的追杀中轻易逃脱呢。精神紧张的恐怕都要崩溃的。

封住兰多夫身体的冰块要不了多久就会融化。然后野外的生物会将他当成一顿美餐吃掉，什么都不会留下来。甚至包括骨头。

凯瑟拉抱着宝贝女儿，还是有些不放心的问道：“兰多夫真的会没事吗？”

“当然，我保证他会没事的！只要冰融化了，他就立刻可以离开那里。他还会飞，虽然能量可能会损耗大一些。不过安全上不会有任何问题。”陶飞信誓旦旦的说道。

几个人按照普拉西提指引的方向快前进着，整整一个晚上。他们都在拼命的前进，临近凌晨的时候，陶飞才准备休息！

本来他剪只准备了两个人的东西，如今一下多了两个人，不过陶飞不打算让普拉西提睡露天，两张简陋的席子，两个很薄的被子，这就是全部了，每个都能睡一个人。如果睡两个人的话，就会有点拥挤！

“你去睡那边！”

陶飞说着给普拉西提扔过了一个席子还有一个被子！凯瑟拉微微一愣，有些恼怒的说道：“你干什么。这个给他了，那我和我的宝贝睡哪里”。

陶飞呵呵淫笑道：“你们俩跟我挤在一起好了！”

凯瑟拉一脸厌恶的表情：“男人没一个好东西，你敢这样做的话，我就杀了你！”

陶飞呵呵一笑，没有说什么，其实他也只是说笑罢了，这个时候，他也想先好好休息一下，不过抱着个美女休息肯定是一件很美妙的事情。

虽然他很挑剔，但是他没有理由挑剔一个实例强悍的美女，征服有实力的美女是一种成就。

陶飞很不要脸的走到凯瑟拉的身边一把抓住她的手，把她强拉入怀里，凯瑟拉挣扎了一下，可是陶飞力量很明显不是凯瑟拉能够抗衡的，凯瑟拉脸一红。紧张的推拒着：“别这样，宝贝在旁边看着呢”。

陶飞嘿嘿笑道：“你以为这个时候我们能做什么吗？我们要抓紧时间休息的”。

“那你还”。凯瑟拉脸色憋涨的通红，很显然，她一点都不喜欢陶飞，可是又拒绝不了，因为陶飞的力气真的很大。现在两个人是拴在一个绳子上的蚂炸，凯瑟拉已经没有退路了。特别是还要保护自己的女儿，她不能保证如果跟陶飞闹翻的话，陶飞会不会拿自己的女儿撒气。

“呵呵！我只是占点便宜。你可以让宝贝在我们中间！”陶飞坏坏的笑着。

“不行，绝对不行！”凯瑟拉断然拒绝道。

“我带的席子只有两咋”薄被也只有两条，只能两个人套，我又不习惯两个大男人一起挤，而让你跟普拉西提一起，估计你也不愿意”。陶飞坏笑着解释道。

“哼！谁说我不愿意，我宁愿跟普拉西提一起挤一挤，也不愿意跟你在一起挤”。

普拉西提听的清清楚楚，可是他一点高兴的样子都没有，反而是一脸痛苦的表情，天知道陶飞会不会先让断了他的罪根，或者是凯瑟拉断了他的罪恶之源，总之，这一点都不是一个好提议，相反，他宁可睡草地，但是这咋。时候他不敢随意插话，因为他谁都惹不起！

“那好吧！你要是坚持的话，我也没什么意见！”陶飞好像看穿了她的心一样。

“你们睡吧！我不跟你们挤，我抱着宝宝去睡草地！反正我们是火能力，也不怕凉！”凯瑟拉一脸的愤怒神情，她没想到陶飞会是这样一幅嘴脸，竟然趁机要挟她，要占便宜，她不知道陶飞如果强迫她。她会不会反抗，可是她知道自己肯定不是陶飞的对手，而逃跑的话。又能跑到什么地方去呢，她已经背叛了帕瓦里奇，帕瓦里奇绝对不会放过她的！

而只有陶飞才能够对付帕瓦里奇，她单独一个人，绝对没有办法逃脱掉的，凯瑟拉转身就要向一旁的草地走去，陶飞哪里肯放，双臂一用力，已经将凯瑟拉抱了起来，哈哈笑道：“害什么羞啊！大家都是成年人了。让宝贝先去那知，二二位西提挤挤，他们俩挤在一起应该没什么问题的凯瑟拉满脸通红。用力的推拒着陶飞，可是哪里推得动，宝贝好奇的看着陶飞和她的妈妈似乎在玩一种她没有看到过的游戏，很好奇，而且她这么根本就听不懂陶飞在说什么。

“宝贝，过去，跟那位大哥哥一起，我跟你妈妈有事要商量一下”。陶飞糊弄着宝贝说道。

宝贝对陶飞有些惧怕，听陶飞这样说，竟然很乖的真的过去了，凯瑟拉气的真想将她叫回来，可是她却也知道。即使叫回来又能如何。总不能真的让宝贝在他们两个人中间，而自己已经无法摆脱这个命运了。

陶飞的手很不老实的伸进了凯瑟拉的衣服下面，用力的握住她丰满的胸部，凯瑟拉已经很久没有过这样的感觉了。不由得呼吸逐渐浑浊。嫩白的手不由自主的伸向陶飞的下面，陶飞这个人不得不说他坏的时候简直就是坏到了家，竟然轻轻的一把抓住了她的手一脸很体贴的模样说道：“现在不行，我们还没有完全处在安全地方，等过两天确定安全了才行

凯瑟拉一听这话，差点没被气背过气去。这都什么人啊，刘网拼命的占自己便宜，又在自己身上摸来摸去的，临到这个时候了，竟然说出这样的话来！

可是凯瑟拉已经太长时间没有做过了，被陶飞摸的心理痒痒的跟猫爪一样。偏偏陶飞连她自慰都不允许，气的眼泪呢的一下就流出来了。“你混蛋！耍么你就别碰我，要么就做。你要是再这样的话我就跟你拼命！”凯瑟拉咒骂道。

陶飞没想到凯瑟拉竟然急了，不过他却更加高兴了，因为他知道这个女人已经答应了，自己也不用真的用强迫的方式，毕竟双方属性相克。而且对方实力很强，完全有可能在如此近的距离对自己造成极大的伤害。

“好了，好了！别哭了！我从了还不行吗？。陶飞说的好像是被强迫的一样，凯瑟拉一下气乐了。

“看你说的，好像是我强迫你一样”。

“哪有！我们都是自愿的”。

陶飞说着也不管这里是什么环境了，凯瑟拉一时间也忘记了她的宝贝女儿还在不远处的地方睡觉。普拉西提连头都不敢回，整个席子他只占了不到三分之一的地方，其他的地方全都让给了凯瑟拉的宝贝女儿。

两个人一个是海上漂流了半年多的时间没有尝到女人的味道，一咋。是男人有了实力之后出轨也同样三年多没有尝到过这种滋味了。

“感觉真好”。

陶飞感觉自己进入了一个柔软的狭小空间，非常舒适，而凯瑟拉也感觉非常充实，两个人****的碰撞声刺激的普拉西提拼命的捂着耳朵。

天还没有亮，两咋小人虽然已经一天一夜没怎么休息了，但是人在做这种事情的时候往往会更有精力。宝贝不知道什么时候从被子里面跳了出来，飞到这边来看热闹，她从小就没有遇到过这些事情，凯瑟拉为了这个宝贝女儿可谓是付出了全部的精力，今天一时间没有忍住，竟然被宝贝全都看到了。

当然了宝贝不明白，凯瑟拉正处在兴奋状态。陶飞即使看到了也不会说什么，他还想要在以后母女同床呢，这绝对是一件相当刺激的事情。因为他现。女人在成为进化者之后，外貌竟然可以一直保持年轻下去。男人也是，四年多的时间来，他的样子竟然跟当初一模一样，至于是不是会死。什么时候会死，或者是否真的不会老，这都还没有办法去证明。

不过现在唯一可以证明的一点就是，进化者绝对可以延缓衰老。

凯瑟拉是久旱逢甘露，竟然在陶飞的猛烈冲击下硬是挺过了近三介。小时的时间。凯瑟拉这才满意的趴在了陶飞的身上，她自己都不知道自己到了多少次**，满脸的红润。开心的用手指在陶飞胸前画着圈圈。

“怎么样？还算满意吧”。陶飞笑眯眯的说道。

“呵呵，还行吧！没想到你这么强！要是放在以前，那帮人非得捉你去做鸭子不可”。凯瑟拉满意的笑着。

突然一个稚嫩的声音瞬间破坏了凯瑟拉的心情：“妈妈，你们在做什么？。

凯瑟拉吃惊的一回头，这才现自己：“啊！宝贝你怎么在这里！”

这个时候她有些不敢起身，因为两个人下边竟然还连在一起，而且满是污秽之物，而且陶飞的手还在她的身上抚摸着，这一尴尬的场景让凯瑟拉有些不知所措。

“我在那边听到你在这边叫，我以为叔叔欺负你了，可是过来看才知道。你在欺负叔叔！”

陶飞听了这句话，实在忍不住哈哈大笑。凯瑟拉则是哭笑不得。真不知道自己该如何面对自己的女儿。

“你在这边看多久了！”凯瑟拉抱着一丝侥幸的心理问道。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

：一二里奇顿了顿接着说道！”众次你赢了，不讨下一“讥不会有那种好运了，陶飞你记着，等我伤好了，我将会成为你的梦寐我会让你寝食难安，但是我却不会杀掉你，我会让你自己承受不住压力，自己自杀

“呵呵！帕瓦里奇，正是因为这样我才鄙视你，你跟我对决明明是有很大胜算的，为什么却一定要选择偷袭这种上不了台面的做法”。陶飞嘲讽的说道。

“哼！别把我当成小孩子，我赢你是可能，不过你肯定跟我拼命，外面这么乱，要是我因为杀你拼个两败俱伤，再遇到个怪物，我可能就回不去了！我可是很惜命的！有那么好的方式杀你的话，我怎么会选择硬碰硬呢！”

“那好吧！既然你决定跟我玩阴的，那就不要怪我了”

陶飞话音网落，四面八方突然出现一层淡淡的水之壁障，黑色的夜晚，将一切都掩盖的那么完美，可是帕瓦里奇竟然完全清楚陶飞所做的一切。

“陶飞，你的偷袭也失败了，你注定是无法偷袭到我的，今天也注定无法留住我！我们拜拜了”。

覆盖了整个数十米空间的水幕没有丝毫的波动，帕瓦里奇竟然直接从水幕里面穿了出去了，陶飞甚至没来得及将他留下。

“我说过，我五行能力全都具备的，可是你就是不信，白白浪费能量”。

陶飞恨恨的一跺脚，将水幕撤掉，他可不想浪费能量，本来想将自己融入到水幕里面，然后通过水幕为媒介控制水龙动最强攻击呢。

帕瓦里奇走了，陶飞根本拦不住他，他可不懂什么追踪之术，可是陶飞如果失败之后想逃的话恐怕就没那么容易了，唯一的选择就是拼命，所以他要倍加小心。

那边凯瑟拉伤势没有想象中的那么重，帕瓦里奇的攻击被陶飞阻断了一下，不过由于凯瑟拉没有防备，所以也还是被震成了内伤。

“你没事吧！”陶飞蹲下身子关心的问道。

凯瑟拉此时恨不得杀了陶飞。狠狠的一巴掌扇了过来，陶飞轻轻用手一把抓住凯瑟拉的手，淡淡的说道：“你这是干什么？”

“你混蛋！刚刚你明明知道帕瓦里奇已经来了，为什么不告诉我”。凯瑟拉怒吼道。

“告诉你？那我是不是也要告诉帕瓦里奇我知道他来了啊！如果他那么好对付的话，你就不用跟我逃命了。我当时告诉你你会怎么做，万一他感觉到了，那么他就绝对不会出现，如果他不出现，那么我们就永远都要小心翼翼的等着他出现给予我们致命一击！”陶飞说话依旧平淡，仿佛什么这件事情与他无关一样。

“你怎么就知道我不会配合你！”凯瑟拉依旧愤怒难平，很显然，她是无法原谅陶飞所作的选择的。“我就是因为不知道，所以才做出这样的选择，放心我不会拿自己的小命开玩笑的，当然了，我也会尽力保护不让你受到伤害，这次是意外，呵时！下次我们配合好一点！”

陶飞若无其事的样子气的凯瑟拉真想胖揍他一顿，可是她也知道自己此时受伤了，即使没受伤也不是陶飞的对手。

“多！这次就算了，如果还有下次的话，我会杀了你！”凯瑟拉愤愤的咒骂道。

“当然，我们商量一下暗号。否则下次再遇到这样的事情怎么办！”陶飞笑呵呵的又凑了过去，虽然凯瑟拉受了内伤，可是影响并不大。眼看着陶飞的色狼之爪又攀上自己柔软的身体，凯瑟拉气的一翻白眼，差点晕过去，这都什么人啊，刚刚还差点将她当成挡箭牌呢，这一会就又凑上来了。

“你真无耻”。

凯瑟拉恨恨的用手推拒着，可是陶飞的手像是长在他的身上一样，无论怎么推也推不开。网址

“不要这样啊！事情不是已经说开了吗？”陶飞舔着脸将凯瑟拉**的身体抱入怀里，两咋。人此时都还没有来得及穿衣服。

凯瑟拉急了：“宝贝还在呢！”

陶飞嘿嘿一笑道：“你打算让宝贝去那边吗？万一帕瓦里奇回来偷袭怎么办？”

“放心，他那咋。人谨慎的很，第一次被你现了，第二次肯定更加小心的，而且他现在受了伤，肯定不会重新回来的！”凯瑟拉肯定的说道。

“那好吧！既然你这么肯定，那宝贝快点去那边休息，我们明天早晨还要赶路呢！”

宝贝艾尔玛听话的跑到那边去休息了。不过这个时候凯瑟拉也已经没有了漏*点了，无论是谁遇到这样的事情要是还有漏*点的话，那就真是没心没肺了，当然了，陶飞心里的火气也渐渐的冷却了下来，只不过他还是喜欢抱着个东西睡觉，以前他单身的时候睡觉喜欢抱着被子或者抱着枕头什么的，如今是抱着女人。

不过凯瑟拉始终是一个多年没有性福生活的怨妇，陶飞稍微挑逗一下就立刻重燃斗志，当然，陶飞只是习惯性的动作，却没想到凯瑟拉都这个时候了竟然还能有漏*点。

“你不是这么有心情吧！”陶飞有些哭笑不得

“还不都是你，都这时候了还不老实”。凯瑟拉一边抱怨着，一变骑到了陶飞的身上。

“我这叫爱的抚摸，我的习惯，哪里知道会这样啊！”陶飞并没有拒绝凯瑟拉的要求，他是一个可以持续奋战一个晚上的男人。

“哼！你试试几年都不做”。

这也是凯瑟拉身体好，否则换普通人。做了这么多次，白天还要赶路，恐怕早就没有力气了。

陶飞的担心并没有变成现实，帕瓦里奇很明显是个小心的过了头的人，如果换做是陶飞的话，他一定会不停的骚扰对方，反正自己也留不住他。

帕瓦里奇黑夜里拼命的奔跑着，其实他受的伤比陶飞想象中的还要重很多，极寒刺骨直接伤到了他的一条手臂，他没有遇到拥有不死之身的进化者，当然了，以他的谨慎性格，如果没有万全的把握，即使遇到了他也不敢随意吞噬，深怕自己一个消化不好被对方给收拾了。

而且陶飞接下里的疯狂攻击，他只能用一直手臂防御，这让他无论怎么强悍也不可能用一只赢陶飞，因为他没有陶飞那样的攻击方式，这也是他的弱点，吞噬得来的能力在控制上面要明显弱于本源之力的拥有者。

受了重伤的帕瓦里奇对营地方圆几百里的范围都非常熟悉，很快他就找到了一处隐蔽的地方，一头就栽了进去，他这个时候非常的害怕，害怕陶飞真的会追上来，因为陶飞所拥有的能力同样是他感到害怕的，竟然可以感知到他的存在。

就在帕瓦里奇以为自己安金了的时候。突然一个身影出现在了门口，帕瓦里奇大吃一惊，这个身影太让他熟悉了，简直是熟悉到了极点，一个连他都畏惧三分的高级进化者。

“帕瓦里奇，没想到你会伤成这样，是谁这么厉害啊！”来人淡淡的声音由不得他不紧张，双方虽然不是敌人，但是同样也不是朋友。

“你跟踪我？。帕瓦里奇反问道。

“我只是路过看到到你在狂奔，我一眼就看出来是你了，因为这片土地上没有人逃命的姿势比你更难看了”。

帕瓦里奇神色不变：“安德拉，你不用在这里对我冷嘲热讽，那个人如果是你出手的话，恐怕你连五分钟都支撑不住！”

安德拉嘿嘿一笑：“你不用对我使激将法，那对我没用，而且你的敌人并不代表就是我的敌人，因为你从来没有朋友，所有的人都是你的敌人，所以我跟你不一样，至少我还可以去找他成为朋友！与一个强者成为朋友，我想会更加美妙的”。

“你跟他成不了朋友，因为他是大夏人！”帕瓦里奇很显然非常了解安德拉。

安德拉微微一操，一脸不相信的样子：“大夏人，他们怎么可能有那么厉害的高手，你骗人的技术什么时候这么低下了，一点技术含量都没有。

“哼！爱信不信，不要以为我从来不说真话，这次我保证是真话，而且如果你沿着我跑来的方向去找的话，可能还能找到他们！”帕瓦里奇很显然是想将安德拉给支开。

安德拉也是个非常狡猾的家伙，自然明白帕瓦里奇的想法：“即使是大夏人又能如何，我又不能真的将大夏人给杀光！”

如果这个时候有人在这里挺安德拉说话的话，肯定会联想到大夏国古代伺候皇帝的一个职业，那就是太监，说话声音尖细。

“呵呵，今天你怎么不一样了，好像跟我认识的安德拉不是一个人了，难道你真的很满意自己现在的变化”。帕瓦里奇刺激安德拉的神经。

“不要试图激怒我，你没受伤之前我还可能忌惮你三分，你受了伤之后，恐怕还不是我的对手！”安德拉有些生气了，他从来不是一咋，脾气好的人，相反脾气非常的火爆。

“哼！激怒你，我用得着激怒你吗，即使我受了伤又怎样，你能捉住我吗？只要我想逃，这个世界没有人可以捉到我！当年你自己愿意听那个大夏人鬼话，结果现在变得不男不女的，真为你感到悲哀难道你连脑子都不长吗？”帕瓦里奇继续激怒着安德拉，他不希望安德拉继续留在这里，那样他会没有安全感。

“你说错了，那个大夏人并没有完全说错，我之所以能够在这末世当中生存下来并且成为顶级进化者，就是因为我听了那个大夏人说的话，当然了，如果我不听那个人的话的话，可能我现在也还是个进化者，只不过没有这么强大。”安德拉虽然满脸怒容，但是说话的语气却异常的平和。

“呵呵！我说你白痴，你还真是白痴，进化者是上帝的恩赐，跟你练没练那个什么蔡花宝典没有任何关系”。帕瓦里奇嘲讽道。如果这个时候有大夏人在旁边听到的话，一定会笑掉大牙，什么蔡花宝典，那种东西也能信，可是眼前这个安德拉竟然就信了，而且也变成了太监。

“哼！你爱信不信！那本书的的确确是我们从古墓里面挖出来的，这一点没有任何人可以做假的。”安德拉是…不会承认自只错的。脾与暴躁的人从来都是好面个川，虽然心里感觉自己似乎真的错了，但是面对别人的时候，他是说什么都不会承认自己的错误的。

“我真为你感到悲哀。竟然就相信那种传说中的东西。冲动是魔鬼啊！你以后再也无法享受到美女了，哈哈，”帕瓦里奇哈哈大笑。

安德拉似乎对帕瓦里奇的嘲笑已经有了一定的免瘦力了，要是换了其他人，恐怕他早就直接动手了，哪里还会让你嘲笑他。

不过话音里面还是带着淡淡的愤怒：“够了！你笑够了没有！那件事情我不想再提了，而且我现在很好，感觉很强大，我想，如果我没有练那个稀奇古怪的武功的话，那我就不可能有现在的实力，这一点我非常确认

安德拉白天是女人，晚上会变得不男不女，至于说变成男人，那是不可能的事情，因为他那里已经没有了，不可能凭空多出个那么重要的物件。

“安德拉，不要生气，我想我还是有办法让你变回原来的男人的，你信不信”。帕瓦里奇话语里面充满了煽动的气息。

安德拉眼睛一亮，不过还是摇了摇头道：“你不用骗我，我知道那是不可能的事情！”

“谁说不可能，我是什么人你还不知道吗？”帕瓦里奇继续煽动着安德拉。

“你？你就是一个龌龊的小人！卑鄙无耻下流，自私自利”安德拉将自己能想到的词汇都用上了。

不过帕瓦里奇也是一个脸皮极厚的人，听了这么多的挖苦竟然脸都没红一下，甚至依旧满面笑容。

“那你是选择信我一次呢，还是一次都不信呢！我可是能让你重新变回男人的，机不可失，失不再来啊！你可要考虑清楚了，要是你就这么拒绝了，我想，你以后都未必有这么好的机会了，要知道，我可以吞噬一些，自然实力进化到一定程度之后，物极必反，也会制造出某些东西来，你信还是不信呢！”帕瓦里奇自信满满的看着安德拉。

安德拉很想不信，可是作为一个男人竟然变得不男不女，这是一般人都无法接受的一咋。事情！

安德拉长长出了一口气。低下头仔细想了又想，这对他来说是莫大的诱惑，是无法抵抗的诱惑，即使明知道这事不可能是真的，可他还是想试一试，双了口气道：“说吧！什么条件”。

“呵呵！你真聪明，其实我的条件很简单，那就是帮我把那个大夏人的人头给我拿回来，当然了，如果你能活捉回来更好。”

“去杀一个大夏人？一个能把你都给打伤的大夏人？你觉得我行吗？我跟你最多也是略占上风，你竟然要我去对付一个将你打成这样的高手，我可没有那个自信”。安德拉脑袋摇的跟拨浪鼓一样，说什么都不肯答应。

帕瓦里奇早就想好了说辞，赶紧解释道：“你知道我面对的是什么样的敌人吗，那个大夏人的实力虽然强悍，但是还不是我的对手，可恶但是兰多夫和凯瑟拉带着他们的宝贝女儿也跟我作对，四个人打我一个，结果兰多夫被我杀掉了，凯瑟拉被我打成重伤，那个狡猾的大夏人却什么事情都没有

说着将兰多夫的脑袋扔给了安德鲁接着说道：“你看看吧！兰多夫的脑袋你应该认识吧！这足以证明我没有撒谎骗你！”

安德鲁接过兰多夫的脑袋看了看：“恩，这个的确是安德鲁的脑袋！看来你说的是真的，不过我看你似乎跑了很远了，他们会不会已经离开了呢？”

帕瓦里奇嘿嘿笑道：“就好像凯瑟拉了解我一样，我同样了解她，她以为我不会回去了，这一点非常正确，是这个人是从来都不冒险，不过你却可以代替我去，相信我你会赢得很轻松的。”

安德拉勉强笑了笑：“相信你的人一定都是傻子，不过我这一次没的选择，只能做一次傻子了，希望你没有骗我，否则我会让你吃不了兜着走！”“你就放心的去吧！一切又我呢！我稍微休息一下，明天晚上我带你去，我会很容易的就找到他们的，只有夜晚他们才会放松警惧，那个憋闷了好几年的女人如今跟这个小子是**，他们晚上会很疯狂，我们还有好戏可以看，何乐而不为呢！”帕瓦里奇淫荡的笑着，他一想到自己在旁边看着那个对自己相当冷淡的女人淫荡的样子，就觉得开心，想着想着竟然不由得笑了起来。

笑的安德拉心里这咋。没谱啊：“喂，你在那里偷偷笑什么呢？”

“呵呵，没什么，我就是觉得，那个平日里自命清高的女人竟然被憋成那副模样，竟然比**荡妇还要猛，简直就是一副活春宫，偷偷看的那种感觉我想很多人都喜欢的！”

安德拉似乎觉得自己恢复有望了，竟然也跟着呵呵笑了起来。很显然，这个世界好人实在太少了，能活下来的也同样寥寥无几。，如欲知后事如何，请登陆肌，章节更多，支持作者，支持！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二圳后半夜，陶飞突然有种不好的预感。很强烈。看滞绷在自己怀里睡的很香凯瑟拉，在火堆的火光照耀下显得非常的美艳，不过陶飞此时却一点欣赏的心情都没有。

推了推凯瑟拉道：“起来吧！我们马上出！”

凯瑟拉迷迷糊糊的不想睁开眼睛，她受了内伤，这两天又疯狂的做了不知道多少次，可谓是身心疲惫，竟然吭哧了两声没有动，继续在陶飞怀里拱了拱，然后又睡过去了。

陶飞心中的烦闷越的强烈，他忽的一下坐了起来，连带的将凯瑟拉也带了起来。

“你要干什么嘛”。凯瑟拉迷迷糊糊的蜷缩在陶飞的怀里。

“没什么，我有点心神不宁，这是末世多年来第一次有这样的感觉，即使我深陷无边无际的大海的时候都没有的感觉，我想我们可能会有大麻烦，我们必须马上上路，不能耽搁陶飞果断的说道，不给凯瑟拉半点拒绝的机会。

“可是我的伤还很痛啊！”凯瑟拉开始撒娇的说道。

“你的伤重要还是你的命重要，只有一个选择，你选吧！”面对态度坚决的陶飞，凯瑟拉知道自己根本就没有选择，陶飞要是真不管她们俩的话，那么她们俩的命运将是无法改变的，除非出现奇迹，可是这个世界还有什么奇迹可能出现吗？希望极其渺茫。

“那好吧！我穿衣服，你去叫我们的宝贝！”

“恩，度快点！”

陶飞飞快的穿上衣服，跑到普拉西提身边轻轻拍了拍他，将他也叫了起来，其实普拉西提根本就没有休息好，他白天被陶飞扛着跑，晚上又听这边凯瑟拉的**的声音，可谓是折磨完了**折磨精神。

相反，什么都不懂的宝贝艾尔玛竟然睡的出奇的香甜，凯瑟拉没有忍心吵醒她，轻轻将她抱了起来，陶飞迅收拾了东西，将普拉西提如同扛麻袋一样扛在肩膀上。

凯瑟拉虽然受了内伤，可是也只是影响点度，不过陶飞现在已经顾不得那么多了，如果帕瓦里奇再出现的话，陶飞甚至都无法保证自己是不是该逃命了，因为这种不好的预感越来越强烈了。

两个人在旷野中狂奔，当然，这中间最倒霉的肯定是普拉西提，他在陶飞的肩膀上已经昏厥过去了，当然了，他在逃废的心目中的唯一作用就是指路。

也许凯瑟拉也能荐路，但是陶飞很显然更信任这个酷爱研究世界地图的家伙，更何况这介。家伙会八个国家的语言，对于他以后的征程来说绝对是一个不小的帮助。

而且陶飞还想着征服世界的旅途中也征服世界各地的美女，言语不通，即使只是玩一玩，陶飞也会觉得别扭，至少也要让对方听得懂自己在说什么，自己有什么需求小而普拉西提将来就是专门帮他培养一些会各国话的女孩子，然后让这些女孩子来教导自己的女人们。

至于让普拉西提直接教导自己的女人，陶飞还不想这么做，天知道他们会不会在自己的眼皮子底下给自己戴绿帽子，这种事情看是绝对看不过来的，当然了之所以看不过来很重要一个原因就是女人会越来越多，就好像古代的帝妻，戴了无数的绿帽子也不知道。

不远处一群游荡的野狗看到陶飞等人飞快的奔跑着，不由分说的迈开步子就追了上来，陶飞心里这个骂啊，这都什么时候了，自己在逃命，这帮家伙也来添乱，不过陶飞没有心情去关照它们，一看自己的度并不比对方慢，于是干脆也不理会，撒腿就跑，这些野狗跟丧狗不同，它们是进化生物，最开始遇到的那些丧狗是变异生物，总体来说进化生物更加厉害，不过对于此时的陶飞来说，这些生物基本上已经没有什么威胁了。

凯瑟拉想要回头消灭这些讨厌的家伙，陶飞赶紧拉住她：“我们没多少时间跟它们消耗，哪怕一点时间都没有，我们必须抓紧时间赶快去逃命，我有种很强烈的预感，帕瓦里奇要追上来了！”

凯瑟拉很笃定的说道：“不可能！他这个人我最了解了，绝对不会冒一点点危险的！”

“不要太相信自己的判断，因为一次判断失误，就可能造成永远无法弥补的过错，我的判断也许错，但是即使是错了，也不会有任何的影响，但是你的判断不同，错了，那我们俩都要完了

凯瑟拉很不情愿的点了点头，她身上有伤，并不像这么辛苦的奔跑，可是如果她不跟上的话，她可以肯定一点，那就是陶飞绝对会扔下她不管，那个普拉西提很明显在陶飞的眼中比她重要多了，因为她不知道如何去大夏，即使是看着地图也不知道，而普拉西提知道。

跑到了快到中午的时候，后边的野狗群依旧锲而不舍的追逐着，在这个末世里，野狗的生存环境比狼的生存环境要恶劣的多，所以它们为了生存同样非常有耐性。

“这帮畜生，竟然还追着不放，难道就不知道累吗？”凯瑟拉抱怨着，很显然，四，吏伤的缘故，所以她有此坚持不下来“再坚持一下，前面应该有一条小溪。这个时候只有在水边我才有安全感，不过这个季节，似乎那条小溪也会很瘦吧！不管了，先到那边再说。”

又坚持了一个来小时以后，陶飞渐渐觉，似乎自己还没有到达预想中的那个位置，不由得将普拉西提放了下来，用冰水在他的脑袋上浇了一下，普拉西提一激灵，浑浑噩噩的苏醒了过来，紧接着就是一阵呕吐，很显然肚子搁到陶飞的肩膀上，并不是一件美妙的事情。

野狗群很显然在这次长途追袭中，也感觉到对方并不是普通的人类，这样的人类它们也遇到过，并不好对付，所以只是在四周游荡着，寻找可能的机会，让对手永远处于警戒状态是它们的策略，只有这样才能最大程度让对方疲惫，消耗对方的战斗力。

陶飞笑骂道：“这群野狗，竟然这么聪明，不马上动进攻，不过这样也好，省的耽误时间了。好了，普拉西提，告诉我，我哪里走错了，怎么还没有到你所说的那个地方呢”小

普拉西提看了看四周的环境。他也不知道这里是哪里，有些晕了，又看了看地图，还是没弄明白，很显然，即使是他这个成天研究地图的人，在不知道自己身处什么位置之前也绝对不可能知道自己究竟在哪里的。

“好吧！我不得不告诉你一个坏消息，那就是我也不知道我们现在在哪里，我们需要先找到一个城市，一个世界地图上面能够寻找到的中等以上的城市，或者一个我可以知道是哪早的地方，这样我才能够告诉你，我们现在什么位置，该怎么走。”

陶飞一下怒了，这咋小时候他心情异常的烦躁，可是普拉西提又说不知道在哪里，更不知道该怎么走，这让陶飞的心情一下更加烦躁了，一把将普拉西提举了起来：“混蛋，要你有什么用，需要你的时候你竟然给我说不知道

普拉西提紧张的抓着陶飞的拳头，尽量让自己的姿势能够舒服一些。连忙说道：“我被你给弄的晕了过去，我真不知道你究竟是跑到哪里去了，这边我不熟悉啊！你要是沿着公路跑的话，那我看看路牌什么的我还可能知道，可是这里我真的不知道啊！”

“公路？好，那我们现在就去找公路，凯瑟拉你飞起来看看，这附近有没有公路，我们先去确认一下我们的方位。

”凯瑟拉听完，立刻飞了起来，好在这个时候是白天，要是晚上的话，陶飞估计直接就要崩溃了，说不定跑上一圈跑回到卡斯丹罗营地也不一定呢，别人做不到这样的事情，可是陶飞一定做的到，别说什么认一个方向走，如果真的可以的话，那迷路的人就会少很多了。

凯瑟拉飞的很高，公路并不难找，可是想要过去绝对不是一件简单的事情，不过陶飞没的选择，是他自己想要走近路的，结果没跑明白，当然了，凯瑟拉并不知道他的目标方向，否则可能还会给他点指引。

“那边！”凯瑟拉指了指一个很远的位置，陶飞也不管那边怎么样，对着天空中的凯瑟拉喊道：“我们就往那边跑，你来指路。”

很显然陶飞这次也怕走错路了，普拉西提满脸痛苦之色的被陶飞再次扛在了肩膀上，很显然，他的痛苦还远没有结束，如果不是现在的人类身体也随着环境的适应，导致更加好的话，可能他早就被折磨死了。

到了公路上，几个人找跑了好一会才找到一个可以判断位置的路标，普拉西提吐的嘴巴都是苦的，可是为了小命着想又不能不说话。

“这里”，这里”着拉西提犹犹豫豫的说了两个这里，陶飞有些急了，网要动手，普拉西提赶紧一摆手。

“别动手，别动手！我说，我说啊”。

“赶紧说，我现在脾气不好，你不要惹到我！如果你敢骗我的话，我第一个就杀了你陶飞恶狠狠的说道。

“你跑错方向了，而且与主方向有些偏离了！”普拉西提小心翼翼的解释道。

“有些偏离，那我们应该往哪个方向走。”

普拉西提颤巍巍的用手指了一个方向，陶飞一看不由得怒火中烧：“我靠，你这也叫有些偏离，这偏离都快变成大转弯了，你个混蛋，是不是心里在偷笑

凯瑟拉一看普拉西提手指向的方向，已经抑制不住的笑了起来，她没想到陶飞的方向感这么差，跑起来不管不顾的，竟然偏差这么大，如果按照角度来计算的话，陶飞这次的偏差大于四十五度小于六十度，可以说绝对不是误差，而是彻彻底底的跑错方向了。

凯瑟拉敢笑，宝贝艾尔玛也敢笑，就是他普拉西提不敢笑，即使是心中笑也是不敢的，谁知道会不会表露在脸上呢。

普拉西提一脸惶恐的样子：“飞”飞，飞哥！我真的没有笑，一点都没有笑，我不敢啊！我真的不敢啊！”

陶飞看着普拉西提说话都有知一二”中也明白。普拉西提绝对不敢对自只有毫圳翻光刚，可是陶飞就是这样，他心情不好的时候哪管其他人怎么想。

想当初老板心情不好就对下面员工脾气，这一点神也没办法，所以陶飞一点内疚都没有。

不过他却直接无视了凯瑟拉也在笑，对于自己的女人，他还是稍微有点宽容之心的，只要不是背叛，一些小毛病都不算什么，都是可以原谅的。

“好了，我们走吧，不要耽误时间了！凯瑟拉，既然你已经知道了方向了，我想你不会是个路痴吧！就由你带路吧！”

凯瑟拉笑着点了点头：“呵呵！我可不是路痴，走吧！我们到你说的那个地方再休息，我想你说的那个地方我去过！”

陶飞网要起步开跑，一听这话，差点一个趔趄趴那，感情自己跑了半天，就自己一个人不知道路啊！

不过陶飞还是忍了，先逃命耍紧，陶飞心中暗恨：“晚上一定要让你知道我的厉害，真要让你给我跪下唱征服

不管陶飞怎么胡思乱想，总之他们必须尽快跑到一个相对安全的地方，一个可以挥陶飞更强实力的地方。

另外一边，帕瓦里奇和安德拉两个人也是飞快的循着陶飞等人的足迹追逐着。

安德鲁突然疑惑的看着帕瓦里奇说道：“他们想往哪个方向跑，怎么跑的路线这么怪异呢”。

帕瓦里奇嘿嘿一笑道：“这你就不知道了吧，那个大夏人是个路痴，而且不但是路痴，而且还是个白痴，估计他是他带的路，结果跑的路线如此诡异，否则我们可能早就追上他们了

陶飞当然不知道，因为自己跑的路线实在是有够诡异，使得帕瓦里奇追逐的度大为降低，这不能不说是一件很神奇的事情，如果换个人追踪的话，可能确认了一个方向之后就会猛追了，可是如果是这样的话，那绝对是追不上陶飞的，因为他自己都不知道自己跑哪去了。

安德拉一拍脑门：“凶四”这也行！以前听说过路痴，可是没想到今天才让我碰上，原来路痴这么可怕，看来以后找搭档的话，一定要先明白对方是不是路痴

“搭档？你准备找搭档了？很神奇的一件事情啊！”帕瓦里奇好奇的说道。

“什么神奇了，难道我就不能找个搭档一起了吗？”安德拉有些恼火了，火爆脾气的他最讨厌别人用哪种不相信的口吻跟他说话。

如果这个时候有人看到一个长相如此艰难的女人，说着如此粗鲁的话，不知道会不会大倒胃口，直接催吐，很显然安德鲁不是一个可以真正胜任人妖角色的人，虽然他自宫了，也练了传说中不知道真假的蔡花宝典，胸也异常坚挺，可是腰粗，腿粗，哪都粗，特别是那张脸，绝对是恐龙转世，让人看一眼终生难忘。天知道帕瓦里奇怎么能如此从容的面对安德拉，这也是安德拉能够跟帕瓦里奇共存的一个重要原因，因为其他人根本就不愿意理睬他，见到他就好像躲避瘦瘦一样，立刻逃开。

“呵呵，你找搭档？难，，难，，难”。

帕瓦里奇一连串的三个难字，让安德拉脸色当时就阴沉了下来，可是却也知道自己的条件实在是有够骇人的，如果是个男人吧，别人绝对不会介意什么，可是这偏偏是个白天是个女人，晚上是个太监的家伙，而且是单单胸部有变化，其他地方没什么变化。

“哼！难？我就不信我找不大搭档，如果敢不同意的话，我就让他天天面对我！”安德拉诅咒着。

“靠！给你做搭档难道就不需要天天面对你了吗？真是一种折磨，也就是我能够勉强接受你作为朋友，其他人哪个看你不是吐的厉害！当然了，你要是只在晚上出现会好点，那样别人只会当你是个阉人帕瓦里奇挖苦安德拉绝对不遗余力，可是安德拉再怎么愤怒也不会真的对帕瓦里奇怎么样，最多是暴打一顿，也不致命，可是帕瓦里奇对别人很多事情都可以当面忍住，背后下手，可是唯独面对安德拉这张脸，他无论如何都忍不住要当面去挖苦他。

两个奇怪的人，安德拉一个从来不容人的人竟然能够容忍帕瓦里奇，而帕瓦里奇这个从来都小肚鸡肠，斤斤计较，又总在背后下刀子的家伙竟然当面说如此直白的话，堪称神奇。

“我说，帕瓦里奇，你不是说他们不会跑这么快吗？怎么我们追了这么久都还没有追上呢！”

帕瓦里奇也是非常纳闷，他不明白自己两人虽说追的度因为陶飞经常变换方向而减缓，但是自己两个人毕竟是轻车简从，而陶飞则是要扛着一个人，凯瑟拉又受了内伤，按理说应该不会跑这么快。

帕瓦里奇此时也同样有了某种不太好的预感，可是却又不能跟安德拉说，天知道安德拉会不会半路放弃。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

算了，不要多想了，我们斟紧尖追吧，众几个家伙跑饿”几怀快，真是想不明白，他们究竟怎么想的”。帕瓦里奇淡淡的说道。两个人沿着陶飞离开的方向飞快追逐着。

这边陶飞和凯瑟拉已经来到了一条快要干涸的小溪旁边，陶飞满脸的无奈的表情，这里是南方，天气炎热，每年这里的一些河流都会因为蒸而干涸，但是这边的空气却又非常潮湿，陶飞一点都不适应这里的环境。

“我们先休息一下，我先去洗个澡凯瑟拉一看到小溪就想洗澡了，两天没洗澡她已经觉得身体有些粘了，特别是这两天有点疯狂，虽然陶飞也可以用水帮她冲洗一下，可是毕竟太过匆忙。

陶飞赶紧，丁嘱道：小心点，这个季节水边通常也是非常危险的

凯瑟拉笑了笑道：“放心我会小心的！”

末世使得很多有污染的工业都停止了污染，水质经过四年多的净化已经变得很干净了。

河水虽然已经很瘦，只有一米多宽，但是却非常清澈，普拉西提很明白的转过了身子，不敢胡思乱想，甚至眼角的余光都不敢向那边看，仿若入定的老僧一般闭着眼睛静静的休息着，他也是实在太辛苦了，这一闭眼睛，竟然这样就睡着了。

这边普拉西提已经直接睡着了，另外的就是陶飞这个已经完全熟悉了她的身体的人，所以凯瑟拉没有丝毫的不好意思的神情，反而笑着对陶飞说道：“要不要跟我一起洗一洗！

陶飞淡淡的摇了摇头道：“不了，我总觉得这里太安静了，安静的有些古怪！”

凯瑟拉笑了：“哪来的那么多危险，这里多好啊，连一个丧尸或者生化生物都没有”。

“难道你就不觉得奇怪吗？连那些野狗都不肯接近这里！”

凯瑟拉这才现这里真的是透着一层古怪，而且相当的古怪，这让她不禁的皱了皱眉头，可是就是这样的安静才更加突出此地的恐怖，让人无法看头的恐怖。

“真的是太安静了！”凯瑟拉低声自言自语说道。

不过她实在是太想洗澡了，她是一个非常喜欢干净的人，可以说有那么一点洁癖，可是在陶飞这里。她的洁癖被压抑住了，因为不用各种方式去满足陶飞，她也无法承受陶飞一次次的冲击，而她有是久旱逢甘露，非常的想要，一个矛盾的集合体，凯瑟拉选择了自己的需求。

“算了，我会小心的！”

凯瑟拉说着走向小溪。

小溪的水清澈透明，水里面还有一些小鱼在游动着，让人一看就有种想要下去玩一玩的冲动，而在末世之前。这样的水已经不多见了，只有在人迹罕至的大山里面才有可能有这样的环境。

凯瑟拉轻轻的用脚踩进水里，很凉爽，很舒服。

突然，陶飞感觉到一股能量波动这种能量波动对他来说异常的熟悉，因为那是从小溪里面出来的波动，很微弱很微弱，微弱到很难察觉的地步。

这可能说明两个问题，一个是这个能量波动的主人的实力很弱，而另外一个则是说明这个能量波动的主人实力非常的强，对自己能量的控制能力非常的强，陶飞自认为对能量的控制力度大约也就是这个层次。

能量波动的方向正是小溪的方向，可是异常诡异的是，这个方向上没有任何生物，甚至没有任何生物移动时候带起的空气的波动，随着实力的提升，陶飞对于能量的波动也越来越敏感，特别是对水能量的波动，空气中也同样含有大量的水气，所以它的每一分波动陶飞都能感应的到，这也是他当初现帕瓦里奇的一个重要原因。

陶飞没有多说什么，而是警惕的看着凯瑟拉的方向，静静的。网址眼睛里面没有任何的杂念，仿佛他看到的不是凯瑟拉雪白诱人的身体诱人的身体，而是一片空气。

凯瑟拉似乎误会了陶飞的意思，竟然神奇的脸一红，诱惑的一笑：“你想过来一起洗就过来吧！我已经是你的女人了，你还怕我会不同意吗？我们在水里做，肯定是一件非常美妙的事情的。”

面对凯瑟拉的诱惑，陶飞竟然出奇的没有丝毫的反应，此时他的精神注意力高度集中，似乎完全没有听到凯瑟拉跟他说话一般，神色微微有些紧张，双手微张，手中的寒气慢慢的凝聚着。

度极慢，即使是顶尖高手也很难现这种极为微弱的能量波动，而小溪方向传来的能量波动的强度正是跟陶飞此时所控制的强度相差无几，所以陶飞才感觉到异常的棘手，他害怕对手比他先动手，所以他也要趁着对手不注意的时候提前凝聚能量。

凯瑟拉此时似乎忘记了月网的戒心，忘记了这里异常诡异的宁静，甚至对于陶飞的戒备状态感到颇为好笑。

不过下一刻她笑不出来了，因为陶飞手中竟然真的在凝聚能量，一把长数米的巨大的冰枪在陶飞手中逐渐形成，陶飞正在努力的控制着冰枪上面的寒气，尽量让它们不外溢，冰枪是透明的，如果不是近距离的话。是

“你究竟现了什么，快告诉我！”

这个时候凯瑟拉也急了，因为她什么都没有现，这对她来说是很难接受的一件事情，这可是大白天，而且周围真的是什么都没有，可是陶飞的样子似乎不像是在开玩笑。

“我什么都没看到，但是我感觉到了，这里一定有古怪！”

凯瑟拉微微一惊，扭头向四下张望，陶飞气的差点想要卡脖子捏死她，这不是明白着在告诉敌人。这边已经现敌人了吗？如果不是这个女人也跟自己有过抵死缠绵，恐怕陶飞干脆的就直接秒杀她了。

“你个混蛋，多亏昨天晚上没告诉你帕瓦里奇出现了，否则你都得直接站出来去找他去，你就不能表现的自然一点，不要总是东张西望的。难道你要每次都告诉敌人你知道他要偷袭你吗？”

凯瑟拉脸一红，她知道自己并不善于对付这些突的危险，而且她也极少有这方面的经历，本来在陶飞第一没有告诉她而导致她受伤的时候，她还非常愤怒，还打算扇陶飞一巴掌。可是此时看来，如果陶飞真的告诉自己的话，那他们现在都无法摆脱帕瓦里奇的纠缠，甚至可能已经惨败了。

“对不起，我，”

“我！我什么我！没有下次，我从来不相信一个没有丝毫临敌经验的人，如果下次有危险我不会告诉你，这次是最后一次！绝对不会有下一次！”

凯瑟拉一脸的委屈，她也不想这样，她也很想保持镇定，表现的跟电影里面的那些神奇的男女主角一样的镇定自若，然后给予敌人致命一击，可是这一次真到事情生的时候她才突然现，自己真的还做不到。

“我也不想的”凯瑟拉还想努力的辩解着，希望获得陶飞的原谅，因为她同样不想在下一次危机的时候让自己处于危险状态而不知道，那样会死人的。

陶飞已经有些怒不可遏了，尽量压了压自己的火气：“你这个白痴女人，都这介。时候了，还不小心戒备，还在那里辩解，难道你辩解了我就会原谅你了吗？为什么只想去解释，而不去用行动来证明”。

凯瑟拉还想辩解着什么，可是突然，本来平静的小溪突然间从河道里面跳了出来。

不错小溪从河道里面跳出来了，一条长长的足有三十几米长的细长的透明怪物从溪水里面跳了出来，看不到里面任何可能存在的骨头之类的支撑身体的东西，可是就是这样一个身体，竟然可以将近三十米的身体控制的如此协调，更诡异的是，凯瑟拉看到的那些小鱼竟然依旧在它的体内游动着，看不出有丝毫的不同，这一变化，凯瑟拉一下惊呆了，她怎么也想不明白，这溪水怎么会是活的，而且还自己从里面跳了出来。

陶飞也是一惊，不过他已经有所准备了，眼看着这个活了的小溪如同一条长蛇一般，快卷向凯瑟拉，凯瑟拉此时已经完全惊呆了，她无法现象这是个什么样的景象，曾经的豪言壮语在此时此刻都已经变成了故事。

“啊！”凯瑟拉剩下的只是尖叫，专属于女人的声音，震耳欲聋。

不过这一声尖叫很显然无法打动想要进餐的这个完全透明的怪物。

这个怪物刚刚离开小溪，小溪明显的瘦下去了一层，它竟然将自己的身体趴进了小溪里面，跟它完完全全的融为了一体，难怪以陶飞的眼力也无法分辨出来。

凯瑟拉眼睛里面此时有的只是恐惧，身体不受控制的抖，竟然一动不动，这个怪物完全透明，不用说，这一切的一切肯定是动物进化过程中进化出来的一种诱饵，即使在它动攻击的时候，这些小鱼依旧在它体内游动着。

女人在面对这些长蛇、蟑螂、老鼠之类的东西的时候，总像是仿佛遇到了天敌一般，即使是兔子遇到鹰还有可能生兔子蹬鹰的事情，可是女人面对这些东西的时候，更多的是无助。

陶飞手中的寒气瞬间凝聚成形，一杆数米长的冰枪在陶飞手中烁烁生寒，陶飞双脚猛的一蹬地，飞也似的冲了过去，在任何的战斗中，陶飞轻易的不会跳到半空中，如果跳到半空中的话，就等于失去了对自己下一步行动的控制权。

就在这万分紧急的关键时剪，陶飞的攻击快攻到，这个透明的怪物很显然感觉到了陶飞的威胁，身体诡异的一扭，竟然凭空躲过了陶飞的必中一击，紧接着长长的身体微微一阵扭曲，向着陶飞的身体套了过去。

陶飞没想到对方这如此细长的身体的柔韧度这么好，当初在金宇国的时候，陶飞就遇到一个不怕自己能力的古怪的舌头，所以，此时此复，他更加小心，深怕再重蹈当初的覆辙，毕竟死里逃生一次就已经很好了，再多几次那就真的太神奇了。

溪水并没有干泪，只是很瘦很瘦罢了，这里的溪水偏于平缓，很多野兽也都喜欢在这样的地方饮水，可是有了这个透明的怪物之后，这里变成了最危险的地方，敢来这里吃喝水的野兽都已经被它杀死了。

的飞眼看着刚……口阳…８。o…渔书凹不样的体蛤！“边凯瑟拉快要被众个长长的软体透明怪物给缠卜了，不四刚激微有些着急，当然了，他也只是有些着急罢了，因为他从来都不是一个舍己为人的家伙，更不是一个会为了别人拼命的人，凯瑟拉那边他已经照顾不过来了，此时他能自保就已经很不错了。

手中的冰枪变刺为砸，转瞬间冰枪变成了钉头槌，狠狠的向着这个透明软体动物砸了过去。

很显然，这个怪物虽然控制能力极强，但是毕竟身体太长，陶飞的攻击又极为迅，所以这一下被结结实实的给钉了一下，一下就被砸到了地上，在地上砸出了一个大坑，怪物疼的嗷的一声狂叫，这一声痛叫，也间接的帮助了凯瑟拉，凯瑟拉神色似乎一下就缓了过来，面对这个缠向自己的怪物，凯瑟拉挥出了她惊人的本能，一团烈火从他的体内忽的一下燃烧起来。

可以说，没有不怕火的生物，即使是陶飞也绝对不愿意在火堆里面呆着。

熊熊的烈火给予凯瑟拉最好的保护，本来怪物已经快要缠住凯瑟拉了，可是这样一来，凯瑟拉身上的烈火直接烧到了这个怪物的身体，怪物再次出刺耳的尖叫声，很显然，这声尖叫证明了凯瑟拉的攻击比之陶飞所给予的伤害更大。

这是完完全全的属性相克，怪物很显然没想到凯瑟拉会对它造成这样大的伤害，一开始它就将自己的全部攻击注意力都放到了陶飞身上，凯瑟拉突然的一击之后并没有乘胜追击，反而跳上半空飞了起来。

怪物负痛，而对它造成如此巨大伤害的那个人又飞到自己够不到的地方了，这让这个怪物不禁怒火中烧，将全部的攻击力都转移到了陶飞的身上。

陶飞的攻击很显然，对它造成的伤害极这个怪物，甚至不怕钝击，不怕斩击，不怕刺击，甚至不怕陶飞的极寒之火，这让陶飞一时间陷入了困境，竟然无法脱离战斗。

陶飞不禁气恼的怒吼道：“别在那儿看了，还不过来帮忙！”

凯瑟拉似乎没有听到一般，很显然，她还在责怪陶飞竟然敢如此对她，此时她已经完全忘记了帕瓦里奇对她的威胁，只记得刚刚陶飞对她不管不顾，所以她飞在天空中竟然看起了热闹。

陶飞一看这情形，不但不怒，反而笑了，笑的非常的诡异，虽然他对这个怪物没有丝毫的办法，可是这个怪物对他也同样没有什么办法。

虽然脱身有些困难，但是只要他想脱离战场，这个怪物绝对是挡住不他的。

凯瑟拉一时间变得有些茫然了，她以为陶飞在怒吼之后肯定是暴跳如雷，可是陶飞竟然没有她想象中的那种暴怒，反而笑了，笑的异常的诡异。

下一刻，她就惊恐的现陶飞竟然不动了，紧接着怪物又长又细的身体将他团团包裹住，通过怪物透明的身体，陶飞在里面诡异的静静的站着，没有丝毫的异动，这让凯瑟拉更加感到不解了。

可是紧接着，凯瑟拉的双眼的瞳孔一下放大了很多倍，被怪物团团包围住的陶飞的身体竟然慢慢被怪物融入了它的身体里面，当怪物的身体重新张开的时候，陶飞的身体已经在怪物的体内了，可是凯瑟拉竟然没有现陶飞是如何被吞下去的。

陶飞似乎感觉到凯瑟拉的心态了，竟然在怪物的体内冲她挥了挥手，好像是道别一样，紧接着凯瑟拉就现陶飞的身体竟然在慢慢的溶解，慢慢的消失，凯瑟拉惊恐万分，本来她只是想要让陶飞吃点苦头，毕竟这个男人也是跟她同床共枕，而且让她极为满足的男人，更何况面对即将到来的帕瓦里奇的威胁，没有陶飞，她绝对没有一点逃脱帕瓦里奇追杀的可能。

“出来，你快出来啊！”凯瑟拉不禁高声叫喊着，她此刻也不知道该怎么做了，眼看着陶飞的衣服已经逐渐的消失了，身体似乎也在慢慢的变得透明。

凯瑟拉再也忍不住了，她不能眼睁睁的看着陶飞真的就这样消失，她还得靠着陶飞活下去呢。

“不！”

凯瑟拉不甘心的怒吼一声，带着身上熊熊的烈火冲了下来。

这个透明的怪物很明显对凯瑟拉身上的烈火非常的惧怕，竟然一扭头，向着小溪冲了过去，带着陶飞的身体，竟然异常的诡异。

可是下一匆，怪物的身体仿佛被冻住了一样，身体出咔嚓咔嚓的声音，紧接着它的身体竟然断成了数段。

可是下一复，凯瑟拉的攻击也已经到了轰的一下，将这个已经断了数段的身体打的更加支离破碎四处飞溅。

陶飞这个气啊！

“我靠，你这咋。女人怎么回事，难道没有看到我向你摆手说没事吗？”

凯瑟拉微微一愣：“你那摆手不是在向我告别吗？”

“靠！靠！卓！真是气死我了，我是在告诉你，我没事，你不用过来！”凯瑟拉只觉得自己眼前黑，有种即将晕到的冲动。，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

了个怪物本来凡经被陶飞从体内给冻成了根冰棍了，“双则瑟拉及时解救了它，在它重新落入水中之后，数段身体竟然每一段都好像有生命力一般，全都钻进水里不见了！

陶飞心里这个气啊，他本来还想要研究一下这个怪物究竟是怎么回事，竟然能够不张嘴就将自己吞到肚子里面，而且自己都没有感觉，甚至没有现这个怪物体内是否有其他进化生物共有的那个晶体。总之，这一切都被凯瑟拉给破坏了。

看着满脸委屈的凯瑟拉，陶飞的心不由得微微一软，叹了口气：“哎！算了，以后自己多注意点，别总冒冒失失的，跟个冒失鬼一样

凯瑟拉委屈的靠在陶飞的怀里，两个**的身体紧紧的贴在一起，陶飞没什么反应，凯瑟拉竟然在陶飞轻轻拍打他的后背安抚她的时候有了反应，用自己柔软的玉手轻轻握住陶飞的，

陶飞很好色，非常的好色，但是他知道什么时候该克制，这个时候他虽然也很想去做，可是他知道，这里依然危险，天知道这种恐怖的透明的怪物有多少。

轻轻的抓住凯瑟拉的手，将她的手拉开，淡淡的说道：“我们得小小心点，先休息一下，我们一会还要继续出呢！这里仅仅是我们第一站小憩的地方，下一站我们要走很远的路到达阿里尔佳斯河才有可能继续休息呢”。

普拉西提睡的极沉，战斗造成那么大的响动竟然丝毫没有影响到他的睡眠，这不能不说是一个本事。

凯瑟拉的眼神异常的幽怨，完全就是一个欲求不满的女人遭遇男人的拒绝时所表现出来的那样，天知道这些年来没有男人的日子她是怎么过的。

“那好吧！我们晚上再做！”

陶飞不禁有些头痛的拍了拍脑袋，真不明白这个女人脑袋里面矣竟在想些什么，竟然满脑子就是做啊做的那种事情，完全不考虑自己现在处在什么样的情况下。

休息了大概两咋小时辰，陶飞轻轻拍醒了普拉西提，让他指引了一咋。方向，然后凯瑟拉负责给陶飞做引导，反正现在已经没有人会相信陶飞能够找到地方了。

几个人跨过小溪，真可谓是翻山过河，一刻也不停歇的快奔走，尽量用自己最快的度到达指定地点，因为陶飞只相信自己处在水边的时候才是最安全的，至于那条小溪，那就算了。

下午在陶飞等人刊网离开不到两个小时之后小溪边，一个男人和一个长相极为恶心的女人来到了这里，他们就是帕瓦里奇和安德拉。

帕瓦里奇仔细的看了看地面的，很奇怪的说道：“这里生过战斗，凯瑟拉和那个人都出手了，但是没有留下丝毫的痕迹，连一点血迹都没有，这很奇怪，因为无论双方谁胜谁负都肯定会有一方被打败或者被杀死，可是很显然这里只是有打斗的痕迹其他什么都没有。”

安德拉是从来都不愿意为这种事情烦恼的，不耐烦的说道：“你走一路分析一路，还有没有完”。

帕瓦里奇呵呵笑了笑，也不介意：“习惯了，习惯了！这都快成职业病了！”

“什么职业病，你那点小伎俩别人不知道我还不知道吗？你根本就不是靠什么分析来追踪，而是特殊的能力”。

帕瓦里奇脸色微微一变，他最不想让人知道的能力之一就是这个追踪的能力。这才能显示出他的高深莫测来，可是这个安德拉竟然连着也知道。

不由得干笑一声道：“哪里，哪里！你真的搞错了，我不靠分析对方的动向怎么去追踪啊！，小

安德拉杰杰怪笑一声：“你就编吧！反正你怎么编都无所谓，我从来就没信过就在他们接近小溪的瞬间，小溪里面的怪物竟然再次从溪水里面跳了出来，与陶飞遇到的那个怪物如出一辙，只不过体型略微小了一点点。

安德拉和帕瓦里奇都是顶尖的进化者，而且战斗经验极为丰富，对于这样的突事件显得都额外的镇定，而且镇定的有些过头了。

就在怪物马上就将他们给缠住的时候。两个人同时暴了一句粗口：“我靠，你真等我出手啊！”

说完，安德拉和帕瓦里奇同时出手。

“下来吧”。安德拉大吼一声，怪物腾起的身体如同遭遇空中重击一般，砰的一声直挺挺的跌落地面，帕瓦里奇则是大手一张，变成了一把锋利的金属刀，在怪物身上横着一切，陶飞都无法破开的防御竟然在帕瓦里奇的刀下变得如此的脆弱。

当然这也怪不得陶飞，冰刀和金属刀的锋利程度本来就有着天壤之别，根本就是比不乐的东西。

怪物的身体随着金属锋刃的划过，瞬间被破开，如果陶飞在的话，他一定会以为怪物体内的液体肯定是会如同水一般流淌出来的，可是怪物体内竟然没有丝毫液体流淌出来，而是如同胶水一般很快又重新融合到了一起。

帕瓦里奇并没有吃惊，很显然他对于这种怪物似乎早就见过了，金属锋刃闪电般的再次从怪物身体上划过，一刀一刀又一刀，眺二几秒钟的时间，就出过了数十刀之多，怪物的愈合能是没有赶上帕瓦里奇的攻击度，在下一刻竟然出一声哀鸣，转身就想跑。

可是安德拉根本就没有让它离开的意思，笑着高喊一声：“哈哈，既然出来了就留下吧！”

本来想要跳回到小溪里面的这个怪物竟然再次毫无征兆的跌落地面，帕瓦里奇手中的锋刃瞬间长长，在怪物的身上一连横斩了数十下，如果换成其他人，肯定是要切成无数段才罢休的，可是帕瓦里奇显然很了解这种生物的秉性，只做横切破坏它的身体，而不将它切断。

已经在这个地方生活了四年多的帕瓦里奇还有安德拉对这里的每一种生物都了若指掌，相比凯瑟拉这种只在窝里横的女人，永远都不会明白外面其实更加危险。

这个陶飞眼中很难对付的怪物在这两个人的手中如同待宰的羔羊，没有丝毫的抵抗力，不到半刻的时间就化作切成了肉泥，最诡异的是，它的本体竟然重新化为一滩水，最后缩小成只有一条长一尺左右的细线，如果陶飞看到的话，肯定会惊呼，这不是他曾经见到过的水线吗？传说中蝗虫肚子里面的很恶心的肠子。

这种东西本体并不是透明的，谁知道突然变成那么巨大之后竟然变得透明了，而且还如此难以对付，当然了，难对付也只是相对陶飞而言的，对于帕瓦里奇来说对付这种东西简直是太容易了。

当然了，对于陶飞不好对付，陶飞终究是有对付的方式，但是对于安德拉来说，如果没有帕瓦里奇在旁边的话，那他最多也就是跟这个怪物玩一玩，其实还是没有丝宅办法对付它的。

而凯瑟拉倒是可以对付这个东西，只不过她似乎对这种东西感到恐惧，不怎么敢下手。

安德拉用一根小棍挑起这个细线状的东西，看了看感慨万千：“这么小的东西，在这末世的时候竟然进化得那样的厉害，大自然的神奇真是不可思议啊！”

很显然，他也是没有见过这种东西的本体，帕瓦里奇笑着说道：“小心点，它还没死呢小心它钻进你的身体里！”

安德拉微微一惊：“着么，都变成这样了还没死！”

他话还没说完，水线突然身体一转，向着安德拉的嘴里就窜了过去，安德拉大惊，再想闭嘴就有些来不及了，帕瓦里奇及时出手，一下将它捉在手里，水线夸张的扭动着身体，真的仿若一条线一般缠在了帕瓦里奇的手指上，然后就不动了。

“他死了！”安德拉心有余悸的说道。

“当然没有，不过我也没打算真的杀死它！”

“为什么？”安德拉好奇的问道。

“当然是作为礼物送给那对狗男女咯！你觉得，要是这种东西钻进那个女人的那里，而又从那个女人的那里钻进男人的小弟o里面，那会是一件多么愉快的事情呢！”帕瓦里奇嘴角挑起一丝阴毒的笑容。

安德拉一想到这个可能，不由得心里一寒：“你怎么这么缺德呢！难道以前干过吗？”

帕瓦里奇略微有些尴尬的笑了笑道：“没干过，没干过，我哪里干过这么愚蠢的事情呢！”

“你肯定干过，否则以你的人品，绝对不会出现那种表情的！”安德拉肯定的说道。

“靠的！你怎么就那么了解我呢！说实话吧，中招的男人堪称百战不殆，憋着一直都射不出来，你说会不会非常的爽呢！”

“真缺德，你这个人简直就是缺德带冒烟的！我怎么就跟你这么缺德的人走在一起呢，简直是对我的一种侮辱！”

“别这么跟我说话，跟你走在一起我连饭都吃不下去，你还好意思说！”

两个人互相打击着，在这里略微休息了一会，然后立刻向着陶飞等人离开的方向追去。

夜幕降临！

“陶飞，我的宝贝跑不动了，我们休息一下吧！”凯瑟拉哀求道。陶飞没有回头，对着鞍瑟拉说道：“现在不能休息，她要是跑不动了，你就背着她抱着她跑，总之没有到达目的地之前我们必的前进！”

凯瑟拉无奈的看了看疲惫不堪的宝贝女儿，将她背到自己的背上，不管怎么说即使她受了内伤。也比她的宝贝女儿要有体力的多。

“怎么会这么远，我们是不是走错方向了”。陶飞有些犹疑的问道。

“不会错，刚刚我们路过的那个地方我知道，以前我曾经来过这个地方，不过距离你说的那个目的地还有很长一段路要走，恐怕我们这样跑过去之后也都没有丝毫的战斗力了，那样我们岂不是更加危险。”凯瑟拉已经有些不满了，如果不是没有陶飞她更加危险的话，她早就抛下陶飞一个人走了。

“没事，只要在水边，我就是最强大的！”陶飞坚定的说道。

“哼！今天在那条小溪边上也没见你有多厉害！”凯瑟拉打击道。

“那是属性相克，我想如果你亲自出手的话，肯定会很轻易的就战胜它！可是你却害怕的躲到了一边，难道你忘记了昨

凯瑟拉的神情微微一滞，她知道自己今天的表现堪称是衰到了极点，完全不是她自认为的风格，在她看来，自己应该是个山崩于前不变色的女人，可是面对突危机，竟然没有反应过来，如果不是陶飞的话，万一被那个怪物缠住，恐怕她的一身本领即使使出来也要受到很大的限制。水面上浇上汽油，水面可以着火，但是没听说在水里也能燃烧的，这很明显是一定要受到压制的。

凯瑟拉咬了咬牙，她知道，陶飞既然如此坚决，肯定是不到地方不想停下来了，气的她一跺脚，竟然停了下来：“你愿意跑你就自己单独跑吧，反正没有我你也未必找得对方向！”

陶飞恼火的回头看了看凯瑟拉，对于这个女人的威胁他一点都不放在心上，因为他知道自己快要到地方了，而且只要方向不是偏差到恐怖的角度，那么自己肯定可以到达那条河边的。

“你想停下就停下吧！我可不想跟你一起送死，我那种不好的感觉现在越来越强烈了，如果你不想死的话就不要跟我耍什么小女人脾气！”陶飞说完，一扭头，舟黑暗中跑去。

凯瑟拉跺了跺脚，气的真想坐到地上不跑了，可是又怕陶飞说的那种预感是真的。

无奈的喊道：“等等我，不要跑那么快。天太黑，我会找不到你的！”

陶飞放慢了脚步，等待凯瑟拉追上了自己，然后才重新启动度，快向目标地点跑去。

其实陶飞的预感并不完全是真的，只不过对于不能掌握自己命运的一种无奈的烦躁，只有在河边他才会真正的安下心来。

夜晚的野外并不安静，天空中飞鸟不时的拍打着翅膀在陶飞等人头上经过，也有不知死活的野兽在陶飞等人身后紧紧追逐着，那些野狗在陶飞和凯瑟拉打败那条巨大的水线之后，就离开了，这样的敌人不是他们可以对付的。

直到后半夜两三点钟的时候，陶飞欣喜的听到了前面轰隆隆的水声，他的耳朵这一复异常的好使。

“我们快到了，前面有水声了！”

陶飞欣喜的声音让凯瑟拉已经快要萎靡的神情为之一振，打起精神跑完最后一程。

水边，燃起数堆巨大的篝火驱赶着那些野外的生物，对于这样的一条宽只有二十几米的河，陶飞一点都没有威胁感，要知道，即使是海洋里面的那些庞然大物陶飞都安然无恙的活着回来了，怎么会害怕这条小河里面的生物呢。

那条水线对陶飞来说其实没有半点威胁，只不过陶飞想要杀死它们有些困难罢了。

凯瑟拉一屁股坐在地上，再也不肯爬起来了，累的气喘吁吁的，浑身冒着臭汗，谁说女人冒汗出的是香汗，那都是放屁，至少陶飞就感觉到凯瑟拉身上有股难闻的汗泥味。

“冲洗一下身子吧！”陶飞皱了皱鼻子淡淡的说道。

凯瑟拉把衣服一脱，然后将自己整个人都扔在陶飞的身上，有气无力的说道：“我没力气了，你给我洗吧！反正这个身子你又舔又亲又摸的，你不嫌脏的话，那我也不介意了！反正我现在连手指都懒的动，一会你主动！”

陶飞禁不住说道：“我靠！你都这状态了还想这那事呢！你真是太淫荡了！”

“什么淫荡，我这叫弥补我这些年来的损失！”凯瑟拉很是自以为是的说着。

陶飞一阵无语，不过对于给自己的女人洗澡这种事情陶飞也不会拒绝，这也是一种情趣，而且如果去河边的话，陶飞也不放心，毕竟河水里说不定会有什么样的生物正好克制凯瑟拉，那凯瑟拉真的就惨了。

陶飞手中逐渐凝聚着水球，然后用水球包裹着凯瑟拉的身体，仅仅露出她的鼻子和嘴巴，然后双手在她的身体上慢慢的摩擦着，将身上的汗泥给清洗干净。

一旁的宝贝艾尔玛很好奇的看着陶飞在位她的妈妈洗澡，不由得也用稚嫩的声音说道：“叔叔，我也想洗澡，你也帮我洗洗好吗？”

“呵呵！当然了，一会叔叔给你妈妈洗完了就给你洗！”陶飞用自认为最平易近人的笑容笑着。

不过很显然，陶飞是那种怎么笑都看不出和善的人，不过至少让宝贝艾尔玛不那么害怕了。

“恩，叔叔快点啊！”

宝贝艾尔玛是个非常漂亮的卜女孩，不过年龄太身体完全没有育，陶飞对这样的小女孩是不可能有什么想法的，即使有想法也是将来。她跟萝莉没法比，萝莉至少身体育极好，丰满的身材堪称是黄金比例，她的身体已经是永远不可能长大了，经历了末世这么多年的时间，她的年龄也已经进入到了少女时代了。

陶飞一点都不喜欢孩子，不过这个小女孩陶飞倒是想要从小培养，加上一个不会衰老的进化者妈妈，到时候母女同床，加上那对双胞胎同床，绝对是一种难以想象的情趣。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

拉的身体珠隙就干净了。网址涵炮跟她平时就喜欢清辖系，网一洗完，凯瑟拉就打算躺下来等待陶飞的临幸，可是一转头才突然现。自己的宝贝女儿艾尔玛似乎也正在很享受的让陶飞给她洗澡。

虽然明知道陶飞不太可能对这么小的女孩子做什么，可是她还是心理不舒服，不由得拖着疲惫的身体再次爬了起来。

“我来帮她洗吧！你控制好水就好了！”

陶飞也不拒绝，反正这么小的小女孩，身上又没有几两肉，陶飞是不可能感兴趣的。虽然他喜欢娇小玲珑的女孩子，但是不代表喜欢幼小的小姑娘，这完全是两个概念，甚至可以说，他从来就没有喜欢过孩。

凯瑟拉眼看着陶飞如此轻易的就将宝贝女儿洗澡的权利交给了她，心理不由得松了一口气，她深怕陶飞也有某种恶趣，要知道，有这种恶趣的人总是那些身在高位的人，这种人不多。可也不少，他们玩腻了美女，玩腻了美男，就将罪恶的手伸向了幼小的孩子，看来陶飞还欺有这种爱好。

“乖乖的，洗完澡好好休息，晚上不许淘气啊！”

说着，凯瑟拉就想让宝贝艾尔玛赶紧去休息，她想要跟陶飞单独的空间。虽然她一直都很讨厌陶飞，可是每当想起跟陶飞疯狂的时刻，她就情不自禁的浑身热，想要找陶飞好好大战一场。

陶飞那方面能力的强悍实在是让她着迷，使得她每每到这个时候都会忍不住主动投怀送抱，这一次也不例外。

不过陶飞并没有让宝贝离开这里。而是轻轻一拉宝贝的小手淡淡的说道：“宝贝今天晚上不能离我们太远，包括普拉西提也一样！”

普拉西提随便吃了点东西已经睡着了，所以根本就没有听到陶飞说什么。

“那我们做那个时候他会看到的！”说着指了指熟睡中的普拉西提。

陶飞呵呵笑了：“他啊！估计现在就是天上下钉子他也醒不了了，这一路上虽然他没走路，但是最遭罪的就是他了。”

凯瑟拉又指了指宝贝小声说道：“她那么让她看到了

“她，那天她不是什么都看到了么？我都还想让她给我负责呢，可惜她太小了！”陶飞笑呵呵的说着。

听前半句话，吓了凯瑟拉一条，一听陶飞说她太小了，不由得又松了一口气：“可是这样总归是不好吧！”

“当然不好，今天一天我们都很累了，晚上要好好休息，我们的身子又不是铁打的，白天狂奔到半夜，好不容易要休息一下，还要玩这个，估计等我们玩一次结束了，天都亮了，现在都已经凌晨三点多了，要是以前这个季节，再过一个小时左右的时间很多人都起来晨练了。”

凯瑟拉有些为难的低下了头，很晏然，她是真的很想要，陶飞这个时候似乎有些明白为什么他的丈夫为什么到外面找野食，也不愿意在家里碰她了，简直就是一个吃人的母老虎啊，试问有哪个男人每天两三个小时都满足不了她，还要时间加倍，也就是陶飞这个怪胎，自从进化之后，这方面的能力越的强了。

“真的那么想要吗？”陶飞笑呵呵的看着凯瑟拉，仿佛看到了她的骨子里。

“嗯！”凯瑟拉第一次表现的如此害羞，当然了，也许是因为在自己的宝贝女儿面前才会有这种表现吧。“我就不明白了为什么明明你的需求这么高，就没有去找其他男人呢！而你又说自己很多年没有跟男人做过了，那平时都怎么解决的呢！”

看着陶飞一脸好奇的样子，凯瑟拉真想狠狠的揍他一顿，这种弱智的问题也能问的出口。

“这种问题你也能问的出口！哎，算了。告诉你也没什么，不找男人，难道我还没有手吗？难道还不能有点其他东西帮忙解决吗？”凯瑟拉一脸被你打败了的神情，如果是大夏国的女孩子，可能会真的不好意思说出口，可是她们这些达国家的女孩子，很多话说出来就跟吃饭喝水一般容易，丝毫不会顾及什么。

“呵呵！真难为你了！其实我就不明白了，你最后为什么会选择我呢！”陶飞又是问了一个极度白痴的问题。

凯瑟拉有些不耐烦的说道：“第一次难道不是你强迫我的吗？”

陶飞此时真想一头撞死算了小他哪里有强迫过凯瑟拉啊，分明就是半推半就的送上门来的。当然了，换个人也未必敢对凯瑟拉如此做，不说她的实力强悍，她丈夫那一关都未必能过的去。

“好了，我们不讨论这个问题了，今天晚上我们就这么休息吧！万一真有点什么危险的话

凯瑟拉坚决的摇了摇头：“有危险你也不用跟我说了，我知道自己是个什么样的人，估计看到帕瓦里奇我腿都得软了，能有多少战斗力都还不知道呢！所以你自己决定想怎么做就怎么做，不用告诉我了！”

陶飞一脸好奇的样子，感觉凯瑟拉似乎一下变了一个人，变得特别的通情达理，可是凯瑟拉下一句话让陶飞再次对她彻底失望了。

动。我没什么力气了！”

陶飞嘴巴张的老大，才要说点什么，结果被凯瑟拉这一句话给直接噎了回来，太给力了，简直霸道到了极点，为了做那种事情，竟然什么都不管不顾了。

“那明天，”

“明天我不管了！反正帕瓦里奇肯定是不会追上来这么快的”。凯瑟拉已经很坚决的将自己柔软的玉手放到了陶飞的小。。上，轻轻地抚摸着，陶飞很快就有了感觉，他本来这方面需求也高，在海上漂流了那么久，自然也是禁不住诱惑的。

陶飞只感觉自己卜腹腾的升起一团欲火，本来他就是一个喜欢随心所欲的人，这一刻，也不管帕瓦里奇会不会出现了，当然了，陶飞警惕心依旧很强。

陶飞本来是想在河中间弄个冰冻空间，然后大家都在里面休息的，可是这样的环境很明显普拉西提绝对受不了，不冻死他才怪，要知道一个南方人突然遇到寒冷和北方人突然遇到炎热总是会出现某些疾病，甚至凯瑟拉也未必例外。

就在他胡思乱想的时候，凯瑟拉已经迫不及待的，不等陶飞主动，拖着疲惫的身子已经骑到陶飞的胯间了。

“快点的！我都忍了一天了！”

陶飞心里剁的想着，怎么就遇到个这样的女人呢，竟然需求这么高，真该弄根棒子天天插在她那里算了。不过他的心思并没有放在这上面，他更注重的是如何脱离眼前的险境，那个帕瓦里奇能在间隔那么长的时间依旧那么快的找到他们，肯定是有一些不为人知的特殊能力，也许就是曾经在罗斯国遇到的那种拥有级嗅觉的家伙。

可是现在一切都没有办法证实，陶飞想了想，突然灵光一闪，也不管凯瑟拉是否正在兴头上，一把抓住她还在耸动的身体，有些兴奋的说道：“我想到可能摆脱怕瓦里奇的方式了。小

凯瑟拉这个气啊，自己正在兴头上呢，不高兴的说道：“提那个帕瓦里奇千什么，他又不可能那么快就追过来，我们做完这次再说嘛！”

“不行，我们要立刻出，防止夜长梦多！”陶飞坚决的推开了凯瑟拉，虽然他依旧很恋眷那个柔软舒适的小窝，但是对于陶飞来说，自己的生命永远才是第一位的，对于这个胸大无脑需求多的有些可怕的女人，陶飞实在是很无语，世界真是太神奇了。真的是造出千奇百怪的人。想什么类型的都有。

凯瑟拉一看陶飞如此坚决，竟然直接推开了自己，也知道事情的轻重缓急，不过她正在兴头上，从兴头上一落千丈，这让她一时间也没了兴致。

陶飞在河边找了几根巨大的木头，挥舞着冰刀略的一下，轻松的斩倒四棵大树，然后让它们从中间破成两半做成一个木排，然后用藤条固定好，扛着就放到了河里。

凯瑟拉眼丰一亮：“这真是个好办法，我们可以顺水而下，又方便又省力，在木排上还不耽误做*爱！”

陶飞听到这话，差点一脑袋栽进河里去，这个女人怎么现在满脑子想的都是这个问题啊，跟她的长相简直是差距太大了，凯瑟拉最吸引人的地方其实不是她的身体，也不是她的美貌，而是她长着一双很灵动，很会说话的眼睛，让人一看就觉得这个女人聪慧，善解人意。可是没想到跟印象中差距如此之大，让陶飞不禁有些感慨，这人啊，真不能以貌取人啊！

当然恶狼，陶飞现在也是有需求，而且凯瑟拉确实是一个还算不错的女人，没有很多达国家女人在那方面的放荡，陶飞在这些年中也算是阅女无数，对于一个女人是不是经常做那种事情还是能感觉到一些的，当然了，也许判断是错的，但是至少是个心理安慰。陶飞没有答话，而是将普拉西提和宝贝艾尔玛都从席子上面抱了下来，然后将席子也铺到了木排上面，最后将一应差不多不是很有用的东西都放到木排上。

“好了，我们可以出了！你把艾尔玛固定在背上，然后我背着你！”

凯瑟拉疑惑的看了看陶飞，不过这个女人还是有那么一点有点的，那就是不懂的问题很少去问，当然除了那件事情以外，只要陶飞不问。她很少会说其他事情。

用衣服固定好宝贝艾尔玛，然后很听话的趴在了陶飞的背上。陶飞比她高出一头还多，两米身高的陶飞，背着一个身高一米七的凯瑟拉并不是很影响陶飞的走路。

不过普拉西奇的待遇就不怎么样了，陶飞一手提起普拉西提的腰带，就这样提着走。普拉西提也知道自己即使是抗议也绝对不会改变自己的命运，还不如省下点力气，至少让自己多喘几口气呢。

跳上木排之后，陶飞将木排撑到河中央，用冰将木排的下面完全固定住，防止遭到攻击以后木排瞬间破裂，然后顺流而下。

凯瑟拉疑惑的看着陶飞，似乎陶飞并没有让自己下来的意思，甚至还告诉她在后边抱紧点，不过接下来陶飞的行动解释了一切。

只见河水突然卷起，将陶飞四人同时罩在了里面，紧接着陶飞竟然跨步迈向

诡异的事情生了，河水向两边瞬间排开，然后陶糊了河底，这条河并不深，只有十几米深度，底下更多的是沙石，踩在上面有些松软，不过这对陶飞来说麻烦并不算特别大，脚底一双大冰鞋，就像是传说中在雪地行走的那种鞋子一样，底面积很大，可以让他不会轻易沉下去，然后在河里面逆流而上。

开始的度并不快，很显然，陶飞也是第一次这样在河里行走，可是随着逐渐的适应，竟然开始在河中间慢慢加奔跑，即使处在水面，最多也就只能看到河面有点细微的波动，陶飞对水的控制能力在这一刻充分的展现了出来”

“哇塞，真好玩！”宝贝艾尔玛很是没心没肺的高兴的叫喊着，她还处在无忧无虑的年龄当中，当然不明白这次逃生过程中的危险。

凯瑟拉似乎有些明白了陶飞的想法，不过她始终认为想要摆脱插瓦里奇的追踪绝对不是这么简单就可行的，帕瓦里奇的追踪术在她看来是相着神奇的。

河中间，一些水里的生物仿佛受到惊吓一般，有的突袭陶飞，可是都被陶飞给轻松解决掉了，他没有杀死这些生物，因为一旦这些生物被杀死，就一定会顺流而下，就会变成线索。所以陶飞只是将这些生物击退而已。

跑了三个来小时，天色已经亮了，现在的世界，随着天空中的姆尘逐渐散去，亮天越来越早了。

眼见天色已经亮了，陶飞带着几个人重新回到岸边，凯瑟拉刚刚回到岸边就纠缠上了陶飞，很显然，在她看来现在至少比昨天晚上还要安全的多。

不过陶飞这个时候陶飞真的是有些累坏了，跑了那么长时间，根本就没怎么休息，他即使是铁打的人也受不了，关键是体能，这跟他的水属性的本源之力不同，他的本源之力并没有什么消耗，消耗最大的其实就是体能。“我没力气了！你自己来吧！”

凯瑟拉没好气的爬上了陶飞身上，如今这已经快成了她的一块心病了，不做一做的话，估计她睡觉都得失眠。

凯瑟拉一下坐了上去，瞬间插到了最深处最柔软的部位，凯瑟拉舒服的呻吟了一声，开始享受这种做*爱的快乐！

没一会，陶飞竟然睡着了，凯瑟拉气的真想将陶飞给揪起来，不过很显然，陶飞睡的实在是有些太香了，连做这样事情的时候也能睡着，无论凯瑟拉在他身上如何折腾，他就是不睁眼睛起来。

凯瑟拉不满的嘟囔道：“这也就是个真人，否则跟我平时用的酒瓶子有什么区别！”

陶飞如果真的听到这句话的话，不知道会不会真的被气的从睡梦中苏醒过来。

看着陶飞即使是存睡梦中依旧是久战不疲，不由得在自己满足了两次之后，气恼的在陶飞身边一躺，也不管陶飞有没有满足，直接就睡着了，她也是非常疲惫了。

如果凯瑟拉一直帮陶飞最后解决问题的话，陶飞肯定是不会醒的，可是这上不上下不下的，陶飞突然感觉心里一空，竟然苏醒过来，一看凯瑟拉如此不负责任的丢下自己还没有吃饱的小。o不管了，不由得心中一阵气恼。

对着她的后面狠狠的就插了进去，这一下，两个人都别睡觉了，一直折腾到了九点多钟，两个人重新相拥而眠。

这边两个人非常舒服的睡着了，那边帕瓦里奇已经顺流而下追出很远了，他们没有任何负担，所以追起来非常快，不过河水的流决定了这个木排的度同样很快，帕瓦里奇从河边的留下的痕迹就看得出。陶飞等人真的是坐木排走的。

心中不由得一阵气恼：“这帮混蛋，倒会想简单的方式，看来我们还是追的慢了，以为他们会休息小没想到他们一路到到这里，才弄了木排坐上去，看来我们也要弄个木排了！”

帕瓦里奇说道做到，很快一个木排就做好了，然后又顺手在附近杀死了几只野兽，将它们的皮做成帆，这一点是陶飞没想到的，当然了，即使是想到了，他也未必会做，因为风向跟河水流动的方向完全相反，不过这对于帕瓦里奇这个能力比较变态的家伙来说，这都不算事。

吧，

帕瓦里奇控制着风鼓动着兽皮做成的帆，飞快的顺流而下，不过这耽搁的几个小时的时间，陶飞的那个木排早就飘出几十里远了。

帕瓦里奇的追踪术说白了，就是嗅觉极其灵敏，这也是他除了吞噬的本源之力之外的第二强悍的能力，他甚至可以嗅出几公里之外飘过来的气味，并且还能清楚的分辨出来。

安德拉很无聊的在木排上玩起了烧烤。这一天一夜的狂奔，即使是铁人也未必受得了，随便吃了点东西，然后就休息了。

而陶飞的那个木排很幸运的飘出了很远的距离，在大约中午的时候，被水里的一个高级进化者生物击成碎片，不过即使是变成碎片，它们依旧是在河里顺流而下漂走了。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

巳经破碎了。目标也就等于被分散成了无数块。根攀找到确切的目标，如果这样一来，恐怕帕瓦里奇是真的追不上来了，不过很显然，陶飞还是低估了帕瓦里奇的追踪能力，这是他的看家本领之一。

造了整整一天的时间，帕瓦里奇突然动了动鼻子，喃喃自语的说道：“气味越来越淡了，很淡很淡，难被…”

正在想着，突然帕瓦里奇一伸手，从水里捞出了一个破碎的木头，虽然破碎了，而且也在水里面泡了很长时间，可是帕瓦里奇还是敏锐的现了这个木头上面的人工痕迹，很快他又现了其余的木头，这让他不禁颇为疑惑。

这气味很明显是一直沿着这个方向飘下来的，可是那个木筏明显已经破碎了，那么这气味是怎鼻回事。

不过很快，他就追上了那个木筏的主体。虽然破碎了，但是主体部分依旧存在，上面空空如也的席子已经被水完全打湿了，残留在上面的陶飞等人的气息如同他所嗅到的气息味道极为接近。

帕瓦里奇脸色突然变得极为难看，被人给刷了，他这是第一次觉得自己很糗，竟然被对方玩了一计明修栈道暗度陈仓之策，帕瓦里奇立刻想到的就是。陶飞的本源能力之一就是水，也就是说他或者就是躲在水里，等待他们离开走远了之后再重新回到岸上。

当然了。他的猜测**不离十，只是他没想到陶飞直接从水里面往上游走去。

“我们上当了！”

安德拉很是诧异的看了看帕瓦里奇，用不可置信的口吻说道：“这怎么可能，你不是一向很神奇的吗？无论是谁都无法躲避你的追踪，难道你的追踪术不好使的了？哈哈，那个大夏人真是太神奇了，竟然能够躲避开你的追踪，我真是越来越想见识见识他了。”怕瓦里奇神色颇为恼火，这么多年来，他一直都是顺风顺水的，没有人敢背叛他，也没有人能够逃得脱他的追杀，可是现在，陶飞不但逃脱了他的追杀，而且还将他打成重伤，紧接着又摆了他一道，这绝对是他不能容忍的。

当然了，陶飞这么多年来虽然受到很多挫折，但是自从实力大增之后，也没有遇到过这样的事情，心里同样也憋着一股火，不过他不想一个人在这里战斗了，毕竟一个人无论怎么强都是不可能比的上一个团队的，更何况他也不擅长这种追袭战，他更擅长的是正面战斗，或者是偷袭别人，被别人追着打他还是习惯不了。

大约下午两三点的时候，陶飞醒了过来，他已经睡了五个小时了，对于他来说，五个小时的睡眠足够他将所有的精力都完全恢复过来了，如果只有他自己的话，他肯定是顺流而下，将自己包裹在冰里面，即使帕瓦里奇真的追上他，也绝对是找不到一丝的痕迹的，甚至可以说，帕瓦里奇根本就不可能找到他的痕迹。

“我们接下来怎么办？”凯瑟拉似乎比他醒的还要早一些，这个神奇的女人做的那么疯狂，这一会竟然恢复自如了，这让陶飞不禁暗暗称奇。

“还能怎么办，我们继续向上游走，这个地图我看过，是一条大江的支流，我们到达那里之后，再沿着江一直向下游走，我们可以绕过过汉米尔斯普大沙漠，同时还可以穿过丹特尔金山”

“哦不！那样走的话太危险了，越过汉米尔斯普大沙漠没有问题。虽然很绕远，但是这条路还是可行的，但是穿过丹特尔金山，那太危险了，那里是世界上最大的野生动物自然保护区之一，里面的进化生物绝对会非常的多，而且恐怖，我们很难从里面活着出来的。”

“亨！我们没有别的路克走，我们必须尽快到达大夏国，而且只有走这条路，帕瓦里奇才会有更多的顾虑，甚至可能不再跟来！”陶飞神色不变，淡淡的说道。

“可是这样走的话，不确定因素实在是太多了，帕瓦里奇他跟你只是不相上下，你根本不用怕他。”凯瑟拉还是努力的想要让陶飞改变主意。

“这不一样，他在暗处。我在明处。而且我还要尽力保护你们，这就更难了，我只能用这种方式让他知难而退。”

其实按照陶飞心中所想，自己此时此刻应该已经摆脱了帕瓦里奇的追踪了，可是他怎么也没有想到，留在河床底下松软泥沙上面极其细微的脚印还是出卖了他的行踪，两天之后帕瓦里奇就会重新回到他们进入河里面的地方，然后顺着这条线索追踪过来。

只不过陶飞只是心中想想罢了，绝对不会将这件事情说出来，因为他知道，即使说出来也绝对不会消除凯瑟拉和普拉西提心中对帕瓦里奇的恐惧的，不过却有可能因此使得凯瑟拉放松警惕，导致可能出现的其他危险。

“那好吧！既然你已经决定了，而我们又没有其他的选择，只能听你的了！那我们什么时候出呢！”

“我们吃点东西就出！”

说着，陶飞控制着河水，从河水里面弄了几条又肥又嫩的大鱼来。这些末世进化过

又经甘了四年多没有污染的水域清洗，巳经变得邮瘦了。

凯瑟拉收拾鱼，陶飞去弄些柴火，至于是不是干柴就无所谓了，反正凯瑟拉的能力是火，什么样的柴火烧不着啊，即使是用水泡过的也一样可以先烘干了再烧。

不得不说，陶飞对于烧烤还是很有一套的。当初为了更接近萝莉，陶飞可是在这一方面狠狠的下了一番功夫，特别是烤鱼，在贝斯加尔湖的日子里，陶飞可以说是将这个活全权包揽了。

“哇塞，你烤鱼的水平比你烤肉的水平高多了！”凯瑟拉开心的说道。

“当然了，我经常要在菲外生存，什么都得会上一些的！”

“那没有我的话，你怎么生火呢！”凯瑟拉好奇的问道。

陶飞一翻白眼，心说这个笨蛋，不过他只是在心里说一说罢了，现实中他是不会这么说的，毕竟这个女人也是跟自己上过床的，而且还要继续培养她的女儿呢。

“好吧！你听说过凸透镜没有！”陶飞说了一句让仇瑟拉翻白眼的话。

凯瑟拉一时间喜住了：“凸透镜跟你有吗？我没看你带啊！”

“冰！用冰做凸透镜啊！”陶飞实在是有些无语。

凯瑟拉尴尬的笑了笑道：“不好意思，一时有点蒙了，这两天实在是太累了，脑袋都反映迟钝了。”

一旁的宝贝艾尔玛娇声娇气的说道：“叔叔，快点烤啊！我还没有吃饱呢！”

凯瑟拉溺爱的摸着她的头，笑着说道：“宝贝，要懂礼貌知道吗？”普拉西提最惨了，陶飞会给凯瑟拉烤鱼吃，也会给宝贝艾尔玛烤鱼吃，就是唯独不会给他弄，这让普拉西提心中一阵腹诽，长这么大，什么时候干过这活啊，即使是在末世刚刚来临的时候，他也没干过这活啊！

不一会，普拉西提烤出来的鱼就散出一股浓浓的胡焦的味道。陶飞皱了皱眉头，淡淡的说道：“不许浪费！”

一句话，将普拉西提正在准备扔鱼的动作给生生的拉了回来。

“这个…这个这个鱼胡了！”

“吃吧！鱼胡了治病！”陶飞站着说话不腰疼，他也不知道鱼胡了治不治病，不过反正不是他吃。更何况现在的人体质都非常的好，这点小病小灾的根本就不算什么。

“可是，可是我听说吃焦了的鱼会致癌的！”普拉西提小心翼翼的说道。

“治瘦，治癌好啊！你有没有瘦症！有则治疗，没有就当预防一下了！”陶飞很不负责任的曲解着普拉西提话里面的含义。

普拉西提脸都绿了，他当然知道陶飞故意曲解他的意思，可是又有什么办法呢，人在屋檐下不得不低头，他一生也算是阅人无数。陶飞这样的人根本不能跟他讲理，而且也讲不通。

最后只好咬牙切齿的吃掉这个被自己烤焦了的鱼，凯瑟拉有些不忍心的在陶飞耳边低声说道：“吃猪焦了的鱼不好吧！你怎么还让他吃啊！”

“没什么，他这种人一辈子都顺风顺水的，让他吃点苦头也好，就当磨练了，我这是为他好！”

其实陶飞心里根本就什么都没想，只是无聊闲的蛋疼，想捉弄一下普拉西提罢了，反正捉弄一下又死不了人。陶飞从来也不是什么好人，末世之前还是个本本分分的人，即使是阴暗的一面也只是压抑在心灵的深处，可是末世来临之后，人性黑暗的一面被无限放大。

虽然现在已经是末世了，不过世界的主角依然是人类，丧尸只是在最开始的时候占据了上风。随着人类逐渐适应，人类重新又成为这个，世界的主角，人与人斗依然是末世的主流。

陶飞吃饱了，站起身来，在空地上开始练拳，在平时的时候。他每天都要练上一练，因为他现这样做有助于提升自己的战斗力。

他已经好几天没有这样练拳了，只听骨节只见出嘎巴嘎巴的响声，听的凯瑟拉眼睛都直了，这算什么，难道这就是传说中大夏国的武术吗？对于这个古老的国家，凯瑟拉并没有多少认知度，甚至一直当他是一个迂腐落后的国家，殊不知数千年的古老的辉煌文明，只是如今后来慢慢的堕落了。

“这是什么武术！我练过跄拳道，也练过柔道，难道你练的比这个还厉害吗？”凯瑟拉的白痴问题，惹的陶飞非常恼火。

“你说的那都是从我们大夏国古武术里面扒出来的，你所看到的电视里面的比武都是受到严格限制的，真正的武术你在电视里面是看不到的，就像是这样

说着，陶飞一连串的踢腿，挥拳，打的虎虎生风，连带周围的空气似乎都开始受到他的控制。逐渐的地面地面的草齐刷刷的向外倒去。看的凯瑟拉眼睛都直了，开始直冒小星星，特别是宝贝艾尔玛，更是手舞足蹈的，一脸羡慕的神情，要知道，即使她们是进化者，可是身体的灵活度依旧比不上那些练武的人，她们没有经过特殊的专门练习。

而陶飞则是经过了好几年的专门练习的，所以身体柔韧度

而且看起来非常的匀称。即使其他进化者身体也杂福之类的变化，但是看起来就是没有练过武的陶飞身体匀称。

“叔叔好厉害，叔叔好厉害”艾尔玛在一旁拍手叫着，开心极了。很显然这么个小家伙对陶飞也算是从恐惧到有些仰慕的程度了。

陶飞一趟拳打下来，面色红润，气息平和，身体微微冒了一点点汗，他每次练拳都会全力以赴，如果不是现在处在相对安全时期。他也不会冒冒然的去练拳。

“能教教我吗？我也很喜欢练武的！”

凯瑟拉说完，做了几个跄拳道标准的攻击和防御的动作，又练了几下劈腿的动作，陶飞摇了摇头道：“自古以来，即使是在最混乱的战争时期和现在的和平年代，你什么时候看到过东陵国那帮小继子们的武术比我们大夏国强过，只不过他们那东西简单，非常简单，很容易一学就会，所以才会有这么多人去学他，而我们大夏国的武术博大精深，即使是最简单的一套拳法，也可以让你练上一辈子，而且还会一直有所收获。”

凯瑟拉完全不明白陶飞所说的话，毕竟她跟所有外国人都一样从来没有接触过大夏国真正的武术。

“那你教教我你口中的博大精深的武术好不好！”该章芹由饱书吧四日据峪比们书左上传

很显然，凯瑟拉对于陶飞口中称赞不已的大夏国的古武学非常有兴趣，毕竟这末世的时候，娱乐项目有些少的可怜，没事练练武，强身健体，还能增加自己的实力，凯瑟拉虽然看起来聪明实际有些笨。不过即使再笨的人，在面临生存的时候，都会变得更加聪明，至少会聪明一些。

“这个没什么不可以的，我的那些女人们都要学一套武术的，不过你要学的话，需要跟我到了我们的营地再学，到时候我让她们教你，现在我们没有那个时间做这些事情，我们必须抓紧时间离开这里！”

凯瑟拉也知道这个时候要求这些有些多余，不过既然陶飞说允许她学，就已经足够了！

普拉西提本来就没什么胃口，再加上这鱼烤的实在难吃，如果不是陶飞眼睁睁的看着他，估计他早就将鱼给扔火堆里面当柴火烧了。

吃完东西，陶飞用水将这里的痕迹都清理干净，然后又带着三人重新跳入到了河里，陶飞等人呆过的地方被陶飞直接来了一场人工降雨，尽可能的消除自己等人的气味。

这种小河里面能够威胁到陶飞的生物可以说绝无仅有，即使是那条水线也不可能真的威胁到他。一路前行，一直走到晚上才重新上岸休息！这样的日子一连持续了三天的时间。

这天晚上，两人正在激烈的探讨着美丽的人生，出啪啪的**碰撞声，还有凯瑟拉高亢的呻吟声小可见讨论话题的激烈程度。

突然陶飞感觉到那股异常熟悉的气息波动再次出现，这让陶飞有种不敢相信的感觉，自己已经非常小心了，而且在河里硬是走了两天，今天才真正的在岸上行走，可是没想到，仅仅这一天的时间就被现了吗？

陶飞有点不敢相信，其实陶飞第一天的计策已经成功的骗过了帕瓦里奇，接下来只要他拼命的赶路，就可以将帕瓦里奇拉的更远了，至少今天是不可能追上了的。

可是陶飞的谨慎让他吃了一个大亏，那就是帕瓦里奇终于又追了上来，只不过两个人正在不远的地方看着火光照应下的一个洁白的**和一个黄种人在激烈的探讨人生。

帕瓦里奇和安德拉没有立刻过去，甚至也没有刻意隐藏自己，而是坐在不远处的一处草地上静静的看着一出现实版真人！

安德拉尖着嗓子，用他那难听的嗓音笑了笑说道：“果然，比你说的还要精彩，他们玩的太嗨了，特别是那个大夏人，竟然能够坚持这么久，太让人羡慕了！”

帕瓦里奇也不怕被陶飞等人现，当然了，他要的就是给对方足够的压力，让对方害怕。

“我说的绝对不会错的！而且我打算给你做个移植手术，目标就是那个大夏人的小。。，怎么样，还算满意吧，很坚挺哟！”帕瓦里奇淫笑道。

“我靠，不是吧！你打算给我做手术？哦，不，我绝对不允许你对我这么做，天知道你的技术有多烂！”

“放心，我是个非常优秀的医生，末世之前我就是专门给人做切割手术的，如今反过来帮你安一个，应该是可以的！反正即使失败了你也不会再少点什么，放心好了，就是会稍微疼一些”

安德拉脸色变得极为难看，有种想要掐脖捏死帕瓦里奇的冲动，虽然他很想重新变回男人，可是却也绝对不愿意相信帕瓦里奇所说的话，简直是太不靠谱了”

一看安德拉的表情，怕瓦里奇就知道他在想什么，不由得笑了笑道：“我是开玩笑的，我当然有其他的方法来帮你的，你就放心好了！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

拉没有选择。网址而陶飞同样也没有更好的选择。没有轶引方向，迷路将会成为必然，除非他只是沿着海边一直往回走，所以普拉西提这个累赘可以放弃，但是却还是需要饥瑟拉作为他的方向指引。

否则陶飞才不肯冒险跟着两个都能跟他平起平坐的高手对抗呢！

“好了就狈卉吧”

安德拉是主战力，话音刚落，就仿若没有受到星球引力一般，凭空飘起，陶飞看了大悄，这是什么能力，这也是重力的一种吗？

看着陶飞吃惊的表情，安德拉非常的满意，他最喜欢的就是这种让对手吃惊，然后恐惧的样子。

可以说，在这末世里面活下来的，心里多少都会有些扭曲，有的甚至已经越变态了，毕竟最初的一段时间里每天经历的事情很多都是非常恐怖的。

帕瓦里奇则是站在河对岸，等着两个人真的打起来了，他才会过河，他可不想在自己伤还没有痊愈之前跟陶飞动手，毕竟还有一个安德拉可以信赖。

眼看着安德拉轻飘飘的从河上飘了过来，陶飞单手一扬，水面激起巨浪，直向安德拉卷去，安德拉神色不变，面带笑容，眼看着巨浪就打在他的身上了，只见他用手轻轻向下一压：“落！”

巨浪突然反转，用比来时更快的度轰然落下。陶飞甚至都控制不住巨浪的走势，这不禁让陶飞更加不安，他这重力能力究竟如何使用的。

陶飞虽然知道了对手的能力是什么，但是不代表知道对方如何使用能力，能力的强弱如何，可是现在看来，安德拉绝对不好对付。

眼看着安德拉就要飘过来了，陶飞身后闪现九条巨龙，分别从九个不同的角度向着安德拉攻去，安德拉神色微微一变，不过瞬间又重新恢复了自然。本来气势凌人的九个龙头仿若受到重击一般，龙头被接连砸落地面，撞的粉碎，有的被砸落水中。

这一下，陶飞再也没有了先前的镇定，对于这个拥有诡异的自己根本无法看透能力的家伙，他已经心生惧意，竟然让攻击无法近身。

不过陶飞此时还没有到生死关头，所以也不是很急着离开。他需要给凯瑟拉一点时间，最少也要半个小时以上的时间。

怕瓦里奇一看这边开战了，竟然也踏着水面走了过来，虽然水流湍急，但是帕瓦里奇如履平地般，轻松的就走了过来，这份能力陶飞当然也有，可是他这一过来，陶飞的情绪更加紧张了。

安德拉并没有急着进攻。而是轻轻的飘到陶飞的头顶侧上方，轻轻指了指陶飞，陶飞只觉得自己身上如同背负千军重担，连双脚都陷入到了河边的沙地里了。

“哼！以为这样就能解决我了吗？”

虽然陶飞并不知道对手的攻击范围，可是从对手的攻击方式来看，应该是不可能同时面对几个目标进行攻击的，所以陶飞只有出其不意进行反击了。

只见陶飞身形突然一变，身体骤然下落，衣服落到地上，而他本人则是瞬间变成一股细流，直接流进了河里，到了河里，陶飞就相当于到了自己的家一样，这里是他的主战场，安德拉想要在这里打赢他，那无疑是痴人说梦。

安德拉一看陶飞进入到河里了，也知道自己阻止不了，不过他非常的自信，他的能力可以克制绝大多数的进化者的能力，陶飞自然也不例外，只不过这里是陶飞的主战场。

陶飞一到水中，立刻精神大振，双手一扬，数十道水箭同时射向空中，一波又一波，仿若无穷无尽，安德拉看了也是大为头痛，不过水箭没等飞到安德拉的面前。仿佛受到了突然增大的重力一般，箭头一拐，从安德拉的脚底划过。

陶飞也不着急，一波又一波的水箭如同不要钱一般的疯狂攻击着，角度慢慢的向上扬，虽然在安德拉面前因为重力增大的缘故，使得它们向下偏离，但是由于陶飞故意将攻击角度偏上，此时反而变成了正对着安德拉。

安德拉人在空中，是躲也不是，不躲也不是，因为水箭太密集了，密集到他都不知道往哪里躲了，到了这个时候他才知道陶飞不是一般的厉害，第一次为自己的轻敌大意后悔。

在这危机时刻，帕瓦里奇也不能眼睁睁的看着安德拉受到攻击，身形一闪。下一刻，安德拉面前的空气一阵微微一阵扭曲，紧接着帕瓦里奇就出现在了安德拉面前。手臂一挥变成一面巨大的金属盾牌，将两个人同时罩在里面。

叮当叮当一阵乱想，安德拉对自己和帕瓦里奇同时施展了一个重力术，使得两个人快下落，如果继续坚持的话。难保不会被打成筛子。

两个人没等落到地面，陶飞的第二波攻势就又到了，九头巨龙已经呼啸着攻到了近前来，安德拉此时再想拦截，已经是不太可能了。

帕瓦里奇神色微微一变，苦笑了一声。双手猛的拍击大地。怒吼一

地守护！，

地面轰然崛起一道巨大的土墙，紧接着土墙一阵扭曲变成了一个巨大的半球形扇面，将两个人死死护在里面。

陶飞是得理不饶人，巨浪活天，瞬间向两人淹没过去，帕瓦里奇苦笑一声：“早都告诉你要小心点小你偏偏还如此大意，现在完了吧，我们都被对方给困住了，要不是我五行之力都懂的话，单单这水就可以把狗征略历”

安德拉神色一变，非常不满的说道：“你早知道他实办强悍。为什么不告诉我！”

“我早就告诉你他不好对付了啊！”

“放屁，你告诉我说他不如你！也就是说跟我比同样也是不如了！”

“你才放屁！难道你不明白这里是他的主战场吗？没有水的地方，他不如我，可是在这里，我没想到他竟然可以这么强。”

“强个口，我只是大意了而已！”安德拉强辩道。

“是啊！你是大意了，那你给我冲出去看看啊！”

安德拉脸色一阵尴尬。他还真就冲不出去，不由得赌气道：“你够强，你冲出去看看！”

“好吧！那我先出去了！不过你要小心点啊！我去牵制他一下，你抓紧时间出来，我一个人对付不了他。”

安德拉这个时候才突然想起帕瓦里奇的确可以出去。

不过帕瓦里奇也是被陶飞给打怕了，知道陶飞能感受到他短距离的移形换位产生的能量波动，所以向离河边最远的地方移去。

等他出现的时候惊恐的现陶飞竟然就在他身边等着，一把巨大的冰斧恶狠狠的砍了下来，根本就没有丝毫可能躲避的时间，帕瓦里奇苦笑一声，将自己的手臂瞬间化作一面小盾迎了上去。轰的一声剧烈碰撞，将帕瓦里奇打的倒飞出数十米远，陶飞得理不饶人，飞快的跑动几步追了过去小帕瓦里奇来不及细想，顾不得消耗能量，再次使出移形换位，陶飞一斧子劈到了草地上。直接在地面上劈出了一个大坑。

眼看着另外一边由于自己被这边牵制住了一些精神，那个，包围安德拉的水球正逐渐失控，正想要加紧控制力度，帕瓦里奇从侧面攻了过来，他是不会让陶飞专心对付一个人的，在这里是他的主场，所以一点都不能大意，万一被他杀死一个，就有可能形成反追杀的局面。

陶飞不敢大意，向旁边一躲，帕瓦里奇如同跗骨之蛆紧紧逼迫着陶飞，不让他有丝毫时间去威胁到安德拉。他的手臂受伤了，到现在还没有痊愈。但是他本身实力强悍，如果陶飞不小心应对的话，肯定也是要有危险的。

另外一边，失去了陶飞的控制，安德拉很快就脱离了危险，此时他真的怒了，没想到被对方羞辱的如此之惨。

陶飞一看安德拉也向自己冲了过来，他可没有把握同时对付两个顶尖进化者，身形虚晃，就要往河里跑。

安德拉不顾消耗能量，对着陶飞远远的就使出了自己的能力。很显然他的能力控制范围是个弱点，近百米的距离，安德拉的重力术落到陶飞身上。也只是让陶飞感觉到最开始的那种感觉，这还是他全力施展的。

陶飞身形一顿，立刻赶到身上重担在肩，赶紧就地一滚，不过紧接着安德拉的攻击再次临近，根本就躲不开，这样的攻击堪称是落哪哪重力加倍。

陶飞一时间动作慢了不止一倍，帕瓦里奇一看，大喜，攻击如潮，更加猛烈了，浑然不顾自己还没有伤好的手臂。

哗啦一下！

陶飞的身体被帕瓦里奇的办切了一下，如果不是陶飞瞬间水化身体，恐怕已经被打伤了，帕瓦里奇得理不饶人，挥刀再次砍了过去。

陶飞的冰盾虽然很强，但是却挡不住帕瓦里奇更加锋利的金属刀，所以只能将冰盾加厚，至少给自己多一点的喘具机会。

敌人距离太近，他不敢轻易化成水元素逃进河里，万一这个时候遭遇对手的全面攻击，会被打的很惨的。

陶飞左支右躲，狼狈不堪，安德拉则是飞快的逼近，随着他的逼近，陶飞身上所承受的重力越来越大，有种耍将他骨头都给压碎的感觉。

此时陶飞也顾不得保留实力了，双目狰狞，大吼一声：”极寒空间！”

只见陶飞身体表面瞬间一寒，周围的空气片刻之间下降了几十度，虽然进化者体制强悍，但是也绝对不至于强悍到零下五六十度的温度还能淡然自若。

帕瓦里奇距离陶飞最近，感受更深，可以说此时他感受到的温度足足有零下七八十度，人都要冻僵了，动作不由得一缓，安德拉冷的不禁打了个喷嚏，这一个喷嚏，使得他控制的重力领域瞬间瓦解，陶飞身体一轻。不过他的极寒空间是属于那种消耗本源之力极大的攻击方式，如果不是危机情况。他是不会愿意使出来的。

一看对方攻击受阻，立刻跳出战斗，向河边跑去，一百米的距离并不是很远，只需要瞬间就到达了。

安德拉虽然冷的接连打了两个喷嚏，可是陶飞这一逃离，极寒空间瞬间瓦解，安德拉赶紧给陶飞

术，减缓他行进度，帕瓦里卉则是飞快的沸了日碘川

陶飞的极寒空间瓦解了。周围的热气向中间一聚，冷热交替，南方人本来就不习惯寒冷，更何况是变化如此快的冷热交替，这可是岭上四十度到零下五六十度的温度，温差高达一百度，竟然让安德拉瞬间就流出了鼻涕，似乎是很神奇的感冒了。

帕瓦里奇本身也有水属性的能力，所以这方面的抗性比安德拉要强上很多。

安德拉又是一个喷嚏打出，陶飞的本来有些缓慢的攻击和防御，一下不受控制的突然加，差点就又将帕瓦里奇打成重伤。帕瓦里奇真是又惊又怒，这个安德拉真是不省心，没办法，连带战斗都不得不小心翼翼的进行着，当然了，如果没有安德拉的牵制的话，凭借陶飞的实力，又是在水边，他又受了伤，陶飞早就收拾他了。

随着帕瓦里奇的一记重击，直接将陶飞打落河里。

安德拉和帕瓦里奇脸色都变得极为难看。本来就是要阻止陶飞走入河里的，可是现在看来，刚刚的一击已经彻底将他们的计划给打乱了。

安德拉也不傻，才不肯为了帕瓦里奇那点事拼命了。反正自己已经尽力了，还差点因为大意送了性命。

“现在怎么办？”

“小还能怎么办，他在水里。我们根本就对付不了，那里是他的天下！我们去对付那个女人还有孩子，我就不相信陶飞能眼睁睁的看着我们去对付刚刚还跟他同床共枕的女人。

安德拉鄙夷的看了看帕瓦里奇道：“如果他跟你是一样的人的话，那他一定就会为了自己放弃那个女人和孩子！”

此时普拉西提还没有逃跑，他不想跟着陶飞去遭罪，见到双方的战斗似乎告一段落了，又听到两个人交谈的内容，赶紧跑过来献媚的说道：“小你们放心好了，那个大夏人是不会让你们轻易杀掉那个女人的，因为他是个路痴，如果那个女人死了的话。那他就无法找到回去的路了！”

。嗯？”帕瓦里奇神色微微一变，他从来没想到过这种可能。

“您放心好了，前几天晚上，由于他自作主张，结果跑错了方向，偏差竟然达到了四十五度以上，由此可见他的方向感极差。如果你们去攻击那个女人的话，那他一定会去救人的”。

安德拉冷哼一声：“好，就这样做，我们去找那个女人，我们就不带你去了！”

普拉西提大惊：“你们不带我去的话，那个大夏人会杀了我的！”

“小没事，他不会有这个机会的！”安德拉冷冷的看了他一眼。仿佛像是在看着一个死人一样，下一刻，安德拉的手就已经搭在了他的脑袋上，轻轻一压，也没见他用力，普拉西提如遭重击，五脏六腑碎裂，七窍流血而死。

陶飞清清楚楚的听到普拉西提说的话，他也知道，自己必须耍阻止对手。

很幸运的是帕瓦里奇跑的度很快，但是安德拉的度要慢很多，如果两个人分开跑的话，谁都没有把握在单独面对陶飞的时候取得胜利，特别是帕瓦里奇，他的伤势还没有瘦愈，刚刚一番猛攻又消耗甚多，没有几个人能像陶飞一样。有那么变态的恢复能力，甚至在不是很激烈的时候，恢复的度比消耗的度更快。所以如果双方打持久战的话，陶飞未必会输，可是对方绝对不会给陶飞打持久战的机会。

陶飞很高兴两个人因为忌惮的原因，都不敢单独去追他，所以陶飞是越跑越快，越跑越欢，不到一个小时的时间，陶飞已经脱离了两个人的视线。

安德拉并不惧怕的飞，只要陶飞不是在水里。他再小心一点，那陶飞拿他一点办法都没有。

“你跑的快，你先追上去拖住对方，省的让他们跑了！”

帕瓦里奇一翻白眼心想，这绝对是个馊主意，自己现在的状态自己清楚，刚刚已经带伤上阵了，万一陶飞在临到最后跟他拼命一搏的话，即使付出受伤的代价也一样可以跑掉。可是自己会变成什么样就是未知了。

“哎！我们先追了看吧。如果能追上的话，那我们就追，追不上的话。那就算了！”

安德拉才不会在意能不能追上呢，他唯一在意的是能不能让自己恢复成为正常的男人，虽然陶飞的那个小。o他非常向往。但是却也不会因为这个原因就拼命，毕竟换个别人的也可以。

“小那我们的约定呢！”

帕瓦里奇脸色微微一沉，不过他也知道这个时候不能安德拉翻脸，自己并不在数峰状态，搞不好安德拉这个变态会真跟自己翻脸，于是赶紧说道：“既然答应了你的事情小那就绝对不会反悔的，虽然那个大夏人有可能逃掉，但是我还是会带你去寻找你所需要的那个东西的”。

安德拉一听不用拼命了，脚底下的步子不由得节奏一缓，竟然慢了下来，帕瓦里奇心里这个骂啊！可是他也只能在心里骂两句。，如欲知后事如何，请登陆咖眺袖。章节更多，支持作者，支持！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

人就纹么在不远外低声交的着，陶飞耳力很强，将凹”的一清二楚，不过反观凯瑟拉，正骑在他的身上不停的驰骋着，对于已经来到身边的威胁全然不理。

当然了，陶飞绝对不会认为她是全然不理，而是这个笨女人一到这个时候满脑子除了做几乎就没有其他东西存在了，难怪兰多夫宁可到外面打野食也绝不在家伺候她。一！

如果陶飞只有运一个女人的话，早就崩溃了，好在现在此刻他们只是互相需求的关系。

两个人在那边看热闹，陶飞只是小心的防备着，丝毫没有打扰凯瑟拉漏*点的意思，毕竟这上不上下不下的感觉实在是有些不好，虽然有些影响心情。

那边安德拉在与帕瓦里奇打赌！

“喂，你说那咋大夏的男人还坚持多久！”

帕瓦里奇呵呵笑了：“这个你肯定没有我猜的准，我可是看到过一次的”。

安德拉微微一愣，想了想，似乎想起帕瓦里奇曾经说过类似的话，不由得一阵气馁，不过帕瓦里奇接下来一句话让他又来了兴趣。

“其实我看到的那次也不是全过程，估计也就是看到了一半不到，至少那个时候那个男的还没满足。”

安德拉有些兴奋的说道：“那好，我们打个赌，如果我输了，那就由我来动手，如果你输了，那就由你来动手好了！”

帕瓦里奇嘴角微微一翘。笑着说道：“这怎么行，我的伤还没有好利索呢！”

安德拉不屑的撇了撇嘴：“你骗骗别人行，但是骗我的话会遭雷劈的！再说了，你不是独斗四人吗？那个女人由我来对付，那个男的由你来对付，怎么样，我很帮你了！”

帕瓦里奇心中这个骂啊，他可是知道陶飞的实力的，即使自己全盛时期尚且要忌惮三分呢，更何况自己伤真的没有完全好利索，不由得脸色一苦：“你就别拿我开玩笑了，我保证只要你这次帮我杀了那个大夏人，我让你那里的能力比这个大夏人还要金枪不倒，怎么样？”

安德拉一下就动心了，试问，一个做了好几年太监的人，想女人都想疯了的人，如今有了恢复的可能，当然是想要好好的泄一下了。

“好！既然你这么说了，那我就答应你这一次，希望你没有骗我，否则我天天找你麻烦去！”

“放心好了，咱俩啥关系啊！我怎么可能骗你呢！，不过帕瓦里奇还真就想出一个办法来，不过这个办法非常的危险，他曾经遇到过一种植物，非常罕见的一种植物，涂抹在伤处。可以在极短的时间内断肢重接，他在跟一个生化生物战斗时候，重伤了对方，斩断了它的一条手臂，就看到它如此做的，结果后来没过几天再次看到它的时候，那条手臂竟然又完好如初了。

不过那种植物他并没有看清楚是什么样子的，只不过既然野兽能够现这种植物，那就多找些野兽实验一下就好了，至于安德拉自己原来的东西没有了，那也很简单，找个别人的代替一下就好了，反正成功了自己算是兑现了承诺，失败了，自己也没什么损失。

凯瑟拉已经连续达到两次**了，一看陶飞似乎依旧没有主动的意思，本来气恼的有些想就这样憋着他，不过想了想，如果自己真的这样做了的话，估计陶飞以后也得憋着自己。于是张开诱人的小嘴轻轻的**着陶飞的

这情景看的两个看热闹的人自己都快受不了了，特别是安德拉这个憋了好几年的家伙。

“真是受不了了，这个男太强了，你要帮我保存好那东西，到时候我就用它了！”安德拉有些兴奋的舔了舔嘴唇。

帕瓦里奇苦笑一声：“这个就要看你在战斗中的表现了，万一你一不小心把他给弄坏了，那你就得换另外之个了。”

“你不是说那个大夏人不厉害吗？那我还不手到擒来。”安德拉可不傻，帕瓦里奇的每一句话他都听的非常清楚，也记得非常清楚。

帕瓦里奇差点想要抽自己的嘴巴，这个时候没事说这话干嘛啊！

“不是，我不是那个意思，我只是想让你尽量小心点。毕竟对方也不是弱者，而且能力极为诡异，连我都还没有摸透呢！”

“你就别骗我了，那个大夏人肯定很强，至少可以跟你持平。至于你会跟他们正面作战，以你那人品，打死我也不信！”安德拉早就看明白了帕瓦里奇的为人了，不过他受到的诱惑实在太大，大到让他没有任何理由拒绝，因为他知道帕瓦里奇肯定是有方法的，至于这个方法是否可行。那就是未知数了，否则帕瓦里奇早就用这个条件跟他谈其他事情了。

可集即使是有一点点的希望小安德拉也要试一试。

帕瓦里奇被安德拉看透了心思，不过也只是尴尬的笑了笑：“放心，我说的方法绝对有可行性，我曾经在丹特尔金山脉狩过猎，曾经用刀砍断过一个野兽的胳膊。这个野兽并不肯放弃它的手臂，然后拼命的跑，在路过一个地方的时候，顺手抓起一棵植物

倒嘴里拼命的嚼，再抹到伤口处，我那时割良好艇，续攻击，可是后来我竟然看到它将那条断臂接了上去，我一直观察了好几天，直到三天之后，它的那条曾经被我砍断的断臂竟然完好如初的接上了，你说你自己有没有希望呢。”

安德拉一听就知道，这应该是真的，帕瓦里奇不至于编造这样一个谎言来骗自己，否则自己知道了的话，帕瓦里奇肯定会吃不了兜着走的。

“好！我信你了！一会等他们俩完事的时候我再动手，至少也要保护一下我的那个宝贝东西不要因为受到惊吓而导致萎靡不振，那样就不好了！”

很显然，安德拉已经将陶飞视若囊中之物了。

当然了，两大顶尖高手，每一个都跟陶飞相差无几，怎么可能会赢不了呢。

陶飞此时也是异常的紧张，这个新来的家伙竟然能够跟帕瓦里奇这样的变态高手平起平坐，如果不是现在正在水边上，他的战斗力实力飙升的话。恐怕早就直接逃之夭夭了，这几个人他一个都不会管。

正所谓生命无价，无价的从来都是自己的生命，别人的生命一直都是廉价的。

当然了，即使陶飞在这里打不过，想要逃跑的话，安德拉也绝对是留不住他的，不过很显然，安德拉并没有要动手的意思，而是一直的在看着这边的动静。

过了很长时间，陶飞这边终于结束战斗了，这不禁让安德拉和帕瓦里奇也同时松了一口气，帕瓦里奇叹了口气：“这人比人真是气死人啊！我现在佩服这个家伙佩服的是五体投地啊！不过你打算什么时候动手呢！”

安德拉嘿嘿一笑道：“难道你不知道他的能力是水吗？在水边跟他动手，你以为我脑袋被驴踢了，还是被门板夹了！我们只要坐在这里，对他来说就是一种压力，让他无法喘息的压力，连睡觉都睡不了，只要他受不了，到时候就会过来找我们，而我们这个时候就要选择战略性撤退，尽量拉开他与河边的距离，”

陶飞这个时候真是有些哭笑不得，这两个人竟然明目张胆的说着如何对付自己，而更可悲的是，这个凯瑟拉完全就是一个胸大无脑的女人，对方都快到自己眼皮子底下聊天了，竟然还是一无所觉。

不过陶飞并没有真的想要打破这个沉寂，他想过一个最简单的方式摆脱对手，那就是再弄个木筏，然后顺流而下，不过这条河的终点是汉米尔斯普大沙漠，那是一个陶飞绝对不想面对的地方，一进入沙漠，这条河就会变成地下河。那个时候陶飞就只能走地上了，即使他的能力是水，也绝对不可能一直生活在水里，而且地下河里面也不知道有沙漠更神奇的东西，万一遇到点危险，即使想逃都逃不出来，要知道他可是个神奇到了极点的路痴啊！

“先把衣服穿上吧！”凯瑟拉听到这话微微一愣，她可是直到的，陶飞不太喜欢抱着穿着衣服的女人的，可是现在竟然要求她穿上衣服，可谓是太奇怪了。

“为什么？”

“没什么，那边帕瓦里奇还有一个嗓音又尖又细像个太监的家伙跟他在一起！”

“什么！！！！”

凯瑟拉连衣服都没穿，一下从陶飞身上跳了起来，然后四处找衣服，连想都不想，疯狂的将自己的衣服套在身上，又仔细的整理了一下，看看哪里有什么不妥的地方。

“帮我看看！是不是哪里还比较暴露！哦，对了！把你的衣服也借给我穿一下吧！”

凯瑟拉有点神经质的表现，让陶飞的感觉更加的不妙了：“怎么回事，那个人是谁”。

“一个变态，一个级变态，一个你和帕瓦里奇加起来都比不了的变态！”凯瑟拉有些颤抖的声音出卖了她，她确实很害怕这个人。

安德拉那尖细的声音恰在此时插了进来：“凯瑟拉宝贝。我可是很想很想你啊！你我”

凯瑟拉只感觉自己全身颤抖，一股强烈的无力感袭上心头。一把抓住陶飞的手臂，颤抖的说道：“一会你保护我的宝贝女儿先手，我来阻挡住他们，一定要保护好我的女儿，她是我的生命！”

不过陶飞很明显的感觉到凯瑟拉不是要去拼命。而是要去送死，甚至连两条腿都软了，更别说生命要冲上去拼命了小

“他很厉害吗？告诉我他的能力是什么？”陶飞急切的想要知道这个新出现的家伙的能力是什么。只有知道了的敌人才更好对付。

“他的能力是重力，能够让你感受到仿若天地的重量都压在你的身上，身体重若千钧！”

陶飞微微一惊，对于这种能力，陶飞知道，这种能力跟他的水之本源一样，都属于那种可以克制绝大多数能力的存在，只不过水之本源的限制是干燥的环境，至于重力能力的限制，陶飞想不出究竟会是什么，不过对方很明显对自己也是有些忌惮的，否则他要是真的强的离谱的话，就绝对不会在这个时候也不进攻。

“没事的！他对我还是有些忌惮的

好好休息休息，你负有警戒，等我休息好了，你再稍，们轮番休息，一旦生什么事情，第一时间唤醒我，我们不能离开河边，知道吗？”

凯瑟拉颤抖的点了点头。

这一个晚上凯瑟拉紧张的要命，陶飞确似乎什么事情都没有一样，该睡睡，醒了之后该吃吃，仿若没有将两人放在眼里一样，不过所有人都知道，陶飞肯定没有外表表现出来的那么冷静，毕竟对方两大顶尖高手坐镇，时间拖得越长。对陶飞的压力就越大，因为这边根本就没有人可以给他分担压力。

至于帕瓦里奇和安德拉两个人倒是真的可以轮番休息，而不用担心被陶飞打突击。

一连三天的时间，凯瑟拉感觉一天压力大过一天，人也逐渐的变得憔悴了。陶飞自身的压力同样很大，可是他不能垮，他一垮就真的完了，这条才二十几米宽的河江双方阻隔在两边，陶飞也不敢轻易的离开河边。那样他一点胜算就都没有了。

不过陶飞这个时候也不敢过分消耗体力了，只是拖着普拉西提让他自己走，最初普拉西提并不想走了，因为帕瓦里奇可能不会杀他，而跟着陶飞走的话，帕瓦里奇可能会在事后迁怒于他。

不过很显然，他依旧不能自主自己的命运，这就是弱者的悲哀，陶飞轻轻的用手指了指不远处的一个巨大的蚂蚁窝，然后只说了一句话普拉西提就老实了。

“你想不想帮助一下这些每天忙忙碌碌。还吃不饱的蚂蚁呢！”

从那以后，普拉西提是使出了吃奶的力气也要跟上陶飞的步伐。天知道这个喜怒无常的家伙会不会在下一刻将他扔到水里喂鱼。

走着走着，安德拉突然皱了皱眉头道：“这样下去似乎不是办法啊！”

“怎么了？”帕瓦里奇有些疑惑的问道。

“前面再走一天的路程的话，估计就到了布拉尔河了，如果那个时候他们顺流而下的话，恐怕我们就真的追不上他们了！”“呵呵！我对这里不熟。你来决定，现在你是主要战斗力，而我则负责帮你溜边！”

安德拉不满的看了看帕瓦里奇：“我这可是在帮你杀人！”

“可是我已经说了，等这件事情结束之后，我帮你去找那种神奇的植物。要知道，那个地点只有我一个人知道的！”

安德拉不说话了，他知道自己现在已经陷入了这儿怪圈当中，这介。诱饵实在是太诱人了，让他即使知道是陷阱也要往里跳。

“没事，我们先再跟他们一段路，将他们的精神力压到最大，等他们眼看就看到布拉尔河的时候，那个时候他们的心情一定会极度的放松下来，然后我们再出手，阻止他，那这个大夏人的心情就会烦躁不安。”

帕瓦里奇点了点头，很显然。对于这个心理战术他是非常认同的。

陶飞同样知道自己的处境，而且越是接近目的地，他的心情就越的烦躁，因为他知道双方的大战一触即，双方都在忍耐，就看哪一方最先没有耐心。

帕瓦里奇和安德拉很想跟陶飞走在河的同一侧，只有这样动攻击才会最便捷，可是陶飞就是不跟他们走一边，两个人又都不想单独面对陶飞，深怕陶飞情急拼命，将自己也搭进去，要知道双方如果实力相差无几的话，其中一方拼命，完全有可能在短时间内造成两败俱伤的局面的。

毕竟没有人愿意受伤。

“前面再走大约一天的路程就快到了。到时候你带着我的宝贝女儿一起逃命，我尽可能的阻止他们！”凯瑟拉再次鼓起自己最大的勇气说道。

“你？不是我瞧不起你，你给我殿后，你够资格吗？”陶飞一脸不屑的神情，他当然希望凯瑟拉能够挡住那两个人，甚至说挡住其中一个也行，可是陶飞一看她的状态就知道，这简直就是一件不可能完成的任务。

还没有真的开打就已经快要崩溃的样子，估计没等冲上去，直接就被对方半路秒杀了。

“我！我会努力的！”

“你还是照顾好你的女儿吧。如果对方动进攻的话。你拼命的向布拉尔河跑，只要你跑到地方，尽快弄一个木筏，我会很快摆脱他们，我们一起乘木筏顺流而下，到时候我在河面上，他们对我无可奈何，知道吗？这是我们唯一的希望！至于普拉西提，到时候我会亲自扛着他，如果实在不行，那就放弃他好了！”

普拉西提感到一阵悲哀，不过弱者命运不由自己掌握就是了。

其实双方都能猜测到对方的想法，就看谁的想法能够实现了，帕瓦里奇并不担心凯瑟拉会如何。他唯一担心的就是陶飞，所以他的主要目标也会是陶飞，所以凯瑟拉才有逃生的机会。

可这个逃生的机会，也仅仅是一个机会。她必须要照着陶飞的要求去做，否则陶飞只要在水边就能活着逃走，而她却未必能够做到。，如欲知后事如何。请登陆，章节更多，支持作</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

里奇眼看着陶飞已经跑没影了。网址而安德拉又不肯努甑尹得叹了口气道：“算了，我们不要追了，即使追上了我们也没有办法在那种地方战胜他。”

殊不知，如果他们真的要追的话，陶飞绝对会带着凯瑟拉和她的宝贝女儿艾尔玛跳河逃跑，因为，，

陶飞赶到布拉尔河边的时候，凯瑟拉正在手忙脚乱的摆弄着几根木头，她本来是想按照陶飞所作的那样，将木头从中间破开，然后上面和下面都横着两根木头固定好，可是她怎么都弄不好。

不过想来也是，这些事情一直都是有人帮她做的，她何尝做过这样的事情啊，陶飞一看她笨手笨脚的样子就气不打一出来，一挥手将她扒棱到一边，没好气的说道：“赶紧给我，他们马上就追上来了！”

陶飞很麻利的将木头从中间破开，再用藤条固定好，眼看着帕瓦里奇和安德拉这么长时间都没追上来，陶飞又做了几个木塞子，这样可以让这个木筏更加结实。

再一看帕瓦里奇两个人还没追上来，陶飞又忍不住将这个木筏又加了好几道程序，尽可能的让木筏更加坚固。

将一切都弄好之后，陶飞回头一看，帕瓦里奇和安德拉竟然还没有出现，不由得心中又是一阵烦躁不安，感情是他们出现陶飞不愿意，不出现又觉得不对劲。

将木筏反反复复的弄了好几遍，又让凯瑟拉用火烘烤一下，把木头里面的水分尽量蒸出去。

木筏被陶飞弄了三层木头，最下层是几根大圆木，中间一层也是如此最上面一层才是被从中间破开的平整的半圆木，正好三层牢牢固定在一起。

木筏的最上面陶飞还特意挑选了一块大石头，弄了个石头锅和石头做的勺子，还有石板放到木筏表面，用来做烧火的地方，其他地方还堆放了一些干柴。

中间的几根大圆木被陶飞从中间掏空，然后用木塞子和刚刚碰巧捕杀的野兽的兽皮给牢牢地塞住，再加上凯瑟拉的烘烤，使得里面滴水不进，这样可以保证木筏可以更好的漂浮的水面上。

最下面的圆木都被陶飞削尖了一些木塞子做成防护装置，防止有鱼类冲击木筏。

能弄的这么齐整完全是因为帕瓦里奇和安德拉两个人竟然在半路上还休息了一下让陶飞有了足够的时间去做这些事情，等他们到的时候已经天黑了，陶飞早就已经弄好了木筏。本来还在想这帕瓦里奇会不会有什么自己不知道的阴谋呢，没想到他们这个时候才到。双方一见面，不由得都是一愣，帕瓦里奇很显然是没有想到陶飞这个时候了都还没有走，而陶飞也没想到帕瓦里奇两个人到这个时候才赶到，双方大眼瞪小眼。

最好陶飞在帕瓦里奇和安德拉怒视中将木筏推进了河里。顺流而下。

帕瓦里奇满腹怨言，心说，早知道会是这个结果自己就抓紧点时间了，说不定还真能堵住陶飞，再不济也可以夺下那条木筏，不用自己再亲自动手了。

看着陶飞将木筏做的那么精致，帕瓦里奇也不由得动了心思，跟着安德拉两个人连夜做起了木筏。

陶飞也是折腾了一天都没有吃东西了，坐在自己精心打造的木筏上抱着女人，吃着烤肉，这种滋味竟蔡让他此时此刻破外满足。

烤肉香气四溢，引得天空中路过的飞鸟频频在头上盘旋，没等飞鸟被吸引下来，河里面突然翻滚着浪花，跳起一条大鱼来，陶飞咒骂道：“老子想消停的吃点东西都不得安生！”

一挥手，一把巨大的冰枪将这条鱼给刺了个对穿，不过鱼的生命力极为顽强，虽然被刺了个对穿，可是依旧拼命的挣扎着，陶飞也不以为意，甚至把它当成了木筏的动力，拉着木筏用更快的方式向下游漂去。

如果帕瓦里奇知道陶飞所用的方式的话，恐怕也不会再弄什么船帆了，干脆直接弄跟铁链子，栓上几条大鱼。然后驾船出航了。

宝贝艾尔玛没心没肺的拍着手蹦跳着：“真好玩，真好玩！”

最初的第一次的时候凯瑟拉还会顾及一下自己的宝贝女儿，担心她看到自己和另外一个男人做那种事情会有不好的影响，可是现在，她的女儿已经看习惯了，任由凯瑟拉光着身子坐在陶飞怀里着成*人的游戏，她该干什么就干什么，对这样的事情已经没有什么好奇心了。

不过当她第一次看到凯瑟拉用嘴来满足陶飞的时候，很是好奇的问了一句：“妈妈，那东西很好吃吗？”

凯瑟拉不禁动作一顿，再也不好意思当着女儿的面做这种事情了，不过陶飞才不会介意呢，一把按住凯瑟拉的脑袋，催促道：“继续，快点！”

然后又对着艾尔玛用心一脸不怀好意的说道：“你还这东西你现在不能吃，等长大以后再给你吃！”

凯瑟拉听到这话，真想一口给陶飞那东西给咬下来，可是终究是没敢那么做，她清楚的知道，这样的攻击未必能够真的伤

相反，在这河中间，自己和自己的宝贝女儿才是弱杂一会给她们机会飞起来的。

所以只能强忍着怒意，将一切的经历都泄在了那种事情上按照她的经历，她的丈夫那么强悍的一个人，都还被她折腾怕了呢，虽然陶飞那方面很强，但是也肯定经不住她一直不停的用嘴和手来做帮凶。

当然了，陶飞是不可能知道凯瑟拉的想法的，如果知道的话估计会笑抽过去，他当初可是跟近百个女人连番大战一天一夜都没有松懈过的。

眼看着已经到了半夜了，凯瑟拉依旧在那里努力着，陶飞不禁有些纳闷，这又不是真的什么山珍海味，用得着这么又舔又咙的吗？

“喂！凯瑟拉，你在干嘛！不想休息了吗？”陶飞很是有些纳闷的问道。

“不用你管，我喜欢，你管的着吗？”凯瑟拉说话的语气中带着一丝的不满，不过陶飞是个聪明人，很快就明白了凯瑟拉不满的原因，不过这又不完全是他的错，分明是她这个做母亲的本身就是个需求太过旺盛的女人。

“那好吧！我先睡觉了，你负责警戒！打足点精神！”说着陶飞往那一躺，竟然真的就睡着了，很显然，这一天他也是非常的疲惫的。

晚上的河里静悄悄的，偶尔有鱼类看到这个木筏，不过都没有动攻击，鱼类也不是傻子，知道这是木头，不是吃的，至于木筏上的人，它们并没有没有注意到，因为周围同样被陶飞用一层薄木板给挡住了，也是为了防止风浪直接冲到自己。

凯瑟拉一看陶飞这样还想睡觉，不由得气不打一处来：“我让你睡。我让你睡”。

一下趴到了陶飞的身上，用那张舔了一下午的嘴去亲吻陶飞，陶飞用手一挡：“我没那爱好去用嘴碰自己的小o。！”

“那你为什么总让我用嘴！”凯瑟拉不满的说道。

“那是因为你不行，如果你行的话，不就不需要了吗？”

凯瑟拉一阵气结。

凯瑟拉气恼的折腾到后半夜，终于也疲惫的睡着了，很显然，在这场无声的战斗中，凯瑟拉以完败告终。路上虽然偶尔遇到些麻烦，不过陶飞实力强悍，都很轻松的就解决了，漂了大约一天多的时间，陶飞隐约的看到前面一个城市，这条河经过的这个城市地图上面并没有明显的标注，很显然，这只是一个比较小小的城市罢了，不过陶飞并不着急赶路，他还想在这里找一些日用品呢，包括放上几年甚至十几年都可以使用的食盐。

“走吧！我们上岸去！，小

艾尔玛此时已经过了兴奋劲了，坐船坐的她有些迷糊了，一听说上岸，立刻就来了精神头。

陶飞将木筏用坚冰包裹好，然后将它沉入水底，防止可能出现的人为的破坏，只有到了这个时候陶飞才会认为帕瓦里奇不会真的追上来了，毕竟顺流而下容易，想要再回去的话，那难度就真的太大了。

不过世事难料，天知道安德拉所需要的东西就在丹特尔金山脉里面，而此时帕瓦里奇和安德拉也正在顺流而下。

不过当陶飞踏进这个城市之后，不由得开始有些后悔了，因为这介。城市静的实在是太恐怖了，静悄悄的没有丝毫的声音，甚至没有丧尸走路的声音，也没有野兽走路的声音，甚至寂静的连风都不肯从这里吹过。

“这里好静啊！”凯瑟拉有些奇怪的说道。

陶飞警惧的看着周围的环境，什么都没有，天空中甚至连一只飞鸟都没有，空气中充满着压抑的情绪。

“这里好像有些不对劲。我想我们不能再往里深入了，我们必须马上离开！”

“可是我们这一趟路途遥远，需要多准备一些食盐和花板之类的东西！”

陶飞摇了摇头道：“我们可以在下一个城市寻找，没有必要在这里找这些东西，这个城市太诡异了

很显然陶飞出来的时候也没带多少这些东西，因为个人家不可能都准备太多的这类东西，普拉西提从来也不是一个喜欢在家做饭的人。

陶飞拗不过凯瑟拉，勉强说道：“那好吧，那我们就在这个城市边缘的看看找个小卖店之类的地方，看看有没有可能找到我们需要的东西。”

陶飞小心翼翼的踏入这个不大的小市里面，凯瑟拉带着艾尔玛紧随其后，陶飞刚刚踏入到里面，突然一下愣住了，凯瑟拉没想到陶飞会突然停下来，一时没有注意，一下撞到了陶飞的身上，不由得有些不满的说道：“干嘛不进去啊！”

眼看陶飞没有说话，凯瑟拉一抬头，这才现满屋子里面竟然都是”

凯瑟拉一声尖叫，震的陶飞耳朵都痛了，也正是他的这声尖叫，刺激了这个屋子里面的那些恐怖的数量巨大的拳头大小的蟑螂！

这种蟑螂品种陶飞没有见到过，属于地方特色的，北方的蟑螂的介。头都不大，曾经有一个南方人一听说北方的蟑螂最大的也就一厘米左右长

得开了句玩笑：“你们那要的蟑螂那么小怎么活啊红当时陶飞还不知道他见到的那个有四五厘米长度的大甲虫一样的东西也是蟑螂，还以为是什么新品种呢。

眼前的这些蟑螂就是属于地方特色的新品种，陶飞不认识，可是凯瑟拉认识。

“蟑螂

凯瑟拉一声尖叫，引得这一大群的蟑螂瞬间骚动了起来，纷纷向着陶飞等人冲击过来。陶飞这才知道为什么这个城市会静的连虫子爬行的声音都没有，因为蟑螂没事的时候最喜欢呆在原地一动不动的趴着，它们可以在最恶劣的环境里面生存，上天入地无所不能。

陶飞扭头拉着凯瑟拉疯狂向外跑去，这个时候，只见这个小市里面，还有其他附近的房子里面，蟑螂们仿佛听到了什么命令一般蜂拥着冲了出来。密密麻麻，根本数也数不清的蟑螂，数量之多瞬间覆盖整个街道，楼房的墙壁上，每一个缝隙里面，全都是蟑螂，这场景看的凯瑟拉浑身颤抖。

“混蛋，什么抖，还不快跑！”

陶飞使劲的拉着凯瑟拉，可是蟑螂的度极快，转瞬间就要追上了瘫软的跑不动的凯瑟拉，陶飞无奈，只好一手扛着凯瑟拉，一手夹着艾尔玛拼命的往回冲，可是没等冲到河边，数以亿万计的蟑螂就阻挡住了他们的退路，它们瞬间封锁住了河边的通道，紧接着无数的蟑螂甚至爬到了河面上，密密麻麻，让人看的浑身都起鸡皮疙瘩。

陶飞一看回去的路受阻了，他的水能力很显然对这些蟑螂的威胁并不大，甚至可以说，即使他耗尽全力也未必能够真的将这些蟑螂杀光，而凯瑟拉的火能力倒是大面积杀伤这些东西，但是她此时浑身瘫软，哪里还有半点力气。

陶飞不由得叹了口气：“哎！早知道会这样，女人遇到这种情况都是一个样！”

说着在自己的脚底下直接立起了一根长长的冰鞋，让自己尽量离开地面高一些，然后拼命的向河边跑去。

蟑螂是一种非常疯狂的生物，它们在小的时候钻进一个入口很狭的半封闭空间里面，并且可以在半封冉的空间里面繁育后代，它们体型大了以后，却走不出这个半封闭空间，但是这个半封闭空间里面却可以让它们产子产到满满的，由此可见它们的恐怖。

陶飞一边向河边跑，一变推动巨大的冰滚，疯狂的碾压者这些挡路的蟑螂，地面一片狼藉，陶飞可不想跟这些蟑螂正面为敌，天知道这些蟑螂会进化出什么特殊的本能来。

陶飞很快就跑到河边，控制着河水泛起巨大的波浪，将附近的蟑螂全都冲的远远的，然后用力一拉，将木筏从水中拉了出来，飞快的跳上木筏，疯狂的向下游飘去，连头都不敢回。

凯瑟拉颤抖着身体，还有些忍不住想要回头看一看，远远望去，那平稳的河面上密密麻麻的竟然满满的都是蟑螂，水中的鱼类却因此开了盛宴，拼命的吞吃着这些蟑螂。一时间场面极为热闹。

当陶飞离开之后，这些蟑螂如同潮水般退去，被陶飞碾压而死的数量巨大的蟑螂则被它们的同类吞吃的一干二净，地面干干净净的，仿佛什么都没有生过一般，如同整个城市其他地方一样的整洁。

城市的中心，一个长相极为丑陋的男人正在指使着几个漂亮的女孩子为他捏肩捶背，另外还有一些漂亮的女孩子乖乖的站在旁边等待吩咐，一些男仆则小心翼翼的做着其他事情，这里的每一个人都是赤身**，没有丝毫衣物遮体。

而这个巨大的房间的一些角落里面一些金色、银色的蟑螂充斥着每一个缝隙，这里的每一个人都小心翼翼的行走着，将他们辛辛苦苦做出来的美食送到这些金色、银色的蟑螂的旁边，不敢有丝毫懈怠。

突然一个男仆打翻了一个盘子，丑陋的男人眼睛暴睁，紧接着，无数的蟑螂瞬间将他团团围住，爬上了他的身体，男仆拼命的叫喊着，翻滚着，可是不到片刻功夫，这个人仿佛从来没有存在过一样，消失的干干净净，地面上甚至连一点血迹都没有出现过。

其他人看到这个场面，吓的噤若寒蝉，连大气都不敢出。

“哼！这些人真是笨手笨脚的，做点这样的小事都做不好！不过现在人手也越来越少了，我的宝贝们需要的食物也越来越少了，看来我们需要换个其他城市展一下了！”

突然，这个丑陋的男人眼睛一闪一闪的，低声说道：“竟然有人闯进了这个城市，还被他跑了。看来也是进化者啊！不知道对方实力如何，这些进化者对于我的宝贝们可是美餐啊！”

说着丑陋的男人舔了舔嘴唇，在旁边一个女孩子柔软的胸部狠狠的一口咬了下去，女孩子拼命的推拒着，哀求着：“求你了，饶了我吧！你要什么我都给你！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

鲜血从女孩子的雪白的胸部流了下来，下一刻，当镜江男子的嘴从女孩子身上离开的时候，这个女孩子胸口最诱人的樱桃包括一大块嫩肉已经被这个丑陋的男子给咬了下来，然后这个丑陋的男子不顾女孩子的挣扎，又咬向了另外一边，最后将这个女孩子推倒在地上，无数的蟑螂蜂拥而上，将这个它们的主子赐予它们的食物吃的干干净净，不留一点痕迹。

不说陶飞等人逃的有多狼狈，后面的帕瓦里奇和安德拉两个人也在后半夜路过了这个城市，他们这个时候已经放弃追逐陶飞了，因为他们谁都明白，在这条河里，即使追上陶飞也绝对讨不到半点好处。

“我们是不是在这个城里停留一下，找点日用品，你带出来的那点东西，现在已经用的差不多了，更何况，我们还不知道要走多远呢。”

帕瓦里奇看了看安德拉说道：“他们也在这里停留过，我能感觉到，不过他们已经离开了，想来是怕我们追上来，不过我们却不必如何，我们可以在这咋，城市稍微休息一下，毕竟我们已经不需要追他们了。”

两个人将木筏拉上岸边，然后用火把照明，寻找着路边可能补给到日用品的地方。现在是后半夜，天又很黑，所以稍微远一点的地方都看不到，只能在路边的各个门面看一看，虽然经历了四年多的风吹雨打，但是招牌上的字还是可以看得到的。

很快安德拉就找到了一个小市，不过帕瓦里奇一拉安德拉说道：“先不着急，我们往里走走，说不定有更大的市呢，我们需要的东西估计会多一些，这个小市很有可能已经被人洗劫一空了。”

帕瓦里奇的一句话，让他们陷入到了危险之境，两个人一路走到这个城市的最中心的位置，却因为天色太黑，没有现城市里面遍布的蟑螂。

蟑螂走路没有丝毫的声音，别看他们体型变大了，但是体重依然非常的轻，走起路来，又轻又快，除非是大群集体行动，否则根本就听不到半点声音，而帕瓦里奇和安德拉两个人没有一个耳力进化的好一些的。

在他们路过的地方，一群蟑螂迅的从周围的建筑立面爬了出来，黑压压的一大片，遍地都是，它们中每一个大的群体，都有一个银色的蟑螂带头，不过这个银色的蟑螂体型也丝毫不比其他蟑螂大只是看起来样子更凶狠。

帕瓦里奇和安德拉还没有现自己己经陷入了重重包围，甚至找到了一家曾经这个城市最高级的宾馆。按照末世来说，这些宾馆立面早就已经布满了灰尘，里面的东西。绝大多数也都已经腐蚀了，不过除去灰尘，很多东西依旧可以用，还可以睡的好觉，总比在木筏上休息要来得舒服。

两个人刚刚走进去，就听到里面传来悉悉索索的声音，帕瓦里奇和安德拉都是艺高人胆大，哪里会惧怕这些。甚至以为那不过是一些老鼠之类的东西罢了。

火把照去，地面整洁如新。不过里面更加黑暗，只能看到面前的一点地方，帕瓦里奇很是奇怪，喃喃自语：“难道这个宾馆里面还有人打扫卫生吗？竟然如此的整洁。”

立刻，他的猜测就已经变成了现实，一个赤身**的美丽的少女从黑暗中毒了出来，微微一躬身，冷淡的说道：“欢迎你们，外面来的朋友，请跟我来，我的主人正在等你！”

帕瓦里奇是个无论什么时候都小心翼翼的人，他很奇怪为什么都已经是后半夜两三点钟的时间了，这里的人还不休息，而且自己两个人刚刚走进来就被对方现了，更诡异的是，冉来迎接他们的是一个浑身**的美丽少女。

少女说完，慢慢走向黑暗，她不需要任何光亮，也能在这黑暗中如履平地，帕瓦里奇和安德拉对视一眼，跟着走了进去，如果是他们单独一个人的话，那么他们谁都不会跟着进去，可是两个人在一起，互相也有个照应，虽说帕瓦里奇旧伤未愈，不过实力依旧不减多少。网址两个人默默的跟着走了进去，楼梯间出踏，，踏，，踏，，的极其轻微的脚步声，那个少女走路很轻，因为她连鞋子都没有穿，而安德拉走路向来没有什么声音，而帕瓦里奇也是小心翼翼的迈着步子。

很快，少女就带着两个人走上了这家宾馆的最顶层，一路上。依旧是一片漆黑，只有帕瓦里奇和安德拉手里的火把能够给他们提供一点光明。

门被打开了，房间里面同样添黑一片。不过可以透过窗户看到外面的景象，房间里面非常非常的干燥，地面洁净如新。

“欢迎你们，外来的客人们！请坐！”

黑暗中，一个男子的声音很突兀的响了起来，紧接着，几根蜡烛被点亮了，帕瓦里奇隐约的看到一个男子，同样浑身**的坐在那里，丝毫没有起身的意思，他的身边两个长美女乖巧的趴在那里，身后则是站着几个同样**的美丽少女，帕瓦里奇微微有些鄙夷这个人，真是介。暴户，连点礼节都不懂

身**不说。竟然让自己的女人也这样见外人。用芝不介意，反正最多也就是看看，没什么损失。

“谢谢！”

两个人在这个男子面前的座个上坐下，正正好好是两个座位而且出现的位置跟这个房间的布局并不协调，很显然是刚刚搬过来的。

“你们从哪里来！”男子的问话有些霸道，还有些生硬，似乎是上级问下属话一样。

“卡斯特罗！这里是什么地方！”

男子并没有回答他的问题而是有些犹疑的说道：“卡斯特罗有点远啊！我记得卡斯特罗想要到我们这里，走水路并不方便啊！”

“当然，我们是在追一个敌人，我想他们应该也来到过这个城市，不知道你见没见过他们对于对方没有回答自己的问题，帕瓦里奇并不奇怪。

“哦！你说的是一咋，男子带着一个美女，还有一个小女孩吗？他们来过，不过匆匆忙忙就走了！真是太没礼貌了，甚至还杀了我很多的孩子！”

帕瓦里奇微微一愣，什么叫杀死了他好多孩子啊，难道他是产子机器吗？再说了陶飞虽然是他的敌人，但是他可不认为陶飞会真的会做出杀死很多别人孩子的事情，这里面肯定是有原因的。

“杀了你很多孩子？怎么可能，他虽然是我的敌人，不过想来他也不会做出这种事情啊！”

“哼！难道我还会欺骗你不成！”男子愤怒的坐直了身体，一下子将自己暴露在火光之下，帕瓦里奇和安德拉一眼看去，连已经看安德拉都有免瘦力的帕瓦里奇只觉得自己的胃一阵的翻滚，有种想吐的感觉。

安德拉则是一看就乐了，控制不住自己那张嘴，张口说道：“。。真是长见识了，感情还有比我恶心的家伙啊，真是太安慰了，怪不得不敢露面见人

安德拉话一出口，就知道自己说错话了，不过他也不介意，对面那个很恶心的男子的表情想来是非常愤怒了，因为他只是略微露了一下脸，就马上将自己的脸重新隐藏在黑暗中了。

帕瓦里奇也有些尴尬，毕竟自己和安德拉两个人此时是客人。

“哼！”

丑陋男子没有多说什存，只是冷哼一声，表示自己的愤怒。

“呵呵，不好意思，我的这个朋友说话有点心直口快，不过他是咋。诚实的人！”帕瓦里奇很显然对面前这个丑陋的男子非常讨厌，所以既然安德拉已经说出那样的话了，那自己这边也就不跟他客气了。

丑陋男子一听帕瓦里奇说话更加难听。什么叫心直口快，什么叫诚实啊！长的丑也不该你们来说啊！

“多！你们惹怒我了！”

“嘿嘿！我们惹怒你！难道你对我们很客气吗？”

帕瓦里奇不客气的说道，他一直都感觉这里非常的别扭，别扭的要死，周围的这些少女，一个个如同木偶一般，虽然一个个赤身**，非常的诱人，但是看起来就是别扭。

“我的脾气不好！而你们又惹到了我，那就别怪我不客气了”。

话音网落，帕瓦里奇和安德拉就感觉自己周围悉悉索索的无数的声音霎时间同时响起，甚至包括他们坐着的座个下面。

帕瓦里奇微微一惊，不过两个人都是见惯了世面的人，不会为这点事情表现的太过吃惊，帕瓦里奇呵呵一笑，手指突然蓬的一声，出现一个大火球，紧接着，大火球一抛，竟然诡异的挂在了天花板上，瞬间将整个房间照得亮如白昼。

不过接下来，他们就不是微微吃惊了，而是瞬间惊呆了，天花板上，地面上，墙壁上，满满的遍布着全都是蟑螂，金色的蟑螂，银色的蟑螂，直到这个时候，帕瓦里奇和安德拉两个人才突然想起来眼前这个丑陋的男子所说的杀死他很多孩子是什么意思。

不过两个人虽然被吓了一大跳，不过很快就恢复了正常，这个时候帕瓦里奇手指再次转动，一团团火焰瞬间将整个房间点燃，火球所过之处，无所不燃，根本不是平常我们点火时候，还要烧两下，帕瓦里奇的火绝对是沾到哪里哪里就会烧着。

更关键的一点就是，这里虽然是临近大河，不过这个房间却极为干燥，屋子里面的东西见火就着。

眼看着大火烧了起来，丑陋男子并不惊慌，银色蟑螂在这一刻立刻四散逃开，从各个缝隙钻了进去，而金色蟑螂竟然顶着熊熊烈火爬了过来，很显然金色的蟑螂并不怕火。

“很厉害啊！”帕瓦里奇一点都不紧张，安德拉更是不紧张了，对着丑陋男子轻轻一按，丑陋的男子突然感觉身体重愈千钧，一下没控制好，噗通一声被压趴下了。

丑陋男子，赶紧往起爬，可是安德拉哪里会那么容易就放过他，手掌连续的轻轻下压，如同坐着一个简谐振动一般简单，不费吹灰之力。不过丑陋男子的实力也是非常强悍，不会就这么容易被打败，勉强支撑着身体从地面爬起来，气喘吁吁的看着对面两个人，心中充满

为什么要让他们进来呢，早点攻击多好，现在不但弊一了，还让自己的老窝给点着了。

可是眼前这两个人很明显都不是弱者，而他又不是一个正面作战的高手，眼看着自己的心血正在被摧毁者，不由得怒哼一声。

不过别人怒哼一声也许就冲上去了，可是他怒哼一声，竟然转身就向后跑，这让帕瓦里奇非常的鄙视了他一番。

金色蟑螂在大火里面奋勇前进，没等帕瓦里奇做什么呢，安德拉手指轻轻的点了点，只听到一连串的“咔吧，，咔吧的声音！

一片一片的金色蟑螂被安德拉凭空按成了一个个小扁扁，瞬间毙命，几个**的女孩子则是一动都不敢动。甚至金色蟑螂爬到她们的身上，她们也不敢动弹分毫，大火越少越烈，可是这些女孩子竟然都没有一个逃跑的，这不由得让帕瓦里奇大感意外。

他不是好人，安德拉同样也不是好人，可是这些女孩子很显然已经麻木了，眼看着自己可能被活活烧死，也不肯离开，这让他们更加奇怪了。

眼看着金色蟑螂被杀了无数。然后如同潮水般退去，帕瓦里奇好奇的看着几个女孩子，奇怪的问道：“你们怎么不逃呢，这里马上就耍变成一片火海了！”

一个女孩子仗着胆子说道：“没有用的，你们进来的时候可能没有现，这个城市已经被蟑螂全部占领了，非常非常多，即使我们可以离开这个房间，但是我们依然无法离开这个宾馆，更无法离开这个城市，一旦我们离开这个宾馆，那么很快就会被这个城市里面的蟑螂吞噬掉，所以我们根本就不可能活着出去，还不如就这么死了算了！”

声音中透着无奈和悲哀，连帕瓦里奇和安德拉这样的混蛋都不禁有些同情他们了，毕竟再坏的人也都有恻隐之心。“没事，我带你们出去！”

帕瓦里奇这一刻突然动了恻隐之心，想要救这些女孩子出去。

女孩子们一听这话，顿时脸上重新露出对生命的渴望，要知道，无论是什么人，如果不是太过绝望，都不会想死的。

“谢谢，谢谢”。几个女孩子一下都聚集到了帕瓦里奇的身边，因为只有这里才是最安全的！

帕瓦里奇心情非常的好。这虽然不是他做的第一件好事，但是，却也颇有点自豪感。

当他们冲出房间的时候，门口走廊的通道里面已经满满的都是蟑螂，数量之多，甚至可以将整个走廊都塞满。

看的人头皮麻，反观几个女孩子的表现似乎比帕瓦里奇和安德拉这两个顶尖进化者的表现还要好，毕竟她们已经看习惯了这里的一切。

安德拉冷哼一声，伸出手掌，向下轻轻一压，只听咔嚓”

一大片的蟑螂被瞬间压成了扁，地面肮脏到了极点，让人连看一眼都会想吐，更别说是走过去了。

帕瓦里奇苦笑一声：“我们走窗户吧！”

帕瓦里奇在门口放了一把大火，那些普通的蟑螂就没那么容易进来了，不过那些蟑螂似乎一点都不怕死，前赴后继的向里面冲着，火势一时间竟然被它们用尸体给硬生生的压了出了一条通道，不过帕瓦里奇怎么会让它们轻易冲过来，又是几个火球瞬间在蟑螂群中爆开，无数的蟑螂被烧成了焦炭，变成了燃料，几个人走到窗前，那个胆子比较大的女孩子紧张的说道：“我建议你们还是先扔个火球，看看下面的情况再说。”

帕瓦里奇听了这个建议，不过当他一连串的扔下十几个火球之后，不由得倒吸了一口凉气，只见下面的蟑螂正在沿着楼梯疯狂的向上爬来，楼底下黑压压的不知道多少层，满满的都是蟑螂。

最后只好无奈的看了看安德拉说道：“”曲，这个家伙太变态了！安德拉看你的了！”

安德拉嘿嘿一笑：“你们可要彼此抓住了啊！”

几个女孩子本来就拥挤在一起，互相紧紧的抓着，听到这句话，互相之间抓的更紧了，虽然不明白这个同样丑陋，而且声音尖细的男子为什么要这么说，但是既然这么说了，那必然有他的道理。

不过很快她们就感觉自己身体突然一轻，竟然凭空飘了起来。安德拉一手揪着帕瓦里奇，帕瓦里奇则是拽着几个女孩子，就这样，几个人轻飘飘的飞上了半空中。

看着几个女孩子依旧惊异的神情，帕瓦里奇笑呵呵的解释道：“他叫安德拉，能力是重力术，很多人一提到重力术，想的都是增加压力，可是重力同样也有重和失重，而我们此时正处在失重状态，所以我们可以飞！”

这个解释几个女孩子瞬间都明白了，毕竟末世之前各个国家都在努力的普及教育，基本上也都能普及到高中，而高中队这方面都是有解释的，即使是不学习的孩子，不会做这样的题，也是明白这里面的含义的。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

，；面那个本来坏在得意洋洋的丑陋男午一看对方旁然飞洞尔甘。一刻，脸色变得要多难看有多难看，蟑螂虽说上天入地无所不能，但是那只不过是夸大之词罢了，它们还是不能飞的，否则真的是无敌了。

帕瓦里奇并没有想过就这样放过对方。一团团火球被他如同雨点般扔了下去，当然了，安德拉只是很轻松的抓住他的衣领，现在几个女孩子则是互相抱紧，然后其中一个抱住了他的腰。

现在整体都处在失重状态，分量都很轻。所以这样做一点都不费力，当然了，最费力的还是安德拉，毕竟他才是消耗最大的一个。

自己上天和同事带这么多人上天完全是两个概念，飞着飞着安德拉不禁有些抱怨的说道：“下面的蟑螂还是紧跟着不放，我可是坚持不了多少时间啊！你看着办”。

帕瓦里奇嘿嘿笑道：。我好不容易想要做一回好事，难道你就不能成全我吗？

“你？你还能做好事，说吧小你究竟对这些女孩子有什么目的！”安德拉一脸不信的样子，一边飞着一边问道。“靠，你太瞧不起我了，我说我没目的，就是没什么目的，你可不要看扁我啊！我这次纯粹的就是想做一次好人，动了恻隐之心！我看那些蟑螂实在是恶心，几个女孩子在那种环境下，太可怜了。”

“那好吧，我勉强相信你一次吧！”安德拉嘿嘿笑着，很显然，虽然带着五六个人，可是他一点吃力感都没有。

帕瓦里奇没事玩一玩高空轰炸。不到一会，就将几栋高大的建筑都点燃了，这些高大的建筑长期没有人住，里面的东西都已经变得脆弱易燃，不到片刻功夫，火光冲天，照亮了整个城市的夜空。

丑陋的男人仰天大骂，不过他早就已经不想在这个城市呆着了，知道自己即使追上去也留不住那两个人，不过他要去卡斯丹罗，那里是这两个人的老家，他要毁灭对方的根基。

他原来居住的地方已经被大火吞噬了，丑陋的男人没办法，只好到另外一个地方居住，走近房间，头也不回。冷冷的说了一句：“去帮我找地图册来！”

等了片刻，突然醒悟过来，那些仆人如今估计即使当场没死的也葬身火海了，他们根本不可能逃出来，因为只要离开那栋楼，立刻会遭到蟑螂群的围攻。丑陋男人第一次后悔自己为什么不提前控制一下，至少也要保留几个美女伺候自己啊！

当然了，再一回想起自己最喜欢的总是带在身边的四个女孩子竟然跟着别人跑了，越想越生气，于是找来了地图，翻看着，很快就确定了卡斯丹罗的位置，他要去卡斯丹罗，理由很简单，他需要重新找一个可以让他更好展的空间。

收拾了一下东西，第二天夜里，丑陋的男人带着无穷无尽的蟑螂踏上了前往卡斯丹罗的进程。

末世的夜晚不代表安全，相反，夜晚出没的生物更加恐怖，一群足足有十几个巨大的黑影仿佛嗅到了什么气味一样，晃晃悠悠的向着蟑螂大军靠了过来，蟑螂大军行进的度也并不快，丑陋男人躺在蟑螂大军的身上。被数只强壮的金色蟑螂驮着前进。

一条又细又长的黑影一闪，蟑螂大军的侧翼瞬间被清空一块空间，那是野兽的长舌头。它们喜欢吃各种昆虫遇到这些蟑螂大军，绝对是它们最高兴的一件事情了。

丑陋男人神色一变。这些野兽他知道，还曾经光临过他所在的那个城市，知道自己即使真的让蟑螂大军群起攻击也不会给对方造成任何伤害，不由的恨恨的咒骂自己运气不好，然后命令一部分蟑螂直接当做食物送到野兽的嘴边，任由它们饱餐一顿。

不过丑陋的男人很显然低估了这些野兽的贪婪，它们一直缀着蟑螂大军，这样的话，每天都能吃的又香又饱。

小我要报仇，我好恨啊！”丑陋的男人痛苦的仰天长啸！

布拉尔河上，水流湍急。

一个赤身**的男子笑着用手中的巨大的冰叉叉中一条大鱼，不过却仅仅的将它的鱼鲸给切了下来小然后笑着对旁边的一个可爱的小女孩说道：

“一会给你炸鱼翅吃，又香又酥，喜欢不！”

说着拍了拍同样赤身**的小女孩的脑袋小女孩笑着又蹦又跳。

一旁另外一个赤身**的美女笑着说道：“小孩子不要太娇惯她了，否则长大了会变得很娇气的

。小孩子嘛！该惯着的时候惯着，该管着的时候也要管着”。

这三个人就是陶飞三人，因为在木筏上，衣服经常会被浪打湿掉，所以干脆在路过的一个城市里面寻找了一些塑料袋之类的东西将它们封存起来，否则到地方的时候恐怕就真的没的穿了。

陶飞虽然具有水属性的能力，但是他却不想将自己的能量浪费在这种地方，因为这需要一天二十四小时都不停的防护才行的。

他们已经顺流而下漂了五天的时间了，虽然偶尔有些小麻烦。不过对于陶飞来说，连大海里面的知二滞的巨型生物都被他收拾了，更何况是续条小河里删洲一和伙们了。

突然前面河面骤然变宽，水流变得极为缓慢，缓慢的如果没有风的话。恐怕船都不愿意移动了。

河面上没有一丝的风，不过陶飞也不着急着走，就任由木筏自己向下游飘去，反正这么多天帕瓦里奇没有追上来，也不太可能追过来了。

这段河面非常的长。从地图上看，这里应该类似一个湖泊的样子，而且注入这个湖泊的河流不止这一支，还有其他几个分支，但是往下走却只有一条出路，不过同样称之为布拉尔河。

“咦！你看，岸边好像有人啊！”陶飞顺着凯瑟拉的手指方向看去，果然，岸边有几个人正在捕鱼，他们捕鱼的方式很简单，就是在湖边挖上一个不太深的坑，然后留下一条通道直通湖里，等着鱼自己游进来。能够游进来的鱼都不会很大，对人类不会有什么威胁，而且由于距离湖边有段距离，所以基本上也不会受到湖里生物的攻击。

“他们真聪明啊！”陶飞叹了口气，当初自己怎么就没想过这种方式呢，当然了，这种方式属于守株待兔，收获未必会很大，不过即使收获不大。有收获也是好的，这里只需要付出一次辛劳，就可以保证一直都有收益了，只要在这里放上点有血腥味的东西，很多鱼类还是会被吸引过来的。

陶飞正想的有些出神，陡然间，远处爬过来一条五头蛟蛇，这条蛟蛇比陶飞当初杀掉的那条大蛇大上一倍不止，而且色彩斑澜，一看就知道是一种剧毒无比的蛟蛇。

陶飞并不惧怕，很有兴趣的看着这条蛟蛇，那些正在收鱼的人类看到这条蛟蛇并不感到害怕，反而很热切的打着招呼，而这条蛟蛇也似乎并没有将这些人类放在眼里，自顾自的爬了过去。

看的凯瑟拉眼睛都直了，这算什么，什么时候这种巨大的进化生物竟然可以跟人类和平共处了。

“妈妈，这条蛇好奇怪啊！”宝贝艾尔玛似乎除了比较害怕帕瓦里奇还有安德拉和陶飞之外，其他的根本不知道什么叫害怕，即使是陶飞。此时她也已经不害怕了。

“那是五头蛇，是一种非常厉害的进化生物，如果以后长大了，遇到这种强悍的生物，要尽量躲的远一些凯瑟拉教导着宝贝女儿。

宝贝艾尔玛似懂非懂的点了点头，然后又说道：“可是它并没有伤害那些人类啊，所以它应该是一条好蛇。”

对于小孩子的理论，陶飞不置可否，反正在大夏，只要是类似这种的蛇类，都是只有传说中才有的。大家都叫它们蛟蛇，蛟再进化一步就会变成龙。

至于它是好蛇还是怀蛇，那都是无所谓的事情，反正陶飞是不打算招惹它的，这么强悍的生物。自己一个人可对付不来，当初杀掉的那条蛟蛇可以称得上是运气加团队合作。即使这样也已经是难上加难了。

蛟蛇下水，只见它其中一颗头猛的往水里一扎，等它抬头的时候，一条大鱼已经在它的嘴里了，蛇吃东西从来都是生吞的，五个头颅很快，每个蛇头都吃到了猎物，很显然，这个湖里，它就是霸主，否则怎么敢如此明目张胆的游进水里来捕鱼呢，很显然，这样的事情他已经做过不止一次两次了，非常的熟悉。

吃过之后，就要往回游，这个时候平静的湖面突然泛起一股巨大的波浪。一个黝黑的巨夫的乌龟从水里钻出水面，竟然诡异的站在了水面上，乌龟体型跟这条蛟蛇一样的巨大，全身泛着淡淡的黑光，四肢粗壮有力，仰起龟向蛟蛇示威似的怒吼着。蛟蛇一点都不退缩。本来蛟蛇是半边身子沉在水底，可是这一刻，它的身体竟然也站到了水面上。

陶飞看的眼睛直冒绿光，因为只有水属性的能力才能让他们如此轻松的站在水里，这让陶飞有些兴奋，非常希望这两个家伙能够两败俱伤，然后自己最后淡翁得利，当然了，想法是好的，这两个家伙即使两败俱伤，陶飞有没有机会都还是个未知数呢。

龟蛇之战自古以来就有传说，而更古老的传说中有武就是由龟和蛇组成的一种生物，没有人知道之间是一个整体，还是共生的关系，也许只是一个传说。

巨龟和蛟蛇在水面上展开了一场疯狂的生死搏杀，状况极为惨烈，不过惨烈的始终是蛟蛇的一方，乌龟巨大的龟壳给予了它最强力的保护，而且它的头颅一伸一缩度极快，蛟蛇即使反应再快也不可能比乌**缩回去的度快，所以一直被压制着。

战斗让本来平静的湖面变得波涛汹涌，甚至让陶飞的小木筏因为受到波浪的冲击开始向后退。一直退出了很远的距离，这个时候陶飞甚至有些庆幸。如果自己真的是漂到战斗中心的个置的时候，两个家伙才出现打起来，那自己就惨了。

可是现在他们同样也无法过去，即使想要从边上过去也是不可能的，巨大的蛇尾狠狠的抽打在乌龟的龟背上，竟然将如此庞然大物打的倒退出数百米，二士千巨龟来说，点伤害都没有，而巨龟每一次伸头炮的时候，蛟蛇都不敢迎战，深怕被咬中。

双方战斗巨龟看似落了下风。但是强的防御却已经让它立于不败之地了。

眼看着龟蛇之战打了好几个小时，双方似乎都没有要结束战斗的意思，陶飞不由得苦笑一声：“我们在这里等等吧，等它们什么时候打完，我们什么时候过去。”

陶飞知道，既然这个湖里有两个如此强悍的霸主级别的生物的话，其他的生物绝对不会强到哪里去，所以安全方面更加不是难题，更何况这两个庞然大物在这里打斗。谁还敢往这里接近啊。

整个湖面都是它们的战场，陶飞的小木筏甚至已经退到了岸边的位置。凯瑟拉抱着陶飞的手臂。抱在怀里，用自己丰满的胸部紧紧的贴着陶飞笑着说道：“既然不知道它们要打到什么时候，不如我们”

陶飞不用看凯瑟拉的表情，更不需要看她的动作，只需要听到声音就知道，这个欲求无度的女人要做什么了，不过此时他的心思全都放在了面前的龟蛇大战之中，对与凯瑟拉的要求本能的推了一下：“等晚上的吧”。

凯瑟拉贴着陶飞的身体慢慢下滑，然后张开性感的嘴轻轻的将”，

陶飞感觉自己下面突然一暖，紧接着一股暖流冲上小腹，陶飞这个时候哪里有心情做这个事情，他还指望着两个家伙两败俱伤，到时候自己好淡翁得利呢。这种千载难逢的好机会怎么能够错过呢，所以看的眼睛都不敢眨一下。

不由得有些烦躁的推了一下凯瑟拉的脑袋，不耐烦的说道：“等晚上的！”

他可不想顶着一杆小枪上阵收拾残局。那样会影响他的战斗力的。

“天已经黑了啊！”凯瑟拉略微有些委屈的说道。

陶飞这个时候才似乎醒悟过来，天确实已经黑了，只不过现在的夜晚在某些时候也有些微微的亮光了，而这个夜晚如果按照末世之前，应该是个满月的夜晚。天空中透过来的一丝光亮，照在湖面上反射着淡淡的亮光。使得陶飞一直以为天还没有完全黑下来。

“现在大约什么时候了”。凯瑟拉不满的看了着时间：“已经晚上九点多了”。

陶飞微微吃了一惊，低声自语道：“这两个家伙还真是强悍啊。竟然打了六七个小时了！”

战斗的场面依旧激烈看，看不出双方有丝毫要结束战斗的意思，甚至变得更加激烈，湖面上一些被它们战斗余**及到的一些鱼类直挺挺的漂浮在湖面上，然后被战斗激起的巨浪卷到岸边，岸边的人类越来越多。他们似乎对这样的战斗早有准备一样，一个个的拿着长产过的钩子，或者大网，将漂近岸边的死鱼或者震晕过去的鱼都给捞了起来。

陶飞的小木筏在岸边一个相对隐蔽的一个角落里面，凯瑟拉已经顾不得陶飞的拒绝，控制不住的玩起了霸王硬上弓，陶飞本来也不是一个定力很强的人，没多一会就被凯瑟拉得逞了。

不过幸运的是。这场龟蛇大战似乎一直都没有结束的意思，反而越战越烈。又是整整一天，陶飞看的眼睛都酸了，耐心都快被磨没了，要知道看大片是过瘾，可是大片里面都是一个场景在打斗，那就会出现审美疲劳。

陶飞从头天下午就开始看这场战斗，一直看到了今天下午，一直都没合眼，略微有些疲惫了：“我睡一会，你帮我看一下。要是有什么事情生的话，唤醒我

陶飞很快就睡着了，不过他错了，错的非常的离谱，与其指要凯瑟拉会帮他警戒，他还不如去嘱咐宝贝艾尔玛呢，很快凯瑟拉整个人就八爪鱼一样的缠了上来，抱着陶飞也跟着睡着了，这是她的习惯，泄了之后要好好睡上一觉。

远远的，布拉尔河入湖口的个置，帕瓦里奇和安德拉带着四个美丽的少女也漂了过来，不过由于龟蛇之战，产生巨大的空气波动，吹散了陶飞等人在湖面上空留下的气味，再加上天黑，使得帕瓦里奇没有及时现陶飞三人的踪迹，甚至二者之间的距离不过两百米。

双方都没有声音，帕瓦里奇一路上并没有对这四个女孩子做什么，因为他可不习惯在一个太监、人妖面前做那种事情，不过他们也同样跟陶飞的选择是一样的，衣服都找了塑料袋包裹起来，浑身**着，木筏比不了船，很容易就被溅起的浪花打湿衣服。

四个女孩子早早的睡着了，只剩下帕瓦里奇和安德拉两个人眼睛一眨不眨的看着远处的战斗场面。

不过看了一会以后，现这场战斗似乎没完没了的样子，所以两个人也都跟着睡着了，两个人一个人两个美女搂在怀里，虽然安德拉不能做那种事情，可是不代表不喜欢美女在怀的感觉。只不过两个人都碍于对方在身边，不好意思做一些更想做的事情罢了。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

一飞也知道真要是打下尖的话，双方根本谁都奈何不了咱，出照他用水柱将自己的身体支撑到半空中，不过如果帕瓦里奇拼命的攻击自己脚下的水柱的话，那自己立亥就要跌落下去，那个时候安德拉趁机落井下石，自弓也讨不到什么好处。网址

既然安德拉求饶了，陶飞干脆立定在那里，不过已经出去的攻击他就不会去收回来了。

安德拉一看陶飞不攻击了，也停止了多余的动作，不过依旧警慢的看着陶飞，帕瓦里奇也乐得不跟陶飞对敌，毕竟双方谁都奈何不了谁，打到最后说不定大家都得当鱼食喂鱼了。

“误会，都是误会，安德拉只不过是在跟凯瑟拉逗着玩呢！”帕瓦里奇的解释空白无力，不过有些时候，人们之间就是只需要这样的解释罢了，需要的仅仅是一个借口。

“既然是误会，那就算了，我不希望类似的事情以后再生。我想我们之间都清楚，无论是谁都是奈何不了对方的，也许在这里我占据了上风，但是我到了岸上，你们就会占据上风，可是想要真正的杀死对方，几乎是不可能完成的事情。所以我希望我们之间的矛盾可以化解一下，毕竟我们也没有什么深仇大恨。”陶飞淡淡的说道。

帕瓦里奇尴尬的笑了笑道：“那是当然，我们既然谁都奈何不了谁，那就做朋友吧！”

“呵呵，朋友就免了，你信得过我，我还信不过你呢！”

三个人很默契的笑了，很显然，在某些方面来讲，三个人有着悄人的共同点。

对于死掉的四个美丽的女孩子，帕瓦里奇很是心疼的向安德拉嘟囔道：“都是你的错，我们接下来的旅程要寂宾了！”

安德拉一翻白眼，不满的说道：“心疼个口，那边不是有人类的居住地吗？我们再去找几个不就完了吗？”

此时陶飞三人和帕瓦里奇、安德拉一共五个人都坐在这个小木筏上，当时也是时间紧迫。木筏做的并不是很大，双方显然对彼此都还抱有警惕之心，只不过双方谁都不会主动先出手，毕竟同一级别的高手之间还是有所忌惮的。

小木筏上面，诡异的宁静，凯瑟拉怒视着安德拉，很显然，安德拉把她给狠狠的羞辱了一通，当然了，凯瑟拉对于陶飞也没有好脸色。自己被压制的那么惨，陶飞竟然无动于衷。

“叔叔我饿了！”艾尔玛打破了彼此之间的沉寂，她没有找她的妈妈，因为这些日子以来都是陶飞在做饭，不得不说，陶飞做饭虽然还没有大厨的水平，但是却也味道很好，特别是用没有末世这数年都没有化学污染过的纯天然的水来做鱼汤，简直是鲜美极了。

“宝贝乖！叔叔给你做烤鱼吃！”

“叔叔，我不想吃鱼了，我想吃饭！”

很显然，一连串的吃了好几天的烤鱼、煮鱼、鱼汤、炸鱼等等等等。即使是从来碰不到荤腥的乞丐也未必受得了，更何况是一个小孩子呢。

陶飞有点尴尬的笑了笑：“这个要求有点高啊！不过我们这顿先这么吃，一会叔叔去那个有人家的地方帮你去弄点你喜欢吃的东西回来。”

“陶飞，你觉得那边怎么样？”帕瓦里奇指了指正在激斗中的龟蛇战场。

陶飞笑了笑：“不怎么样，我们估计没什么指望了，它们实力强的有些离谱，我想即使是它们两败俱伤，我们也未必能够对付得了哪怕其中之一。”

帕瓦里奇摇了摇头道：“我看未必，安德拉的重力术可以让对方的身体移动度减慢数倍，而你和我的攻击力我想应该足以破开它们的防御了！”

“你觉得我的护甲的防御力如何？”

“很强啊！是我见到过最强的护甲了，我想如果我不使用最强攻击的话，根本破不开你的护甲！”帕瓦里奇不得不承认陶飞的护甲之强。

“当初我碰到过一只巨龟，个头还没有这个大，颜色也没有这个深，可是它却能很轻松的突破我用本源之力打造的厚达几米的壁障，根本连防都防不住！”

帕瓦里奇和安德拉神色同时一变，凯瑟拉眼神中饱含深意的看着陶飞，仿佛在说：“你真能扯，就你那防御。要是再弄个厚达几米的壁障，谁能破开啊！”

“怎么可能，它们的攻击力怎么可能这么强！”

几个人再次将视线转向战场，他们看到的双方的攻击落到对方身上也仅仅是将对方击退数步而已，连皮都不破。

“这一点你们爱信不信，再有一点就是，我的一个伙伴，他的能力是黑色吞噬火焰，可以烧尽一切，可是面对那个巨龟的龟壳，同样无能为力，所以你说的事情根本就不用考虑！当然了，如果你不相信的话，可以去试一试，我不阻拦！”帕瓦里奇神色略微有些尴尬。显然，他们看到的和现实很显然是有着天壤之别，不过他并不是很信任陶飞，甚至会以为陶飞想偷偷的吃独食。

“既然这样的话，那我们先去这边的人类营地看一看，顺便了解一下

很显然，生活必需品已经随着木筏的破碎沉到了水里了，所以他们也必须要重新弄一些生活必须品了。

“那我们靠岸！”

陶飞控制着木筏很快就到了岸边，几个人下了木筏，很快就有人现了他们。

“你们从哪里来的！”

帕瓦里奇知道陶飞听不懂本地话，赶紧接口道：“我们来自丰斯丹罗，路过这里，想要休息一下！”

面前的这个年轻人神色略微带着一丝警惕的看着几个人，淡淡的说道：“我们这里不欢迎外来人！”

很显然，卡斯丹罗跟这里并不是一个国家，不过帕瓦里奇精通好几个国家的语言，说的话极为标准。而对方很多时候说的话都是带有地方口音的。一旁安德拉才不管这个那个呢，反正实力才是一切的保证，一把将面前这个年轻人揪了起来，一脸鄙夷的笑容：“真的不欢迎吗？”

年轻人大惊，很显然，他低估了面前这些人的实力，安德拉很轻松的一只手就将他给拎了起来，手臂平身，任由这个青年如何努力，但是安德拉本来长的就高大，又是单臂平伸，青年怎么都无法够到安德拉，不由得惊慌的说道：“你放开我，放开我！你敢得罪我，我的父亲是这个营地的领，他是不会放过你们的！”

陶飞微微一笑，这都什么年代了，竟然还有人拿这个来威胁别人。

年轻人身后几叮伙伴很快现了这边的情形，呼啦一下子围了上来，手中的武器对着安德拉，安德拉什么时候在乎过这些人啊，冷哼一声，手臂微微一推，直接将几个过来帮忙的年轻人给压趴在地上，挣扎着爬不起来。

几个人都是艺高人胆大，一点都不害怕麻烦，远处一些人一看这边出事了，有人疯狂回去报告，也有人想要过来帮忙，不过都被安德拉轻松的给收拾掉了。

“算了，不要伤到人了，我们还要在这里休息两天呢，闹出人命的话。到时候多尴尬啊”。帕瓦里奇难得的做了一回好人。

安德拉笑着将这个到霉的年轻人一把掼到地上，用脚踩着他的胸口冷冷的说道：“小子，这都已经是末世了。不要以为富二代的身份还管用，老子灭你跟踩死一只蚂蚁一样容易

年轻人仿佛一口气没上来，扑哧一声，一口鲜血从嘴里喷了出来，很显然，安德拉没打算就这么轻易的就放过这个倒霉的家伙。

当然了，即使是这个年轻人真的被一脚踩死了，陶飞和帕瓦里奇也不会有丝毫反对意见的，只不过在人家的地头上，网来就杀人，总归是会有些不太友好就是了。

“前面带路去你们营地，否则杀了你！”

帕瓦里奇一句话，把一个青年人吓的直接尿到裤子里了，不过还是颤抖着前面带路。

很快几个人就来到了一个破烂的城市，这个城市的街道两旁的所有临街的建筑都已经被碾为平地，仿佛被压路机压过一般的平整，一路直通城市中心，其他地方也已经破旧不堪，城里的人一个个面黄肌瘦，跟湖边看到的几个人有着天壤之别。

“我靠，这个营地也差劲了吧，靠近湖边这个纯天然的粮仓竟然还有人饿成这样安德拉不屑的一边东张西望，一边嘟囔着。

这个时候，从这个破烂城市里面飞快的跑出一群人来，前面带路的正是那个跑回去通风报信的家伙，边跑还边吱哇乱叫的，反正陶飞是听不懂他在叫什么就是了。

双方在这个宽阔的有点过分的大街上面对面碰到了一起。

“我儿子呢？。

网一上来，一个中年人对着陶飞等人就叫喊了起来，帕瓦里奇和安德拉一脸的不耐烦的神情，什么时候轮到别人敢跟他们面前乱喊乱叫的了，如果是陶飞的话，他们还会忍一忍，可是对方很明显不是陶飞，虽然实力未知，不过却也不认为这些人的实力真能够高到哪里去。

帕瓦里奇没等出手，安德拉就已经受不了先动手了，他在陶飞这里讨不到便宜，心里正憋着一股气呢，这些人正好又触了他的霉头，也算是倒霉催的吧。

单手一推，刚刚还叫嚣着的一群人，霎时间感到自己脚步突然沉重了起来，身上如负千钧重担，举步艰难，当然了安德拉这是故意在玩人，他可不想一下子就将这些人都给压趴下咯，那样的话，就没的玩了。

为的中年人大吃一惊，振奋自己的力量，硬扛着安德拉的重压，努力的挺直着腰身仰天长啸，这一声长啸，传的又长又远，而且声音此起彼伏，没有一定之规，但是声音仿若蛇鸣，陶飞一阵疑惑。

就在众人看不到的地方，湖面上激烈的争斗瞬间生变化，那条五头蛟蛇仿若听到什么命令一般，突然攻击变得猛烈了起来，转眼间将巨龟给舟的倒飞出数百米远近，紧接着，掉头就走，丝毫没有回头的意思，巨龟则是挑衅的在后面吼叫着。

不过五头巨蛟仿若什么都没有听到一般凡一路狂奔，路上遇到的人类纷纷婆让六闽※

安德拉状若游戏一般，继续的一点点增加压力，不远处这个营地的其他人类慢慢的将这里围成了一个圈，但是却没有人主动上前来攻击，因为他们都感觉到这些人似乎不好惹，当然了，没有领的命令，他们也不敢随意上前进攻。

只不过他们忽略了一点，那就是他们的领已经没有多少力气说话了，即使说话也传不到那么远的距离。中年人努力用双手扶住膝盖支撑着身体，尽量让自己不要趴下，那样的话，会荐响他在别人心目中至高无上的形象地个。

过了才几分钟的时间，地面突然传来微微的震动声，几个人警觉的回头一看，一个个脸色突变，眼前的一幕让他们大吃一惊，那条本来应该在湖面上跟巨龟战斗的五头巨蛟竟然在此刻出现在了这里。

而且度极快，刚刚还在远处，仅仅一个愣神的功夫，竟然已经跑到了的飞等人的面前来。

不过它没有立匆进攻，而是看了看被安德拉压制的动弹不得的中年人，如果有人能够懂它此时的表情的话，肯定会看到一丝的疑惑。

五头巨蛟吐着信子，出跟刚刚中年人长啸时相类似的响声，似乎在询问着什么，很显然，它还没有现究竟谁是敌人，因为安德拉的攻击实在是太诡异了。

陶飞大吃一惊，他可是直到驯兽师这个能力进化者的，而面前的这个人即使不是驯兽师，也肯定是类似的可以跟生化兽沟通的能力者，在安德拉还很犹疑的时候，陶飞不由得焦急的说道：“压住他，不要让他说话！”

安德拉一听陶飞的话仿若命令一般，心里立刻就起了反感，不但不再压制这个中年人，反而将这个中年人身上的压力放松了几分。

中年人只觉得自己身上的压力大减，立刻对着五头巨蛟说了一些只有他们彼此之间才能听得懂的话，陶飞这个时候想要阻止已经来不及了。

对着安德拉怒骂一声：“你个白痴、混蛋！”

一拉凯瑟拉和宝贝艾尔玛，使劲往天空中一抛，大喝一声：“飞！”

凯瑟拉和艾尔玛没等反应过来，就已经被陶飞抛到了半空中，凯瑟拉微微一愣，不过转瞬间就明白了自己的处境，身上能量暴涨，一对火焰的翅膀蓬的一声展开来。然后顺势又抱住还没有反应过来的艾尔玛，立玄朝着更高的空中飞去。

低头再看陶飞和安德拉、帕瓦里奇三个人，陶飞蹭的一下向着路的侧面疯狂跑去，没有丝毫的犹豫，安德拉和帕瓦里奇还没有反应过来，五头巨蛟的攻击就已经落到了他们的头上。

如果此时安德拉再不明白陶飞刚才为什么骂自己白痴的话，那他真的就是白痴了，不过他始终没有将这个五头巨蛟放在眼里，在他看来，只有人类才是真正的懂得战斗的存在，野兽的战斗力再强也强不到哪里去。

他不将这个五头巨蛟放在眼里，但是帕瓦里奇不行啊，他受伤还没完全好呢，他也恨陶飞，为什么这伤仿若长在他身上一般，竟然这么长时间都没有好利索，可以说疮愈的度比之自己在末世之前有的一拼了，伤筋动骨一百天，在这个末世，还是放在他一个顶级进化者的身上，竟然疮愈的这么慢，这怎能不让他恨。

不过他也明白当时双方就是敌对关系，即使是恨，也不太可能再报复回来了。

眼看着攻击临头，帕瓦里奇身体周围的空气一阵扭曲，可是没等他瞬移到其他地方，五头巨蛟仿若感受到他的能量波动一般，对着他的身体就是一记风刃，直接将他即将脱离战场的身体给打回了原形，倒飞出去数百米之远，要不是他在这一刻使用了金属强化身体，估计这一下就会要了他的命。

不过即使是这样，帕瓦里奇也感到自己浑身疼痛，一时间竟然没爬起来，几个老百姓想要过来摘现成的胜利果实，欺负一下帕瓦里奇，可是帕瓦里奇即使再逊，也不至于被几个老百姓给欺负咯，手指轻轻一抬，几道细小的风刃瞬间割破了这几个倒霉鬼的喉咙，其他人一看帕瓦里奇即使受伤了还如此厉害，一时间不敢靠近过来。

安德拉的处境比帕瓦里奇好不到哪里去，五头巨蛟的第一次攻击被他轻松的躲过去了，压在五个蛟头上的重力术，同样困扰着它，只不过五头巨蛟力大无穷，虽然影响了它的攻击度，但是却并没有影响到它的攻妾威力，五个头颅不停的使用者不同的能力，打的安德拉上窜下跳，想飞到天上的机会都没有，一时间气的哇哇大叫，他的处境可谓是更加危险。

陶飞跑了，凯瑟拉在天上飞，帕瓦里奇艰难的爬起来，努力的控制着能量，将自己的身体瞬移到一个不远处的高层上面，尽量隐蔽自己的身形，同时看着这边的战斗场面，他现在也帮不上什么忙。，如欲知后事如何，请登陆肌，章节更多，支持作者，支持！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

旧飞恰巧也停留在了众个城市唯一的一个高层建筑卜面煦呀凯瑟拉和艾尔玛，感觉到附近一阵能量波动，紧接着就看到不远处的一个位置空气微微一阵扭曲，他知道，的瓦里奇也过来了。

“很高兴还能见到你”。陶飞笑呵呵的说道。

帕瓦里奇没想到这个时候还能看到陶飞，不由得开心的笑了笑：“我们都还活着，真是太好了！”

陶飞摇了摇头道：“一点都不好，安德拉那个蠢货，要是直接灭杀了那个中年人的话，就不会有现在这件事情生了，他这是自讨苦吃

帕瓦里奇苦笑一声：“他就是这样的人，最喜欢折磨别人，让别人在疯狂中自杀，没想到这次把自己给绕进去了，刚刚要他杀人的那句话，要是换做我说的话，还可能会好点，你知道的，”

“我当然知道，我们之间从来没有过什么信任，只不过是暂时和平罢了，当然了，也可能变成永久的和平，但是成为朋友的可能性太了陶飞目不转睛的盯着战场看。

帕瓦里奇嘿嘿笑了笑，算是赞同陶飞的观点，看着陶飞很在意这个五头巨蛟，不由得好奇的问道：“你以前见过这种生物吗？”

陶飞点了点头：“恩，不但见过，而且还与几个同伴合力杀死了它，不过我们一连战斗了近半个月的时间，还动用了高射机关枪和大批的手雷才好不容易灭杀了它，最关键一点就是我们杀掉的那个五头巨蛟比这个要小上至少一半以上。”

帕瓦里奇倒吸了一口冷气，这体积虽然不能代表实力，但是这个五头巨蛟很显然实力要更加强悍，本来同级的进化者和生化生物相对比，生化生物的身体强度要远胜于人类。而这个五头巨蛟的级别很显然是他们无法想象的。

安德拉一时间险象环生，不由得暗骂自己刚才为什么没有听陶飞的话，不过他也同样诅咒着陶飞和帕瓦里奇，他知道陶飞是跑掉了，帕瓦里奇绝对不会被那一次重击就要了性命的。

可是两个人竟然都不肯来帮忙，这让他不能不恨。

“我们要杀了那斤，中年人”。陶飞用不容置疑的口吻说道。

帕瓦里奇赞同的说道：“很显然，是他在控制着五头巨蛟，如果他死了，不知道这个五头巨蛟会变成什么样

“不知道，不过我想这个中年人的能力应该不是驯兽，也不是诱惑，他应该是懂得与生化兽沟通，也只有这样，才能解释为什么他不是直接用心灵控制，而一定需要语言。”

“怎么杀他？”帕瓦里奇直奔主题。

“你去！”

陶飞指了指帕瓦里奇说道，帕瓦里奇脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“我不去，我受伤了！”

“你不去谁去，只有你才能出其不意的出现在他的身边，并且杀掉他，如果我们今天不杀掉他的话，那么我们一旦乘木筏离开，它在后面只要想追我们，绝对没有追不上的，那个时候，我们全都得死。”

“那我也不去，那条巨蛟很显然有着很强的动物本能，能够知道我瞬间移动出现的个置

陶飞微微一愣，很显然，他逃命那个时候没有看到帕瓦里奇是如何脱离战场的。也没看出来他哪里受伤了。

当然了，帕瓦里奇这个时候也不敢暴露自己再次受伤的事实，虽然受的伤并不严重，只是受到了重创，可是他害怕的飞趁火打劫，要是真的这个时候找他的麻烦的话，那帕瓦里奇真的会欲哭无泪的。

“你的意思是，刚才他破了你的瞬移咯！”陶飞对于战场上面的东西异常的敏感，这也是为什么他越战越强的一个主要原因，他能懂战斗场面。帕瓦里奇只是点了点头，对着凯瑟拉说道：“这一次估计还要看你的了，将他们这个城市都给点着了，我相信他们一定会去救火的，而且即使是蛇，我想它也不会不怕火吧！”

凯瑟拉满脸不情愿的看了看陶飞，陶飞同样没有反对：“去吧！一切看你的了”。

凯瑟拉满心不情愿的飞了起来，一团团火球从天而降，落到所有可能燃烧的地方，不到片刻，整个城市变成了一片火的海洋，中年人大吃一惊，这可是自己的老巢啊，赶紧跟五头巨蛟说了几句话。

五头巨蛟仅仅留下一个头跟安德拉缠斗，另外四个脑袋分成四个方向，转瞬间，空中浓云密布，看的陶飞一脸的惊奇，难道这就是传说中的行云布雨吗？

不过他很明显的感觉到，这是大量的水能量凝结成的一个水蒸气团，凯瑟拉满脸惊恐的神色，她很明显感觉到头顶上这个凝结的巨大的能量云的目标似乎就是自己。

“这个五头巨蛟难道成精了吗？”陶飞张大了嘴巴，不敢相信的看着地面上的五头巨蛟。

雨水从浓云中如同倾倒般瞬间熄灭了刚刚燃烧起来的大火，正在此时一道巨大的闪电从密云中降落下来，冲着凯瑟拉就劈了下去，凯瑟拉措不及防，差点被劈个正着。

“我靠着是什么能力！，小帕瓦？奇惊讶的直跳脚。

“它那是借助水的导电性，…口川的能量传输到卜面的云甲“然后攻击敌人讨青鬼“训准确性实在是差的太远了

很显然，陶飞一眼就看出了五头巨蛟攻击方面的缺陷，不过知道了又能如何，陶飞对它绝对是一点办法都没有。

这个时候不由得想起了它在与巨龟战斗的场面，似乎双方都没有使用更多的能量，几乎都是在使用力量在对拼。

也许它们之间的能量供给并不能给对方造成任何伤害。

帕瓦里奇吓的拼命的摇头：“我们走吧，不要管安德拉了，我们对付不了这个五头巨蛟。”

这个时候帕瓦里奇是真的放弃了尝试，这个五头巨蛟的攻击力让他有种泄气的感觉，根本就是防都防不住，当时陶飞说这些事情的时候，他还觉得陶毛夸大其词呢，很显然陶飞不但没有夸大其词，反而是在贬低自己的能力。至少他还活着。

“哼！他是死是活不是关键问题，现在的关键问题是那个中年人必须要死，否则我们甚至有可能遭到他的追杀陶飞目光坚定的看着前面的战斗，说是战斗，其实只不过一直是五头巨蛟在欺负安德拉，安德拉除了用重力术束缚一下五头巨蛟的攻击之外，什么都做不了。

帕瓦里奇拼命的摇着头：“你要去你去，我是说什么都不会去的，那地方太危险了

这个时候，那个中年人已经站到了五头巨蛟中间那颗头上了，想要攻击他，肯定会牵扯到那头恐怖的五头巨蛟。

陶飞一看帕瓦里奇不肯去，不禁有些懊恼的攥紧了拳头，他是说什么都不会自己去的，因为对付这种生化兽不是他的专长，它太强了，自己的防御绝对比不了帕瓦里奇，因为金属和冰有着本质的区别。

“好吧！既然你也不肯去的话，那我们先找个地方躲一躲吧，然后等他们放松警惕了，我们再找机会杀掉那个人！”

凯瑟拉这介。时候也飞了回来，几个人悄悄的找了一个隐蔽的地方藏了起来。安德拉最终拼了老命才逃脱出来，不过也是身受重伤，这个时候他更加不敢去见陶飞了，深怕陶飞一步高兴将他灭了。

这个城市虽然破烂，但是占地面积极大，他们终于明白为什么这里的主要道路都是那么的宽敞。那都是给这个五头巨蛟准备的通道。

眼看着那个中年人在接下来的日子里，每天都跟这个五头巨蛟呆在一起，甚至指挥着那些人类帮助这个五头巨蛟擦洗鳞片，每一个鳞片都仔仔细细的擦洗着。

他们的木筏也已经被砸的粉碎，眼看着对方似乎并没有追击自己等人的想法，陶飞和帕瓦里奇不禁萌生退意，第五天的时候，安德拉恢复的差不多了，也找了上幕

几个人一合计，很快就决定了绕道上路，就是绕道这个湖的下游去，然后再弄个木筏上路，总之是避开这里的人，防止意外生。

在这个城市偷偷的拿了些日用品，帕瓦里奇和安德拉还各自顺手捎带了两个美丽的少女给他们路上解闷，几个人这才重新开始上路，夜晚漆黑一片，不过几咋小人都不敢打开火把，深怕将麻烦吸引过来，直到跑出几十公里之后，才稍作休息，紧张和压力让他们感到自己付出了比平时多出数倍的体能。

停在湖边，几个人爬上了一个光洁的大石头上，这个石头很大很大，也很光滑，光滑的有些诡异，仿佛被打磨过一般，不过几个人都已经有些疲惫了，也没有去管它。

天色渐渐的亮了起来，陶飞盯着这个他们昨天晚上休息的大石头开始怔怔的呆，心脏不争气的拼命狂跳，躺在他怀里的的瑟拉有些奇怪的抱着陶飞说道：“亲爱的，怎么了，生什么事情了，你的心跳怎么这么快啊！”

“嘘！小声点！”

凯瑟拉脑筋粗到了极点，竟然一时间没有反应过来，反而直接说了出来：“怎么了，现敌人了吗？”

一句话，帕瓦里奇和安德拉都惊了过来。

“敌人，敌人在哪里？，小

两个人跳了起来，站在这个大石头上乱喊乱叫，陶飞被气的脸都绿了，可是这个时候不是生气的时候，他非常的愤怒，一把拉过艾尔玛，甚至都不管凯瑟拉究竟怎么想，直接跳下石头拼命的向远处跑去，几介，人一下惊呆了，还是帕瓦里奇反应度快。以他对陶飞的理解，一定是遇到了什么可怕的事情，否则他不会跑的那么快。

紧跟着也是跳下了巨石，跟着陶飞的方向拼命跑去，紧接着是安德拉，剩下的凯瑟拉心中这个愤怒：“你们跑什么？什么危险都没有？”

她这一喊不要紧，正好惊动了这个巨大的石头，他们昨天晚上休息的地方并不是什么巨大的石头，而是哪只前几天跟五头巨蛟战斗过的那只巨大的乌龟。

巨龟四肢一伸，粗壮有力的四肢轻松的支撑起自己的身体，凯瑟拉只觉得自己身下一阵晃动，突然间下面的石头升高了几分，她堪称是胸大无脑的代表人物，白长了一副聪明的面孔。

“妈妈快跑！”艾尔玛在陶飞的肩欺上拼命的叫喊着。

凯瑟拉大

“不管怎么说，她航是经历讨很多次战斗了，吊然唉嚓，快就又从震惊中恢复了一些神智，然后马上跳到了半空中，展开了翅膀，低下头一看才突然现，原来身下的竟然是那个让他们恐惧的巨大的乌龟。

这一下，凯瑟拉只觉得虽然现在浑身烈焰燃烧，却有股凉气从体内升了上来。

不过巨龟很显然并没有将陶飞几个人放在眼里，只是扭头轻轻的看了一眼，眼神中带着一丝玩味，一丝轻蔑，非常人性化的表情。

不过这一切没有人看到，他们现在都急着逃命呢，附近一个人都没有，当然了，这里是巨龟的老巢，人类哪里敢随意靠近这里啊！

跑了又不知道有多远，凯瑟拉追了上来，愤怒的冲着陶飞吼道：“为什么不告诉我，我们下边的不是石头，是那天的那只巨龟，还抛下我就跑。

”

陶飞愤怒的啪的一巴掌扇在凯瑟拉的脸上：“你混蛋，我告诉你小声点，你都做了什么？要不是你，我们能跑的这么悄险吗？要是那只巨龟真的要攻击我们，你以为我们能跑的掉吗？”

凯瑟拉这才回味过来，心中不禁一阵懊恼，不过她并不想承认错误，就想所有人一样。

“我怎么知道你要跟我说什么，只是告诉我小声点，难道我的声音很大吗？再说了，即使巨龟现我们了又能如何，你看看它移动的度，慢的跟蜗牛一样，怎么可能追的上我们

陶飞气的啪的又是一个嘴巴扇了过去，他最恨那些明明是错了，还死不承认，并且还找无数个借口。帕瓦里奇在旁边赶紧打圆场道：“陶飞，算了，其实她的声音并不大！而且那只乌龟的度并不快！”

陶飞一脸不满的看着帕瓦里奇，冷冷的说道：“她的声音还不大吗？连你们在那么远的个置都清楚的听到了，还想要多大的声音。再说了，你们要是觉得那只巨龟的度很慢的话，不妨去跟它比一比度。”

陶飞已经有些怒不可遏了，凯瑟拉这样的事情已经不是第一次了，让陶飞忍无可忍。

帕瓦里奇和凯瑟拉同时息声，没有人再多说一句话，安德拉在一旁幸灾乐祸，所有人都知道，陶飞这次是真的动怒了。

凯瑟拉也知道，这一次自己是真的惹祸了，如果那只巨龟真的想要杀他们的话，恐怕现在他们已经有人见阎王也说不定。

凯瑟拉一时间，说话连大气都有些不敢喘了，小声说道：“对不起了，都是我的错！下次不敢了”。

陶飞一阵冷笑，厌烦的说道：“真是猪脑袋，不打两下不开窍！你看他们两介”一看我跑，立刻就跟上来了。一句话都没问，你能不能长点脑子啊！”

凯瑟拉一看陶飞这神情，就知道，自己这几次做的的确有些太不堪入目了，上次见到一大群蟑螂，直接瘫软在地，还得陶飞给扛着跑的，否则现在估计已经变成蟑螂的粪便了。

“我知道错了，你就原谅我这一次吧”。凯瑟拉开始撒起娇来，不过很显然，陶飞一点都不吃这一套。

不过却看的安德拉眼睛都快掉出来了，对这个女人可是他一直都垂涎三尺的，一直以为她应该是英姿飒爽的那种，没想到，竟然玩起了撒娇这种小女人巴西。

“你自己好好想想，要是再这样下去，说不定哪次遇到危险就会因为你要了我的命。”陶飞一句话，让凯瑟拉彻底明白陶飞在生气什么了，说白了就是自己让陶飞身处陷阱了。

安德拉一旁就怕事他跟九头蛇战斗的时候，如果不是周围全是房屋，才让他得以逃脱，这要是在这湖边平原上，他铁定是跑不掉的，于是鼓动道：“就是，就是，你那一嗓子，把那个乌龟王八都给唤醒了，要不是我们跑的快，说不定现在正跟乌龟打着呢！”

帕瓦里奇直拽他的手臂。那意思是说：“他们俩的事，你就不要插嘴了！”

不过安德拉天生就是这个毛病，最喜欢在别人斗嘴的时候插上几句，添油加醋的话来，这次也不例外。

“拽我干什么？我说的难道不是事实吗？你看陶飞，一句话不说，撒腿就跑，我们不也是马上就明白什么意思了吗？”

凯瑟拉本来非常惧怕安德拉，这一刻。她也不怕了，对着安德拉吼道：“我跟陶飞说话，关你什么事小心我把你嘴给撕烂了

帕瓦里奇和安德拉一时间都愣住了，凯瑟拉什么时候胆子变得这么大了，竟然敢跟安德拉大吼大叫的了，两个人一时间有些不适应。

“好了，没事我们要抓紧时间赶路呢，别到时候再出点什么岔子来！”

陶飞不满的说了句，然后抱着宝贝艾尔玛带头向河的下游走去，这次他没有迷路，因为这里距离湖边并不远，陶飞能够清楚的感受到湖边的位置。

没多一会，几个人来到湖边的一片树林，开始制造木筏，这次他们要精心打造一个更结实的木筏才行。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二二天天刚蒙蒙亮，陶飞就醒了讨来，马就现了趴灶甘“怀甲睡觉的凯瑟拉，气的陶飞真想一下子将这个满脑子邪恶思想的家伙踢到水里去。网址可是又有些舍不得，毕竟这一路还需要她来为自己消火解闷呢。

没好气的将凯瑟拉推到一边，然后站起身来四下看了看，下一刻。他愣住了，因为他看到了另外一只木筏，由于双方距离太远，所以陶飞看不清对方究竟是谁，不过陶飞能够隐约的猜测到对方是谁，天还没有大亮，陶飞的眼力要比帕瓦里奇和安德拉都要好一些，所以他先现了对方。

不够陶飞这个时候并不担心什么，这里是湖面，只要自己小心一点，不会有丝毫的问题。

陶飞转过头甚至没有理会那边的情形，不过心里却异常的气愤，这要是让对方先现了自己等人，恐怕就会有危险了。

战场上，龟蛇之战依旧在持续着，很显然，这场战斗依旧没有停止下来的意思，陶飞自认为如果用这种方式战斗下去的话，恐怕自己早就筋疲力尽了，不过面前的这两个巨兽的战斗力丝毫不减。

就好像当年一样，五个人轮流上阵，也是用了十几天的时间才将那条蛟蛇给收拾掉的，而且还得使用一些现代化武器才行。

天越来越亮了，帕瓦里奇也苏醒过来，不过第一时间，他就嗅了嗅鼻子。一股熟悉的味道。

“他们在这的近！”

怕瓦里奇莫名其妙的一句话，使得安德拉微微一惊，一下清醒过来，他可不想跟陶飞在这种地方见面，赶紧爬起来四处张望，很快他就现了陶飞等人的木筏。

再仔细看去，陶飞似乎在向他们摆招呼。

安德拉一时间有些哭笑不得。双方毕竟还是处在敌对的关系上，陶飞的这一举动明显就是挑衅。可是挑衅又能如何，这里是人家的地盘。

当然了，陶飞也知道自己奈何不了这两个人，即使是在岸上。只要陶飞真想跑，他们两个也是阻止不了的。

可以说。双方谁都奈何不了谁，帕瓦里耸第一次产生了要和对方和解的意思。

当然了，陶飞也不愿意跟这么难缠的对手做敌人，虽然也不太可能做朋友！甚至合作都不太可能。毕竟双方谁都不敢信任对方。

帕瓦里奇的脸色变了又变，控制着木筏向陶飞靠近，不过却只是做出了防御姿态，并没有做出攻击姿态，如果在湖面上动攻击到话，怕瓦里奇相信，陶飞会第一时间打翻他们的木筏。

“陶飞，我们谈谈！”远远的帕瓦里奇就高声喊道。

陶飞呵呵一笑，很显然小对于帕瓦里奇递过来的橄榄枝非常的满意，因为他确实也是对这两个家伙非常忌惮。

凯瑟拉只觉得自己周身一凉小身上瞬间披上了一层冰甲，跟想象中不一样的是，这套冰甲是白色的小但是并不透明，陶飞一点都不喜欢自己的女人被别人看到，帕瓦里奇偷窥的时候那是迫不得已而且天色很黑，想看也看不清楚。

“太冷了”。凯瑟拉嘟囔着想要将这身冰甲撕下来，当然了。她有这个能力。“不许破坏它，要不你就去把衣服穿上。我没有让自己女人给别人看身体的嗜好。”

陶飞的霸道行为不禁没有让凯瑟拉感到反感，反而感到非常开心，她甚至认为自己已经俘获了这个强大的男人的心，不过她当然是不愿意穿这身冰甲了，这对她的能力是一种压制。

一扭头，解开包裹，从里面拿出了两件衣服，说是衣服，其实简单的要死，就是上面一个胸罩，下面一条短裙。网址

双方很快就靠近了。帕瓦里奇双手一摊。示意自己并没有恶意：“陶飞。我想我们没有必要打下去了，你说是吗？”

看着帕瓦里奇一上来就说明了来意，陶飞感到非常的开心，也笑着说道：“当然了，我们之间并没有什么深仇大恨，说起来倒是你先找的我的麻烦，不过一切都不重要了。”

安德拉很显然并不想双方就这样和解，他对凯瑟拉可是垂涎已久了，而且双方距离这么近，他有把握在瞬间将陶飞打成重伤。

当然了，他忽略了这里是湖面。

“怎么会没有仇呢，凯瑟拉，难道你忘记了，帕瓦里奇是怎么杀了你的丈夫吗？。

凯瑟拉和帕瓦里奇的神色同时一变。这可是谁都不愿意听到的话，凯瑟拉虽然跟她的丈夫已经没有什么感情了，不过两个人毕竟也是夫妻，而帕瓦里奇明明没有杀死兰多夫，却因为一句话欺骗了安德拉，被安德拉在这个时候给说了出来。

“你杀死了兰多夫？”凯瑟拉神色有些悲伤的问道。

帕瓦里奇心中却想，兰多夫很明显是被陶飞所杀，可是这个傻女人却一点都不知道，不过他也知道小这个时候如果真说兰多夫不是自己杀的，而是他杀的话，不知道陶飞该如何反应，可能死不承认，也可能恼羞成怒。如果这两个女人不再成为他的负担的话，那么自己和安德拉

想到这里笑了笑道：“很奇怪吗？如果我不杀兰多夫才会更加奇怪，不是吗？”

陶飞从头到尾，连心脏跳都没变过，更何况表情了，仿佛这件事情真的与他无关一样，不禁让帕瓦里奇甚至猜想是不是自己想错了，兰多夫不是他杀的，而是另外有人。可是怎么想都不可能。

陶飞在这边装糊涂，帕瓦里奇则是眼睁睁的帮着陶飞背黑锅。安德拉幸灾乐祸，凯瑟拉只是悲伤，却没有丝毫的行动，陶飞甚至一点安慰都没有。

最奇怪的是安德拉。他的印象里兰多夫和凯瑟拉夫妻两个的感情虽然不是很融洽，但是还是很不错的，可是为什么凯瑟拉仅仅是有一点悲伤，连一滴眼泪都没掉，他不明白。

“好了，兰多夫死就死吧。反正他活着的话，对我来说也不是什么好消息，相反。还有可能变成我的一个麻烦。不能杀，只能打！”陶飞撒谎撒的干脆极了。仿佛那件事情真的不是他做的一样。

帕瓦里奇这个时候突然感觉到自己找到偶像了一般。从来没有见到过人撒谎撒的这么牛过，而且还是着着知情者。这个知情者还是他的敌人。

安德拉一点都不担心自己的安全，在他看来，只要自己小心一点，陶飞对他是没有任何办法的，所以，说话的申请充满的挑衅：“饥瑟拉，难道你不打算让你的新情人帮你的老公报仇吗？”

凯瑟拉满脸希翼的看着陶飞。虽然她知道兰多夫的死，对于陶飞来说，不过是再平凡不过的小事了，根本不值得为了这么一个人去非要跟一个实例强悍的顶级进化者硬碰硬，可是她还是希望陶飞能够帮助她给兰多夫报仇。

陶飞迎着凯瑟拉充满希翼的眼神，毫不在乎的说道：“不用这样看着我，报仇的事情想都不要想。我根本就没有那个实力可以对付帕瓦里奇。当然了，如果你真的想报仇的话，我也不会阻拦！”

凯瑟拉心头悲愤，不管怎么说两个人也算的上是同床共枕过很多介。夜晚了，没想到的飞这么绝情，连点安慰的话语都没有，相反还说出了。如果想报仇亲自出手的话来。

凯瑟拉也不知道哪根筋不对劲了，身上火焰蓬的一下燃烧起来，紧接着煽动着翅膀腾空而起，刚想要傲攻击。只见安德拉轻轻笑着说了一个字：“落！”

凯瑟拉飞在空中的身体如遭重击。碰的一声撞进冉面，身上的火焰跟湖水接触的一瞬间，将大量的湖水变成了水蒸气。

凯瑟拉扑棱着燃烧的翅膀想要从水里面飞起来，可是安德拉仿佛在玩游戏一样，一直压着凯瑟拉根本就不给她丝毫起身的机会。

上一次陶飞跑掉了，安德拉非常的气愤，不过也不想跟陶飞玩命，不过这个时候再次看到陶飞的时候，心中憋闷的那股怒火再次燃烧了起来，竟然忘记了当初陶飞是如何的强大了。

竟然当着陶飞的面如此压制凯瑟拉，不过陶飞丝毫出手帮忙的意思都没有，只是眼睁睁的看着凯瑟拉被压在水里面扑棱着，无论如何都无法离开水面，宝贝艾尔玛想要冲出去帮忙，不过这次陶飞没有答应，一伸手将宝贝艾尔玛拉了回来。

“妈妈，妈妈，救救我妈妈！”宝贝艾尔玛哭喊着。

不过陶飞依旧无动于衷，帕瓦里奇眼皮狂跳，他这个时候才突然现，原来即使是这个女人在陶飞眼中似乎也没有什么特别的地位。也许就像是普拉西提所说的那样，陶飞仅仅需要一个能够给他方向指引的向导，而此时岸边劳碌的人类陆陆续续的出现了。即使凯瑟拉出点什么意外。陶飞也很快就可以找到新的方向向导。

帕瓦里奇已经彻底的不想跟陶飞斗下去了，赶紧一拉安德拉说道：“小算了，不要跟她玩下去了”。

安德拉坏坏的一笑道：“那你的意思就是说让我出手杀掉她呗！”

帕瓦里奇听到这话，脸都快绿了，心里这个气啊，安德拉这不是存心找别扭吗？

“哼！你爱怎么理解怎么理解，别忘了。这里是湖里，你如果觉得能在这种地方打的过陶飞的话。你就打！”

安德拉心里微微一愣，不过一看陶飞似乎丝毫出手的意思都没有，不由得心中一阵鄙视，手上的活不由得加了点劲。

凯瑟拉一下被压进了湖里，湖面咕嘟都的使劲的冒着气泡，陶飞似乎什么都没有做，只是手指轻轻一引，没有丝毫的征兆，帕瓦里奇的木筏下面突然猛的窜出一根巨大的冰锥，瞬间将帕瓦里奇所在的木筏撞的粉碎。

帕瓦里奇吓了一条，猛的一下跳了起来，顺带着还将自己怀里的两个女孩子也抱着跳离了木筏。

安德拉没想到陶飞攻击连点前奏都没有，一时不慎，差点被掀翻进湖里去。不过即使这样，也是弄的浑身是水。他跟别人不一样，他的身上始终穿着一条内裤，用以遮挡自己不幸的缺陷。

安德拉条件反射般的跳到半空，可是他没有帕瓦里六…云应谅度快，虽然航有心理准备。不讨却没有准备充分“地贻终有些瞧不起大夏人，这是深入到骨子里的鄙视，所以即使陶飞真的很强，他也没有真正的放在心上，只有在受挫的瞬间才会有那种感觉。

两个漂亮的女孩子一左一右拼命的抱着他，也正是因为这一点安德拉第一时间竟然没有跳起来，弄的浑身都是湿漉漉的，狼狈不堪。不由得恼羞成怒，两手一用力，咔嚓一下将两个娇滴滴的女孩子脖子拧断，瞬间毙命。

另外两个女孩子一看一路上有说有笑的安德拉。说变就变。杀人就跟碾死一只蚂蚁一样，眼睛都不眨一下。

陶飞从来都不会在出手之后还给对手留下喘息之机，水面狂卷，十几个巨大的波浪冲着飞到半空中的安德拉瞬间袭来。

安德拉虽然能够飘在空中，可是在空中他的移动度并不快因为他本来也不是这方面能力的进化者，只不过是利用失重原理让自己漂浮起来罢了。

没等他飘得够高。巨浪直接就卷中了他的身体，帕瓦里奇一看这情景，知道自己如果不出手的话。安德拉肯定是报废了。因为安德拉根本无法同时对付这么多的突然攻击，此时他已经快要傻眼了，大浪已经翻到了他的头顶上，即使他使用重力术将这个大浪打下去，那也只会落到他的头顶上。

这么大的浪落到他的头顶上，那绝对是会将他直接打落水面的，而到了水面，那还不是任由陶飞蹂躏吗？如果真等陶飞蹂躏了安德摇再回头对付他的话，那他就真的没有丝毫退路了。

帕瓦里奇凭空跃起。直接跳到了安德拉的头顶。大喝一声：“阻”。

安德拉头顶的巨浪被瞬间阻住倒卷而回，陶飞同时控制十几个大浪，怎么也不可能比别人只控制几个来得更强，虽然帕瓦里奇手臂受了伤，但是本源之力并没有因此受损。只是影响战斗力，不影响他体内的能量的聚集。

帕瓦里奇的加入，瞬间解除了安德拉的困境，陶飞眉头皱了皱，将宝贝艾尔玛扔在木筏上，直接踏入水面，同一时间，水面如同受到鼓舞一般，数十道冰锥同时从水面狂暴射出，一连数次，天空中无数的冰锥飞舞，帕瓦里奇大吃一惊。

“陶飞，住手，误会，误会啊！”

安德拉顿时慌了手脚，他没想到陶飞在水面上攻击力这么强悍，比之当初初战之际的攻击力更加强悍不知道多少倍。

当然了，当初陶飞是根本就不想恋战，只是在拖延时间罢了。这一次不同，双方都在湖面上，陶飞的攻击可以说是铺天盖地，安德拉想跑都没地方跑。

安德拉得到了帕瓦里奇的帮助，避开了陶飞的第一轮攻击，不过第二轮攻击他眼看就避不开了，帕瓦里奇大声疾呼，同时将自己的身体化作一面金属巨盾挡在安德拉的下方，安德拉则是拉着帕瓦里奇拼命的向天空飞去，希望飞的越高越好。被怕瓦里奇扔下的两个女孩子拼命的抱着破碎的木筏，防止自己的身体沉入水底，两个死掉的女孩子的尸体沉入水底，不一会就被水里面的生化鱼给撕的粉碎，鲜血漂出湖面，两个女孩子哪里顾得上矜持，拼命的叫喊着救余救余”

可是这个时候还有谁能够救得了她们吗？很显然凯瑟拉不是这样的人，她可不想就回来两个可能会跟她争男人的女人，而陶飞则要专心对付帕瓦里奇和安德拉，安德拉和帕瓦里奇则是自顾不暇。

陶飞一看两个人拼命的向上升，脚下水面瞬间支撑起他的身体，也向着天空延伸出去。度极快，帕瓦里奇吓的亡魂尽冒，虽然他知道陶飞在水面上的攻击力肯定暴强，可是没想到会强成这样，这里距离岸边还有些距离，不过他们都不是自愿飘过来的，都是被龟蛇之战引起的湖水波动给推过来的。

“陶飞，住手啊！误会，都是误会，安德拉只是在开玩笑开玩笑的啊！”

安德拉这个时候虽然也有些慌乱，他同样没想到陶飞在水面的时候会强成这样，不过他已经飘起来了，所以很快也就镇定了下来。

丝毫不顾帕瓦里奇的劝阻，对着陶飞一道重力术就压了过去。

不过很显然，陶飞也是早有准备，水面同时升起数十道水柱，这边被压下去，陶飞立刻就跳到另外一面，等安德拉一扭头的功夫，陶飞的攻击已经到了。

飞到天空中的水柱瞬间化作无数的冰雨呼啸着砸向安德拉。

安德拉最讨厌的就是这种多层次的群攻之术，因为他的防御面只能同时防御住一波攻击，而多层次的攻击波会让他忙乱不堪，甚至有可能疏忽。“不打了，我认输了！安德拉一眼就看出来了，自己在湖面上根本就不是陶飞的对手，如果帕瓦里奇没有受伤的话，两个人同时出手，还可能打成平手，甚至占据上风。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

，一讨事情的展很显然不今按照他们所想象的那样。妇从有带走四个女孩子的话，可能他们就可以轻松惬意的离开了，可惜帕瓦里奇和安德拉都是喜欢享受的人，他们这一享受不要紧，分别带走了两个美丽的女孩子，而且是从很多美丽的女孩子中挑选出来的。

正所谓英雄难过美人关，他们挑了最好的带走了，自然就激怒了这几个女孩子的拥有者，危险再一次迫近。

“你们两个能不能先抓紧时间帮我把木筏弄好，否则一会万一对方真的追上来的话，那我们就真要吃不了兜着走了。”陶飞抱怨的看着帕瓦里奇和安德拉在一旁调戏自己怀里的美女。

当然了，四年多没有砍伐，这里的木头也已经相对成形，他们两介。只是负责将木头砍倒，然后扛过来，其他一概不管。

陶飞哪里会答应，砍树这种工作简直是所有动作中最轻松的一个了，而最繁琐的却是将木头掏空。

而陶飞则是直接做了一个冰钻，冰钻又细又长，融入了大量的本源之力，陶飞从圆木的一端，用尽全身力气，嗵的一声，将圆木打了个对穿，然后握住这边努力的旋转着冰钻，大约半个小时才能用好一根。

而凯瑟拉更慢，她对火焰的控制非常的好，但是想要将一根直径三十厘米的圆木烧个对穿，又不会破坏侧壁，这绝对是一门要求极其严格的技术活。

这里的树木很显然比起在布拉尔河上游那里的树木来说，要细很多，所以操件起来才更加困难。

所以只弄了一根木头，陶飞就不满意了：“你们俩要是不肯帮忙的话，那我就做一个只需要容纳我们三个人的木筏就够了。”

“做个木筏而已，哪里需要那么多要求啊，只需要将木头砍到，然后捆绑起来就可以了！”安德拉也是非常的不满，很显然，对于陶飞抛下他单独面对那个五头巨蛟依旧心存抱怨，至于帕瓦里奇，他自动忽略了，因为帕瓦里奇被打飞出去他是亲眼所见的。

陶飞不怒反笑：“那好，既然你这么说了，那我就做一个可以承载我们三个人的木筏就可以了，你和帕瓦里奇带着你们的女人自己随便捆个木排，跟在我们后面好了。”

帕瓦里奇一看两个人又要闹矛盾了，赶紧出来打圆场道：“陶飞，别难为安德拉了，他的能力不适合做这样细致的活，还是我来帮你吧，安德拉负责农木板好了。”

安德拉不满的接受了这个工作，他从来都不喜欢工作的，不过既然帕瓦里奇和陶飞都干活，自然要求他做一些事情他也是无法拒绝的。

更何况他们最初的那个木筏经过几天的水泡之后，已经快要沉到水面以下了，木头在吸饱水之后，会悬浮在水中，而很多船只都是因为这种悬浮在水中的木头而生撞击，因为这是看不到的危险。而陶飞做的木筏，可以尽可能的让穿在水面上呆上更久的时间。他们不是技术人员，他们曾经也只是普通人而已，所以造船这种高技术工作，不是他们擅长的。

这绝对不是一件容易的工作，大约中午的时候，陶飞突然感觉到地面轻微的震动声，这咋。震动感觉非常的熟悉。

陶飞脸色微变：“不好，他们追来了”。

凯瑟拉再次证明了她胸大无脑：“谁，谁追来了？”

陶飞狠狠的瞪了她一眼，凯瑟拉很知趣的没有说话，很晏然，那两巴掌扇的她已经非常有觉悟了。

安德拉抱怨道：“早知道这样，我们还不如快点把木筏弄好，赶紧走呢！”

“哼！要是我们现在在河里面漂的话。被追上了我们的下场会更惨帕瓦里奇没等陶飞说话，先开口教安德拉。

安德拉这个时候再也不敢小看五头巨蛟了，吃了一回苦头之后，他说什么都不敢跟五头巨蛟对着干了。

安德拉第一时间飞到了天上，不过他的算盘打的是很好，不过”

数十道水箭，在安德拉月网飞到天上的瞬间，无声无息的攻了过来，度快若闪电，安德拉一时间脸都白了，没想到自己想要先脱离战场，却因此陷入了对方的攻击之中。

情急之下，赶紧对自己施展重力术，这个时候他对自己施展了重力术无疑是一种无可奈何之举，从快飞升到极下降，数十道水箭从他的头顶嗖嗖嗖嗖飞过，紧接着只听轰的一声，安德拉结结实实的摔了下来，在地面上砸出了一个大字坑，连缓冲余地都没有。

等烟尘过后，安德拉灰头土脸的从地面的坑里面爬了出来，不住的咳嗽着。

凯瑟拉现在也不爬安德拉了，有陶飞给她撑腰，使得她的胆子也是越来越大了，一看安德拉造的如此狼狈，不禁嘲笑道。

“哎呦，第一次见到你也有如此光辉的一面啊！你不是想独自一个人逃跑吗？怎么，心里有愧了，这么快就回来了。”

都说女人损起人来绝对是一件非常恐怖的事情，安德拉被气的脸色一阵红一阵白，可是这个时候又不是双时候，毕竟自只才才确实是要脱离战“哼！前几天陶飞不也是独自一个人逃离战场了吗？”

陶飞也不满安德拉这个时候脱离战场，冷哼一声说道：“那是你蠢，我都告诉你灭了那个家伙，你就是不听，还给对方减压，我看你的脑子比凯瑟拉还不如，凯瑟拉至少还能被我们骂个猪脑袋，你只能说是连猪都不如

安德拉暴怒，冲着陶飞就走了过来，帕瓦里奇当然知道安德拉是在虚张声势，毕竟以他们这样人的实力，根本不需要冲到近前就可以动攻击。

帕瓦里奇也不想在没有跟敌人打起来以前，就生内讧，如果他真的不拦阻的话，安德拉恼羞成怒，又找不到台阶下，那冲突势必无可避免。

“安德拉，不要冲动，刚刚是你做的不对，在这种地方不比在城里，这里我们必须同仇敌忾，否则我们几个至少要死一个人才有可能脱离战场，甚至有可能还会有一个被无限追杀，你觉得我们谁能够活着离开，你真以为那个活着离开希望最大的人是你吗？”

安德拉依旧有些不依不饶的说道：“可是他们两个在羞辱我”。

“算了，安德拉，你要是不想这先跑掉的话，他们怎么会那么说”。“我那是在观察敌情！，小安德拉为自弓辩解道。

很显然这个借口无从反驳，不过凯瑟拉也是个无理还要辩三分，更何况自己还占着点理：“哼！究竟事实如何，谁知道，你不声不响的就往起飞，谁知道你葫芦里卖的是什么药！”

“你，”

帕瓦里奇一看这俩人真要斗上嘴的话，那不定会生什么呢，不由得也恼火的吼了一嗓子：“好了，你们有完没完，要是我们再不团结的话，我们都得死在这里，你以为你们俩谁能活着离开，不要以为你们俩都会飞，要是真打起来的话，只有我和陶飞能活着离开，你们俩都是未知数。”

帕瓦里奇一火，凯瑟拉一下就没声音了，毕竟多年的积威让凯瑟拉对帕瓦里奇还是有一点畏惧的，一时间场面异常的尴尬。

“好了！我们去树林外面看一看吧”。陶飞淡淡的打破沉寂。

就在这时，突然几个大火球从天而降，瞬间砸在了这片小树林里面，这里的树木现在可谓是枝繁叶茂，可是这几个大火球竟然瞬间就点燃了这些依旧生机盎然的树木，由此可见这些火球的温度绝对是非常高的，可以瞬间让这些潮湿的树木都达到着火点。

眼看着帕瓦里奇和安德拉就要往外冲。陶飞一把将二人拉了回来，低声说道：“不要出去，我们的机会来了！”

帕瓦里奇微微一愣，不过很快就反应了过来，几个人躲到湖边，抓紧时间将木筏已经弄好的部分快安装在一起，他们需要将这个木筏先安装好。

树木含有大量的水分，燃烧的时候释放出浓浓的黑烟，将整个方圆数公里都罩在了里面。此时即使是五头蛟蛇也绝对不愿意冒着浓烟冲进来，蛇同样怕烟。

外面追上来的中年人和几个其他进化者非常懊恼的看着这浓烟的范围越来越大，一个进化者不由得抱怨道：“西罗斯，都是你干的好事，要不是你让你的宝贝蛇去烧这片林子的话，我们此时可能已经杀掉他们了。”

西罗斯一脸懊恼的样子：“我只是想将他们逼出来罢了，谁知道这几个家伙这么狡猾，竟然说什么都不肯出来！阿尔赞罗，你确定他们肯定在这个林子里面吗？”

阿尔赞罗脸色微微有些难看：“我什么时候判断出错过，要知道我的进化方向就是这个。”

“那他们现在还在不在里面？”

阿尔赞罗脸色越来越难看：“西罗斯，你这是在嘲笑我吗？你都知道我的眼睛的能力跟红外线没什么区别，那里面正燃烧着大火，你让我怎么看得透。”

西罗斯一时间忽略了阿尔赞罗的能力范围，不由得有些尴尬的笑了笑：“呵呵，对不起，是我着急了。”

阿尔赞罗有些焦急的看着面前滚滚浓烟：“我的宝贝不知道会不会被烧死啊！”

西罗斯心里一阵气恼，都什么时候了。还在心疼他的那两个美女呢，要不是因为他，自己几个人怎么会起这么大早就追出来，连早饭都没有吃。

等了好半天，里面竟然没有一个人冲出来，阿尔赞罗焦急的说道：“他们会不会从水面走了啊”。

一句话，惊醒了所有的人。

浓烟里面，陶飞等人快的将木筏捆绑好，然后飞快的推入水中。他们不敢让自己往湖的深处划，只是沿着湖边拼命的控制着木筏快前进着，本来按照陶飞的意思是将这四个女孩子都扔在那里，他们几个跑的话会快很多，可是安德拉和帕瓦里奇都舍不得这刚刚到手的美女，毕竟前路漫长，需要有调味品。

三个顶尖进化者竟然被一个五头巨蛟给逼的狼狈逃窜，这也算是一件不小的稀奇事了。

一阵腥风飘过，帕瓦里奇抽*动了一下鼻子，然后

陶飞皱着眉头，冷冷的看着远方：“既然他们这么想跟我们打一场，那我们就跟他们玩玩好了！你们说呢！”

陶飞的语气中带着某种不容置疑的决定，帕瓦里奇叹了口气：“既然对方逼到我们眼皮子底下了，我们要是再退缩的话，那就太说不过去了！”

安德拉也是憋了一肚子的火，怒道：“打就打，难道我们三个加起来这个世界还有什么对付不了的吗？”

这一刻三个人的意见竟然出奇的一致。没有人想要单独逃跑，他们都知道，单独逃跑的话，最终的结果只能是被各个击破。

凯瑟拉一旁小声说道：“那我做什么？”

陶飞看了看这咋小让他气愤的女人：“你离远点就好了，别到时候我们找不到你！”

很显然，三个人对于凯瑟拉的战斗力没有丝毫的信任感，毕竟他们三个都是那种强的有些离谱的高手，而且在这种级别的战斗下，想要掩上一手并不是一件容易的事情。

凯瑟拉略微有些尴尬的点了点头，很显然，她也明白，自己确实伸不上手，上去了还有可能变成累赘。

“怎么打？”帕瓦里奇表情严肃的说道。

“安德拉负责压制，我负责牵制五头巨蛟，你负责杀人！杀了人之后，再合力对付这个五头巨蛟。”

安德拉和帕瓦里奇同时点了点头，很显然这个战术是目前最好的战术了，没有之一。

战场就在这水边，虽然五头巨蛟在水边的战斗力肯定会有所提升，但是陶飞在水边的攻击力会更强，毕竟他的本源之力是水，而且陶飞等人是背靠湖边，而五头巨蛟很显然是要在岸上的，陶飞的方案很简单，那就是用大面积攻击蒙蔽五头巨蛟的双眼。然后让帕瓦里奇偷袭杀人。

“他们就在湖边！”一个声音仿佛是吼出来的一样。

陶飞三人岿然不动，凯瑟拉带着宝贝女儿和四个女孩子已经向湖面划去，她们需要离开的远一点才行！防止被战斗余波冲击到。

远远的，安德拉就已经漂到了半空中，只要他在这个湖面的上方，就不会有什么大危险，即使极重力下降。落到水里也绝对比落到地面上来得舒服。

一道重力术瞬间降落在五头巨蛟的身上，西罗斯还没有任何的感觉，突然感觉到五头巨蛟似乎有些不对劲。移动度明显变得有些迟缓了，地面上竟然被拖出一条又深又长的痕迹来。湖面巨浪翻起高大百米，然后在空中瞬间凝结，变成无数的冰锥，呼啸着向五头巨蛟攻去，蛇是冷血动物，一遇到寒冷，它的战斗力就会大降，

五头巨蛟很显然，对这样的攻击非常的讨厌，五个脑袋同时仰天大张，对着呼啸而来的冰锥就是五团火焰冲击，没等冰锥落下，就已经分分化成细雨洒落地面。

不过陶飞的攻击很显然也是花了血本的，湖面的玩命似的拼命的冲向天空，然后化成无数的冰锥砸向五头巨蛟。

同时帕瓦里奇也配合着将湖水引到五头巨蛟毕竟之路，然后由陶飞亲自出手将这些水变成冰，一时间寒气四溢，整个周围的空间温度急下降。

西斯罗大吃一惊，他从来没有想到陶飞等人的攻击力这么强悍，五头巨蛟甚至没有办法靠前，只能拼命的防御，当然了，如果要是比耐力的话，陶飞几介，人谁都比不了这个五头巨蛟，不过耐力之外还有智慧。

片刻功夫，方圆数百米之内，全都变成了冰的世界，虽然这里的温度也不过是刚刚零度左右，但是五头巨蛟畏惧严寒，不愿意前进。而西斯罗本质上也不是它的主人，他只是懂得蛇语，并且能够通过一些精神作用稍微影响到一点五头巨蛟的大脑，所以才会出现现在这一幕。

如果五头巨蛟拒绝继续战斗的话，西斯罗也无可奈何。

不过身为顶级进化生物，五头巨蛟也有属于它的骄傲，怎么会轻易认输呢。

这个时候其他的能力都有些排不上用场了，五头巨蛟竟然在那么远的距离上遥控湖里的水，倒卷向陶飞，陶飞不惊反笑，借着湖水的来势，陶飞直接又给了它一个上升的力量，瞬间达到更高点，由于他的距离更近一些，而且对于水的控制他已经达到了一个非常高的境界，下一刻，更多，更大，度更快，威力更大的冰锥漫天飞舞。

五头巨蛟头一次现自己的水能力竟然没派上用场。如果陶飞等人乘坐木筏在湖里的话，估计此时已经被五头巨蛟给解决掉了。

火，依旧是火，现在五头巨蛟只有使用火能力才能摆脱眼前这个窘况，而其他的能力被陶飞的快大范围的强势攻击给压制的连使用的机会都没有，再加上安德拉不顾一切的使用重力术，让它每一个动作都要付出比之前大数十倍的努力。

“帕瓦里奇，该你了！”陶飞大喝一声。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

…着陶飞的声大喝，帕直里寿在陶飞的身边突然空划吼帆川扭曲，下一刻，五头巨蛟的背后数米的个置，同一时间空气也生了一阵微微的扭曲，不过此时五头巨蛟的注意力都被吸引到陶飞和安德拉这边来了。

这个时候，无论是西斯罗还是阿尔赞罗，他们的注意力都在陶飞身上，对于帕瓦里奇突然从陶飞身后消失，他们甚至都没有现。

西斯罗只觉得自己后背微微一痛，紧接着就看到一把锋利的金色刀刃从自己胸口穿了出来，西斯罗不敢相信扭过头来看向帕瓦里奇喃喃自语：“怎么会这样？怎么会这样？你怎么会出现在我们的身后，明明是”。

帕瓦里奇才不敢在这里久留呢，谁知道这个五头巨蛟会不会现自己，阿尔赞罗一眼就看到了帕瓦里奇诡异的出现在他们的后面，不由得大喊一声：“有敌人！”

下一刻，所有人的注意力都集中到了帕瓦里奇的身上，帕瓦里奇不敢怠慢，空气再次生扭曲，他要利用瞬移离开这里，不过五头巨蛟很明显的感觉到了自己的伙伴被杀死了，巨大的蛇头一转，一下子对上了帕瓦里奇正要逃离的身影，帕瓦里奇吓的魂飞魄散，赶紧重新恢复真身，双脚一蹬，飞的向着阿尔赞罗等人攻击过去，只有混战才能让他更加安全。

帕瓦里奇冲入几个进化者中间，如同虎入羊群，几个进化者根本不是他的对手，可是这个时候五头巨蛟在失去了西罗斯这个沟通者之后，竟然一反常态，一口烈焰喷向帕瓦？奇的战场，帕瓦里奇没有想到，这个五头巨蛟竟然连它的自己人都不放过，一下就被喷了个正着。

“全金属防御！”帕瓦里奇急的暴吼一声。

不过，这并不能挽救他的终极命运，身上的衣服，胡子眉毛包括身上的汗毛。一时间浑身冒着烧焦羽毛的味道，难闻极了，要不是他最后关头紧急保护住自己，恐怕现在已经被烧死了。

帕瓦里奇刚刚防御成功，立刻拼命的向远处逃遁，顺便用手摸了摸自己的金属防御甲，嘴里不禁嘟囔了一句：“我靠，真烫！”

由于有陶飞和安德拉的牵制，五头巨蛟并没有真的将心思放在帕瓦里奇身上，毕竟这个人只是在后面杀死了对它无关紧要的几个人罢了。

正面战场依旧是陶飞主攻，攻击频率极高，让五头巨蛟竟然没有办法分神攻击。

不过这样大范围的攻击，消耗也是极大的，如果这样的情况继续持续下去的话，陶飞肯定坚持不住。“怎么办？消耗太大了！”

这个时候安德拉也有些受不了了，毕竟持续给五头巨蛟五个脑袋施加压力，他也受不了。

陶飞在下面苦笑一声：“还能如何，我也快坚持不住了。”

不过陶飞知道自己恢复力惊人，连续的高强度战斗一个小时他的消耗也不到一半，但是他却不能真的说出来，否则的话，万一到最后对方算计自己，让自己殿后怎么办。

身旁空气微微一阵扭曲，帕瓦里奇这个时候浑身乌漆麻黑的出现在了两个人的身后，抱怨道：“那个家伙太狠了，连自己人都不放过

“那不是很好吗！正好省了我们很多麻烦！”安德拉在空中开玩笑似的说道。

“可是我们现在该怎么办，这个五头巨蛟似乎并不是我们能对付的了的，我们已经快没力气了。但是它绝对是没有多大的消耗！”陶飞有些焦急的说道。

帕瓦里奇无奈的摇了摇头：“我也没有办法，除非把那只乌龟也引过来，让他们俩再大战一场。”

“我靠，你知道那只乌龟在哪里吗？别到时候乌龟没引回来把小小命搭进去

其实大家是担心帕瓦里奇趁机溜走，这种事情几个人彼此之间不会有丝毫的信任感。

“那怎么办？”帕瓦里奇没好气的说道，很显然，对于自己也同样无法摆脱面前的困境感到非常的懊恼。

安德拉嘿嘿笑道：“你担心个什么，那个五头巨蛟很显然，现在最恨的不是我们俩，肯定是陶飞。如果我们这个时候撒手走人的话，你猜五头巨蛟会找上谁呢！”

帕瓦里奇和安德拉两个人不怀好意的看了看陶飞，陶飞当然明白他们的意思不过当时也是没有办法的办法，谁让帕瓦里奇受了伤，而自己是唯一可以用攻击牵制这个五头巨蛟的最佳人选恩。

“哼！如意算盘你们随便打，我倒要看看，你们谁能跑的了！”陶飞的表情似乎没有什么变化，只不过声音冰冷的让人觉得有些害怕。

帕瓦里奇和安德拉两个人相互看了看，使了个眼色，突然间扭头就跑。

陶飞早有准备，在五头巨蛟毫无妨碍的抬头的一瞬间，陶飞就知道安德拉要跑了，竟然一扭头噗通一声扎进水里，瞬间就看不到人影了，看的安德拉和帕瓦里奇两个人眼睛都快直了。

眼看着五头巨蛟的注意力一时间都转移到他们两个人身上，帕瓦里奇紧跟着也一头扎州”尖了，很显然，水里是唯可以逃生的地湖水虽然清澈，但是却也由于水底可见度比岸上可见度要低很多，所以只要游的够快，游的够远，就可以摆脱五头巨蛟的追击，这一次，倒霉的安德拉算计别人没有算计好，再一次算计到了自己的头上。

一看两个人都跳水里了，他倒是也想跳水里，而且他水性也不错，可是水性不错他的能力却不能保证他在水里像陶飞和帕瓦里奇一样的自由呼吸。

没有办法，他只能拼命的向上飘，湖面上远远的凯瑟拉一看这边出现了意外，第一时间放弃了木筏，带着宝贝女儿艾尔玛拼命的向更高更远的地方飞去。这一次她的表现可以称得上是机警了，没有在那里傻呵呵的等着。

安德拉看着脚底下嗖嗖而过的攻击波，在空中动摇西晃的躲避着，险象环生，气的不由得仰天大骂：“帕瓦里奇你个混蛋，你又算计我”。

帕瓦里奇在水里还没有游多远，听到这话心里也不是滋味，心想：“你以为老子想算计你吗？我们不是要算计陶飞吗！没想到陶飞跑的那么快”。

陶飞是水本源属性，在水底下就跟在陆地上一样，他最怕的就是这个五头巨蛟跟上他，可是安德拉很好的将五头巨蛟的注意力吸引过去了。很显然，这个五头巨蛟还记得当初在城市里面跟它战斗的家伙！

而安德拉正好忽略了这一点，以为陶飞是主攻手，五头蛟蛇的注意力肯定主要集中在陶飞的身上，没想到根源在曾经的日子里，让他有些措不及防。

本来这一次安德拉再也没有逃走的希望了，可是一阵狂风从远处吹了过来，安德拉大喜，借着这股狂风，一下飞的又高又远，让五头巨蛟一下失去了目标，再想回头寻找陶飞和帕瓦里奇，已经看不到人影了，湖面上漂浮的木筏上面四个美丽的少女颤颤抖，她们无法掌握自己的命运。

湖面一个大浪翻滚上来，木筏倾覆，几个美丽的生命片刻间消失在茫茫的湖中。

帕瓦里奇和安德拉再也没敢露面，至于他们下一站会出现在哪里，那就是未知数了。

陶飞游的很远，才从湖中心露面出来，这个时候他也很是后怕，害怕在这个巨大的湖中间再次遇到不可抗拒的强大生物，不过人生不可能一直都那么到耸。

在安全的度过湖面，陶飞来到了一个小山包上，凯瑟拉和她的宝贝女儿正在这里等他，这是陶飞几个人事先约定好的汇合个置，一旦出现意外，那么大家就各凭本事逃命，如果活着就到这个小山包上汇合。

对于凯瑟拉，虽然他一点都不喜欢这个胸大无脑的女人，可是寂寞让他没有更多的选择，要是选择普通的美丽的女孩子，那路上陶飞肯定会觉得厌烦的，实在是找顾不过来。

平静的湖面，五头巨蛟依旧站在那里死死的盯着湖面，寻找着跳进湖里的目标，它同样清楚的知道湖里的视野一点都不好，当陶飞出现在湖中心的时候，五头巨蛟并没有现他，蛇的视野并不远，只能现距离较近的敌人，所以只要跑的够远，就可以躲避它的威胁。

“我们接下来怎么办，所有的日用品都已经沉到水里去了”。凯瑟拉有些惋惜的说道。

“没事，我们先坚持两天，相信很快就会现下一个城市了，这条河的两边的城市肯定不会少的，但愿下一个城市会让我们有所收获，当然最重要的是不要有麻烦。”陶飞已经厌倦了麻烦，自从进入金宇国之后，他就一直不顺，即使在海洋里面也不是很顺，生活极为单调，要是换个人早就崩溃了。

而陶飞则是一个喜欢静的人，末世之前，他经常一个人，除了吃饭睡觉，基本上其他地方都不去。所以在那种极为寂寞的环境中，陶飞才没有崩溃。

上了岸之后，又被排挤，又遭遇追杀，好不容易找了一个可以玩一玩的女人，还是个反应级迟钝的猪脑袋，唯一让陶飞满意的却是他一直都有些诟病的凯瑟拉的强烈**，要是换个女人，估计早就跟陶飞告饶了。

凯瑟拉紧紧的抱着陶飞，尽量让自己最丰满柔软的部个让陶飞都清楚的感受到，陶飞一直都很喜欢这样的享受，不过这个时候陶飞的注意力是在天空，在湖面。

因为帕瓦里奇还没有出现，也许出现了，在其他的地方，不过这咋。时候这两咋。人肯定是分开了，陶飞现在想要做的就是趁机干掉一个，最好是干掉那个安德拉，因为安德拉的特殊能力实在是压制的他有些喘不过起来，要是两个人配合好的话。那自己绝对不会有任何获胜的机会的。

两个小时过去了，安德拉和帕瓦里奇都没有出现，安德拉正在一处隐蔽的角落里面喘息着，身上再度受到重创，几处伤痕直接穿透了他的身体，不过进化者的恢复能办极强，生命力也极强，他依靠在一棵大树上面努力的压抑着自己的呼吸，只有这样才能让自己不那么疼痛。

帕瓦里奇虽然表面几曰己跳进水里的。可是在他跳进的瞬间也遭遇到了丑凰双刚攻击，这一刻，他正在湖边的一个小土坑里面躺着，不时的咳嗽着，嘴角溢出一丝鲜血。

他们两个人都知道，如果在这个时候碰到陶飞的话，那么谁都没有办法逃开陶飞的追杀。

不过现实是，陶飞距离他们都很远。

陶飞跑的太快了，简直就是时刻准备着，只有在这个时候他们才突然现，原来陶飞并没有尽力。

“我想他们是不会出现了，我们慢慢的沿着水边向下游走一走吧，等离开了这个危险地带，我们再弄个木筏！”

凯瑟拉异常乖巧的点了点头，自从被陶飞狠狠的扇了两巴掌之后，凯瑟拉明显变得更有女人味了，当然，是属于陶飞喜欢的那种乖巧，温柔，听话。

陶飞将艾尔玛背到背上，凯瑟拉虽然也是进化者，但是毕竟力量方面还是不如陶飞，所以陶飞很男人的承担了这份责任。

“叔叔我饿了”。艾尔玛不合时宜的说出了自己的感受。

从只晨到中午，他们一直没有吃饭，凌晨刚刚睁开眼睛就开始逃命，没等吃饭就开始弄木筏，木筏弄好了，却没有缘分坐上去，碰到五头巨蛟打到中午，结果现在都下午两点多了，他们还没有吃饭。

“乖啊！等我们再走远一点就可以吃东西了！”凯瑟拉在旁边拍了拍艾尔玛的小脑袋。

艾尔玛很听话的“嗯”了一声，然后嚣趴在陶飞的背上不说话了。

一路奔跑，大约两咋。多小时之后，天色渐渐的暗了下来，陶飞终于有些累了，毕竟他到现在也都是没有休息呢。

“我们今天就在这里休息吧，我想五头蛟蛇不会追上来的，至于帕瓦里奇和安德拉这两个人恐怕是真的不会来找我们了。”

凯瑟拉已经从陶飞那里知道当时生的事情经过了，不由得佩服的陶飞五体投地。

“老公，你的反应度真是太快了，他们两个老奸巨猾的家伙，竟然都被你给耍了”。

不知道从什么时候开始凯瑟拉已经对陶飞改变了称呼，不过这都不是重要的，重要的是凯瑟拉知道自己可能一辈子都不可能重新获得自由了，她能感受到陶飞的霸道，自私，冷血，不过她没的选择，甚至能够预测出自己宝贝女儿的未来，可是这都是她无法掌控的，因为命运已经移交到了陶飞的手上。

“呵呵！他们怎么会玩的过我，要知道那可是在湖边啊！而且我早就想那么做了，只不过缺少时机罢了！好了，我去弄吃的，你弄点干草，我们晚上就在这里休息了！”

说着陶飞走向河边，而凯瑟拉则是弄了很多的柔软的草，然后用将它们烘干，这是她比较擅长的工作。

夜晚的湖边并不宁静，已经憋了好几天的凯瑟拉一通泄，宝贝艾尔玛一点睡意都没有，凯瑟拉一旦来了兴致，连自己的宝贝女儿都快要不管了，只听到啪啪的激烈的**碰撞声音，频率极快，凯瑟拉浓重的呼吸声，娇柔的呻吟声，无一不在引诱着人类最心底的**。

清晨，一道阳光诡异的透过层层迷雾，在时隔四年半的时间后，重新照在了大地上，虽然仅仅是很细的一缕阳光，但是却让人感到大地重新焕了生机一般。

陶飞和凯瑟拉两个人晚上折腾的很凶，陶飞倒是没什么，他的恢复能力本来就变态，耳是凯瑟拉不行，她已经累坏了，就趴在陶飞身上撒娇不起来。艾尔玛是出生的末世当中，当时凯瑟拉很快就要生下她了，没想到末日爆了，所以艾尔玛从出生到现在还没有见到过太阳，只是从凯瑟拉的形容中，还有一些漫画书中看到过太阳。

如今这一缕阳光让艾尔玛兴奋不已：“妈妈”妈妈”阳光，你快看啊！阳光，太阳要出来了！”

凯瑟拉这个时候哪里有心情管什么阳光不阳光的，反正她已经在这个末世生活了四年多的时间。已经习惯了。

陶飞有些焦虑的抬头看了看那一缕阳光，这次这一缕阳光不像是上次那样，一闪就没了，这一次，它是真真实实的出现了，而且似乎一直在坚持着，久久不肯被遮挡回去。

“哦，宝贝，妈妈很累，你先自己玩吧！”

凯瑟拉丝毫没有趴起来的打算，用手轻轻抚摸着陶飞的胸膛，轻声说道：“昨天晚上我们玩的太疯狂了，下次要注意了，否则连床都起不来了，万一遇到点什么危险可怎么办啊”。

陶飞没有回话，依旧很焦虑的仰头看着天空中那一缕阳光。

这一诡异的情形引起了凯瑟拉的疑惑：“老公，怎么了，看什么呢？一缕阳光有什么好看的！”

陶飞叹了口气道：“不要小看这一缕阳光，可能就这一缕阳光就会给人类带来第二次灾难！”

“怎么会啊！”凯瑟拉有些惊恐的说道。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

难道你忘记了吗。太阳的紫外线如果直接照射到人脚身出现什么样的状况吗？”

“紫外线？”

很明显凯瑟拉一时间有些蒙了，毕竟这种事情距离人类还是有些遥远了，四年多的末世生涯，让他们无限渴望阳光，进而忽略了阳光可能带来的危机。

“哎！看来你也只是会往好地方想，现在大气层中究竟有没有足够的可以吸收紫外线的臭氧层，我想谁都不知道，甚至可能已经消失了，紫外线会直接照射到人的身上，希望人类不会因此灭绝！”

凯瑟拉一下子沉默了，她知道紫外线是什么，只不过有些难以接受罢了，人类日也盼，夜也盼，好不容易看到阳光，竟然可能会成为新的一轮危机，这是在是让人难以接受，可这就是一个事实。

“那我们怎么办？”凯瑟拉仿佛一下子失去了所有的冷静，目不转睛的盯着陶飞。

“还能怎么办，我们没有选择，真的，点选择都没有，也许经过了末世的洗礼之后，人类的身体抵抗力会更强一些，说不定能够平安度过这一次危机呢。”陶飞只能往好地方想，他连自己不知道能不能度过这次危机，实在不行，他就直接到海洋里面生存去，以他的能力，甚至可以在不是特别深的海底建造一座冰制的宫殿，不过那只能是最后无奈的选择。

两个人静静的看着这缕阳光，都没有多说什么，一直到了九点多，那一缕阳光似乎并没有扩大的意思，不过这已经预示着阳光在接下来的日子具会慢慢的成为这个世界新的主角。

“好了！我们该起来了，收拾一下东西，我们做个木筏该出了，否则再这么耽搁下去的话，都不知道什么时候才能回家呢。”

这里的树木还算让陶飞满意，有两根最粗的足足有一米的直径，高二十多米，这让陶飞高兴极了，将这两棵大树从根部斩断，然后断成三节，并排放置大约有六米宽，足够做一个木筏中间的主体了。

用了一个上午的时间，陶飞终于将这个木筏做好了，长有十五米左右，宽七米左右，这儿木筏堪称巨大了，如果帕瓦里奇在这里的话。陶飞肯定会让他在中间加上几根钢筋，这样可以让木筏更加坚固。

如此巨大的一叮木筏，陶飞双臂一较劲，直接举了起来，身上的肌肉绷的紧紧的，然后很轻松的将木筏抛入水中，一旁凯瑟拉看着陶飞身上的肌肉块，眼睛直冒星星，哪个女人不希望自己的男人强壮一些呢。轰的一声，木筏入水，溅起大片的浪花，陶飞轻轻一跳，跳上木筏，这已经是他们制造的第四条木筏了，第一条粗制滥造。当诱饵了，第二条第三条木筏都已经被摧毁了。

凯瑟拉和艾尔玛母女俩轻轻一跳，也跟着上了木筏，这次木筏上面不但有做饭的地方，还有个遮风挡雨的小木屋，看起来更像是一条小船了。

甚至木筏的边上还被陶飞弄上了几朵鲜花插在上面，看起来漂亮极了，也算是在无聊的旅途中一个小小的装饰品。

“走吧！但愿这一缕阳光能够慢一些成长，让人类重新适应这新的世界。”

陶飞低沉的说了两咋。字，然后回头看了看过来的方向，又抬头看了看那一缕阳光。虽然陶飞从来不热爱别人的生命，但是人类第一次危机损失了近百分之九十的人口，如今这第二次危机，人类还会活下来多少呢。

帕瓦里奇已经放弃了继续寻找安德拉。按照他的解释就是，自己受伤太重，所以回去了，而安德拉则是在很长时间之后才重新找到帕瓦里奇，当然了，一切为了自己性福的将来。

而那个丑陋的男子在遭遇专门克制他的怪兽疯狂吞噬了他的蟑螂大军之后，也销声匿迹，找了一个城市开始重新繁衍子孙。

陶飞这一路东行，算的上是顺风顺水，一路没遇到什么大风浪，转眼就到了丹特尔金山，这里和接下来的阿卡布拉热带雨林都是极为危险的地方，相反亚平宁山脉的危险性更低一些，因为亚平宁山脉地处高原地区，极为寒冷，这种地方的野兽数量较少，只要小心一些，可以避开很多危险。

刚刚进入丹特尔金山脉，凯瑟拉就有些紧张了，她曾经听过帕瓦里奇说过这里，说这里的野兽非常强大，即使是他也只能落荒而逃。再加上之前遇到的五头巨蛟和巨龟，让她越的心理没底。

不过陶飞却知道，帕瓦里奇多半是在吹牛，要知道，类似五头巨蛟和巨龟那种强悍的进化生物都是属于极少数的，碰到了也只能算是倒霉。

不过在河边碰到各种各样的强悍的生物的几率肯定比在陆地上行走碰到的几率要大很多，可是如果不沿着河走的话，陶飞可以保证，自己肯定会迷路，至于凯瑟拉，她未必会迷路，但是一定会带着他兜圈子，在兜过无数个圈子之后，再走回正途，这绝对不是陶飞想要的，他现在是归心似箭。

所以，陶飞毫不犹豫的选择了这条最快捷，也最危险的一条路线。

河岸两边的野兽怒吼声此起彼伏，天空中的飞鸟时不时的俯冲而下，在河水里面捕捉鱼类，陶飞的小木筏就在河中间行走着。

让凯瑟拉惊奇的是，在河里走了整整两天了，竟然没有生任何的危险，这让她感到无比的惊讶。

“呵呵，其实这个道理很简单，生物都在进化，可是在整个山脉的进化体系中鱼类始终是最弱的一环，它们不会因为进化而改变它们总体的地位，也许会有几个出类拔萃的，但是很快也会被淹没在其他高等级进化生物锋利的爪牙之下。

如果陆地上的生物可以进入海洋的话，那么海洋里面绝对不会出现强悍的进化生物，因为它们会被压制的很惨。”

凯瑟拉仿佛突然觉悟了一般，一下子开心了起来：“那就是说，只要我们在河中间行走的话，就不会遇到什么危险咯！”

“也不能这么说，两栖类动物的进化肯定也是强者之一，因为它们是在同时适应两种生只不讨井要求它们本身就是强大然了，怖滑甲…都没有绝对的，就像是人类，其实人类本身并不强大，但是人类更懂得如何让自己进化的更强大，而野兽更多的是凭借本能而已，这就是差距。”

陶飞正在侃侃而谈，忽然前方河面猛的一变，一张巨大的嘴突兀的冒出了河面直接从正面向小木筏吞了过来。黑洞洞的嘴张开竟然有五六米直径，不过很显然，它要吞掉小木筏它的嘴还要再张开一块。

可是即使它的嘴张的再大，陶飞也不可能让它破坏自己的木筏，否则自己还要麻烦费力的再去做个木筏。

虽然这里是山脉的深处了，树木更加粗壮，可是那耽误时间啊，而且要是上岸的话，说不定还会遇到点什么事情呢。凯瑟拉吓的一把抓住陶飞的手臂，在陶飞身边，似乎她的胆子越来越小了，当然了，如果真正了解凯瑟拉的话，就会现，凯瑟拉其实就是个窝里横，跟不如她的人比，她很强势，跟不如陶飞的人比，她同样强势，如果陶飞再惯着点她的话，那么凯瑟拉估计就能在陶飞面前嚣张。可是一旦遇到突然袭击，还有强悍的进化生物，凯瑟拉一身的本事最多能使出一半也就不错了。

陶飞艺高人胆大，面对着恐怖的大嘴。甚至都不知道是什么样的生物，浑然不惧，一河面刚刚掀起的巨大的浪花被陶毛控制着直接塞进了它的嘴里，一瞬间，在怪物的嘴里变成一团坚冰。

怪物的怒吼一下子被憋回了嘴里，噗通一声落回水里，接下来的一幕让凯瑟拉噗嗤一声笑了。

只见这个怪物落回水里之后，一扭头疯狂的往岸边游去，等它上了岸，陶飞这才现，感情这个怪物一张嘴就占了整个身体的一半以上，这不禁让他感到异常的好笑。

这样的插曲偶尔会生，不过对于陶飞来说一点威胁都没有，凯瑟拉渐渐的也放松了起来，对于一些突的事情开始没有那么紧张了甚至还能伸手解决掉一个两个。

就这样，三个人竟然很神奇的平安的走过了丹特尔金山，又平安的走过了阿卡布拉热带雨林，这一路的顺利让陶飞有种不真实的感觉，当他们又一路顺利的登上亚平宁最高峰的山顶的时候，再下去就可以回到大夏了，陶飞这个时候的心情越的激动起来，看着亚平宁山脉竟然有种不真实的感觉。

“我终于回来了！”陶飞忍不住激动的仰天怒吼，这一声怒吼，使得平静的山脉变得有些嘈杂了。

看着陶飞开心的样子，凯瑟拉却有种难言的悲哀，她也想回国了，可是她回国更加艰难，要越过重重海洋才能够到达。

这始有些麻烦之外，那些所谓的险地他们竟然非常顺利的就通过了，这不能不说是一个奇迹。

陶飞疯了似的一路狂奔。引得野兽侧目，不过这里是高原，凶悍的食肉动物不多，凯瑟拉则是展开烈焰翅膀在他的头顶上飞行。

即使是偶尔有些野兽看到陶飞，也没有去追，因为高山不比平原，追着方便，这里双方距离一百米，也许就是两个小山包之间的距离，中间甚至还可能间隔着一个山涧或者一大片树林。

当陶飞双脚重新落到大夏国的土地的时候，陶飞心中微微一酸，眼泪竟然控制不住的流了下来

我终于又回来了，时隔八个月的时间，陶飞再次回到了大夏国。

这个时候，陶飞看到什么都感到亲切，不远处一群数十只野狼虎视晓眈的看着陶飞，不过陶飞却感到很亲切。陶飞一点都没有因为这些野兽想对自己不利而气愤，甚至慢慢的走上前去。

强大的气势，让野狼不敢有丝毫的松懈，竟然就这样慢慢的后退着，眼看着陶飞就逼近了过来，野狼群再也受不了压力，怒吼一声扑了上来。

陶飞身体微微一侧轻松的一躲，然后单臂较力，轻松的抓住野狼脖子上面的毛，然后一拉一按，很轻松的就制服了这个头狼。

狼群其他成员一看陶飞这么轻松就获胜了，一个个站在四周虎视耽眈，低声吼叫示威。不过陶飞一点都不害怕，反而用手轻轻的抚摸着这个头狼柔软的毛，头狼怒视着陶飞，可是却不敢有丝毫异动，毕竟刚刚陶飞那么轻松的就制服了它。

“哎！还是自己的国家好啊！走到哪里都觉得亲切，要是回到家里。那感觉不会更好吗？”

陶飞竟然跟野狼说起话来。

凯瑟拉在天上煽动者翅膀，每煽动一下，就会带动一股热量将地面的积雪融化，这里依旧是高原地带，山脚下的冰雪常年不化，不过却被凯瑟拉给融化掉了很多。

“老公，你在跟这群野狼说什么呢！”

“不要动它们，我只是玩玩而已！”陶飞制止了凯瑟拉下面的行动。

陶飞自言自语的泄了一通之后，放开了头狼，头狼像是见到鬼一般，夹着尾巴疯狂的向远处逃窜！看的陶飞有些哭笑不得，自己有那么恐怖吗，更何况自己什么都没做。甚至表现的非常的和蔼了。

凯瑟拉一看狼群走了，赶紧飞了下来，撒娇的说道：“老公，我们快点离开这里吧，这里实在是太冷了！”

陶飞斜眼看了看凯瑟拉：“你还会冷，你是进化者啊，而且还是介。火能力进化者，竟然也怕冷！”

“当然怕冷了，这里的环境对我的能力来说是一种压制，我一点都不喜欢这里。”

陶飞无语，很显然，这一点他是明白的，不过北方的冬天貌似比这个地方还要冷上几分。不过北方冬天可以呆在屋子里面，绝对是比南方享受多了，而夏天的时候呆在屋子里面，同样非常凉爽，也就是说北方冬天夏天，只要你肯呆在屋子里面，而你家通风又好，绝对是非常舒服的事情。至于南方，冬天是屋里外面一样冷，夏天则是屋里外面一样热，除非开空调。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

以说，现在人类世界中，城市里面的丧尸要么聚集在旧加小儿去，要么就是被人类给消灭掉了，外面竟然平静的像是世外桃源一般，走过无数的村落，除了一些野兽之外。竟然连个丧声的影子都不存在。

不过此时陶飞很夸张的即使是看到这些城市里面聚集的丧尸也是倍感亲切，很显然，在外面漂流了那么长的时间，这一回来，似乎什么都觉得亲切了。

陶飞带着凯瑟拉一路晓行夜宿，疯狂向自己的老家跑去，照着地图上的每一个城市，即使遇到了丧尸集结的城市，陶飞也不跟他们缠斗，以他的实力，想要通过这些高级丧尸聚集的城市，同样非常轻松。

当然了，跑过去和杀死他们完全是两个概念。

这一路，陶飞除了睡觉休息之外，几乎就没有停过，他太想回家了，也太想知道自己的那些大小老婆们究竟怎么样了！

节林营地，此时天网蒙蒙亮，一缕阳光洒落城市间，当第一个人看到这一缕阳光的时候，有些不敢相信自己的眼睛，使劲揉了揉眼睛，又仔细看了看，那确实是一缕阳光，不像上次那样，一闪即逝。

这一次，这一缕阳光很持久，似乎要贯穿整个天际，他高兴的猛的冲回了自己的房间，疯狂的叫醒了依旧沉睡中的女人，仅仅简单的披了一件衣服就被拉出来了。

颤抖的指着那一缕阳光：“看，阳光。那是阳光！太阳快出来了，太阳快出来了！”

这个时候旁边房子里也走出了一个人，听到叫喊声，顺着手指的方向，他也看到了阳光，同样的，他也冲回自己的房间，将自己的女人也拉了出来。

于是同样的一幕幕持续的上演着，无数的人群站在街道上，议论着这一缕阳光，整整一天，所有的工作都没有心情做下去了，所有的矛盾似乎在这一刻瞬间化解开来。

杜玉明皱着眉头看向天空，他不像是其他人那样，对阳光的出现充满期待，相反，他与陶飞一样，对于这阳光的出现充满了忧虑。

门口萝莉蹦蹦跳跳的跑了进来：“老杜，你看到外面阳光出来了吗？好漂亮哟！已经很多年没有看到阳光了，有四年半多了啊”。

杜玉明依旧凝望着天空，一句话也没说。

萝莉蹦蹦跳跳的跑到杜玉明面前，看到杜玉明一脸愁容，不解的问道：“老杜，怎么了，生什么事情了，是不是谁欺负你了，我帮你偷他的内裤，剃光他的头，帮你报仇

萝莉一脸认真可爱的样子，杜玉明一下被逗乐了：“小丫头，你就不要在我这里添乱了，我正在为它犯愁呢”。

说着杜玉明指了指天上的那一缕阳光

“为它？你在犯愁这一缕阳光？怎么会啊，今天可跟上次不同。上次只是一闪即逝，可今天这一缕阳光可是非常坚挺哟，保证会坚持下去的，今天一天我们都能看到阳光了萝莉依旧兴奋的说着。

杜玉明不好打击她的心情，毕竟陶飞离开这段时间里，大家都没怎么出去狩猎，这个城市已经进入了初级防御阶段。

他也不知道为什么，没有陶飞这个强势的城市之主，大家无论做事情竟然都开始消极怠工，仿佛一点漏*点都没有，普通的工人也开始放松一些了，连那些罗斯国的女人们也想要提高一下生活条件，罗斯女人怂恿着她们的男人们为自己的同胞姐妹争取一些福利。

本来如果陶飞在的话，一切的一切，绝对不会有任何人敢说半个不字，可是即使自己已经按照陶飞制定下来的规件处罚了一些犯错误的人，可是依旧无法让自己在这个城市中的影响力越陶飞。

这不禁让杜玉明感到非常的郁闷，本来以为陶飞走后，他能够取而代之，凭借自己的实力，还有黎洛的支持，掌控这个城市，没想到，黎洛并不肯全力支持他，曹林等人也都对他做这城市主人的想法非常反对，没有人知道这是为什么。

也许陶飞在最初的时候，双方仅仅是拿他当做矛盾的调和剂，一介，中间的妥协产物，可是陶飞失踪之后，他们才现，陶飞在这个团队中不可替代的作用。

虽然陶飞并不是智者，但是他更喜欢听从意见，虽然陶飞很强势，但是却至少还算讲理，最关键一点就是陶飞能够让所有人在他残忍的手段背后还能看出他是一个非常可靠的人，这不能不说是一个很奇怪的事情。

特别是从都开平营地过来的人，按理说他们应该非常痛恨陶飞，可是在陶飞失踪这段时间，他们却越的希望陶飞能够回来，当然，这不是想念的问题，而是他们并不能真正认可杜玉明的领导地个，虽然他一直说自己仅仅是暂代。

这个时候曹林出现在了杜玉明的身后，同样的，静静的站着，两介，人仿佛心有灵犀一般，谁都没有说话，只是静静的看着这一缕阳光，毕竟他们身居高位，对于事情的考虑更加周到一些，不想萝莉一天到晚就知道玩，怎么开心怎么玩。

良久，杜玉明头也不回的问道：“你怎么看？”

曹林淡淡的回答道：“还能怎么看，这将是另一场危机的开始，我们无从避免的危机，我想，除非人类都躲到海洋里面或者地底下去，否则人类将会再次面临灭绝的危机。”

“难道人类经历了末世这么多年的灾难，还要让人类重新面对另外一轮灾难吗？”杜玉明有些难以接受的说道。

“这是事实，不接受也得接受，从人类告诉展以来，我们的大气层的臭氧层就一直在不断的被破坏，即使没有这次危机，人类也终将会面临同样的困境，如果是在末世没有爆之前，也许我们在面对鼻外线的辐射威胁下，人类的遭遇将会更惨。末世让幸存下来的人类的体制更加强壮，也许这一次，我们可以少死一些人也说不定！”

杜玉明声音非常的低沉，黎洛走到门口停了下来，她没有进去，因一起聊聊天，可是没想到却听到泣论调，种现出以伏的结局。

末世带给人类的难道从不幸却又变成了幸事了吗？她有些接受不了，毕竟死掉的千千万万的人都曾经是鲜活的生命，可是如果没有这次末世危机，人类直接暴晒在紫外线之下，结局也许真的会更加悲惨，这让黎洛的心情一落千丈。

不知道为什么，接二连三的人来到这个城市最高的一个建筑的楼顶，这里曾经是陶飞最喜欢呆的地方之一，不过在陶飞没有回来之前，这里变成了杜玉明最喜欢来的地方。

其他的进化者仿佛有心灵感应一般，接二连三的来到了这个楼顶天台。看着前面杜玉明和曹林两个人负手而立，看着那一缕挥洒的阳光，一句话不说。所有过来的人都站到了黎洛的身后，没有一个敢越她的。

那个在冬季过来的莫然则是个例外，他是个骄傲的人，不过这个骄傲的人在这里受到了一些挫折，虽然他竭尽全力去追求伊莉莎白和蓝小小婷、程玉等几个陶飞非常宠爱的女人，可是这些个女人没有一个敢单独跟他见面的，为此莫然非常的苦恼，他从来没有想到陶飞对这些女人的影响会有这么深。

直到有人告诉他陶飞的故事，可是却也因此让他更加的愤怒，经常对着别人抨击陶飞的过往，当然了，杜玉明并没有阻止，他需要有一咋，人将陶飞残留下来的威望打压下去，只有消除了陶飞的影响力，他才能真正的成为这介。城市的主人，为此他甚至暗自纵容了莫然对伊莉莎白等人的疯狂追求。

黎洛更加不会管，而这两个人不管的话，其他人基本上都不是他的对手！再加上一身诡异的能力，其他人根本连他的毛都摸不到。

当然了，陶飞不在，没有人愿意为了陶飞去得罪另外一个强者，大家都是一样的心思，既然杜玉明不管，其他人自然也乐得看热闹。

这个时候，一个低级进化者飞也似的跑了上来，有些忐忑的说道：“杜哥，工人们要求今天给他们集体放假！”

“嗯？集体放假？”杜玉明心情正在烦闷当中，一听这话，不由得气往上撞，心中这个愤怒，要知道陶飞在这里的时候，这些事情可是从来没有生过一样。

曹林也感到非常的气愤，这个时候竟然还在闹事，竟然不知道又一次灾难即将降临了吗！

“走我们去看看！”

没等杜玉明下命令，曹林一扭头对着这个过来报信的进化者说道。

杜玉明没有转过头，不过他的脸色更加难看了，他觉得曹林这是越权了，当然了，曹林是不会这么想的，因为他从来就没有承认过杜玉明是这个城市的当家是

不过在他一转头的瞬间，脸色同时恢复了自然，仿佛什么事情都没有生过一样，只是默默的跟着曹林走向了电梯。

这个城市如今的展已经越来越好了，其他地方的百姓也都知道这个城市生存条件越来越好，所以都蜂拥进入这个城市，使得这个城市从陶飞离开之前的十余万的大夏人，如今暴涨到接近五十万大夏人，这些罗斯女人已经开始不够分配了。

陶飞离开之后，很多制度慢慢的名存实亡，一些人开始**，可是杜玉明为了拉拢人心，很多事情睁一只眼睛闭一只眼睛，也就不管了。所以，有权的人变得越的有权，有钱的人变得越的有钱，再也不是最开始的那种凭能力吃饭，凭劳动生存的时候了。

人类这一变化，跟人类本质有着密不可分的关系，所有人都希望不劳而获，所有人都希望自己比别人待遇好，地个高，可是陶飞规定的，其有肯努力的人才可以拥有更高的地个，可是现在懂得钻营的人在他离开之后，重新获得了新生。

现在各个工厂走在闹事，都想在这个时候放几天大假，因为他们自从来到这斤。城市之后，就从来没有放过大假，即使是过年的时候，也只是休息了七天而已，还是轮番休息，所以杜玉明即使想挨个管也绝对是管不过来的！

“让他们派代表过来跟我们谈，要马上，立刻，让他们用最快的度过来。”杜玉明冷冷的说道。

很快专门负责这一方面事宜的低级进化者们分头去通知各个工厂的代表人物，其实所谓的代表们也都是胆战心惊的，如果是陶飞站在这里的话，他们是说什么都不敢过来的，谁都知道陶飞杀人从来都不需要理由的。

城市大了，工厂多了，他们将所有多余的食物都制成罐头，然后放到冷藏室里面储藏，以便在突事件之后还能够有足够的生存物资使用。

可以说，食品行业是这个城市的支柱，几乎百分之八十的劳动力都在这个行业里面。只有剩余的百分之二十的劳动力在从事仿织和其他日用品生产行业。

两个小时之后，所有的各个工厂的代表聚集一堂，人数其实并不多，因为每个行业都只有一个专属管理部门，没有什么所谓的竞争，不过一旦出了岔子的话，那么惩罚同样非常严厉，每一个产品出厂，都有固定的编码，也就是说，谁生产的都可以很轻松的查出来。

杜玉明笑呵呵的坐在那里，满面和煦的说道：“有什么要求，你们尽管提吧，只要不违反规定，我一定照办！”

这个时候杜玉明依旧希望可以笼络一下人心，毕竟新来的人还是更多一些，只要自己能够把握住新来的那些人的心，那么这个城市的人心就会慢慢的收拢到自己的手里了，那个时候，即使是陶飞回来，交接了权利，那么自己也同样有绝对的话语权。

只不过他忽略了一点，那就是陶飞从来不会在这方面讲理。

几个代表面面相觑，一个很明显更有威望的人站了出来：“杜哥，我们已经辛辛苦苦工作了很长时间了，一直都没有过好好的休息而今天，我们看到了天空中的那一缕阳光，所有人都非常的开心，也正是因为大家实在是太开心了，所以大家的工作难免”疏懒，既然大家都想轻松下。我想我们是不是可以惯一叭圳微长一点的假期，毕竟我听说他们在这个城市里，已经很长时间没有放过大假了。”

这个说话的人是新来的，不过他很会溜须拍马，至于做事情。也算是不错，不过两者加起来绝对是壹加壹大于二的，所以杜玉明认识这介，人，他叫陈凯。

会溜须加上有那么一点能力，这样的人想要上个绝对是非常轻松的，当然了，也就是陶飞不在，因为陶飞自己就不会溜须，所以才会非常鄙视这样的人，当然了，身边也要有两个这样的人存在，也算是舒缓一下心情，但是底下不能这样，也就是说陶飞从来都只允许别人溜须他，却不能让下面的人也接受这样的人。

杜玉明笑着说道：“很长时间，很长时间是多少时间啊！这些可都是当初陶飞走的时候留下的规矩，现在他不在了，这些规矩却不好随便更改吧！”

杜玉明虽然想得到人心，但是却不能任由他们想如何就如何，必须表现的很为难才行。

陈凯献媚的笑着说道：“陶飞不是已经葬身大海了吗，那这个城市就该杜哥您来当家作主啊！当初的规矩”

他的话还没说完，只觉得面前人影一闪，啪的一声脆响，陈凯一下被打懵了，这是怎么回事啊，面前也没人啊！顺着众人的目光看去，似乎那个打自己的人就在面前，低头一看，可不，萝莉这个小丫头正两手叉腰嘟嘟着可爱的小脸，愤怒的指着他说道：“陶飞的坏话也是你能说的，不要以为陶飞不在这里，你就可以什么话都说，他是不会死的，很快就可以回来！”

陈凯一看，自己一句话不小心竟然惹到了这位姑奶奶身上，要知道，这个小丫头是所有的进化者们的宠儿，可以说是要风得风要雨得雨的，没有人会忤逆他的想法，即使当初陶飞在的时候也是非常宠溺她。

杜玉明赶紧出来打圆场，毕竟这个人也是说出了他的心声，虽然陶飞的实力很强，但是在大海里面，没有人敢保证这个路痴是否真的可以回来，更何况万一漂到哪个岛上，陶飞也没办法回来啊！这已经过了八个多月快九个月的时间了，杜玉明的心思早就活络了。

上前轻轻拍了拍萝莉的脑袋笑呵呵的说道：“萝莉啊，你跟他一般见识做什么，就是一个只知道拍马屁的小人而已，你飞哥哥的实力那么强，肯定平安无事的！”

萝莉不满的将杜玉明的手扒棱开，她如今越来越不喜欢别人拍自己的脑袋了，虽然她样子不大，但是现在也有十七八岁的年龄了，也算的上是大姑娘了，只不过身材已经无法改变了。

“哼！这个人一定要惩罚他，否则飞哥哥回来了，肯定会不满意的”。

萝莉要是不说陶飞的话，杜玉明可能简单的处罚一下就算了，可是陶飞的恐怖让他总有些胆战心惊，他有种预感，陶飞肯定是会回来的，所以杜玉明指着陈凯道：“陈凯，你说了一句不该说的话，这个营地的主人永远都是陶飞，现在你马上在我面前消失，否则我会让你永远消失”。

陈凯大吃一惊。没想到百试不爽的拍马屁的绝学，今天一不小心拍错地方了，一听杜玉明要他永远消失，不由得慌了手脚：“杜哥，杜哥，我真不是有意的，我只是一不小心说错了话，你就原谅我吧！”

杜玉明这咋。时候哪里有心情听他墨迹，虽然他也喜欢有人溜须拍马，但是这样的人多了去了，也不少他一个。

一看这小子还不识趣的离开，杜玉明面色一冷，一道黑色的火焰瞬间吞噬了他，连一点声音都没有来得及出，直接化为灰烬。

其他来这里谈条件的代表们一看，心胆俱裂，哪里还敢说话。

杜玉明似乎什么事情都没有生过一样，依然笑着说道：“你们有什么要求尽管提，只要合情合理，我一定会答应的！”

这一下，没有人敢乱说话了，虽然很多人心底下最惧怕的依旧是陶飞，但是这些敢来当代表的。没有一个是陶飞在的时候城市里面的老人，他们绝对不敢这么做，所以，有新人想要出头，他们绝对没有反对的想法。

几个人诺诺的一句话不敢说了，有人甚至在开始用手擦脑门上的汗，他们一直觉得这个城市的治安非常好。而且人们也奉公守法。简直是一个没有犯罪的城市，只不过这个城市的刑罚有些太重了些。

仅仅是偷东西就要砍掉手指，甚至杀头，而附近的人没有阻止的话也将受到严惩，从这一点就可以看出这个城市的刑罚有多么的严厉了。

最开始还以为只是说说，因为这个城市到现在为止都还没有这样的事情生过，这不能不说是一个奇迹。

新来的人网来的时候必然是安分守己的，只不过最近一段时间，有些人的心思越来越活络了，开始想要谋求自己的一席之地。

饱暖思淫欲从来不是一个传说。

杜玉明看着这些坐立不安的代表们，脸上的笑容更加亲切了：“你看看你们，这么热的天，还穿这么多的衣服，怪不得会出汗，来人啊，帮忙给他们弄杯冰水。”

“不用，，不用，，谢谢，，谢被”

这一刻，杜玉明再一次感觉到了权利带给他的快感，可是当他一想到陶飞的时候，心里就不自觉的被一块大石头给压住一般，无法放松。

曹林心里学的也非常的好，自然明白杜玉明的想法，看着杜玉明的神情，曹林笑着说道：“你们既然没有什么条件，就赶紧去好好工作，今天原谅你们一次，如果再有下次，一定不会轻饶！”

几个代表点头哈腰的飞快的退了回去，本来还以为可以民主一下，没想到，领头的直接变成飞灰了，这是他们这些后来者绝对无法想象的事情，第一次，他们后悔来到这个城市。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二三泣咋一时候只经到。门口了。不过他这个时候泣一身嚓忧割谓是新潮极了，头顶被舌的锃亮。身上穿着一件马褂外带一条七分裤。后背背着一个巨大的背包。

当然了背包里面是他这一路上辛辛苦苦收集起来的晶体。

刚一到门口，就有值班卫士将他拦住：“请出示身份卡！”

这种东西是陶飞制定下来的规则，只不过他从来都没有，也不需要，这刚一回来就被人要身份卡小这让他如何能舒心，陶飞一瞪眼睛，怒骂道：“你个混蛋王八羔子。老子才离开几个月，你们这帮混蛋就不认识老子了，还敢找老子要身份卡，你是不是想在中心广场上占有一席之地啊”。

陶飞如此嚣张的态度，让这个守卫倍感耻辱，要知道，这出出入入的人。除了有限的几个最顶级的进化者。所有人出入都要做身份卡登记的。当然了，这种制度已经在陶飞离开之后有些名存实亡恶狼，只不过低级进化者依旧需要做实名登记。

所以说这里的守卫的权利还是有一些的。一看陶飞很不给面子的不出示寻份卡不说，竟然还张嘴就骂他。这让他如何能忍受，将鸣笛放在嘴边上使劲的一吹，里面呼啦啦跑出数十个士兵。

一旁凯瑟拉捂着嘴偷笑。耍知道陶飞这一路上可是将自己在这个城市中受到尊重的地个吹的天上少有地上全无的，什么中心广场有他的雕像，每个路过中心广场的人都会看到之类的，所有人都敬畏他。如今这可好，没想到才仅仅是门口就被堵住了，还敢鸣笛找人来对付自己。

这让陶飞面子上如何下的来！

啪的一声脆响，陶飞一巴掌将这个不开眼的守卫扇的横飞出去，走上前去，一脚踏在他的胸口上：“。，你竟敢不认识老子，难道你们中心广场上的那个雕像你从来都没有看到过吗？竟然敢管老子要身份卡。你哪来的啊！”

“我，新来的，新来的难道没有人告诉你别人可以不认得。老子你必须认得吗？难道老子才走几个月，你们的规矩就全变了！”

陶飞一变骂着一变脚底用力踩了几下。当然了，他也没真的用多大的力气，否则这咋，倒霉的家伙现在已经见了阎罗王了，只不过陶飞现在刚刚回来，还不想杀人，只不过这家伙太让人气愤了。

这个时候那群从里面冲出来的士兵已经围了上来，为的一个青年人很是嚣张的说道：“你是什么人，竟然在我们节林营地撒野也不打听打听，这里是你报野的地方吗？”

这一下陶飞更怒了，感情一个不认识我也就算了，你这个明显是队长级别的人竟然也不认识我。难道杜玉明那个家伙被人给干掉了吗？

陶飞冷冷的抬起头，这个队长身边的副队长甲一下认出了陶飞他可是这个营地的老人，而这个队长不过是新来的罢了。他们对陶飞缺少本能的尊重，以为现在陶飞已经不在这个营地了，是个过期的人物了。所以他们很多人都没有仔细去记忆陶飞的样子。

可是这个营地生活了几年的人不一样。他们经历了陶飞时代。知道陶飞是如何的恐怖，所以他第一时间就认出了陶飞，本来脸上严肃的表情一乍变得宛如清晨花开一样鲜艳：“飞，飞哥，是飞哥，飞哥你回来了。你回来真是太好了！，小

说着一拉身边跟他同样是认识陶飞的人。赶紧说道：“赶紧回去报告，就说是飞哥回来了！”

这个士兵赶紧撒腿往回跑，这一下，那个队长一下有些懵了：“飞哥。哪个飞哥”。删口斌…８。泄书吧不徉的体验！

副队长甲理都没理他这个顶头上司，赶紧屁颠屁颠的跑到陶飞面前。献媚的说道：“飞哥，您是不知道，您不在的这些日子里，他们这些新来的人，一个比一个器张。不但如此。大家一点都不尊重您。您制定出来的规则。现在很多已经快成为摆设。

陶飞一摆手制止了他下面的话，淡淡的说道：“从今以后，你是这里的队长！”

，“谢谢飞哥！谢谢飞哥”。

队长一下怒了：“你是谁。凭什么免我的职，我的职位是凭本事挣来的”。

副队长甲小声说道：“飞哥，他刚才来俩月就成队长了！”

陶飞皱了皱眉头：“什么时候规矩改成这样了，难道我治下的百姓辛辛苦苦付出那么多年，竟然被一个才来了两个月的人占据了队长的个置，是谁改的规定！”

“是是是杜”。副队长甲有点不敢说，毕竟杜玉明也是这个营地最顶尖的存在之一，即使陶飞真的要做点什么。也不会真的杀了杜玉明，当然教一顿也许会有，不过教之后呢！

“没事，我知道了，除了他别人也未必有这个胆子，我说你是队长你就是队长。他今后就是你的兵。一辈子只能当小兵，你随便处理！”

陶飞一句话，决定了一个人的命运，他刚刚回来心情还是不错的，还不想杀人。

那个队长这一刻突然想起记忆中确实有个人叫陶飞，而且是一个连杜玉明都要忌惮的

不过陶飞眼尖的很，一眼就看到了伊莉莎白身后追着的莫然。一介，非常帅气的青年，如果是在末世来临之前。这个男人绝对是那些贵妇们争相包养的情人。

“小想死我了。是想我死了吧”。

“小怎么会啊！你不在这段时间，人家可是规规矩矩的！”伊莉莎白拼命的表白自己。刚刚跑过来的蓝小婷和陈琳琳一听这话。满嘴嘲讽的说道：“什么规规矩矩，要是老公再不回来的话，估计你就红杏出墙了！”

“小我没有，我真的没有。老公你要相信我”。伊菲莎白在陶飞的怀里撒娇的说道。

。那你能告诉我你身后这个件哥是怎么回事吗？。陶飞指了指莫然说道。

，小他，他一直在追求我，也追求过小婷妹妹”。

，小我才没有理他呢，你今天打扮的这么漂亮，又跟他出去了，天知道你们做了什么！”

陶飞脸色微微一变，一下就明白了。冷冷的说道：“是不是如果我今天不回来的话，你就要跟这个男人私奔了”。

没等伊声莎白解释，莫然一下冲到陶飞近前，挺起胸膛，傲然说道：“小你就是陶飞，长的也不怎么样嘛！不过我听说你手段阴狠毒辣，否则而这些美女怎么会那么害怕你。你就是依靠这样的手段胁迫她们跟你在一起的，她们根本不爱你！”

陶飞本来还非常生气，可是一听这话。心里实在憋不住，竟然乐了：小我说臭小子。你有没有搞错啊，竟然还跟我讲爱情，你脑子秀逗了吧”。

听到陶飞如此嘲讽他。莫然心中非常的愤怒，不过在美女面前他依旧努力的保持着自己的风度。不过其他人看在眼里一句话都没说。所有人都在等着看热闹。

杜玉明一旁幸灾乐祸的看着莫然，这小子出现的太及时了，陶飞现在泄一通的话，等晚上了，估计气也就消的差不多了。

小请你尊重我。我跟伊莉莎白是真心相爱的”。

伊莉莎白一听这话来了得，赶紧怒斥道：“我从来没跟你有过什么真心相爱，你不要搞错了，一直都是你在纠缠我！”

莫然没想到事情急转直下。伊莉莎白这段时间以来都没有对自己太过拒绝。当然也没有接受。可是这样的怒斥还是第一次，不过他很快的就理解为，这是陶飞在威胁伊莉莎白，这一刻他忽略了，以伊射莎白如此强悍的实力，依旧对陶飞如此忌惮，以杜玉明那样鄙夷天下的实力。对陶飞也是不敢有半点微词，一直都是如此，他已经被爱情蒙蔽了双眼。

，小伊莉莎白，你不用害怕。我会解救你的

莫然的表现仿若一个王子正要拯救一个公主一样，萝菲在一旁笑的东倒西歪的，差点就站不住了。

“黎洛姐姐。这家伙脑袋太秀逗了，太有意思了，不知道他的下场会是如何”。

黎洛溺爱的摸了摸萝莉的脑袋轻轻的说道：”陶飞虽然好色。人品也不怎么样，但是我更讨厌莫然这种人。耸直是不长大脑，要是跟他做伙伴的话，那我肯定会崩溃的！”

萝莉咯咯笑道：”图巴哥哥也不长大脑啊”。

一旁图巴听的脸色一苦，可是又没办法反驳，要是换个人敢这么说他，估计他早就上去暴揍对方一顿了，当然了，陶飞等几个关系比较好的人例外。

黎洛呵呵笑道：“你图巴哥哥其划良聪明的，只不过他不太愿意思考罢了。有杜玉明。曹林还有陶飞这样的家伙，他就更不愿意去想那些麻烦事了

这边几个人都在那里看热闹小不时的出一些小小的骚动。

陶飞鄙夷的看着这个天真的家伙：小子，你叫什么名字？哪来的啊！”

莫然没反应过来，随口答道：“我叫莫然，来自伊拉省！”

不过在回答了之后，他也立刻就反应了过来。这算什么啊，对方问自己什么自己难道就答什么吗？

“你凭什么问我这些，我要跟你决斗。我赢了，你以后不得再纠缠伊莉莎白还有蓝小婷她们，你输了我立刻走人，从你面前消失，以后见到你我退避三舍”。

陶飞瞪大了眼睛。表情极为夸张。戏德的说道：“我说，这样好不好，我们俩决斗，你输了。将你的小。。自己切下来，然后切成片。自己吃下去，如果我输了，从今以后我不在你面前出现，见到你我退避三舍”。

莫然脸色登时变得比猪肝还难看，暴怒道：“陶飞，你这算什么，凭什么我输了就要切小。。。你输了什么事都没有！”

陶飞好像在自言自语的说道：“是啊！就是啊，凭什么啊！凭什么我输了就要输掉我的女人。你输了就什么事情都没有呢！”

莫然的脸色变得更加难看了小很显然。又应了陶飞的那句老话。人都长着一张说别人的嘴，轮到自己的时候。实在辩解不过才突然现，其实自己也是那样的人。

而且最重要的是他竟然没有认出来，中心广场明明渊才雕像。

这一刻，他懊悔的肠子都青了，可是后悔有什么用呢，陶飞失踪的传闻可谓是成百上千斤小版本，唯一的共同点就是陶飞再也回不来了。可是陶飞这叮。时候竟然突然回来了，而且还出现在他的面前！

才不到片刻功夫，整个城市都轰动了。因为陶飞回来了。

杜玉明手中端着的茶杯啪嗒一下掉落地面，然后飞也似的冲了出去，，

曹林刚刚回到自己家里，跟自己的女人们打扑克脱衣服的，听到陶飞回来的消息，同样第一时间扔下扑克就冲了出去，”

黎洛、图巴”，

所有进化者都在第一时间向夕小面跑去”，

莫然还在伊莉莎白面前大肆的表达着自己的爱意，伊菲莎白已经有些动心了。毕竟陶飞已经那么长时间没有回来了。这一次她都打算答应对方的求爱了，毕竟莫然也是仅次于杜玉明的顶尖高手，而且人也长的非常的帅气，对自己又非常爱慕小就在她刚要开口答应的时候，远远的就听人喊道：“飞哥回来了。飞哥回来了”。

莫然还没反应过来：“飞哥？哪个飞哥？”

可是伊藉莎白这秀，时候哪里还有心情理他，踩着高跟鞋就冲了出去。

帝奇的度最快，第一个冲到了门口，这个时候陶飞已经开始往里面走了。帝奇老远的就迎了上来：“哎呀！陶飞，你终于回来了！可是想死老哥哥我了”。

说着上前来一下抱住陶飞。陶飞也不拒绝，拍了拍他瘦弱的后背，心里微微酸。不由得感叹道：“哎！想不到我还能活着回来。真是一个奇迹啊！”

帝奇嘿嘿笑道：“说哪里话呢，你陶飞的实力别人不知道我们还不知道吗，最多就是迷路，活着漂到其他岛屿上去了。但是绝对可以活着的。

陶飞微微有些感动，不过他很会掩饰自己这方面的情绪，微微一笑：小那是。我差点就漂没了，还好，我终于活着回来了！”

这个时候杜玉明也飞快的跑了过来，陶飞一看到杜玉明怒火腾的一下就上来了。怒吼一声：“杜玉明，你干的好事”。

杜玉明心里有鬼。一看陶飞火，就知道，他肯定是知道什么了，又看了看第一叮。赶到的帝奇，不禁眼神中有些怨气。

帝奇赶紧解释道：“我什么都还没来得及说呢，你不要用那种眼神看着我啊！”

杜玉明自从听到陶飞回来。就知道，自己要倒霉。至于死，他没想过。因为他知道自己从来没有触及到陶飞的底线，那就是背叛。只不过他希望自己做的那些事情不要一件一件单独揪出来，最好一起，那样的话，陶飞泄也只需要泄一次就够了。否则没事就现一件。以陶飞的性格，绝对会让杜玉明欲哭无泪。

。陶飞，回来就好，激动什么啊！”杜玉明赶紧岔开陶飞的注意力。他当然不想自己在这个时候被陶飞狠狠修理一顿，很明显的，杜玉、明感到了陶飞的强大。更加强大了。“你混蛋！”陶飞大声喝骂着，狠狠的一拳打了过去，杜玉明哪敢使用自己的能力对抗啊，要知道小这个时候越是对抗，估计自己的下场就会越惨。既然陶飞想要出气，那干脆就直接将所有事情都说出来，然后再打也不迟，一次解决问题。

挨了一拳之后。杜玉明赶紧摆手：。陶飞。等我话说完你再打。稍等片刻。稍等片刻”。

陶飞气哼哼的说道：“那你说吧，给你三分钟的时间！”

杜玉明赶紧说道：“是这样的，制度我是没改，不过我来了很多的老乡。略微照顾了一下！”

一看陶飞又要动手：“三分钟，三分钟，”

陶飞强忍住怒气看着杜玉明解释。

”还有就是这段时间来了很多南方人，他们都不知道你的事情。我这方面抓的不够紧，略微放松了点，本想收拢一下民心的！毕竟你也是失踪了那么长时间了，天知道你什么时候会回来，我们这个营地还要展不是吗？还有，，还有小”

杜玉明真正的是坦白从宽抗拒从严，一大帮的进化者在后面陆陆续续的赶到了，一看到平日里在他们面前耀武扬威的杜玉明此刻一脸悔恨承认错误的认真表情。甚至有些不认识他了乙

当然了只有那些新来的人才会觉得奇怪。以前见识过陶飞手段的人。没有一个觉得奇怪的，如果在陶飞回来的时候，杜玉明依旧表现的从容自如，那就真的是奇怪了。

“陶飞。给点面子，等没人的时候，”小

陶飞冷冷的看了杜玉明一眼，又看了看四周的群，想了想。知道也不好太伤杜玉明的颜面。毕竟杜玉明也是自己的左膀右臂：“哼！等晚上收拾你”。

杜玉明一下松了一口气，人要一张脸。树要一层皮，陶飞给了他这张脸。自然他也就放心了。

这个时候莫然跟着伊莉莎白的脚步刚好跑了过来。

伊莉莎白一下扑到了陶飞的怀里：“小老公，我“</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二然有此恼羞成怒了，他从来没想过自只会如此的失败：一小都是女人倒搭过来，他还要挑挑拣拣呢，如今自己如此主动竟然会受挫，更关键一点，就是无论自己还是伊莉莎白他们两个人都是顶尖的进化者，所以他才更加不明白。

“哼！陶飞。今天你跟我打也得打，不打也得打！如果你输了，你就要离开伊莉莎白和蓝小婷她们，我们凭实力说话！”

陶飞笑了：“你只有最后一句话是对的。那就是凭实力说话。不过你想跟我打我就跟你打，你太自以为是了

说着一回头，对着身后站着的凯瑟拉笑着说道：“来，凯瑟拉帮我教教这个不识好歹的家伙。不用担心会打死，死了算他倒霉。

凯瑟拉一路上可谓是跟陶飞赔尽了小心。这个时候突然有个人让自己泄一下，自然是心情大好。别看她跟生化兽对战的时候总是畏畏缩缩的，但是一旦对上人类进化者。她绝对毫不含糊。

“小呵呵！好的，老公！看我怎么教这个毛都没长齐的小子”。凯瑟拉笑着回答道。

莫然嫉妒之火腾的一下，越烧越旺，要知道，美女这天底下有很多，耳是即是美女。又是进化者的却少之又少，但是偏偏让陶飞占据了这么多个，这让他如何不嫉。如何不恨！

其实很多人都嫉妒陶飞，但是他们没有那个实力，要知道，美女眼光都高，普通人类的美女自然是被那些高级进化者挑走了，而那些拥有进化者实力的美女则被顶级进化者给霸占了，这就是规则。

莫然努力的在美女面前保持着风度，对着陶飞冷嘲热讽的说道：“小你还是不是个男人，竟然要靠一个女人帮你战斗！”

凯瑟拉不愿意了，冷冷的说道：“他是不是男人不需要你来证明，我想我们这些女人们都可以证明我老公是一个非常优秀的男人，至于你。谁为你作证呢！”

凯瑟拉说话非常的毒，一下噎到了他的心里，一时间瞪着眼睛。不知道该说些什么好了。

莫然是个非常要面子的人。听到凯瑟拉如此评价他，不由得恼羞成怒：“要不要我证明给你看！”

要是换做蓝小婷的话，可能会骂他无耻，可是凯瑟拉全然不惧，竟然伸手一勾：，“那你将那玩意掏出来让大家看看，验证一下是不是真的。我想你不会介意吧！”

莫然这一下彻底暴走了：“介意，你怎么不让陶飞当中做这种事情呢！”

“当然不需要了。因为我老公已经证明了他是一个真正的男人，否则怎么会有那么多的老婆呢！也许只有你一个人不相信罢了，你可以问一问周围的人，谁会不相信我老公呢！至于你，你能找出一个人来证明你是男人的也行啊！”凯瑟拉挑衅的说道。

莫然脸色涨红，眼睛扫过众人，可是。没有哪怕一个人站出来为他作证的，即使是曾的跟他一直关系很不错的张鹏、图巴等人也是。

只不过他一直不明白，他们跟陶飞共同经历过生死之战的最值得信任的战友，跟他只不过是因为杜玉明的强势，他们看不惯罢了，于是莫然这个跟杜玉明不对付的人，自然也就成为了他们可以交流的对象了。

张鹏嘿嘿笑道：“我可不给你证明，我又没看到你有那东西”。

图巴更是笑的淫荡：“貌似你来到我们营地这么长时间了，你一个女人都没碰过吧，似乎真的有问题啊”。

莫然心里在滴血，他哪里是不想碰别的女人啊，只不过是他的目标是伊莉莎白和蓝小婷，为了维护自己的形象，其他的美女他都尽量离的远远的，让伊莉莎白有一种这是一个难得的好男人的形象。

当然了，很多男人都这样。在结婚之前什么毛病都没有，结婚之后，全都是毛病。

”我要克制，我要克利”。莫然在心理面拼命的给自己打气，压制着已经快要爆了的火气！

”陶飞，你究竟敢不敢跟我打，你个懦夫，就知道躲在女人的身后的懦夫！”陶飞一句话没说，只是笑着看了看凯瑟拉，凯瑟拉当然一下就明白了陶飞的意思，只见凯瑟拉背后突然出现一对燃烧着的烈焰翅膀。别人不知道，大家只觉得周围的温度陡然上升了好几度。

莫然微微一惊，不由自主的向后退了退：“我不跟女人动手，陶飞你个懦夫，不要脸的懦夫，出来跟我决斗”。

凯瑟拉哪里会容他继续说下去。要是再说下去的话，那陶飞指不定晚上就让自己蹲在墙角憋着了。陶飞是绝对不会让她再往里面塞黄瓜和胡萝卜了。

“少说废话，别瞧不起女人”。的瑟拉怒吼一声。一道烈焰冲着莫然就烧了过去。

莫然身体一闪，凭空消失在凯瑟拉的面前，下一刻，他就出现在了凯瑟拉的侧面，度极快，一腿踢了过来，凯瑟拉也不慌张，算起来她的战斗经验还是很丰富的。

凯瑟拉不闪不比，单臂一封，燃烧的烈焰瞬间形成一面火盾。直接挡住了莫然的一击，紧接着一对翅膀诡异的一转，从两侧向莫然攻去。

莫然没想到这对“

仁…二消勉强坚持，刚开始环是攻势如潮，莫然一认真托来，什圳讥瑟拉一时间只有招架之功，没有还手之力。

陶飞微微皱了皱眉头道：“小这个小子看起来似乎有两下子啊”。

一旁杜玉明嘿嘿笑道：“他要是太弱的话，怎么会这么嚣张啊！看来你得亲自出手教记你教他了”。

陶飞笑了笑没有多说什么他不是很想出手，那样的话，他总觉得不舒服！毕竟对方是在拿他的女人做赌注。虽说自己没有答应什么。但是出手了的话，感觉就不一样了。

两个人不一会竟然打到了天上。这让陶飞不禁有些惊讶起来。这个光属性能力的家伙竟然还会飞。真是太有意思了。

”我的女王，你能不能打过他啊！”一口航…８。酬泡书凹不徉的体脸！

伊莉莎白咯咯笑了笑：“当然。异使他飞到天上，我也能打赢他！要我出手吗？。

陶飞摇了摇头：“小算了。还是我亲自来吧！”

这个时候，陶飞已经看出来凯瑟拉已经有落败的迹象了，于是冲着天上喊道：“凯瑟拉下来吧！你不是他的对手！”

本来凯瑟拉还在坚持，一听陶飞这话。自然也就不再坚持了，虚晃一招。直接飞了下来。

莫然停留在天上。鄙夷的看着陶飞道：。懦夫。你终于要站出来了吗？用自己的女人给你当先锋消耗我的实力，然后你再出手，你真是太卑鄙了！不过我要告诉你。即使你用车轮战，我也一定可以打败你”。

陶飞无语的摇了摇头，他从来也没见过这么不要脸的人，抢别人家的老婆。还抢的理直气壮，仿佛自己理亏一般。

”既然你这么说了，那我给你休息的机会。等你什么时候说休息好了，我再跟你打，保证一分钟之内将你踩在脚底下！”陶飞冷冷的说道。

这个时候陶飞也已经怒了。他的脾气本来也不怎么样，这个莫然竟然一而再再而三的挑战他的底线，这是他无法容忍的。

“手！对方你这种懦夫我根本就不用休息！你先出手吧！”

陶飞鄙夷的看着莫然：“我要是先出手的话。就没有你的事了！你还是抓紧点时间吧！我还想赶紧回去跟我的老婆们叙叙旧情呢，已经分离了这么长时间，她们肯定非常需要我了”。

莫然闻言一下失去了原有的冷静，任谁都能听明白陶飞话里的含义。

怒吼一声冲了下来，陶飞仿佛没有看到一般，不过莫然可不敢大意。这个能够让杜玉明这些顶级进化者都俯称臣的人实力肯定非常强。只不过他已经失踪了很长时间，而这段时间大家的实力都有进步，而他的进步也非常的明显。

陶飞眯缝着眼睛，看着这个浑身化为亮光的男人，刚刚的战斗他看到了，凯瑟拉很难打到他的本体，这也是莫然最大的依仗，可是下一刻。当他的攻击快要打到陶飞的瞬间，陶飞动了。

大手一张。将这个其他人都碰不到的男人一把抓出了原形。然后狠狠的掼到了地上，地面被震的忽悠一下子。

紧接着陶飞根本不给他任何站起来的机会，一脚踏了上去，莫然只觉得自己突然肩膀一痛，紧接着被摔了个七荤八素，当他反应过来一点的时候，一只脚已经踏在了他的胸口上，面前是那张让他恨之入骨的男人的脸。

“小小子，怎么样？不到一分钟吧！好像才几秒钟啊！看起来是我高估了你啊！”

所有新来的人都听说过当初陶飞是如何如何的厉害，因为从来没有见到过。所以总觉得夸大了事实小可是今天一见，他们才知道，不是别人夸大了事实，而是已经非常贬低陶飞的实力了，在他们眼中高不可攀的莫然。连一招都没躲过就被打败了。而且败的很惨。

如果说莫然是因为实力消耗过大才输的话，刚开始也许有人信。但是这个时候所有人都看出差距来了。

莫然满脸惊恐的看着陶飞。直到这个时候他才真正明白，实力强悍若伊莉莎白那样的顶级进化者为什么都不敢对陶飞有丝毫的违逆。这陶飞的实力太强了。

“我不服，不服！刚刚是我不小心中了你的招！我要求重新比试！”莫然想要急着挽回面子。虽然知道自己肯定是打不过陶飞了，要知道行家一出手便知有没有，可是至少也不能输的这么惨，那以后让他如何见人啊！

”呵呵！好！是个爷们。我再给你一次机会！”

陶飞很大度的放开了莫然，莫然一骨碌爬了起来，立刻跳到了天上。对着陶飞大吼道：“今天我就让你看看我的实力！”

天空中的莫然身体骤然变得很亮，五指更是一闪一闪的聚集着光的能量，那一缕阳光仿佛受到他的控制一般。诡异的有了一丝不可察觉的倾斜，陶飞对于能量的波动越来越敏感了。很敏锐的就现了这里面细微的变化，脸色不由得微微一凝。

对于这些诡异的能力，陶飞一直都是很小心的，虽然这个人的实力不足以伤害自己。不过小心无大过！心二翅膀黄然环有谅样的攻击方式，舞紧向后一蛋，可方愕糊抽的下一轮攻击也已经到了，嘴一张小一个火球噗的一声喷了出去，直接打在了莫然的身上。将他打的一连退了十几步。

当然，这并不是说凯瑟拉比莫然要厉害。而是莫然的心理作怪。他从来不认为陶飞比自己厉害。更不会认为陶飞的女人比自己厉害。虽然伊莉莎白的实力很强，但是双方并没有真正的对过手，最多只是第一次见面的时候交过一次手，也是匆匆结束了。

莫然是一叮，骄傲到了骨子里面的人。如果换做是杜玉明，肯定是不会如此轻易的就被打到的！甚至有可能这个时候被打飞的是凯瑟拉。

而且无论是杜玉明还是黎洛，伊莉莎白。莫然都不是对手，只不过莫然并不是什么真正的敌人，大家也都没有太认真。

要知道，即使是图巴，只要方法策略对路，也能跟莫然打个差不多。更何况还有张鹏等人呢所以莫然虽然强，但是却由于缺少团队的支持。一个人努力，收获肯定是比不上一个团队的。

陶飞只是想要看看这个胆敢跟他抢女人的实力究竟如何，可是在凯瑟拉轻易的就将对方打退之后。陶飞笑了，笑的轻松极了，一转身。走到萝莉面前。

。来小宝贝。给哥哥抱抱！哥哥都想死你了！”

在一些新来的进化者眼中，萝莉可是一个碰不得的小丫头。可是这个时候，萝莉竟然一伸手就让陶飞给抱了起来。

“想我了吧”。

萝莉很乖巧的点了点头：“你不在家。都没有人给我去捉雷鸟了！我的烧烤都断了好久了！”陶飞眼睛瞪的溜圆。看了看萝菲又看了看曹林：“我说老曹。别告诉我你的雷鸟全没了”。

曹林苦着一张脸：“还有。还有很多鸟毛，现在都塞在我的被子里面很软。盖起来很舒服！”

旁边的黎洛和图巴等人一听。笑的前仰后合，都快直不起腰来了。凯瑟拉和漠然的战斗一点都不吸引他们。他们关注的重点永远都是陶飞这个即霸道又坏的家伙。

陶飞宠溺的捏了捏萝莉的小鼻子笑道：“你怎么就那么贪吃啊！就不能给你曹林大哥留点做种子。你以后也有的吃啊！”

萝莉满脸不情愿的说道：“谁让你那么久都不回来啊！现在好了，明天我们就出，去捉雷鸟去！顺便还能提升一下整体实力！嘻嘻！”

”老曹，你的实力现在如何了”。

曹林一听这话，有些开心了：“十八级了，呵呵！跟老杜他们相差无几，他们现在估计也已经十九级的样子了，你有没有进步啊”。

“我嘛！我也不是很清楚。不过你看到场上的战斗了吗？那个女人叫凯瑟拉，我收拾她的话，估计收拾上三四个不成什么问题。”

曹林和黎落都大吃一惊，这个女人怎么也有十八级的水平了。的飞竟然说收拾三个四个没问题。

其实这还是陶飞谦虚了，如果陶飞认真起来的话。别说三个四个，就是十个八个都不在话下。

不远处的宝贝艾尔玛蹦蹦跳跳的跑了过来，拉了拉陶飞的衣服：。叔叔。妈妈在跟谁打架呢，要不要我去帮忙？”

陶飞笑着说道：“你看着就好了，看你妈妈怎么教那个大坏蛋”。

萝莉一看有一个跟自己长的一样高的漂亮的外国小女孩，而且还叫陶飞叔叔，不由得高兴的伸出小手：小姑娘，快点叫阿姨！”

艾尔玛撅着小嘴，不满的说道：“你跟我一样大，我凭什么叫你阿姨啊！叫你姐姐还差不多！”

陶飞呵时笑了：“萝莉。以后要叫我叔叔了！”

萝莉哪里肯答应：“我今年都已经十八岁了，你多大了！”

艾尔玛虽然看起来已经十一二岁了，但是本质上她也只是一个三岁四岁的小女孩，对于年龄的问题还不是很明白。只明白一点，那就是管跟妈妈一样的女人叫阿姨。管陶飞一样的男人叫叔叔，跟她大小差不多的自然就叫哥哥姐姐咯。

“小宝贝已经三岁了！”艾尔玛娇气的说道。

萝莉眼睛瞪得老大，她终于现了一个跟自己一样变态的小姑娘，她是永远都长不大了，可是眼前这个小丫头才三岁就跟她长的一样高了，当然了，艾尔玛的身体育自然也会晚一些。

这一下，萝莉终于找到好玩的了，从陶飞身上出溜下来，拉着艾尔玛的小手说道：“走我带你去玩！”

艾尔玛毕竟年龄还一看到跟自己相差无几的小女孩，也跟着蹦蹦跳跳的跑开了。

陶飞摇了摇头，笑道：“她们还真是一见如故啊”。

“萝莉很久都没有跟同龄小孩子一起玩了，那些普通人家的小孩都还没有成长起来，好不容易遇到一个差不多的。自然会非常开心了黎洛看着远去的两个小姑娘笑着说道。

这边天南海北的闲聊着。自然是陶飞讲述这段时间的经历，蓝小婷和伊莉莎白两介，人一边一个靠在他的怀里。丝毫不在意场地中间依旧在战斗着的两斤。人。

莫然的实力还是很强的，凯瑟“</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二然的弄指突然爆出数道强烈的光，闪电般射向陶飞，坏淑奔快无比，甚至连躲避的时间都没有。

不过在陶飞看到这束光之后，不由得心一下就放开了，一个巨大的四透镜瞬间出现在他的面前，这是陶飞早就设计好的一个战略。要知道。对付光属性的进化者，没有比使用透四透镜这种简单的武器杀伤力更强了。

这数道强光冰没有完全如陶飞意料中那样。直接四透镜直接分散开来，不过却也在击碎了冰制的四透镜之后。威力同样被分散了开来。

莫然脸色苍白的看着下面安然无恙的陶飞，表情要多痛苦就有多痛苦。站在空中摇摇欲坠，这已经是他最后的杀手铜了，威力惊人。按照他的想法，不会有任何人能够躲开他的攻击，即使抵挡也是不能。可是却让陶飞如此巧妙的破掉了。

小陶飞。你个懦夫，不敢接我的招吗？。

陶飞装傻充愣：“我不是用我的能力直接挡了下来吗？难道你要我用身体去接。你觉得是你傻还是我傻，或者大家都傻呢！”

围观众人哈哈大芜

”要不这样吧。你让我打一下，然后不需躲，不许挡，只能用身体硬接，你接下了，我承认你是男人。我是懦夫，我的女人都归你。你接不下的话，就，给我滚远点，能滚多远有多远，要不是看在同是大夏国同胞的份上。我早就灭了你了！你以为你有点能力就可以到处欺男霸女。到处嚣张了吗？还是说你以为别人都不如你，你是天之骄子或者说你以为你怎么说怎么做都行，别人就要忍着你让着你吗？我只是不想我们大夏国的一个顶级的特殊能力进化者就这样陨落，你以为你现在还能活着吗？。

陶飞说着说着，越说越激动小已抢开始怒吼了。

莫然一脸羞愧之色，他就是属于那种，只会去评论别人，自己总是有无数个理由，就好像这次，他认定陶飞是强迫这些女人跟着他的，而他才是真心付出的。

而且越是身居高个，这样的思想就会越强烈，身居高位者杀人只怪那个人自己没有反抗能力。如果被杀了，则是这个杀人犯天打雷劈，不得好死等等等等。

“哼！陶飞，你不要得意。我早晚有一天会回来找你报仇的”。临走的时候莫然还放下一句狠话。

不过陶飞一听这话就来气了小空中的水汽一凝结，凭空出现一个巧的冰山。从莫然头顶直接砸了下来。莫然此时已经筋疲力尽了只是在强撑着身体。以便让自己不要太丢脸。可是事实上，他已经摇摇欲坠了，只要压上一根稻草。他就会从天上掉下来。

随着小巧的冰山压了下来。莫然如同陨石一般轰的一声坠落在地。甚至都没有人去接一把。摔的骨断筋折。嘴里不停的咳着。一口一口的鲜血涌了出来，不过陶飞知道，进化者强悍的身体。即使受伤再重。只要心脏没事，基本上都死不了。

。小子。都这样了，你还跟我放狠呢！都说你是白痴，我本来还不信，可是事实证明。你侮辱了白痴，真的！我从来没见过你这样的弱智的家伙。天生就是没脑子，你对得起党和国家对你的培养吗？你对得起你的老师和父母对你的尊尊教诲吗？你对得起老子我教刮你吗？…。，简直就是一个白痴，真没见过你这样的混蛋。我都说饶你一条狗命了，可是你竟然还不知足。现在好了吧！在这里多躺一会吧，放心我会治好你的，不过你这伤有可能要养个百八十年的，估计手臂和腿都保不住了。你的小。。似乎也摔废了，耳朵里面也有血，鼻子也在流血，舌头不知道怎么了，还有你的眼睛，竟然在呆，很显然也坏掉了。你看到广场那些人了吧，他们跟你得的是一样的症状，但是他们活的很好。每天吃的饱，睡的好。怎么样。很羡慕吧，放心，你很快也会跟他们一样的！”

莫然当然是知道中心广场上面的那些可怜的家伙，甚至一度鄙视他们那些人不自量力，可是现在马上就要轮到自己了，这一刻，他才真正的感受到陶飞的可怕，也才真正体会到一直都无法理解的感觉。网址那就是对陶飞的恐惧。

”飞，飞飞哥，我一错。求飞哥您饶了我吧！就当是放个屁把我给放了吧，我保证以后再也不敢了，为您鞍前马后，您指东我不往西，您指西我绝不往东小您让我上刀山下油锅我绝不皱一下眉头，飞哥，我真的知道错了。求您放过我吧！”

莫然这一九十度大转弯，笑坏了周围看热闹的人，这里的进化者大都是以前就见识过陶飞的手段的。所以只要陶飞在，他们没有任何人敢说半个不字。所以莫然的这样表现，大家并没有真的看不起他。只是觉得很好笑，仅此而已。

因为他们知道，能够在陶飞的酷刑下，保持沉默对抗的人，绝无仅有。也许曾经历史中有，但是现实生活中绝对没有。

“这人真，曲贱，不打疼了，还以为老子好度量呢！”陶飞骂骂咧咧的又狠狠的踩了他几脚！

。抬他下去休息！让他多吃些苦头，要是他恨我的话，就让他恨好了，反

说完陶飞扭头走了，几个士兵手忙脚乱的将莫然给抬了起来。现在城市里的医疗水平堪称有人类一来最差的一个阶段，医生奇缺，药品奇缺。

当然了，大夏国的中草药还是很有效的。按照书上的弄一下草药，直接熬一下喝掉就成，不像西医那样，还要治成这药品，那个药品的，什么点滴，现在生产这些东西的地方都没有。

一行人来到中心大厦的会议室里面，这里面坐上几百号人不成问题。现在就是整咋，营地稍微有点名气的进化者济济一堂，不过谁都不敢说话，只是静静的看着陶飞。

陶飞在上面则是给大家讲了一下自己的全部经历，就像是传说中的神话一般神奇。很多人有些不敢相信，但是却又绝对不敢表露出来。

一旁的黎洛才不管那事呢。张嘴就问道：“我说陶飞，你说的那介，瘪大的好几百米的巨大生物。你确认不是在吹牛吗？”

陶飞也不解释。只是淡淡的说道：“爱信不信，我又没有强迫你们相信，总之我们要快提升实力，只有这样，我们才能踏上更远的征程。而且太阳现在很快就出来了，我想很多人都明白这其中的含义，当然不明白的我今天也要告诉你，紫外线威胁着我们的生存条件。同时我们也要注意，太阳出来了，那么南北两极的冰川也许就要加融化了。将来喜个世界还有多少地方是陆地，没有人知道，所以我们更加要加紧备战

一席话。所有人都感觉到了对间紧迫，很多人都忽略了紫外线的威胁，同时也忽略了南北两极冰雪融化造成的世界危机，岛屿国家注定要被淹没到海洋里面。大陆有可能会直接沉没，海洋可能会成为人类的唯一生存空间。

“小那么我们如何备战，先我们要去铁木森大草原，去收服那里的雷鸟我们要将它们全部都变成我们的坐骑。然后我们挥师东征去征服金宇国都金边市，将那里作为我们的大后方基地。因为那里临海，而且有很多的矿产姿源，我们要利用这里的资源。建造一个海上移动城市，这样。即使是生灾难，我们也可以活下来

杜玉明疑惑的说道：“海上移动城市。这个东西怎么做？”

小很简单，就是做出无数个空心的合金做的箱子，然后外面用防水材料密封好，然后作为城市的基础，我们再在上面架设我们想要的东西，底下的面积一定要铺开。我们的这个城市就是要大，非常非常大，可以多建造几个链接起来，每一个都可以如同航空母舰那样大，当然了。如果你们会制造航空母舰的话。也没上面问题！”

杜玉明一阵无语，谁会造航空母舰啊。那不是玩人吗？即使有那技术。也没那设备啊！所以只能按照陶飞的说法，就是在下面制作无数介，空心的合金箱子。做底。

至于合金从哪里来，这种技术并不是什么特别高深的科技，而且要求也不是很高。

“这次去抓雷鸟我也去”。萝莉拉着陶飞的手撒娇的说道。

“这次肯定不行，不过我们会带回雷乌给你做烧烤的！”

曹林听到这话，脸色微微一沉，他虽然不满意萝莉的馋嘴，可是却也无能为力，谁让萝莉那么受宠呢了

当！反正萝莉吃了的话。还是你自己去弄，我是不管了”。曹林有些赌气的说道。

陶飞拍了拍曹林的肩膀笑道：“放心吧。我这次要将它们连窝端掉。告诉我你的极限驯服数量是多少！”

曹林略微犹豫了一下，说道：“如果你能够将它们折磨的脆弱一些的话。那我想我可以招四倍的宠物数量！也就是说，如果只驯服占级雷鸟。我可以驯服最多劣只雷鸟，这已经是极限了！而且这也是我进化到十八级以后才获得的能力，但是每施展一次。我就要恢复至少三个月的时间才可以，而且最关键的一点就是这,飞只雷鸟我要同时驯服，不能分开来。否则等我下次施展秘术的话，就要等三个月以后才可以了

陶飞笑着说道：“放心好了小一切包在我身上，至于让雷鸟更脆弱一些，我想不需要让它们的身体也脆弱，让邵美云亲自出手！”

一切很快就商议妥当。只剩下第二天出了。

陶飞回来之后。所有的工厂那些曾经在陶飞管理时期就来的人。一个比一个努力，一咋比一个认真，甚至那些罗斯女人也是一个比一个乖巧，一个比一个听话，在听到自己丈夫说出大不敬的话的时候。甚至要勇敢的走出去告状，或者高声怒斥。总之，这个城市的精神面貌瞬间焕然一新。仅仅一个下午。一切的一切都又恢复到了原来的水准。

王朝新在陶飞开会的时候就站在门口。一脸可怜兮兮的样子，一看其他人都出来了。里面就剩下几个人还在聊着，王朝新站在门口犹犹豫豫的不敢进去。

小新啊！有什么事就进来说吧！这里没有外人”。陶飞亲切的说道。

杜玉明一看王朝新在外面。心里一阵嘀咕，可以说，王朝新一点能力都没有，就知道狐假虎威小可是陶飞就是信他的，不过这也难怪“

。两吕面前他从来不说半句假话，也不隐瞒什么。即使丁制误，很多时候陶飞也是睁一只眼闭一只眼就过去了。

而王朝新也很懂得分寸。知道什么错误可以犯。什么错误不能犯，所以陶飞才这么信任他。

而杜玉明就不一样了，在陶飞不在的时候，他更想提拔一下自己想用的人，所以这个王朝新就被他免职了。可是陶飞网回来他就出现了，这让杜玉明更加讨厌他了。

王朝新小心翼翼的看了看杜玉明，有些害怕不敢说话，陶飞一看就知道是怎么回事，他当然知道杜玉明一点都不喜欢王朝新了。

“小小新啊！以前的事情过去就过去了，不要太放在心上，你现在不是很清闲吗？就当是修养了，等过段时间我们征服了金宇国，到那时，整个金宇国的那些女人都归你管理！”

陶飞既没有驳了杜玉明的颜面，又没有让王朝新感到失落，王朝新是个聪明人，知道陶飞的想法，所以也没敢多说什么，毕竟陶飞对他还是很照顾的，他来这里也只是想要让陶飞重新记忆起他来，毕竟身居高个者，对于他们这样的小人物，能记住的并不多。

“小谢谢飞哥，谢谢飞哥”。王朝新没有过多的打扰陶飞，点头哈腰的退了出去，一群跟着他的小弟在楼门口等着他的好消息呢，王朝新失势之后。很多人都远远的离开他了。只有几个当初讲义气的小弟一直跟着他，而且他也一直坚信陶飞一定会回来的。

当然了，陶飞回来才是他唯一的出路。

一出楼门口，五个小弟立刻围了上来。七嘴八舌的问道：“新哥，结果怎么样？”

王朝新甩了甩头，很是张扬的说道：“飞哥跟我说了，等我们打下金边，到时候金边的女人都归咱们管理”。

“那新哥，我们原来的工作呢？”一个小弟疑惑的问道。

王朝新啪的给了他一巴掌：“这是你该问的吗？不过也没什么。那是杜玉明当初做的决定，飞哥不好一回束就撤掉他用的人，怎么也要给个过渡的时间不是！”

一个小弟高兴的说道：“就是，就是。还是飞哥想的周到，这样既不会让杜玉明难堪。又安排了我们新哥，以后新哥肯定还是会上位的。

王朝新高兴的差点要大喊大叫，本来陶飞失踪的前端时间还好，后来慢慢的被排挤，然后开始有些堕落了。可是现在好了，他又重新站起来了。一时间变得有些趾高气扬。

当然了，对于一直追随他的小弟，他还是非常照顾的。

“走，我们去吃点好的！”

王朝新带着一群高高兴兴的小弟们去了城里一家中档饭馆。

高层上，杜玉明皱着眉头看着下面重新得势的王朝新的样子。不屑的说道：“陶飞，我就不明白，王朝新这个人要能力没能力，要实力没实力的，你看中他哪一点！”

“他对我够诚实，这一点就足够了！虽然他没能力，虽然他经常犯错，但是他却一点都不会对我隐瞒。更不会想着背叛我！你明白吗？”陶飞饱含深意的最后一问，问的杜玉明神色微微有些紧张，不过他已经知道，自己恐怕再也不会成为陶飞的对手了。

莫然那么强大的一个顶级进化者，竟然被陶飞打的如同小孩子一样，这让杜玉明对陶飞更加忌惮了，一时间连说话都小心翼翼的。

“老杜，不要这样，我们毕竟是一起出生入死的战友，虽然有点隔阂，但是却不会影响我们之间的感情，我知道你是一个不甘屈居人下的人，可是无论是在这个城市，还是在其他什么地方。无论哪里，都肯定会有至少一个最有权威的人，我不在，你做的一切虽然我怪过你，但是我知道，如果换做我是你。我也会那么做的，毕竟我真的可能一去不复回了，或者说我一去就是几年甚至几十年也回不来，你们不可能一直等着我！”

杜玉明神色略微有些感动：“陶飞，还是你最了解我！有你在。我不会有什么多余的想法，如果有一天你不在了。那我肯定要成为这个城市的主人！”

“呵呵！放心，我不会不在的！你这个心愿恐怕一辈子都不会了却了，估计会让你变成终生遗憾”。

杜玉明哈哈一笑道：“变成终生遗憾。我也愿意！有你作为同伴，我心里踏实的很！至少面对敌人最强的一环。肯定要由你打头阵的！”

“切！我们那么多的炮灰呢小怎么就让我打头阵呢，怎么也得先消耗一下对方，再让我上啊！不管怎么说我也是这里的老大小弟怎么也得打个先锋不是！”

杜玉明嘿嘿笑着：“炮灰肯定很多的。不过炮灰的实力也是要提升一下的，否则炮灰太弱的话，不利于消耗敌人的实力啊！”

两个人心照不宣的聊着，曹林等人都没有插嘴。因为们们都知道，这是陶飞和杜玉明两个人之间化解矛盾的一种方式。

虽然他们也讨厌杜玉明，可是作为战斗伙伴，杜玉明要比很多人都值得信赖。“</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二二天凌晨，陶飞恋恋不舍的从女人堆里面爬了出来，愕然膛战了一个晚上，不过陶飞并没有感到疲惫，相反却异常的精神。

黎洛、杜玉明、曹林、邵美云、张鹏早就已经等在那里了，这一次是六个人，其他的人在他们看来都是累赘。人多了陶飞不好保护他们。要不是邵美云跟张鹏从来都是形影不离的话，可能陶飞脸张鹏都不想带。

“小出吧”。

大猩猩**卡迈开大步，飞也似的一路狂奔仅仅两天的时间，就重新来到了金海湖附近的一个峡谷中”这里有一条小河，河面宽仅五米。是金海湖下游唯一第一个分支，这里的一切都没有生什么变化，不过天上的雷鸟的实力似乎更加强大了。

几个人在刚刚看到雷鸟的时候。就停了下来，虽然陶飞艺高人胆大。但是却也绝对不愿意被成千上万的雷鸟同时攻击，这是他肯定无法接受的事情。

。怎么办？”杜玉明不知道该如何处理眼前的事情。

陶飞嘿嘿笑道：“还能怎么办？引蛇出洞，除此之外，还能有什么办法，我可不想在雷鸟的老窝那里根它们玩对决

雷鸟飞的很高，如果它不下来的话。谁都没有丝毫的办法，当然了。凯瑟拉也会飞，可是在天上小凯瑟拉一旦遭遇群攻，恐怕连一点生还的希望都不会有！

大猩猩**卡站在一个大峥谷的深处。这里是他们在地图上精心挑选出来的地方。里面丛林密布。正好可以藏身，陶飞站在峡谷上方。对着玉空中的雷鸟挑衅似的吼叫着。

雷鸟是一种非常聪明而且骄傲的生物。听到挑衅，立刻展开翅膀，俯冲攻击下来。度快若闪电攻击中带着隐隐的雷电之势。

陶飞嘿嘿一笑。就在雷鸟即将接近自己的瞬间。一个水制成的巨大手掌一把将雷鸟抓了个格结实实。很轻松的就捕获了一只雷鸟。

不过仔细一看，陶飞略微有些失望，是十四级的。对于雷鸟陶飞要统一捕捉十五级的雷鸟。这样的话，曹林在驯服过程中才不会出现差错。

巨大的手掌微微一松，雷鸟重新腾空而起，陶飞可不想将这种强悍的生物斩尽杀绝，实力低一些的他要放生。实力在十五级以上的才是他的主要目标。

雷鸟腾空而起，逃命似的冲上天空，在陶飞上空盘旋着，鸣叫着。声音穿透整个天际，不一会，附近就飞过了几只体型明显要大一些的雷鸟。

不过它们都没有冲下来。这让陶飞感到有些烦躁。短短的半个时辰。雷鸟群聚集的越来越多，天空中黑压压的足足有二十多只雷鸟在盘旋。声音吵的陶飞脑袋都大了，可是它们就是不肯下来。

就在陶飞烦躁不安的时候，突然天空中的雷鸟仿佛接到什么命令一般。呼啦一下子，一闪即逝，天空重新恢复了光明。这让陶飞一下子有些不适应了。

“小我靠。这算什么７说来就来说走就走。什么时候雷鸟的攻击性这么差了，我单独一个人它们都不敢下来攻击

黎洛等人从隐藏的地方走了出来。笑着说道：，“可能是你当初给它们留下的印象太深刻了，所以对你记忆深刻。不敢随意向你进攻了！”

陶飞一脸郁闷：“小怎么可能啊！我都不认识它们哪个，它们竟然会认识我。太奇怪了！”

邵美云似乎很是体贴的拍了拍陶飞的肩膀道：“不要难过，你这么变态，它们要是真的记不住你的话，那它们就真的成了比二百五了。

陶飞一翻白眼：。你还是别安慰我了。我怎么听好像怎么是我二百五一样

众人哈哈大笑。几叮。人研究了半个多小时，始终没有个头绪！

陶飞有些懊恼的说道：“你们就不要调笑我了，我们现在关键要做的是怎么才能将雷鸟引诱过来。而且还不能是大部队！”

就在这时，陶飞耳朵突然动了动，远远的目力无法看到的天际。突然传来了一阵阵微弱的鸟鸣声，很杂，很多。

小它们来了！”陶飞表情严肃的站了起来，看着声音传过来的方向。

“小他们？谁来了！”邵美云一时间好像是没有反应过来，说话中带着一丝天真。

”老婆，咱们别那么单纯好不好，肯定是雷鸟啊！雷鸟群啊”。张鹏一脸无奈的表情。

邵美云嘿嘿一笑：“我是故意逗逗你们的！”

“我说大姐，我们都多大的人了，你还跟我们开这种幼稚的玩笑杜玉明摆出一副受不了你的表情。

。陶飞，它们来了，可是我怎么没有看到啊”。曹林有些疑惑的看着依旧有些灰蒙蒙的天空。虽然已经出现了一缕阳光，但是却不代表整个天空都已经重见光明。

。那边，它们来了。而且数量很多很多”。

顺着陶飞手指的方向，众人什么都没有现。不过不到一分钟的时间。遥远的天际开始出现雷鸟细小的身影。慢慢的接近过来，黑压压的一片，不知道有多少数量，陶飞等人倒吸了一口凉气。

。这算什么，我不过就一个人露出来了。至于“

很显然。雷鸟对于这斤，胆敢在它们家门口撒野的人类，记忆非常的深刻。竟然在二十多只雷鸟在场的时候都不主动起进攻，而是回到老巢调动更多的雷鸟一起过来。

陶飞苦笑了一声：“我感觉有点受宠若惊了，这待遇，估计国家最高领导都要比我逊色三分。它们太重视我了，我的心情实在是忐忑不安啊！”

几个人看着远方天际的雷鸟群，一时间竟然不知道该如何是好。因为这群雷鸟的数量实在有些庞大小不说上千只吧，几百只肯定是有的，正所谓蚂蚁多了咬死大象，虽然现实中未必有人看到，但是却绝对是一个事实。

几个人面面相觑，他们这一时候。谁都不知道该如何去解决眼前的问题，可是却也没有人主动要求躲回到山洞里面去。

陶飞叹了一口气道：“你们先躲回到山洞里面去吧！我在这里对付它们！黎洛留下来就可以了！”

大家也知道，这也是没有办法的办法。这里面只有陶飞在面对着数以百件的雷鸟拥有自保的能力。而黎洛则是需要她帮助束缚雷鸟。

陶飞想过直接建造一个冰屋，将自己和黎落保护这里面，可是从雷鸟的行动上来看，如果自己躲在冰屋里面。恐怕雷鸟会转身离开。再也不肯过来了。

雷鸟很快就飞到了陶飞的头顶，数量之多，体型又大，一时间遮天蔽日，最重耍的是爪子下面似乎抓着什么东西，由于飞的太高，所以陶飞并没有看清楚，就在陶飞等待雷鸟下来攻击的时候，天空中的雷鸟突然排成一队，开始集体俯冲。

近了，近了！

陶飞这才惊恐的现，雷鸟爪子下面带着的是什么东西，那是一介，个体积巨大的石头。

最关键的一点就是，这石头竟然异常精准的对准了他所在的个置。甚至可以说快赶上精确制导炸弹了，如果陶飞不离开自己所在的个置的话，那么被砸中肯定是迟早的事情。最多不过五颗石头就会被砸巾。

当然了。这一切都是可以解决的，关键是，雷鸟竟然不肯飞的哪怕低一些，这让陶飞感到异常的气愤，雷鸟在一百米高空就开始扔石头。陶飞虽然也可以攻击到一百米的高空，可是他知道。以雷鸟在天空中的敏捷度，这一百米的距离哪怕陶飞的攻击度再快，它们也是可以躲避的。

陶飞和黎落一脸痛苦的在巨石轰炸中跳来跳去，躲避着，短短两分钟不到的时间，天空中数以百计的巨石被扔了下来，陶飞身边的所有树木被夷为平地。

当雷鸟群将石头仍光之后。陶飞心想。这下你们该下来了吧！可是让陶飞吐血的是，雷鸟在天上盘旋了几圈之后，留下几个负责监视的，然后集体一转弯，往回飞了。

气的陶飞对着天空破口大骂，但是一切都无济于事，雷鸟不肯下来，陶飞也没有丝毫办法。

陶飞相信，如果这次自己再在湖边建造一个冰屋的话，雷鸟群肯定会用这样的方式来解决自己的。至于这些石头哪里来的不重要，重要的是。这次扔下来的不但有石头，还有木头。总之。只要体积够大。分量够重的，都会变成它们的武器，甚至有可能它们会去附近的城市里拆房子。

黎洛在旁边也被弄的灰头土脸的：“陶飞，怎么办？”

陶飞仿佛对这个问题一点都不在意的样子，手中凝出一个小水团，想要给黎洛擦一下脸上的灰尘。没等黎洛说答应说着拒绝，杜玉明等人很及时的出现了。

“我说陶飞，现在可不是调戏民女的时候，该好好想办法解决一下眼前的困境！”曹林嘿嘿笑着说道。

“我靠，你们晚点出来能死啊！”

当然了，陶飞并不会介意当中调戏黎洛。只不过，黎洛对他印象本来就不是很好，这种错误能不犯的话，最好不犯。

“陶飞。你正经点好不好！你在这样的话，别怪我翻脸动手了！”很显然黎洛此时的心情也不怎么好。要知道，任谁被一群杂毛畜生给戏耍了，心情都不会好到哪里去。

“还能有什么办法，只有直接去它们家门口咯！”陶飞很是无奈的说道。

几个人对视了一眼，他们直接白天的时候就过去了，因为晚上的时候虽然看似很安全，可是雷鸟的视野极好。人体出的热量它们很轻易的就会现。而且夜晚对他们只有弊端没有好处。

几个人才一动，天空中的雷鸟就已经现了他的行踪，他们头顶上的雷鸟越聚越多，陶飞焦急的催动着大猩猩**卡快前进。只有到了金海湖畔，他们才会变得更加安全。

也许是出于忌惮。雷鸟群并没有主动攻击陶飞等人，而是在他们的头顶上继续盘旋着，短短几分钟的时间。头顶上再次聚集了多达千计的雷鸟群。

陶飞等人现在没有什么更好的选择。现在只的快到达湖边然后陶飞建造一个更大的冰塔防御。

值得庆幸的是，他们在到达金海湖边的时候，雷鸟群并没有主动攻击，也许是出于对陶飞的忌惮。不过当陶飞等人刚“

二二金海湖边的时候，天空中的巨石和滚木如同雨点般砸馏川，不

湖面巨浪翻滚。瞬间罩在了陶飞等人的头上，下一刻化为冰峰，将他们牢牢的保护在下面，不过这种高空建筑很显然是不可能真的能抗的住如此强力的攻击的。很快冰面开始断裂。不过下一刻。陶飞控制着湖水再次卷起。将即将断裂的冰面支撑住，一层又一层的，很快就将自己等人严严实实的保护在了里面！

不过陶飞等人也不敢冲出去，很快的这里就被石头和树木堆积成了一座小山，即使冰是透明的，可以让光线进来，但是此刻，里面却是漆黑一片。树木都看不到。

“呵呵！这次雷鸟群学聪明了！竟然不跟我们正面对敌了！”陶飞一点都不紧张，既然来到了这里，大不了去雷鸟巢穴走一圈好了。

虽然这样会非常的麻烦。甚至会生危险，因为一旦入侵雷鸟的老巢，势必会完全激怒雷鸟甚至会因此激怒雷鸟群长途奔袭，去袭击他们的城市。

除非真的将这些雷鸟灭族或者消灭大半，只有这样才能保证雷鸟群没有胆量去攻击节林营地。

“还能怎么样，我们现在虽然处于守势，但是却已经处于不败之地！”张鹏无聊的说道。

“呵呵，没关系。我只要隐藏在湖面附近，在它们捕食的瞬间照样捉住它们。它们以为这样就没事了”亨！”

“你到湖里去，万一里面有危险怎么办！”曹林关切的问道。

“没事。以我的实力在海里我都活着回来呢，更何况是这样一个湖了，放心好了！”陶飞若无其事的说道。

这也难怪他猖狂，他在大海里遇到的强悍的生物多如牛毛，怎么会在乎这小小的金海湖，当然了阴沟里翻船的事情也不是什么新鲜事，陶飞嘴上说的轻松，实际上却非常的小心谨慎。

偷偷潜入水下，一些不开眼的鱼开始向陶飞游了过来，陶飞视若无睹，只有在它们即将攻击自己的时候才突然出击，一杆冰枪瞬间穿透它们的身体，击杀它们对陶飞来说一点困难都没有。

不到十分钟的时间，陶飞身边的水域已经被杀的一片血色，一只巨大的雷鸟迅扑了下来，可是它刚刚接触湖面，湖水仿佛变得有生命一般。突然扬起，将这只雷鸟迅裹来，雷鸟大惊，煽动翅膀想要向上飞起，可是陶飞怎么会容许好不容易到嘴的肉飞了呢。

湖水这一刻。变成了拥有生命的精灵。四面八方纷纷伸出透明的手掌。将它牢牢束缚在水面，另外一只雷鸟看到这种情况，立刻飞身下扑。企图解救这只雷鸟，陶飞依样画葫芦。很快就捉到了两只雷鸟，然后向下猛的一拉！

两只雷鸟都沉入水底，不到片刻，就灌了一肚子水昏迷过去。陶飞用冰将它们包裹住，一连捉了十几只雷鸟。陶飞才开始向回游去，因为此刻这一片水域已经变成了雷鸟的禁猎区了。它们很聪明的避开了这片诡异的区域。

“我靠，陶飞。你真是太强了！”曹林高兴的手舞足蹈。

一旁黎洛赶紧将这些刚刚捉来的雷鸟捆绑好，全都是十五级和十六级的雷鸟，十五级的留着自己用，十六级的则是杀掉吃肉，至于十四级的雷鸟。陶飞则要等到任务结束之后再直接放生，也算是为这个族群留下一些种子。

一连十几天的时间，雷鸟早就已经感应到了湖面跟往常的不同，可是又看不出有什么不同，但是它们又不能不吃饭，于是捕食的时候开始变得小心翼翼，即使遭遇同伴遇险，也觉对不去救援。

为此陶飞捕猎的效率大大降低，从最开始的那两天每天十几只到现在变成每天只有几只，这让陶飞不禁很是气恼，他已经离开营地很长时间了，最重要的是离开他的女人们很长时间了。

连带的张鹏都有些烦闷了。他可不喜欢每天呆在这个又阴又冷的地方，可是又不敢冲出去。

“我说曹林，差不多就行了。十四级、十五级、十六级的雷鸟都收了吧！到时候我们也好早点回去！”

曹林摇了摇头道：“我算是这方面的专家了。十四级以下的生物属于低级进化生物，它们进化度缓慢，可是一旦到了十五级之后。它们体内的能量会形成良性循环，进化的度会越来越快，而如果我驯服了十六级的雷鸟的话，那么它一个就会占用我的两个名额。甚至更多

曹林这么一说，所有人就都明白了，不过现在这里达到要求的雷鸟只有五十多只，也就是说，最少还要近一个月的努力才可以啊！

”现在雷鸟的实力越来越高了，十七级甚至十八级的雷鸟也已经产生了，这对我们来说是好事，说不定一个月后曹林的实力可以成功登顶十九级进化者呢，那介，时候我们就可以驯服更多的雷鸟了！”陶飞虽然对来这里没有带女人有些闷闷不乐，可是一想到铺天盖地的两百多只的雷鸟。这动力一下就来了。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

近个月的时间，陶飞终千捕捉够了次只实力在旧联圳田鸟。网址不过问题也来了。因为曹林实力又提升了，这不禁让陶飞等人有些不知道是该高兴还是该难过。

陶飞已经受够了这种没有女人单调的日子了，他再次后悔为什么没有带几个女人过来，不过这个世界始终没有卖后悔药的！

”比如我们捉点十六级或者十七级的吧！”邵美云同样不耐烦的说道。

“小不行！捉高级的，还不如我们自己培养来得划算！”陶飞坚定的说道，虽然他也很想早点结束这次行动，但是为了让自己的团队实力更加强大。他宁愿牺牲一点自己的享乐。

当然了，这对陶飞来说也算是一种苦修。没有什么娱乐行为。就是单纯的每天潜伏在水中，练习如何控制自己的能力，同时将自己体内的能量按照那条诡异的路线运行。他能明显的感觉到自己的实力的提升，在海上的时候，他也一直是这么打时间的。如今实力越的强大了。

。我去捉雷鸟了！”

陶飞默默的走了出去，最近捕捉雷鸟的效率越来越低了，雷鸟变得异常的聪明，那些生化鱼类也不敢随意靠近陶飞，现在的雷鸟绝对不去捕食那些被陶飞控制住的鱼类。它们对陶飞身体的能量波动极为熟悉，即使是陶飞将自己融入水中也无法逃避它们敏锐的眼睛，这才是关键所在。

而雷鸟的这种能力，绝对是战场上绝佳的战斗技能，所有的特殊能力者即使是隐身也无法逃避雷鸟的观察，除非你不使用能力。

陶飞很想不使用能力，隐藏自己的能量波动。但是不使用能力，他就无法在水中呆下去，因为他根本不会游泳。

一只雷鸟抓着一块巨石。冲着陶飞所在的位置就扔了下来，陶飞赶紧避开。这种情况已经持续了好几天了，也就是说除了刚开始捕捉到的那些雷鸟之外。最近几天他收获极低，只能靠远距离控制去不捉雷鸟，不过这样做的效率也很低。在雷鸟试出了他的攻击范围之后。竟然极为聪明的跑到他的攻击范围边缘去捕食，也许是为了气陶飞，不过陶飞也是可以移动的，瞬间加，然后捕捉雷鸟。

当然，这也是陶飞目前唯一的手段了。没有更好的办法，除非登上悬崖峭壁。可是他并不想太过激怒这群数量庞大的雷鸟。不过很显然。除了这咋，办法之外，没有更好的办法了。

陶飞游到雷鸟巢穴的下方水面，一时间雷鸟变得有些紧张起来。在陶飞上空盘旋着。不时的鸣叫着，仿佛在告诉陶飞，你敢上来我就跟你拼命。

打上人家门口，这绝对是一种忌讳。雷鸟会为了保护家园跟他拼命。

一朵浪花翻过。悬崖底端出现了一个高数米的冰制的台阶，十分钟后。又是一朵浪花翻过，台阶再次提升了数米。陶飞就是要给这些雷鸟足够的压力。却又不碰触它们的神经底线。

果然，雷鸟开始有些不耐烦了，畜生就是畜生，它们即使再怎么聪明，也绝对不会比人类更加聪明。

这一次大群的雷鸟集体向陶飞所在区域俯冲过来。这是第一次遇到这种情况，陶飞有些疑惑的看着这些雷鸟。它们将用什么样的攻击方式呢？

以陶飞为中心的周围两百米半径的范围内竟然全都是雷鸟的俯冲下来到身影，陶飞心里有种不太好的感觉。可是却不知道为什么。

当他们冲下来的时候，陶飞控制着湖面陡然泛起数十个几十米高的大浪，翻卷着向雷鸟袭来，这次雷鸟都没有躲避。而是集体撞了上来，下一刻。它们浑身突然释放出剧烈的雷电。

陶飞当然知道这些雷鸟拥有雷电能力。但是却从来没感觉到它们的雷电攻击有多强，可是这次他真真正正的感觉到了，一百多只高级雷鸟同时使用电攻击湖面，同时一只明显比其他雷鸟更大的雷鸟向他扑了过来，瞬间冲破巨浪攻到陶飞面前小陶飞由于同时控制的攻击范围太大，竟然被这只雷鸟突破了自己的防御体系。下一刻利爪已经碰到了自己的冰甲上。同一时间这些电仿佛受到控制板全都向陶飞这边靠拢过来。

这种诡异的事情即使是科学都是没有办法解释的。

陶飞只觉得自己浑身一颤。无数的雷电瞬间袭击到了，同一时间，仿佛一切的一切都是已经安排好了的一样。

巨大的能量冲击着陶飞的神经，陶飞只觉得浑身能量开始变得混乱，那个抓到陶飞的雷鸟也仿佛受到了什么刺激一般轰的一声砸落水面。

其他近百只雷鸟也同样如此，陶飞的攻击在这一刻已经瞬间终止了。但是这些参导攻击的雷鸟竟然无一例外的全身一软砸落水面。

天空中其他的雷鸟仿佛早有准备一般。在这些雷鸟看看砸落水面的瞬间，俯身冲到，一哼，抓着一个，不到几秒钟，湖面一只雷鸟不剩，只留下陶飞这个被电晕了的倒霉蛋。

陶飞此时已经变得神志不清小浑身能量激“

二”果不是这个湖里面的其他生化鱼类对陶飞只经产生，世阶。恐怕此时他早就进了某只鱼的肚子里面。

陶飞慢慢的沉入水底，雷鸟一时间在湖面上也无法现陶飞的踪迹，只是盘旋着寻找着，如果这个时候陶飞漂上来的话，绝对无法逃脱被撕碎的命运。

不过这个时候杜玉明等人还不清楚陶飞此时的境况，当然了，即使清楚也无能为力，因为他们谁都无法潜入到水里。

随着陶飞的下潜，身体表面慢慢的凝聚出了一个自动保护的冰球，按理说冰是比水的密度是要漂上去的，可是这个冰球自动的融入了陶飞的本源之力，密度要比水大的多，否则他真的就要完蛋了。

一条生化鱼尝试着靠近陶飞，慢慢的它现陶飞没有丝毫的反应，于是张开大嘴一口将陶飞吞了下去，不过陶飞哪里是那么容易消化的，这个冰球进入到它的体内之后。竟然诡异的再次膨胀了几分，开始吸收这条生化鱼的生命精华，不到片刻，这条生化鱼就失去了生命，可是外表看起来却没有丝毫的变化。

另外一条更大的鱼游了过来。将这条倒霉的生化鱼吞了下去，它的命运在下一刻也步上了黄泉之路。

一天过去了，陶飞体内的能量依旧混乱不堪，强大的能量在经脉中拥挤、堵塞，那条诡异的能量运行路线开始自动运转，梳理这些堵塞的通道。

时间已经到了晚上了，陶飞依旧没有回来，黎洛有些担心的说道：“陶飞怎么回事，怎么这么晚了都还没有回来。”

他这一说，将其他正在无聊玩扑克的人给惊醒过来，杜玉明问道：“怎么回事，现在什么时候了！”

小已经是晚上九点多了，按理说陶飞早就应该回来了，可是”。黎洛话里面的含义所有人都明白小可是大家你看看我，我看看你都没有丝毫的办法，湖里面陶飞可以来去自如，但是他们不行。

几个人跑到外面看着平静的湖面，天空中只有飞翔的雷鸟在捕食，它们无所不在，但是就是没有陶飞的身影，这不禁让他们有种不好的感觉。

“不可能啊！以陶飞的实力。即使失败也不会无法回来啊！”

没有人知道陶飞此时的处境，一连三天的时间，杜玉明等人已经有些不耐烦了，这一次陶飞可能真的遭遇了不测。毕竟大自然中什么诡异的事情不会生啊！

但是这种想法只能放在心里，却不能真的说出来，而且也没有人敢在这个时候主动要求离开，因为说出这样话的人，有可能会遭到大家的共同抵制，他们同样迫切需要一个人来负责这样的事情。

否则万一陶飞真的只是临时出了点意外。到时候回来也有个挡箭牌。

湖底，一个直径十几米的冰球静静的躺在那里，没有鱼类敢靠近这里，这里太冷了，冷的会让它们身体僵硬！

第五天的时候，陶飞渐渐的苏醒过来，对于自己所处的环境，陶飞很快就有了情形的认识，至少他知道自己还没有死！

不过他很快也现了自己的窘境，那就是自己这个外面的乌龟壳太硬了，自己竟然无法出去无奈之下，检查了一下自己的身体，没有什么大碍，只是似乎能量的运转更加流畅了，而且体内的能量也越的精纯了，要知道在最初的阶段，陶飞可是行么晶体的能量都吸收，有些驳杂，后来通过御女术使得能量逐渐开始转变。而这次直接是彻底的转变过来，虽然能量并没有增多，但是所有的能量变得非常的精纯。

陶飞心中一喜，控制着制造了一个冰锥，然后慢慢的在冰壁上钻了一个空，化身水元素钻了出去。水面一番，陶飞从水里钻了出来。张开大嘴，贪婪的呼吸着外面的新鲜空气。

他不知道杜玉明等人走了没有，现在已经是后半夜了，里面的人已经睡着了，陶飞蹑手蹑脚的钻了进去，这里并不设防，因为没有哪介，不开眼的敢往这里钻，当然了，里面也有挡门的东西，只不过陶飞不用开门也能进去。

当大家第二天早晨醒来的时候，依然故我，丝毫没有人现陶飞的房间里面多了个人，而且睡的还那么香，竟然开始打起呼噜来了。

一直快到中午的时候，当陶飞从房间里面走出来的时候，大家依旧没有现，依旧吆喝着，打着扑克，陶飞走上前去看起了热闹，不一会，专门负责做饭的人将吃的东西拿了上来，不过分完之后，感觉似乎少了一个人的，于是转身又去拿了一份。

当黎洛将一份椅雷鸟的肉妾到陶飞手里的时候，竟然才突然现陶飞回来了：“啊！你井么时候回来的！”

小谁啊！谁什么时候回来的！”杜玉明头也不回的问道。

“我靠。你们，”你们我昨天晚上回来，都睡了一上午了，还在这里看你们打扑克看了半天了，你们竟然都不知道我回来了，我还以为你们知道了呢！”陶飞一脸郁闷的神情。…旧，众人才突然感觉的哦啊，陶飞真的回来了！…川

“哈哈！陶飞回来了，陶飞回来啦”。大家高兴的围着陶飞问东问西的，陶飞简单的说了一下自己的经历，众人不由得感叹。陶飞好运气，这都没死。还大难不死后福无尽的样子。

经过这次转变，陶飞对于能量的控制更强了！

既然不去雷鸟的巢穴不能捉到足够的猎物，那么陶飞也就不客气了。现在他也算是实力大增了，略微休息了一下，然后跑到悬崖下边，控制着巨浪翻滚着不到片刻就搭建了一条通往哨壁顶端的通道。

雷鸟大惊，这个消失了好几天的恐怖的家伙又回来了，于是雷鸟纷纷出动。高空坠物如同雨点般落了下来。

陶飞浑然不惧。将身体藏在冰壁下面。借助冰壁的缓坡，缓冲攻击。一点危险都没有，雷鸟一看自己的攻击一点都没有威胁到敌人，一时间也是慌乱起来，陶飞控制着湖水轻松的捉到一个又一个的雷鸟，而黎洛在下面则是轻松的将这些雷鸟像是捆粽子一样捆了起来，然后张鹏则是充当苦力，使劲的往回搬。

由于雷鸟的主要目标就是陶飞，它们没有去攻击黎洛和张鹏因为这两个人手中都有它们的同类，很容易误伤，而且只有杀掉陶飞。才能真正的解决它们眼前的困境。

很快，下面的黎洛高声叫喊道：“陶飞，够了，下来吧！”

陶飞顺着冰壁出溜一下直接滑落水里。雷鸟措不及防，让陶飞轻松逃脱开来。

巨大的冰峰下面。数以百计的雷鸟拥挤在一起，过十六级的雷鸟都会被杀掉。然后提取精血收集起来，两百五十六个十五级的雷鸟聚集一堂，曹林肃然立在中间。等待邵美云做最后的协助工作。

邵美云的精神冲击瞬间将所有雷鸟击晕过去，这跟曹林的精神驯服不同。她是主攻击的，所以精神力要比曹林强大许多倍，但是她却依旧无法取代曹林的位置，成为驯兽师。

看着邵美云冲着曹林点了点头，曹林浑身突然出一团柔和的白光，慢慢的白光如同晨星点点，开始向各个雷鸟的头上落去，有的一次就成功了，有的需要两次，三次小甚至更多。

不过很快不到五分钟的时间，曹林就完成了他的任务，不过就在此时，曹林突然身子一软，直接跌倒在了鸟群当中，陶飞赶紧上去将他搀扶出来。曹林苦笑一声：“有点玩大了。差点脱力死掉！”

陶飞笑呵呵的说道：“干嘛那么拼命啊！我们当初也只是初定目标一百二十八只雷鸟。现在翻了一倍，差不多就行了，你死了，我们这近两个月的工作不是白费了吗？”

曹林休息了三天才完全恢复过来，然后控制着雷鸟，抓起所有的猎物，浩浩荡荡的往回飞。

金海湖悬崖峭壁上的雷鸟群很快就现了这边的古怪情形，不由得纷纷鸣叫着追了上来，曹林等人有些后悔为什么要带这么多的猎物。以至于自己等人飞行的度比无负重的雷鸟耍慢上许多。

不过很快他们就现。这些雷鸟只是在周围鸣叫，就是不敢靠到近前来。更不用说攻击了。

飞了一段之后，曹林笑呵呵的看着周围依旧有些恋恋不舍的追过来的雷鸟。笑道：“我说陶飞。没想到你还真是有威慑办啊！连这种凶悍的雷鸟都这么畏惧你，看来以后我们营地不会有什么麻烦了！”

陶飞摇了摇头道：”我不这么看，很显然，现在雷鸟群害怕的只是我一个而已，其他人他们并不害怕，而且万一它们真的攻击过来的话，我们营地根本就防御不住，那可是数以千计的数量！”

众人默然，一路上再也没有人多说什么了，因为大家都知道这就是事实，而且身后追踪过来的雷鸟数量也是不少。足足有近百只。曹林虽然已经控制了很多的雷鸟。但是这些雷乌现在还没有完全恢复，而且身后追踪过来的是十六级或者十七级的雷鸟。它们的度更快，飞的更高，所以即使回头攻击也无济于事。

“小我们怎么办？”黎洛担心的看着后面！

”还能怎么办！我们必须回去，而且我想这些雷鸟肯定也是知道我们营地的，如果它敢来的话，我保证让它们老巢覆灭！”陶飞眼神中闪过一丝的阴狠之色。

地面上大猩猩**卡跟着疯狂的奔跑着。整个队伍的度并不比大猩猩奔跑的度快多少，而且它们飞的是直线，而夫猩猩**卡跑的是弯路，所以天上的雷鸟飞行的度刻意放缓了许多。

到家了，下面的人看着天空中密密麻麻的巨大的雷鸟一时间有些不知所措，只有萝莉这介。没心没肺的小丫头蹦跳着高喊着：“他们回来了。他们回来了”。

没有人知道，萝莉究竟是高兴他们回来了，还是他们带着她喜欢吃的雷鸟肉回来了。“</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

近个月的时间，陶飞终千捕捉够了次只实力在旧联圳田鸟。不过问题也来了。因为曹林实力又提升了，这不禁让陶飞等人有些不知道是该高兴还是该难过。

陶飞已经受够了这种没有女人单调的日子了，他再次后悔为什么没有带几个女人过来，不过这个世界始终没有卖后悔药的！

”比如我们捉点十六级或者十七级的吧！”邵美云同样不耐烦的说道。

“小不行！捉高级的，还不如我们自己培养来得划算！”陶飞坚定的说道，虽然他也很想早点结束这次行动，但是为了让自己的团队实力更加强大。他宁愿牺牲一点自己的享乐。

当然了，这对陶飞来说也算是一种苦修。没有什么娱乐行为。就是单纯的每天潜伏在水中，练习如何控制自己的能力，同时将自己体内的能量按照那条诡异的路线运行。他能明显的感觉到自己的实力的提升，在海上的时候，他也一直是这么打时间的。如今实力越的强大了。

。我去捉雷鸟了！”

陶飞默默的走了出去，最近捕捉雷鸟的效率越来越低了，雷鸟变得异常的聪明，那些生化鱼类也不敢随意靠近陶飞，现在的雷鸟绝对不去捕食那些被陶飞控制住的鱼类。它们对陶飞身体的能量波动极为熟悉，即使是陶飞将自己融入水中也无法逃避它们敏锐的眼睛，这才是关键所在。

而雷鸟的这种能力，绝对是战场上绝佳的战斗技能，所有的特殊能力者即使是隐身也无法逃避雷鸟的观察，除非你不使用能力。

陶飞很想不使用能力，隐藏自己的能量波动。但是不使用能力，他就无法在水中呆下去，因为他根本不会游泳。

一只雷鸟抓着一块巨石。冲着陶飞所在的位置就扔了下来，陶飞赶紧避开。这种情况已经持续了好几天了，也就是说除了刚开始捕捉到的那些雷鸟之外。最近几天他收获极低，只能靠远距离控制去不捉雷鸟，不过这样做的效率也很低。在雷鸟试出了他的攻击范围之后。竟然极为聪明的跑到他的攻击范围边缘去捕食，也许是为了气陶飞，不过陶飞也是可以移动的，瞬间加，然后捕捉雷鸟。

当然，这也是陶飞目前唯一的手段了。没有更好的办法，除非登上悬崖峭壁。可是他并不想太过激怒这群数量庞大的雷鸟。不过很显然。除了这咋，办法之外，没有更好的办法了。

陶飞游到雷鸟巢穴的下方水面，一时间雷鸟变得有些紧张起来。在陶飞上空盘旋着。不时的鸣叫着，仿佛在告诉陶飞，你敢上来我就跟你拼命。

打上人家门口，这绝对是一种忌讳。雷鸟会为了保护家园跟他拼命。

一朵浪花翻过。悬崖底端出现了一个高数米的冰制的台阶，十分钟后。又是一朵浪花翻过，台阶再次提升了数米。陶飞就是要给这些雷鸟足够的压力。却又不碰触它们的神经底线。

果然，雷鸟开始有些不耐烦了，畜生就是畜生，它们即使再怎么聪明，也绝对不会比人类更加聪明。

这一次大群的雷鸟集体向陶飞所在区域俯冲过来。这是第一次遇到这种情况，陶飞有些疑惑的看着这些雷鸟。它们将用什么样的攻击方式呢？

以陶飞为中心的周围两百米半径的范围内竟然全都是雷鸟的俯冲下来到身影，陶飞心里有种不太好的感觉。可是却不知道为什么。

当他们冲下来的时候，陶飞控制着湖面陡然泛起数十个几十米高的大浪，翻卷着向雷鸟袭来，这次雷鸟都没有躲避。而是集体撞了上来，下一刻。它们浑身突然释放出剧烈的雷电。

陶飞当然知道这些雷鸟拥有雷电能力。网址但是却从来没感觉到它们的雷电攻击有多强，可是这次他真真正正的感觉到了，一百多只高级雷鸟同时使用电攻击湖面，同时一只明显比其他雷鸟更大的雷鸟向他扑了过来，瞬间冲破巨浪攻到陶飞面前小陶飞由于同时控制的攻击范围太大，竟然被这只雷鸟突破了自己的防御体系。下一刻利爪已经碰到了自己的冰甲上。同一时间这些电仿佛受到控制板全都向陶飞这边靠拢过来。

这种诡异的事情即使是科学都是没有办法解释的。

陶飞只觉得自己浑身一颤。无数的雷电瞬间袭击到了，同一时间，仿佛一切的一切都是已经安排好了的一样。

巨大的能量冲击着陶飞的神经，陶飞只觉得浑身能量开始变得混乱，那个抓到陶飞的雷鸟也仿佛受到了什么刺激一般轰的一声砸落水面。

其他近百只雷鸟也同样如此，陶飞的攻击在这一刻已经瞬间终止了。但是这些参导攻击的雷鸟竟然无一例外的全身一软砸落水面。

天空中其他的雷鸟仿佛早有准备一般。在这些雷鸟看看砸落水面的瞬间，俯身冲到，一哼，抓着一个，不到几秒钟，湖面一只雷鸟不剩，只留下陶飞这个被电晕了的倒霉蛋。

陶飞此时已经变得神志不清小浑身能量激“

二”果不是这个湖里面的其他生化鱼类对陶飞只经产生，世阶。恐怕此时他早就进了某只鱼的肚子里面。

陶飞慢慢的沉入水底，雷鸟一时间在湖面上也无法现陶飞的踪迹，只是盘旋着寻找着，如果这个时候陶飞漂上来的话，绝对无法逃脱被撕碎的命运。

不过这个时候杜玉明等人还不清楚陶飞此时的境况，当然了，即使清楚也无能为力，因为他们谁都无法潜入到水里。

随着陶飞的下潜，身体表面慢慢的凝聚出了一个自动保护的冰球，按理说冰是比水的密度是要漂上去的，可是这个冰球自动的融入了陶飞的本源之力，密度要比水大的多，否则他真的就要完蛋了。

一条生化鱼尝试着靠近陶飞，慢慢的它现陶飞没有丝毫的反应，于是张开大嘴一口将陶飞吞了下去，不过陶飞哪里是那么容易消化的，这个冰球进入到它的体内之后。竟然诡异的再次膨胀了几分，开始吸收这条生化鱼的生命精华，不到片刻，这条生化鱼就失去了生命，可是外表看起来却没有丝毫的变化。

另外一条更大的鱼游了过来。将这条倒霉的生化鱼吞了下去，它的命运在下一刻也步上了黄泉之路。

一天过去了，陶飞体内的能量依旧混乱不堪，强大的能量在经脉中拥挤、堵塞，那条诡异的能量运行路线开始自动运转，梳理这些堵塞的通道。

时间已经到了晚上了，陶飞依旧没有回来，黎洛有些担心的说道：“陶飞怎么回事，怎么这么晚了都还没有回来。”

他这一说，将其他正在无聊玩扑克的人给惊醒过来，杜玉明问道：“怎么回事，现在什么时候了！”

小已经是晚上九点多了，按理说陶飞早就应该回来了，可是”。黎洛话里面的含义所有人都明白小可是大家你看看我，我看看你都没有丝毫的办法，湖里面陶飞可以来去自如，但是他们不行。

几个人跑到外面看着平静的湖面，天空中只有飞翔的雷鸟在捕食，它们无所不在，但是就是没有陶飞的身影，这不禁让他们有种不好的感觉。

“不可能啊！以陶飞的实力。即使失败也不会无法回来啊！”

没有人知道陶飞此时的处境，一连三天的时间，杜玉明等人已经有些不耐烦了，这一次陶飞可能真的遭遇了不测。毕竟大自然中什么诡异的事情不会生啊！

但是这种想法只能放在心里，却不能真的说出来，而且也没有人敢在这个时候主动要求离开，因为说出这样话的人，有可能会遭到大家的共同抵制，他们同样迫切需要一个人来负责这样的事情。

否则万一陶飞真的只是临时出了点意外。到时候回来也有个挡箭牌。

湖底，一个直径十几米的冰球静静的躺在那里，没有鱼类敢靠近这里，这里太冷了，冷的会让它们身体僵硬！

第五天的时候，陶飞渐渐的苏醒过来，对于自己所处的环境，陶飞很快就有了情形的认识，至少他知道自己还没有死！

不过他很快也现了自己的窘境，那就是自己这个外面的乌龟壳太硬了，自己竟然无法出去无奈之下，检查了一下自己的身体，没有什么大碍，只是似乎能量的运转更加流畅了，而且体内的能量也越的精纯了，要知道在最初的阶段，陶飞可是行么晶体的能量都吸收，有些驳杂，后来通过御女术使得能量逐渐开始转变。而这次直接是彻底的转变过来，虽然能量并没有增多，但是所有的能量变得非常的精纯。

陶飞心中一喜，控制着制造了一个冰锥，然后慢慢的在冰壁上钻了一个空，化身水元素钻了出去。水面一番，陶飞从水里钻了出来。张开大嘴，贪婪的呼吸着外面的新鲜空气。

他不知道杜玉明等人走了没有，现在已经是后半夜了，里面的人已经睡着了，陶飞蹑手蹑脚的钻了进去，这里并不设防，因为没有哪介，不开眼的敢往这里钻，当然了，里面也有挡门的东西，只不过陶飞不用开门也能进去。

当大家第二天早晨醒来的时候，依然故我，丝毫没有人现陶飞的房间里面多了个人，而且睡的还那么香，竟然开始打起呼噜来了。

一直快到中午的时候，当陶飞从房间里面走出来的时候，大家依旧没有现，依旧吆喝着，打着扑克，陶飞走上前去看起了热闹，不一会，专门负责做饭的人将吃的东西拿了上来，不过分完之后，感觉似乎少了一个人的，于是转身又去拿了一份。

当黎洛将一份椅雷鸟的肉妾到陶飞手里的时候，竟然才突然现陶飞回来了：“啊！你井么时候回来的！”

小谁啊！谁什么时候回来的！”杜玉明头也不回的问道。

“我靠。你们，”你们我昨天晚上回来，都睡了一上午了，还在这里看你们打扑克看了半天了，你们竟然都不知道我回来了，我还以为你们知道了呢！”陶飞一脸郁闷的神情。…旧，众人才突然感觉的哦啊，陶飞真的回来了！…川

“哈哈！陶飞回来了，陶飞回来啦”。大家高兴的围着陶飞问东问西的，陶飞简单的说了一下自己的经历，众人不由得感叹。陶飞好运气，这都没死。还大难不死后福无尽的样子。

经过这次转变，陶飞对于能量的控制更强了！

既然不去雷鸟的巢穴不能捉到足够的猎物，那么陶飞也就不客气了。现在他也算是实力大增了，略微休息了一下，然后跑到悬崖下边，控制着巨浪翻滚着不到片刻就搭建了一条通往哨壁顶端的通道。

雷鸟大惊，这个消失了好几天的恐怖的家伙又回来了，于是雷鸟纷纷出动。高空坠物如同雨点般落了下来。

陶飞浑然不惧。将身体藏在冰壁下面。借助冰壁的缓坡，缓冲攻击。一点危险都没有，雷鸟一看自己的攻击一点都没有威胁到敌人，一时间也是慌乱起来，陶飞控制着湖水轻松的捉到一个又一个的雷鸟，而黎洛在下面则是轻松的将这些雷鸟像是捆粽子一样捆了起来，然后张鹏则是充当苦力，使劲的往回搬。

由于雷鸟的主要目标就是陶飞，它们没有去攻击黎洛和张鹏因为这两个人手中都有它们的同类，很容易误伤，而且只有杀掉陶飞。才能真正的解决它们眼前的困境。

很快，下面的黎洛高声叫喊道：“陶飞，够了，下来吧！”

陶飞顺着冰壁出溜一下直接滑落水里。雷鸟措不及防，让陶飞轻松逃脱开来。

巨大的冰峰下面。数以百计的雷鸟拥挤在一起，过十六级的雷鸟都会被杀掉。然后提取精血收集起来，两百五十六个十五级的雷鸟聚集一堂，曹林肃然立在中间。等待邵美云做最后的协助工作。

邵美云的精神冲击瞬间将所有雷鸟击晕过去，这跟曹林的精神驯服不同。她是主攻击的，所以精神力要比曹林强大许多倍，但是她却依旧无法取代曹林的位置，成为驯兽师。

看着邵美云冲着曹林点了点头，曹林浑身突然出一团柔和的白光，慢慢的白光如同晨星点点，开始向各个雷鸟的头上落去，有的一次就成功了，有的需要两次，三次小甚至更多。

不过很快不到五分钟的时间，曹林就完成了他的任务，不过就在此时，曹林突然身子一软，直接跌倒在了鸟群当中，陶飞赶紧上去将他搀扶出来。曹林苦笑一声：“有点玩大了。差点脱力死掉！”

陶飞笑呵呵的说道：“干嘛那么拼命啊！我们当初也只是初定目标一百二十八只雷鸟。现在翻了一倍，差不多就行了，你死了，我们这近两个月的工作不是白费了吗？”

曹林休息了三天才完全恢复过来，然后控制着雷鸟，抓起所有的猎物，浩浩荡荡的往回飞。

金海湖悬崖峭壁上的雷鸟群很快就现了这边的古怪情形，不由得纷纷鸣叫着追了上来，曹林等人有些后悔为什么要带这么多的猎物。以至于自己等人飞行的度比无负重的雷鸟耍慢上许多。

不过很快他们就现。这些雷鸟只是在周围鸣叫，就是不敢靠到近前来。更不用说攻击了。

飞了一段之后，曹林笑呵呵的看着周围依旧有些恋恋不舍的追过来的雷鸟。笑道：“我说陶飞。没想到你还真是有威慑办啊！连这种凶悍的雷鸟都这么畏惧你，看来以后我们营地不会有什么麻烦了！”

陶飞摇了摇头道：”我不这么看，很显然，现在雷鸟群害怕的只是我一个而已，其他人他们并不害怕，而且万一它们真的攻击过来的话，我们营地根本就防御不住，那可是数以千计的数量！”

众人默然，一路上再也没有人多说什么了，因为大家都知道这就是事实，而且身后追踪过来的雷鸟数量也是不少。足足有近百只。曹林虽然已经控制了很多的雷鸟。但是这些雷乌现在还没有完全恢复，而且身后追踪过来的是十六级或者十七级的雷鸟。它们的度更快，飞的更高，所以即使回头攻击也无济于事。

“小我们怎么办？”黎洛担心的看着后面！

”还能怎么办！我们必须回去，而且我想这些雷鸟肯定也是知道我们营地的，如果它敢来的话，我保证让它们老巢覆灭！”陶飞眼神中闪过一丝的阴狠之色。

地面上大猩猩**卡跟着疯狂的奔跑着。整个队伍的度并不比大猩猩奔跑的度快多少，而且它们飞的是直线，而夫猩猩**卡跑的是弯路，所以天上的雷鸟飞行的度刻意放缓了许多。

到家了，下面的人看着天空中密密麻麻的巨大的雷鸟一时间有些不知所措，只有萝莉这介。没心没肺的小丫头蹦跳着高喊着：“他们回来了。他们回来了”。

没有人知道，萝莉究竟是高兴他们回来了，还是他们带着她喜欢吃的雷鸟肉回来了。“</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

汉洋的雷乌降落在中心广场附盐，引来众人的围观。网址复哪前万小的又蹦又跳。在雷鸟身边转来转去。那神情，摆明了就是要大吃一顿。吓的雷鸟这种强大的生物都感觉毛骨悚然。

眼看着萝莉拿出一把小刀来，很明显。她已经相中了一个雷鸟了。对于那些被冻成冰块的死掉的雷鸟，很显然。她更喜欢活着的。

陶飞在身后一把揪住她的衣领。将她堪堪伸向雷鸟的小手给抓住了：“这些你不能动，那些才是你的！”

萝莉小嘴一瘪，满心不情愿的说道：“那些不新鲜了！”

陶飞差点一个趔趄摔倒在地，赶紧说道：“那些冻了的也一样新鲜的，可都是我的极寒冻哟，保证味道一点都不会改变！”

萝莉撅撅着小嘴不满意的说道：“不许骗我，你要是骗我的话。我跟你没完”。

陶飞也不知道究竟哪样的好吃。不过那些被冻了的应该会好一些，毕竟这些最低级的夜都是十六级的雷鸟，而雷鸟等级越高，肉质越鲜美。

“小三。帮我把这咋，抗回去！”萝就对着身后跟班的一个低级进化者说道。那个被称呼为小三的青年一脸愁容，仿若阴云般无法散开。很显然。这个苦力已经被她使唤了好久。但是这命运已经注定。连陶飞都对她充宠的不得了呢。自然是没有人敢违背她的意思。

一大群的进化者扛起猎物。飞也似的送到冷库里面这些鸟肉可都是只有有限的一些人才能享用到的，当然，他们也会被分配一些，只不过数量会很少。

曹林一路上将如何指挥这些雷鸟的方式都教给了陶飞等人，当然，他还要给其他人也好好的教导一番，节林营地的空军在这一刻即将诞生。

将所有收获的东西都分配了下去，剩下的就是等待时间，等待大家都成功提升等级之后。然后出兵金边市。

时间过的飞快，一晃又是两个月过去了，那个倒霉的莫然在陶飞的示意下。竟然非常神奇的到现在伤势还那么重，当然了，陶飞这也是气坏了。本来对方要争自己的女人没什么，可是却是个典型的胡搅蛮缠的主，要不是陶飞惜才的话，恐怕早就让他变成跟中心广场上面的那些人一个结局了。

大家的实力都有了非常明显的提升，高级的雷鸟的精血让所有的进化者实力都向前迈了一大步。当然了，陶飞依旧是有重点的培养。只有那些更加忠诚，更加可靠的生化才会被分配更多的配给，这也让陶飞在所有进化者的心中的地位空前高涨。

大家都明白，想要快提升实力，就要靠住陶飞这棵大树，现在几个顶尖高手都已经达到了十八级甚至十九级的境界，一些低级的进化者也有十四级或者十五级，当然。这些主要还是生化人的提升，至于人类进化者的实力提升要略微缓慢一些，雷鸟是雷属性的，而这个营地的雷属性人类进化者则是一咋“都没有。所以，这些晶体都给那些雷鸟坐骑当零食提升实力了。

再加上陶飞等人刻意的去袭击一些丧尸聚集地，使得雷鸟大量的吞噬人类丧尸晶体，同时它们的主要食物也是人类丧尸，竟然在短短的两个月的时间，成功将雷鸟的实力整体提升了一级半，这不能不说是一个奇迹般的进步，当然了，实力越高，想要提升就会越的困难。

现在曹林实力大增。已经可以控制雷鸟听从于某个人的命令并且可以飞到较远的距离也可以控制，当然。这依旧是有范围限制的。

金宇国金边市，随着时间的推移，盛夏提前到来了，天空中的那一缕阳光如今已经越来越明显了。估计要不了多久。人类就可以站在地面上看到太阳和月亮、星星了。

在陶飞离开之后，金边市的海边仿佛一下变得平静了下来，一直以来都在这里骚扰着金边市的百姓的海怪。随着陶飞进入了深海，竟然再也没有回来，只有陶飞知道。那些海怪已经被更加恐怖，更加巨大的怪兽给吃掉了。

金边的天空笼罩着一层淡淡的烟云，只有不远处的几缕阳光照射进来，给这个城市带来了更多的快乐。

就在这时。远处的天空突然出现了一只大鸟，紧接着后面出现的大鸟越来越多，越来越多，很快就连成了一大片。

金边的人类一下慌了神。他们不明白为什么大海上面会飞来这些巨大的生物。雷鸟双翼展开足足有十余米长。堪称巨大，而且数量还如此之多。金边瞬间陷入了恐慌当中。

他们对付过很多稀奇古怪的强大的生物。但是面对数量如此多的高级生化生物。而且都是高级的升华生物，这让他们怎么能不害怕。

所有的进化者聚集在一起。互相背靠着背，围成一个圈，普通的人类则是钻到了地下防空洞中，希望能够躲避这场灾难。

领甲高声对着自己的手下说道：“这次可能将是我们面临的最危险的时刻，我们必须相互信任。必须努力战斗，直到死！我们的兄弟姐妹，我们的子民在后面支持着我们，如果我们输了，那么等门山元湾只有死亡。所以我们努力吧！”一旧一

“跟它们拼了！”

“小死也要跟它们同归于尽！”

一时间这些金边进化者群情激奋。当然了，陶飞等人没有人能听得懂这些人说什么话，毕竟他们没有人学习这些语言的，当然了。如果是国际上比较流行的语言还有点可能。

雷鸟在金边上空盘旋，陶飞并不想破坏这个城市，因为这个城市比节林要好上几十倍，乃至上百倍小虽然也有破坏，但是破坏的并不多，也不知道他们是如何将这个城市夺下来的。不过这都不是重要的。重要的是。这个城市将会成为自己最重要的基地。

两百多个强大的进化者站在雷鸟的背上，随着雷鸟高飞行，稳若泰山，丝毫不为这雷鸟百变的飞行姿态所困扰，当然了，如果仔细去看的话就会现，雷鸟的身体上都有一个简易的座位，只不过他们都更喜欢这种迎风飞舞的感觉。

陶飞傲然站在最强壮的一只雷鸟的背上。俯瞅大地，地面的金边进化者此时在他的眼中就是一群蝼蚁。

小我们是大夏国的进化者。现在将要征服你们这个城市，希望你们早点头像，否则屠杀全城”小

陶飞高声叫喊着。大夏人学金宇国的语言不是很多，但是金宇国的人学习大夏国的语言的人却很多小所以陶飞的话很多人都听懂了。

可是就是因为听懂了。所以才更加恐惧。因为这说明这些雷鸟是有人控制的，而且还是专门来攻打他们的。

这个时候，双方的距离拉的比较近了。金边进化者才真正看清楚，可是看清楚之后，有人吓的腿都有些哆嗦了。这数量，很明显不但是数量，而且还包括强悍的实力。这些人都是进化者。

雷鸟在天空中盘旋着，陶飞的喊声很清晰的传到金边进化者耳朵里面。领甲感到自己后背全都湿了，不过面对如此大的压力，他没有转身就跑。也算是很不错了。

只不过别人不知道，这个家伙已经双腿软跑不动了。毕竟无论是谁。在面对如此强大。却又没有丝毫反抗的力量。也都会心中恐惧的。

“你们是大夏人，为什么要入侵我们国家！”

陶飞一听扑哧一声笑了，然后就是哈哈大笑，笑的极为夸张。淡淡的说道：“什么你们国家，你们本来就是我们大夏国的属国，可是已近太久太久都没有上供了吧，你们似乎已经忘记了自己的身份，既然如此，那我们就亲自来拿好了。以后你们这里的人都要成为奴隶，反对者死！听明白了吗？。

陶飞像是在说一件与自己无关的事情一样，金边的进化者一个个面面相觑，不敢答话，即使这个领甲也是，他想投降，但是碍于面子，又说不出口，而旁边的人都在看他们的领。在他们看来，他们的领是非常强大的，殊不知，这个他们眼中强大的领腿肚子正在哆嗦着。

“小既然你们反对的话，那就都死吧”。陶飞不想听他们多说什么，本来这些人即使是投降也是要死的，这一次就当是练兵了。

陶飞轻轻一摆手。两百多名进化者纷纷控制着雷鸟接近地面。然后有条不紊的落了下去，短短的几十秒的时间，就将金边的进化者给围了起来。

刚一落地，瞬间组成一个个四人小队进行防范，防止对方突然袭击。这是这两哼，月左右时间特记的结果，即使是进化者。也要经过特殊的配合练，只有这样，才能让每个人的作用挥到最大。

小不！”金边领家焦急的喊道。

”大夏国的朋友，我们愿意投降，我们愿意投降！”

不过这个时候陶飞已经不想再多说什么了，这次仅仅是为了练兵，战斗当然是必不可少的了，所以陶飞很无耻的说道：“五分钟，只要你们坚持过五分钟，我就不杀你们”。

金边进化者一个介，面如土色，他们不知道自己能不能在这么多的进化者手中还能坚持那么长的时间。

五分钟，漫长的五分钟。

四个人一个小队。十六个人一个中队，六十四个人一个大队。一共四个大队，第一大队则是由陶飞亲自担任队长，副队长伊莉莎白、蓝小婷；第二大队由杜玉明担任队长，副队长图巴、杜拉拉，第三大队由黎洛担任队长，副队长张鹏和邵美云。第四大队由曹林担任队长，副队长郑国胜、东方星。

当然了，伊荷莎白担任副队长肯定实力是够的，而蓝小婷则是陶飞找个能够带着她一起行动的借口。

然后每一队配备一个战斗协调员，这四个人会单独成为一组。而陶飞的战斗协调员是凯瑟拉。

下面的战斗瞬间爆，异常的惨烈，听到他们领投降的话，再加上陶飞的五分钟宣言，使得这金边的进化者一个个都失去了战斗的**，他们只想活到五分钟的时间，然后好能够活下来。

如果此刻他们因为拼命伤到大夏国的进化者的话，那他们不敢想象事情会变成什么样子，有可能会遭到血腥报复。

领“

卜；以说投降，是因为他认出了陶飞，那可是被海怪拖旧滞汗冻处。又活着回来的强者。时隔一年，强者越强大。第一次只是带几个人，还有一个高级宠物，如今直接带着两百多个雷鸟，还有大批的进化者。这让他早已心胆俱裂。哪里有丝毫反抗的**。

时间过的很快，五分钟的时间并没有让这些金边的进化者全部被杀死。可以说。这些人的实力都很强，要是真的拼命的话，那陶飞手下的这些进化者肯定也是要损失惨重的。

领甲心中查着三百个数字，边数边战斗着，当他查到三百个数字的时候。战斗依旧没有停止。不由得高喊道：“五分钟到了，五分钟到了”。

这五分钟的呐喊声，让那些本来还在坚持，被打的伤痕累累的金边进化者仿佛一下松了一口气。不过就在这个时候，一把把锋利的刀刃刺穿了他们的身体，在没有接到陶飞停手的命令前。他们谁都不会停手，这是死命令。

”为什么？我们已经投降了，时间已经过了五分钟了！”

杀他的进化者残忍的笑了笑：“因为你们没有活下去的资本”。

，小好了，现在我们该回去看看我们的搬家队伍走到什么地方了！”陶飞压根没有打算现在就进攻这个城市。他先要做的是杀掉这里的高级进化者。也算是练兵了。

然后才是大迁移。迁移的路上。一切的重物都会从水里面走。而人则是要走陆路的。

这时候一个进化者骑着雷鸟飞了过来：“飞哥，我们的迁徙队伍马上就要到图林江了，您看

“好的。我马上到！”

很快，陶飞就飞到了图林江的上方，也不管距离地面有多高。飞身跳下，三四百米的高度，陶飞轻松跃下，河面被溅起巨大的浪花。紧接着，以这个浪花为中心迅凝固小一条河面开始结冰，宽大两百米的江面片刻凝结出一座巨大的冰桥。

当然了，陶飞不会只建造一座冰桥，而是很多，这些冰桥融入了他的本源之力，非常坚固，即使是生化鱼类想要冲击这座桥，它们也不会有那么强大的力量摧毁它。

整个江面被冰桥散出来的浓浓寒气所笼罩着。来到这里的百姓不由自主的主动加快了步伐，陶飞只负责主体方面的，至于细节方面的。自然有人安排。

在这之前。早有人将金边市的城市建设图纸给弄到手了，同时还派了几个进化者简单的调查了一番，即使有偏差。也需要到时候解决。

五十余万人的迁徙并不是一件简单的事情，不过陶飞等人早有准备，所以基本上他们只要耸着几个简单的行李包走上一趟就可以了。

雷鸟在将陶飞等人送到地方之后，进化者开始进入城中寻找一些懂得大夏语的人做翻译，直接控制这个城市，同时又让雷鸟来回飞行。将一些重要的东西直接带过来，海面上陶飞亲自坐镇，让所有胆敢过来挑衅的海洋生物全都铩羽而归。

这里属于一叮。巨大的海湾，海湾里面已经没有特别强大的生物了，在这之前，陶飞已经在这里狠狠的梳理了好几遍了，当然主要目的是为了清理通道。次要目的就是手机一些晶体。还有一些高级生化海洋生物的精血。

当第一批大夏百姓到达金边的时候。金边的本地居民就开始受到强烈的压制了，男人们被迫同老婆分开，女人包括小女孩也都会被单独控制在一起。

本来十几平方米的房子里面被塞进了至少四个人，除了睡觉的地方之外，几乎没有其他任何活动空间。

没有人真正的当他们是人，因为他们很快就会死掉，尸体会储存起来。然后当做饵料来吸引海洋生物来到这个附近，这样可以让雷鸟拥有更多更丰富的食物。

虽然金边临海，但是这里的地势还是比较高的，这也是这个城市会被陶飞选中的一个重要原因。

冬季很快就要来临了，金边人越觉得事情不对劲，因为他们中的男子大量的失踪，女人们也非常恐慌，因为他们被一群大夏人严格管理着，不时的还有人过来对她们挑挑拣拣，一些美丽的女人都被选走了，恐慌蔓延的非常的快。

直到有一叮。曾经被选走的美女回来告诉她们，这个城市的男人们都已经死光了，女人们将会作为大夏国男人们的妻子，为他们服务。

绝望充斥着每一个角落。哭泣让这里的环境变得有些嘈杂。

不过一切过去的都会很快。因为人类已经变得健忘，放弃尊严对人类来说不是什么大不了的事情。第一选择永远是活命。

其实金边的男人们并没有死光，只不过他们从事的工作极为辛劳，挖矿，建设，而且从来没有吃过饱饭，就好像当初外国人奴役大夏人一样。金宇国的人没有那么奴役大夏人，但是其他达国家有过，这只不过是陶飞的第一站！

下一站，将会是哪里！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

；下时间陶飞等人四外出击。很快就将整个金宇国的所个棹势力都给征服了，金宇国一夜从末世绝望年代，回到了原始的奴隶社会。

所有的荒地都被开采出来种植粮食，由于图林江的存在，所以其他地方的丧尸想要移动过来都是不可能的事情。

整个金宇国仅仅半年的时间就变成了没有丧尸的威胁，同时也没有高级升华生物的威胁的乐土。

曹林成功晋级成为二十级高手，不过他的宠物雷鸟却也同样进化到了十八级的进化生物，当然了，这是所有人共同努力的结果，它们可是将几乎整个金宇国的丧尸都给消灭了，同时晶体也都变成了它们的零食，当初大猩猩进化的度如此之快，就是因为这样的原因。

只不过大猩猩低，而且它本身进化的度也并不是非常的快，而雷鸟网出生就是至少十二级的升华生物，所以成长度也更快，当然了，十八级将是它们的第二道难关，冲过去的就会成为雷鸟之王当然，越十八级的数量多了，就需要竞争王者。

陶飞骑着唯一的一咋。十九级的雷鸟傲然站在空中，他的实力更加强大了，当然了，由于没有对照标准，所以陶飞也无法定性自己究竟有多强大。

这半年时间里，他去了很多次东陵国寻找弟弟，可是一点收获都没有，本来他就没有抱有太大的希望，没有找到也是理所当然的事情。

虽然很多事情都很顺利，但是陶飞离开大夏去东陵的这段时间里，金边营地的一些高级进化者竟然组织起了一起叛逃事件。究其根本原因就是分配不均，他们这些人永远只能在杜玉明、曹林、图巴等人之后才能够轮到他们，这使得他们觉得自己的实办被压制了，以后展的空间也小了，如果凭借他们自己的实力的话，肯定可以获得更多的收获。实力提升也会更快。

当然，这场叛逃还有一个重耍原因，那就是金边虽然各项设施齐全。但是电力供应极度紧张，使得很多喜欢享受而又非常想要享受的上位者经常都得不到他们想要的，因为轮不到他们。

其实没有人真正清楚里面的原因，那就是营地里新来的很多进化者，其中有一部分是开平营地杨林派过来的卧底，他们同样不希望一介。徘徊在丹家控制之外的强大的势力存在。

金边，各项设施齐全，唯独缺少电力，因为他们依靠海洋电，可是海洋电机被海怪袭击，导致这里电力供应严重不足，不过陶飞来了很好的解决了这个问题，当然了，在海洋里面的电机自然是不能用了，所以只能利用以前的一些电设备。

这一刻，陶飞终于感觉到了人才的匿乏，武力可以征服一切。但是却不能改变一切，电站需要更多的专业人员，曾经节林营地的电站设备都是完好的，只需要一些电工就可以修理了，但是这些东西如果搬家的话，那就需要专业人士来弄了，否则会拆不会装啊！

再有个问题就是通讯设备，这些设备基本上无法生产了，但是修理同样也需要有专业人士才行，否则用坏一个就是少一个了。

如果人少的话，陶飞不会在意这些，如果营地不想展的，只是过着普通的生活的话，那陶飞也不会去考虑这些，可是这些同样关系到自己的享受，所以陶飞第一次将这些问题拿到了桌面上。

“好吧！我想我们的问题已经很明显了，那就是人才匿乏，我们营地几乎都是普通人。高级一点的人才寥寥无几，你们说说怎么办吧？。

“还能怎么办！没有人才我们可以培养人才！”图巴嘿嘿笑着说道。

“我靠。你打算亲自上阵教导这些人才吗？”杜玉明鄙夷的看了看图巴！

图巴尴尬的笑了笑：“我教不了，可以让别人教啊！”

“别人，我们现在需要的是拿过来就能用的人才，培养一个人才要很长时间，我们等不了，我们需要用最快的时间聚集最多的人才，让我们这个城市重新繁华起来，我们现在可是有近百万的人口了，在这末世里，也已经算的上是大城市了。”杜玉明实在有些难以忍受图巴的玉真，当然了，图巴从来也不考虑这些东西。

图巴听到杜玉明的话有些针对自己，不由得有些不满的说道：“杜玉明，你不要这么针对我好不好，我就一粗人，想到什么说什么！”

看着图巴有些生气了，曹林在一旁打圆场道：“好了，我们只是在研究问题，老杜也只是对事不对人，只不过说话的时候用词不当罢了，我们都这么多年的朋友了，就不要太斤斤计较了。”

虽然大家都是朋友，不过双方的关系也只是比其他人要强，但是内部依旧分为三个派系，互相之间也都会有些矛盾。

陶飞咳嗽了一声，淡淡的说道：“其实事情并没有你们

“东陵国？你不是去过好多次了吗？。张鹏疑惑的问道。

“我去过好多次是去找我的弟弟，现在我们去是要掠李那边的人才”。

“可是我们去不了多少人啊！海上又不安全！”张鹏说出了他担心的事情。

“哼！去不了多少人，我们本来也不需要去多少人，他们即使力量足够集中，但是想要跟我们这么多的高手加上雷鸟手底下占到便宜，也是一件非常困难的事情，不是吗？”陶飞胸有成竹的说道，很显然，对于自己一咋小人来回飞跃海峡去东陵寻找弟弟，他已经基本放弃了，而如今面临的这些问题，都迫切需要他们立刻采取一些行动。

杜玉明略微犹豫了一下：“东陵国，那我们需要带一些翻译才行，否则到地方了，我们也是谁都不认识，而且我们去的人还不能太多，两个大队绝对不行，可是东陵国现在实力也不弱，他们人口比我们更密集，地盘也比我们更所以力量比我们更集中，我们这些外来者去了的话，很有可能会与他们生大规模冲突”。

陶飞略微有些犹疑的看了看大家，很显然，自己的想法有些简单了，当初自己一个人的时候怎么都好说，到时候装装哑巴什么的都可以。但是现在不行，人去的多了，目标也就大了，现在每个多家都很排外，他们对外国来的人基本上都是一个态度，就好像陶飞对待那些罗斯人和金宇人一样。

曹林也反对道：“其实我自始至终都反对现在就去东陵国，我们的力量虽然够强大，但是我绝对不认为会强大到可以对抗整个国家的地步，不说别的，现在的开平营地，他们的整体实力现在越来越强了，作为我们大夏都，很多进化者开始向那里聚集，虽然我们营地名闻天下，但是毕竟也只是一个地方性的营地，在名声方面要远逊开平，这也是我们这些年来始终无法招揽更多的高级进化者的一个重要原因。同样的还有一个重要的集因就是，已经在我们营地的进化者同样不希望有其他的进化者过来分配属于他们自己的配额！”

陶飞沉默了，这些问题他一直都很知道，可是现在的问题是如何才能让营地更快的展起来，一些硬件措施是一定需要的，一些实力达到一定高度，大规模狩猎收获的晶体或者生化生物的精血已经很难满足他们继续提升的**，所以这一群体的进化者偷偷的离开营地，去了开平，因为那里的一切设施都非常完善。

“那些背叛者一定要受到惩罚，但是他们进了开平，杨林也是疯了似的拼命的提升自身实力，如果我们真的去的话，双方就会生冲突。这是我们一直要避免的，虽说攘外必先安内，但是这样的内耗是我不想见到的！”陶飞有些不情愿的说着自己的心里话。

“不如这样，我们去找杨林谈谈，我们这边的背叛者他一定要交出来，否则我们怎么管理这个营地，而且如果再这样下去的话，我们这里肯定还会有其他人背叛的，毕竟开平方面无论是物力还是人力都要越我们。”

“曹林，你有没有想过，以杨林的性格可能将那些人交出来给我们吗？据我所知，这段时间以来，不知道为什么，开平营地的实力大增，特别是杨林，他似乎有了什么新的奇遇，使得他的实力增长极快，现在每天带着人到处疯狂狩猎，同时也用武力将全国的几乎所有的进化者给统合到了一起，当然，这种事情他们能做，我们做不了，因为我们代表不了国家。即使是末世这个非常混乱的年代，国家依旧有着绝对的号召力。”

“那你说什么行！这也不行，那也不行的，我们节令营地是无法代表国家，但是他们就一定能代表国家了吗？”图巴有些气恼的说道。

“至少他们那里是号称的都营地，而我们这里即使再怎么强大，再怎么努力，在很多人眼中，我们就属于地方诸侯，而不是代表国家。”杜玉明有些悲观的说道。

“什么地方诸侯，我们实力可以说是全国第一，凭什么要让着他们，难道你们没听过奴大欺主吗？我们现在实力这么强，找他们开平营地要点什么，他们敢不给，不给的话咱们就开打好了。我相信只要我们打上那么一次两次的，他们就会害怕我们了，到时候，我们想做点什么都是可以的

图巴虽然是个看起来很蠢，而且也从不思考的家伙，但是他思考起来也是相当变态的，毕竟这个世界真正傻的人太少太少了。

“打，肯定是要打，关键是怎么打，至少不能闹的矛盾太深。

我觉得有几点需要说明的。第一，开平营地的最初参与创建的人，都有一种天生的优越感，他们觉得这个营地时他们一手创建起来的，所以他们希望拥有某些特权，而事实上，也正是如，二江外来人员夹开平营地要付出更多的劳动才能得到亦滞，八不需哟啊付出就能收获到的东西，这种事情在历史中属于人性必然的一种存在；第二点，我们叛逃的进化者实力很多都已经达到了十八级以上的实力，这对我们来说是一个不小的打击，甚至差点拐走了我们的雷鸟，如果不是曹林对雷鸟的控制范围始终还没有做到无穷远，否则而这些雷鸟指不定也会被他们直接拐带走；其实一切的原因都是在第三点上，那就是他们拿定了我们不会开内战，我不想让他们证明我们错了，但是我一定要惩罚他们陶飞冷冰冰的说着，说着一个所有人都知道的事实，声音冰冷而又平淡，似乎这些事情都在他的掌握中一样。

“陶飞，你就说吧！虽然我们都是大夏人，但是我们同样不能允许自己被别人压在下面，这咋。世界的主角只能是我们，你说我们怎么打就好了，我们都听你的！”杜拉拉在一旁很有些不耐烦的说道。杜拉拉绝对有理由嫉妒这些人，因为即使她对图巴很好，可是在图巴的心中他的这些同生共死的兄弟也始终要比她来的重要，所以说起话来也是总带着一些不满的情绪。

不过陶飞等人都明白杜拉拉的性格，就是一个大咧咧的女人，虽然会有不满，但是做事情还是很有原则的。所以陶飞只是“呵呵”一笑道：“我打算先去开平，当然，我们不能带太多的人去，我们只去五咋。人，我、杜玉明、黎洛、伊莉莎白，凯瑟拉！”

曹林有些不明白的看了看陶飞：“你们不带我去的话，那雷鸟也飞不了那么远啊！”

“呵呵！难道你忘记了，我们还有大猩猩**卡吗？我们不是一定要用到雷鸟才可以的，而且要是你也跟着去的话，那我们的营地里面其他的雷鸟是不是也得跟着跑一趟了，那样不是太浪费战斗力了吗？”陶飞笑着解释道。

一个相对简短的会议，陶飞和杜玉明、黎洛营地最强的三大高手再次一起出，此时大猩猩**卡的实力也是暴增到了十九级，这已经是很快的增长了，要是换做以前也不可能增长带这么快，完全是陶飞从海里面抓上来大量的海洋高级进化生物才让他突破如此之快，也正是因为陶飞的奴隶，才让雷鸟的实力进步如此之快。

**卡，此时庞大的身躯站立起来足足有近二十米哥，曹林都有些不敢认它了。

一看到陶飞来了，**卡很人性化的蹦跳着来到陶飞的面前，然后俯下身子，伸出手将陶飞等人接到手掌上，然后将脑袋凑了过来，任由陶飞轻轻拍打它的头，这种类似小孩子的动作，使得地面忽悠忽悠的，如同生了地震一般，曹林脸色有些怪异的看着大猩猩**卡：“哎，我说陶飞，你怎么把大猩猩练的这么好啊！说不定以后雷鸟也可以按照这种方式交给你练了。

”

陶飞嘿嘿笑道：“这你就不懂了，虽然雷鸟很聪明，但是它那依旧只是本能，而大猩猩**卡它的聪明是天赋如此，就好像人类一直都是这个星球上最聪明的动物，当然了，有一点很关键，那就是它不会飞，而雷鸟会飞！相比之下雷鸟比大猩猩**卡更喜欢自由，即使宅已经被驯服了，一旦你跟它解除契约，它一定会离开你的。”

曹林略微有些漠然，很显然，这些事情都是他无法看到的，正所谓当局者迷就是这个道理。

“难道你们真的准备让大猩猩**卡一路上带你们跑过去吗？。

“当然咯，我们会让雷鸟带着我们穿过海峡，这样我们就可以节约很多路上的时间了

很快，大猩猩**卡的肩膀上就被安置了四把椅子，头顶上还有一个，当然，头顶上的那个是给陶飞专用的。

这次陶飞没有带蓝小婷，蓝小婷非常的不满意，如果陶飞谁都不带的话，那蓝小婷也许不会说什么，但是却带了她最大的一个敌人一伊莉莎白，一个一直都在跟她玩弄着争宠游戏的女人。

就在马上要出的时候，蓝小婷飞快的跑了过来，眼泪汪汪的趴在陶飞怀里，苦着说道：“我也要跟你一起去！”

陶飞摇了摇头道：“不行，这次太危险了！”

“那为什么还要带着她们一起呢！”

“因为她们有自保能力”。

“我也有啊！我的实力也不弱了，而且我也进化出了很多新的技能，你要是不信的话我可以表演给你看啊！”蓝小婷有些焦急的解释着。

不过陶飞始终不想蓝小婷遇到任何的危险，可是又有些不忍心拒绝，看了看大家，不过周围的人很显然都转过头去不看这里，那意思太明显不过了：“这是你的家务事，跟我们无关！”，如欲知后事如何，请登陆有山叭，章节更多，支持作者，支持！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二三奈。只能接妥据小婷同行的邀请，毕竟自只很长没有带她一起出去了。

八只巨大的雷鸟带着大猩猩**卡横渡海峡，另外还有六只雷鸟分别载着六个人，才短短半个小时的飞行，他们就跨越了海峡，落到地面。

大猩猩**卡带着六个人，甩开膀子蹭的一下跳起十几米高度，然后轻松的落到前面的地面上，别看它身高体壮的，可是它的动作极为轻盈。落地的时候如同飘落的树叶一般，没有出一点声响。

当然了，这才是大猩猩此时真正的实力，陶飞亲自教导的大猩猩的功夫，有点麻烦，不过效果一直都还不错。

一路上。除了城市中心聚集的大量的丧尸之外，其他地方已经几乎绝迹，不知道的人还会以为这个世界已经和平了呢。

夜晚的风越来越大，陶飞手中一根巨大的冰签，上面挂着一个很大的鱼，放在篝火上慢慢的烤着，香气四溢，飘出了数十里远。

黑暗中，一个黄色皮肤的帅气青年带着一条雪白的小狗走了过来，他们走的度似乎极慢，但是却眨眼间就来到了陶飞等人的身边，很不客气的坐了下来，一句话都不说。

杜玉明微微皱了皱眉头：“朋友请问怎么称呼啊！”

青年似乎并不喜欢说话，听到杜玉明问他，也只是简单的回答道：“西门！”

“西门？这是复姓吧？”杜玉明有些不满的说道。

“不是，我只叫西门！”西门说话实在是很简短，似乎多说每一介。字都是在浪费他的能量一般。

杜玉明无奈的接受了这个事实，也不说自己叫什么，也不问其他的了。很显然，他也知道，对付这样的人，即使再怎么问也未必能问出点什么来，甚至还有可能问出一肚子气来。

黎洛看到杜玉明吃瘪，不由得有些幸灾乐祸的笑了起来，西门看着面前的四个美丽的女人，竟然无动于衷，似乎这几个女人跟全天下的女人一样，没有什么区别，对待她们极品娇容，也没有丝毫多看上一眼。

这一表现，不但女人们感到惊奇，即使是陶飞和杜玉明都感到非常奇怪，这样的人实在是太少了。

蓝小婷很调皮的看着西门，笑着说道：小弟弟，有什么心事吗？需要姐姐帮忙吗？”

西门冷冷的看着蓝小婷，像是在看着一具死尸一般，旁边雪白的小小狗也跟它的主人一样，似乎对周围的一切都不感兴趣，当然了这里的一切不包括陶飞手中的烤鱼。

大猩猩**卡这烤鱼是轮不到它了，个头太大了，即使它的胃口再陶飞也绝对是烤不起的。

蓝小婷一看西门竟然都没有理她，不由得也有些气恼的说道：“喂，你这个人究竟怎么回事啊，这么没有礼貌，姐姐在问你话呢！”

西门像是看一个死人一般看着蓝小婷，仿佛看着的不是一个美女，而是一个红粉骷髅。

“你想要什么样的答案！”声音冰冷，仿佛来自地狱。

“你”你混蛋！真是没有礼貌！”蓝小婷有些恼羞成怒的说，这些年来凭借着陶飞的宠爱，再加上自己的美丽，可以说所有的人也都让着她，可是眼前这个西门很明显并没有将她放在眼里。

陶飞一把将蓝小婷拉了回来，淡淡的说道：“算了，不要生气，你不能要求每个人都对你一样的态度。我想这位朋友肯定是不喜欢说话罢了。”

西门抬头看了看陶飞，突然冷冷的说道：“我不是不愿意说话，我是不愿意与女人说话！”

杜玉明郁闷的想立刻掐死他：“靠，老子是男人，又不是女人，刚刚你不也是一副待理不理的模样！”

“我对小弟没兴趣！”

“你”杜玉明一听这个西门竟然拿自己当做陶飞的小弟了，一时间有些愤怒，不过转瞬间就恢复了，很显然，这是个杜玉明也不得不承认的一个事实。

陶飞笑着说道：“你怎么看得出我是他们的头呢？似乎是我在烤鱼给他们吃啊！”

“没什么难猜的，你身边的女人最多，而他身边一个都没有，当然了，即使是有一个，似乎也不是他的女人！”

“呵呵！难道女人多，我就一定是老大吗？”

“不一定是老大。但是一定是有话语权的人！”

“我们都有话语权！”

“哼！我看未必！”西门的话总是很简洁，简洁的让人总是有种被噎到的感觉。

陶飞一看这个人说话这么难听，不过他却有种很亲切的感觉，因为想当初自己说话也经常很难听，当然了，比起西门来，自己有些小巫见大巫了，可是同类就是同类。

“西门，呵呵！你很合我的胃口啊！”

“不过，你却不合我的胃口！陶飞”

西门突然说出了陶飞的名字。这让陶飞感到有些惊讶，要知道，这个人自己绝对不认识，不过很快便释然了，自己不管怎么说也是个名人。被别人知道是很正常的事情。

“不错啊！你竟然知道陶飞”六：，杜玉明阴阳怪与的说道，很男然，对干对方不认联甘儿他有些耿耿于怀了。

“我同样也知道，你叫杜玉明，她叫黎洛！”

“哦！不错，不错，算你识相，竟然连我也认识。”杜玉明脸上竟然露出了一丝微笑，对于自己的名气，他一点都没有怀疑过！

“我来这里本来就是在等你们的！西门的表情冷酷极了，如果是某个花痴小姑娘看到的话，一定会犯花痴的。

“找我们？什么事？”陶飞微微皱了皱眉头道。

“没什么事，只是想跟你做一笔买卖！”

“买卖？什么买卖？你说吧！”

“你们去开平营地的事情，那边已经知道了，而且还准备到时候对付你们，我很看不惯他们那些吃里爬外还要利用外来力量对付我们自己同胞的事情，所以我打算帮你们。不过我出手需要代价的。当然了，你可以选择接受，也可以选择拒绝！”

西门一句话，惊的陶飞神色一凝，他不知道毛病究竟出在了哪里，不过想来想去也只有一种可能，那就是自己那边有间谍，而且还是个雷鸟空骑之一，因为只有这些人才能在自己离开之前飞跃海峡，将消息传递过来。

“你的意思我明白，我们营地有内鬼，而且地位还很高，是吗？”

“当然，你们营地在你失踪的那段时间里，被他们渗透进去很多人，本来是要趁着你不在的时候引起混乱。然后夺下你们的营地大权，可是没有想到你却在最关键的时刻回来了，这让那些本来还摇摆不定的人不敢有丝毫多余的动作，这是那些间谍没有想到的事情，他们没有想到你的威慑力会那么强，不过好在也是因为你太过强势，所以他们没有人敢跟你报告，这是你的悲哀！”

“我说怎么前段时间那么多的高手都跑到你们那里去了呢，原来他们是做贼心着，怕我秋后算账啊！”

“算你聪明，你太严格了，使得他们害怕事情被你知道，所以开平的那些间谍只要稍微威胁一下，他们就不得不乖乖就范了。如果他们仅仅是想要消灭你们，我不会有任何意见，而且我也会参加，不过这次不同，因为他们勾结了外人，而那些外人的实力都很强，强的有些离谱，至少我跟他们面对面的话，我没有必胜的把握。

“外来人？什么样的人，有什么样的实力？”陶飞一点都不担心，因为他太相信自己的实力了。

“帕瓦里奇和安德拉是他们这些人的领，据我所知，他们都是认识你的！”

陶飞一听，真正的惊呆了，这两个人的实力都跟他有的一拼，可是这两个人不应该出现在大夏啊！这让他百思不得其解，当然了，西门自称实力跟对方相差无几，这也让陶飞有些吃惊，他没想到大夏国也有这样的高手。

“他们？我都认识，可是他们怎么会出现在这里呢！”

“很简单，肯定是你有让他们不得不杀的原因！”

陶飞沉默了，他有些明白帕瓦里奇和安德拉为什么一定要杀掉自己，只因为自己的难以想象的恢复能力让他们警觉了，而这在将来很有可能会成为他们的继梦，试问一个打了一天，又疲惫不堪的人，第二天生龙活虎的继续参加战斗，真真的可以左右一场生死大战。

“怎么，想不明白他们为什么一定要杀你吗？”

陶飞摇了摇头：“我能想明白，不过你要是帮助他们的话，那开平营地不就可以少一个竞争对手了吗？”

“没什么，我讨厌外国人，而且他们趾高气扬的样子让我一看就觉得恶心，最让我感到恶心的是，那些溜须拍马的人，简直是数不胜数，仿佛这些人来我们大夏不是来杀人，而是救世主一样。当然了，你已经被他们形容成了一个十恶不赦的恶魔。”

“那我们现在离开这里返回去呢！，小

“已经晚了，因为这里已经被他们包围了！他们之所以没有行动，是因为我自告奋勇出来偷袭你，而我却过来将一切荆情都告诉了你”。

西门的话并没有让陶飞吃惊的看着周围，周围依旧是漆黑一片，什么都看不到。

陶飞虽然并不相信西门的话，但是这个时候宁可信其有，不可信其无，这里并不是海边，也不是河边，这里是绝佳的埋伏场所，至于西门，他自始至终都没有相信过，他出现的太巧了，也太诡异了。

“我们撤！”陶飞二话不说，他选择了后退。

就在这时，突然一股巨大的压力从天而降，将六个人都压的有些直不起腰来，紧接着就听到一个爽朗的笑声：“陶飞，我们又见面了！”

虽然声音有所改变，但是安德拉依旧是安德拉，没有其他人还能使用如此诡异的能力，就在此时，一直扬言要帮助陶飞的西门突然出手，雪白的小狗突然穿透空间，下一刻就出现在了陶飞的脖子附近，张嘴就咬，两人本来距离并不近，但是西门的刀竟然凭空斩了过来，切开空间，刀刃在这边，但是人却在那边持刀

陶飞一惊，时间紧迫，盯着安德拉巨大的压力，赶紧一个赖驴打滚，仓皇中躲过了这重叠一击”

双方的距离再次拉远一些，西门似乎并没有追击过来的意思，手中的刀再次切开空间，此时双方距离二十余米，情形却没有丝毫的改变，刀锋依旧诡异的出现在陶飞的面前，看不到刀柄，刀身下方依旧是灰蒙蒙的一片什么都没有。

陶飞赶紧用手中的武器架了一下，自从知道自己的冰甲无法防御住敌人使用锋利武器的袭击，就给自己也配备了一把锋利的短刀，用来防身，这个时候正好用上。

只听锁的一声，金属撞击出的巨大响声，陶飞被震的一连退了好几步才站稳脚跟。

一旁是重力压身，另外一边则是诡异的无论自己距离多远，对方似乎总是在诡异的保持着这一段距离，不远不近，而且攻击也总是出现在陶飞的身边，陶飞即使想要拉近距离似乎也是不太可能的事情，只能被动挨打。

另外一边杜玉明似乎也不怎么好过，他的对手是莫然，两个人的实力本来相差无几，这半年以来虽然杜玉明的实力大增，但是莫然的实力也同样增加很多，双方斗了个旗鼓相当。

而黎洛的对手则是帕瓦里奇，一个连陶飞都要忌惮三分的顶尖进化者，黎洛根本就是被压制着打，伊莉莎白一看事情不对，赶紧上前帮忙，两个人双斗帕瓦里奇，不过却依旧被帕瓦里奇压着打，凯瑟拉压根就不敢跟帕瓦里奇对战，网要转身就跑，杨林紫黑色的毒龙伴随着黑夜与她刚刚飞起的身形对撞到了一起，烈焰和毒龙的对撞，以凯瑟拉的完败告终，一下被打的倒飞回来，撞到地面上，差点就背过气去。

蓝小婷想要上前帮忙，任磊一下拦住了她的路，狂风大作，一道旋风将蓝小婷牢牢裹在中间，可以说蓝小婷最惧悄的就是这种能力的人，因为他可以让你有力无处使。

六个人同时陷入了困境。相比之下杜玉明似乎还算得上是好的。

陶飞一看事情不妙，似乎周围还有很多的高手在，大猩猩不知道被什么给缠住了，出震天的吼声，它那边战斗的激烈程度比这边加起来似半都要猛烈，当然了，它的体型也大。

“冰龙！”陶飞怒吼一声，九条冰龙硬扛着安德拉强大的压力，猛的向西门冲去，西门诡异的一笑，似乎对这突然袭击早有准备，手中的刀锋微微一转，竟然诡异的出现在了冰龙的尾端，一连数声脆响瞬间斩断了陶飞和冰龙的联系。

陶飞没想到对方的攻击如此诡异，又如此的强力，一时间也有些不知道该如何是好了。

蓝小婷的尖叫声让他有些着急，这个女孩子可是他的宝贝，本来这次就没想过要带她出来，可是她却偏偏跟了来，而且似乎还出事了。

蓝小婷已经被任磊的龙卷风给弄的晕头转向了，根本都没有机会出手，当然了，这跟蓝小婷缺少战斗经验有关，要是图巴和张鹏，他们肯定可以破掉任磊的旋风攻击的。

杜玉明一看蓝小婷如此轻易被抓了，而且对方的高手也越来越接近了，不由得着急的喊道：“陶飞，我们赶紧撤退吧！”

陶飞满脸不甘的仰玉怒吼：“撤！**卡！”

他已经无暇去管蓝小婷的生死了，即使这个女人是他最喜欢的一个，也不代表可以为了这个女人要付出自己的生命。

**卡双脚猛的踩到地面上。瞬间腾空而起，带着呼啸的劲风落向陶飞身边，同时双掌对着安德拉猛的一拍，一道冲击波打出。

安德拉能过比有形的攻击，也能攻击有形之物，但是对于这种无形的冲击波，一直都是他的克星，冲击波的度极快，安德拉勉强躲了过去，不过差点就被余波给带个趔趄。

不过也因此他对陶飞的压制微微一缓。让陶飞身体猛的轻松了一下，快动了一次全力攻击，逼的西门向后退了数十米的距离才躲过去，然后立刻跳上了大猩猩的手心里面，两个起落落到它的头上。

“老杜、黎洛、伊莉莎白！”随着陶飞的吼声，三个人同时猛攻对手，然后脱离战斗向大猩猩靠拢过来，有大猩猩的威胁，安德拉不敢靠近陶飞等人，这无形中减轻了他们的压力。

帕瓦里奇也是留不住黎洛和伊莉莎白。再一看安德拉飞的是又远又高，很显然，是不愿意冒一点的危险，这不禁让他气的肺子都快炸了，也差点气的西门和杨林跳脚骂人。

安德拉的怕死在这一刻体现的淋漓尽致，他从来不是以防御著称，万一被**卡打上一下的话。估计不死也要重伤了。

现在埋怨谁都是没有用的，其他人都可以离开，都可以不在乎，但是陶飞一定要死，他是整个节林营地的支柱，他不死的话，那些背叛了他的进化者就不敢在战场上面对他。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

月份更新公告！由干要准备公务员考试。网址所以每天更捌一章！

任磊一看安德拉飘远了，竟然脱离战斗。不由得怒火中烧，猛的跳到了半空中。对着安德拉大吼一声：“我来掩护你！”

安德拉一看有人掩护了，很快又飘了回来，陶飞等人再次感觉到压力。大猩猩**卡的攻击被任磊拦住，再加上下面的杨林等人围攻。使得它不敢轻易分心。

陶飞被安德拉和西门两个人缠的死死的。根本就没有办法脱离战场。虽然黎洛和杜玉明、伊莉莎白也都靠近了过来，但是四面八方数十个进化者将他们团团围住。

陶飞也是非常着急，蓝小婷和凯瑟拉仅仅一个照面就被捉住了，杜玉明急切的说道：“陶飞，怎么办，我们怎么突围出去啊！”

安德拉在天上韦灾乐祸：“陶飞，你也有今天，我看你今天插翅难飞了！”

陶飞大怒，仰天怒吼：“安德拉，你信不信我临死也能拉上你垫背”。

安德拉只觉得背后一凉，他太清楚陶飞和帕瓦里奇这样的人了，被逼到无可奈何的时候，他们什么事情都能做的出来，一时间手底下的控制不由得弱了一些。

帕瓦里奇和杨林瞬间就感觉到陶飞这边的攻击力产生了变化。

杨林又惊又怒：“安德拉。你在干什么，要是陶飞跑了的话，回头第一个来杀你！”

所有人都知道，没有安德拉，想要压制陶飞等人不让他们逃跑基本上是不可能的，他虽然正面战斗力并不是很强，但是他对敌人的压制能力绝对比任何人都强，在这里的作用也绝对越任何人。

安德拉自然明白这个道理。即使陶飞誓说不会找他的麻烦，他也绝对不会信的，因为陶飞跟他们是一样的性格！

安德拉这边的压迫更加强大，当然了，他同样不敢太过接近战场，没有人比他和帕瓦里奇更了解陶飞的战斗力了，杨林等人所了解的也都是很长时间以前的事情了。

任磊气的肺子都快炸了，他一个人顶住大猩猩的攻击越来越吃力了，毕竟比起持久战斗力的话。他比大猩猩还是差太多了。

“是你们逼我的！”陶飞气急败坏的吼道。

瞬间，天地之间仿若一下进入到了寒冷的冬季，周围的温度瞬间下降到零下数十度的低温，即使是进化者在这种情况也会感觉到身体有些僵硬。

杜玉明的黑色火焰掺杂在这极寒领域当中四面攻击敌人，黎洛的银漫天飞舞，每缠到一咋。人，瞬间就可以将这个人切割成碎片杨林这样的顶尖进化者这咋。时候也不敢轻易近前攻击。

由于是夜晚，伊荷莎白的攻击力要弱上一些，不过她的自保能力甚至比黎洛还要强上几分，因为只要对手接近她，就会受到她的魅惑攻击。

黎洛焦急的说道：“如果上面那个混蛋我们不收拾掉的话，我们突围的希望会非常渺茫的！”

陶飞也急的异常的恼火：“如果我解决掉那个人的话，你们能不能冲出去。我要动真格的了！，小

黎洛神色一凝，她知道小陶飞既然这样说了，那就代表着，可能这一次攻击过后，他可能就没有多少战斗力了。

不由得看了看杜玉明，杜玉明神色也是一凝，他现在心里也没底，周围的高手太多了，而且西门和杨林、怕瓦里奇这三大高手一个比一咋。强。特别是那咋。帕瓦里奇能力简直古怪到了极点，甚至黎洛和伊莉莎白联手都落了下风，当然，如果是白天的话，可能会更好一些。

“陶飞。你解决掉那个家伙，能不能再解决一个高手，你知道的，我们这边的力量太弱了。”

陶飞微微犹豫了一下：“好！我尽力，今天不是他们死，我就我们亡。网址已经没有选择了！”

“**卡！”陶飞对着**卡的脑袋上狠狠的一拍！

**卡狠狠一跺脚，咆哮着腾空而起，双掌狠狠的连拍，数道冲击波瞬间攻出，任磊哪里还能坚持得住，一下就被打的倒飞出去，紧接着双臂尽展，只一瞬间两只毛耸耸的手臂突然多出一对晶莹的翅膀。

翅膀的边缘如同锋利的刀刃小烁烁生寒，这一跳瞬间就来到了安德拉面前。安德拉虽然能在天上飘着，不过他并不是依靠飞翔的本能。而是失重，所以灵敏度极低。

安德拉大吃一惊。没想到对方这一瞬间就压到了他面前来，陶飞凝聚了几乎全部的力量在空中形成一片冰雨从安德拉头顶上坠落，安德拉知道，如果自己不想死的话，最好快点离开这里。

加！

安德拉以比冰锥下落更快的度落向地面，再也顾不得牵制陶飞了。大猩猩的冰羽闪电般奔着安德拉下坠的身体划了过去，本来根本不够长的冰羽瞬间再次暴涨数十米长度。

安德拉亡魂尽冒，下坠之势陡然提高，冰羽从他的头顶堪堪划过，刮的他头皮麻，紧接着轰然坠地，地面被砸出了一个大坑。

安德拉直接撞到地面，巨大的冲击力使得即使强如他这样的进化者也无法承受，双腿尽折，胸骨断裂，瞬间晕了过去。

大猩猩在空中单臂一震脱离冰羽，一把抓住陶飞狠狠的甩向忧品，道极细的银经将陶飞拴在黎洛的年卜。帕瓦里奇跟安德拉是一起的，自然耍保护一下他。

一看对方竟然在这一瞬间就再次供给到位，帕瓦里奇也是不顾一切的冲了过来，虽然对于陶飞他也同样忌惮三分，不过保护安德拉全身而退他还是可以做到的。

“冰雨！”

陶飞人在半空中，供给就已经形成，对着地面土坑里的安德拉攻击过来。安德拉面前空气微微一阵扭曲，帕瓦里奇适时的出现在了他的面前，一面巨大的金属盾牌将陶飞所有的攻击都挡了下来，陶飞要的就是这个效果，因为他必须要击败帕瓦里奇才能让大家更加安全，这里除了自己之外根本没有人能够对帕瓦里奇真正的产生威胁。

陶飞嘴角微微上扬，这次攻击，除了帕瓦里奇不会有任何人有机会来救安德拉，如果帕瓦里奇真的不来帮助安德拉的话，那陶飞也只能认命了，不过他相信自己的判断，帕瓦里奇是个混蛋，但是这个混蛋绝对不愿意在大夏国的土地上单独一个人闯荡，安德拉是他最好的帮手。而且威胁还不是特别大，因为安德拉在大战场上自保能力严重不足。

冰雨蒙蔽了帕瓦里奇的眼睛，陶飞手中的一个巨大的冰锤已经快凝成，不过他的脸色也变得越的苍白，这种强的本源能量压缩攻击即使是他这样的顶尖高手也无法连续使用，这次连续使用已经伤到了他的内府。经过这一战，至少需要经过三个月的调养才有可能恢复。

帕瓦里奇这个时候也是无法躲避，只能眼睁睁的看着陶飞挥舞着巨大的冰锤砸到自己的盾牌上面。

轰的一声巨响，帕瓦里奇直接被陶飞的巨冰锤连带着安德拉都给砸进了地面。

另外一边大愕猩已经跳到了一群进化者的包围圈。

战争践踏！

冲击波形成一道圆圈向四面八方冲去，黎洛一看那边攻击碍手，手中的银使劲一拽，将陶飞狠狠的拉了回来，此时陶飞只能勉强保持自己的身形不至于太过狼狈。

杨林和西门都离的较远，任磊被打的飞了出去还没有回来，陶飞一下坐到大猩猩肩膀上面的作为上，大口大口的喘着粗气，这一轮攻击消耗实在有些大。

但是面对如此强大的对手，普通的攻击对方很容易就察觉出能量的汇聚。并且提前躲避开来，而如此急的能量凝聚，对手即使知道了也无法躲避，只能硬碰硬，不过如果这样的攻击失败了的话，那么接下来的情况就会变成任人宰割的牛羊了。

杨林面色一冷，他没想到陶飞在这种情况下还能有如此的攻击力，战场的情形短短几秒钟的时间就变得无法控制。

战争践踏使得那些在杨林手底下的进化高的倒飞出去根本就扛不住，要知道大猩猩现在已经十九级了，即使是强如图巴和张鹏这样的力量型进化者也不敢跟他正面硬抗的。

失去了天空的压制还有帕瓦里奇神出鬼没的攻击方式，黎洛的银丝顿时漫天飞舞起来，将附近方圆百米空间全都覆盖在他的攻击范围之内。

西门冷冷一笑，手中的刀轻轻划过，黎洛只见到黑暗中，自己的银所笼罩的范围内出现了一道诡异的银芒，数十根银瞬间被斩断。飘飘洒洒掉落地面。

黎洛也不吃惊，刚刚西门跟陶飞战斗时候的场面她非常清楚，不过这也是没有办法的事情，根本就无法防御。

当然，西门的攻击也是有一定范围的，如果真的让他接近了他的攻击范围的话，那他们所有人都要时刻小心他的偷袭，甚至大猩猩**卡会被他切成几段也说不定。

“老杜，怎么办？那咋，西门的攻击太犀利了！”

杜玉明此时也是没有什么更好的办法，苦笑一声道：“陶飞已经做了他该做的事情了，剩下的该看我们的了，大猩猩**卡要是逃跑的话，我想没有人可以拦住它，不过这还需要你牺牲一下。”

黎洛心疼的摸了摸自己的银色的头，一狠心刷的一下，全都根根竖起，紧接着竟然诡异的脱离了她的脑袋。

西门的银色刀芒再闪，这一次，当它斩断了数十根银之后，竟然被缠住了，顺着刀锋的位置给缠住了，刀微微一顿，西门神色一凝。狠狠的抽了一下自己的刀，仿佛被固定在了空间的另外一端。

不过他的刀异常的锋利，即使黎洛动用了自己头上的银，也只能将西门的攻击束缚片刻。

下一刻，西门的刀芒银光爆闪，瞬间脱离了束缚，不过西门很显然也很讨厌这样的攻击，跨越空间的攻击对他来说是本能，但是跨越空间将自己的本源能量输送过去消耗就会非常的大。

可是这把刀对他来说珍若生命，怎么肯轻易放弃呢，一旦放弃，这把刀隐藏在空间之内的部分就会瞬间被空间搅碎。

黎洛也不好受。那可是自己凝聚了自己几乎全部本源之力的自己的头，被割断，攻击起来不但消耗巨大，同时也是非常的心疼的。

一时间，所有的进化者根本就不敢靠近分毫，杨林的毒液对充满了本源之力的黎洛的银也是没有丝毫的办法。

正所

西门和杨林全都受阻，这个时候，一个巨大的火球冲进了黎洛的银丝网，所过之处，没有注入本源之力的银瞬间被烧成灰烬。

这个时候已经不是心疼的时候了，杜玉明一团黑色火焰穿过层层网，黎洛直接给他开辟出了了一条宽敞的通道，一黑一红两个火球对撞到一起。红色火球一下子就被吞噬掉了，空中只剩下杜玉明的黑色火焰诡异的跳动着。

黑色火焰在下一刻旋即消失小就在大家以为这黑色火焰也跟着消失的时候，一个身形极快的进化者一下钻进了这个被火球烧出来的空间里，狠狠的撞在了隐藏在黑暗当中的黑色火焰，整个人一下变成了一个黑色火球。

黑色的火焰吞噬着他的能量，可是无论他如何做都无法摆脱身上这燃烧着的黑色火焰。

一声声凄厉的惨叫，吸引着参与进攻的进化者的注意力，几个进化者过来意图帮助他灭掉身上的火焰，可是这种火焰，沾到人的身上就会着火。

这是杜玉明动用了本源之力形成的吞噬之火，它只会吞噬本源之力的拥有者，只要你体内有本源之力，他就会持续燃烧，直到将你活活烧死。

一时间，惨叫声连成了一篇小即使是切断了燃烧的手臂，可是下一刻。你会现，这种火焰竟然从他的血液中燃烧了起来。

杜玉明神色也有些困顿了。毕竟今天大家都在拼命，他要害死不拼命的话，也说不过去。

杨林恨恨的跺着脚，不敢轻易上前，现在睡都知道，陶飞等人在拼命。可是他们不想拼命，因为他们不想死。

这就是人与人之间的差距。拼命的人遇到不想拼命的人，战斗的结果不想而知。

大猩猩身上也是被打的伤痕累累，蹦跳着冲出了包围圈，向着黑暗的天际拼命逃窜，杨林急忙阻止人去追赶，可是所有人都知道，想耍追上这个跑的度极快的大猩猩，几乎就是不可能完成的任务。

任磊面色苍白的走到杨林的身边，面色痛苦：“杨林。这次我们失败了。不过我们捉到了陶飞两个心爱的女人，我想他已经会回来救他们的

杨林略微犹疑了一下，摇了摇头道：“陶飞不知道什么时候会来，不过他会报仇！”

紧接着杨林对手下那些进化者说道：“好好对她们，不需亏待。不需占便宜，否则陶飞回来的话你们谁都活不了，不要忘记了，陶飞在他们中心广场上面数十个行刑柱。”

行刑柱，听到这三个字所有打算占蓝小婷和凯恶拉点便宜的人一个个都噤若寒蝉。

陶飞的恐怖是深入人心的。

帕瓦里奇搀扶着安德拉从土坑里面爬了出来，安德拉一看毫无损的杨林和西门，不由得气不打一出来，怒道：“我们在拼命的时候，你们究竟在做什么？”

杨林脸色一沉，冷冷的回答道：“哼！我们做什么不需要你来教，我倒想要问问你，你离的那么远，难道你真的很怕陶飞吗？”

安德拉神色也是异常的尴尬。有些恼羞成怒的说道：“要是没有我压制陶飞的话，你们能抓住他的两个女人。这两个女人今天晚上归我了。我要好好享受享受！”

帕瓦里奇脸色一苦，心说：“这个安德拉，实在是太不让人省心了，竟然在这种时刻还说这样幼稚的话，别说不知道陶飞此时的状态，即使是陶飞重伤，帕瓦里奇在没有确认陶飞死之前，也绝对不干这样愚蠢的事情。”

不过他也很理解安德拉，毕竟身上的小弟弟竟然真的可以重新沾回去。而且还好呢管用。

“我们追是不追！”帕瓦里奇眼睛直直的盯着杨林。

杨林神色微微一苦，却又不能说不追，因为一旦陶飞真的缓过劲来的话，那开平营地就全完了。

大夏要重新恢复政权，那么陶飞这样强势的地方诸侯就一定要消灭。

“追！我们一定要追下去！”

大猩猩的伤势其实也很重。不过面对死亡，无论是人还是动物都会爆出极为强大的战斗力。

跑了几十公里之后，大猩猩的身体因为失血过多，度开始慢了下来，不过大家此时都极为疲惫，竟然没有注意到大猩猩的变化，只是以为它跑不动了。

陶飞努力的睁开眼睛，用尽全身力气对着黎洛说道：“帮**卡处理一下伤口，否则它会流血过多而死的”。

黎洛奇怪的看了看陶飞，又看了看大猩猩，然后默默的用银将大猩猩所有的伤口都缝合了起来。

看着黎洛头被斩的东缺一块，西少一块的，不由得一阵心疼：“你的头！”

黎洛无所谓的笑了笑：“头断了可以再长，人死了就完了”。

杜玉明咬牙切齿的说道：“这个仇我们一定要报，我要让开平寸草不生！”

陶飞没有说话，很显然，这一次他也是怒了，一直以来对于杨林陶飞并没有什么敌意，可是这一次小对方竟然联合外人来对付自己，这让他如何不怒。

echo处于关闭状态。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

出乎杨林等人的预料，陶飞控制着重伤的大猩猩**卡，帜然不顾伤势，一路狂奔。

本来这个海边应该有很多雷鸟在侦查的。可是这一刻竟然一只雷鸟都没有。不过陶飞并没有感到奇怪，既然营地有了叛徒，而且地位还不低，肯定懂得如何控制雷鸟。

不过陶飞既然来到海边，自然有他的逃生方式，强忍着身体的酸痛，将自己身体里最后的一点能量凝聚起来，将手伸进海里面，慢慢的一个巨大的冰山出现在了海洋里面，中间是空的，大猩猩带着几个人跳进冰山里面。

冰山存陶飞控制下，慢慢的向海洋深处飘去。

陶飞已经没有太多的能量了，不过即使这样，控制一下海水还是可以做到的。

巨大的冰山只露出一个小小的尖端在海平面上方，中间的空间站了一个大猩猩**卡，剩余的空间就不大了。

杨林等人追到海边的时候，一个在这要理伏的进化者从阴暗角落里面走了出来：“他们跑到海里面去了。”

杨林微微一惊：“陶飞的能量已经消耗殆尽，而且又没有雷鸟保护，怎么会跑到海洋里面呢！”

进化者无奈的摇了摇头：“他的能量有没有消耗殆尽我不知道，我只知道，他们四个人里面，除了陶飞以外不会有人懂得使用冰属性的能力，而且也不会有人能够在海洋里面控制着那么大的一座冰山漂游。

”

这个时候帕瓦里奇和丈德拉也都受了伤，不过他们受的是硬伤，休息几天就好了，而陶飞则是消耗严重透支。即使恢复力再强，面对这样的消耗也不是他能够承受的。

如果他们跟过来的话，肯定会告诉杨林，陶飞的恢复能力极为变态，一天的时间就可以恢复差不多的战斗力。

杨林脸色阴沉：“你能不能控制那些雷鸟帮助我们追上陶飞”。

进化者脸色微微一变：“这个有难度，因为一旦他们现了雷鸟，那么雷鸟将优先接受他们的命令，到时候雷鸟将我们扔进海洋里面也不是什么难事，再说了，我不建议你们在海洋里面跟陶飞为敌。因为即使他在海洋里面的战斗力可以提升近一倍。再说了，陶飞是个级路痴，他在海洋里面的行走路线堪称诡异莫测，想要在茫茫大海里面寻找到他也是一件非常不容易的事情。”

西门在杨林身边神情冷漠，对于陶飞他是一点都不了解，不过昨天晚上的战斗他并没有感觉到什么，因为陶飞面对他的攻击的时候只有躲闪之力，没有还手之力，当然了，他直接忽略了安德拉在旁边的协助。

在最初的时候帕瓦里奇和安德拉加上杨林都要求他跟安德拉联手的时候，他还有些抵触情绪，而且这种抵触情绪一直持续到现在，西门是个相当骄傲的人，即使是帕瓦里奇也不是他的对手，这也是杨林同意跟帕瓦里奇合作的一个重要原因。

“我们会漂到哪里去！，小黎洛一点心情都没有，对于这茫茫大海，她也有些蒙头转向了，当然了。她对陶飞更是一点信心都没有，所有人都相信，如果没有人给陶飞指引方向的话。一路漂到南极都有可能！

“放心，我知道怎么走！”陶飞第一次信心十足。看着大家一脸不信任的样子，陶飞有些悲哀的接着说道：“你们都什么着度嘛！这条海峡并不宽，往北的话，肯定是会到金宇国的，虽然不知道是哪里，如果往南的话，肯定是要通过那个狭小的两海交叉口的，只要不是走的位置太正的话，肯定是可以看到两边的海岸的

杜玉明很不给面子的说道：“不是我们不信任你，换个其他方面我们都没什么问题，绝对无条件信任你，可是这一点，绝对不行，坚决不行，没的商量！”

“那好吧！你们告诉我怎么走！”

杜玉明一阵无语，黎洛也是，在茫茫的大海里，天空没有太阳，根本无从辨别方向，所以即使是杜玉明也不行。

不说陶飞这里在海洋里面胡乱飘着，当然了陶飞的理论还是正确的，只要不是走的太正，即使想从那边的两海交界处走出去都是不可能的。

杨林满脸阴郁的带着人回去了，这一次他真的头痛了，因为陶飞是个极为难缠的家伙，这次天衣无缝的计划。而且调动了几乎所有的高手，可是还是让他给跑了。

命人将蓝小婷和凯瑟拉押回开平营地，不过会来之后，他就开始头痛了，因为这两个人都是进化者，而且还都是的女人，两个碰不得的女人，这让他不禁有些头痛。

安德拉回到营地没多一会就恢复的差不多了，断个胳膊，断个腿的，其实对于进化者的恢复度来说都不算什么真正的伤，只有被本源之力打出来的伤才会凝聚到身体里面经久不散。

不过他和帕瓦里奇两个人的伤都只是硬伤。

无论是凯瑟拉还有蓝小婷，此时都被束缚的结结实实，同时让人将她们体内的能量消耗干净，防止出现意外。

安德拉就在这个时候出现在凯瑟拉的牢房门口，笑嘻嘻的看着凯瑟拉，他现在已经恢复成为了一个真正的而且也有过很多的女人了，只不过对干凯瑟拉。他咖甘，想法的。

任磊则是对蓝小婷念念不忘。蓝小婷绝对是童颜**的代表人物，也是任磊最喜欢的一个类型。

两个人在牢房门口碰面，当然，大家互相都知道对方的秉性。也都是心照不宣。

不过当他们走进牢房的时候，一下愣住了，杨林就在里面坐着，并且也只是安安静静的坐着！

“你怎存会在这里！难道你想？”任磊一脸惊讶的神情。

杨林脸色非常难看，他当然明白任磊此刻的想法，也太了解任磊这个人，这一年多的时间以来，整个营地几乎所有的最好的东西都给了自己，使得自己的实力提升极快。

“我知道你们要来，所以我在这里等你们！”

安德拉很显然有些误会杨林了：“我说杨林，我可不喜欢跟别人玩劾，凯瑟拉是我早就看中的女人，所以你不要跟我抢，否则我会跟你不客气的！”

虽然安德拉受了伤，不过一向嚣张惯了的他，一点都不把杨林放在眼里，而且他对所有的大夏人都没有放在眼里，除了陶飞以外。

任磊脸色也是微微一变的，当然了，他太清楚杨林的为人了。他是绝对不会碰这两个女人的，那唯一的目的就是在这里阻止其他人碰这两个女人。

“为件么？”

面对任磊的置疑，杨林只是淡淡的说道：“我不想陶飞疯”。

一句话，无论是任磊还是安德拉都突然沉默了，他们谁都清楚的知道陶飞的恐怖，如果让陶飞疯了的话小那谁都不好受。

帕瓦里奇已经想要打退堂鼓了，本来他以为自己实力大增，没想到还是拿陶飞没有办法，而且最重要一点就是陶飞敢拼命，而他不敢，身在异国他乡，如果他像陶飞一样拼命的话，恐怕即使胜利了也无福消受这胜利的喜悦了。

安德拉和帕瓦里奇其实并不害怕陶飞。但是他们怕死。

两个人知道，杨林在这里，就不要想着这两个女人了，凯瑟拉依旧昏迷，蓝小婷气哼哼的坐在那里，她对陶飞有种非常盲目的信任。虽然知道陶飞也是凶多吉少，不过只要陶飞还活着，那么这里的人就绝对不敢碰自己。从杨林出现开始，他就知道陶飞肯定没事，否则出现在这里的一定不是杨林，而是其他人！

接下来的日子里，整个开平营地都处在紧张当中，他们不知道陶飞什么时候回来，陶飞究竟什么时候能够恢复过来，对于本源之力的枯竭使用。这是所有进化者的大忌。

陶飞等人在海洋里面慢慢的飘着，杜玉明和黎落已经恢复了过来，但是陶飞却还是精神不振，很显然，拼命的代价有些高。

“陶飞，你确定你没有走错路吗？”黎落再次起了牢骚，很显然，已经十天的时间了，竟然还没有看到陆地，这不能不让她产生怀疑。

陶飞有气无力的说道：“你也不想想。我们走的度有多慢，一天能走上十公里二十公里的就已经是很好了”。

“可是从那边到金宇国，似乎用不了这么远吧，大概也就是一百五十公里左右就够了，一天二十公里也该到地方了啊！”

陶飞一件无语，对于这一点，他也有些郁闷，自己也没变换方向啊！

一个月后，陶飞终于看到岸边了，不过这个方向似乎有些问题又是一个月后，陶飞等人才终于回到了金边，这段时间，可把黎洛给憋闷坏了，她可是一点都不喜欢在海洋里面这样飘来飘去的，特别是如此的漫无目的。

“这能怪我吗？在海洋里面，你们不也是哪里都不知道。”

众人无语！

这段时间，杨林等人并没有来金边找麻烦，因为他们要想去金边，就要绕路从图林江过去，而金边方向想要攻打他们，就可以直接飞跃海洋，直达目的地，到时候营地空虚，被曹林等人直捣黄龙，这样的损失他们承受不起。

陶飞等人回到营地，直接闭关休息，他实在是太过疲惫了！

同时派人去开平营地告诉杨林好好善待自己的女人，否则他不介意拿整个开平营地做陪葬。作为陶飞的老对手，无论是杨林还是帕瓦里奇或者是安德拉，他们都相信陶飞能做出这种人神共愤的事情。

西门只是撇了撇嘴，很显然。对于这样的事情，他一点都不在乎。

“你们害怕陶飞，我可不怕他！”

“那你自己去金边啊！你去直接杀了他。我们都感谢你！”安德拉冷嘲热讽的说着。

西门嘴角微微一撇：“我虽然很傲，但是却绝对不是自大，凭借我一个人绝对没有办法面对那么多高级进化者。同时还有那么多的雷鸟的！”

对于西门的骄傲，帕瓦里奇一点都不觉得有什么奇怪，甚至他觉得这个男人越傲越好，只有这样。才能在陶飞出现的时候第一个冲上去，省的陶飞跟自己拼命。

杨林对于自己营地的实力现在是充满了信心，一个西门，一个莫然。加上这两个强大的外国人。再加上自己，他相信金边不会有这么多的顶尖进化者伊跟自只等人对抗的

不过对于陶飞的警告，杨林还是没有忽视，他也不敢忽视。

陶飞在两个月之后才闭关出来，可见这次的消耗对他来说伤害是非常大的。

出来的第一件事情就是排查奸细，这件事情曹林已经知道了，而且一直在慢慢进行着，方式也很简单，就是邵美云使用精神控制法，挨个高级进化者排查。

中心广场的行刑柱上面的高级进化者越来越多，一时间整个营地风声鹤唳。很多人连大气都不敢喘，他们清楚的看到了邵美云当着他们的面挨个排查，一些心里有鬼的人一动都不敢动，面对黎洛和杜玉明、张鹏等一众高手，还有漫天的雷鸟，他们一个个噤若寒蝉。

“轮到你了！”

一个进化者颤巍巍的被叫到邵美云的面前，吓的双腿抖，忽然间，只觉得他神情一阵恍惚。紧接着就什么都不知道了。

过了不知道多少时间，当走下来之后。感觉到自己还活着饿。神情不禁一松，腿一软，差点就昏迷过去。

邵美云的工作效率并不高，因为这样的精神控制消耗也是非常大的，所以那些背叛者一直在寻找时机，一直等着逃跑的良机。

寂静的夜晚，两百余只雷鸟轮番在城市周围侦察者一旦现有人离开，立刻就会报警，这个时候无论什么理由，一律击杀。

冬季已经来临了，金边的温度开始降低，杨林这边已经开始着手准备对都开平的收复之战了，本来是想等着陶飞被灭了以后再收复开平的，不过这个时候杨林受到来自多方面的压力，很多人都想回到曾经的都市开平，那里有舒适的房间，各种各样的设施都很齐全。

迫不得已，杨林派了个人去找陶飞谈一谈，当然了，此时此刻他已经不敢去面对陶飞了，陶飞绝对是个睚眦必报的小人。

金边，开平使者田雨！

“见还是不见！”杜玉明淡淡的问道。

陶飞略微沉吟了一下，说道：“还是见见吧！对方肯定是有什么事情的，否则不会在这种时候来找我们，估计是要和谈，如果是的话，我们就跟他们谈，然后背后下手，我要让他们死无葬身之地，方能解我心头之恨！”

“呵呵！难道你就不怕这样做对我们大夏的进化者实力是一个极大的削弱，似乎这跟你当初的打算不符啊

“多！当初是当初！当初我没想到杨林会这样对付我，现在我已经对他不抱什么希望了！”陶飞面色阴冷。很显然，这一次杨林真的惹怒他了。

“那好吧！让他进来吧！你可要好哈的隐藏一下自己的情绪哟，否则被对方看出破绽来了，他们有了准备，你偷袭就没什么意义了

“你放心！我虽然不会演戏，但是骗人还不是什么大问题的。”

田雨很快就见到了传说中大夏国最强大的进化者陶飞，当然了，西门从来都不服陶飞，只不过在他没有面对面击败陶飞之前，没有人会真正的认可他的地位。

“说吧，杨林有什么话要跟我说！”的飞丝毫没有让田雨坐下来的意思，直接开口问道。

田雨也不介意，毕竟双方又不是什么朋友，既然陶飞已经表态了，他也不用有什么顾虑了。

“杨林希望我们和平相处！”

“什么？和平相处？他脑子有毛病吧。抓了我的女人，还差点杀了我！”陶飞眼睛一下瞪得老大，一脸不敢相信的神情。

田雨一点都不怯场，既然他能被派来。自然也是有胆识的人。

“我想你应该明白，这个世界没有永远的朋友，也没有永远的敌人，上次的事情我不想多做解释，我想解释也不会有什么意义！我只想说大夏国经不起内耗！只要你同意和解。我们立刻回将你的女人送回来。而且绝对毫无伤。”

陶飞冷冷的看着田雨：“你确认杨林也是这么想的！”

“当然，杨林一直都不想内战，只不过那两个外国人加上西门等人一直都在逼迫他做这样的事情，他们不知道你的实力，如今他们知道了，所以他们也都同意了这件事情。”

“那你的意思就是说，他们打不赢，就想和解！”

“恩！当然了，话也可以这么说！我们双方可以说是势均力敌，无论我们双方谁胜谁负，最后的结局都不会让另外一方完整的独存。肯定是两败俱伤的结局，我想这个结局你是可以看的出来的！”

很显然，杨林是派了一个非常对陶飞脾气的人来跟陶飞谈判的，这个人说话很直白，也很真实，没有虚伪的假话，这让陶飞很容易就有种认同感。

“既然你都这么说了，我也就不侨情了，说多了都是故事！这件事情我可以暂不追究，我也不提什么其他条件了，把我的女人送回来，伤了一根头，我踏平你们开平营地”。

陶飞的话语带着威胁，不过田雨一点都不在乎，他要的也只是在进攻都开平时候不要腹背受敌。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

一雨老了。网址带着答案，带着担忧！以他对陶飞的了解，微酬“霄欢内耗，同样的，谁要是惹到陶飞的话，陶飞也不会轻易放过对方。

所以，陶飞的答案对他来说有点不太靠谱，只不过他的选择并不多，只能选择相信陶飞。

从田雨启程去谈判的时候，杨林就已经调动大规模的人手开始进攻开平了，一切的一切都只是为了掩护自己的行动，当田雨来到金边的时候，这边的战斗已经打响了，因为他根本就没打算放过陶飞，在杨林眼中，陶飞这种地方诸侯一定要清理掉。

田雨回去了，陶飞却陷入了沉默，因为他最杨林总有一种不信任感

“陶飞，如果你有什么担忧的话，我们就派人先去打探一下消息，然后再做决定！”曹林从屏风后面走了进来，淡淡的说道。

陶飞摇了摇头：“我觉得事情不会那么简单，我只是担心，这是他们的缓兵之计！”

“什么缓兵之计？难道你觉得他们会在这个时候突然攻下开平，然后转过头来对付我们吗？”

“转过头来防御我们还差不多，对付我们，他们还没有那个实力！我们有雷鸟，可以快攻击他们的老巢，也可以半路袭击，可是他们不行，这也是他们一直以来都不敢来找哦我们麻烦的一个重要原因。”

“那我们还有什么好担心的！”

陶飞长长吸了一口气：“名分！难道你忘记了名分吗？历史上，无论是哪个国家，哪个朝代，有了名分，就可以吸引那些强者来投奔自己。为什么我们这里那么多的高级进化者会出现叛逃事件，而他们最初却是跟着我们的！原因很简单，那就是开始我们与开平之间没有矛盾，甚至是互助的，可是现在我们之间有了矛盾，我们与对方比起来就好像是个人与国家。虽然很多人都宣称自己不爱国了，但是真正的骨子里，很多人对这个国家还是非常忠诚的。”

“那我们怎么办？”

“还能怎么办，我们没的选择！以前很多进化者各自为战，不愿意为开平的那些当权者当枪使，可是现在世界渐渐的重新稳定了起来，丧尸也慢慢势弱。那么正统这个名分会吸引他们重新走回到国家这个舞台上面，再加上上次伏击我们，使得他们名声大震，也让很多还犹犹豫豫想要看热闹的进化者开始作出自己的选择。”

“你的意思是我们要主动出击？”

“是的！不但是主动出击，而且要马上行动！我想他们这个时候已经开始行动了，田雨来谈判只是个借口！一个拖住我们的借口。”

两百多只雷鸟铺天盖地的从金边城市上空盘旋起飞！这一次陶飞要玩真的了！

都开平！

杨林站在楼顶上看着下面的攻城战打的如火如荼，他和西门、帕瓦里奇、安德拉四个人站在城市中的一个高大的建筑上面，一旦现高级的变异丧尸，立刻就会主动出击。

不过这个城市的丧尸很显然实力并不弱，而且很强，强的有些离谱，这也是杨林这些年来一直都没有主动攻击这个城市的一个主要原因。

“为什么一个高级的变异丧尸都没有出现！”杨林皱着眉头疑惑的说道。

“还能怎么样。说不定他们刚刚在件么地方开会，这个时候正在往这边赶呢！”安德拉在一旁胡说八道。

西门不满的看了看安德拉，冷冷的说了四个字：“不懂装懂”。

安德拉也不在意，因为他本来就是在胡说八道，只不过这一次真的让他说对了，因为这个城市的变异丧尸在一年以前就开始进化出低级智慧，如今一年过去了，进化程度更高了，他们懂得交流，甚至懂得思考，而且拥有智慧的变异丧尸的数量已经变得有些庞大。进攻的队伍推进的度极快，很快就推到了城市的中心。

“我们是不是太轻松了点了！”这是杨林第二次皱起了眉头，他可是从来没想过进攻会如此的顺利。

这个时候，即使是帕瓦里奇和安德拉、西门这几个从来不把丧尸放在眼里的人也都开始疑惑了起来，很显然，这种诡异的事情是他们无法理解的。要知道越是高级的丧尸在这个时候才越是应该出现。可是到现在为止，出现的基本都是低级丧尸，而且数量极多。

最重要的一点就是它们的进攻极为有条理，如同服从命令的士兵一样！

突然周围高大的建筑物的顶层窗户里面出现了几个丧尸的身影，其中几个身上还泛着淡淡的铜色，他们的身后则是站着密密麻麻的身上泛着淡淡青色的丧尸。

也不知道他们是用什么方式沟通的，竟然同时从窗户里面破窗而出，猛的扑向了下面的人类大军，四面八方。一共九个铜色的丧尸，从九个不同的位置同时冲了出来。

它们力大无穷，面对众多的攻击也只能将他们打退，却无法伤害到他们分毫。

一时间人类一方损失惨重，场面开始混乱不堪，不过此时杨林竟然长长的出了一口气：“果然，它们已经变得更强了，而且还懂得思

帕瓦里奇和安德拉从来没有见到过拥有智慧的丧尸，一时间看的都有些傻眼了。

“这，，这，，这怎么可能！他们怎么可能拥有如此高的智慧！”安德拉惊奇的说道。西门向来以大夏国辉煌的历史自傲，对于那些外国人从来都看不起，撇了撇嘴角，不屑的说道：“哼！我们大夏人的智慧哪里是你们所能比拟的，即使是丧尸也是比你们那里的智慧高出不知道多少倍”。

帕瓦里奇脸皮极厚，听了也不生气，一伸手，按住了想要难的安德拉，笑着说道：“你们的智慧我从来也不怀疑，不过貌似你们大夏人崇洋媚外的心态很重哦！我看到的可尽都是削尖了脑袋往我们这些低级智慧的国家里钻，真不知道他们脑袋怎么这么秀逗。”

西门脸色一冷，很显然，这句话说出了他心中的痛！

“哼！林子大了，什么鸟都有！出国的未必都是崇洋媚外的人，在国内的也未必都是爱国者，你们曾经经济达了，但是却不代表在末世这种环境中依旧可以站在世界最强者之列，而我们大夏国会！”

帕瓦里奇笑的更加灿烂了，对于斗嘴，他自认为绝对不会输给任何人的：“是啊！你们可以进入到最强者之列，而你们的内斗也绝对是世界之最，这一点上没有人可以比得了！”

帕瓦里奇知道，这种事情说了也起不到任何作用，所有人都知道大夏国的人喜欢内斗，即使是他们自己也都明白，不过他们每个人都有一个异常强大的理由支撑着自己的信念，所以他才敢说，又不怕对方知道，还可以激怒对方。

“哼！攘外必先安内！，小西门在这个问题上始终无法让自己平静下来。

如果陶飞在的话。肯定会告诉他，攘外必先安内不错。可是矛盾向外转移才是现在最好的一个方式。

杨林不想听他们继续说下去了，淡淡的说道：“现在的情形是对方有九个队伍，我们这里只有四个人，即使加上莫然、任磊，我们也只有六个可以阻挡他们的人，怎么分配！”

“呵呵！还能怎么分配！西门这么强，让他一个人解决四个不就完事了吗！只要先将他们领头的那个铜色丧尸杀死，那么它们的战斗力肯定会大打折扣的

这一刻下面的人类已经重新恢复了攻击秩序，大家背靠背，拼命的将大群的丧尸阻挡在外围。

任磊漂浮在空中对着杨林等人大声喊道：“快来帮忙啊！”

“一人一个方向！”

说着带头冲了下去。

西门撇了撇嘴也跟着冲了下去，帕瓦里奇和安德拉则是犹犹豫豫的，动作慢的跟老太太一样，很显然，这样不确定的战斗，他们并不想参加。

本来他们也没有什么亲密的关系，只不过在陶飞这个问题上互相合作，其他事情他们是需要报酬的，而杨林压根就没跟他们提过什么报酬的问题。

西门人没到，他的刀已经到了，远距离的跨越空间的斩攻击狠狠的斩在了一个铜色的变异丧尸的脖子上，只听当的一声金属撞击声，铜色丧尸的脖子上被砍出了一道深达半寸的痕迹，竟然没有砍断他的脑袋，这不禁让西门大吃一惊。

禁不住骂了一句：，这丧尸的防御太强了”。

不过手中的攻击却没有因此停止，既然无法攻破铜色丧尸的防御，刀锋一转，切开空间，下一刻，寒老爆闪，一道寒光切向青色丧尸的脖子，诡异的事情再次生了，青色的丧尸竟然在这一刻突然身体微微一转，堪堪避过西门的攻击。

西门的神色不禁一凛，他可不会认为这是巧合的，不过心中却升起了一丝不妙的感觉，这次行动恐怕要失败了。

铜色丧尸九咋”青色丧尸四十余个，每个都有着强悍的实力。西门只有第一次攻击成功了，接下来的攻击无一例外，都被躲了过去。

西门心中微微有些焦急，如果这个时候就动用本源之力的话，万一再出现点什么问题的话，那自己就没有什么后招了。

另外一边杨林控制着九条毒龙狠狠的撞向了铜色丧尸，铜色丧尸面前突然出现一面铜色巨盾，紧接着身后的四个青色丧尸竟然同一时间躲到了盾牌后面。

九条毒龙一次撞向盾牌，巨大的冲击力将铜色丧尸震的在地面上戈出一道深深的痕迹，后面是四个青色丧尸却将他死死的顶住了。

毒液与盾牌接触的部位散着一股浓浓的酸臭的味道，本来光滑的盾牌瞬间变得坑坑洼洼，不过很快就恢复了过来。

杨林跟这个城市的丧尸不是第一次战斗了，不过每次这些最最顶级的变异丧尸都不会出现，所以杨林并不了解这里，可是这些丧失却很了解杨林。

莫然的攻击也在这些铜色丧尸面前受到了严格的考验，一道道光刃打在铜色丧尸身上，也只是在他身上留下一道黑色的痕迹，然后不到片刻就恢复如初，要知道他的能力可是可以克制丧尸的。

任磊就更惨了，他的攻击可以说一点效果”你一，打在铜煮丧尸身卜如同挠痒痒一样，其系连击蛋都照佩引

帕瓦里奇和安德拉一看这情形，神色要多丰富就有多丰富，他们从来没有想过丧尸会这么强大，而且强大到连杨林和西门这样的顶尖高手都对他们无可奈何，不由得打起了退堂鼓！

高高的云层中，一只雷鸟载着罗宇翔俯瞧下面的战场，罗宇翔他的能力就是鹰眼，视力极好，即使在这样的环境里，他也能清晰的看清楚下面的一切，甚至都不需要用望远镜。

距离开平不远处的一个小城镇里面，两百五十多只雷鸟静静的站在那里，它们的身上都有一个进化者，也都静静的一句话不说，陶飞看着远处的天空，等着罗宇翔带回来的消息。

开平的战事越惨烈，杨林已经舁始准备撤退了，安德拉漂浮在空中，悠然自得的说道：“杨林，只要你把凯瑟拉给我，同时再把你们黄部长房里的那两个女人送给我，我就帮你们冲出去。”杨林一听这话，脸色要多难看有多难看。那个黄部长怎么会将自己的女人送给安德拉呢，即使杨林很强大，但是他却不想将别人的女人拿来做交易，如果说他对国家愚忠，那也丝毫不为过。

一旁的任磊看杨林这斤；时候了还在犹豫，不由得恼火的说道：“杨林，不就是两咋。女人吗，给他就好了！那个黄部长敢说半个不字，我们送他过来给丧尸当口粮

西门倒是不着急，他知道自己肯定可以冲出去，而且可以很轻松的冲出去，而且只要他肯定动用本源之力，那么无论是青色丧尸还是铜色丧尸，他都有信心秒杀他们。

不过他忽略了一点，那就是青色丧尸和铜色丧尸都会躲避，而且数量也不少，他的本源之力的攻击能够做出多少有效攻击。

不过能省点力气就省点力气，西门也同样不满杨林对于那些尸位素裹的上位者的愚忠，可是却也无能为力，毕竟人与人不同，整个末世里，也就出现这么一个在他们眼中愚蠢的家伙。

“我替杨林答应你们了！帕瓦里奇，你还有什么要求尽管提！”西门直接越过杨林说道。

杨林此时的神情有些漠然，算是默默的接受了这个结果，他也不想自己辛辛苦苦拉起来的队伍就这样被打残了。

帕瓦里奇笑着说道：“我的要求暂时没有想好呢，就当你们欠我一个条件好了！”

西门果断的答应道：“好，就这样”。

帕瓦里奇很爽快的加入了突围的队伍，一时间突围度大增，即使铜色丧尸再怎么强大，也无法在同时面对安德拉的强大压力情况下，还可以抗住这么多强力的攻击。

突然，杨林现自己面前的铜色丧尸竟然少了两个，这个变化让他不由得产生了一丝疑惑，安德拉此时正在天空中悠然自得的攻击，这里的人，可以说他是最轻松的一个，没有任何的丧尸可以威胁到他。

当他飘到两个高大的建筑物中间的时候，突然从建筑物的顶端飞起数十块拳头大小的碎石，度极快。

安德拉微微一惊，不过很快就将自己的位置再次拉升了起来，头顶上闪过两道黑影，竟然就这样迎着他上冲之势压了下来。

安德拉这才感觉到不妙，低头看去，几个青色丧尸在楼顶上正在向他投掷石块，他无论是向上还是向下，度都可以变的比较快，尤其是向下，可是平行移动则是敏捷性极差！

他已经避无可避了，惊恐的大吼道：“帕瓦里奇救我！”

帕瓦里奇一听安德拉求救的声音，抬头一看，脸色骤变，身形向后猛的一退，空气一阵扭曲，下一刻，他已经出现在了安德拉的身边，一面金属盾牌挡在了两个人的身前。

西门嘴角泛着冷笑，他从来都没打算帮助过安德拉，如果安德拉在这里被丧尸杀死的话，他绝对不会有丝毫的反对意见的，甚至有可能推波助澜，反正突围也只是时间问题。

帕瓦里奇和安德拉两个人被打的从天空中急下落，安德拉赶紧使用失重术，尽量减缓自己下坠的之势，帕瓦里奇则是突然多出一对金属翅膀，当然了，它的作用不是飞翔，而是缓冲。

可是即使这样，在两个铜色丧尸强大的攻击面前，也摆脱不了与地面亲密接触的命运，只听“轰”的一声，两个人撞进了一个楼房里面。

围攻杨林等人的铜色丧尸立刻分出四个冲了过去，杨林等人压力骤减，突围度变得更加迅。

这个时候无论是杨林还是西门都不会主动去帮助帕瓦里奇和安德拉，他们先要做到的是突围。

帕瓦里奇和安德拉被四个铜色丧尸团团围在破败的楼房里面，安德拉在这种空间里面根本施展不开，一时间被压制的相当辛苦。

“杨林，你们这群小人！”

悄瓦里奇看着杨林等人不但不来救他，反而拼命的向外突围，一时间怒不可遏。

，</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

；汉！最近段时间更新时间有此不稳，敬请见谅，实心，儿有因，一个离家出走的高中生跑我这里来了！当然了，今天刚刚解决！以后固定更新时间上午。点！

杨林拼命的带领众进化者突围。帕瓦里奇和安德拉则是陷入了苦战当中，他们从来没想过老实若杨林这样的人竟然也会做出在战场上抛弃战友的决定。

当然了，双方的关系本来也不是很牢靠，只不过这依然是一个很难接受的事尖

这个时候，杨林开始展现出自己强悍的攻击力，一个人竟然顶住四个铜色丧尸，很显然，他一直在隐藏实力，从头到尾，即使是在面对陶飞的时候。如果不是现在是生死关头，他肯定还是要继续隐藏下去的。

九个铜色丧尸，四个去找帕瓦里奇和安德拉麻烦去了，杨林顶住四个，剩下的一个在西门和莫然的围攻下带着一帮青色丧尸节节后退。

莫然的光枪一下打在一个青色丧尸身上。青色丧尸被打的倒退数步，紧接着西门的空间之刃划破空间出现在他的脖子附近，狠狠的斩了下去，顿时，这个青色丧尸的脖子被砍断了大半，只剩下一小半连着脑袋和身体，不过这个青色丧尸已经失去了生命。

铜色丧尸一看自己的同伴丧命，古板的脸上竟然露出了一丝诡异的哀伤，之所以诡异只是因为从来也没有人知道丧尸还有感情，这就是进化，他们已经拥有了智慧，也许不高，但是却绝对不再是初级智慧。

杨林此时也是有苦自己知，虽然他隐藏了实力，可是却不代表他真的可以拥有与四个铜色丧尸一战之力。他的主要作用是牵制。只要离开这个城市。到了宽敞的地方。那个时候想怎么跑就可以怎么跑了。

铜色丧尸在杨林剧毒的攻势下，身上的铜色变得有些乌，不过却没有太多的损伤，毕竟丧尸并不怕毒，只是受到了一些腐蚀罢了。

眼看着四个铜色丧尸攻势越来越猛了，杨林不由得大急，高声喊道：“你们快点解决那边啊”。

西门也是心急如焚，他清楚的知道这些铜色丧尸的实力，身体坚如钢铁，全力一刀砍下去，只能砍出个一寸多的伤口。这点伤对于铜色丧尸来说根本就一点用处都没有，除非你连续攻击同一个点，可是铜色丧尸并不傻啊。

情况万分紧急，西门也顾不得保存实力了。让莫然拼命的缠住铜色丧尸在莫然突然使用光缚术将铜色丧尸束缚住的片刻，西门的空间之刃骤然出现在铜色丧尸头顶上，锋刃烁烁生寒，铜色丧尸猛的一下挣脱了莫然的束缚，可是却已经来不及躲避了。

空间之刃寒芒暴涨，一刀狠狠的从铜色丧尸的脑袋上方劈了下来，铜色丧尸情急之下狂暴的嘶吼一声，硬生生的将自己的脑袋偏移了几分，可是依旧没有完全躲避开空间之刃的攻击，锋刃从铜色丧尸的脑袋上方直直的劈了下去，脑袋被切下了四分之一，整个右臂全部被切了下去。不过却没有切到他的身体，铜色丧尸瞬间重伤，不过西门这次攻击也是消耗极大，动用了本源之力。如果有可能的话，没有人愿意随便使用本源之力，所谓的本源之力就是加能量消耗，平时使用能力消耗是一的话，那么本源之力的消耗就是十，但是威力却不是十倍，最多也就是六七倍的威力而已，最关键一点就是消耗极大。

身受重伤的铜色丧尸狂暴的嘶吼一声，扭头就跑，西门正要追击，其他青色丧尸竟然一窝蜂的拦在了他的面前，没有了铜色丧尸的牵制，青色丧尸还没有放在西门的眼中。

莫然的牵制加上西门的突袭，很轻松的就解决掉了剩余的三个青色丧尸，铜色丧尸一看似乎拦不住杨林等人的突围了，而且还重伤了一个同伴，其他的丧尸拼命的将铜色丧尸被砍掉的身体部分给抢了回去。

这让杨林更加心惊胆战，要知道，抢回去意味着有可能重新接回去。

不过这个时候不是考虑哪些问题的时候，铜色丧尸竟然在这个时候突然退了回去”紧接着其他的丧尸如同潮水般向后退去，杨林虽然感到非常的诧异，但是却也知道机不可失。失不再来，带领众人不顾帕瓦里奇那边的咒骂，一路狂奔。

等陶飞等人匆匆忙忙赶过来的时候，杨林等人已经冲出来了，正在返回营地的途中。

陶飞不知道杨林这边的损失，不过他没打算跟他们玩硬的，耍的就是让开平风声鹤唳，让他们不敢出门。

两百多只雷鸟铺天盖地的飞了过来，杨林脸色大变，急忙收拢队伍，让大家背靠背站好，防止陶飞等人的偷袭。

杨林仰天大喊道：“陶飞，你这是什么意思？”

“杨林，你说我是什么意思？你无缘无故偷袭我，还抓了我的女人，派个人去和谈，说的好听要放我的女人回来，可是事实呢！别跟我说那些没用的，杨林，我告诉你，从今天开始，开平营地将鸡犬不宁，我要让你们崩溃！哈哈

紧接着，雷鸟群仿佛接到了命令一般开始俯冲而下，一个个巨大的石头从天而降，砸向下面的进化冶，”百多个石头同时下落，不讨泣炮仅仅是能给他们一此”勋了，至于杀人，这种漫无目的的攻击也就只能杀一些普通人，对于进化者的杀伤力实在有限，除非这个进化者脚扭了，或者眼睛瞎了，或者跟别人撞到一趟…

杨林知道自己理亏，也不多说什么，天空中的石雨很快就结束了，几个昏了头的进化者拼命的向远处跑去，十几只雷鸟突然脱离了队伍向这几个进化者俯冲攻去。

杨林不敢有丝毫的异动，想要出手救援。但是根本就做不到。

眼看着几个跑出队伍的进化者被毫无悬念的杀死，尸体被雷鸟带到了天上，瞬间撕成粉碎，鲜血洒落下来，正好落到人群中，所有的背叛者再一次感受到了陶飞的恐怖。

“呵呵！很刺激哦！当然了小那件事情也很好解决，第一立刻释放我的女人，第二杀掉那两个外国佬，第三，交出所有的背叛者！”陶飞笑呵呵的说道，仿佛在说一件微不足道的事情一样。杨林仰天喊道：“陶飞，前两个条件我可以立刻答应你，但是最后的一个条件绝对不行！”

最后一个条件杨林不敢答应，如果他答应了的话，那么以后再也不会有人愿意追随他了，这是底线，而陶飞要的就是捅破他的底线，搞臭杨林的名声。

至于杀掉他，陶飞自认为暂时没那么大的把握，不能将他逼迫的太急了，否则万一隐藏阴的，即使是陶飞这样实力的人也受不了！

所以陶飞要用这个营地来牵制他，然后慢慢分化他身边的所有进化者，当所有人都背叛他之后。再做致命一击。

当然了，第一计划是跟开平城里的那些丧尸尾夹击，只不过陶飞也没有想过真的跟丧尸合作，即使他们有了低级智慧也不行，这是大忌，会影响自己的形象。

一时间杨林进退不得，想要回营地，但是却也有些不敢，他不知道陶飞会不会迁怒营地里面的百姓。他太了解陶飞了，当初一怒之下也是杀了不少老百姓的，甚至在罗斯过海利尔城杀了几十万的罗斯男子。

“杨林！你可以不答应，但是你身后的人都愿意为你去死吗？只要交出背叛者，那么其余的人我既往不咎！你看怎么样！”

陶飞继续分裂着杨林身边的人，因为在这种生死关头，很多人的思考方式都会生剧烈的转变，怕死的会主动跳出来帮忙推波助澜。

一个进化着走到杨林面前，有些恼火的说道：“杨林，我们跟着你是因为你够义气。也够公正，可是你却因为一己私欲去偷袭陶飞如今人家找上门来了，提出的几个条件我想大家都明白，这些条件并不过余”

话音未落。杨林眼睛圆瞪，怒不可遏的吼道：“够了，难道你没有看出来陶飞是在挑拨离间吗？”

“亨！挑拨离间？我只知道，在我们没有主动招惹陶飞之前，陶飞从来没有来找过我们麻烦！一切的一切都是为了你那点一己私欲，想要报当年的仇，而且即使是当年也是你算计陶飞没有成功。”

一时间所有进化者一片哗然，杨林羞的面红耳赤，可是却无从反驳，因为一切都是事实，而且当初知道这件事情的人太多，根本就不可能遮掩。

“孙杰！你说够了没有。难道你想让我抛弃那些来投奔我们的朋友。让大家寒心吗？”

孙杰就是当初那个调戏蓝小婷后来被修理的那个进化者，能力一玩偶人。

孙杰一直不服杨林，而且现在爱他的实力也是很强。他的玩偶人甚至可以操控丧尸，当然，除了青色、铜色的丧尸之外。

这次之所以能够如此顺利的突围，他也是功不可破。控制着数十个顶级变异丧尸生生的抗住了后面的压力。

孙杰冷冷一笑道：“杨林，别的我不想多说什么，你的为人如何，没有人比我更了解了，你是个忠诚国家的人，但是你也是个小人，你的本心权力**极重，只不过被你掩饰的很好，就好像你掩饰自己的实力一样，我说的对吗？”

杨林现在是进退维谷，不知道该如何去解释，但是这个时候他又不能不说，只要略微有些牵强的说道：“你凭什么这么说我，我一切都是为了开平营地！”

“你是为了开平营地，可是你更多的是为了自己，否件你当初为什么不肯将位置让给陶飞，也许那个时候让了，就不会有今天这样的事情展了。”

一时间，所有围绕在杨林身边的进化者都是神情异样，一个个啸声嘀咕着，也不知道究竟在说什么。

开平城里，突然传来一声巨大的怒吼声：“杨林，你这个小人，你等着我会回来找你报仇的！”

城里一声巨大的响声，一道小小的蘑菇云出现在了视野当中，没有人知道是怎么回事，即使是在天空中监控着那里的罗宇翔也没有看到事情的展经过。

天空中的雷鸟突然一转，不到片刻功夫就来到了生爆炸位置的上空，五十多层的高楼被炸的粉碎“八个铜色的丧尸身上被炸的伤痕累累，有的肠子翻了出来，有的则是手臂都被炸断了，不过很快就，共旧凶低级丧尸将他的年臂给捡了回…一

铜色丧尸突然感到天空中骤然变暗，不约而同抬起了头，数百只雷鸟在他们的头顶上盘旋，铜色丧尸感到一丝的威胁，一扭头跑进了一个大楼里面，紧接着从地下通道跑了开去。八个铜色丧尸瞬间消失。而青色丧尸则异常悲惨的被炸成了碎片。

陶飞有些担心的看了看地面。扭头对杜玉明说道：“你看他们会不会死！”

杜玉明摇了摇头道：“恐怕不会，这绝对不是普通的自爆。我想他是动用了几乎全部的本源之力，现在他们应该没有什么战斗办了

杜玉明只说对了一半，这最后一击是安德拉出的。不过这一击也消耗了他全部的能量，也就是说接下来的一段时间里，他只能等着别人伺候他了。

并平城里，一个空无一人的地下仓库，空气微微一阵波动，从里面掉出来两个人，两个人都浑身无力的躺在地上，一句话都不说，也不知道过了多久，一个高大的身影开始慢慢爬了起来，”他们俩就是帕瓦里奇和安德拉，安德拉催动所有能量，压缩空气，产生剧烈的爆炸，而帕瓦里奇则是利用这一空闲将自己和安德拉都向远处移动开去，帕瓦里奇则是拼命的使用移形换位，两个人这才逃离了战场，不过他们所处的位置依旧在城里，毕竟帕瓦里奇的移动距离还是有一定限制的。

不过这一切的一切，陶飞即使知道，可是又能如何，偌大一个城市。想要找到两个人，谈何容易，更何况丧尸根本不会允许他们随便找人，而且如果没有帕瓦里奇最后的那一声怒吼，陶飞恐怕还不知道那个被困在城里的人就是帕瓦里奇和安德拉。对帕瓦里奇的声音，陶飞简直是太熟悉了。

不一会，一个进化者骑着雷鸟飞了过来，停在陶飞面前，雷鸟在空中的控制能力极强，它们甚至可以停留在空中，仅仅靠翅膀的轻微震动就保持平衡。

“飞哥！杨林他们趁机逃跑了！”

陶飞嘿嘿冷笑道：“没事。就是要让他们跑，我要让他们永远生活在恐怖当中，萝莉和郑国胜已经去救人了。我相信要不了多久就可以将人救出来了，剩下的就看我么的了。”

天色渐渐暗了下来，杨林心惊胆战的带着队伍疯狂的赶回营地，预料中的半路截杀并没有生。这让杨林多少有些不知所措，他完全想不明白陶飞究竟想要做些什么。

任磊担心的看着远处的天空：“杨林，怎么办，他们有雷鸟，我们不可能是他们的对手！现在我们的队伍里面充斥着悲哀的情绪，他们很多人都很惧怕陶飞，人心已经散了，想要重新凝聚难度实在太大了。除非你能正面击败陶飞

杨林神色微微一凝，他当然知道，如果自己能当面击败陶飞，结果当然是最好的，可是难度同样也是最大的，他隐藏了实力，可是不代表他认为自己也能打败陶飞。

他跟帕瓦里奇交过手，两个人不分伯仲。当然了，大家都没有拼命，可是帕瓦里奇跟陶飞也同样交过手，似乎还吃了亏，这一点即使帕瓦里奇不说，从安德拉的表情中他也能够看的出来。

。这个问题让我好好考虑考虑吧，过两天给你答复！”

任磊现在是杨林最忠诚的追随者，当初的宿怨已经撇清，而且这几年里，杨林确实对他也是非常不错。

莫然站在不远的地方，他有些恐惧的看着远处的天空，陶飞始终是他心中的痛，心中的愤恨越来越强烈，要不是杨林，此时蓝小婷早就已经躺在他的床上了，这一刻，杨林再也没有经历去管蓝小婷和凯瑟拉的事情了，只不过任磊依旧遵守着杨林的命令，莫然则不同，他本来就是一个不受约束的人。

这场战斗莫然的消耗并不大“刚刚回到营地，就偷偷的去了关押蓝小婷的牢房里，可是刚刚走到牢房门口，莫然突然愣住了，牢房里面空无一人，而且最垂要的是门锁甚至都没有被动过，外面的守卫正在喝茶，似乎什么事情都没有生过一样。

莫然冲动的一把抓起守卫的衣领，怒道：“人呢？人呢？”

守卫一下被抓蒙了，不由自主的回答道：“人？什么人啊？你说什么人啊？”

莫然恶狠狠的怒吼着，用荆旨着牢房方向道：“里面的人，里面关押着的人”。

“小怎么了，里面没人进去，我一直都守在外面的，就刚刚你进去了！”守卫仿佛一下清醒了过来。他清楚的知道，如果人犯在自己手里逃走的话，那杨林是绝对不会放过自己的。于是他立刻说出这样的话，反应不可谓不快，一下将责任分出去了一部分，即使出现怀疑，到时候莫然也是被怀疑对象之一。

。混蛋，里面的人不见了，不见了”。

莫然已经怒不可遏，今天生的事情让他难以平静，心里憋闷极了，没想到进攻开平城市会这么困难，头几天还异常的顺利，可是战况急转直下，竟然瞬间被扭转了过去。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

子场林知道这件事情点后。一下子就懵了。人丢了。以做的，他能想象得到是陶飞派人做的，可是没有证据，如果陶飞坚决否认的话，那自己绝对会有苦说不出，甚至有可能因为极为被动。

相反，如果真的是出了什么事情的话。那杨林将会更加痛苦。因为陶飞绝对是会迁怒整个营地的小他不是特别了解陶飞，但是在这一点上，他却非常清楚陶飞的处理方式，那时候所有人都要跟着倒霉。

这个时候，陶飞已经接到了自己的两个女人，其实他们早就打算派人过来营救的，可是杨林那时候开平高级进化者聚集一堂，高手如云，一不小心还要搭进去几个，可是这次杨林为了这次行动，可谓是倾巢出动，结果给了陶飞可趁之机。

“呵呵！好了好了！不要哭了！该到我们报仇的时候了！”

陶飞笑呵呵的安慰着蓝小婷，相反凯瑟拉一点事都没有，对于自己当初的处境，她甚至一点担心都没有，只因为有人重视自己的贞洁，有人不是很重视。

“走吧！我们给他们点厉害的瞧瞧！”

说着陶飞跳上雷鸟，两百多只雷鸟震动着翅膀向天空飞去，路过一个小村庄的时候，将这个小村庄的一些房屋之类的建筑，一爪抓过去，直接拆成破烂，两百多只雷鸟，都抓着一个大家伙，短短不到一个时的时间就飞到了开平营地的上空，陶飞二话没说。直接来了丑个高空轰炸。他可不管伤不伤到平民小因为杨林已经惹怒了自己，而他却居住在这个营地里面，并且是这里的重要管理者，那被牵连承受自己的怒火。就只能怪老天不开眼了。

上百声的震动。让杨林心脏不争气的狂跳，怒冲冠，一下冲出了房间，跳上房顶，仰天怒骂道：“陶飞！你个懦夫，有种跟我一对一单挑！”

这个时候杨林已经没有办法做多余的选择了，因为陶飞的两个女人被救走了。他失去了最后一点的谈判筹码，而且陶飞毫无道义的伤及无辜，让杨林极为被动。

陶飞控制雷鸟停留在杨林的上空，哈哈大笑：“杨林，不要怪我心狠。要怪就只能怪你自己，我们本来就不是敌人，可是你却带领数百的进化者偷袭我。将我的人打成重伤，还强抢我的女人，这是你自己一定要把我推到敌对的一方，不是我要站在你的对立面。这么多年来，我们强大的时候何曾欺负过你们。”

“陶飞，我跟你是敌人，可是那些普通老百姓不是！”杨林怒不可遏的吼道。

“哼！他们不是我的敌人？你确认吗？难道你身上的衣服，肚子里吃的东西都是从天上掉下来的吗？还是说都是你自己生产自己做好的！没有他们你会生活的这么舒服？杨林别天真了。是你挑起的这场战争，是你让他们陷入了痛苦当中。如果没有你。他们不会受到我的迁怒！”

陶飞的声音很大，这让杨林很奇怪，因为他不知道陶飞是如何让自己的声音扩散到如此大的，当然了，如果他真的看到陶飞的话，他就会现，其是陶飞在用冰做成的喇叭在喊话。所以声音虽然大，但是却一点都不费力气，而且还能传遍整个营地。

这个时候，整个营地都知道事情的起因！大家不由得群情激奋，没有人愿意被这样的牵连到，一时间整个营地都乱了！

陶飞要的就是这个结果，要杨林臭名远扬，无家可归。

杨林没有陶飞那样的威望。如果是陶飞的话，即使整个营地都被杀光了，也不会有人真的敢站出来反对陶飞的。因为陶飞的手段更毒辣。会让你生不如死，而这个最多让你直接毙命而已。

杨林非常清楚的知道陶飞的目的，可是却无能为力，气的牙齿咬的嘎嘣作响，双拳紧握，手指出嘎巴嘎巴的脆响，周围的几个进化者都知道杨林这是怒了。

“陶飞！上次的事情是我不对，可是作为一个国家，只能有一个政权，可是你却独立在政权之外，甚至带人去了金宇国，这是叛国，如果是古代的话，你就是游离在国家边缘的诸侯。网址这是任何一个国家都不能允许的，你这是在分裂我们大夏国！”“呵呵！你说的是正统吗？不要告诉我你们就一定是正统，貌似末世之后，国家老一辈领导人都已经过世了，新一代领导人指不定当初是做什么的，也许就是一个天大的贪官呢！这样没有经过人民选举就产生的领导人，你确认他们就算的上是正统吗？要知道国家是人民的国家，不是你一个人的国家，你为了一己私欲。为了一己权势，让整个营地的百姓跟你一起陷入战争当中，难道这就是你要的吗？你不觉得你的解释非常苍白无力吗？”

陶飞的声音响彻整个营地，这个时候开平营地早就已经炸锅了。人们蜂拥跑到大街上，政府的军队也已经出来维护秩序了，末世的时候，军队的数量是相当可观的，这也是为了生存需要。

大夏国的军队向来以服从命令闻名天下。军队所过之处，老百姓纷纷被镇压住了。

陶飞冷冷的看着下面生的一…！访林。睁开你的狗眼看看。这就是那此当权者正在做拙”他们再也没有了老一辈革命家的那种奉献精神，却多了一种霸权主义的思想。一旦不服从，就要斥逐武力解决”小

杨林也是一脸的愤怒，不过此时他却不能真的去说那些人做的不对，因为自己就是那些人的代表人物，也正是自己的支持，才有了那些人坐稳现在的位子。

“小陶飞，国家现在正在动乱时期。乱世当用重典，你也是这样做的，而且我想你做的比我们更过分！”

“我做的过分吗？不过我倒是觉得，如果一个国家真的按照我制定的律法来管理的话，犯罪率至少耍降低几十倍，没有人愿意在偷了东西之后被砍掉手指，砍掉手指之后还因为偷东西被砍掉一只手，也没有人愿意在犯了强女干罪之后直接被判处死刑。更不会有人酒后驾车，因为酒后驾车同样死刑！”

“你制定的律法太严格了，根本就不给别人改过自新的机会

“小杨林，你太天真了。所谓改过自新的机会，是那些抚了错的人为自己制定出来的后路，他们怕自己有一天也会东窗事，所以才为自己安排了一条美其名曰为改过自新之路，不要告诉我你不知道！”

杨林一阵无语，虽然他始终认为陶飞是在强词夺理，但是事实上就是这样，本来该死刑的罪名在某些人身上就变成缓刑然后过段时间就什么事情都没有了。

“陶飞，你究竟想怎么样，你画个道出来吧”。杨林无奈的说道。

“小呵呵！没事，我们慢慢的玩！你放心好了！我不会跟你漫天要价的，我的三个条件不变！”

“陶毛，你不要欺人太甚，你的女人明明已经被你给救走了”。

。什么？我的女人没在你那里，杨林你竟然敢对我的女人做那样的事情，今天我要让你知道我陶飞不是那么好欺负的！”

杨林一听这话，心中一凉，他知道陶飞压根就没打算承认。

不过接下来让杨林更加愤怒的事情出现了，凯瑟拉明明就在天上飞舞着，一对烈焰翅膀比所有人都明显，从陶飞的雷鸟坐骑上飞出去。然后四处放火。

杨林怒不可遏的指着飞到远处放火的凯瑟拉吼道：“那个是谁那个难道不是凯瑟拉吗？”

陶飞是故意气杨林的，他要让杨林明明知道人是自己救的。而自己这边就是抵赖，说什么都不承认。

“杨林，你不要血口喷人。那个是我们其他的进化者，你要么就是将我的女人给藏起来了，要么就是杀害了，你今天不给我个交代，这事情就没完。”

杨林有种想要吐血的冲动，虽然他的眼力并没有进化到很强的地步，但是看一个这么清晰的人还是不会出错的，他此时已经完全陷入了被动当中。

“小陶飞，你这个懦夫，跟我一对一决一生死！”

陶飞哈哈大笑：“杨林，你傻了吧，脑袋被门挤了吧！或者说是被驴踢了，当初你用好几百号的进化者群殴我，这个时候要跟我玩单挑，你当我跟你一样傻啊！

杨林气的直跳脚，陶飞紧接着调笑似的说道：“这样吧，我给你出个智力测试，如果你答对了，那我今天就放过你们。并且还给你们三天的准备时间，当然了，你们不能走出这个营地，走出去我可不保证他能活着回来哟！”

面对陶飞的调笑，杨林没有任何选择，只能无奈的说道：“你说吧！”

“问题很简单哟，你可要听仔细了！有一棵很高很高的椰树，分别有四种动物，猩猩、人猿、猴子、金网爬到树上摘香蕉，你认为哪个先摘到？。

杨林这个时候有种哭笑不得的感觉，这是什么问题啊，可是却有不能不回答，陶飞的性格极其古怪，天知道如果不回答或者回答不好的话会出现什么样的后果。

杨林仔细想了想，竟然很郑重的说道：“猴子！”

陶飞也不公布答案，陶飞哈哈大笑，差点从雷鸟上一头栽下去，好不容易恢复了一点，强忍着笑意问道：“为什么会是猴子呢？”

“因为猴子最敏捷”。

。呵呵！猴子是最典型的２刃”。杨林脸色变得极为难看，可是问题又不能不回答：“那是人猿？”

小人猿是典型的老年痴呆前兆”。

杨林的脑袋上青筋暴涨，隐隐有控制不住的倾向：“那是猩猩？”

“猩猩是少根筋的弱智”。

杨林有些控制不住自己的情绪了，他本来就不是一个脾气很好的家伙：“怎么会是金网？”

“金刚是脑袋被门夹了的笨蛋！”

陶飞再也控制不住自己的情绪了，笑的满城人都听到了，杨林气的脑袋上青筋暴留，愤怒的吼道：“陶飞，你竟然如此我！”

陶飞好不容易控制住了自己的情绪，很是诧异的说道：“我哪里有戏耍你了，是你自己笨啊！椰子树上怎么可能会长香蕉呢，难道是你嫁接上去的吗？说你笨，你还真给面子！”

杨林气的身后九条毒龙轰的一下全都冲出来了，受叭且二凶羞辱，让杨林如何能够忍受得……

“陶飞，你如此戏耍我，我跟没完”。

杨林被气的暴跳如雷，他身边的人也是强忍着笑意，很显然那，他们有的猜到了答案，但是却绝对不敢去告诉杨林，深怕陶飞迁怒，到时候倒霉的肯定是自己，所以，所有人都在看杨林的笑话，这让杨林怎么能下得了台。“你没完也没用，我不会跟一个劲的得了老年痴呆兼弱智的人一般见识的，以后出门要注意点哦，不要总用门夹脑袋，本来就笨蛋一个”。陶飞笑的开心极了！

杨林才网回来，战斗的时候也是消耗极夫。还没来得及调养恢复一下，这个时候被陶飞气的只觉得自己嗓子眼甜，一口鲜血涌了上来，不过被杨林一闭嘴，又给压了下去。

陶飞是不知道，否则一定会开心的睡不着觉的，能把现代人给气吐血了，这绝对是一份壮举要知道现代人的脸皮绝对比城墙还要厚上几分。

整个营地到处都是大火，陶飞就是要让其他所有人的怒火都烧到杨林的身上，人都是这样的。敌人对付不过就会对付自己人，他们一定会挑一个软柿子来捏，而且会捏的很用力。

整个营地如今已经是群情激奋了，没有人愿意自己辛辛苦苦建设的家园被毁坏。

杨林强忍着怒气，对着陶飞说道：“你这么做对得起你自己的良心吗？这是你的国家，你的同胞，你就这样对待他们吗？”

“小杨林，如果你肯自杀的话，那我什么都不说，怎么样？别跟我讲什么国家大义，你的国家大义是你用来迫害别人的借口，我哪里有做过危害这个国家的事情了。莫然那个混蛋小子跟我抢女人，我不也还是原谅了他吗？我很大度了，可是你竟然动用武力来对付我，你教我怎么忍，你来说说看，你教我怎么忍！”陶飞也有些生气了。

“我自杀你就肯放过他们吗？你要我怎么相信你，你就是一个自私自利的小人，你要我怎么放心将他们交给你！”杨林满脸悲愤仰天怒吼。

“小杨林，看到你，我就好像看到了历史潮流**产主义左倾和右倾的那些人，你不能说他们对自己的信仰不够坚定，因为他们似乎比绝大多数信仰坚定的人还要坚定，并且他们始终认为，除了自己少数几个人之外，其他人的信仰都不够坚定，而且还很值得怀疑，最关键一点就是，他们这种人在这种事情上还特别的理直气壮，甚至在被别人批评的时候还始终坚定自己所谓的正确路线”。

杨林气的眼睛都绿了，可是他就是拿陶飞没有办法。

“陶飞，你想要我的命，你自己过来拿！”

“哈哈”你这不是怕死是什么？我说过，你自杀。我放过这个营地其他人！甚至包括那些背叛我的人我也既往不咎，怎么样？这笔买卖划算啊！我给你三天考虑时间，三天之内我只骚扰，不大开杀戒，等你答复！”

陶飞哈哈大笑着，带着人离开了，整个城市到处都是大火，杨林看在眼里，真是欲哭无泪！

任磊和莫然默默的站在他的身边，一句话也不说，其他人则是静静的看着杨林，大家都在等着他的答复。

杨林环顾四周长长叹了一口气，低声说道：“看来我是要离开这介。营地了，陶飞是针对我的，只要我离开了，我想他是不会为难你们的！”

话音网落，陶飞一转身又飞回来了，站在空中高声说道：“对了，刚刚忘记说一句话，那就是杨林不能活着离开这个营地，我要他的尸体养花！他必须死，如果你们让他离开了。那就换成你们死！没有商量，用整个营地两百多万人为他陪葬，这葬礼有点太隆重了！”

陶飞说完，哈哈大笑，又飞走了，只留下一连串的笑声，一时间场面变得异常的诡异，所有人都自觉不自觉的围了上来，杨林眼皮狂跳，有种不祥的预感，这些人今天为了活命恐怕真的要跟自己拼命了。

杨林不想死，他可以有坚安的信仰，可以异常坚定的去杀掉敌人，但是对待自己的时候，他心软了，什么一切为了这个国家，一切为了老百姓，他在这一刻信仰动摇了。

高高的天际上，罗宇翔站在飞鸟身上俯瞧大地，他在监控着这里的一切，在这样的环境下，只有他有这样的视野。

下面浓烟滚滚，这次袭击并没有死几个人，主要就是破坏，只要对方不如自己，那么陶飞就绝对不会容许对自己敌意如此强烈的对手存在的。

杨林已经绝望了，满面怒容的看着周围渐渐围拢过来的进化者，莫然和任磊小心翼翼的后退着。

这次的事情，大家都认为是杨林的错，因为没有人愿意跟陶飞为敌，如果是对付外国人，他们还可以同仇敌忾，可是对付的是一项跟自己这一边没有冲突的陶飞。

而背叛者则是希望陶飞不要追究他们。毕竟没有人比他们更了解陶飞的恐怖。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

品沫面煮森冷。虏视周围，冰冷的说道！“难道你们知算联手对付我吗？”

孙杰嘿嘿冷笑着：“杨林。你该知道的，要不是你一定要偷袭陶飞的话，那就不会生今天这种事情，虽然我讨厌陶飞，但是我告诉你。我更讨厌你！我想很多人都会有这样的感觉！”

其他进化者随声附和道：“孙杰说的一点都没错！虽然我们同样不喜欢陶飞，但是陶飞的自私是天下皆知。甚至他也公开承认，可你却满嘴道义，天天吼着一心为公，其实你才是真真正正的小人，你一切只为你自己。”

杨林心中的激愤再也无法遏制，竟然一口鲜血从嘴里直接喷了出来，他没想到别人会这样看他，要知道他一心一意的为了这个营地，当然，这只是他自己这么认为的。

杨林猛的一回头，看着正在慢慢后退的莫然和任磊，怒道：“难道连你们也这样认为我吗？”

任磊摇了摇头道：“其实你和我跟所有人都是一样的，一直都是自私的人，而你所作的一切也都符合我的利益，所以我一直都是你坚定的支持者，只不过这次不行，你犯了众怒，即使我想支持你，也是做不到的，我还想好好的活着呢！”

莫然神情尴尬，被陶飞打败之后，就来投奔杨林了，杨林对他也非常的好，面对杨林的逼视，不好意思的说道：“杨林，我很感谢你对我的帮助，可是，你明白的”。

莫然没有多说什么，只是用了一句含糊的话语来表达自己的意思。

杨林苦苦一笑：“很好。很好，你们都很好！”

说着踉踉跄跄的就往外走击，本来拦阻他的众人纷纷让开一条通道，虽然大家都想留下杨林，但是却没有人敢第一个出手，因为他们都没有信心挡住杨林致命一击，这个时候杨林已经到了绝境，绝境中的人的战斗力是无法用正常时候来计算的。

杨林面带嘲讽：“亨！一群胆小鬼，不敢拦我吗？是不是不敢拦我！你们以为陶飞真的会放过你们吗？不会的，我太了解陶飞的性格了，他这个人绝对睚眦必报”。

接着用手指了指周围的这些进化者，嘲笑的说道：“你”你”还有你，你们每一个都参加了围攻陶飞的行动，他会给你们算总账的！一定会的，即使现在不会，将来也是一定会的

孙杰被指的向后退了退：“杨林，你错了，陶飞固然自私，固然不是好人，固然睚眦必报，但是有一点他做的很好，那就是在内战方面他克制的非常好。当年刘云飞，现在的杜玉明，他们没有一个人是忠诚的”

“哼！刘云飞。刘云飞什么下场难道你不知道吗？陶飞的手段之残忍令人指！”“杨林，你不要扭曲事实，刘云飞是什么样的人你也同样很清楚。那样的人早就该死了，可是陶飞直到他要跟你合作的背叛陶飞的时候才被处以极刑的，要说事实，刘云飞的命运跟你有很大联系。至于杜玉明。这样一个野心勃勃的权谋家，陶飞能够如此容忍他，也说的上是陶飞的心胸还是很不错的，至少不会像你这样虚伪。”

杨林感觉自己心里越的堵的慌，他不想死，这个时候他的心中充满了怨念，他要活下去。

杨林仰天怒吼：“今天我要离开这里，我看谁敢拦我！”

就在此时，天空中的罗宇翔接口高声喊道：“杨林，今天你无法活着离开这里，飞哥已经下了死命令，你必须死！你死所有人都可以活，你活所有人都要死！你自己选择吧，我倒要看看，你杨林究竟有多公益！”

“小陶飞，你这个卑鄙小人，出来，你给我出来！”

罗宇翔哈哈大笑：“杨林，我们飞哥已经回去休息了，这里就我一个，不过你们这里生的事情飞哥很快就会知道，我只不过是传达他的一点小小的心意罢了，怎么选择是你们该做的

罗宇翔的几句话，杨林周围的进化者后退的脚步不由得停住了。杨林感觉到周围的敌意越来越重了，背叛者的好处就是将陶飞的恐怖无限扩大到了这里，使得这里所有的人都害怕陶飞，没有人愿意被削成*人棍还必的勉强的活着，那种事情即使是想一想都会觉得很痛苦。

杨林目眦欲裂，对着这些当初的手下低吼道：“俐门真的打算跟我为敌吗？”

“杨林，对不起了，我们也要活下去！你就自杀吧，不要让兄弟们为难！”

任磊和莫然都退到了进化者当中，他们并不觉得自己做的有什么不对，虽然莫然一直都叫嚣着找陶飞报仇，可是他已经没有多少勇气去面对陶飞了。

任磊也同样痛恨陶飞，只不过相比自己的小命，他更加珍惜自己的生命。

杨林已经没有退路了，身后九条毒龙宛若活物一般冲了出来，在他身后张牙舞爪，众人不由得后退了几步，杨秣的攻击力，同样所有人都知道。

孙杰悄悄的后退着，随手将人偶拍进了几个进化者的身体里，就在杨林刚刚踏出几步之后，几个被孙杰偷袭的进化者突然城二二与只的身体仿佛不受控制了一般，一下子就冲了出去公

他们清楚的知道，只有孙杰有这样的能力，孙杰的能力只能控制实力比他低的人，这也是一个弊端。

“孙杰，你这个混蛋！，小

一个被控制着冲出去的进化者怒骂道。

孙杰的周围一下空了开来，这里的进化者实力比孙杰强的不多。没有人愿意被孙杰控制，当然大家也都是没有轮到自己头上不愿意出头。

不过有人知道是孙杰搞的鬼小有人却不知道，一看有人冲上去了，也不知道是谁吼了一嗓子，又是十几个进化者冲了上去。

紧接着其他进化者也都跟着冲了上去。人都有从众的心理，有人主动上，大家也能跟着上。

不过也有人只想看着别人冲，这个时候不知道谁喊了一句：“小飞哥说，不参加战斗的秋后算总账”。

这句话也不知道是谁说的，反正陶飞是没安排人在这里，不过杨林正在落魄时，自然有人趁机报仇，杨林这样的人怎么可能少了仇人呢。

毒龙上下翻飞，根本没有人能够挡住它的进攻，不过杨林的脚步也是生生的被定在了原地，根本无法前进，进化者的数量很多，而且都不是弱者，即使面对杨林这样的强者，也很难保证秒杀对手。

杨林心中越来越绝望，怒吼一声，九条毒龙突然脱离他的身体腾空而起。瞬间在空中形成一片毒云小众多进化者一看神色大变，不敢太过纠缠，所有人都没有看到过杨林使用这种招式，但是就是因为没看到过，所以才会觉得恐怖，这完全有可能是杨林的必杀绝迹。

没等这群进化者逃出攻击范围，天空中的毒云瞬间变成毒雨化作无数的刀剑，快下落。

碰到的所有的一切都尽皆抢毁一些躲闪不及的进化者被毒雨碰到，立刻如同浓酸一般腐蚀着别人的身体。

一时间，以杨林为中心的两百米范围内，哀号声一片，甚至有几介。胆子颇大的普通人也被牵连到了小这就是看热闹的悲剧。

毒雨落到地面，一些植物瞬间枯萎，地面变成了黑色，建筑被打的坑坑洼洼。杨林的脸色也不好看，他从开平城里冲出来的时候。就已经很疲惫了，再加上被气的两度吐血，又在大战之后施展了如此大范围强力攻击技能，即使是杨林再强也是吃不消的。

死里逃生的众人一看杨林摇摇欲坠的样子，不知道谁呐喊了一声：“他快不行了，飞哥说谁要是杀死杨林，奖励二十级高级晶体十块！”

进化者们一下全疯狂了，没有人去辨认这句话是真是假，但是杨林此时确实是摇摇欲坠，脚步开始虚。

“小哼！一群蝼蚁，我怎么会死在你们手里呢！”

就在大家以为杨林已经不行了的时候，杨林面色突然变得红润了起来，紧接着腾空高高跃起，向远处逃去。

陶飞也是没有想到杨林这么快就会被打败，即使早有准备也来不及了，杨林向着开平城一路狂奔，没有丝毫的停留，快若狂奔的赛车，即使雷鸟度再快，等陶飞接到消息。再出的时候，杨林已经跑进了开平城里躲了起来。这个时候只有这个变态的丧尸集结地才是最安全的地方。

城市的两个不同的角落里，一边是舔着伤口的杨林，一边是躺在那里一动不动的帕瓦里奇和安德拉，他们曾经合作过，曾经互相算计，现在却又同病相怜，只不过大家并不是在同一个隐蔽的位置罢了。

陶飞听说杨林跑了，也没有多说什么，只是微微一笑，对着众人道：小既然杨林跑了，那么我就没有理由原谅他们了，是吧！”

杜玉明平静的点了点头：“背叛者应该受到惩罚，希望今后的背叛者引以为戒，如果这次我们原谅了他们，那么以后他们就会以为这是应该的”。

几个重要人物纷纷表态。

“小那好！小罗，你去让任磊和莫然来一趟，我想现在他们俩应该是负责人了！”

罗宇翔应声去了。

任磊和莫然两个人面面相觑，面对罗宇翔的要求，他们不知道该不该答应，任磊犹豫了一下：“陶毛想要见我们什么事情？”

。呵呵！这就不是我该说的问题了，总之我的话是带到了。你们愿意务就去，不愿意去就不去！我没什么意见！”

罗宇翔的话简单明了，让任磊和莫然有些不知所措，可越是这么轻松的说，他们两个就越是无法平静，陶飞小心眼可是谁都知道的。

莫然虽然依旧敌视陶飞，可是这个时候，性命攸关：“那好吧，我们跟你去一趟！”

罗宇翔不置可否，淡淡的跨上雷鸟：“那跟我走吧！”

。我们走着去？”任磊看着罗宇翔要用雷乌代步，而他们则是要走着走于是有些难以接受的问道。

罗宇翔笑着没有说话，任磊叹了口气：“人在屋檐下不得不低头。我们走着去吧！”

罗宇翔并没有照顾两个人的情绪。控制着雷鸟飞到天上，然后向着陶飞休息的地方慢慢飞去，下面任磊和莫然都

任磊一脸怨气对着莫然说道：“这陶飞也太过分了，竟然这么对我们”。

莫然沉默了一下：“他虽然过分，而且我也很讨厌这个人，但是在我看来他比杨林强多了，至少他很少做哪些排除异己的勾当，那个杜玉小明在陶飞不在的时候所作的一切。跟背叛没什么区别，但是后来陶飞还是没有责怪他。甚至一如既往的信任，至少这点杨林绝对做不到。”

任磊很是赞同的点了点头：“陶飞是明着坏，他坏会告诉你，会让你知道，可是杨林的坏事偷着坏！”

如果陶飞听到这些话的话，不知道会做何感想，杨林才出事，就众叛亲离。而自己却还有一些可以相信的朋友，在自己回来的时候将一切都交还给自己，这一点在末世这种环境里绝对是难能可贵的。

很快，陶飞就见到了任磊和莫然两个人。

陶飞笑了。笑的很开心，似乎听到了一个级好笑的笑话一样：“真高兴，又见到你们两个了”。

“小陶飞，说吧，找我们两个什么事”。任磊虽然处于弱势地位。但是常年的身处高个，自然不肯就这样低头，他也放不下自己的身段。

。呵呵！坐下来说，不要站着，我们一直都不算什么真正的敌人，至少我们的敌对也是有人命令你们去做的，我不会介意的，放心好了！”

陶飞这句话一说，任磊和莫然心中稍稍松了一口气，不过他们还是比较了解陶飞的秉性的，所以陶飞的话，他们也只会相信一半。

“有什么要求你就说吧，只要我们能做到的，一定尽力去做！”任磊开门见山的说道，他不想跟陶飞兜圈子，也兜不起圈子。

。看你们这么心急，那我就说吧！背叛者，那些背叛了我的人都要接受我的惩罚。这个任务我交给你们了，你们负责将他们活捉起来，然后送给我！虽然我亲自出手也行，不过我想看看你们的实力，这也算是你们投诚的表现！”

莫然和任磊大吃一惊。要知道背叛陶飞投降过来的有很多都是杨林安排过去的间谍，而这些人也都是营地里面的精英，如果全都交给陶飞的话。那开平营地的实力就要下降很大一截，到时候万一丧尸攻城。根本就守不住，更何况现在杨林和帕瓦里奇、安德拉几个人都不在了！

西门也不知道去了哪里，在生杨林的事情的时候，西门就已经偷偷离开了这个营地，他不想给陶飞做小弟，也不想面对陶飞，更担心的是怕陶飞报复他，要知道，当初之所以能够差点杀死陶飞，他可是功不可没的。

小陶飞，你太难为我们了吧！”任磊皱着眉头说道。

“难为吗？我怎么不觉得呢！难道杨林让你们截杀我的时候不难为你们吗？可你们不还是照样做了吗？”

任磊脸色变得更加难看了。他总不能说自己当初是非常想去的吧，那样的话，陶飞不记仇才怪呢！

“那”那好吧！我需要几天的时间”。

。几天！给我个大体的时间小我可不想一直等下去！”

“小三天，给我们三天的时间好了！”任磊咬咬牙，说了一个时间，他很想说更长的时间，不过陶飞的神情告诉他，陶飞不想等！

“小去吧！”

说着陶飞就不在理会任磊和莫然了，这让两个人颇为尴尬，不知道是该现在走还是该留下来。

想了一会，一看陶飞一句话都不说了。所以悄悄的走了，走的很没面子。

开平营地依旧平静，任磊和莫然偷偷的将一个个陶飞需要的目标人物分批诱骗。由孙杰用人偶分批控制，孙杰很愿意做这些落井下石的工作，这有助于他在陶飞面前留个好印象。

短短三天的时间，所有的背叛者都被活捉住了，孙杰的人偶控制着每一个人，等待陶飞来庆功。

。任磊、莫然、孙杰，你们这群混蛋，你们赶紧放了老子，否则老子出去之后有你们好看的！，小

任磊三介，主谋表情各异，任磊和莫然是一脸的无奈，而孙杰则是一脸的笑意，他想的更多的是这么多的进化者都控制在他的手中，如果陶飞允许的话。他就会多出几十个人偶打手。

当然了，这种事情他平时是不敢做的，很容易弓起公愤，进化者变成*人偶的话，实力会下降到原来的一半，想耍恢复需要的晶体相当的多，即使是孙杰这样的顶级进化者也承担不起。

“让他们骂吧！以我们对陶飞的了解，陶飞是不会放过他们的，对于这样的人，我们没有必要跟他们斤斤计较！”孙杰笑着说道。

小孙杰，你个王八蛋，日你个先人板板的！老子做鬼也不会放过你的”。

里面的人越骂越难听，这个时候门口一个冰冷的声音响起：“作为背叛者，你们还有资格说这样的话吗？。

很熟悉，很恐怖的声音。牢房里的咒骂声戛然而止。，如欲知后事如何，请登陆龇章节更多。支持作者。支持！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

有人都知道。是陶飞束了，因为他们心中恐惧的只有嘛懵！

人未到，声先到，陶飞片刻之后出现在牢门口，身后跟着杜玉明和黎落、伊莉莎白三个人，可以说。基本上有陶飞的地方，就有杜玉明和黎落两个人的身影，至于伊薪莎白是陶飞最近才开始重点培养的一个顶尖进化者。

陶飞习惯性的微笑着：“孙杰，哈哈！好久不见了！没想到我网来你就给了我一个惊喜！”

孙杰虽然畏惧的飞，但是却也不会表现出卑躬屈膝的样子，耸了耸肩：“呵呵，我们每次见面都会有些奇特的事情生！不过我们从来也不是真正的敌人，不是吗？。

“当然！以后我们会合作的非常好”。

“你打算怎么处理这些人！”

陶飞当然明白孙杰的打算，因为他太清楚孙杰的能力特性了。给了他这些高级进化者，那么他将如虎添翼，而且等绝大多数进化者实力大增了以后，这些人偶人也会有提升的机会。

对于这样一个结局，陶飞并不是不能接受，只不过他还需要几个人来做形象工程！他要让这个城市的老百姓也都知道，人原来还可以这样活着！

“你有什么要求就说出来吧！”

孙杰不置可否的笑了笑道：“我们都是聪明人，你该明白我的意思的”。

陶飞也不装傻：“这里一共三十八个人，你挑三十个，剩下八个给我留下！”

孙杰眼睛一亮，他没想到陶飞会这么大方一下让给了他这么多人，他清楚的知道陶飞留下八个人的目的，就好像陶飞知道他要这三十个进化者的意思一样。

其实做人偶也并不是一件很值得开心的事情，因为他们的思想意识也一直都是清醒的，只不过身体不受控制罢了。

除非孙杰主动放了他们，否则是很难挣脱开来的，并且随着时间的推移，进入到他们体内的人偶会慢慢增强，时间越长，则挣脱的可能性越低。

而且以大家对孙杰的了解，他好不容易得到这么多的优质的人偶人，怎么可能轻易放过呢。

“哈哈！陶飞，我就知道，跟你在一起共事绝对是一件令人开心的事情！你放心，以后我就是你最忠实的朋友，谁敢反对你，我就让他生不如死，要不挂在行刑柱上，要么变成我的傀儡！”

孙杰并没有因此降低自己的身价说给陶飞当手下，当然，陶飞从来也没说过让杜玉明这些人做自己的手下，这些都是大家心知肚明的事情，只可意会不可言传，互相都留下一点面子。

即使所有人都知道，陶飞就是老大，就是他们的领！

牢房里面的进化者一个个面沉似水，孙杰的人偶有两种，一种是本源之力控制的人偶，这种控制才是真正的控制，他与其他人的本源之力不同，使用本源之力控制的人偶更强，也更容易控制，但是却需要集中精神去做。

类似陶飞等人的本源之力，强力爆的时候威力极大，而且爆度惊人，但是孙杰则是需要时间来控制人偶吞噬这个进化者一半多的能量，这样才能完整的控制住这个人。

至于普通的人偶控制，度极快，也只是一瞬间的简单动作控制，当然，实力相差越大，对于孙杰来说越是容易控制，否则他就真的无敌了。

至于人偶束缚，这种能力，也是需要别人来帮忙才能使用的，同样不是一件简单的事情。

“孙杰！我可是给了你想要的！至于我想要的，你可要给我哟”。陶飞笑的非常自然，仿佛跟老朋友聊天一样！“当然，没问题！以后你指哪我打哪”。孙杰很是张扬的回答道。虽然他说是忠实的朋友，不过这一句话也表明了他的态度。

“你挑吧！不要耽误时间，我想我的子民们已经有些迫不及待的想要看表演了！”

这些人孙杰都非常熟悉，很快他就挑选出了自己想要的人偶，不过想要控制的话，还需要一些时间！两个人偶不能同时存在于同一个人的体内，所以束缚人偶离开的时候需要有人帮忙制住这个人才行。

“需要帮忙吗？”陶飞看着微微有些皱着眉头的孙杰说道。

“恩！借我两个可靠的大力士！”

陶飞扭头对伊莉莎白说道：“去把图巴和张鹏、蓝小婷、郑离都给喊过来！”

伊莉莎白转身离开了，没多一会，四个人就都过来了，路上伊莉莎白也已经说明了情况。

一个进化者被带了出来，这些人自从知道自己的命运之后，并没有吵闹，而是静静的，因为他们知道自己已经无法决定自己的命运了，所以他们现在唯一要做的是让自己死的痛快一些。

就在孙杰网要解开束缚的时候，陶飞轻轻一道水箭射进了这个进化者的嘴里，瞬间凝结成冰。

孙杰微微一愣：“没什么，他们一心想死！在你解开他的束缚的瞬间，他会有能力使用能量冲击自己的脑海，让自己变成一个死人而我给他嘴里放的话。他就没有办法让能量在自巳脑海中形成流迎乒四帆小会自杀了！”

这句话一出口，这咋。进化者的脸色很明显就是一变，继而开始疯狂的摇动着脑袋，想要咬碎嘴里的冰，可是这种事情做起来谈何容易。

孙杰笑着说道：“谢谢！”

然后低下头，认真的解开了束缚人偶，这个进化者刚刚脱离人偶束缚，就立刻开始挣扎，可是图巴和张鹏一人一边压住他的脚，郑离和蓝小婷则是一人一边按住他的手，这样的组合即使是陶飞被压在那里。他也没有能力凭借力量脱困。

这个进化者拼命的挣扎着，可是张鹏等人早有准备，一人一边将他控制住，一咋，人偶慢慢的从孙杰手中凝成，孙杰郑重其事的将它缓慢的放到对方的额头上。下一刻，这个人偶诡异的伸出小手轻轻的在这个进化者的额头上一划。仿佛破开一道空间之门，然后钻了进去。

着是孙杰第一次在人前使用这种能力。以前他也找过一些进化者当人偶，可是难度极大，如果对方实力很弱，那么孙杰也没有心情去浪费能量，相反，如果对方实力很强的话，那他也很难制服对方，打成重伤的话，那会束缚住这个人偶的展空间。

一分钟之后，人偶诡异的钻进了这个进化者的脑袋里面，本来陶飞等人一个会在他的额头上留下一个伤疤，可是这个进化者的额头光洁如初，没有丝毫的变化，那个人偶就这样诡异的钻了进去，似乎什么都没有生一样。

又过了大约两分钟的时间，进化者的挣扎慢慢停了下来，孙杰这才长长出了一口气，有些不好意思的说道：“不好意思了，度稍微有些慢！不过只有这种方式才能最大限度保证他们在变成*人偶之后保证大约拥有当初一半的战斗力，而且提升空间也不会受到限制”。

孙杰的解释让所有人释怀，不过牢房里面的其他进化者终于忍受不了这种折磨，开始哄乱了起来。

“没事！你继续，剩下的八个我带走了，我想，那些人正在迫不及待的等着看热闹呢！”

陶飞说的一点都没错，所有的公共大屏幕前面都聚集了一大堆的人，其实这个大屏幕并不是末世之前的液晶或者等离子，而是一个巨大的白色墙体，远处架设了一个投影机，摄影机将影响传输过来，通过投影机投影！

八个进化者像是八条死狗一样被拎了出来，然后束缚在行刑柱上，很多老百姓都没有看到过这样的行刑，感觉很好奇，都从家里面走了出来，大街上空前的热闹。

陶飞笑着对着摄像机说道：“大家好，我叫陶飞，相信你们很多人都听说过我！当然了，估计没什么好的传闻，不过这都不重要，重要的是，今后我将是你们的管理者，我说的话就是规定！当然了，你们可以违背，至于违背的下场我现在也不多说。一会再告诉大家！”

陶飞的讲话简单明了，似乎在聊家常一样。很快八个行刑柱上的人已经绑好了，陶飞慢吞吞的走到一个进化者面前，摄像机赶紧把镜头转移过来，大家清楚的看到这个进化者眼中哀求的神情，无尽的恐惧。

“你不会死的！你会与这个营地共存！直到自然死亡”陶飞的声音虽然平淡，但是听到这些进化者耳朵里面则是充满了恐怖，仿佛来自地狱一般，他们清楚的指导在节林，在金边，那些人生不如死，甚至可以说他们只能自然死亡。

看热闹的人从来不怕事大，看着陶飞还不动手，有人竟然已经急了，开始高声喊叫着，要求陶飞快点动手。

可是在陶飞动手之后，这些人很默契的同时闭上了嘴，脸色慢慢变得苍白，他们无法想象一个人竟然可以用这样的方式活着。

这也是杨林封锁消息的结果。他封锁了节林那边绝大多数的消息，让这里的老百姓一直以为节林营地或者说现在的金边营地的生活极为悲惨，当然了，现在陶飞的举动让他们更加认为陶飞是个暴君，传说一点都没有错，甚至还将事情给说的有些轻了。

当第一个人被行刑完毕之后，整个城市鸦雀无声，只剩下浓重的喘息之声，天地瞬间宁静，宁静的可怕，也不知道是谁突然喊了一句：“陶飞，你个暴君，太残忍了”。

不过下一刻，这个喊话的人的周围一下被空了出来，周围十余米的范围内只剩下他一个人了，大家都用一种异样的神情看着他，仿佛看到他即将走上那个令人恐怖的行刑场。

这个刚刚义愤填膺想要伸张正义的青年神情一下变得恐惧，脑门开始冒汗，身上开始哆嗦，两腿软，竟然不敢移动分毫。周围寂静的恐怖，所有人的眼神从异样变得怜悯，青年双腿一软，终于跪了下去：“我没说，不是我说的！真的不是我说的！”

一个进化者很快就来到这个青年面前，一把将他拎了起来，然后越过众人的头顶飞也似的向行刑场地跑去。

这个时候陶飞才开始对一人行飞的行刑年段极为丰富，汝八个人，即使旺八种方式来得到同一斤。结果，他也做得到，而且现在他就在这样做。

很快，这个进化者将这个倒霉的青年人扔到台前，让所有人都看得到他，陶飞当然不知道这是为什么，不过他从来都相信，自己的那些手下绝对不会为了一个普通的老百姓来欺骗自己的，即使他们去强抢民女，陶飞也从来都是睁一只眼闭一只眼的，只要别两个人为了抢女人打起来就好。

也正是他给的这些特权，所以他才可以肯定，这个青年肯定是犯了什么错误了。

果然，当他听到了答案之后，表情变得有些丰富，笑着对屏幕面前的老百姓说了事情的原因，然后说道：“算了！这不过是一件小事而已，就不要太难为他了，我想他也是无心之过

就在老百姓以为陶飞很大度的放过了这个青年呢，这个青年听了这话也是身体一轻松，竟然大小便失禁了。陶飞微微皱了皱眉头接着说道：“以后这种小事不要告诉我了！直接给他送到猪圈里面，碾成肉糜，给猪当饲料！”

青年一听这话，登时吓的晕了过去！大屏幕前的老百姓群情激奋，面带怒容。但是却不敢说出来，陶飞的手段他们看得到，也感受得到那种恐怖，人都怕死，都希望别人出头，自己在后面默默的用心里支持着，只用心里支持，坚决不行动，这就是人类的基本生存原则。

很快这个青年就被带下去了，陶飞笑着说道：“大家见谅啊！一点小小的插曲，希望不要影响到大家的心情！我们的游戏继续开始”。

一些受不了的人开始低头呕吐，还有人闭上眼睛用双手堵住耳朵不敢看不敢听，还有些人想看又不敢看，或者干脆躲到家里面！

八个。人足足行刑了八个小时，陶飞对时间的把握非常准确，每个人的行刑时间都是整时整点，没有丝毫的偏差，看热闹的人会以为陶飞的时间把握很准确，殊不知，他的面前就有一个大钟。

行刑完毕，天色已经渐渐的黑了下来，不过营地中依旧是灯火通明，陶飞略微平复了一下自己的气息，毕竟连续八个小时做那种事情，绝对不是一件很值得开心的事情，除非陶飞有这种嗜好！陶飞有吗？当然没有，这只不过是他震慑的手段而已！

“好了！大戏已经结束了，现在该到揭开谜底的时候了，我想大家都想知道换了管理者，那制度会不会也换，那我可以很明确的告诉你们！我的制度很简单，那就是违法者必须受到严惩！当然了，进化者的地位是凌驾于法律之上的，这是末世展的必然，是你们无法抗拒的事实！你们可以反抗，可以尝试着去反抗，我不会阻拦你们，只要你们准备好了，我一切恭候！”

整个城市沸腾了，不过他们也只是小声交流着，开始还不敢大声喧哗，不过很快声音就一波盖过一波，陶飞没有去管他们究竟在议论什么，因为这些话说出来就会产生这样的效果，这一点母庸置疑。

当陶飞将偷东西断手，抢劫死刑等等严厉的刑罚说出来的时候，几乎所有的老百姓都举双手赞同，毕竟犯罪的人还是少数，老百姓还是喜欢更加严舟的刑罚，那样他们在面对犯罪分子的时候，就不会有那么多的顾忌了！

“这斤。世界没有公平，你们也不要奢望在我这里有什么公平！”

说完这些，陶飞转导消失在摄像机的视野中，身后呼呼啦啦的跟着很多的进化者。

征服普通老百姓当然很容易，可是这个城市曾经的管理者却不愿意就这样交出自己的权利，他们迈要做最后的挣扎，他们不相信陶飞有魄力杀掉整个城市的人！

所以，他们分头出面鼓动那些曾经忠诚的属下，一场阴谋正在进行，只不过他们不知道，这些阴谋在绝对的实力面前不堪一击，所有的武力都掌握在陶飞的手中，即使是一些军队并没有真正的向陶飞效忠，可是对于军队陶飞一点都不在乎，他们掀不起多大的风浪。

不过即使陶飞不想管，可还是会有人主动过来告密，对于这些告密者，陶飞向来都是给予重用的，原因很简单，那就是让背叛者做一个表率，而同样的，这样的背叛者也很容易会犯错，然后再杀掉，不会留下什么后患。

“他们想闹就给他们闹好了！不过是多死几个人而已，虽然我们经历了末世危机，死了太多的人，不过剩下的依旧是一个庞大的数字，即使再死掉一半也没什么！他们从来不知道什么叫满足，我们能让他们生存下来，可是他们生存下来之后竟然还想要权利，哼！让他们来找我要好了！让他们全都跳出来，一次性多解决点，也能震慑住那些有想法的人！”

陶飞的话中透露着冰冷，人安从来都是这样，饱暖思淫欲！，如欲知后事如何，请登陆肌忙，章节更多，支持作者，支持！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

，“上后，场极大郑模的屠杀开始了，整个开平血流成川，附万人被钉在街道两旁和广场中间，日夜哀嚎，也正是经历了这次事情之后，整个开平再也没有人敢站出来反对陶飞了。

“他真的杀了啊！他的杀性越来越大了！”曹林不仅感叹的说道。

“哼！那些人都该杀，没有我们这些进化者，丧尸早就将他们给消灭的一干二净了，竟然还想要权利！”图巴不屑的说道。

一听图巴说这话，曹林很明智的闭上了嘴，他们的关系不是一天两天了，图巴的经历在他们这里并不是什么秘密他们这些人。没有人有资格在图巴面前说人性本善。

张鹏和图巴的关系非常的好，虽然末世之前他也是有钱有地位，可是他本身就不白，所以对于社会黑暗的一面理解的更加深刻。

“图巴说的对，这世界从来都是弱肉强食，死就死了！一次性将那些心怀叵测的人都杀光，以后省的麻烦，当然了肯定是杀不光就是了，但是吓也吓他们个半死！”

邵美云狠狠的在张鹏的软肉上掐了一把。不满的说道：“你怎么可以这么冷血。太没有人性了，那可是好几万条生命啊！如果人没有人性的话，那跟禽兽有什么区别！”

东方星在旁边冷冷的说道：“说的好，说的太好了！”

邵美云得意的扬了扬脑袋。东方星接着说道：“人才是这个世界最冷血，最无耻的存在，每种动物都有其特殊的生活习性，他们很多都是为生存所迫才做的出的改变，可是人类不是，人类是刻意去做，所以用人跟禽兽比，简直是在侮辱禽兽，其实禽兽不如这个词的真正含义是我们人类跟禽兽相比，它们才是善的，而我们不是！”

众人默然，这算什么解释，陶飞网好走到门口，听到这话，竟然鼓掌而进，笑着说道：“太精辟了！看来我们该多学一学我们大夏每个典故的深刻含义了！”

曹林一看陶飞来了，登时不说话了，很显然，对于一下杀了这么多的人，他也是心存芥蒂的！

杜玉明笑呵呵的从陶飞身后闪了出来，来到杨林面前道：“怎么，老曹，心里有疙瘩了啊！我们当初杀了那么多的罗斯人，也没见你闹情绪啊！这才杀了几万人而已，而且还都是心怀不轨的几万人！”

曹林斜眼瞪了一眼杜玉明，心说：“不说话能憋死你啊，不知道我不想说这个问题啊！”

不过杜玉明说话，他也不能真的不回答。无奈之下，只好说道：“那怎么能一样呢！这可都是我们的同胞啊！”

杜玉明嘿嘿冷笑一声：“同胞，难道是同胞我们就该给他他们想要的吗？这次我们退缩了，他们下次会变本加厉，要知道纵观人类历史，法不责众已经成为一种思维定势，他们以为人多，出事了大家分担扛着。然后大家谁都没事。而等到真正没事之后，他们还会继续用这种方式来解决问题，到时候麻烦的还是我们！说不定还会有很多人有怨言！一个人做了好几次，一咋。人才做了一次，被抓住之后，如果量刑一样，肯定有人不服。但事实就是这样，”

曹林苦笑一声：“别跟我讲大道理，什么我都懂。也都理解。就是不能接受！”

“哈哈！看来你还是深受陶飞的影响啊。连陶飞最经典的话都给扬光大了！”杜玉明哈哈大笑。

笑的曹林有些难堪，陶飞哈哈笑着拍了拍曹林的肩膀道：“老曹啊。你崇拜我，你就说嘛，你不说我怎么知道你崇拜我呢”

“停！打住，陶飞，你怎么可以变身成为唐僧呢！”曹林不满的抱怨道。

每到这个时候，大家都会瞬间冰释前嫌。虽然曹林心中依旧不怎么舒服。可是他也知道，这件事情陶飞最多只能说是太狠毒了，没有一点人性，但是却不能说他做的不对，杀掉反对自己的人，这并不能算错。

“别这样闹下去了，我们还是说点正事吧！”黎落淡淡的说道。

“恩！我们今天是该要解决一下正事了，其他的事情可以暂时放一放了！”

众人点了点头！

这个时候，整个会议室陆陆续续进了很多的人，都是高级的进化者。没有实力的低级进化者是没有资格走进这里的。

看了看下面的座位已经满了。陶飞走上前台，冲着大家淡淡的微笑着：“这是我们第一次开集体会议，为什么以前不开呢！理由很简单。那就是我等着有些人往出蹦，不过很庆幸，你们很安静！当然了，我也有点淡淡的失望，你们怎么就这么安静呢，让我想找个机会杀几咋。泄泄愤也找不到借口！”

这话一出口，场面更加安静了，一些跟着陶飞时间长的人则是毫不介意，面色不变，可是刚刚加入到陶飞队伍中的一些进化者神色就不一样了。他们心脏不争气的砰砰乱跳着，深怕自己心中一些不好的想法都被陶飞知道了。

“呵呵！我知道你们有些人在怕什么！不过你们放心，只要忠诚于我。那我会让你们得到你们意想不到的一切。你们凌驾于律法刚旧旧口阳…８。o…渔书凹不橙的体蛤！尔们中的男人可以拥有自巳想要的美女后宫。女人瓦“犹，想要的成群的男人，你们不是喜欢嫁给老外吗？现在你们想怎么嫁就怎么嫁，想嫁几咋”就嫁几个！

陶飞的话中不无嘲讽，甚至带了点性别歧视，黎落在旁边不满的皱了皱眉头，不过这种时候她是不会卷了陶飞的面子的。

“对于前几天杀了几万人的事情，我也感到很难过！他们毕竟也是我们的同胞，而且也有很多人都是盲从的，可是这并不是可以让我原谅他们的理由！背叛者必须死，没有商量小否则以后大家都背叛，都想玩法不责众，那我们这咋，队伍迟早会被其他国家的高级进化者吞噬掉的

“帕瓦里奇、安德拉你们都知道这两个人，我在卡斯丹罗的时候，就跟他们一直在斗，虽然有过暂时的和解，不过我们终究不可能成为朋友。他们来大夏那咋。不是真的来追杀我的，而是来探路的，只不过遇到了杨林，两方面一拍即合，可惜却连累了那些死难者！”

陶飞假装有些伤心的样子，一旁图巴实在是有些看不下去了小声说道：“陶飞，这似乎不是你的性格啊”。

陶飞狠狠的瞪了他一眼，吓的图巴一缩脖子，很显然他只是无意中说了这么一句话，并不是故意要陶飞下不了台，而陶飞也非常清楚这咋。家伙的性格，口无遮拦。

图巴不好意思的嘿嘿笑了笑。没有再说什么，他们之间开玩笑已经习惯了。他能小声说已经是很给陶飞面子了。不过下面的人还是有人听到了。不由得有些担心的看了看图巴，不过看图巴的样子，似乎一点事都不会有，反而在嘿嘿偷着乐。

一时间。对于陶飞的性格猜测成为了他们心中难以挥去的迷惑。

从这些天的接触看，似乎陶飞对自己身边的人都很纵容，特别是图巴、张鹏、曹林等人，甚至黎落还当面顶撞过陶飞，萝莉还跟陶飞惬过气，当然了，萝菲诓气的主要原因就是陶飞不允许她屠杀雷鸟做烧烤！

不过陶飞也很明显的感觉到萝荷的性格似乎也在慢慢的转变，她天真的一面正慢慢在消失，只不过大家太过宠她了，使得她的性格一时间变得有些骄横，只有在面对这些老朋友的时候她依旧是她，但是面对其他人的时候，她就会变成另外一个人。

陶飞扭过头看了看大家，笑了笑道：“没什么大不了的！图巴这些人跟我是生死与共的战友，我们互相信任，所以刚刚只不过是一点无伤大雅的玩笑而已，我早就习惯了！以后你们也是我的战友，我们不分上下级的关系。当然了。在战场上我们还是要统一指挥的，战场下，我们就是朋友！”

下面鸦雀无声，没有人配合陶飞的演说。很显然，陶飞这话说的太假了。

陶飞有些尴尬的笑着：“呵呵！真是不好意思，说的话太假了！总之。只要跟着我，要什么有什么！背叛我，那些行刑柱上的就是榜样！”

本来阴森森的话。被陶飞当成了玩笑讲了出来，不过却没有人敢真的当成笑话来听。

“开会是一件枯燥的事情。因为我也不喜欢开会！所以，无聊的话不想多说了，我们直接进入正题，那就是开平我们留还是不留”。

这个问题一抛出，整咋，会场上的人轰的一下议论开来，这里一共加起来有六七百个进化者，大家聚集一堂，这一讨论可就乱了套了，声音也是越来越大。陶飞面带笑容的看着大家。他看到哪里，哪里的人就会有种冰寒刺骨的感觉。

要知道陶飞可是努力的想表现的好一些。希望可以让人有一种传说中如沐春风的感觉，不过很显然小陶飞名字太红了，无论看谁谁都肝颤。

陶飞很是尴尬的坐了下来，不再四处张望了，图巴笑嘻嘻的走了过来：“呵呵！说走嘴了！，陶飞没好气的看了图巴一眼：“你都有老婆的人了，怎么还这么不定性啊！”

图巴嘿嘿干笑着，偷眼看了看自己的老婆杜拉拉，杜拉拉还在跟黎落、邵美云两咋，聊天，他怕老婆是出了名的，比张鹏还要怕老婆。不过两个人的性质不一样，张鹏因爱才怕，图巴是被生生的打怕的。

“真是没出息，就没见你这么怕老婆的！”

图巴是一肚子苦水啊：“陶飞，飞哥！求你点事！”

“什么事你说吧！”

“你一定要答应我啊！一定要答应我”小

陶飞有些好气的看了看图巴：“我说，你小子是不是转性了，竟然懂得求人了！”

图巴有些着急的看了看杜拉拉：“飞哥！求你了，我有点这样的空间来之不易，你帮我弄点更高级的生化生物的精血，给我提升一下实力，我耍在实力上压过那娘们，省的以后她总打我！”

一旁听墙角的杜玉明没忍住扑哧一声乐了：“我说图巴，你的实力可是比杜拉拉高上一级啊，怎么还打不过啊！”

图巴苦笑一声：“你又不是不知道，她的能力太过诡异，估计我得至少比她高上两级以上才有可能赢的了她！飞哥，看在我们；二二止共死的份上。我后半生的幸福生活可全都看你的了三…

说着图巴一把抓住陶飞的手臂。脸上那表情甭提有多真诚了。

陶飞有些受不了他这咋，样子：“我说图巴，你该知道的，你的实力已经跟我们张鹏他们一咋。起跑线了，是你自己对自身能力开不足吧，否则怎么会被压制的那么惨呢！”

“我也不知道啊！你看人家张鹏，跟我老婆要是一对一打的话，张鹏肯定完胜，可我就不行啊，这是属性相克吧！再说了，他们每天拼命的练武什么的，搞的那么辛苦。我都感觉自己无地自容了！”

杜玉明忍不住靠了一声：“我说图巴，貌似你跟张鹏也是有一定差距了吧！明明是你自己不努力，怎么都还怪到别人身上了呢！”

图巴不好意思的摸了摸脑袋，尴尬的笑道：“老杜，你就不能不揭我的短吗？我这不是被那咋小娘们看的太严厉吗？”

“切，看的严，看的严你还这么松懈呢，要是看的不严的话，你还不上天了！我看啊，应该优先给杜拉拉提升实力，让她以后看住你！”

图巴神色大变，一把抓住杜玉明的手：“老杜，你可不能那么没有人性，我已经很惨了！”

杜玉明嘿嘿笑道：“你惨！我怎么没看出来，你在杜拉拉面前甭提有多高兴了！”

“我哪里是高兴啊，我那是装的高兴，否则晚上回去不让上床也就算了。还让跪搓衣板，我的命咋就那么苦啊！当初也只是想着玩玩而已，像陶飞那样，多找几个有进化者实力的女人，结果只碰上一个就栽进去了！”图巴一脸的沮丧。

这个时候，曹林等人也都围了上来，听图巴在这里诉苦，完全没有人注意到杜拉拉也凑了过来，图巴大倒苦水。陶飞突然一抬头，看到那满面怒容的杜拉拉，略微尴尬的笑了笑，一转身，将头扭了过去，也不听图巴抱怨了。

杜拉拉经过跟陶飞的接触。也知道陶飞是个什么样的人，并没有别人外界传说中的那么恐怖，甚至有些小孩子脾气，只不过做事有些偏激，不过对待朋友一直都不错。

陶飞主动回避，杜拉拉自然也不会真的找陶飞问图巴前面说了什么。毕竟她与陶飞的关系还比不上图巴，也正是因为图巴和陶飞的关系，所以杜拉拉才拼命的拉住图巴，不让他背叛自己。

这种事情陶飞即使知道了也只会睁一只眼闭一只眼，根本不会去管的。

图巴没注意到陶飞已经开始回避他的话题了，仍然继续说着自己的苦楚，陶飞没有去提醒他，甚至可以说，在旁边听着的人已经有七八咋。了。大家似乎除了图巴以外都现了杜拉拉的存在，不过大家都没有提醒他，这在他们看来。这就是一个玩笑！

突然图巴只觉得自己的耳朵火辣辣的疼了起来，一只嫩白的小手狠狠的抓住了他的耳朵，瞬间拧成了麻花，虽然这点小痛对图巴来说算不得什么，不过图巴却极为流利的配合着杜拉拉的动作开始大声呼痛。

杜拉拉当然知道图巴皮糙肉厚的，也知道他在装，可是当着这么多人的面，也不好再用更多的手法了。

其他看热闹的人笑的都直不起腰来了，图巴愤恨的吼道：“你们这群混蛋，见色忘友。杜拉拉在我身后都不告诉我！你们走着瞧，我一定要变强！一定会变强的！到时候我天天拧你们的耳朵！”

图巴不忘赌咒誓，当然了赌咒也只是无伤大雅的小事，不会真的恶语相向。

众人的笑声越来越大了，本来严肃的会场一下子变得轻松了不少。

“好了！大家不要笑了！我们的话题还要继续，开平留还是不留！”任磊有些为难的说道：“开平是我们国家的象征，留下来吧”。

“象征有什么用！实力才是真正最有用的东西，全球变暖，海平面上升，吞没这里是早晚的事情。所以迁移势在必行，我们必须要做好充足！”杜玉明淡淡的说道。

“可是金边的地势并不高啊！”

“金边地势不高。不过整个金宇已经没有可以威胁到我们的存在了。而大夏依然有，而且还不少。再说金边市的破坏极只要我们人过去，就可以有一个完整的城市生活了，在这一点上我们大夏几乎已经找不到完整的城市了。”一个进化者也参加了讨论。

只要有人说，自然就有人补充，本来陶飞的意思是长话短说其实对于这件事情他也有些犹豫，毕竟这么大规模，而且人数多达三百万的搬家实在是有点庞大了。

而且最重要的是没有什么运输工具，陶飞更倾向于金边，那样的话，防御力量也更集中一些，即使遇到丧尸逆袭也不会有什么事！

大夏国的人口从十几亿，到如今最多也就五、六千万左右，其中百分之九十是倒在了病毒吓，另外的百分之五左右则是倒在了跟丧尸对抗之路或者互相残杀的路上等等等等。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

“那开平城内的那此拥有了初级智慧的丧尸怎么办！州化者提出了一个很尖刻的问题！

陶飞是打心眼里不想去杀这些拥有了初级智慧甚至中级智慧的丧尸，因为他还想要从这些丧尸身上寻找自己想要的答案，为什么有的丧尸拥有智慧，有的没有，如何才能拥有智慧，他们能够展到什么程度！

至于丧尸的威欺，陶飞并没有真正的放在眼里，不是对实力的自信，而是他更多的是想要让自己变成了丧尸的父母也拥有智慧！

“开平，我们目前还没有那个实力去动它！我们人类的力量还没有集中，可是丧尸的力量却集中了！上次杨林加上帕瓦里奇、安德拉、西门这么多的顶尖好手都差点全军覆没，难道我们现在的实力比那时候更强吗？”

任磊低声说道：“西门的话，我可以找他回来！”

陶飞微微一愣，他当然明白任磊话里面的含义，那就是不要跟西门算当初那笔帐，陶飞虽然小气，但是在很多时候表现的却很大度，摆了摆手：“找他回来！我陶飞不是那么小气的人！而且我们本身也没有什么仇恨！他当初只是帮助杨林对付我罢了，以后我们就是朋友，他也会成为我可以信任的朋友的！”

天知道陶飞说这句话亏不亏心，不过任磊却听出了陶飞话里面的含义，这些人里面认为陶飞很有度量的，莫然算是一个，至于其他人，敢说的人有玩笑的成分，不敢说的人，说出来的也净都是假话。

任磊沉默的点了点头，很显然，杨林已经是过去时了，他也不可能再跟着杨林了，在杨林最需要帮助的时候，他选择了退缩，当然，任磊一点都不后悔，人不为己天诛地灭！

“如果我们不打算攻打开平的话，那我们就只能搬家了！据我们观察，开平城里的丧尸似乎有所异动，要是我们再不决定的话，那我们可能就要面临丧尸的全面反攻了，上次我们的进攻很显然那让开平城里的丧尸愤怒了！”罗宇翔神色郑重的说道。

这些话都是陶飞教给他说的，丧尸的异动谁能看出来啊，它们可是天天都在城里游荡的！

并不是所有人都不知道这个道理的，于是就有一个进化者质疑道：“丧尸异动，你能看出丧尸的异动来？简直是天方夜谭！”

罗宇翔神色郑重，一脸认真的表情说道：“丧尸有没有异动，你看不出来，不代表我也看不出来！不要用你的思维方式去思考你看不懂的东西，那样的结果只有错”。

里宇翔的话充满了挑衅，他需要震慑住这些人，即使有人挑战他，也会有人帮忙的，他毕竟不是打手！

这个进化者神色微微一怒：“你的意思是说我看不懂，你就可以看得动咯！那你能不能看出来丧尸什么时候行动啊！”

“哼！不要用你有限的智商来衡量我的思维，你真以为我是神吗？如果我什么的都能看出来的话，那杨林的偷袭事件就不会生了！”罗宇翔毫不客气的反驳道。

这个进化者脸色变得越来越难看，很显然罗宇翔一点面子都没打算给他留，虽然没有说他是弱智，但是一口一咋。不要你的思维方式来衡量别人，这让他如何能够受得了！

他猛的一下站了起来：“你今天把话说清楚，什么叫我的思维方式。我的思维方式怎么了，今天你要是不说清楚的话”突然他后面的话一下憋了回来，几道明显不善的目光落在他的身上，这其中就有他心中畏惧的陶飞的目光。似乎不含任何杀机，但是他却感受到了这其中的寒意！

别人未必能看得到这些问题，但是身为当事人肯定能够看得懂，这一瞬间，他似乎明白了许多，这就是陶飞的意愿。只是借用别人的口说出来罢了。

想到这里，这个冒失的进化者不由得后背都湿了，陶飞杀人的场景历历在目，几万人惨死在他的强的群攻技能之下，连眼皮都没眨一下，似乎做的是微不足道的小事。

他自认为自己做不到那一点，在这里的所有人都很害怕陶飞，甚至包括杜玉明在内，从海利尔的大屠杀，到金边大屠杀，两次加起来杀了两百多万人，全是陶飞主持的。甚至包括这次的大屠杀。

陶飞面色平淡，但是几乎所有人都不认为陶飞笑就代表他心情好，貌似陶飞的表情从来都是这个样子，即使是很生气的时候，甚至杀人的时候。

全场嘈杂的声音竟然诡异的慢慢的静了下来，当最后几个人满脸惊恐的停止了议论的时候，大家一瞬间，仿佛全都开了窍，那就是，什么民主，什么讨论，都是假的，陶飞的话就是命令，需要不折不扣的去完成。

“怎备不讨论了啊！你们接着讨论啊！没事的，刚刚就是两个人因为一点小事生了争执，我稍微关注了一点而已！”陶飞面带微笑，仿佛什么事情都没生一样！

那个刚刚跟罗宇翔争执的人心脏不争气的忤忤狂跳，似乎整个会议场中都可以听到他清晰的心跳声。

“谁在打鼓啊！”陶飞调笑

可以说进化者的耳朵都是非常好使的。一瞬间，所有的目光都集中在了那个进化者的身上，灼热的目光使得他的脸色更加惶恐了心脏的跳动更加急，一着急，脱口说道：“飞”飞哥，我错了！我知道错了，您就原谅我吧！”

陶飞面色不变：“你哪里错了！我也没说什么啊！我哪有那么霸道啊！你们有什么意见都可以提，你可以问问我的这些伙伴们，跟了我那么久了，我什么时候因为一句话杀过人啊！”

这个进化者心中暗想：“你是没有因为一句话就杀人，经常一句话都不用说，想杀就杀！”

当然，这也是很多其他人心中的腹诽。绝对不敢直接说出来的，只有几个人例外。

陶飞对于这个人的表现可以说是非常的满意，他不需要别人敬他，他只需要别人怕他，一想到就害怕，怕的不敢有丝毫背叛的心理，什么以理服人，什么虎躯一震，那也许在古代的时候好用，现代绝对是没有任何作用的。“好了！我先说一下我的意思，然后你们有不同的意见就提出来”。

说着环顾四周，一看没有人接茬，于是接着说道：“我的意思就是搬家，我们都搬到金边去，那个城市可以容纳一千万人也不会有任何的问题，而且那里资源也很丰富，最关键的一点就是远离丧尸的威胁，丧尸想要进攻我们就要越过图临江，只要我们能够提前侦查到这一结果，那么他们无论什么样的进攻，我们都可以轻松的将他们挡住！”

“至于什么领土问题，现在都末世了，领土没有生存重要，今后我们可能在未来的某一段时间之后会生活在海洋里面，所以我们需要建造海上生存空间，而金边又是一个优良的深水港，有利于我们今后的展！”

“我想我的理由就这么简单！生存是第一要务，没有生存就什么都不会有！所以，我决定，全体搬家，再辛苦也要搬家！而且度一定要快！不要以为罗宇翔说丧尸有行动是危言耸听，我们有人能够跟丧尸交谈的”。

的飞此话一出口，整个会场顿时乱了起来，大家交头接耳，陶飞微微抬手示意了一下，萝莉走上前来，又从后台召唤了个丧尸过过来，这个丧尸就是她的父亲，如今实力已经越来越强了，但是却始终没有形成初级智慧。

萝荷带着自己的父亲走上台前，陶飞指着萝莉的父亲说道：“萝莉你们都知道，可是你们未必知道这个变异丧尸是谁，他就是萝莉的父亲！我想大家现在应该不会再有什么疑问了，所以我们必须尽快行动起来，不想搬家的，我们不管！这里不会留下任何一个进化者，当然了自愿留下来的例外！”

整个会场静悄悄的，也许有人想要拒绝，但是却没有说出来的勇气，也许有人会想要留下来帮助那些不想搬家的人，但是同样的，在面对可能存在的丧尸的攻击，他们心中没有丝毫的底气！

陶飞一看没有人说话，心中非常的满意，脸上不由得露出了得意的笑容：“既然大家都同意我的观点，那么我们从明天就开始搬家吧！所有人都要同时上路，只需要带上粮食，和一些简单的日常用品。至于其他的东西，该扔就扔了！多余的粮食我们会集中起来，到时候用雷鸟空运过去！”

当天晚上，所有人都知道，自己要离开这个城市了，城市顿时陷入了恐慌当中，没有人愿意背井离乡，哪怕是死也是更愿意死在自己家乡的土地上，可是前几天大屠杀的血迹还没有干透，空气中依旧弥漫着淡淡的血腥味，没有人敢跳出来反对，既然允许留下来，那么他们自己留下来就好了！

第二天一早，浩浩荡荡的队伍就出了，从营地里面，快向外面移动着，两百多只雷鸟将粮食快运到下一个补给站，这样可以减轻他们的负担。

这个营地，本来就是一个巨大的粮食储备基地，否则也无法养活这么多的人，一袋袋的粮食被雷鸟轻松的抓了起来，雷鸟体型巨大力大无穷，一次可以抓起近一吨的东西，每次可以运送两百多吨的粮食，只要运上一次，大约就可以够四十万人吃上一天了，而且它们的度远人类，一天至少可以来回跑上五次。

而人类自己也可以背上十斤二十斤的粮食，这样就可以很容易的就坚持到金边了！

陶飞带了几个人率先来到了图临江边。杜玉明有些为难的看着图临江：“图临江涨水了，江面又宽了，怎么办！”

陶飞笑着说道：“这有什么，你知道我为什么带他们几个过来吗？”

杜玉明恍然大悟，江心处轰然立起一个个甚大的空心冰柱，冰柱中间的水被陶飞轻松的抽了出去。然后一个进化者控制着一根根巨大的圆木狠狠的插在江中心，又一个进化者控金属固化，将几根圆木捆绑在一起。

不一会，江心位置每间隔十余米，就出现一座巨大的桥墩，上面快铺上木板，一座新桥只用了不到五分钟就建立起来了。

杜玉明目瞪口呆的看着江面才

时的时间。就出现了十二座木桥。不由得感叹道：“以“一真实用”。

那个木属性的能力者听到这话，一个趔趄差点栽江里面去，这算什么评价啊！竟然是实用？

陶飞留下了近一百个进化者看住这些木桥，防止被水中生物破坏掉，同时也有加固的含义，北方刚刚下了几场大雨，所以江面水流变得很急，要是再下几天的话，就会演变成洪水了。

迁徙大军浩浩荡荡，足足有近的百万人，不过依旧有近百万人留了下来，开平大战陶飞是看到的，那些铜色丧尸陶飞自认为对付起来自己一方没有半点胜算，当然了，失败也未必，自己奈何不了那些丧尸，铜色丧尸也奈何不了自己。杜玉。明有些忧郁的看着人群：“陶飞，剩下的那些人怎么办？”

“剩下的人？你觉得你有能力同时兼顾两个城市的防御吗？你觉得我们有能力顶得住开平城里丧尸的反攻吗？”

“可是丧尸真的会反攻吗？上次你不是让小罗演的一场戏吗？。

“呵呵！演戏？你也觉得我们是在演戏吗？我告诉你，那是事实！我已经让萝莉去加深调查了，相信很快就会有结果了！”

“萝莉，一个人吗？会不会很危险，毕竟现在开平城里的丧尸的实力不弱，而且已经拥有了很高的智慧了

“没事，我让黎落跟着去了！相信有黎落在，不会有什么危险的”。

陶飞的话让杜玉明安心不少：“我说这几天怎么没看到黎落感情你还真舍得她离开你啊！”

陶飞的表情瞬间变得极为丰富：“我说老杜，你什么时候变得这么不正经了呢！我哪里敢对黎落有什么心思啊，我那么多的女人，她不把我给撕了才怪”。

“呵呵！你也知道啊！黎落注定不是你的女人！”

“谁说的！她不做我的女人，也绝对没有人敢要她！谁敢跟我抢，我切了他，让他当太监！”陶飞仿佛开玩笑似的说道。

不过杜玉明却不认为陶飞是在开玩笑，他太了解陶飞了，绝对不是个善良的家伙，私心极重，占有欲也非常的强，他得不到的东西，基本上也不愿意被别人得到。

这个时候，突然从远处跑来一个进化者，因为雷鸟都被用来搬运粮食了，所以他们的代步工具只有用双脚了，好在进化者数量很多，度型的进化者也不少，并不会耽误太多的时间。

进化者疯狂的跑到陶飞面前，气喘吁吁的说道“飞哥！开平城里的丧尸真的在聚集！”

陶飞神色不变，淡淡的说道：“知道了！辛苦了！”

“谢谢飞哥，我一点都不辛苦！”进化者谦虚的说道。

“去休息一下吧！”

看着这个报信的进化者走远了，杜玉明脸上的愁容顿时表露出来：“陶飞，这可怎么办，开平营地的那些人可是经不起这样的攻击啊，这场战争绝对会演变成单方面屠杀的！而且开平营地那么多的粮食，我们来不及运走的话，到时候丧尸占据了开平营地，我们的迁徙大军就会断粮了！”

陶飞微微皱着眉头：“这个问题我也考虑过，我们没有选择。我已经让曹林优先将粮食搬出营地，找了个附近的小城储存起来，以备不时之需！”

杜玉明神色一变，他没想到陶飞做的这么绝，根本就不管那近百万人的生死：“陶飞，你不能真的不管他们，我们大夏人已经死的太多了，不能再死了！”

陶飞面色一冷：“什么叫不能再死了，救他们？我们拿什么来救，就凭我们这加起来千余个进化者吗？那些铜色丧尸的恐怖你不是没有看到，那可是足足八个啊！我们有那么多的高手对付它们吗？而且我们有可能在丧尸大军中单独跟它们一对一吗？开平这些年来疯狂的聚集着高级丧尸，那里的丧尸数量足足有三千多万，我们这一千个进化者，每个人要杀三万多咋小丧尸，你觉得你有那个能力吗？”

“可是我们也不能一点什么都不做啊！那样的话它们的数量也不会降低的！”

“老杜，你什么时候变得这么妇人之仁了？”

“陶飞，你不懂的，因为我的老家就是开平！”

陶毛微微一愣，很明显，他一直以为杜玉明的老家是龙海呢。大夏国另外一个非常达的城市。

沉重的拍了拍杜玉明的肩膀道：“你觉得我们的选择空间有多大！不要感情用事，我们的力量很单薄，当我们有了稳定的后防线之后，我们就可以骑着雷鸟，跨越这段遥远的距离，没事就来消娄一下他们，久而久之，我们就可以真正的消灭他们了”。

“陶飞，你不要骗我了，你压根就没打算真正的杀死这些拥有智慧的丧尸，别人不知道，难道我还看不出来吗？都这么多年的朋友了，你是什么样的人，我比任何人都清楚！你的实力我也比任何人都清楚，他们对付不了铜色丧尸，可是你可以！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

旧对多年的老朋友的质疑，陶飞天奈的摇了摇头道！，“典…一是实话！而且无论那些丧尸的实力强还是不强，我都不会去对付它们！强的话，我对付不了，不强的话，对我没有威胁，我的意思你能明白吗？”

杜玉明微微一愣，紧接着叹了口气道：“我明白了！你还是想做那件事！”

“是的！这是我唯一要坚持的事情，其他的事情我都可以不管！”陶飞神色坚定的看着远方，杜玉明知道，说起来陶飞的弱点不在于女人，而在于他变成丧尸的父母，当然了，陶飞的性格中是不会允许别人威胁他的。

“好吧！不管怎么说，你做什么事情我都是会支持你的，因为我们是朋友！”

陶飞心中微微有些感动，末世能有一个可以信赖的朋友是多么困难的事情啊！无论是曹林，还是黎落，他们都可以信任，但是却很难成为真心朋友，这完全是两个概念。

而杜玉明这样性格的人竟然能说出这样的话来，也可以说是一种奇迹了！

两个人就这样静静的站在那里，看着浩浩荡荡的迁徙队伍，所有疲惫的人，可以到路边休息，绝对不允许停在道路中间，人一波涌过一波，在一些进化者拼命的催促下，浩浩荡荡的前行。

这里没有仁慈，生存才是第一要务，你可以不走，但是不能挡住别人行走的道路，你可以慢慢的溜达，但是如果丧尸来袭，你将会成为第一个被抛弃的对象。

这就是陶飞对所有人说的话。

三天了，开平城里的人要离开的人已经全部离开了开平，陶飞不需要他们带着繁重的行李，只需耍带着两件衣服，还有一些粮食就足够了，每间隔一段路。就会有一大堆的大锅在做饭，让所有的人都能快吃到东西。

“丧尸出来了！”

一个重磅消息在开平营地爆炸开来，所有留下来的已经没有人愿意去想象丧尸攻城的样子了。他们已经太平太久了，所以才忘记了丧尸的威胁，也因此才会选择留下来，他们以为丧尸这么多年没有攻出来，现在也未必会，人总是抱着侥幸的心理的！

营地里面的人开始四面奔走，想要找到可以让他们安心的理由，哪怕这个理由是那么的荒诞不经。

“放心好了，那都是谣言，它们已经在城市里面呆了那么久了，怎么会在这个时候冲出来呢！”有些人这样安慰自己。

“丧尸来了，我们赶紧跑吧，去金边”。有些人已经开始后悔自己的选择了。

消息第一时间传到了陶飞的耳朵里，陶飞神情淡然，所有的进化者早都已经知道丧尸要出来这个事实，只不过他们一直都不怎么相信。而现在这个故事已经变成了现实。

“飞哥，我们派些人去组织一下开平营地的人逃难吧！”

陶飞淡淡的摇了摇头道：“那是他们的选择！我要所有人都知道，信我者可以活，不信我者，我不会管！如果这次我管了，下次呢，他们会以为我真的会为了他们去做什么，而一旦我不做的话，他们就会抱怨！与其让这些不听我的人抱怨一次，不如让所有人都知道，不听我话的结果就是这样！”

一个进化者豁然站了出来：“飞哥！我知道他们的选择留下不对，但是他们毕竟是我们的同胞啊！”

其他进化者都为这咋。人捏了一把汗，因为陶飞喜怒无常的性格，他们还没有掌握其中的尺度。

陶飞并没有动怒，表情依旧平淡，仿佛什么事情都没有生一样：“如果你们谁要是选择去开平营地帮助他们的话，我不会阻拦你们，但是我不需要不听话的人跟着我！你们自己选择，我绝对不会强迫你们的”。

虽然陶飞说的很平淡，而且似乎也很真诚，但是却没有人敢去相信陶飞这话说的到底是真是假，他们不能去赌陶飞哪句话是真的，哪句话是假的。

“如果你们不想去当救世主的话，那就好好干活！去吧！”

陶飞说完，默默的转过身去，没有再理会这些过来追问的进化者们。身后杜玉明和黎落等人默默的也跟着离开了，没有人比他们更了解陶飞的性格了。

“我们真的不去帮忙！曹林在后面有些忧郁的说道。

“去！怎么不去！这些丧尸实力强大，数量惊人，我们必须要去消灭一些才行，否则以后他们实力太强了，我们就麻烦了！”

“那你才才！”“刚才我是不想让他们都知道，他们实力太弱了，这种偷袭战不适合他们，我们务求一击必杀，八个铜色丧尸数量太多了点，我们要杀掉至少一半才行，青色丧尸我们不需要留，只要给他们留下几个领头的，他们就会自行繁衍下去。而且如果我们真的击杀了四咋，铜色丧尸的话，那么我们就没有理由不去攻击开平了！相反，如果我们偷袭失败，那么参与行动的人，实力稍弱就有可能万劫不复。”

曹林点了点头，他也同样明白陶飞的意思，这个世界就是这样。

“那我们都谁去呢！”

“你，我，杜玉明，黎落，西门，张鹏，尔，图只。杜拉拉，伊新莎白，罗宇翔就我们几个！

“那人会不会太少了，带上莫然吧，他的实力不错，能力也可以克制丧尸。”

“莫然不行，他的口风不严，容易出现砒漏！”

“可是西门也是他们的人啊！”

“西门不同，西门是个骄傲的家伙，成功了他不会炫耀自己的战绩，失败了更加不想让别人知道，而且我也会叮嘱他的，相信他知道该怎么做，他是个聪明的家伙。”

很快西门就被找了过来，当他知道陶飞的安排的时候，一脸的不情愿。

“可不可以不去！”

“怎么？才跟它们打一次交道就害怕了？”

西门面露怒色：“哼饿西门从来就不知道害怕为何物，更何况，上一次只有我杀掉了几个青色丧尸。重创了一个铜色丧尸！”

陶飞一脸嘲讽的意味：“别以为我不知道，要是没有莫然的配合，你能重创铜色丧尸？我知道你不服我，认为你才是大夏国第一强者，那么我们就来比一比，看看我们谁能单独击杀铜色丧尸！”

西门脸色微怒，他已经尝试过单独击杀铜色丧尸了，可是铜色丧尸对于他的空间之刃的能量波动极为敏感，如果不动用本源之力强势攻击的话，那么他的攻击只会成为摆设，必须要有人帮忙牵制一下才行。

这也是为什么杨林跟他实力相当，却能单独对抗四个铜色丧尸而不落下风，而他却不行。

不过西门是个非常高傲的人，他绝对不会为自己寻找理由，哪怕这个理由是不容回避的。

“好！我接受你的挑贼！”

西门高傲的样子让人有种想要痛扁他的感觉。

不过陶飞并不是真的要跟他打赌，他只是想要让他挥更强的战斗力。

“放心好了，我们一共十个人，我想经过这段时间的接触，你对我们这些人的战斗力也有了一定的了解，我们每组五个人，看哪组人优先击杀两个铜色丧尸！当然了，对于他们的熟悉程度你肯定是不如我了，不过为了公平起见，人你先挑，你挑一个，我挑一个！你也不用担心他们不会尽心尽力的帮你，如果你现他们没有尽力，那我自动认输，绝不辩解！”

陶飞话都说到这份上了。西门也不好意思多说什么了！

“那好，既然你都这么说了，我要是再多说什么，那就是我矫情了！我选择黎落！”

黎落很自然的站了过去，所有人都知道他为什么选择黎落，因为黎落的逆可以束缚丧尸的行动。

陶飞标志性的淡淡的笑容浮现在脸上：“那我就选择杜玉明好了！”

西门神色微微一变，因为他知道杜玉明的实力才是这里除了陶飞和他最强的一个。他本来也想选择杜玉明的，可是杜玉明明显是攻强守弱，而铜色丧尸的防御力极强，杜玉明的攻击未必就可以破掉它们的防御。

当然，陶飞的目的也很简单，那就是只需要杜玉明动用本源之力，这种攻击，即使是铜色丧尸也是绝对无法防御得掉的！

“那好，我第二个选择邵美云！”

陶飞一看就笑了，他知道骄傲如西门是绝对不会选择伊莉莎白，所以他很大方的说道：“既然你选择了邵美云，那么张鹏也跟你好了，图巴夫妇俩跟着我！”

西门没有什么不好意思的表情，淡淡的点了点头接受了这个提议。

剩下的两个人一个曹林，一个伊莉莎白，即使西门的脸皮再厚也绝对不会选择伊莉莎白的，因为他终究是一个非常骄傲的人！

队伍很快就组建好了，两百多只雷鸟同时起飞，其他进化者看到这场景，不由得神色有些怪异，因为雷鸟飞去的方向是开平。

当然，雷鸟背上的人是谁没有人知道。

陶飞成功的算计了一次西门，十一个人，不过罗宇翔的唯一任务就是侦察，他要的就是让西门少一个战斗力。要是换做杨林，陶飞就不会这么算计了，因为杨林太务实了，不过雷鸟也是一群很强大的战斗力的，只不过雷鸟的攻击也是要分配成两方面的，否则对双方都是一件不公平的事情。

丧尸前行的大军，突然感觉到天空中一片阴影闪过，即使丧尸是反映迟钝的生物，它们也还是有着一些人类的感觉。罗宇翔眼睛非常好使，指着下面一群丧尸喊道：“在那边！”

陶飞等人定睛看去，什么都没有现，不由得感叹，这能力之间的差距。

“那好，我们下去吧！”

随着高度的降低，陶飞等人终于现丧尸大军中的铜色丧尸，它们比其他丧尸都要高大很多，而且身边环绕着一群青色丧尸，还有一些其他的高级变异丧尸。

它们甚至很舒适的坐在一张软椅上，由其他的高级变异丧尸抬着它们走路，很显然，这一点是来自人类自身的思维。

几个人盘旋着铜色丧尸的上空，陶飞笑着说：“这些丧尸还真懂得享受啊！”

这个时候铜色丧尸也已经现了他们，一个个不由得站起身来对着天空仰天怒吼，其他周围的高级丧尸也开始慢

陶飞笑着对杜拉拉说道：“看你的了”。

杜拉拉从雷鸟身上站了起来，从背包里面抓起一把把的种子，天女散花般撒了下去，当它们落到地面之后，如同拥有自己的生命一般迅扎进地下，然后疯狂的吸收着地面的能量。短短几秒钟的时间就砰然长大，将铜色丧尸和其他周围的丧尸分割开来，同时另外一批下落的种子则在空中迅开花，落到丧尸头顶上的时候轰的一声爆炸开来。

爆炸的冲击波将周围的丧尸掀翻了几个跟头，这一刻西门的空间之刃迅出击，轻松斩断了十几个高级变异丧尸的脑袋。

杜玉明的黑色火焰落到这些变异丧尸身上，如同永不熄灭的火焰，铜色丧尸竟然快来到这些被烧到的青色丧尸的身边，一巴掌将燃烧着的黑色火焰连同大块的肉一起切了下来。

杜玉明嘿嘿一笑，一道本院之火瞬间烧向铜色丧尸，铜色丧尸躲闪不及，直接被烧到了手臂上。

不过跟众人预料中的不一样，黑色火焰竟然被铜色丧尸一巴掌给拍灭了，杜玉明神色微微一变：“不好，这些丧尸的能量也是黑暗本源之力

陶飞并没有惊奇，丧尸诞生于黑暗之中，虽然可以行走在光明之下，但是本身他们就是黑暗的，所以即使他们拥有的是黑暗之力他也不会奇怪。

不过杜玉明接下来的话，让陶飞心里有些冷。

“陶飞这次我无能为力了，它们的本源之力都是黑暗之力，我的黑色火焰对他们不起作用！”

“都是？怎么可能啊！，小

“陶飞我说的都是真的！你看看就知道了！”

果然，有些铜色丧尸直接选择用手掌拍灭身上燃烧的黑色火焰，这让陶飞感到异常的头痛。

“既然你不行，那就我来吧！”

两百多只雷鸟脚下挂着的巨大的水箱同时破裂，一个个巨大的冰锥凭空生成！

“落！”

冰锥呼啸着从高空落向地面，一些丧尸躲闪不及，直接被从头顶扎了进去，还有的被砸成了肉泥。

同一时间，一个巨大的水巨人从天而降，落到地面，一把抓住跳跃躲闪中的铜色丧尸，铜色丧尸没想到对手的攻击力这么诡异，一不心，竟然被水巨人一下抓了起来。就在它网想挣扎的时候，水巨人的手掌一下将他包裹到了里面。

挣扎在这一刻显得那么无力，当陶飞的锋利的冰刃刺向铜色丧尸的时候，冰刃咔嚓一声断裂开来。根本就无法破开它的防御。

陶飞这才真正的感觉到这些铜色丧尸的与众不同，防御力强的太变态了，也许只有西门这种攻击力强的人才可能破坏它的防御吧。

不过虽然杀不掉铜色丧尸，但是却不代表陶飞对他没有办法。一道极寒之力透过水巨人的手臂一下将它冻了个结结实实，然后狠狠的摔到地上，铜色丧尸的身体承受不住巨大的撞击力，手臂一下断裂开来，紧接着图巴快冲了上去，狠狠的一拳打在了铜色丧尸的脑袋上，将它的脖子一下给打断了。

这要是铜色丧尸没有被陶飞冻住的话。任凭图巴使出吃奶的力气也是不可能打出这样的效果的。

另外一边，黎落的头编织成一张网，一下将两只铜色丧尸都罩在了里面，西门大喜，不顾能量消耗，同时使出两道包含本源之力的空间之人，恶狠狠的斩了下去，铜色丧尸一时间无法挣脱黎落的束缚，被空间之刃狠狠的斩到了头上。

可是下一刻，西门傻眼了，以前他光砍铜色丧尸的脖子了，没想到脑袋比脖子硬上不知道多少倍，这一下竟然只是在这两个铜色丧尸脑袋上留下了深达数寸的伤口，却没有造成致命一击。

这也是他将力量分散的缘故，如果集中力量的话，击杀掉一只铜色丧尸也不是不可能的事情，可是他害怕黎落无法束缚住这两个力大无穷的铜色丧尸，所以希望用最快的度结束战斗。

可是他对自己的力量估计太高了。

想要再次攻击的时候，黎落的网已经被撕裂开来。

黎落脸色微微有些苍白，一次动用了太多的本源之力的结果就是这样，他们谁都比不了陶飞，陶飞的本源之力比所有人都要强大。

雷鸟适时的飞临地面，一下将西门和利落抓了起来，这个时候周围其他丧尸也已经快围拢过来，要是度稍慢一些的话，就有可能陷入重围了。

一个铜色丧尸被另外两个青色丧尸直接扔上了天空，很快就追上了正在腾空而起的雷鸟，邵美云一道精神攻击，使得这个铜色丧尸的攻击为之一缓，紧接着张鹏握紧拳头，上面带着紫色的电弧，一拳将这个铜色丧尸给打回地面，在地面上砸出一个巨大的深坑。

不过这样的攻击无法对铜色丧尸产生更大的伤害，最多是只能让它暂时失去战斗力，不过瞬间就有一大群高级变异丧尸围拢上去，将它保护起来。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

品只刚想捡起铜煮丧尸的头颅的时候，突然旁边猛的叮心据乱个小青色丧尸，不要命似的向图巴攻击过来。

图巴一时间无法抽身去捡那个铜色丧尸的透露，陶飞控制着水巨人也想去拿铜色丧尸的尸体，其他铜色丧尸除了两个被西门牵制以外，其余五个全都冲了过来。

强大的攻击让陶飞自顾不暇，水巨人瞬间被打得粉碎，陶飞大吃一惊，赶紧跳起身来，空中的雷鸟很配合的飞临他的头上，陶飞一把抓住雷鸟的爪子快飞了起来。

图巴担心自己陷入重围，也赶紧高高跃起，一只雷鸟同样飞临他的头顶，抓住雷鸟的爪子快攀升。

不过图巴的度稍微慢了些小在铜色丧尸一下失去了陶飞这个主要目标之后，迅将攻击对准了图巴。一个巨大的石头被扔了上来，图巴暴喝一声，用拳头狠狠的砸了过去。

轰的一声巨响，巨石被打的粉碎，可是下一刻，图巴一下傻眼了。地面漫天飞舞的全是石头。呼啸着冲着他就砸了过来，这个时候他飞的还不是很好。正好可以处在铜色丧尸的攻击范围之内。

这些巨石对图巴来说没有多大的威胁，可是图巴没有注意到的位置。一个铜色丧尸被用力的抛了起来，在空中踩着飞舞的石头，跳跃着向图巴的位置冲了过来。这个时候谁都没有注意到这个诡异的事情。

就在雷鸟抓着图巴拼命的往匕飞的瞬间。铜色丧尸突然出现在图巴的面前，他并不会飞，但是他却借着扔起的石头的力量跳到了图巴的面前。

图巴大吃一惊，根本剪来不及反应，只是凭借着本能的与铜色丧尸狠狠的对了一拳，他的力量本来就比不上铜色丧尸，再加上有心算无心。图巴当场被打的横飞出去，这个高度，落到地面，即使不死，也会重伤，到时候其他丧尸一拥而上小根本就没有丝毫生还的希望。

这个时候陶飞、曹林等人距离都比较远。根本就没有丝毫的办法。

这个时候黎落刚刚好也飞了上来，长长的头一卷，堪堪拉住了差点就掉下去的图巴，不过图巴跟铜色丧尸对上的那一拳也是被打的拳骨都裂了。

被黎落拉着在半空中快提升，铜色丧尸在下面愤怒的咆哮着。眼看着再也没有什么机会了，预定的目标只完成了四分之一，这让陶飞怎么都无法满意，更何况那个被杀掉的铜色丧尸尸体没有抢到，这对陶飞来说绝对是一笔巨大的损失。

“我输了！”西门很不甘心的认输了，如果不是他想要一次击杀两个的话。那现在双方依旧是平手。不过陶飞并不在意这些，西门实力是有的，就是太傲了，而且也根本就看不清楚自己的位置，竟然幻想一次杀掉两个铜色丧尸，不过相信下一次他就不会这么干了，陶飞也不想太多打击他，真要是西门抹不开面子跑了的话，那陶飞这边就少了一个可以在战场上面独挡一面的大将了。

“你没有输，刚刚如果你全力攻击一个铜色丧尸的话，那我们依旧是平手”。

“输了就是输了！我是输在了我自己的骄傲上面了，也是输在了我的心上西门还算比较清醒的认清自己的，不过他始终忽略了一点。那就是陶飞击杀一个铜色丧尸可以说并没有费太大的力气，将一个。铜色丧尸冻成冰棍，只要使劲找个地方一摔。即使是钢铁也要轻松折断的。

陶飞一看西门认输了，也没有多说什么。西门就是这样的人，如果陶飞依然坚持说双方平手的话，那么西门反而会认为陶飞是在安慰他。同情他，怜悯他，两个人的关系反而不好相处！

不过陶飞等人并没有立刻离开，而是在丧尸大军的头顶上盘旋着，下面的铜色丧尸暴躁的吼叫着，似乎想要把他们给震下来一样。

一天的时间，陶飞等人休息都是在雷鸟的身上，两百多只雷鸟，想怎么换乘就怎么换乘，陶飞本意并不希望丧尸大军真的进攻到人类的基地。只不过他还不想真的跟丧尸大军正面冲突罢了。

他的心理同样很矛盾，两天的时间，罗宇翔突然指着下面的丧尸大军大声喊道：“你们看，快看啊！”

陶飞等人居高临下，降低了一下自己的高度，突然，几个人头愣住了。眼睛里面充满着不敢相信的神情。

下面赫然是八个铜色丧尸。一个不少，陶飞不禁神色大变，这算什么，不死之身吗？

这个时候没有一个。人再能保持冷静了。当初西门斩断了一个铜色丧尸的手臂，如今也完好无损的被接了回去，今天一个被打掉了脑袋的铜色丧尸。现在突然又复活了，这让陶飞等人怎么能接受这个事实。

“怎么办？。伊莉莎白有些不知所措的问道。

“还能怎么办，想办法捉住一个带回去研究一下，只有一个的话，对我们来说威胁并不大，我们先找个地方休息一下，研究一下策略！”

说着，陶飞带着众人离开了丧尸大军

一个小镇里面，这里的丧尸已经全都去了开平，镇子里面一片宁静。几个人围坐在火堆周围，都不知道该说些什么！

“不用愁眉苦脸的，活捉一个铜色丧尸对我们来说难度肯定是有的，但是绝对不代表做不到，现在的关键问题就是我们什么时候行动。我这里有两个提议，一个。是我们正午十分直接硬攻击，另外一个就是趁着丧尸大军进攻开平营地的时候我们想办法偷袭。”

“没有其他办法了吗？”曹林皱着眉头问道，很显然，他还是希望能够有一个办法阻挡丧尸大军进攻开平营地，那里的人拖家带口的。想要逃离，又舍不得这个舍不得那个的，现在丧尸的行动异常的敏捷，只要被他们现了。普通人基本上是没有多少生还的可能的。

陶飞也是眉头紧锁，他当然不是为了开平那些人，而是如何去捉到一个铜色丧尸让萝莉跟他交流一下就可以了。

“如果有什么好的办法，就直接说出来，反正我是没什么更好的办小法了”。陶飞无奈的说道。

几个人你看看我，我看看你小都没有说话，因为这几乎就是个无解的难题，铜色丧尸离开丧尸大军单独行动的几率极低，而且它们身边总是跟着数量庞大的青色丧尸和其他高级变异丧尸。

陶飞一看大家都不说话，也知道这个难题没有什么更好的答案，于是说道：“如果大家没有什么更好的办法，那我们就选择一个攻击地点。为了挥我的最强攻击力，我们必须要在丧尸毕竟之路上设置一个拥有大量水源地方，只有在这种地方，我才能够挥出最强的战斗力”。

“可是这平根本没有这样的地方啊！”“没有吗？没有的话我们可以造一个，回去找几个土系能量的进化者，来这里造上一个的大的蓄水池，然后上面盖好东西，等铜色丧尸路过的时候，我们再一举冲出来。争取用最快的度活捉一个铜色丧尸。”

看着大家都没有什么意见。陶飞接着说道：“那好，我现在来分配任务看伊莉莎白和黎落、邵美云，你们三个负责活捉一个铜色丧尸回来。一定要活捉

“我和张鹏，图巴、杜拉拉、西门负责牵制其他铜色丧尸，老杜这次的行动你就不要参加了，拉

“罗宇翔负责侦查，曹林负责救援，必要时刻即使牺牲掉一些雷鸟也在所不惜，我们这次行动结束之后，就将这些雷鸟全部变成能量。让大家整体实力再上一个台阶，然后我带你再去寻找更多的一批新的雷鸟回来

“每个，人的任务就这么安排了，我们去找些可靠的人手来”。

时间过的飞快，丧尸大军眼看着就要到达开平营地了，陶飞等人躲在地面下的巨大水坑里面，这个水坑深达二十余米，长五十余米。宽有十余米，里面装的满满的都是水，中间立着一大排木桩，上面盖着一层厚达半米的木板，丧尸大军踩上去出空空的声音，不过普通丧尸的智商并不高。根本分辨不出来这些。而那些能分辨出来的还没有走到这里。

当铜色丧尸走到上面的瞬间。天空中两百余只雷鸟同时鸣叫了一声。这一声鸣叫瞬间吸引了铜色丧尸的全部注意力，紧接着地面突然塌陷。一个巨大的水巨人从地下呼的一下站了起来。

厚达半米的木板盖被一下掀翻过去，尘土飞扬，铜色丧尸很显然也是吃了一惊，它们虽然拥有了高于普通丧尸很多的智商，但是毕竟还没有完全恢复到人类的智商。

陶飞趁机动大范围攻击。水坑里面的水全部给他控制着涌了出来，一瞬间就将所有附近的丧尸全都包在了里面。

不过铜色丧尸很显然对于吃一堑长一智深有体会，陶飞的水刚刚漫过他们的身体，只见它们同时身躯猛的一震，不同的攻击方式同时落到了水中，陶飞的水势瞬间被击的粉碎，八个铜色丧尸的实力可以说是非同小可，即使是逃废这样强大的高手，也无法同时面对八个铜色丧尸的进攻。

八个铜色丧尸齐齐后退，仿佛事先排练过一般，陶飞的骤然攻击没有起到丝毫的效果，不过一切的一切陶飞都有后手，杜拉拉的炸弹花如影随形，紧跟着几个铜色丧尸就爆炸开来。同时将一个铜色丧尸从整个队伍中分离出来。邵美云的精神攻击，黎落的逆束缚同时落到了一个堪堪落后的铜色丧尸的身上，紧接着伊莉莎白被张鹏狠狠的扔了过去，度极快。

“石化吧！”

伊荷莎白自信满满的对着铜色丧尸就是一个石化技能，计划没有变化快。想法是好的，即使青色丧尸都能石化的伊莉莎白，可是在面对铜色丧尸，她的技能竟然没有奏效。

铜色丧尸并没有如预想中被石化掉，只是被打了个趔趄，身体迟钝了一下，伊菲莎白一时间变得有些慌张了，不过黎落的战斗经验极其丰富，反映很快，立刻将更多”品束缚在个铜煮丧尸身卜使得他一时间亢法动弹※

同时口中大喊道：“用全力攻击。”

伊荷莎白不敢怠慢，这一次真的是连吃奶的力气都使出来了。一道诡异的能量波动狠狠的撞进了铜色丧尸的身体里，铜色丧尸表皮瞬间石化，但是石化之后，立刻就生了更加诡异的变化铜色丧尸虽然被石化住了。但是那也只是表面一层。他依然可以向自己方向阵营移动着，表皮的石化颜色正在以肉眼可见的度在淡化着。

陶飞这边同时牵制着七个铜色丧尸，简直弄的手忙脚乱。只见一个铜色丧尸手中突然多出一条空气凝成的长枪，对着西门穿越空间展过来的空间之刃挑了过去，空气出啵的一声爆鸣声，西门的空间之人瞬间就被破坏开来，西门大吃一惊，他没想到竟然可以用这种方式来破坏他的进攻。

两个铜色丧尸同时出现在了陶飞的面前。拳头暴涨数倍，狠狠的砸在了水巨人的身上，陶飞只感觉到水巨人的身体一阵波动，这一瞬间，差点就被砸散架咯，使得陶飞身心狂阵，差点一口气闭过去。

陶飞赶紧控制水巨人的身体猛的一涨向两个铜色丧尸包围过去，极寒之力从水中急奔走，只要铜色丧尸被困住哪怕零点零一秒的时间，陶飞都可以冻住他们，可是铜色丧尸似乎已经找到了如何躲避陶飞攻击的方式，竟然互相狠狠的推了对方一把，两个铜色丧尸同时向两侧快移动开来，让陶飞的攻击一下落空。

在临走的时候铜色丧尸的脚竟然还在陶飞的水巨人的身上狠狠的借了一下力，踢的陶飞接下来所有的进攻都被打断了，气的陶飞有种吐血的冲动，从来就没出现过这么诡异的事情。这些铜色丧尸的战斗天赋简直是变态到了极点。

不过陶飞怎么可能让他们轻松脱离自己的攻击范围呢，数十道水箭直接冲着后退中的铜色丧尸攻去，铜色丧尸在空中身体微微向后微微一仰。然后猛的向前一张，双拳喷出一道能量团，直接将陶飞的攻击化为无有。

不过陶飞这个。攻击也只是一个牵制罢了。西门的空间之人快及时的出现在了一个铜色的头顶上。无声无息的斩了下来，铜色丧尸在半空中根本避无可避，就在这时，地面一个丧尸迎着空间之刃跳了起来。堪堪挡在铜色丧尸的身前接下了这必杀一击。

这个高级变异丧尸的身体被瞬间斩为两截，空间之刃能量略有衰竭，在落到铜色是身上的时候，就已经不足以斩断他的身体了，只是在他的身体上划下了一道深深的伤口。

西门和陶飞的配合一点都不默契，很显然，西门做主角做习惯了，偶尔做一下配角，他的心理有些难以接受，否则刚刚这一下肯定可以杀掉这个铜色丧尸的，至少也可以让这个铜色丧尸失去战斗力，可是这个小铜色丧尸落到地面之后，竟然从身上的衣服上扯下几个布条，将自己的肚子给缠上了，不让里面的液体流出来。

陶飞恼火的怒吼道：“西门小攻击的时候不要分神。”

西门脸色略微有些尴尬，他也知道自己刚刚有些分神了，所以导致攻击效果不佳，否则这个时候即使无法杀掉那个铜色丧尸，至少也能减少一个对手。

如果不是图巴和张鹏拼命的拦着那些青色丧尸的话，估计其他的青色丧尸已经前去救援那个被黎落等人困住的铜色丧尸了。

杜拉拉站在水巨人的肩膀上。无数的种子漫天飞舞，落在周围的丧尸群中，快生根芽，挥舞着巨大的枝干阻挡其他丧尸接近。

眼看那边的战绩依旧没有达到理想的效果，那个铜色丧尸根本就没有被制住，而陶飞也已经有些疲惫了，伊荐莎白一次全力进攻，此时只能老老实实的呆在黎落的身旁，她已经没有多少战斗力了。

“我们这边不行了！”黎落大声喊道。

陶飞神色懊恼的看着面前的七个铜色丧尸，示意杜拉拉向曹林信号。很快曹林就接到了信号，两百余只雷鸟鸣叫着冲了下来，铜色丧尸虽然防御力强大，但是却也不敢随意被雷乌抓一下，掉止一块肉也不是一件美妙的事情。

几个人同时向上跳跃起来。好在这里没有什么大石头之类的，不过铜色丧尸依旧愤怒的抓起旁边的高级变异丧尸当做石头向空中狂砸。

陶飞控制着一杆长达三十几米的冰枪轻松挑落飞过来的高级变异丧尸。西门则是迎着它们飞上来的力量，直接将他们切成两半。战斗来的突然，结束的也快。天空中不到片刻，就恢复了清明。所有的雷鸟全都撤出了战斗。

天空中，陶飞一脸的沮丧。他没想到这场战斗打的这么惊险，差点让自己等人也被留了下来，不过这也坚定了陶飞杀掉这些雷鸟提升大家整体实力的设想。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二尸被陶飞等人偷袭，变得暴躁不安起来，行讲的谅竹加快了许多，开平营地的老百姓。网址有的已经跑出了营地，也有的想要在营地里面找一个小隐蔽的地方，按照他们想的。营地这么大，藏上一个人还不轻松吗？

可惜，他也忽略了丧尸的数量。还有他们灵敏的嗅觉。

一个个。人类被从隐蔽的角落里面翻了出来，哭喊着，惨叫声划破天际，响彻云霄，整个小营地顿时变成了悲惨的地狱。

陶飞等人第一方案没有成行，只好动用第二方案，虽然两个方案都不怎么样。

丧尸进入营地之后，铜色丧尸并没有跟着进去，而是坐镇营地门口，莫然的看着天空。那里有他们顾忌的存在。

两百多只雷鸟出现在丧尸大军的视野中。铜色丧尸立刻警觉的站了起来，紧接着天空中如同雨点般落下无数的石头，砸中丧尸的身体。吞噬就可以将他们砸成肉泥。

无数的丧尸拥挤在一起，他们躲避着。可是由于他们的数量太多，也太密集了，所以每一块大石头都可以杀死好几个乃至十几个。丧尸。

铜色丧尸面对自己的同类被屠杀，根本无动于衷，这些被杀死的丧尸基本上都是低级丧尸，高级丧失会撞破同伴的阻碍，躲开致命一击。

天空中罗宇翔皱着眉头。对着陶飞说道：“飞哥，他们好像不肯上当！”陶飞也是眉头不展，这些铜色丧尸只是盯着他们看，丝毫没有跟过来报仇的样子，陶飞不禁感叹。这些铜色丧尸竟然比很多人类都要理性。

不过这对人类来说并不是一件好消息。当然了，铜色丧尸越是这样理智，陶飞就越认为，在将来的某一天，他们肯定会完全恢复人类的本性的！

而那个。时候，究竟乏人类主宰这个星球，还是这些丧尸掌管这个星球。陶飞一点都不关心，他只关心自己眼前那点事情。

攻击一波接着一波，陶飞等人直接将附近的两个小镇给拆了，雷鸟抓着破碎的墙体。或者连带着钢筋的巨大水泥块，从空中扔下，根本就不靠近地面，即使铜色丧尸想要攻击都是不可能的。

一连十几波的攻击，铜色丧尸也有些忍不住愤怒，冲着天空狂叫着。可是无论陶飞等人怎么去引诱他们，他们都不肯脱离大部队，很显然。他们对于陶飞等人的实力还是非常忌惮的！

陶飞看着下面的情景，不由得感叹了一句：“算了，我们撤退吧！”

雷鸟群来的快，去的更快，转瞬间从天空中消失了，地面无数的丧尸到处追逐着人类，一旦现人类，那么这个人类就根本没有任何生还的可能！

曹林不忍心的闭上了眼睛，虽然看不到。但是却依稀可以听到下面的惨叫声，声音撕破长空，传的很远很远。

“曹林，算了，我们无能为力”。

一行人很快追上迁徙的大部队。

陶飞的建议是杀掉雷鸟，给曹林等人提升实力，这些雷鸟的实力最低的也已经十八级了，再往上升已经是非常困难的事情了，唯一的一个小十九级的雷鸟是陶飞的坐骑，不过陶飞一点都没有不舍的意思，舍得舍得，不舍哪有得！

上百个进化者还不知道自己的坐骑命运。雷鸟同样也不知道自己的命运已经定下来了。曹林的实力一定要再次提升，只有这样。曹林才可以驯服更多的雷鸟，这些雷鸟的精血不是给曹林用的，陶飞会专门去寻找一只更强大的生化生物为陶飞提升实力，而雷鸟精血是给其他人进化者准备的。

同时如果曹林实力暴涨的话，那他可以控制的雷鸟数量会大幅增加。而现在他已经无法继续控制更多的雷鸟了。

第二天一早，陶飞带着一群进化者再次离开了，这一次他要去猎杀更强大的猎物，铺天盖地的雷鸟越过大地。覆盖在方圆数百里的范围。

大地上的生化生物颤抖着的隐藏起了自己的行迹，偶尔有一些高级的生化兽也被快斩杀，一行人直接飞临海洋上空，因为海洋才是这个世界最神秘的所在。海洋里面的生物至今还有很多都不为人所知。

沿着海岸线寻找到第三天的时候，他们已经斩获无数了，只是更高级的并没有，很多人已经开始有些烦躁了，毕竟他们的实力已经很高了，想要再次提升并不是一件容易的事情。而寻找的过程枯燥乏味。整天在天上漫无目的的飞着，即使身边有人聊天也会觉得非常无聊的。

突然一个进化者看到不远处的海平面出现了一个巨大的漩涡，漩涡的直径竟然达到了近一公里，海水拼命的冲进漩涡的深处，而这个漩涡仿佛是一个无底洞一般，无论涌入多少的海水，它依然故我的肆意吞噬着周围的一切，包括生命。

雷鸟恐惧的向后退去，无论进化者如何的催促它们，它们就是不肯飞到漩涡的上方，陶飞等人很快听到消息赶了过来。

曹林不信邪的驱使着雷鸟飞临漩涡上方。可是这一次，他的驯兽术竟然失败了，雷鸟竟然不受控制一般说生命都不肯过去。

这个，时候，西门从远处匆匆赶了过来，当然看到这个漩涡的一瞬间，神色骤然变得极为难看，没有人比他更能体会到这个漩涡的恐怖了。

“曹林。不要为难雷鸟了，雷鸟是在救我们！”

西门的话让所有人都懵了。曹林疑惑的看着西门，西门知道这个问题只有自己能解释了：“你们的能力跟我有很大的不同，我的能力是空间之刃。对空间力量的理解比你们要强很多，这个巨大的漩涡就是一个。空间裂缝，一个巨大的无底洞。如果没有意外的话，整个海洋都有可能被它吞噬的干干净净，甚至整个星球都有可能被它所吞噬，不过目前来说它还处于初始阶段，也就是说。它是刚刚形成的一个空间裂缝。”

空间裂缝，这是所有人都熟悉而又迷惑的存在，熟悉是因为很多人都听说过这种东西，迷惑却是因为没有人亲眼看到这个。

西门继续解释道：“以前我们经常听说有飞机或者轮船在某处突然消失。其实很大原因就是它们突然撞进了空间裂缝里面，而空间巨大的吞噬力量可以将一切吞噬进去，它的附近由于空间的不稳定，所以很多信息一到这里就会受到严重干扰，进而无法被外界知道。”

“有的空间裂缝是存在于空中的，有的则是存在于海洋里面，有大有有的稳定一些，有的狂暴一些，而这个空间裂缝由于刚刚形成。所以比较狂暴，我们要是飞临它的上空的话，很有可能在一瞬间就被撕扯成为碎片。

”

西门的一席话，让现这个漩涡的进化者不由得感到后背冰冰凉。心中暗暗庆幸，多亏雷鸟惊醒。

曹林也是有些后怕的问道：“那怎么办？”

西门摇了摇头道：“没办法，我们只能绕开它，一旦它趋于稳定的话。它就有可能消失在我们的视野中，就好像河水平缓的流淌一样。它的里面也会形成一个。稳定的通道，而我们撞上它就有可能变成我们的末日，没有人知道里面的情形。”

“那你怎么知道这些的！”

西门苦笑一声：“我的能力可以让我现很多别人无法现的存在。其实我们人类社会中有些地方也是这样的，只不过那都被我们当成了未解之谜，我拥有了能力之后曾经去看过一些地方，有的是空间裂缝。有的不是！我能感受到它们能量的波动，这对我来说太熟悉了！”

两百多只雷鸟在这个巨大的漩涡周围盘旋着，其实他们不是要观察什么，而是类似于看热闹一样的心态。人都是这样，对于这些从来没有见过的东西，人类从来都是好奇心非常重的。

陶飞轻轻的从雷鸟上跳落下来，平稳的落到海平面上，双手平身海浪仿佛受到命令般高高卷起，然后在陶飞周围静静的肃立，仿若一个。个巨大的海巨人，一个又一个海浪被陶飞控制着在自己周围形成了一个小巨大的漩涡，漩涡越来越大，渐渐的高达近两百米，直径近百米的巨大水柱，水柱慢慢的向漩涡靠近。就在靠近不到两百米的时候，突然一股巨大的吸力将这个。水柱吸引过去，陶飞一时间根本恐怖不住它的走势。只能勉强维持住它的形状。

水柱推金山倒玉柱般轰然倒向漩涡的上空，旋即就看见漩涡上空的水仿若被巨大的力量向下拉扯一般，一下就落进了漩涡当中，围观的众人倒吸了一口凉气，这个，力量太过诡异了。

陶飞不信邪的跳上雷鸟。从空中凝聚出来一个水球，狠狠的抛向漩涡的正上方近千米的高度，可是同样的结果。丝毫不因高度的改变而影响漩涡的吸引力。

这个，时候陶飞不由得感到非常的庆牵，动物对危险的预知能力远远的越了人类，罗宇翔的脸色渐渐变得有些难堪了，同样的，上天赋予了他一个近似鸡肋的能力，在这一刻显示出他存在的代价。

陶飞等人并没有现罗宇翔神色的变化。很显然大家依旧还沉浸在诡异的漩涡的恐怖之中。

漩涡周围方圆数十里的范围内甚至连一个生物都没有，这样诡异的情形更加让陶飞等人感到害怕。

到了晚上的时候，所有人在岸边休息吃东西，罗宇翔面色忧郁的走到陶飞面前，有些犹犹豫豫的样子，陶飞不禁感到奇怪，关切的问道：咒卜罗，你怎么了？”

罗宇翔忧郁的摇了摇头：“飞哥，我有话想单独跟你说一下！”

陶飞点了点头，这是罗宇翔第一次要求单独跟他说话，所以陶飞毫不犹豫的就点头答应了，两个人走到海边。周围空荡荡的什么都没有。

“好了，现在有什么话你可以说了！”

“我看到了不该看到的东西！”

陶飞神情微微一楞，不过很快就反应过来，罗宇翔肯定是看到了恐怖的东西。否则天性开朗的罗宇翔不会变成现在这样。

“说吧！你究竟看到了什么！”陶飞努力的让自己的语气平和一些。

“那个漩涡里面！”

“漩涡里面？”陶飞神色大变，要知道，如果漩涡里面有什么东西被罗宇翔看到的话，那是小二品代表着那里面有什么未知的热怖的生物存※

罗宇翔神色紧张的看着陶飞小随即坚定的点了点头：“我看到漩涡里面一个巨大的身影，很大很大，它想要冲出来，可是由于它的身体太过庞大，所以没有办法从那个裂缝里面冲出来

“你确信你没有看错？，小陶飞不敢相信的又问了一句。

“飞哥，你知道我的，我是不可能看错的”。

陶飞不由得陷入了沉思，他知道这件事情罗宇翔肯定只跟他一个人说了，否则也不会这么神神秘秘了。

罗宇翔静静的站在陶飞的身后，什么话都没有说。

良久良久，远处杜玉明看着两个人在这边这么久都没有回来，不由得慢慢的也走了过来，关切的问道“陶飞，怎么了？

“呃！没什么，只是在想白天的事情”。

陶飞没有告诉杜玉明。他不想这件事情让太多的人知道，那样有可能会引起恐慌，可是这也让他更加坚定了提升自身实力的信念。

接下来的日子里，海洋里面的生物可是倒霉透了，一大群实力强大的进化者，加上一大群实力强横的鱼类的天敌雷鸟，所过之处，只要被现。无一例外，这些生化鱼类都会惨遭屠杀。

远处，一条长达数公里的巨大海蛇在海平面上划出一条条水纹。雷鸟哪里管它是不是强大，一窝蜂使得俯冲下去，海蛇的身体徒然一盘。紧接着尾巴狠狠的一甩，猛的抽打在一个雷鸟的身上，雷鸟和这个小进化者瞬间被打成肉泥，连回收的可能都没有了。其他雷鸟受惊赶紧起飞。可是海蛇虽然体型庞大，但是动作却极其敏捷，蛇身猛的一窜，竟然窜出海平面数十米高度。一口咬中一只雷鸟的身体，雷鸟瞬间毙命。

进化者敏捷的踩着雷鸟的身体跳跃起来，短短的一瞬间，两只雷鸟陨落，一个进化者丧命。天空中其他的进化者不敢冒险，赶紧出信号召唤陶飞。

就在陶飞等人乘着雷鸟飞过来的时候，海蛇似乎现对方数量太多，竟然头一钻，一下钻进了海里面。

这一带海水并不是很深，只有百米左右。所以海蛇钻进去之后在海平面上的罗宇翔依旧可以隐约的看到海蛇的踪影，不过海蛇在海里面游的度极快，很难追不到它的身影。

陶飞果断的跳到海面上，顺着罗宇翔的指示，一根根巨大的冰柱在海蛇前行的必经之路形成一个巨大的半圆形。

海蛇一看前面突然出现的冰柱，不由得微微一顿，在它的记忆中这里是不该存在这些东西的，于是它又看了看两边，两遍也同样是巨大而又寒冷的冰柱。

海蛇跟蛇是同科，都是冷血动物，一遇到冷身体就会慢慢僵硬，现面前的危险，海蛇一转身，竟然向来路跑去，陶飞没想到海蛇竟然如此的狡猾，不过陶飞也是早有准备，只要这条海蛇不游进海洋深处，他就有把握将它杀死。

陶飞猛的潜入海底，海水对他来说简直就跟自己家一样，根本就束缚不了他的行动，很快他就出现在了海蛇的面前。

海蛇突然现自己面前多了一个蝼蚁一般的小生物，丝毫没有在意的一口咬了过去。

陶飞手中巨大的透明的冰枪狠狠的刺了过去，两两相撞，海蛇并没有如陶飞所想，一下被冰枪刺进去。就在两者即将相撞的瞬间，海蛇似乎一下感觉到了危险。一下就将嘴给闭上了。紧接着电光火石般的度头一转，看看避过正面攻击。冰枪一下此种了它的身体。

海蛇的蛇鳞极为光滑，冰枪被一下从它的身体滑过，没有造成哪怕一点伤害。

陶飞不管自己的攻击有没有奏效，控制着海水一下形成了一个巨大的漩涡，将海蛇猛的从海水的深处卷起，抛向空中，海瑟大惊，口中出嘶嘶的声音。

身在半空中，海蛇无处借力小雷鸟又是早有准备，一下子就被一大群的雷鸟凭空抓了起来。

海蛇庞大的身体在空中拼命的扭动着，雷鸟的利爪抓紧它的身体，将它的身体抓的鲜血淋漓。这让曹林心疼不已，这可都是精血啊！

雷鸟被海蛇扭动的身体弄的狼狈不堪，根本无法做到保持稳定。两只雷鸟被弄的一下撞到了一起。陶飞站在海平面上大喝一声，海洋突然卷起一股巨大的波浪，将陶飞送上了数百米的高空，堪堪落到一只雷鸟的身上，雷鸟载着陶飞很快飞临海蛇上空。

陶飞轻轻一跃跳到海蛇的头部附近，口中淡淡的说道：”冰封！”

海蛇的挣扎突然停止了，整个海蛇的脑袋被陶飞瞬间变成了冰棍。可以说末世里面很多生物的进化非常的强大，它们的防御力强悍，可是在极寒之下。即使是钢铁也要变得脆弱。海蛇的脑袋已经被完全冰封了，海蛇的挣扎瞬间停止。雷鸟仿佛一下轻松了许多。

当然了，对于这么巨大的海蛇，雷鸟今天又可以有一顿美餐了！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

性蛇被轻松的放落到冰面上，图只和张鹏等力量型讲化者刀刚将它的身体盘起来，毕竟这身长几公里的海蛇拉直了也有点太大了而陶飞还没有那个实力直接来个冰封千里。

西门的空间之刃可以说是最锋利的武器了，可是切在海蛇身上的时候竟然只在它的身上留下了一道白印，这不禁让西门感到一阵脸红，他没想到自己的攻击力竟然还没有雷鸟的利爪锋利。

不过雷鸟的利爪可是可以撕破陶飞的本源之力形成的兵甲的，当然，也许是属性相克才会让雷鸟能够撕破海蛇坚硬的鳞片。

西门可不想在这方面浪费自己的能量，于是摇头说道：“很麻烦，要想切开它，估计要消耗不少能量，我看还是让雷鸟来做这件事情吧！”西门主动让位，这让很多人都大吃一惊，不过这些天西门表现的一直很低调，很显然与上次打赌输掉有很大的关系，虽然没有说什么赌注，可是西门总是憋着一股劲，而今天陶飞独自战胜了这个他几乎没有可能战胜的海蛇，这让他更加低调了。

曹林刚想让雷鸟做这件事情，陶飞摆了摆手阻止了他的行动，淡淡的说道：“西门，我们需要这只海蛇的皮足够完整，回去之后我们可以做些护甲，我想这样可以大幅度提井我们的战斗力！不过我不需要你现在就将它完整的切割开，我们可以先切开一个口子，然后将它的精血凝出之后，再掏出里面的肉，直接留一个空壳带走就可以了！”

西门微微一愣，然后点了点头，没有说什么，只是海蛇腹部附近，空气微微的波动告诉在场的所有人，西门在动用本源之力，要知道能量运行度越快，消耗的也越多。陶飞无意中吸收了那些拥有初级智慧丧尸的晶体，竟然使得自己身体的能量运行度大幅度提升，这也是他可以比别人更轻松使用本源之力的一个重要原因。

当然了，如果可能，陶飞宁可不去沾染那种东西，太恐怖了，比最毒的毒品都恐怖，即使现在想想也还是有些后怕，而且如果那种晶体再次出现在陶飞面前的话，陶飞不知道自己还有没有可能控制住自己的**，人一旦控制不住自己的**，那将会是非常可怕的事情！

空间之刃锋芒毕妥，轻轻一划，破皮之声让每一个人的心情都非常的舒爽，杜玉明作为最强的生化进化者，也是陶飞最信任的人，一个个。晶莹剔透的血结晶从杜玉明手心中浮现出来，这条海蛇是迄今为止陶飞等人狩猎到的最强大的海洋生物。

不过和这种生物战斗，陶飞没有一点胜利的快感，因为他们只是凭借战斗本能去厮杀，而不是技巧小庞大的身躯对陶飞来说没有丝毫的用处，在这样的战斗中，反而会成为累赘，当然了，抗打是肯定的。

海蛇其实并没有死亡，只不过它的头被冰封住了，陶飞的消耗同样巨大，只不过他不愿意表露出来罢了。

鳞片坚硬，可是不代表里面也坚硬，里面的肉很快就被挖了出来，大块大块的肉被陶飞冻成了冰块，虽然失去了精血，但是对于雷鸟来说依然是大补！

这些雷鸟陶飞是打算直接培养到十九级，然后再杀掉给大家提升实力，至于提升到２。级的话，陶飞自认为没有那么多的耐心，手下人的实力实在是有些太弱了。

这条海蛇的精血，先由曹林独自享用，先将他的实力提升起来，也许会提升的很高，这些精血所蕴含的能量很高，这让曹林兴奋不已，也正是因为知道自己优先吸收，兴奋的两只眼睛都要开始冒绿光了，口水都快流出来了。

陶飞在旁边狠狠拍了一下曹林的肩膀，笑着说道：“老曹，有点出息好不好！”

曹林用手弃狠狠的在自己的嘴巴上擦了一下，嘿嘿笑道：“这次爽翻了，我肯定可以过你的等级了！”

陶飞一脸鄙视的看着曹林：“做梦吧！这条海蛇最多也就是二十一、二级的样子，跟我还差远了，也就是它的防御天赋比较强，否则西门也可以轻松杀掉它的，这么大的身体有什么用，海里的那些笨拙的大家伙比还行，跟我们比，它差的太远

曹林依旧很没有出息的说道：“即使他二十一二级，也足够我升到二十三四级了，你想啊，到时候我们将整个雷鸟群一网打尽，铺天盖地的雷鸟啊，那会是一个什么样子！”

陶飞也不禁陷入了遐想，所有人都陷入了遐想，海蛇在众人齐心合作下，很快就被肢解开来，两百多只雷鸟每只雷鸟下面都抓着一大块肉向6地飞去，不得不说雷鸟的力量奇大无比，十八级的雷鸟的力量足以抓起多达百吨重的物体，这个长达近三公里的海蛇光直径就有十三四米，如果跟他的长度比起来，堪称是又细又长了。

不过海蛇没有想象中的那么沉，否则它在海洋里面也飘不起来，两百多只雷鸟一次性就可以将海蛇运回到岸上去，这同样也是它们的一顿每餐。

可以说，整条海蛇所有的东西都没有浪费，即使是最丑陋的内脏也都被雷鸟给吞吃干净，一颗又大又再的黑色晶体告诉大家，这条海蛇是剧毒，不过雷鸟并不害怕这种毒。

陶飞失望的看着这个黑色晶体，这个跟他无关，他要的是蓝色晶体，不过这颗高级黑色晶体可以制造一个高手。

陶飞越来越感觉到人类进化者进化历程的艰难了，生化进化者可以通过吸收生化生物的精血来提升实力，而人类进化者则只能吸收对等的晶体来提升实力，这无形中就降低了产生高手的几率，所以，陶飞、西门、杨林这样的人类进化者中的顶尖高手绝对是凤毛麟角。

有了这么巨大的收获，曹林第一时间进入了深度吸收状态，他必须要抓紧时间提升实力，当然了，在没有遇到更高级的生化生物的时候，这些精血只会留给曹林，因为只有曹林实力提升了，才能驯服更多的雷鸟为他们服务。

时间过的飞快，杨林、帕瓦里奇、安德拉几个人的伤势已经好的差不多了，不过他们也已经不敢在贸然露面了，他们竟然碰到了一起，不过他们谁都不知道陶飞等人的行踪。

杨林偷偷的跑到了大夏国的中部地区，准备东山再起，这次他不打算再用怀柔手段了。他要学着陶飞一样，顺我者昌逆我者亡，他要快在手中形成一股绝对的力量，帕瓦里奇和安德拉也说回去一趟，要从家里调些高手过来，这次他们只是来探路的，他们要在大夏国落户，如果他们不想来大夏国的话，那他们也就不用费心费力的学习大夏国的语言了。

虽然经历了末世这个世界性的灾难，但是大夏国的人口依旧庞大，至于黑印国，他们从来没想过要去，那里人口冉样密集，可是黑印国生存环境太过恶劣，沙漠占了三分之一不说，人还又黑又瘦的，这绝对不是他们想要的。

杨林在大夏国境内到处征伐小帕瓦里奇和安德拉则是快离开大夏，返回卡斯丹罗营地，相信要不了多久，大夏国另外一个强大的势力就会重新崛起了。

吃了大量海蛇肉的雷鸟，有一部分也进化到了十九级，这让陶飞开心不已，当然了，也让曹林越的肉疼了，毕竟这些雷鸟就仿佛人类养的猪一样，到最后都是要杀掉的。

时间过的飞快，雷鸟的实力已经全都提升到了十九级，而曹林的实力也暴涨到了二十三级的地步，其他进化者的实力也都飞快的增长了起来，这样的结果自然是皆大欢喜。

看着一大群的十九级雷鸟，曹林哀伤的说道：“可以不杀吗？。

陶飞摇了摇头道：“如果你觉得你可以让这些雷鸟产生的后代依旧能够忠诚于你的话，那我们可以不杀！或者说你能保证自己在控制这些雷鸟的同时还能控制更多的雷鸟小那么我们也可以不杀！”

曹林黯然伤神，换做是谁，跟自己的宠物朝夕相处那么一两年的时间，也会心生感情的：，“算了，我知道了！”

一群进化者乘着雷鸟飞临金海湖上空，下面的雷鸟数量依旧是数以千计，可是却没有一个能达到十九级高度的，最多就是十八级，一见到这么多十九级的雷鸟，它们不由得全都懵了，一时间，集体给这些雷鸟让出了一条通道。

金海湖的雷鸟由于受到环境的限制，根本无法捕捉到更强大的猎物，所以进化度会稍慢一些，而曹林驯服的雷鸟则是满世界飞，有什么好吃的就吃什么，所以这里的雷鸟数量竟然比之当初又少了很多！

不过陶飞很满意雷鸟的举动小一大群十九级雷鸟对他们的震慑程度是可想而知的，于是曹林控制着高级雷鸟，然后让高级雷鸟控制着其他的雷鸟，曹林突然想到一个办法。

“陶飞，我可以先将这些十九级的雷鸟解除契约，然后再同时驯服这些雷鸟，我现在二十三级了，如果真要是驯服十五级雷鸟的话估计这些雷鸟也不够看的，所以这些高级雷鸟就留下吧！”

陶飞微微一愣，虽然他数学学的还不错，不过这次他还是犯了个常识性的错误，这里的雷鸟数量并没有想象中的那么多，已经锐减了许多。

“好！不过我们要先将这里的雷鸟都捉住，然后你好好看看自己究竟能驯服多少雷鸟，最后再给它们留下一些种子，我们就离开

曹林郑重的点了点头，于是控制着十九级的雷鸟，摇身一变，变成雷鸟王，然后分批控制着雷鸟着6，让黎落将它们束缚住。

虽然十九级的雷鸟力量奇大，但是这里的雷鸟却不是十九级，一般也就是十五级，或者高点的十六级、是十七级的样子。

再加上杜拉拉用她特有的迷幻种子使得这些雷鸟都被迷晕过去了。当然了，这也是杜拉拉实力大增之后获得的能力。看着地面一大片一大片的雷鸟，曹林脸上的笑容越来越多了。

“我说陶飞，这么多的雷鸟小以后我们是不是

陶飞嘴角微微一撇：“老曹小你能不能成功还两说呢，别到时候自己弄的精尽人亡啊”。

曹林嘿嘿笑着，他当然知道自己的实力，如果按照等级算，他是完全可以控制这些雷鸟的，可是这些雷鸟等级不同，就会增加很多的难度。

“没事，你放心好了，我知道自己该如何做，如果不行的话我会放弃的！”

“优先驯服十五级的雷鸟，然后这些十九级的雷鸟你再弄，然后是十六级，十七级的以此类推！”

对于陶飞的叮嘱，曹林不置可否。

多达四干多只雷鸟按照等级一堆一堆的放在一起，曹林站在中间，先对着十五级雷鸟方向，一道淡淡的光晕罩了过去，这次比上次要轻松很多，这些雷鸟没有丝毫的防备，甚至直接进入了睡眠状态。

开始一切都很顺利，十五级雷鸟很快就被驯服了，不过在他转身驯服十九级雷鸟的时候，出现了困难，两种不同程度的能量的输送让曹林突然感觉自君的力量仿佛一下就被抽空了一般，曹林脸色微微一变，赶紧控制着能量的流动频率。一道颜色略深的光晕慢慢的罩在了这些十九级雷鸟的身上。

刚刚的突变让曹林感受到了极大的压力，驯服不同等级的宠物，所需要的能量等等问题都可能会影响最后的结果。

当他成功驯服十六级的雷鸟的时候，曹林只感觉到自己的身体突然极度疲惫，还没等转身向十七级雷鸟的方向，就一头栽倒在地。

本来他驯服十九级雷鸟的时候就有些勉强，为了自己的宠物，曹林又转身驯服十六级雷鸟，没想到这次以下将他能量完全抽空，一下就昏迷过去。

大家都不知道曹林究竟有没有成功，不过十七级、十八级还有酱油级别的十四级更低的级别就根本不可能了，陶飞第一次了善心十七级和十八级的雷鸟都没有杀掉，而是全部放生了，这也算是给这里留下一点生命的种子。

曹林不清醒的话，陶飞等人也不敢让雷鸟清醒过来，因为只有曹林可以控制这些雷鸟，刚刚驯服的宠物只会忠诚于它的主人，除非是主人下了命令。

时间一天一天过去了，陶飞等人等的都有些不耐烦了，越来越多的雷鸟在接受了大量的迷幻之后，慢慢产生了抗性，经常会在半路中苏醒过来，这让陶飞非常的为难，杀掉还舍不得，不杀的话，它们总是会攻击人类。

不过事实还是让陶飞等人选择了退却，只是将曹林的身体保护了起来，然后其他人离开了雷鸟群，远远的等着曹林的复苏。

十天”

二十天”，

足足三月的时间，陶飞等人感觉到自己都快等的长毛了，曹林才苏醒过来，这段时间陶飞等人一直都守护在不远的地方，而曹林则被雷鸟群带回了它们的巢穴。

曹林见到陶飞等人的第一句话就是：“怎么样，我睡了多久”。

陶飞没好气的说道：“哼！没多久，就是三个月多点而已！”

曹林脸色微微有些尴尬：“这次有点玩大了，差点把自己也给搭进去，估计下次就有经验了！，小

一旁杜玉明嘿嘿笑着说道：“拉到吧！你以后少让我们操点心吧！你的那些宠物，估计现在都快百毒不侵了！不过，现在你的实力这么强，估井以后陶飞地位要不保啊！”

曹林呵呵笑着，两只眼睛饱含深意的看着陶飞，眼神中充满了挑衅，一旁伊莉莎白不干了，不满意的站出来说道：“曹林，你这算什么，要不是陶飞，你还不知道在哪窝着呢”。

陶飞微微拉了拉伊莉莎白笑着说道：”他这是在跟我开玩笑呢！当然了，如果他真喜欢这个位置的话，那我就直接让给他，还倒找钱给他，哈哈！”

曹林嘿嘿笑着：“伊莉莎白。我们可是和陶飞是最好的战斗伙伴的，怎么会为那么点鸡毛蒜皮的小事生争执呢，对我们来说，谁当这个老大都无所谓，而我们之间始终是平等相处的！”

陶飞当然知道曹林没有那个意思，解释起来反而有种画蛇添足的成分在。不过陶飞可是从来不相信别人的，只不过他不会直接说出来罢了。

“老曹，我可是当真咯！以后这个位子你来做，我放大假！”说着陶飞假装向远处走去。

曹林才不会相信陶飞会这么容易就将这么多高级进化者的指挥权力交给自己的，不过他到是相信陶飞真的想休息一下了，最近一段时间陶飞真的被忙坏了。

曹林还没有完全恢复，不过控制雷鸟已经可以做到了，他本身并没有多少的攻击力，他的全部价值都体现在他的宠物身上，一共三千两百多只雷鸟，浩浩荡荡的飞向金边城，他们已经很长时间都没回去了，也不知道那边情况究竟如何！刚旧旧口阳…８渔书凹不样的体蛤！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二二千多只雷鸟大军飞临城市！空的时候。整个城市加…出凹”不过这不代表所有人都可以拥有一只雷鸟坐骑，只有高级进化者才可以。

就在所有人都在庆祝的时候，陶飞不见了，在大家需要他站出来讲话的时候，陶飞竟然玩失踪，这不禁让杜玉明和曹林等人感到一丝不解，按照他们对陶飞的理解，在这种时刻。陶飞是不应该缺席的。可是偏偏他就不在这里。

杜玉明偷偷的问了问曹林，曹林指了指不远处的伊莉莎白和蓝小婷等几个女孩子，然后摇了摇头表示自己也不知道。

当然了，陶飞失踪了，蓝小婷等几个女孩子是最奇怪的，因为陶飞从来没有不告而别过。

“我们老公去哪里了？，小

伊莉莎白也摇了摇头：“不知道，应该是去上厕所了吧！”

蓝小婷略微犹疑的摇头道：“我想他去了那里了！”

“那里？是哪里？”几个女孩子都凑了过来。

蓝小婷指了指一个方向，她们的家，伊莉莎白是个非常聪明的女人，一下就明白了那里指的是什么地方，不远处的杜玉明和曹林也都听到了她们的谈话，很快也便明白了。

“我们去看看吧！”杜玉明淡淡的说道。

于是杜玉明和曹林等人慢慢的也离开了庆祝的人群，向一座大楼走去，走进里面之后，竟然没有上楼，而是向着地下室的方向走去。

拐了好几个，弯之后，一堵冰墙挡在面前，这是是禁地。只有寥寥几个人才能接近这里，曹林和杜玉明、黎落等人自然是例外的。

几个人来到冰墙面前站住了，杜玉明等人用眼睛看了看图巴，图巴自然知道大家为什么要看他。

杜拉拉刚要跟着进去，图巴伸手一拦淡淡的说道：“这个地方你不能进去！”

杜拉拉脸色霎时间变得极为难看，表情愤怒的说道：“图巴你是不是想死了，竟然敢这么对我说话！”

图巴表情依然平淡：“这件事情没的商量，能进这里的人只有我们这些人，你不能进”。

杜拉拉并不了解里面的秘密，一直以来她也都把自己定位很高，可是今天图巴竟然如此坚决的阻挡自己，不让自己走进那面冰墙的后面去。要知道平时图巴对杜拉拉可以说是言听计从，今天却态度如此坚决。杜拉拉一伸手就要去拧图巴的耳朵，图巴很平静的用手挡了下来，面色依然平淡：，“不要进去，我是为你好，这里除了我们这些人之外所有人都不能进去！”

“我也不行吗，我是你的老婆啊，即使是陶飞在这里，他也不会不让我进去的！”

图巴脸色变得有些阴郁：“即使陶飞在这里，你也不可能进去，你就在外面等着吧！如果你偷偷跟进去的话，真生点什么事情。别怪我不帮你！”

图巴的声音变得有些冰冷，杜拉拉神色微微有些慌张，虽然她对图巴很强势，但是她也清楚小如果两个人真闹开了，陶飞和杜玉明这些人绝对会毫不客气的对自己出手，可是一直以来荆良听话的图巴在这个。时候竟然说出这样的话，这让她感到非常的没有面子。

脸色不由得微微一沉：“今天我要是一定要进去呢！”

一旁的众人不满的看着图巴小很显然对于图巴的表现他们感到很恼火，其实杜拉拉对于图巴来说也不过就是个女人罢了，只要不是图巴自己说不想要杜拉拉了，那陶飞等人是不会随意插手去管的，所以图巴也只是自愿接受这个制约，也算是一种新鲜感吧。

可是杜拉拉不明白，她始终也不明白自己在图巴心中的地个究竟有多少，最关键的一点就是她总是把自己在别人心目中的地位看的太重要了，甚至以为是图巴离不开她。

图巴脸色越来越难看，虽然不想跟杜拉拉闹翻，可是这里是陶飞的禁地，他不想将声响闹的太大：，“这里不是你该知道的地方，你要是一定要进的话，真生什么了，我也帮不了你！”

说完，当先一步走了进去，曹林和杜玉明等人也跟着进去了，外面只剩下杜拉拉一个人站在那里，脸色气的铁青，这是她第一次受到图巴这样的对待。

冰墙后面，陶飞静静的坐在那里，手里拿着几瓶啤酒，面前摆着一些简单的零食，就这样靠在那里，眼睛通红，很明显是哭过了的。

面前两个神情浑浑噩噩的丧尸，他们的等级不知道为什么提升的非常缓慢，而且无论用什么方法都只能是普通丧尸，根本无法生变异，而无法变异就意味着很难出现智慧，这是无论陶飞用什么办法都无法解决的问题。

不过很显然，这两个丧尸对于经常会出现在自己面前的这个人类已经没有多少敌意了，双方竟然诡异的和平共处一室，这是人类与丧尸之间不可能存在的事实，所以才更显得诡异。

毕竟丧尸与生化进化者共存没什么稀奇的，可是与人类共存就难了，不过想来一个人养个宠物，养时间长了，也会改善双方的关系的。

“你们知曰戏二允什么吗。也许吧！汉此年来虽然我东奔西跑的。不世出牡及有在家的时候感觉舒服，”

陶飞在里面自言自语，仿佛丝毫没有现外面有人走了进来，不过他也知道，能走进这里的人也就那么几个。其他人连这里是做什么的都不知道，也不敢过来，那是毫不留情的杀戮。

几个人都没有说话，而是静静的站在那里看着陶飞自言自语，只有在这个时候，他们才能真正感觉到陶飞还算是个人，一个真正的人，相比之下，他们更喜欢这个时候的陶飞，很真实。

“陶飞，只有这个时候我才能感觉到你还是一个真正的人”。

陶飞慢慢的抬起头，看了看面前的父母，头也不回，淡淡的说道：，“是不是觉得我平时太冷血了，没有人性。而且还很残忍！”

杜玉明呵呵一笑道：“看来你对自己还是很清楚的！”

陶飞惨然一笑：“你以为我想这样吗？可是人性丑陋到了极点，我只不过是有机会去表现出来给你们看到了。很多人是没有机会表现出来。末世之前，我想去贪污，可是我没有权利，我想找女人，可是我没钱，我想杀人不偿命，可是我没那实力。不要否认我说的话，这就是事实，即使你想表现出你丑陋的一面，也要有资本才行！”

杜玉明无语，这个理论是他听到的最难反驳的理论，因为事实就是如此，普通老百姓因为没有资格去表现出自己内心的丑陋所以才会帐恶丑陋。

试问如果你有权，有钱，有势力，美女送到你面前你会不想要吗？很显然，这是绝对不可能的事情，一个接近真理的事实。

“陶飞，你太偏激了！”曹林一看杜玉明被陶飞说无语了。接口说道，他也不想陶飞的内心变得太过黑暗了，这对人类来说不是什么好事，毕竟他们也都是人类中的一员。

“我偏激吗？你可以问问图巴啊！”

图巴脸色骤然变得阴冷：“你不偏激，你照我比起来还差的很远呢”。

一时间曹林也无语了，他们都知道图巴只是在自己等人面前才会表现出比较和善的一面，至于其他人根本就不可能看到图巴和善的一面。

突然陶飞自言自语道：“这地方也是你能随便进的吗？”

图巴听到这话，脸色丝毫不变，他当然知道，这肯定是杜拉拉闯进来被陶飞知道了，其他人也都明白。图巴对自己这个同床共枕的女人的感情并不是很深，甚至可以说，他只对自己这些同生共死的战友还有感情，其他的人，他都不是很在意，即使是同床共枕几年的女人，他甚至还养了几个小宠物，在他眼中即使是这些宠物都比人类来得可爱。

杜拉拉正在摸索着前进着，两边的冰壁很冷很冷，似乎越是往里走，就会越冷，突兀的从冰壁上面传出了陶飞的声音，这然杜拉拉感到非常的震惊，她没想到陶飞竟然这么快就知道她进来了。

“我，”我只是想进来看看！”

“哼！进来看看，难道在门口的时候图巴说的还不够清楚吗？还是说这几年你让图巴给惯坏了，竟然无视我的禁地警告，擅自闯入，你真以为我不敢杀你吗？”

杜拉拉连杜玉明都不怕，否则在门口的时候不用图巴说，杜玉明就会说了，不过杜玉明也知道杜拉拉根本就不在乎他，她害怕的始终是只有陶飞一个。

听到陶飞冰冷的话，杜拉拉不由得后背突然冒出了一层冷汗，她也想过陶飞可能会生气，可是她低估了自己对陶飞的恐惧。

陶飞的一句话就让她感到自己手脚冰冷，甚至有种失去战斗力的恐惧。

“我，我只是好奇，我不是有意的”。

“哼！好奇心害死猫，由于你还没有接触到我这里的秘密，所以我饶你一命，不过死罪可免活罪难逃！”

陶飞冰冷的声音让杜拉拉浑身抖，陶飞所说的饶命未必就是一个。好消息，没看到广的中心位置那么多的人。活的那么的辛苦。

“飞哥，我错了！我再也不敢了，你饶了我吧！”杜拉拉的声音开始颤抖。

陶飞当然知道她担心的是什么，不过他不想解释，他只喜欢做给别人看，就在杜拉拉神色慌张想要夺路而逃的时候，只听陶飞冰冷的声音响彻耳边：，“怎么，还想跑吗？”

杜拉拉都快哭出来了：“飞哥，看在图巴的面子上，你就饶了我吧”。

这里是陶飞的世界，外面常常的甫道两边全都是厚厚的冰层。里面渗透着陶飞的本源之力，冰层的后面是制冷器，可以让整个地下都保持一个冰寒的世界，当然了，走进更深处，温度会骤然变得温暖起来，这里是陶飞的世界，陶飞可以将自己的声音传到任何地方，甚至可以说每一个进来的人陶飞都一清二楚。

“就是看在图巴的面子上，我才说不杀你，否则你现在已经死，了”。

“飞哥！我不想挂在中心广场啊！”杜拉拉终于哭着说出了自己担心的话。

这里的传音效果非常的好，当然了，也只，…凶声音传到里面，而不是里面的声普传到外杜玉明等人对杜拉拉的话听的一清二楚，图巴脸色神情不变。仿佛陶飞说的杜拉拉不是他的女人，而是路边随意哪个女人，其他人更不可能为杜拉拉说话了，本来这里就是陶飞的禁地，除了他们谁都不能进。当然了，即使是他们也不能在陶飞不在的时候随便进来。

“放心，你不会挂到广场上面的，我特别给你安排个地方，如果你三天之后还活着的话，那你就继续活着吧”。

杜拉拉听到这话，脸色一下变得极为难看，她只知道陶飞善于将人切的只剩下身体的主干，其他的东西还不是很了解。

陶飞的话音刚落，冰壁上竟然诡异的伸出一条晶莹的手臂，一把抓住了惊慌失措的杜拉拉，杜拉拉一时间没有反应过来，这冰壁怎么突然就活了。

就在她想要从兜里掏出种子的时候，冰壁的四面八方同时伸出数个。晶莹的冰制的手臂，一把将她的双手死死卡住，整个人都卡住了。

“难道你想反抗吗？。

陶飞的声音让杜拉拉仅有的最后一点反抗都化为乌有，这一刻，杜拉拉开始后悔自己为什么没有听图巴的话，她以为陶飞在现她进来之后会大事化小小事化了，反正自己也是一个顶尖的进化者，营地里面最强的高手之一。按照她所了解的陶飞的秉性，陶飞是绝对不会太过为难她的。高高抬起，轻轻落下这在她的意料之中，只不过她的意料还是错了，没想到陶飞竟然冷血至此。

杜拉拉只觉得自己身体慢慢的变得冰冷，对身体的控制越来越薄弱，就在她神情有些恍惚的时候小一个熟悉的身影出现在她的面前，是图巴。

杜拉拉高兴的一下清醒过来：，“图巴，你是来放我的吗？快点把我给放了！”

图巴摇了摇头道：“陶飞给我面子没杀你，又给了我面子让我亲自处置你！”

“什么，这也叫给你面子？你脑袋秀逗了吧！”杜拉拉似乎不敢相信的看着图巴。

图巴什么都没说，一把抓住杜拉拉的衣服，从里面讲所有兜里的种子全都拿走了，又从杜拉拉的嘴里面，下体等各个隐藏的位置掏出一些种子来。

杜拉拉刚才想过要拼一次的，可是处于对陶飞的恐惧，使得她放弃了最后的反抗，因为她同样清楚小反抗的越厉害，陶飞的手段肯定就会越毒辣。

可是没想到过来处理自己的竟然是图巴，这让杜拉拉的担起似乎又恢复了许多。

“图巴，你要做什么？”

只见图巴一拳狠狠的轰在了杜拉拉的肚子上，直接将她打的飞出去撞到了冰壁上，出砰的一声巨响。

杜拉拉一时间只觉得身体像是散架了一般，图巴的脚步慢慢的逼近过来，在她的腿上狠狠的又是一脚，杜拉拉只感到自己的腿这一刻似乎不再是自己的了。

“图巴，你竟敢如此对我，如果我今天死不了，我会让你百倍偿还！”

图巴对杜拉拉虽然没有什么感情，但是毕竟也曾经是自己的女人，下手的时候并没有太过招呼她的要害，可是这一次必须要打的很狠才能让陶飞满意，要是换成黎落或者杜玉明的话，杜拉拉即使不死也肯定是要残废掉的！

而图巴最多只是让她多躺几个月的床罢了。

他们都很会打人，这是多年战斗积累下来的经验，他们可以让一个进化者在挨打的过程中丝毫提不起能量来。

杜拉拉被打的很惨，可以说是面目全非，当她伤痕累累的身体挂在中心广场上空的时候，所有人都没有认出她就是风光无限的杜拉拉。

本来只有极少数人知道的事情，很快也就传遍了整个城市，一时间人们议论最多的反而不是杜拉拉，而是那个禁地。

陶飞一点都不在意，即使别人走进来也未必能够明白这个禁地究竟是什么意思，而且陶飞每次离开的时候都会用冰封住入口，如果不破坏入口的冰墙的话，是无法进去的。而且门口还是二十四小时有人看守，里面还有萝莉的父亲坐镇，外人看来萝莉的父亲只是一个丧尸而已，但是就是这个丧尸，他只会听萝莉的话，他的实力丝毫不弱于张鹏、图巴等人，而且由于丧尸天生的防御力，还有强大的持久力，使得他即使面对张鹏和图巴联手也可以抗上很长时间。

也就是说，即使是陶飞不阻止杜拉拉，杜拉拉也不可能安然无恙的走进来，相反还会被萝莉的父亲灭杀掉。在这种狭小的空间里，杜拉拉的实力是无法正常挥的。

也正是知道杜拉拉的身份，所以那个禁地才变得更加恐怖，所有人都只敢偷偷的低声交谈着，言语中甚至不敢对陶飞透露出丝毫的不敬，对于这些事情，陶飞清楚的很，可是他并不会真的去管，毕竟管的住嘴，管不住心。

让他们说出来反而是一种好事！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

一二令海湖回来！后，陶飞经常会呆在这个密室里面，丸册圳沛情不需要他来安排，如果不是曹林需要将雷鸟编队安排人员的话，恐怕他们直接就出发了。

这个时候整个城市人口已经多达三百多万，接近四百万大关，可以说是热闹非凡，正规军数量也已经达到了三十万之多，当然了，军人的待遇肯定要强于普通人，但是却也强不到哪里去。

这里的一切制度都是强制的，每个人都是付出大于收获，当然了，在末世这种环境下。有一个安定的生活环境比什么都强。

金边除了临海有一个优良的深水港之外。还临近一个非常肥汰的平原，这里适合种植粮食，再加上大夏国的东北几个重要的粮食产地距离这里都还不算远，所以这里粮食一直都不缺。

开平营地已经被丧尸攻陷了小里面留下的人无一生还，不过这里很显然不是丧尸愿意留下的地方，他们依旧回到了开平城内，所以这段时间，曹林不但在练雷鸟，而且还带着大批的雷鸟去开平营地运送粮食过来。那里可是有着大夏国数年的粮食储备，上一次虽然运出了很多，可是相对于总量来说，还是微乎其微的。

粮食发霉了，没关系，直接磨成粉，用来饲养家禽之类的，什么发霉的太多了，那就干脆直接冻上好了，这末世谁知道什么时候会出现其他突发事件啊，到时候有吃的总比没有吃的东西要好的多！时间不知不觉已经来到了末世的第六年的春天。天空中的太阳越发的毒辣了，一大批抵抗力稍弱的人开始出现皮肤溃烂等症状。陶飞等人对此早有预料。可是知道是知道。但是却一点解决办法都没有，整个城市重新陷入了恐慌当中，人类甚至不敢在白天出现在大街上。

于是人类社会再次出现了奇怪的一幕。那就是人类从原来的日出而作日落而息，变成了如今的日出而息日落而作，完全反了过来，就是为了躲避太阳辐射对人类造成的伤害。

不过进化者的身体毕竟要好上很多。除了最开始的一些不适应之外，竟然没有发生任何异样。

“外面的情况怎么样了？”陶飞头也不回的问道。

“一点都不好，我们圈养的一些肉食类家畜也开始大面积死亡了。人类不敢在白天出来工作，而最诡异的是开平城里的丧尸大军竟然没有受到丝毫的影响，相反，他们整体的实力似乎更加强大了。”

陶飞微微点了点头道：“我知道了”。

然后就什么都没有说。杜玉明悄悄的走了，没多一会，陶飞就带着自己的父母走上了楼顶的天台。整个这栋大楼里面住的只有陶飞和他的女人们，每个人都有属于自己的房间，还有健身房、游泳池等等配套设施，甚至还有网球场，游乐场等等等等，这里是专属于他自己的空间。

将父母用黑色的布罩了个严严实实，别人看到也不会感觉到什么，他们如今也已经是进化到了六级了，只不过因为没有发生变异所以实力并不强大。

此时两个变成丧尸的父母很安静的跟在陶飞的身后，他们已经习惯了听陶飞的安排了，至少他们从来不会觉得肚子饿，虽然丧尸即使不吃东西也没有什么关系。

天台上，陶飞将所有人都赶了下去，然后静静的坐在那里看着父母在晒太阳，一连几天的时间。变成丧尸的父母并没有因此发生变异甚至实力也没有什么增长，这让陶飞感到异常的焦虑，他需要让自己的父母变得更加强大，可是却没有丝毫的办法。

一只雷鸟从天而降。这里不是随便什么人都能上来的，来人是曹林，他刚刚从开平那边回来，看到陶飞带着自己的父母在晒太阳。不由得直接跑了过来！

人刚落下，曹林就迫不及待的从雷鸟身上跳了下来，走到陶飞面前，有些责怪的说道：“陶飞，我们必须要行动了。否则开平那里的丧尸的实力越来越强，我们到时候会非常被动的”。

陶飞默默的抬起头，看了看曹林，然后又扭头看了着自己的父母，什么话都没说。

曹林不禁有些急了：“陶飞，我知道你怎么想的，可是这样下去，我们会被丧尸大军吞没的，我们必须要先灭掉一批，然后可以捉回来一些做些实验！”

陶飞没有动，只是淡淡的说道：”我知道了，让他们准备准备。我们明天一早就出发”。

曹林微微一愣，然后直接跳上雷鸟，飞走了。

第二天一早，三千多只雷鸟载着近千名的进化者直冲云天，大部队浩浩荡荡直奔开平杀来，虽然这些进化者实力有高有低，不过由于陶飞的原因，使得只要有人产生进化，那么必然会让他在最短的时间内将实力提升到十级。

过程也许会痛苦。不过这个并不是新晋进化者自己能把握的，至于想要提升到更高的层次，那就需要看你的潜力如何了，提升的过程堪称痛苦到了极点，如果再给他们一次机会的话

三千多只雷鸟大军铺天盖地，所过之处，所有的末世生物全都惊恐的回避开来，丝毫不敢将自己暴露在雷鸟的视野当中。

一股自豪感在所有人心丰油然而生，这是一个多么强大的团队啊！

当雷鸟大军飞临开平上空的时候，开平上空突然变得暗了下来，几乎所有的丧尸全都抬起头看向天空，他们虽然变成了丧尸，但是依旧保持着部分的人类的本性。

“弄始行动吧！”

陶飞打出攻击的手势，雷鸟大军按照事先编排好的攻击队形开始俯冲攻击。罗宇翔则是飞到更高一些的位置俯瞧下面，监控者可能出现的铜色丧尸和青色丧尸。只要这两种丧尸不出现，那么陶飞就不用担心自己的这些手下会不会出事。

雷鸟雷霆般的俯冲攻击利爪瞬间撕裂一个丧尸的脑袋，巨大的翅膀狠狠的撞在道路两旁的建筑上面，一栋十几层的楼房被轰然撞塌。

一些丧尸从楼顶上跳向雷鸟的背部，可是雷鸟的速度惊人，敏捷性也极强，身体微微一侧，钢铁般坚硬的翅膀诡异的出现在了丧尸的正面。一下将丧尸撞的倒飞出去，撞成肉泥。

战斗完全就是一边倒的局面，这个时候陶飞等人并没有深入到开平城市的中心地带，他们要慢慢的从四周开始清理，顺便也磨合一下队伍。提升一下雷鸟的实力。

这一片区域短短不到半个小时的时间就被清理干净了，雷鸟。雷鸟快速落下，飞快的用嘴啄开丧尸的脑袋，从里面叼走丧尸的晶体。这些低级丧尸的晶体对雷鸟来说用处微乎其微，但是对人类进化者来说基本上已经是没有什么用处了，开平外围根本连个变异丧尸都没有，所有的变异丧尸全都在城市的中心，丧尸也像是陶飞培养人类进化者一样培养那些刚刚发生变异的变异丧尸，将他们集中起来，然后快速提升等级。

当然了，雷鸟也被练成发现属性晶体上缴的好习惯，这得益于曹林的驯兽术，毕竟他的是用秘术签订的类似契约的东西，而不是普通的驯服，雷鸟是不会做出违背曹林意愿的事情的。

这边区域刚刚被清理干净，没多一会，八个铜色丧尸带着大批的青色丧尸还有一大群的变异丧尸跑过来支援了，只不过陶飞并不想现在就决战。他知道这些铜色丧尸已经拥有很高的智慧了，既然有了智慧就会有情绪就会暴躁。

这边战场还没有完全清理干净，罗宇翔就已经发现了过来的丧尸大军，赶紧打出信号通知陶飞，陶飞又打出撤退的信号。

然后带领着雷鸟大军直接在天空中从开平上空飞了一个对角线，跑到了城市的另外一边。旧！

铜色丧尸看到天空中飞的高高的雷鸟。根本无能为力，气的暴跳如雷。

在清理了第二个区域之后，陶飞发现，铜色丧尸竟然没有赶过来支援，而是消失在了茫茫的城市之中。

这让陶飞心中总有一种不安的感觉，在清理了第三个区域、第四个区域之后，陶飞这种感觉更加强烈了，铜色丧尸带着他们的丧尸主力竟然一直都没有出现，似乎凭空消失了一般。

眼看着天色渐渐有些暗了下来，陶飞果断的发出了撤退的命令。

黑夜里，曾经的开平营地燃起了一大片多达一千多处的篝火，将附近照的亮如白昼，中间的篝火周围，没处都有十几个进化者团团围坐，火堆上烧烤着一些食物。

“今天的作战很顺利啊”。图巴笑着从椅肉上面狠狠的切下了一大块，大口大口的吃了起来，自从发生上次的事情之后，杜拉拉再也不肯理会图巴了，而图巴也不在意这些，反正对他来说女人有的是，没有了杜拉拉，他甚至可以很奢侈的找上几个甚至几十个女人大被同眠。

。陶飞。今天的行动虽然看似很顺利，不过感觉还是有些怪怪的！”

陶飞点了点头道：“我也感觉到很怪，除了我们最开始的那一次，铜色丧尸带着大军过来增援了之外，我们清理其余地方的时候，他们根本就没有出现。根据罗宇翔的观察，甚至可以说整个城市的丧尸都没有多余的行动，似乎就在等着我们过去一般。”

“那我们明天怎么办？曹林虽然智谋不错，但是却缺少决断，所以他的角色更多的是参谋，而不是决策者。

“没关系，既然感觉事情诡异，那我们就先等几天，让小罗去侦察一下小心无大错！”

陶飞一句话，让所有人都心里一松，毕竟今天的事情实在是让人难以捉摸，没有人愿意去打这种没有底的仗。

不过罗宇翔就要忙起来了，从开平营地到开平城中心，距离并不是很远，乘着雷鸟，仅仅需要两个多小时就可以到了。

开平城里面，一个五星级酒店里面，一个身上泛着淡淡银色面无表情的丧尸，身边则是十一个铜色丧尸，如果陶飞等人看到的话，绝对会震撼的傻掉

才不到一年的时间，这里的丧尸竟然再次进化出铜色丧尸，而且还进化出了银色丧尸，如果按照大夏国古代传说中的存在，丧尸、僵尸应该是同类，僵尸在较低级别上分为金银铜铁，那么青色就代表着铁尸，铜色就代表铜尸，那么银色就代表银尸。

“他们在观察我们！”

银色丧尸竟然口吐人语。简直是诡异到了极点，当然了，如果陶飞知道这里出现了会说话的银色丧尸的话，肯定会冒险前来谈一谈的。

铜色丧尸并不会说话，只能用不同频率的吼叫声来表达自己的含义。不过银色丧尸很显然是非常清楚他们所要表达的含义的。

“我明白你们的意思，他们想要玩，我们就陪他们玩好了，低级丧尸，我们还损失得起，这个世界百分之九十的人都已经变成丧尸了，只要我们走出去，随便几个城市，就能重新聚集起丧尸大军来，所以，他们想杀就让他们杀好了，终究有一天他们会杀到我们这个区域的，到时候我们就让他们有来无回。而且时间拖得越久对我们就越有利，说不定我们可以产生出更多的高级丧尸呢””

银色丧尸说出的话略微有些干涩，很显示，五六年的时间都没有说话了，在开始说话的时候必然会有些不够流利。

天空中的罗宇翔一连飞了五六天的时间，可是就是什么都没有发现，可是越是什么都没有发现小陶飞才越发的不敢行动，毕竟那些丧尸的实力比起自己等人丝毫不弱。

这边陶飞都有些不耐烦了。他本来也不是什么特别稳重的主。加上迫切想要捉到一个铜色丧尸回去研究的心理，使得他越发的控制不住自己的情绪了。

当然了，他沉不住气，不代表开平城里的丧尸也能够沉得住气，银色丧尸最近越发的觉得自己心情烦躁了，虽然他的智慧已经恢复到了生前的水平，但是他生前就不是一个稳重的人。相反他生前的脾气非常的暴躁。一个地地道道的东北汉子，来到开平就是为了淘金，没想到金没淘成，反而进化成了这个城市唯一的一个银色丧尸。

就在陶飞实在控制不住自己的情绪率领大军重新飞临开平上空的时候，正巧银色丧尸首领也沉不住气，竟然从银币的房子里面走了出来，罗宇翔作为侦察兵。早早的就飞临了城市的上空，在陶飞等人即将到达城市的时候。他也发现了从这个区域里面走出来的铜色丧尸，加上一大批的青色丧尸，至于银色丧尸他并没有看到，因为铜色丧尸竟然穿着一身干净的衣服，当然罗宇翔是不会认为这是个丧尸的，而是会认为这是个生化进化者。

这个发现让罗宇翔不禁感到身上一阵暴汗，这些丧尸还真能忍，竟然忍了这么多天，当陶飞等人知道这件事情的时候，没有一个不后怕的，这要真是被丧尸大军偷袭的话，肯定要损失惨重的。

银色丧尸首领看着天空中飞过又顶的雷鸟大军，气了一拳将身旁的大楼给打塌了，陶飞等人再次快速行动，清理掉了城市的好几个区域，而罗宇翔就在丧尸的上空盘旋着，监视着这些丧尸的行动。

夜幕降临，罗宇翔再也无法监视丧尸的一举一动了，整个开平城里面。一个愤怒的声音响彻整个城市。所有听到这个声音的丧尸瑟瑟发抖。

“我们要忍住，我就不信他们不想杀掉我们！”银色丧尸很恨的对着周围的一大群铜色、青涩的丧尸说道。

开平营地里，陶飞等人心情好极了，本来差点撞枪口上的战斗，竟然因为巧合躲过去了一场灾难。

大家高声谈论着今天的事情。不过高兴归高兴，反思之后，陶飞还是阵阵后怕。因为这次行动就是针对那片区域的，谁知道丧尸会不会再找另外一个地方重新埋伏起来。

第二天，罗宇翔侦察得到的结果再次证明了，陶飞的担心是正确的，那些高级的丧尸再次从城市里面消失了。

而且接连十几天的时间，高级丧尸竟然变得异常沉稳的，没有出现任何可以被发现的蛛丝马迹。

可是这个时候，陶飞即使非常的不耐烦也不敢去冒险，毕竟铜色丧尸偷袭的话。死伤肯定会非常惨重的，本来他们就没有跟丧尸正面对决的实力。

“我们就在这里干耗着吗？”

陶飞无奈的说道：“那你说我们该怎么办！”

曹林一阵无语，没有人想冒险，此时开平城中的银色丧尸已经被憋的暴跳如雷了，每天没事就在地下室里面拿着铜色丧尸发泄心情。而陶飞这边也是烦躁的没事找几个进化者发泄心情。两边都在忍，就看谁忍不住，陶飞等人虽然相信丧尸肯定会重新恢复神智的，可是一旦他们恢复了，陶飞却又非常的头痛了。

黑夜里。银色丧尸再也控制不住自己的情绪了，竟然”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

…一天，雨下的非常的大，才下午六点，天就凡经翼的伸叮胀。五指了，所有的篝火上面都被用巨大的东西遮挡住，可是这个时候即使是篝火也无法照亮哪怕稍远一点的距离。

罗安翔今天休息，因为雨下的太大了，即使他肯去侦察警戒也是根本没有丝毫办法的，陶飞心中的烦躁感越来越强烈，甚至开始坐卧不安，他不知道这是为什么，因为他始终还无法接受丧尸竟然拥有如此高的智商，竟然懂得玩这么高难度的战术。

可是事实上，陶飞还是小看了丧尸的进化速度还有进化程度那个。银色丧尸已经基本上恢复了全部的神智。

为了保证安全，陶飞已经将警戒岗哨分派到了近十里范围，如果有敌情，第一时间就会有人发出警报。

在银色丧尸的带领下，铜色丧尸、青色丧尸，高级变异丧尸，加在一起数以万计的丧尸同时在暴雨中狂奔，并且在如此高速狂奔中，竟然可以始终保持一定的队形，这是即使是人类的正规军也未必能够做到的。

在距离开平营地十五里左右的地方，银色丧尸突然站住了，身后的丧尸大军在铜色丧尸、青色丧尸的带领下，嘎然止步，一点声响都没有发出。

银色丧尸微微一摆手，十一个铜色丧尸同时出现在他的导边。银色丧尸轻声吩咐了几声，然后铜色丧尸消失在了茫茫的黑夜里面。

相比于人类进化者，丧尸比人类拥有更多的天赋，他们已经拥有智慧，比进化者更懂得隐藏，也更习惯于黑夜。

暴雨的黑夜，伸手不见五指，两个负责警戒的进化者小声交谈着，突然，一双诡异的铜色大手出现在了他们的头顶，铜色双手狠狠的向下一拍，两个负责警戒的进化者没有丝毫反抗脑袋当场被拍进了身体里面，他们致死也没有感到死亡的痛苦，也许都无法感受到自己死亡的那一刻。

如果是瞬间死亡，而死亡之前又没有丝毫的征兆，那么死者究竟是什么样的感受，这一点没有人可以去验证，因为这是一个无解的难题。

当铜色丧尸的双手一下插入到一个进化者胸膛的时候，铜色的双手伸直捏住了他的心脏，进化者想要高声的喊叫，可是他发现自己的脖子已经被死死的卡住了，面前出现一个恐怖的有些腐烂的铜色丧尸的脸。

惊恐中，进化者临死的挣扎显得那么无力，他的心脏被慢慢的掏了出来，铜色丧尸竟然喜欢玩这个调调，如果陶飞知道了，不知道会做何感想。

带着热气的进化者的心脏被他整个吞了下去，鲜血在黑夜的暴雨中很快就被冲淡了，类似的情形在整个黑夜里不断的发生着，整整二十个警戒点四十个人类进化者被铜色丧尸轻松的给清理的干干净净。

银色丧尸带着丧尸大军慢慢的在雨中步行者，他们不着急，因为距离白天还有很长一段时间，人类在凌晨三四点的时候才是睡的最熟的时候，特别是这样的暴雨天气，人类往往是不愿意去做任何事情的。

该到换班的时间了，四十个进化者从营地里面走了出来，然后迅速向自己负责的警戒点奔去，可是没等他们分散开，十一个铜色丧尸和数十个青色丧尸同时出现在他们的周围，分工极为明确，铜色丧尸一个对一个，青色丧尸两个对一个”根本不给他们发出任何警报的时间。

负责警戒的进化者实力本来就是比较弱的一个群体，面对这些丧尸中的至强者的围攻，短短几秒钟战斗就结束了，地面的尸体七零八落，看不到半点完整的形象

很快，数以万计的丧尸悄悄的来到了开平营地的外围，暴雨掩盖了他们的声音，使得他们可以悄无声息的走近营地而不被发现。

午夜口点，负责警戒换班的人已经出发半个小时了，可是应该换回来的人却一个没有回来，陶飞今天心情极为烦躁，所以特意来这里看了看。

半个小时了，按照平时的时间，半个小时已经完成了换岗的工作，人也该回来了，可是今天却没有回来，虽然外面暴雨如注，耽误点时间不是什么不能理解的事情，可是一个都没回来这让陶飞心中的不安越发的强烈了。

陶飞烦躁的走入雨中，水能力本可以使他不用被雨淋湿，可是烦躁的心让他没有去隔离这场暴雨，而是让暴雨尽情的淋到自己的身上，仿佛一点都没有感觉到一样。

十分钟之后，陶飞已经来到了营地的门口，静静的站在那里等待着换班归来的进化者，整个人仿佛与漆黑的夜融为一片。

突然，陶飞心中一动，一种强烈的危险的感觉袭上心头，紧接着就感觉到身旁的雨水似乎突然有了某些不同，如果是换做其他人根本是不可能察觉到的，可是他是陶飞，一个这个世界最顶尖的水能力进化者。

有敌人靠近，陶飞立刻警觉到了，如果是自己人的话，绝对不会这么鬼鬼祟祟的。

不过陶飞没有立刻采取行动小而是瞬间将整个人仿若融入了暴雨中，过来偷袭”丧尸突然发现自只面前的敌人明明就站在自尸的面前。口万告个人却仿佛消失在了这暴雨当中，让自己竟然一时间有种找不到对方的感觉。

这种奇怪的感觉也无法让铜色丧尸放弃自己的行动，他小心要翼的接近陶飞，很快他就已经来到了陶飞的身后。

铜色丧尸暴起身形，利爪猛的穿透陶飞的胸膛，攻击没有受到丝毫的阻碍，刚刚那种奇怪的感觉似乎有些不那么现实了。下一刻，铜色丧尸惊恐的发现面前这个人突然伸出数十条水龙般的触须，瞬间将他束缚住，这一瞬间，铜色丧尸完全呆住了，紧接着，一条凝聚着冰寒的冰枪出现在了铜色丧尸的身后。

陶飞竟然从他身后出现了，原来在陶飞感觉到有敌人接近的时候，瞬间将自己的身体融入水中。然后又立起了一个水凝成的假人，就是这个假人让铜色丧尸瞬间陷入了困境，有心算无心。

冰枪在铜色丧尸的身上发出清脆的硬物撞击的声音，铜色丧尸被撞的一个趔趄，后背被冰枪刺出了一个深达半尺的伤口，陶飞知道铜色丧尸的防御力强大，但是没想到自己权利一击竟然也只起到了这么微弱的效果，这样的伤害对铜色丧尸来说根本不值一提。

这一刻，铜色丧尸也脱离了陶飞的束缚。同时他也发现了面前这个。敌人究竟是谁。

让陶飞无法理解的是铜色丧尸刚刚发现自己的对手是谁的一瞬间，首先选择的不是战斗，竟然是扭头就跑。

这种情形不能让陶飞感到丝毫的开心，相反，他心丰的烦躁更加沉重了，丧尸竟然在害怕他，不敢跟他正面作战。

陶飞不能确认究竟是不是丧尸大军进攻，所以也没有招呼大家，可是他没想到，就这一决定，差点让他送掉了性命。

一人，一丧尸在黑夜里面狂奔，在雨中，虽然陶飞比这个铜色丧尸更加有优势，可是即使这样。想要追上这个铜色丧尸也不是一件容易的事情。

一道道水箭打在铜色丧尸的后背上，将铜色丧尸打的一个趔趄又一个趔趄，即使打趴下了，可是他爬起来还是继续逃命，根本没有跟陶飞正面对决的想法。铜色丧尸边跑边叫喊着。声音不大，暴雨使得他的声音根本传不出多远的距离。

短短几分钟的时间，铜色丧尸已经被陶飞打的后背都快烂掉了，要不了多久就会攻破他坚硬的防御小杀掉他了，他们俩已经在营地门口附近兜了好几个圈子了。

突然前面的铜色丧尸一下停住了身形，一扭头竟然翻身扑了上来，陶飞微微吃了一惊，不过他也没有多相别的，他以为这个铜色丧尸知道跑不掉了回头跟他拼命呢。

就在这个铜色丧尸扭头扑过来的瞬间，陶飞突然感觉到自己的脚下一紧，水中一个铜色丧尸突然冒了出来，一把抓住陶飞的双脚，紧接着黑夜中四面八方同时又出现了九个铜色丧尸。

陶飞大吃一惊，要知道。在他们的记忆中，铜色丧尸只有八个，可是现在这里竟然有十一个”陶飞神色略微有些慌张，双脚突然一变，本来被铜色丧尸狠狠抓住的双脚瞬间脱离了控制。

不过虽然仅仅是一个小小小的停顿，可是已经足以让铜色丧尸完成第一次合击了。

陶飞避无可避，在暴雨中暴喝一声，无数的雨水瞬间凝聚在他的周围，形成了一个巨大的保护层，十个铜色丧尸二十个拳头同时轰在了陶飞的水盾上。

水可以缓冲一切的攻击，但是面对如此强力的攻击，水盾根本无法保持原有的形状，瞬间被击破。

就在十个铜色丧尸同时打中陶飞的瞬间，陶飞身边的水瞬间又凝成了一道冰盾护在周身，冰盾破碎，不过铜色丧尸的攻击也微微顿了一顿，陶飞双脚狠狠的一踏冰面，跳上半空。

铜色丧尸也没想到陶飞在如此情况下依旧可以逃脱他们的围攻，可是他们也知道陶飞并没有真的逃脱。

陶飞刚刚跳到半空中，空中一道银色的影子划过，陶飞甚至都没有反应过来，一条粗壮的大腿狠狠的踢到了陶飞的肚子上，发出砰的一声巨响。

陶飞如同导弹一般被打的横飞出去，狠狠的撞在了地面上，将地面的雨水激起大片的浪花，同时在地面上留下了一条深大两米的深坑。

铜色丧尸在同一时间冲到了陶飞的身边，对着坑里的陶飞攻击过来。

陶飞被踢中的一瞬间，只觉得自己身体如遭雷劈一般，痛苦瞬间袭击整个身体，一口鲜血涌上喉咙，陶飞强忍着不让他吐出来，因为他甚至连吐血的时间都没有。

即使是这个夜晚漆黑一片，可是铜色丧尸还是能够精准的找到陶飞的位置，同时由于暴雨的原因，陶飞也能了解到雨中的一切。

十一个销色丧尸同时出现在他的周围，其中两个铜色丧尸更是眼看着就打到了他的身上。

陶飞不敢有丝毫的犹豫，能量在体内快速凝聚！

“极寒领域！”

一股极寒之意瞬间以陶飞为中心向一…心散，雨水没等落到地面就被冻结成冰，狂暴的雨众刻艾联条条细细的雨线，如果是白天看到这样的情形绝对是一副美丽的景象，可是这里却发生着生死搏杀。

两个攻击过来的铜色丧尸仿佛一下被固定在了半空中，他们可以瞬间击碎这些冰线，但是却不能阻止冰线在这刻将他们固定在半空中，虽然仅仅是零点零几秒的时间，可是却也给陶飞争取了喘息的时间。

陶飞的身形猛的从坑中跳起，抡起双腿，，砰”，砰，”

两声，将这两个小铜色丧尸踢飞出去。

同一时间。其他的铜色丧尸也已经在陶飞施展极寒领域的瞬间也冲了过来，它们对陶飞可以说是恨之入骨，也非常的畏惧，因为从他们诞生到现在，只有陶飞这一个进化者让他们失去了一个同伴，虽然此刻他们拥有十一个同伴，但是原来的那个死掉的就是死掉了。

暴雨淋下的冰线根本阻止不了铜色丧尸的攻击，最多只能是扰乱他们的视线，陶飞知道自己必须坚持住，坚持到援军的到来，否则这里将是自己的葬身之地。

陶飞仰天怒吼。凄厉的声音戈破暴雨的黑夜响彻天空。

“敌袭”。

整个营地的进化者和雷鸟这一瞬间全都惊醒了，这个声音他们太熟悉了，虽然很凄厉，但是能将陶飞逼迫成这样，肯定是情况极其危险了。

于是整个营地的所有的进化者和雷鸟同一时间向着陶飞发出声音的方向冲去。

陶飞的声音刚刚发出，那个诡异的银色身影再次出现在陶飞的面前，如果是正常的一对一的对战。陶飞自然可以躲过去，可是他同时还要应付其他攻击，所以根本就是避无可避，眼看着攻击临近，甚至连最基本的防御都做不完全就被再次打飞出去。

一口鲜血再也控制不住在空中喷了出来，划出一条血线在空中洒落。

没等陶飞落地，一个铜色丧尸出现在了陶飞的上方，狰狞的面孔陶飞距离陶飞不过数尺的距离。粗壮的大腿狠狠的劈了下来。

陶飞根本没有办法做到还击，只能是本能的用双臂去封挡。

砰的一声落到地面上，在地面连续弹起数次，才落在实处，没等陶飞反应过来，另外一个解色丧尸又出现在了陶飞的面前，这些铜色丧尸的配合极其完美，简直就跟一个人似的，攻击接连不断。

陶飞此时已经顾不得保存实力了，全身能量暴涨，极寒领域再次使出，这一次，陶飞完全针对面前这个铜色丧尸。

铜色丧尸突然感觉到自己一下掉进了冰窟里面，整个身体在半空中突然被奇寒袭体，瞬间被冻了个结结实实，挥舞的手臂因为用力过大”惯性的原因竟然直接断裂开来，不过陶飞也没有攻击的时间，因为同一时间另外两个铜色丧尸也跟着冲了过来，如果陶飞攻击这个铜色丧尸的话，那么这个铜色丧尸丧命的时候，也是他重新陷入困境的时刻。

刚刚快速凝聚出的巨大能量，也让陶飞无法做出更多的变化。

陶飞的身形暴退，可是他快，那个银色身影更快，要是他不受伤的话，还好一些，可是毕竟此时身受重伤，银色丧尸本来并没有真的想要自己出手，他是老大，老大就要有老大的风度，不能什么都自己上。

可是眼看着自己的那些铜色丧尸的小弟到现在都还没有杀掉陶飞，不由得忍不住自己亲自出手了。

陶飞避无可避，只要强行在自己面前凝聚出数道水盾，用来迟滞银色丧尸的攻击。同时一个赖驴打滚滚到了一旁，银色丧尸没想到对手竟然用这么无赖的招式，一时间竟然因为吃惊没有打中陶飞。

陶飞刚刚拜托了银色丧尸的围攻，但是却不代表他已经摆脱了困境，其他铜色丧尸已经在这一刻再次冲了过来，陶飞知道，凭借自己现在的状态，根本就无法跑的过这些丧失的追击，还不如留下点力气跟他们拖延一下时间，等待援军的到来。

可是现在的援军还在营地里面刚刚冲出来，而且刚刚冲出来就被数以万计的丧尸给堵在了营地门口。

杜玉明大吃一惊：“陶飞危险，我们快去救陶飞！”

曹林赶紧调集所有的十九级雷鸟飞跃过丧尸大军向远处搜索过去，一旦发现陶飞，雷鸟会第一时间发出警报。

这一刻，曹林和杜玉明的心都紧张万分，他们从来没听到过陶飞那么凄厉的叫喊声，而营地门口的这数以万计的丧尸大军里面没有一个铜色丧尸，所以他们才紧张，虽然明知道陶飞在这种环境下即使同时面对八个铜色丧尸也不会有太大的危险，但是事情总会有让人想象不到的地方。

黑夜里面，雷鸟一边鸣叫着一边低空盘旋，希望可以快速找到陶飞，雷鸟的声音不但陶飞听到了，银色丧尸和铜色丧尸也都听到了，这一刻”（未完待续）</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二夜中。谁都看不清楚谁的表情。当然丫，即使陶飞月引…练色丧尸的脸，也绝对看不到对方的表情的，丧尸貌似没有更多的表情表达自己的想法，也许有动作，但是这个时候做动作很明显是在浪费时间。

银色丧尸怒吼一声，双手银光乍现，周围数米范围内竟然照出一丝光亮。可是陶飞却不会因为光亮不够而小看这次攻击，相反，对于这个银色丧尸的变招非常的恐惧。

他们俩已经交手两次了，每次都是以陶飞被打飞行为结局，而且这两次攻击，陶飞都是没有丝毫的办法，只能硬生生的挨打。

这一次也不例外，银色长尸速度太快，而陶飞又深受重伤，面对如此多的最强大的丧尸的围攻，陶飞能活下去已经是一个奇迹了。

不过陶飞此时状态也是糟糕极了，他这是在燃烧自己的生命能量在战斗。他已经快要绝望了，如果援军再不来的话，那自己今天就要交代这里了。

银色丧尸泛着银光的双拳和陶飞的手臂撞击到一起，发出轰的一声巨响，陶飞如同炮弹般撞飞出去，于此同时。其他铜色丧尸如同跗骨之蛆一样瞬间出现在了陶飞的周围同时攻向陶飞。

其实此时银色丧尸也不好过小陶飞极寒之力入侵到他的身体里面，使得他本来就冰冷的身体直接降温到了冰点，身体也有些僵硬，无法第一时间追击陶飞口

铜色丧尸的攻击如同雨点般落到陶飞的身上，陶飞只能一遍又一遍的加强自身的冰甲，根本就没有丝毫还手之力。

就在陶飞万分危急的时刻。天空中骤然响起一声雷鸟的清鸣声，铜色丧尸并没有抬头去看，因为他们主要的目标就是陶飞，他们只要杀掉陶飞，即使被打中也没什么，他们对自己的防御力非常的自信。

来的人是张鹏和邵美云夫妻两个铜色丧尸刚要将自己的拳头打向陶飞，突然感觉自己脑袋一痛，身子突然不受控制般借着惯性摔了出去。

同一时间张鹏从天而降，双拳聚集雷电的力量，他的属性就是雷，力量只是他的第二属性，只不过雷的能力他用的比较少。而陶飞相对来说水能力用的比较少。

铜色丧尸并没有将张鹏的攻击放在眼里，在他们心中，只有陶飞才是他们的大敌。

就在这个铜色丧尸的攻击堪堪打中陶飞的瞬间。张鹏的拳头狠狠的轰在了他的后背上，带着雷鸟的力量直接透过它的皮肤防御，打在了他的身体里面，铜色丧尸突然觉得这个世界一片黑暗，紧接着就被打的横飞出去，一连爬了好几次才爬起来，此时张鹏已经陷入了其他几个铜色丧尸的包围中。

邵美云依旧盘旋着空中。不时的用精神攻击牵制着下面的铜色丧尸。载着张鹏的雷鸟一个俯冲小利爪狠狠的抓向一个铜色丧尸的身体，铜色丧尸面对如此庞然大物也不敢大意，特别是雷鸟利爪上闪烁的电弧让他们感到有些莫名的恐惧。

不过铜色丧尸毕竟实力强悍，微微侧身一让，紧接着凌空向雷鸟跳去，雷鸟别看身体庞大，但是在空中极为敏捷，翅膀倾斜，身子一翻，竟然堪堪躲过这个铜色丧尸的攻击，可是躲过了一个，却没有躲过第二个铜色丧尸的攻击。

一个铜色丧尸正好迎着雷鸟面前撞了过来，雷鸟刚刚攻击结束。正想要向上飞，面前一下出现了一个铜色丧尸，而且还正在它的面前，雷鸟不由得暴怒，一声清脆的鸟鸣声，尖利的嘴狠狠的向铜色丧尸啄去。

如果换城市它的利爪的话，那铜色丧尸的防御还可能被撕裂。但是相比于它的利爪，它的嘴就显得太弱了。铜色丧尸身在空中，微微一躬身，正好让过雷鸟正面攻击，双拳一抱，狠狠捶在了雷鸟巨大的脑袋上，雷鸟虽然攻击力强悍，但是相比于它的攻击力，它的防御力

看成垃圾，这个十九级雷鸟的脑袋瞬间被打成肉糜，轰的一声撞在地面上，如同飞机坠毁一般，展开翅膀十余米长的雷鸟就像是一个小型的直升飞机一般，将地面撞出一溜深坑。

这一刻，由于张鹏发现了陶飞，使得天空中的雷鸟一下就聚集了过来。它们飞行速度极快，即使是暴雨的天气，它们也可以轻易的通过同伴的呼叫声找寻到准确的位置，这与丧尸相差无几，即使是这样的天气。它们的配合依旧完美。

几只雷鸟同时俯冲而下，铜色丧尸不敢大意，两两一组，瞬间将这几个俯冲下来的雷鸟瞬间击杀，可是天空中的雷鸟数量越来越多了。陶飞已经被一只雷鸟带到了天上。

下面的战斗极为惨烈，张鹏虽然他的能力克制丧尸，但是对付一个小还行，同时对付两个配合默契的铜色丧尸，就让他有些力不从心了，要不是邵美云在半空中帮忙牵制的话，那他肯定是凶多吉少了。

陶飞艰难的对着曹林说道：“赶紧撤退，赶紧撤退！有危险，银色银色丧尸”

陶飞说完直接就晕了过去，曹林大吃一惊，能将陶飞打成这样，还吓得赶紧撤退”：滟对不是他们能够对付的“虽说雷乌数耸众多，攻击“懵“但是防御力决定了，在这场战斗中它们无法起到决定性的作用。

因为天太黑，而且它们从来也不是铜色丧尸的对手。至于对付其他的丧尸还可以。

陶飞在半空中吝声大喊道：“撤退，撤退！”一时间雷鸟纷纷俯冲而下。将自己的伙伴都接应上来，银色丧尸本来还想偷袭一下，扩大一下战果，可是没想到敌人就这样撤退了，一时间愤怒不已。将所有的愤怒都发泄到了开平营地那边的战场上。

银色丧尸仰天怒吼，没有人听得懂他在吼些什么，可是开平营地方面的丧尸大军的攻击明显一下变得强大了很多。

这不是鼓舞士气，而是全力以赴的攻击命令。

这些高级变异丧尸还有青色丧尸不会鼓舞士气，他们也不会保存实力，但是在接到命令之后他们却会拼命，而且非常的拼命，一个个仿佛见到了杀父仇人一般，奋勇向前。

进化者大军很快就被打的节节败退，相比于这些丧尸，人类更珍惜自己的生命，而不是像丧尸大军中这样，等级森严，智慧程度越高的种族就越是珍惜自己的生命。

天空中，曹林飞跃战场，高声喊道：“撤退。赶紧撤退”。

进化者们一个个甚至都没有人留下来拖延一下丧尸大军，全都选择了第一时间脱离战场。这让丧尸大军一下将上百的进化者一下围在了当中。不到片刻就被绞杀干净。

雷鸟纷纷俯冲而下，将幸存的进化者全都带走了。这场大战持续的时间并不长，可是死伤却极为惨重，陶飞方面单单进化者就死了两百多人。雷鸟更是死了三百多只，连十九级雷鸟都死了二十多只，这不禁让曹林心疼的眼泪都快下来了。

陶飞依旧没有醒来，剩余的两千九百多只雷鸟没有丝毫停留，冒着大雨冲进了黑暗的天空。

银色丧尸赶到战场的时候，整个战斗已经趋近尾声了，剩下的一些进化者很快就被消灭干净，不过银色丧尸一点都不满意，因为他想要杀的那个人还活着。

人类大军撤退的速度极快，曹林和杜玉明商量了一下，连夜赶回了金边，陶飞暂时失去了战斗力，一直陷入沉睡当中无法苏醒！

几乎所有懂得一点这个那个的人都来看了看。得出的结论就是陶飞受伤太重，恐怕一时半会好不起来了。

与此同时，银色丧尸的暴怒开始牵连到了其他地方的人类，他们集中力量开始攻击人类所在的营地。同时将所有的其他地方的丧尸向开平方向聚集。

银色丧尸知道陶飞等人所在的地方，也清楚那里有一条江阻隔了他们前进的步伐，不过他不着急，他在等冬季。只要冬季来临，江面冰层封冻，那个时候就是他们进攻的时刻。

由于曹林控制范围的原因，所以使得罗宇翔的侦察范围始终无法离开曹林太远的距离，否则肯定会发现丧尸大军异动情况的。

银色丧尸第一时间将一些青色丧尸派出去，挡在进入大夏国东北的道路，让所有想要投奔到陶飞那里的人类全都铩羽而归。

一时间，整个打下过掀起了腥风血雨。

当然了，大夏国实在太大了小他们的行动根本不可能同时将所有的人类都杀掉，不过银色丧尸的主要目的其实只是将更多的丧尸大军收归到自己的名下，同时尽量封锁一切消息，不让金边那里的人知道。

当丧尸拥有了智慧，这个世界将变成什么样子，这是陶飞当初就曾经考虑过的问题，现在这个问题正在逐步变成一个现实，一个恐怖的现实。

数量远远超过人类的丧尸大军，正在逐渐侵蚀着人类世界。

陶飞昏迷了半个月之后。终于清醒过来，本来他的身体已经被打的骨断筋折了，可是进化者强悍的回复能力使得他在短短半个月的沉睡中恢复了很多，当然距离完全恢复实在是有些遥远了。

陶飞醒来第一件事情就是告诉大家，开平的丧尸又进化出更高级的家伙了，这让所有人的危机感更加强烈了！

“我们必须加强海船建设。必要时，我们要离开这里，否则等丧尸大军攻过来的话，我们就真的没有退路了！同时抓紧时间提升实力。这个冬季之前，我想我们都是安全的，可是一旦到了冬季，丧尸大军就可以踏着坚冰走过江面，打到我们这边来”小

陶飞的建议非常的冷血，冰冷的让曹林和杜玉明从心底开始冒寒意，即使造出再多的船，可是面对着个城市三百多万人口。又能装的下多少人呢，其他人怎么办。

不得不说，现在的普通丧尸的实力明显受到了强大的制约，八级的普通丧尸已经是最高级的了，只有变异丧尸才能升级到更高程度，而且即使这样，八级的普通丧尸还是寥寥无几。数量稀少，追根究底就是变异丧尸的产生，它们要快速将实力提升到十级，那么这些低级丧尸脑袋里面的晶体就会成为他们的食物。而升级到十级以上的变；，就可以凭借自鼻的进化，使自只讲入到更高级的境个”

低级丧尸的进化需要的媒介，陶飞不知道，即使是可以控制丧尸的萝莉也不知道。

变异丧尸的数量虽然同样庞大，不过相对于普通丧尸来说，他们的数量还是少了太多太多了。

金边已经进入了全面备战阶段，所有的人类都要参加军事练，这其中包括女人，只不过练的程度不同，可是每个人都有一把趁手的武器。有的是几个人一组，他们将会配合着战斗。

杜玉明和曹林两个人天天带着雷鸟大军四处猎杀海洋生物，偶尔也飞到大夏国沿海附近去侦察一番，不过那些青色丧尸掩藏的非常的好，这使得曹林等人一直都没有发现大夏国内部的诡异，毕竟从心里上讲，他们并不怎么相信丧尸会真的在冬季越过江面来攻击自己这边。

当然了，陶飞也是早有准备的，只不过他也需要等到自己恢复的差不多了以后才可以。

新一轮的大战一触异发。

天气渐渐的变冷了，陶飞越发的坐立不安，开平方向的丧尸大军开始慢慢出现了异动。可是金边城的百姓却一无所知。

再过半个月左右的时间。江面就要被封冻了，陶飞的心情越发的紧张了，此时他的实力经过了半年多的时间也才恢复了一半多点，当然，这要是换做别人，估计已经爬不起来了。

陶飞站在海边，海浪一浪高过一浪。虽说这里已经算是南方了，可是冬天一样的冷。南方和北方最大的差别不是冷和热，而是南方夏天屋里外面一样热，冬天则是屋里比外面还冷，而北方则是夏天屋里凉爽，冬天屋里温暖，毕竟人在外面的时间比不上在家里的时间长。

伊莉莎白和蓝小婷几个女孩子在他身后默默的站着，此时她们的实力都已经提升到了一个很高的层次，特别是伊莉莎白，她的实力已经进化到了二十二级了，而蓝小婷也已经进化到了二十级，陈琳琳也是进化到了二十级。

此时陈琳琳的能力已经发生了本质性的变化，她每天没事的时候就制造蜜蜂，而这些蜜蜂只可以在这个世界上存活三个月的时间，当然了，三个月的时间已经不短了，现在整个金边城市附近到处都是巨大的蜂窝，这些蜜蜂产出来的蜂蜜可以大幅提升人类的身体素质，二十万人类的正规军每天都可以喝到一些这样的蜂蜜。

同时，金边附近，由于杜拉拉的原因，这里一年四季都是鲜花盛开，有专门冬季开的花，也有专门春秋，夏天开的鲜花，可以使蜜蜂一直不停的工作。而不用休息。

蜜蜂的活动范围极大，人类并不知道。这些蜜蜂其实都是陈琳琳弄出来的。不过却绝对没有人敢去招惹这些体型足有一尺长的巨大蜜蜂。

“老公，我们回去吧！”

陶飞看着远处的天空，这段时间阳光出现的越来越多了，大地上似乎是一片生机，可是这仅仅是对于植物和其他动物来说的，可是对于人来说，简直就是一场灾难。

“今天又有多少人死了！”陶飞淡淡的问道。

“又死了五百多人，我们已经要求他们白天不要出来了，可是依旧有人无法熬过去，而且这个数量还在增加！”陈琳琳汇报道。陶飞叹了口气道：“这还不是最后的灾难，人类这是自己作的孽！好好的一个星球被弄成这个样子！人的私欲是永远无法满足的！他们可以为自己的一切行动找到一个冠冕堂皇的理由，所以，人类不能给他们太大的自由，一定要制约他们心中的无限扩张的**，否则毁灭的就是人类自己！”

对于陶飞类似这样的说辞。女孩子们其实已经听到过不止一次了，可是同样的，她们没有选择不听的资格，也没有选择听哪句话的资格，甚至没有抱怨的资格。

远远的天际，一大群雷鸟狩猎归来，每只雷鸟的利爪下面都抓着一个巨大的猎物，卡妮斯转身离开，向冷酷奔去，这个冷库是她专门负责的，里面必须常年保持冷冻，就好像是在节林营地时候她做的事情一样。

曹林等人快速从雷鸟背上跳了下来，这些天他们每天都可以在回来的时候看到陶飞，而陶飞每次也都是愁眉紧锁，满怀心事的样子，问了他他也只是说担心丧尸大军会过江来，可是曹林和杜玉明等人都不是很相信，只不过没有表露出来罢了。

陶飞知道大家都安逸惯了。上次的行动死了那么多的人，那些曾经叫嚣着灭掉开平城里丧尸大军解救开平营地人类的进化者也都销声匿迹了，他们再也不说那些拯救全人类的话了，丧尸的强势让他们不愿意相信也不敢去相信丧尸大军要来攻城。

这个时候，如果丧尸大军真的来攻城的话，陶飞相信，会有很多人都失去战斗的信念的。即使到了战场上，他们也不会全力以赴，而是要保留实力逃命。（未完待续）</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

一季的脚步踏着坚冰专讲了大夏国的北方，江面开始微

这一次陶飞受伤，足足半年多都没有参加什么行动，一直在养伤，可是即使这样，他也只是恢复了七七八八，银色丧尸对他造成的伤害，即使以他强悍的恢复能力也是用了大半年的时间来休养。

口月底，曹林带着满面愁容走到了陶飞的身后，只说了一句话就不出声了。

“丧尸大军真的来了

陶飞抬头看着远方，什么话都没说，为了这场大战，陶飞不顾众人的质疑，已经精心准备了大半年的时间，他是这里的王，所以，即使他的要求再麻烦，再有反对意见，也是一定要执行的，现在看来，一切都是正确的。

大雪覆盖了一切曾经部署过的一切，地面全都变成了银色，由于没有人行走，使得地面的积雪厚达数尺，走在上面深一脚浅一脚，速度非常的缓慢。

丧尸大军多达三千多万浩浩荡荡的向着大夏国北方开进，天空中不时飞过雷鸟大军，一些重物从天而降砸在丧尸大军里面，造成大量的丧尸伤亡，可是丧尸大军比不了人类，他们不需要士气也能发挥最强的战斗。

而且他们不会因为死亡而恐明，甚至连躲闪都不肯去做，只是遵照着更高级的丧尸的指令木然前行。

他们的队伍异常的密集，要知道，多达三千万的丧尸大军聚集在一起回事一个小什么样的景象，这是一个难以想象的样子，整个队伍派上一两千公里不是什么大问题。

当然了事实也是这样，雷鸟大军呼啸着俯冲攻击队伍的一段。上面近千名进化者纷纷从雷鸟身上跳跃下来，陶飞也是跟着队伍行动，只要不是被对方围攻，那陶飞等人自信不会有任何危险。

更何况那边有罗宇翔昼夜监视着丧尸主力大军，即使银色丧尸实力再强，再嚣张，也绝对不敢轻易的将主力分散开来，让陶飞等人各个击破，因为他们可没有雷鸟坐骑，行动起来根本就不可能有陶飞等人那么迅捷。

罗宇翔的坐骑是陈光荣诱惑来的雷鸟，专门给罗宇翔做侦察用的，当然了，陈光荣也变身成为了罗宇翔的跟班，如果他不跟着的话。那就会影响侦察距离。

丧尸大军的前段，一个大约也就是十二三级的变异丧尸带领着一大群低级普通丧尸慢慢前行。

天空突然一暗，一群雷鸟从天上飞来，从整个队伍的前面开始俯冲攻击，大块大块的重物从天而降。将砸落在整个队伍当中。

只有变异丧尸才会选择躲避，而普通的丧尸甚至连躲避都不会做，只会硬碰硬。

一个石头落下，在地面上滚动前行，如同保龄球一般，一下撞上了数十个乃至上百个丧尸，将他们压扁，撞碎，撞残！

近千名进化者纷纷落下，挥舞着手中的武器如同切瓜砍菜般屠杀着丧尸大军。

一千名进化者仅仅分布在丧尸大军的正前方五百米范围内可谓是集中了所有的攻击力，他们分批进行阻击，陶飞、西门、杜玉明、黎落分别带队，每个队伍只负责阻挡半个小时，一个半小时轮换一次。

雷鸟大卓也同样分成了四队，配合着人类进行攻击。一时间丧尸大军前进的步伐被阻隔在了北尔省长发市一带，根本无法前行。

丧尸传达信息的方式依旧秉承人类的优良传统，那就是语言毒属于丧尸的语言，所以当消息传到银色丧尸耳朵里面的时候，他愣住了。

因为银色丧尸已经恢复了人类的神智。面对这样的困境，他也同样不知所措，也正是因为恢复了人类的神智，所以他比所有的其他丧尸都要怕死，所以将整个丧尸大军中最强大的力量全都收拢到了自己的身边。

就在陶飞等人拼命阻击丧尸大军的时候，发生了一件令陶飞等人开心不已的事情。

丧尸的进化速度远超人类，即使陶飞实力强大，也无法正面战胜银色丧尸，这个时候银色丧尸身边的铜色丧尸数量已经达到了二十个，而他身上的银色越来越明亮了。

同时，铜色丧尸中也有两个进化的比较早的铜色丧尸也开始慢慢向银色丧尸进化。

在一个阴暗的角落里，银色丧尸将一个正在向银色丧尸进化的铜色丧尸单独叫到了这里，两个丧尸用丧尸的语言交流着，慢慢的越靠越近，突然银色丧尸双手银光乍现，紧接着他的手臂一下刺穿这个马上进化成功的铜色丧尸的胸膛。

瞬间秒杀！

丧尸的生命力同样远超人类，而这样的金字塔尖端的存在，除非你砍掉它的脑袋，也许他会立刻死掉，否则即使你一下刺穿他的脑袋，他也有可能发出致命的反击。

可是银色丧尸很显然早就等着他的反击，可是银色丧尸同样没想到的是，这个铜色丧尸竟然在临死之前没有发出反击，而是发出了一声更加凄厉的吼叫声，吼叫声划小破天空，震颤着整个城市。

其他铜色丧尸豁然抬头，看向声音发起的方向，同时警惕的自动站成战斗时的状态。

没多一会，银色丧尸回来了小不过他没有走到近前来，而是远远的招呼另

这个铜色丧尸略微犹豫了一下，还是走了过去，他们还不知道荐外一个马上就要进化来到丧尸究竟发生了什么事情。

人类生性多疑，现在虽然他们变成了丧尸，但是同时他们也已经逐渐的恢复了神智。

这个铜色丧尸小心翼翼的走到银色丧尸身边，猛然间他嗅到了同伴的味道，这是自己同伴的味道，而这个味道就出现在这个银色丧尸的身上。

银色丧尸很清楚的知道，丧尸进化最早的就是他们的鼻子，嗅觉非常的灵敏，可以让他们更及时的发现人类，并且杀死人类。

银色丧尸暴起，双手银光暴涨，五指并拢，仿若利刃一般狠狠插向铜色丧尸的胸口，铜色丧尸赶紧用双臂全力封挡，此时想要躲避已经是不可能了。

咔嚓一声，坚愈钢铁的手臂竟然一下被打断，铜色丧尸被打的倒飞出去，狠狠的撞在了一个楼房上面。

轰的一声巨响，楼房被撞了个对穿，紧接着银色丧尸纵身猛的一跃，瞬间再次来到这个铜色丧尸面前，铜色丧尸口中艰难的吐出两个字：“等等！”

银色丧尸此时胜券在握，也没有急着直接下杀手，而是面无表情的看着铜色丧尸。

“有什么话说吧！”

铜色丧尸虽然也能说话。但是说起话来还是非常迟钝的，而这个即将进化成功的铜色丧尸说起话来略微要好一些。

“告诉我，为什么要杀我们？我们一起战斗了那么多年，一直以来我们都是一起战斗，不分彼此。为什么？为什么？”

铜色丧尸眼神中透着对生的渴望，一连问了好几个为什么。

银色丧尸冷冷的说道：“怪只怪你进化的速度太快了！”

简简单单的一句话，铜色丧尸就明白了这是为什么，当丧尸的神智还处于懵懂状态的时候，他们即使有一种争胜的心里，却不会做的太过，而他们那个时候也一直都是以强者为尊，而当他们渐渐恢复了神智之后，开始互相压制其他丧尸的实力，努力提升自己的实力。当他们中第一个完全恢复神智的丧尸出现了，他还无法控制其他丧尸不让他们恢复神智，可是一旦他们进化到了更高的层次，大夏人本性中内斗基因开始发挥作用，他们不能容忍有威胁到自己地位的其他丧尸的存在，一旦出现，就要立刻杀掉。

只是他忽略了，其他的铜色丧尸暴然没有完全恢复神智，但是却也恢复了大半，一时间十八个铜色丧尸在同一时间围拢了上来。

银色丧尸大吃一惊，怒吼一声：，“你们要造反吗？”

这个被他偷袭打成重伤的铜色丧尸怨恨的说道：“你忘记了，他们虽然没有像你一样完全恢复神智，可是却也恢复了大半的神智，如果你存在，那他们就不会再有未来

银色丧尸高傲的抬起头，环视四周，傲然说道：“你们都不想活了吗？还是你们以为可以跟我对抗！”

铜色丧尸互相着了看，不过都没有退缩的意思，因为他们都明白，今天大家退缩了，说不定明天就会被杀掉。

银色丧尸发出人类的冷笑声：“难道你们不明白什么叫好死不如赖活着，只要我进化到更高级的层次，那么你们也就可以继续生存下去了，我们的世界，只能有一个王，那就是我”。

那个马上就要进化的铜色丧尸默然的站在那里，冰冷的说道：“你已经杀死了我们的一个铜板，刚刚差点还杀死了我，谁能相信你是不是还会继续杀掉我们中的某一个，所以，他们都不会相信你的！”

“哼！既然不相信的话，那就死吧”。

银色丧尸话音刚落，双腿蹬地，两只脚与地面发出刺耳的摩擦声，紧接着如同炮弹般射向被打成重伤的铜色丧尸。

与此同时，其他铜色丧尸也不甘示弱。纷纷冲了过来，两个铜色丧尸同时挡在了这个受伤的铜色丧尸面前。

银色丧尸大怒，他没想到其他的铜色丧尸竟然敢反抗自己，一时失算，让自己陷入了铜色十八个铜色丧尸的攻击圈中。

虽然铜色丧尸实力强悍，但是也无法同时对抗这么多的铜色丧尸。

丧尸进化的方向是力量和防御，而他们进化出来的各种能力在战斗中很少使用，也养成了这种依靠力量和防御的战斗模式，因为他们还不是很习惯使用这些能力。

姚，砰”砰”，

丧尸之间的对撞攻击。发出剧烈的声响，天空中负责监控的罗宇翔还没有发现这里的情况，因为是夜晚，他根本就看不到下面发生了什么事情。

只是听到了第一个铜色丧尸临死前发出的凄厉的吼叫声。

战斗异常惨烈，铜色丧尸被一下打飞出去，胸口登时塌陷进去，不过铜色丧尸很快重新站了起来，快速加入战斗。

银色丧尸也被其他的铜色丧尸打的身上伤痕累累，他的实力还无法强到跟这么多的铜色丧尸正面对战。

战斗越来越激烈，周围的建筑被夷为平地，轰隆隆的声音传到高空中也只是隐隐一点声响。

罗宇翔脸色疑惑的看了看陈光

“下面发生了什么事！”

陈光荣也是疑惑的摇了摇头道：“你问我我问谁啊！肯定不是我们的人，难道是其他进化者团体，可是整个大夏国除了我们还有哪个团队有跟这些顶级的变态家伙正面对战的实力啊！如果是外来的力量的话。那这股力量也太可怕了！”

“那我们要不要下去看一看！”

罗宇翔面色有些紧张的征求着陈光荣的建议，因为陈光荣在这个团队里的地位比他要高很多，即使陈光荣没有什么战斗力，可是他是这个小团队的元老级别的成员之一，而罗宇翔也算是元老之一，只是没有陈光荣资格老。

不过陈光荣也不需要排挤谁，他自己的地位自己知道，资格老是资格老，如果他真的让罗宇翔下去看一看，而又看出事来的话，那他也绝对没好日子过！

“不用了，下面危险，等明天天亮的吧！”

整整半个晚上的时间，下面的战斗声音根本就没有停止过，天色蒙蒙亮的时候，罗宇翔略微降低了点高度，隐约中，罗宇翔看到下面的战斗场面，这个城市中心部分两公里直径范围内竟然被夷为平地。银色丧尸正带着一大群的高级变异丧尸跟铜色丧尸还有青色丧尸拼命。

罗宇翔一下蒙了，陈光荣眼力没有罗宇翔好，他必须要靠的更近才行，但是越靠近危险也就越大。

不由得焦急的问道：“下面发生什么了！”

“丧尸在内斗！”

陈光荣微微一愣，紧接着哈哈大笑：“果然，当丧尸恢复了人类的神智之后，就会有人类固有的思维，内斗，特备还是秉承了我们大夏人自古以来的内斗优良传统，如今他们只不过是将这些发挥的淋漓尽着罢了。如果哪天陶飞要是不在的话，那我们也肯定太平不起来！”

罗宇翔一下就明白过来了，他不如陈光荣年龄大，社会阅历也少，刚才一时间没想到丧声也会内斗。

“那我们要不要去通知一下陶飞他们！”

陈光荣点了点头道：“我们马上去通知大家！”

此时陶飞正好轮换休息，只见罗宇翔和陈光荣联袂赶来，罗宇翔兴奋又急切的说道：“飞哥，好消息，天大的好消息！”

陶飞最近心情不错，阻击丧尸的行动进行的非常的顺利，这是终极力量的联，普通丧尸对他们的影响并不大。

“什么好消息啊，来喘口气在说！”

罗宇翔顾不得休息，急切的说道：“丧尸在内斗，银色丧尸带领数以万计的高级变异丧尸和铜色丧尸、青色丧尸大战呢！”

陶飞一下愣偻了，他身边的人也都一下楞住了，陶飞一下站了起来：“究竟是怎么回事？”

“荣哥说丧尸恢复了人类的神智之后，也恢复了人类的秉性，他们正在内斗！”

陶飞没有急着去看现场的情形，因为他知道，如果此时他带领雷鸟大军出现的话，那么内斗就有可能母为外界的压力导致重新凝聚在一起，虽然重新凝聚的也会有很大的隔阂，可是那也不是人类目前的力量可以对抗的。

“先把曹林和杜玉明给我找过来，然后你给我们仔细说一下具体情况！”

杜玉明已经去参战了，这样的小团体。西门是没有他的位置的，即使他的实力是整个团队第二的，可是陶飞也同样不喜欢他加入到自己的小圈子里面。

这也是一种内斗的表现形式小陶飞也有些担心西门会影响到自己的地位，可是只要他这个团体不分裂，那么西门就无法篡权多为，同时，西门这个外界的压力也可以让他们更加团结。

很快三人小组重新聚在了一起，罗宇翔仔细的说了自己看到的一切，陶飞三人听的夜很仔细。

听完之后，陶飞淡淡的问道：“说吧，有什么想法！”

杜玉明抿了抿嘴唇，笑着说道：“能有什么想法，不就是内斗嘛！那个银色丧尸发现有威胁到他地位的其他丧尸也进化了，他不能容忍，所以杀掉了对方，而这又不小心被其他的铜色丧尸发现了，于是为了自保，他们打起来了！”

杜玉明几句话就说出了事情的真相。

曹林不满的说道：“这不用你来说！我们大家都知道，事情不会有什么其他原因！我们现在该研究的是下一步该如何行动！”

“什么该如何行动，我们现在的首要任务就是消灭丧尸大军的有生力量，让他们从三千万变成三百万，再从三百万变成三十万，变成三万，到最后变成零！”

陶飞郁闷的看着杜玉明：“我说老杜，你能不能稍微现实一点，这三千万丧尸即使放在这里一点都不反抗让你杀，你准备杀到什么时候！”

杜玉明嘿嘿笑道：“难道就因为数量太多我们就不杀吗？要是不杀的话，那这些丧尸中肯定还会有更多的进化到更高级的程度！我明白你心中所想，不过我们只需要留下一些做做研究就好了，用不着好几千万吧！”

陶飞一阵无语！（未完待续）</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

留下部分继续在泣甲阻击丧尸大军，其他人跟我公呛杞邓些高级的家伙，看看有没有什么便宜可占”。

陶飞带上一百余个最强的进化者跳上雷鸟，这些雷鸟是陈光荣的宠物，数量不多，却也有整整一百个。

雷鸟煽动者巨大的翅膀直冲云天，转瞬间就在天空中留下一个小小小的黑点。如果不去注意的话，根本就看不清楚。

很快，他们就飞到了城市的上空，下面的战斗还没有结束，场面极为悲壮。

有的丧尸已经断掉了一条手臂，有的丧尸则是断掉了一条腿，可是无论怎么样，他们都在坚持战斗者，除非是损坏他们的脑袋，否则其他攻击最多只能削弱他们的攻击力而已。

一百余人，每人一个望远镜，当然，他们的作用始终比不上罗宇翔，因为罗宇翔会比这种冉西更加容易锁定目标。

银色丧尸身上已经被打的伤痕累累了十九个铜色丧尸如今也只剩下十一个不完整的了。青色丧尸也仅仅剩余不到三十个，高级变异丧尸死伤更是惨重。

如果高级变异丧尸也恢复了初级智慧的话，不知道会不会也站出来反抗银色丧尸的残暴。

银色丧尸一拳狠狠的将一个铜色丧尸打飞出去，自己也重重的挨了一下，随着进化程度的加深，虽然实力暴涨，可是同样的，也出现了疲惫这种智慧物种所特有的状态。

铜色丧尸围着银色丧尸，十几个丧尸中最顶级的存在，口中喘着粗气，都谨慎的看着对方，小心的恢复着体力。

“难道我们一定要拼个你死我活吗？人类可还在监视着我们如果我们再拼下去的话，难保那些人类不会趁我们虚弱的时候进攻我们

铜色丧尸中最强的一个现在只能勉强用人类的语言，他艰涩的说道：“不是我们一定要跟你拼命。而是如果我们不拼命的话。那等待我们的将会只有死亡，你会放过我们吗？很显然，一旦我们出现了不可预测的变异，那么就有可能成为你杀戮的目标

“我想。即使我说不杀你们，你们也不会相信！但是事实是，我的进化速度明显已经超越了你们，而你们想要超过我的可能性极为渺茫，我为什么还要杀你们呢！”

“可是昨天夜里，明明你已经杀掉我们的一个同伴了，而且还差点杀死了我！”

“那是我一时想不开罢了。其实你们比我晚进化大半年的时间，怎么可能超过我呢，现在我想明白了，所以我们和解吧！”

铜色丧尸摇了摇头：“很抱歉。就像你说的那样，让我们拿什么去相信你呢！”

“难道你们有把握杀掉我吗？本来我已经不想再杀下去了，但是你让我感到愤怒。今天我只杀你一个，其他的我不杀，希望你们不要插手，否则无论谁插手，我都会竭尽全力杀掉他！即使我死也要杀掉他！”银色丧尸话音刚落，也不等其他的铜色丧尸反应过来，身形突然一阵模糊。地面上留下一道残影，一瞬间，他就已经来到了这个铜色丧尸面前。

这个铜色丧尸本身已经受了重伤，只不过为了活命他必须拼下去。

铜色丧尸身形同样不慢，向旁边一跳，躲了过去，不过却没有丝毫还手的能力，银色丧尸的攻击一波快过一波，使得他只有躲闪的能力，甚至连招架的能力都没有。

。你们在等什么，他杀了我。难道还会放过你们吗？”

怕死是智慧生命的共性，刚刚银色丧尸的几句话就让他们不敢跟着拼命了。听到这个铜色丧尸的话，其他铜色丧尸互相看了一眼，有想行动的，却又不敢动，都希望其他的铜色丧尸优先出手。

可这样一来，就给了银色丧尸充足的时间攻击。

短短的一瞬间，银色丧尸发挥了自己几乎最强的攻击力，一条铜色的手臂在凄厉的惨叫声中飞上了天空。

紧接着这个铜色丧尸的另一条手臂也飞了起来，在这个铜色丧尸凄厉的惨叫声中，他那铜色的头颅带着一丝不干被砸进了脖腔里面。

银色丧尸面目狰狞的看着其他的十个铜色丧尸，他不想全都杀死，因为他也需要强力的手下。

随着银色丧尸震天的怒吼声，下面的丧尸大战在短短的几个呼吸间就停了下来。

剩下的铜色丧尸和青色丧尸犹犹豫豫的凑到了银色丧尸身旁，他们非常担心下一个被杀掉的目标就是自己。

“小他们的内斗结束了，该轮到我们出场了！”

天空中雷鸟的鸣叫声刺破云霄，一百多只雷鸟快速俯冲而下。

银色丧尸怒吼一声：“人类小狡猾的人类！”

一道巨大的空间之刃诡异的出现在了银色丧尸的脖子上面，狠狠的横扫过来来，要是在平时，银色丧尸对这样的攻击完全可以凭借**的强悍防御下来，可是今天不行，他的身体表皮最强的防御部分已经被打破了，露出了里面相对比较脆弱的部分，所以这一下绝对不能让它打中。

他躲过去了，可是铜色丧尸也同样非常疲惫，身体伤痕累累，没想到银色丧尸会躲得这么快，一时间躲闪不及。巨大的空间之刃叹云此犀利的，瞬间斩杀了一个铜色丧杜玉明的黑色火焰虽然对铜色丧尸效果不是很明显，但是对青色丧尸和那些高级变异丧尸来说就是致命的伤害了，属性相克确实是一件非常闹心的事情。

莫然的光能力则恰好克制丧尸，加上最近一段时间里实力大增，对付一个铜色丧尸可以说是轻松加愉快，当然了，同时对付两个的话，他同样要痛苦了。

黎落发网铺天盖地撒了下来，铜色丧尸虽然力大无穷，却也无法立刻挣脱，西门抓住时机，空间之刃也不保留实力了，连连闪动，瞬间又斩杀了四个铜色丧尸，使得铜色丧尸的数量一下下降到了五个。

陶飞单独对战银色丧尸，打的异常艰辛，银色丧尸已经大战了一夜的时间。实力消耗巨大，但是同样的，陶飞重伤依旧没有痊愈，实力也没有完全恢复。

当然了。如果双方实力都完全恢复的话小陶飞绝对是要逊色一筹的。

“停手！”

银色丧尸不耐烦的对陶飞怒吼一声。

“停手？呵呵，为什么！”

陶飞攻击并不间断，此时时间并不站在他这一边，周围的铜色丧尸和青色丧尸虽然损失惨重，但是高级变异丧尸的数量依旧数以万计，其他的高级进化者和雷鸟在周围拼命的抵挡着，随时都有被突破的危险。

蚂蚁多了可以咬死大象。陶飞不认为这些高级丧尸对自己没有威胁，相反，威胁相当的大，曾经有人想过去找核武器，一举摧毁整个开平城市，可是他们失败了，不单单是找不到，即使是找到了，没有密码也无法发射，甚至连进都不可能进去，当然了，他们始终都没有找到到核武器基地。

银色丧尸一边抵挡着陶飞的攻击一边说道：“我们可以和平相处的，为什么一定要互相厮杀呢，要知道我们可都是大夏人啊！”

此时银色丧尸不想跟陶飞拼命，可以威胁他地位的铜色丧尸已经死的差不多了，剩下的五个根本威胁不到他，而人类虽然也有强者，可相比于数量变态的丧尸大军来说，人类那点力量完全可以忽略不计，要知道，即使他的手下只有三千万的丧尸，那多大数万的变异丧尸就足以让整个人类头痛了。

“想要和平也可以，那些低级丧尸必须全部杀掉！”陶飞自然不指望对方答应他，当然了，即使答应了又如何，杀光了低级丧尸，那这些高级家伙也就没有了后备力量，到时候也一样是死一个少一个，还能省却不少力量。

“不可能，那些都是我的孩子，我怎么忍心送他们走上死亡之路呢！再说了，你让我凭什么相信你！”

“就是啊！你都说凭什么相信我了！那我们凭什么相信你啊！”

银色丧尸哈哈大笑：“既然这样，那我们还谈什么啊！”

“貌似不是我要谈的吧！”

银色丧尸听到这话，攻击略微顿了顿，登时被陶飞抢回了主动权，不过他一点都不担心。淡淡的说道道：“很久没有跟人类这么说话了，自我伞绍一下。我叫蓝天，蓝色的蓝，天空的天！”

“真巧，我有个女人也姓蓝！”

“姓蓝？那她叫什么名字？”“蓝婷！我最心爱的女人！”

“蓝小婷？”蓝天念叨了两好几遍，仿佛一段尘封的记忆突然被打开了一样：“哪个城市的，她是节林市人吗？”

“当然，我们都是节林市人！”

蓝天仿佛受到了什么刺激一般突然高声叫道：“停手。停手！”

陶飞微微一愣，不过他可绝对没有停手的意思。

银色丧尸蓝天愤怒的吼道：“０，混蛋，老子是蓝小婷的亲叔叔！”

这一下轮到陶飞蒙了，这都哪跟哪啊，萝莉有个变异丧尸爸爸，蓝小婷有个最强的银色丧尸叔叔。

不过既然对方是蓝小婷的亲叔叔，那自己说不定还真能从他嘴里套出点什么有用的东西来呢！

“那你命令那些丧尸停手吧！”陶飞略微平复了一下心情说道。

银色丧尸眼神非常复杂的仰天怒吼一声，没有人能听得懂这一声怒吼，但是丧尸的进攻在这一声怒吼之后，突然停了下来，一些高级变异丧尸因此被杀，铜色丧尸在这一场大战之后只剩下三个了，不过即使这样，他们也同样是伤痕累累，黎落和西门两个人玩命的追杀他们，西门更是累的都快直不起腰来了，否则这剩下的三个铜色丧尸也不会幸免于难。

“停手吧！”陶飞略微延迟了几秒钟也喊了一声。

所有的人都看向陶飞和银色丧尸蓝天，他们不明白为什么会这样。不过双方暂时停手，比较符合西门的心意，因为他实在是太累了。

杜玉明警惕的看着银色丧尸蓝天小心的走到陶飞身边，低声问道：“怎么了？发生了什么事情！”

陶飞为难的苦笑一声：“他是蓝天。蓝小婷的亲叔叔！”

杜玉明听到这话，突然感觉脚底下仿佛有个东西绊了一下自己，腿一软，差点趴地上，口中不敢相信的大声说道：“什么？你说什么？”

陶飞指了指银色丧尸蓝天，二颍为尴尬的又说了遍！“他是蓝小婷的亲叔叔！在众人诡异的目光下，陶飞舟所有人介绍了蓝天的身份，这一刻所有人都懵了，这也带攀亲戚的，这个世界真的是乱了，全都乱了。

“这下好了。我们以后不用再担心了。丧尸的老大是蓝小婷的亲叔叔！”图巴没心没肺的叫喊着。

陶飞翻了个白眼，以后他有的罪受了，这个银色丧尸的实力明显高出他不止一星半点，绝对是完胜他，即使拼命也不行，除非是在水域空间。只有在这种地方才有可能打赢。否则基本上不用考虑胜利的问题。

可问题是，这样的空间需要特定，而战斗则随时可能发生。

陶飞心中苦笑一声，心道：“算了。还是先想办法恢复兵母的神智吧！”

“既然你是蓝小婷的亲叔叔小那我带你去看看她吧！”陶飞淡淡的说道。

银色丧尸蓝天也是艺高人胆大，很爽快的点头道：“既然如此。那我们立刻出发吧！”

“那你的伤？”

“这点伤算不了什么，不会影响我什么的！不过你们稍等我一会！”

只见银色丧尸蓝天走到死去的铜色丧尸和青色丧尸的尸体上，将他们脑袋里面的乳白色的晶体全都挖了出来，一共近一百个乳白色的晶体。

银色丧尸蓝天从里面挑了几个不是最大的，却又比较大的乳白色晶体放到陶飞手里，淡淡的说道：“这些送给你，相信你一定有用的！”

陶飞略微迟疑了一下，将它们放到兜里。却不敢真的使用，上次的折磨让陶飞依旧心有余悸，现在这些东西就在自己的兜里，这让陶飞已经压制住的心中的**再次升了起来。

“谢谢！”

一看陶飞只是将这些乳白色晶体放在兜里，银色丧尸蓝天不高兴的说道：“你不知道这些东西的珍贵吗？它能够让一个普通的丧尸变异，也能够让一个高级变异丧尸进化成为更高级的变异丧尸，甚至有机会产生初级智慧！至于对人类进化者有什么作用，那就要靠你们自己去摸索了！”

短短的一句话，让陶飞眼睛骤然一亮，脱口说道：“那再给我几个！”

银色丧尸蓝天眼睛一瞪，不高兴的说道：“做人不要贪得无厌！”

陶飞依旧执着的说道：“再给我几个，我有大用！”

“不行。坚决不行，这种东西，我还要多制造些强力手下呢，都给了你。那我岂不是要变成光杆司令了吗？”

此时陶飞仿佛得了魔怔一般，坚定的看着银色丧尸蓝天，表情严肃的说道：“再给我几个，我需要它们！”

银色丧尸蓝天此时还不知道陶飞有多少个女人，如果知道的话，绝对会暴怒的，没有人愿意自己的女儿亲人给别人当小老婆。即使不是小老婆，众多的女人中的一个也绝对是不愿意的！

看了看自己一兜的乳白色的晶体。银色丧尸蓝天一副不舍的样子，从里面又挑出了几个比较小的放到陶飞的手里，郑重的说道：“不能再给你了。你要是证明你真的有用的话，我再给你几个！”

陶飞也不多说什么，如果真的对自己父母有用的话，指不定他就要对不起其他几个铜色丧尸和青色丧尸了，即使需要这个银色丧尸蓝天的脑袋。他也会毫不犹豫的去摘下来。

时他来说，什么都没有父母重要。

银色丧尸蓝天带着仅剩下的三个铜色丧尸和十几个青色丧尸跳上雷鸟的背。跟着陶飞等人飞向金边市。

陶飞没有命令其的进化者停止对丧尸大军的清扫工作，那巨大的数量让陶飞觉得异常的恐惧，说不定哪天就会再次诞生出一个银色丧尸蓝天这个级别的怪物，甚至更强都有可能。

不过银色丧尸此时因为高兴马上就要见到亲人了，所以完全忽略了陶飞只是在这里下达了停手的命令，却没有将命令传达到丧尸大军的前锋阵线上。

而他则是已经下达了这个命令，当然了。当这个命令传到前线阵地上的时候，已经是很长时间之后的事情了。而且即使丧尸再听命令。却也不会真的被打不还手，这跟萝莉对丧失的控制是两个概念，萝莉的控制是驯服命令，再银色丧尸的命令却只是一道上位者给下位者的指令。

所以，在丧尸大军最前线阵地上的丧尸在接到命令后，微微一个停顿，立刻损失惨重，而后继的丧尸大军由于接到了不再进攻的命令。所以也停止了对前方支援的举动。

于是进化者大军带着雷鸟大军一路向前杀了过去，整条道路上，尸横遍野，虽然天气寒冷，但是丧尸本身就有腐臭的味道，再加上腐烂。一时间臭气熏天。

一些进化者甚至越杀越疑惑。甚至在杀戮的时候开始杀的有些手软，如果不是曹林在这里坐镇的话，恐怕有些人已经开始偷懒了。

不过如此杀戮，也是对人的心理的一种考验，当然了，经历了末世这么多年的考验了，人类的心理素质也变得越来越强了！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二屯丧尸坏不知鲨自只的大军正在被屠杀。没有他的御冯青色丧尸和高级变异丧尸依旧停留在城市里面没有离开！

飞了几咋小时之后，陶飞等人降落在了金边市。

陶飞让伊莉莎白去通知蓝小婷说是她的亲叔叔蓝天来了，蓝小婷还不知道这个亲叔叔如今已经进化到了所有丧尸中的最高级别，还真以为她的亲叔叔依然作为人类活着呢！

陶飞是不会单独呆银色丧尸蓝天去见蓝小婷的，天知道会发生什么不可预测的事情，还是带着大家一起的比较好。

蓝小婷听到自己的亲叔叔蓝天来了，飞也似的跑了出来，一路狂奔，就差没真的飞起来了，要知道，在这末世里，有个亲人还活着是多么不容易的事情啊！

可是当她跑到地方的时候。左看看，右看看，竟然没有发现陶飞口中她的亲叔叔蓝天，只是队伍中多了几个面目木然的丑陋男子。

在丧尸进化到铜色级别的时候，他们的脸就不在是腐烂的状态了，而是恢复了接近人的正常状态，只不过依旧古板没有丝毫的生气。

而进化到银色级别的时候。勉强可以做出一丝的表情，可是依旧无法完全恢复到当初作为人类时候的状态。这可能需要进化到更高级别的时候才可以。

蓝天看着蓝婷，神情有些疑惑，当年他见到蓝小婷的时候，蓝小婷还是一咋。小姑娘，现在蓝小婷长大了。更加漂亮了，漂亮的让他这个作为叔叔的都会产生一丝遐想。

蓝小婷跑到陶飞面前。拉着陶飞的手，疑惑的看着几个陌生人问道：“老公，我的叔叔是哪个”。

陶飞指了指银色丧尸蓝天，轻轻的说道：“这个就是你的叔叔”。

蓝小婷很少上第一战线，所以对丧尸级别的划分只是听说，却没有亲眼看到，所以第一眼并没有认出这几个是丧尸，而不是人类。

蓝小婷疑惑的看着银色丧尸蓝天，脚步没有移动分毫，上下打量着蓝天，蓝天此时也在打量着蓝小婷。

“你是我的叔叔蓝天？”

面对蓝小婷的疑惑，蓝天有些尴尬，他不知道该如何介绍自己的身份。面对这个世间唯一知道幸存的亲人，蓝天的脑袋有些乱，不知道该如何面对她。

“我”我”我就是你的亲叔叔蓝天！你是婷婷！你真的是婷婷”。

蓝小小婷听到面前这个古怪的男子说的话，声音一点都不熟悉，而且样子也有些古怪，根本看不出来是自己的亲叔叔。

“可是我不认识你啊”小

“我”。蓝天不知道该如何解释，只好用期盼的眼神看了看陶飞。

陶飞轻轻拍了拍蓝小婷的香肩。轻声说道：“他因为受到感染。异变成了丧尸。到后来开启了初级智慧，如今他是丧尸中的最强者，就是那个将我打成重伤的银色丧尸”。

蓝小婷“啊”。的一声！

用手捂住小嘴，表情惊恐，她有些不能接受这个事实，自己的亲叔叔差点要了自己老公的性命，如今双方因为自己的原因暂时和解。可是谁知道什么时候还会打起来。

“你是我的叔叔”。蓝小婷满脸疑惑的看着蓝天。

蓝天郑重的点了点头道：“我确实是你在开平的亲叔叔，你十四岁那年，还到我家里去玩过呢，我送了你很多小礼物，还带你去游乐场玩。你忘记了吗？。

蓝小婷这才相信面前这个表情木讷的男子就是自己的叔叔，在这末世里。知道自己过去的几乎没有，即使是陶飞也从来不会去问，而自己的那些闺中密友，她们是不敢随意跟其他外人交流的，这是陶飞的禁忌。

“叔叔！”

蓝小婷心一酸，眼泪止不住就要流了出来，蓝天张开双臂，眼看着就是一出亲人相见相拥痛哭的场面，不过陶飞就是一个大醋坛子伸手一拉，直接将蓝小婷拉回自己的怀里。

淡淡的说道：“亲人相见没什么，哭两声也没什么，拥抱就免了，她是我的女人，我不能让别的男人碰她，即使是她的亲生父亲也不行！”

看热闹的众人眼睛一翻，一堆白眼！他们都知道陶飞霸道，却没想到。连人家亲人见面都要有禁止，当然了，他们很多人还是能够理解的，毕竟很多男人都是这个德行，只不过有人是敢怒不敢言罢了。蓝小婷到是没什么，她跟着陶飞已经习惯了陶飞的这些性格，知道陶飞喜欢什么，不喜欢什么。所以也没有强求，而且她也是打心眼里害怕面前这咋，进化成银色丧尸的亲叔叔，谁知道这个银色丧尸会不会传染给别人啊，她可不想自己变成另外一个丧尸，即使是很强大的丧尸也不行，因为丧尸还没有长的好看的呢，女人爱美！

蓝天气的鼻子一哼，怒视着陶飞，冷冷的说道：“她是我的亲侄女。连我们见面这种事情你都要干涉吗？。

陶飞脖子一抬，神情不容置疑的说道：“她是我的女人，我最心爱的女人，无论任何男人都不能碰她，甚至说，除了我的其它老婆。别的女人都不能碰”。

蓝天感觉自己脑袋有点不够用”：叫连女人都不能碰啊，汝也大霸道了！

“什么？你还有其他女人。有多少，在哪里！”蓝天不满的吼道。他有不满意的理由，因为蓝小婷是他的亲侄女，他要为自己的侄女做主，让陶飞从一而终。

陶飞怎么会听不出这话的含义呢，不过这个时候他可不想让蓝天知道。否则指不定蓝天真的会冲过去将他的女人们给来个大屠杀，这种损失对他来说是绝对不愿意看到的，虽然死掉一些女人他也不会伤心。可是不伤心却不代表会接受。

陶飞的脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“这个跟你无关，你要是敢动我的女人一根汗毛，我绝对不介意跟你再次开战”。

银色丧尸蓝天鄙夷的笑了笑：“小子，不要以为我的亲侄女跟了你。你就可以跟我这样说话。要不是我们内讧，哪里会让你有机会跟我打成平手，要知道，那天夜里。我可是打的你连还手的能力都没有！”

陶飞神色淡然，面无表情的说道：“那不过是你们偷袭罢了，要不这样，我们今天来场光明正大的战斗，你一个人对我们一百个”。

蓝天气的差点跳脚骂人，什么叫光明正大的一个对一百个啊，他虽然自信。可是却绝对不是自大，一个陶飞。一个西门，一个黎落这三咋，就已经足以让他难受了，更何况还一百个同时上。

“我说陶飞。你要不要脸啊！你们要一百个对付我一个，还说光明正大！”

“当然了，就好像你偷袭我。让我重伤之后，然后很轻松的继续围殴我一样！我又没有偷袭你，而且还告诉你我们一百个跟你一个打。跟你比起来难道我不算光明正大吗？”

银色丧尸蓝天感觉自己脑袋有些晕，被陶飞给气的，明明陶飞即使完全康复了也不会是他的对手，可是此时他就是抓住这个话柄来说。蓝天即使想反驳也没有办法，谁让陶飞到现在实力还没恢复呢。

至于他，实力消耗巨大，可是陶飞根本就没打算承认这一点。

“陶飞，没想到你竟然是这样的人”。蓝天有些气急败坏的说道。

“我什么样的人？貌似是你先跟我们玩偷袭的吧”。

“哼，明明是你们先在开平偷袭的我们！”

“我们那哪里是偷袭啊，是光明正大的进攻！”

蓝天感觉跟陶飞说话能够将自己气死，整片区域整片区域的清理的干干净净的，又不肯跟他们正面决战，竟然还好意思说是光明正大的进攻。

要不是他们受不了深更半夜的跑去夜袭，恐怕早晚得被陶飞等人将所有的丧尸都给清理干净了哦。

“你们不敢跟我们正面对决，就知道偷袭我们的后方！”

陶飞一脸鄙夷的神情：“拜托，正面打不过，还不允许我们从侧面进攻啊！究竟是你傻还是我们都傻啊！难道你变成丧尸之后，恢复的神智还有缺陷！”

蓝天眼神中闪现出一丝愤怒。如果不是今天亲人相见，他不介意杀掉陶飞。当然了，即使是现在他依然不介意杀掉陶飞，自己的宝贝侄女这么美丽，要找什么样的男人找不到。“陶飞，难道你想死吗？。

陶飞毫不示弱的挺起胸胜，示威似的说道：“蓝天，别拿死亡威胁我，末世这么多年了。什么样的事情没有经历过，你以为就你厉害。当别人都是软柿子吗？”

蓝小婷看了看蓝天，又看了看陶飞，非常的为难，不知道该为谁说话，表情都快要哭出来了。

“你们两个不要为这点事就动手好不好。一个是我的亲叔叔一咋。是我的老公，你们拼个你死我活的，到最后最伤心的还不是我吗？。

蓝小婷一句话，将本来剑拔弩张的场面冲淡了不少，不过两个人本来就是谁看谁都不顺眼。

陶飞并没有把握留住蓝天，因为蓝天太强了。同时面对近二十个铜色丧尸围攻，的情况下，竟然还能成功击杀十个，重创其他的铜色丧尸，而自己只是受了些轻伤，多了些疲惫罢了。

丧尸也有进化的能力，只不过他们不喜欢使用罢了，而陶飞忌惮的正是这一点，如果蓝天有什么他们无法抗拒的力量的话，那绝对会让他损失惨重的。

当然陶飞更希望通过这个蓝天获得更多的关于丧尸的信息，这才是最关键的一点。

陶飞没有阻止蓝小婷和蓝天单独在一起，因为他这个时候有更重要的事情，而且有蓝小婷在这里，他们即使想打，也未必打的起来。

陶飞在这一路上已经问清楚了如何让普通丧尸进行变异，又如何提升变异丧尸的实力，再如何让变异丧尸进行高度进化。

本来普通丧尸进行变异是一件非常困难的事情，而且概率很低。可是有了乳白色的晶体，一切进行的将会变得非常顺利。

陶飞看了看手中的十几颗乳白色的晶体。从里面挑出了一个最的送到了父亲的嘴边，示意他吃下去。

这一刻陶飞的神情变得异常的紧张，手心竟然开始冒汗，这种感觉他已经淡忘了很多年了。

父亲丧尸的眼睛突然一亮。紧接着又恢复了原样，二出来究度有什么变化，不讨陶飞并不死心，毕穷江哪测次尝试，他不敢让蓝天来帮忙，因为蓝天完全有可能通过他的父母来威胁他。

陶飞不死心的左看看右看看，发觉并没有什么变化，不由得有些疑惑的将第二颗乳白色的晶体送到丈亲的嘴边。

当然，他不是拿自己的父亲做实验。而是他要先让自己的父亲进化到更高级的层次，然后再进化母亲，否则两个都进化到高级变异丧尸，而且又没有什么其他方式提升，两个高级变异丧尸将会更加麻烦。

当第二颗乳白色晶体被吞下之后，陶飞的父亲突然一下到在地上，浑身开始抽搐，这让陶飞一下慌了，他不知道这个时候该怎么做。

母亲依旧在那里，神情木然。对身边发生的一切似乎一点感觉都没有。

整整一咋。晚上，陶飞都没有睡觉，也没有离开，父亲依旧在抽搐着。丝毫没有发生变异的样子。不过陶飞不能去找蓝天，那等于将自己的命还有父母的命都交到别人的手中。

外面，蓝天已经怒了，自从听到蓝小婷说陶飞有多少个女人的时候。他就已经怒不可遏了，非常的愤怒，可以说是暴怒。

再加上昨天一个晚上陶飞都没有出现，这让他更加的愤怒，问蓝婷陶飞去了哪里。蓝小婷也不敢说，无论怎么逼问，蓝小婷就是不敢说。

蓝天一怒之下，随手揪过来一个侍女就问，可是她们要么不知道，要么知道了也不敢说，没有人敢暴露陶飞的秘密，即使陶飞不在这里。

蓝天没有想到陶飞在这个城市的威望这么高，高到没有任何一个人敢随意出卖他，即使是杀戮和折磨也不行。

所有的这咋，城市的人，宁可被杀死，宁可被其他人折磨死，也不愿意被陶飞折磨，因为陶飞的折磨是一生一世。

蓝天还没有去中心广场看那些行刑柱上的人，如果他真的看到了，不知道会作何感想。

眼看着暴怒的蓝天将怒火撒到了陶飞其他女人还有侍女的身上。蓝小婷赶紧跑过来阻止道：“叔叔，不要杀了！”

“为什么不杀，我要杀光这些女人，让陶飞专心对你一个人！再说了我要是不杀的话陶飞是不会出来的！”

蓝小婷急切的说道：“叔叔。你即使杀光他们，陶飞也未必会出来，而且即使你真杀光她们，她们也绝对不敢将陶飞的行踪告诉你的！而且陶飞在哪里我也知道！，小

“你知道？那你为什么不告诉我！”

蓝小婷犹豫了一下说道：“好吧，既然你这么说了，那我先带你去一个地方！去了那里之后，你要是还坚持的话，我就告诉你！”蓝天疑惑的跟着蓝小婷一路走到中心广场，巨大的中心广场被扩建的很大很大，中间一个个行刑柱上面挂着的东西，似乎在动，可是动的幅度极一些工作人员将一根根漏斗一样的东西放到这些古怪的东西上面，然后往里面倒一些东西。

蓝天越走越近，直到看清楚这些行刑柱上的人，他的心忍不住一阵扭曲，久违了的呕吐感瞬间袁上心头，这里比那些丧尸聚集的地方更令人恶心。也更令人恐惧，因为丧尸毕竟是因为病毒感染造成的，而这里则是完全的人为特意建造的。

“这”这是怎么回事”。

蓝小婷也不愿意在这里多呆，哀伤的说道：“这里的所有人都是曾经出卖过，曾经背叛过，还有陶飞的敌人！中间那个最高的柱子上的人已经在那里挂了近五年的时间了”。

“五年。就这样的状态活了五年！”

“对，他是第一咋”陶飞知道怎么样让他们死不了！所有的人。他们的眼睛会被蒙上黑布，让他们有眼睛也看不到外面的世界！他们没有舌头，每天吃的东西都是残羹剩餐，被弄成糊状，然后通过漏斗直接灌进他们的嘴里！他们没有牙齿，没有鼻子，没有四肢，甚至没有肋骨，可是他们依旧活着，而且还要活很久很久！”

蓝天越听越心寒，不敢相信的问道：“这都是陶飞做的！”

“是的。是陶飞亲自动的算让我告诉你陶飞的下落吗。”

蓝天犹豫了一下，他知道自己打败陶飞没问题，可是想要杀掉陶飞几乎是不可能的事情，除非像那天那种情况重新发生，有很多的铜色丧尸配合自己，可是现在肯定不行了，因为铜色丧尸已经只剩下三个了，他第一次这么后悔为什么要杀其他的铜色丧尸，明知道他们距离自己还有很长一段路要走，虽然威胁了自己的地位。可是却还需要很长时间才有可能达到取代自己的程度。

但是，这咋，世界就是这样，没有后悔药可以买。

蓝小婷神色镇定的看着蓝天，她知道蓝天现在同样害怕，陶飞手段之残忍，让即使强大如西门这样的顶尖进化者都感到异常的害怕，虽然表面上跟陶飞争夺最强者宝座，但是事实上。他已经不敢真的跟陶飞敌对了！（未完待续）</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二三深深吸了口与，努力的平复了下心情，尽量丁州驯语与说道：“他用这么残忍的手段，难道就不怕别人造反吗？。

蓝小婷平静的摇了摇头道：“他不需要害怕，就是因为太残忍了，所以所有人都害怕，即使强大如你这样的存在，我相信在这里也会感到不寒而栗，他们宁可死，宁可被你折磨死，也绝对不愿意被挂在这上面。”

“但是，如果他们肯告诉我的话，我会给他们一个痛快的死法！”

“没有用的，那种恐惧时深入人心的，而且只要人不是致命伤死的。陶飞就有能力将他们重新救活，有陶飞在，其他的一切恐惧都是故事，都不可怕！”

蓝天感觉自己呆在这里浑身都不舒服，他能感觉到那些挂在中心广场上的人微不可闻的呻吟声。当然，这些挂在行刑柱上的已经不能称之为人了。

这个时候不远处传来了一个男子的呼喊声。

“我没有偷东西，放开我。我真的没有偷东西！”

“有人看到你将手伸进那个女人的钱包里！”

“哦，不，那不是钱包，我只是想摸一下那个女人的屁股。那个女人的包正好在那里而已！，小

“那就是猥亵罪咯！”

“哦！阳！阳！我承认我偷东西，我承认我是在偷东西”。

“你说了非我们本国语言”。

“不！不！求求你们，我真的不是有意的！”

那个声音拼命的哀求着，可是无论怎么挣扎都无法挣脱两个强壮的士兵的束缚，被强拉着拖到中心广场。

蓝天疑惑的看了看蓝小婷，蓝小婷知道这个时候该自己解释了。

“在这咋。城市，偷东西是要被切断手指的，以后别人看到少了一根手指或者几根手指的，第一时间就会鄙视他，排挤他！如果是猥亵罪的话，那就切掉他下面的东西，而他又说了非本国语言，论罪该张嘴，而他先前有其他罪名，所以论罪严惩，就是割掉舌头！”

蓝天眼睛瞪得溜圆，不敢相信的看着蓝小婷，惊异的说道：“难道就不给他们改过自新的机会吗？”

“陶飞说不需要，毕竟这个世界遵纪守法的人还是绝大多数的，我们必须保证遵守法律的人能够得到相对公正的对待！给了那些犯罪分子机会。就等于不给遵纪守法人机会，他们所受到的损失谁来补偿！”

蓝天再次木然，他完全无法想象陶飞是个什么样的人，看到蓝天不说话，蓝小婷继续说道：”至少我们这个城市可以做到夜不闭户！因为没有人敢犯罪”。

“那刚才那个人？”

“估计是新来的，还没有适应这里的生活，不过陶飞说过，人必须适应社会，而不是让社会适应你，因为你不够资格”。

现在蓝天对陶飞更加感兴趣了，他完全无法想象，一个人竟然可以对其他人苛刻成这样。

“那要是他犯了罪怎么办？”蓝天再次提出质疑！

“没什么，他将人分为三六九等，每一个等级都有不同的约束条件，类似我们这样的等级是没有什么约束条件的，除了背叛，做其他任何事情都不会有什么问题！

“也就是说你们属于特权阶层了！”

“对！这吓。世界一直以来都存在特权阶层，只不过有些人只是去做，却绝对不愿意承认罢了，而陶飞则直接将这个潜规则制定成相关规定，省的那些人明知不可为，却总是很幼稚的还想做点什么

“可是，至少在和平年代，维护自己的权利总还有希望的”。

“一百个人维权，也许能有一个成功的就不错了，而且即使成功了，也是倾家荡产，有意义吗？还不如让他们老老实实的，将那些资本用来生活来的实际一些！当然了。陶飞同样接受另外一个结果，那就是报仇无罪，如果你的女人被特权阶层抢走了。那么你杀了他，不会受到任何惩罚”。

“这算什么公平公正，分明就是乱来”。

“当然是乱来的！因为向特权阶层报仇即使成功了，最后的结局也不会好过！”

面对蓝小婷的解释，蓝天感觉自己几十年的人生观，价值观都被颠覆了。一起的一切似乎都失去了原本的含义。

“如果是我的话，我是绝对不会呆在这个城市的！”

“叔叔，你错了，而且错的很离谱，因为你不能代表别人，在这里至少我们会保证你能够很好的活下去，而且基本上不会发生特权阶层欺压下面普通人的事情，因为普通人是无法获得比特权阶层更好的东西的。而且如果有哪个特权阶层的人真的这么做了，会遭到其他人的鄙视、排挤！”

蓝天颇为不解的看着蓝小婷小等待她的解释，因为他不明白这是为什么。

“理由很简单，人都是一样的，喜欢欺负弱但是却绝对不喜欢别人跟自己一样，也去欺负弱所以大家互相攀比着，一旦真的有人这么做了，就会遭到大家的一致抵制。强者欺负弱者，这是天经地义的事情，社会必然存在的事实，总不能一直跟比自己强的人对抗，“：消人除了白痴、弱智兼职巍级大丝！外。不会有任仁川刚，”

“你似乎懂得东西很多啊！”蓝天听到蓝小婷说的一些听起来非常偏颇，但是却非常现实的理论，颇为欣慰的说道。

“没有什么，这都是陶飞跟我们说过的！世界偶尔显示一下公平公正。只是为了给人类一咋。美好的幻象罢了，事实上，这个世界不可能有所谓的公平公正，这种东西从古至今就从来没存在过，即使是原始社会！”

这一刻，蓝天听到了那个被判了好几个罪名的人凄厉的惨叫声：“难道没有人给他判罪，这些士兵直接就给他行刑了吗？”

“这些士兵有权利给罪犯判刑！”

“难道陶飞就不担心有人以权谋私？”

“他没那个精力管这些事情，而且也没有人敢那么做，敢这么做的人。一旦被发现，就会被挂到这个广场的行刑柱上，一生一世除非自然死亡，否则是绝对无法离开这里的。”

看到一大早晨还很嚣张的叔叔蓝天，到现在变得有些沉默了蓝婷趁热打铁，直接开口问道：“到了这个时候，你还希望从我嘴里告诉你陶飞的行踪吗？”

“难道陶飞也会这样对你吗？”说着蓝天指了指广场上的那些行刑柱上的人。

“不知道，陶飞一向做什么事情喜怒无常，有时候宽容一些有时候严厉的过分，不过至少有一点可以肯定，这件事情，如果我说了。那陶飞绝对会将我挂在这里的行刑柱上，不会有丝毫的客气！”

蓝天神色颇为不满，不过他也不想自己的亲侄女因为自己受到牵连。

“既然如此！那我就等陶飞自己来找我好了！”

蓝小婷长长出了一口气，她最担心的就是自己的亲叔叔和陶飞真的对上了，即使明知道自己的亲叔叔是丧尸。而且还很厉害，可是她担心的仍然是自己的亲叔叔，毕竟陶飞的强大她是亲眼所见，陶飞的残忍也深刻在她的心理。

“那我们先回去吧！”

密室里，陶飞的父亲陶皓依旧没有摆脱那种困境，陶飞知道，这只有一种可能，那就是自己给他吞下的乳白色晶体的能量太大了，一时间他无法承受。

时间一分一秒的过去了，整整一个星期的时间。陶品才恢复平静。身体发生了变异，不过变异之后的等级竟然是一级。这让陶飞颇为不解。当然了，只要是真的发生了变异。那陶飞什么都不担心了。

普通丧尸的晶体陶飞有很多很多，可以说是要多少有多少，特别是那边的战斗依旧在持续着，蓝天并不知道这件事情，如果知道了的话，恐怕真的要跟陶飞拼命了。

丧尸大军中的一部分已经被萝菲给控制了，缺少高级变异丧尸坐镇的丧尸大军，很容易就被萝苛所控制，并且开始反攻，多达百万的丧尸大军互相拼杀着。尸横遍野，惨不忍睹，因为普通丧尸的主要攻击方式就是撕咬。

“这场大战结束之后，这里肯定要发生瘦瘦的！”一个进化者忧虑的说道。

旁边其他的进化者不满的说道：“我靠。发生瘟瘦又能如何要知道这是末世，方圆千里之内有没有人还两说呢，更何况，连末世病毒我们都挺过去了，更何况是瘦瘦呢！”

“那怎么能一样，末世的瘟瘦肯定跟其他战乱时代的瘦瘦有区别的！”

几个进化者之间的议论很快就传遍了整个战场每一个人的耳朵里，不过曹林一点都不担心，只是吩咐下去，让大家不要担心，什么事情都不会发生的！

当然了，这不过十一个小小的混乱罢了，不过曹林还是重视了这介。言论，毕竟万一真的爆发瘦瘦，而他们这些人又都在战场上面，那结局将会是非常恐怖的！

于是让萝荷控制着一些丧尸挖了无数的大坑，将死掉的丧尸一个个的都搬运进去，尽量避免可能发生的瘦瘦。

随着萝莉对丧尸控制的加强，几乎整个丧尸大军很快被消耗殆尽。剩下的一些高级变异丧尸也在萝莉的控制下完成了最后的清缴工作。

如果是以前，铜色丧尸和青色丧尸都存在的时候，萝藉是无法完成这项工作的，可是现在铜色丧尸不在，青色丧尸也被他们给杀光了。这就没有人干扰萝莉收复丧尸大军了。

这个时候蓝天要是真的回来的话，恐怕直接就得气吐血，当然，前提条件是丧尸还可以吐血！一个月之后，陶飞的父亲在陶飞绝对充足的晶体补充下，直接达到十级进化级别。

而丧尸恢复初级神智的并不受到等级限制，有的十三级就可以恢复。有的是十五级甚至可能更高，但是成功进化成青色丧尸则需要二十级才可以！

这将是一咋，相对漫长的过程。不过陶飞有青色丧尸和铜色丧尸的乳白晶体，可以大幅度削减这方面所用到的时间。

不过陶飞敏锐的感觉到，自己手中的晶体数量似乎有些不够，要知道，蓝天即使选择让某个丧尸进化到更高级也绝对不是从最低级开始培养的，而是挑选其中最强大的培养，而陶飞则

不过陶飞没打算直接从蓝天手中要，因为他知道，这种好东西，蓝天是不会舍得都拿来送给他的，所以他直接让人从战场上将萝莉给调了回来，此时那边的战斗刚刚结束，陶飞等的就是这个结果。

陶飞并不出面，只是命人将蓝天安置在了一个方便萝莉进出的房间里，房间依旧奢华，只不过这个房间完全是用非金属材料制成的，只有一个门出入，看起来绝对安全，让蓝天颇感满意。

不过很快陶飞就从萝菲那里得知蓝天似乎从来不休息。这让陶飞感到异常的麻烦，萝莉回来之后。连面都没露，甚至都没有人知道萝莉回来了，这也是陶飞谨慎的地方，在很多时候。即使最相信的人，他也不会告诉对方自己的想法。

陶飞来回轻轻踱着脚步，他有些不耐烦去等待，他要在最短时间里将自己的父亲的实力提升起来。看着桌子上面自己准备的乳白色晶体的膺品，越看就越烦躁，虽然蓝天迟早会发现这些是质品，但是在没有使用之前。是绝对不会看出是质品的。而且那个时候陶飞可能就不再担心蓝天了。

“陶飞，这么拖下去也不是回事啊！大不了我们一起冲上去抢。难道还怕他跑了不成！”黎落直截了当的说道。

陶飞摇头道：“事情不会那么简单，蓝天的实力深不可测，我们到现在都还不知道蓝天的能力是什么！”

“想知道他的能力很简单。我们就逼他用处来，我想如果是在海边的话，蓝天再强大也未必能够打败你！”

“可是这要找个什么借口比试呢！”

黎落急道：“哪里需要什么借口啊。直接找他切磋切磋就好了，还担心什么啊！反正他是没有拒绝的理由就是了！”

陶飞嘿嘿一笑，很显然，一直以来都是他想多了！

“哼！看来是我想的太复杂了，既然这样的话，那就这样决定吧，我明天一早就去找他切磋切磋”。

说着，陶飞冷冷一笑，很显然，这一次他势在必得，那么多的乳白色的晶体，可以让他的父亲实力提升很快了。

他当然知道为什么蓝天不自己使用这些乳白色晶体，那是因为这种晶体只对比自己实力弱的丧尸有提升效果。对待比自己实力强的。是不会有任何效果的，那就需要自己慢慢的提升了，否则以蓝天的个性。早就自己直接用掉这些晶体了。

深夜，蓝天根本无法休息。一直在自己的房间里面走来走去，这样的感觉自从他神智恢复了之后。一直就存在，对于不能睡觉，这种感觉没有人喜欢。

看了看漆黑的夜晚，蓝天走出房间，在黑夜里四下搜寻着每一个隐蔽的角落，希望可以找到陶飞，他总觉得陶飞在做什么不利于他的事情，可是却苦无任何证据。

就连那咋小禁地蓝天都去过了小只不过那里什么都没有，陶飞根本就没打算在那里进行一切，他不相信蓝天会找不到那里，所以陶飞选择了最简单的方式，直接离开这个城市，在海边。直接走进海洋里面建造了一个冰的空间，一直延伸到海洋深处。

由于狩猎队伍的壮大，使得附近海域所有的高级生化生物都已经灭绝了，所以这里绝对安全，而蓝天也绝对想不到陶飞根本不在城里。就连蓝小婷都不知道，不过蓝小婷却可以猜出这肯定与陶飞的父母有关。

面对蓝天肆无忌惮的在城市中心四处搜索，所有的进化者都是敢怒不敢言，他们都清楚的知道蓝天的强大。

蓝天变身成为丧尸之后，已经快忘记了女人的滋味了，他倒是看上了伊菲莎白，可是蓝天同样知道小如果自己真的动了伊菲莎白，那么陶飞是绝对不会跟自己妥协的，不是他了解陶飞，而是他了解男人。

蓝天蹑手蹑脚的走到伊荷莎白的房间外面，他的本意只是偷窥而已。可是却不代表别人也这么想，而且还正好被赶回来的陶飞碰上了。

很多故事其实都源自于误会。当误会的一方失去解释的权利的时候，误会就变成了现实。

“我的好叔叔，真是有雅兴啊，竟然半夜三更的来偷看自己侄女婿的女人。真是太有兴致了！，小

陶飞的声音冰冷而又残忍，咬牙切齿的模样仿佛要将蓝天杀死一般，蓝天自然知道自己理亏，因为无论什么样的解释都无法掩盖自己偷窥的污点。

也许他只是偷窥，其他的什么都没想做过，可是不代表陶飞会听他解释，陶飞半夜三更的回来，就看到蓝天从自己的房间里面出来。结果一路跟踪到这里，竟然发现这个家伙在偷窥自己的女人，这绝对是陶飞的禁忌。无法容忍的事情。蓝天毕竟也是个有身份的人，自然不希望自己就这样被误会。赶紧解释道：”我不是偷窥，以我现在的身份哪里需要偷窥啊！”

“对，以你现在的身份是不需要偷窥，只是明目张胆的看”。陶飞很恨的说道。（未完待续）</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

广挂天的尴尬，陶都不介意，反正他也没有真圳训珊成功就被发现了。

“我今天来找你，主要是想跟你切磋切磋！”

“切磋？什么意思？”

“我靠。不是吧。这你都不明白，就是我们俩一对一单挑一次，看看谁更厉害一些！”

蓝天鄙夷的看了看陶飞，满脸不在乎的说道：“切磋就算了，教你一下可是我早就有的想法了！”

蓝天说着就要动手，陶飞轻轻向后一跳道：“我们换个地方，这里施展不开手脚，而且万一对这个城市造成什么不好的破坏，那我会很心疼的！”

陶飞说完，一纵身，向黑暗深处跑去，他知道蓝天肯定是可以跟上来的。

蓝天高声喊道：“你要带我去哪里？”

他不能不担心，因为在他心目中，陶飞绝对不是一个好人，连一点边都沾不上，虽然他自视很高。但是却也不至于自大到可以以一当百，陶飞随时可以调集近千名进化者围攻他。这是他绝对不愿意看到的事情！

看着陶飞也不答话，只是一个劲儿的往外飞奔，蓝天心中的警惧越来越重，如果是在城市里，他只要躲起来。相信陶飞是绝对找不到他的，相反，在野外，数以千计的雷鸟，加上近千的进化者，再加上陶飞和西门这样的顶尖进化者，他想全身而退几乎是不可能的事情，就连生还的机会都非常的渺茫。“你要是再不说的话，那我就不跟你走了！”

说完，蓝天一下站在了那里小陶飞没想到蓝天会想那么多，当然了。即使知道了也没什么好办法打消他的疑虑，毕竟双方的敌对状态才刚刚解除没多久，而且陶飞那么多的女人。蓝天已经看陶飞很不顺眼了！

只不过蓝天不想自己收拾陶飞没成功，反而将自己给陷进去，如果蓝小婷在的话，也许陶飞会稍微克制一些。毕竟无论什么哪个人口中。他得到的信息都是蓝小婷是陶飞最宠爱的女人。

其实陶飞也想杀掉蓝天，即使有蓝小婷在，他也想这么做，可是在他没有完全了解蓝天的实力之前，他是不会贸然行动的，他现在要做的就是一步一步的让蓝天放松警惧！

两个人一前一后站在黑夜里，陶飞敏锐的感觉到蓝天的想法，冷冷的说道：“没想到堂堂一个小丧尸中的最强者。竟然如此胆看来也就只配做一些偷鸡摸狗的勾当了！”

蓝天丝毫不觉得恼怒，相反非常冷静的说道：“你不需要跟我用激将法，那东西对我没用！你凭什么要我相信你！”

“凭什么？难道回来的路上还不能证明吗？如果我对你有敌意的话。在跨越海洋之前我直接将你扔进海里不就一了百了了吗？哪里还需要到这个时候！”

“哼！别以为我不知道，你肯定是想从我身上得到些什么，所以才留下我的！如果我猜测不错的话，你看中的是它！”

说着蓝天从怀里掏出一颗硕大的乳白色晶体，黑夜里，乳白色的晶体泛着一丝淡淡的白色光围，宛若夜明珠一般。

陶飞低下头，努力平复下自己的心情。尽量让自己装作无所谓的样子：“你错了，我只想证明我比你强而已！”

“真的吗？你以为我会相信你吗？不要拿我当小孩子。虽然我的神智刚刚恢复，但是却也绝对不是你随随便便就能欺骗的！”

“你智商很高，那你告诉我，我要你那些东西有什么用？”陶飞故作镇定的反问道。

“那好，如果你说没有用的话，那你将我送你的那些晶体拿出来给我看，只要你还没有使用，就证明你说的话是真的！”

陶飞一听这话，心里顿时平静了下来，从兜里掏出十几颗乳白色的晶体，黑夜里泛着淡淡乳白色的光晕。

其实这些乳白色的晶体都是质品，是陶飞准备施展掉包计的东西，还没交给萝莉，没想到这个时候却派上了用场。

由于双方距离比较远，加上又是夜晚，即使眼力再好，也无法分辨出究竟是不是当初蓝天交给陶飞的东西。

“哼！这次算我相信你一次小不过切磋还是免了吧，等我回到开平以后，你随时都可以去找我切磋！”

蓝天直截了当的拒绝了陶飞，这让陶飞有些不知所措，毕竟作为最强的丧尸，竟然不敢应战，这不禁让陶飞有些难以接受。

“难道你是懦夫吗？竟然不敢跟我一对一的挑战，只敢背后偷袭，然后让一大群的丧尸来围攻我！”陶飞假装义愤填膺的说道。

蓝天本来是要教一下陶飞，可是陶飞越是如此强烈的要求跟他一对一对战，他就越是心中感到不安，所以干脆就拒绝了陶飞的要求。

“你不用多说什么，激将法对我没有任何用处，如果你真的需要这些晶体的话，那我可以再送你一些，如果你不需要的话，那你把晶体还给我，我比你有用！”

蓝天老奸巨猾，使用了欲擒故纵之术，如果陶飞真的给了他，那他会很高兴自己手下又会多几个强大的丧尸，如果陶飞不给他，那么就证明他心中的猜想是正确的

陶飞不禁有些犹豫了，这些晶体对他非常的有用，最关键一点。现在他手里的这些晶体都是假的。根本见不得光的，低头微微想了一下，陶飞决定玩硬的，这些东西对自己用处太大了，必须要抢到手，而不是让他拿回去培养什么丧尸手下。

“好，给你也可以，不过我们拿这个当赌注，跟我比一场，如果你赢了，那这些晶体我还给你，如果你输了，就要再给我相同数量的晶体！你看怎么样！”

陶飞的方法很简单，那就是赢了，自己就又有晶体可以用了，还用不着去抢，而如果输了，那对不起了，咱要来硬的了，反正那边已经埋伏了一百个小最强的进化者，还有一百多个十七、八级的雷鸟，这都是曹林没有办法驯服的，被陈光荣给收服了。

这些人都藏在海洋里面陶飞制成的冰屋空间里面，等待陶飞一声命令。全都会冲出来。

而陶飞忽略了，他越是想要跟蓝天对决，蓝天就越是不会接受。他以前就是公司的大老板，对什么事情都想的特别的多，没有十足的把握之前。他是不会做的。

“赌斗，这个可以！不过要按照我说的方式来，今天肯定不行。我什么时候有时间了，那我们就什么时候再打！”陶飞听到这话，心中大急，那些晶体已经给他的父亲用光了。十几个乳白色的晶体的能量虽然强大。但是却也只是让父亲开始了最初级的智慧。这个小初级智慧甚至无法让他认出自己的儿子来，必须要达到至少铜色丧尸级别，才拥有辨认能力。青色丧尸级别可以拥有思考的能力。

可是越是着急，蓝天就越发的怀疑，不是他疑心重，而是末世的生活环境让他无法相信任何人，即使是蓝小婷，他也无法完全相信。

女人嫁了人。很多时候是会心向夕小的。因为陶飞的那个秘密蓝婷是无论如何都不肯说出来的。

蓝天不给陶飞更多分辨的机会，一扭头。快速向自己住处跑去，丧尸不睡觉，神仙也没辙，陶飞满脸怨恨的看着蓝天，他需要那些晶体，如果实在不行的话，他会集中所有人的力量。哪怕将这个城市夷为平地。也一定要得到那些晶体。

陶飞眼睛里面爆射出恶毒的怨愤，他想要的东西就一定要得到手，如果说这个世界还有什么人可以约束陶飞的话，那无疑就只有他的父母，也许让他的父母恢复神智是一件好事。

陶飞愤恨的来到海边，面对漆黑的夜，寂静的海滩，陶飞实在是忍不住心中的暴虐，一股强大的能量从身体里面涌出，海平面如同遭遇狂风般，层层巨浪翻滚。海洋冰屋里面隐藏的人甚至能够感受到海洋的震动。起初还以为发生了地震，可是当他们冲出来的时候，却发现，原来是陶飞。

他们能够通过反此镜看到陶飞在这里出现，虽然夜晚漆黑一片。但是海平面由于反射月光，虽然很微弱，却可以看到淡淡的身影。

杜玉明第一个跑了过来，关心的问道：“怎么了，他没有来？”

陶飞恨恨的一拳打在沙滩上小满脸恶毒的神情：“我要杀了那个混蛋。我要杀了那个混蛋！”

杜玉明吓了一跳，提醒陶飞道道：“他可是蓝小婷的亲叔叔！”

陶飞猛的抬起头，恶狠狠的说道：“亲叔叔又怎么了，能比的上我的父母重要吗？如果能够让我的父母重新恢复神智，即使是将整个城市都毁灭又能如何！”

周围的人一个个都静静的看着他，一句话都没有说，这个时候即使是图巴这样大咧咧的人也不敢去招惹陶飞。即使陶飞不会杀他，可是暴揍一顿还是可能的！

“陶飞，你要冷静，放心好了，我们大家都会支持你的！”

杜玉明绝对是无条件支持陶飞的，因为他知道，这个世界太残酷了。他的实力虽然强大，但是却依旧有太多比他要强的存在，没有了陶飞，他依旧会变成别人的手下，而且还未必能够获得比陶飞更多的信任。

这个道理很多人都明白，只不过心中的**不是所有人都能够压制得住的，不过幸好，陶飞身边的这些人实在不敢有什么多余的想法中心广场上的那片区域永远是他们夜晚惊醒的噩梦。

陶飞努力的压抑住自己心中的怒火，低沉的说道：“你们先回去，让我好好发泄一下！”

说完，陶飞缓慢的走到海面上，就这样静静的走着，没有陶飞的介入。海绵再次进入了平静的状态，陶飞诡异的在海平面上徒步行走，双脚丝毫没有被打湿的可能，即使是身上也没有任何一点水滴。

看了看远去的陶飞，黎落皱着眉头走到杜玉明身边，担心的说道：“再这样下去，陶飞真的可能会在城市里就对付那个蓝天，如果真的那样的话，死的人会非常的多的。”

杜玉明摇了摇头道：“没有用的，陶飞就是属于那种大孝子中恶棍。他本性邪恶，所以只有他心中那唯一的一点光明才能够约束他，所以无论用什么方法，都一定要恢复他父母的神智，这是唯一可以制约他的方式。”

黎落赞门…二了点头，不讨却绝对不敢赞同在城内开战的方式！联联狄们可以先让萝荷去偷一次看看，如果成功了，那么陶飞也不会多说什么，如果失败了，再用陶飞的方式解决！”

“不行的，机会只能有一次！”

“谁说机会只能有一次，我们还有一次机会的！”陈光荣慢慢的走了过来。平时他不显山不露水的，有什么事情都是杜玉明和曹林、陶飞三个人拿主意，不过在这关键时刻却走了出来。

“什么机会！”杜玉明疑惑的问道。

“很简单，当他回到自己丧尸群中的时候！”

一句话所有人都明白了。因为现在青色以上的丧尸都已经被杀干净了，剩下的高级变异丧尸全都在萝莉的掌控下，一旦蓝天真的回到自己的丧尸群中，那么等待他的将是一场新的群殴行动。

“那我看我们还是不要行动了。将这个方案告诉陶飞，到时候我们在他回去的时候动手，相信那个时候我们会更有把握的！”黎落急切的说道。

“不过现在关键问题是蓝天如何才会同意回去！”

“放心好了，蓝天是不会在这里呆太长时间的，这里不是他的地盘，而且在这里他每天都会提心吊胆的！”

“好，既然这样的话，那我一会就将这个答案告诉陶飞，相信陶飞听到之后会非常高兴的，从现在开始，大家谁都不准议论这件事情，否则中心广场上面有你一席之地。”杜玉明冰冷的声音让所有人心中不由得打了个冷战，就连图巴这样大咧咧的人都不敢乱说什么，因为他清楚的知道，连蓝小婷这个陶飞心中最宠爱的女人在陶飞心中都比不上他的父母一根汗毛呢，更何况是他呢。

所谓的兄弟如手足，老婆如衣裳，那都是故事，都是传说，现实版的都是，你穿我衣服。我砍你手足的！

蓝天回到自己的住处，越想越觉得这里不安全，对于人性的理解，越是有权有钱的人，理解的就越是深刻。他不知道陶飞一定要跟他比试的真实目的是什么，可是越是不知道，就越是心中不安。

蓝天决定，今天晚上就走。他不能去告别，因为他担心陶飞会追杀他，只有回到开平他的心才能真正的放下来。

只不过他同样忽略了，他如何才能逃回去，如何才能躲避数千只雷鸟扫荡式的搜索，如何才能躲过近千的进化者的追杀。

只不过他的速度真的很快，匆匆忙忙收拾好东西，趁着夜色。飞快的离开了金边，负责监视他的进化者根本就没有发现蓝天的离开，他只留下一个纸条，告诉蓝小婷自己走了。

没有人知道他是怎么从房间里面走出去的，甚至都没有人能够接受他是如何在自己眼皮底下消失这个事实。

四个专门负责监视的进化者面面相觑，不知道该如何向陶飞交代，眼神里都露出恐惧的神色，可是让他们跑的话，他们又不敢跑，因为不跑还有希望，跑的话，那绝对会被捉回来放到中心广场的行刑柱上。

他们没有胆量先去找陶飞。当然了，此时即使是想找也未必找的到。于是他们先找到了杜玉明。说明了情况。

看着四个进化者眼神中担忧的神情，杜玉明安慰道：“放心好了，陶飞不会惩罚你们的，这件事情我会跟他说的！”

杜玉明知道，如果自己不亲自去说的话。要是平时还号些，但是此时烦躁的陶飞真的有可能将这四个进化者给送上行刑柱。

谢谢！谢讣…”

四个，进化者忙不迭的说着谢谢。那种感激之情让杜玉明都有种重任在肩的感觉了，要是自己办不成这件事情。都对不起这四个人一连说的上百个谢谢。

当然了，说的杜玉明都有些闹心了。

赶紧将这四个。进化者打发走之后，立刻召集人手，去海平面搜索陶飞的踪迹”必须尽快将陶飞找回来，否则没有陶飞的话，根本没有人能够挡住蓝天逃脱。

一百多只雷鸟快速向海平面飞去，一边飞，他们一边呼喊着陶飞的名字，当然了，如果他们不喊陶飞的名字的话，恐怕即使找上一年半载的也未必能够找到，因为陶飞此时正在水里面看鱼呢！

听到有人呼喊他。陶飞立刻从水中冒了出来！

很快，在知道一切之后，陶飞果断的带着众人一起去了开平。那里还有曹林的三千雷鸟大军，还有八百多的进化者。

蓝天的行动再快，也不可能比雷鸟的飞行速度快，很快双方汇合之后，全部的雷鸟铺天盖地的从开平起飞，向着北方飞去，一路上盘旋搜索。

蓝天听到天空的雷鸟鸣叫的声音，赶紧躲了起来，警惧的看着天空中一只只雷鸟飞过，心中怨恨极了，这次要危险了，蓝天清楚的知道，即使自己再强，也绝对无法同时对抗那么多的强者，就好像当初陶飞一样，如果是正面作战，陶飞绝对不会被打的伤成那样，用了大半年多的时间才恢复。（未完待续）</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二乌如同阴魂不散的幽灵在天空中不停的魅旋着，虽然陛才丑现目标踪迹，但是对蓝天来说却是有着强大的心理压力。

陶飞静静的呆在金边市里面。嘴角微微上扬，面露微笑，此时他开心极了，仿佛蓝天手中的乳白色晶体已经到他的手中了。

冉然了，这一切蓝小婷并不知情，而且陶飞从头到尾都没打算让她知道，如果蓝天很配合的将晶体交给他的话，那一切都好商量，毕竟大家也算是沾点亲，挂了那么一层关系。

不过陶飞绝对是一个睚眦必报的人，蓝天绝对也要重伤一次才行，当然前提是蓝天需要配合才可以。

夜幕降临，曹林带着搜索了一天的队伍回到金边，他们此时还不能去开平，万一被蓝天发现不对劲的地方的话，那一切就前功尽弃了。

“还没有发现吗？。

曹林摇了摇头道：“已经将援索范围扩大到极限了，想来蓝天是藏起来了

陶飞默默站了起来，对于这个结果他早有预料，但是知道是一回事，理解是一回事，但是接受时另外一回事。陶飞烦躁的走来走去，他需要哪些晶体，这种强烈的**比任何时候都要强烈，就好像一大堆好吃的摆在你面前，散发着无穷的诱人的香味，可是就是不让你吃，而你想吃也吃不到，这种感觉绝对不好受。

“小算了，先不想那个了。海上城市建设的怎么样了！”

专门负责这个工作的东方星淡淡的说道：“缺少必备的生产设备，无法大规模生产材料！”

陶飞皱了皱眉头道：“不是将开平的所有东西都运送过来了吗？”

东方星依旧面无表情，淡淡的说：“进化者建造的速度太快。所以跟不上。”

陶飞眉头微微一跳，轻轻的“哦！”了一声！

杜玉明不满的说道：“这算什么问题，进化者本来就是这末世的宠儿，这些东西在他们的眼中自然是怎么摆弄怎么是了！”

“关键问题是劳动力不够！”东方星丝毫不介意别人的态度，就好像别人不是在跟他说话一样。“小劳动力？还需要多少，难道近两百万的金宇国劳动力还不够吗？如果还需要更多的劳动力的话。我们可以去罗斯国再走上一圈”。

陶飞说罗斯国仿佛是在说自己家的后花园一样，说走一圈就走一圈。其实这段时间。陶飞一直想去罗斯国再走上一圈。那里还有很多劳动力，甚至还可能有他需要的东西小可是他又很想去东陵国找自己的亲弟弟，虽然这个时候去找，找到的可能性几乎是零。

他之所以没有去，一个主要的原因就是，这边的问题还没有解决，弟弟再重要，还是比不上自己的父母重要。

变成丧尸可以想办法恢复，但是变成丧尸之后绝对是无法从数以亿计的丧失中找到哪个是他的弟弟的。

总之，他的想法就是解决了这边的事情之后，立刻去东陵国。亲自去扫荡几圈。本来他在受伤这段时间里。已经让曹林等人顺道去东陵国看看了，那里有几个人类的聚集地，不过他们都没有找到陶飞的弟弟。所以陶集现在并不着急。

第二天凌晨，金边再次忙碌起来，城外的矿山上，大群大群的金宇国奴隶。还有一些罗斯国的奴隶在大夏人的皮鞭下有序的排着队，等待着领取今天的早餐，今天的早餐还是不错的，至少吃的米粥还能立住筷子，而且还有一些发了霉的咸菜，这算是上面有人发了善心的。否则早餐就是稀溜溜的米粥，里面放上一些咸盐。人必须要吃盐，否则没有体力干活。

至于午餐，稍微好一点，不知名的杂粮干粮，”

反正这些人吃的东西比当初大夏国被压迫的最悲惨的时候吃的东西也相差无几。因为现在已经没有活人知道当初是什么样子了。只是看一些纪录片的描述或者电视电影或者一些书籍上写的东西。

他们很惨，堪称是惨不忍睹，有时候连这些大夏国的工头们都有些看不下去了，不过陶飞却依旧照样这么做，别人当初赋予的。一定要还的，而且要加倍偿还，陶飞甚至专门挑选出一些极端种族主义者来这里专门负责管理这些人，只要不死，只要将死亡控制在一定的范围内，一切都是可以的，至少要保证不要影响工作。

现在的人，由于末世的原因小身体素质越来越好，生命力也越来越顽强，放到以前被折磨死的程度，在现在，估计还能站起来勉强劳动。

一个新来的年轻的建筑工程师今天刚刚来到这里，看着这些人的待遇，不禁暴怒的指着旁边监工人员：“你们还有没有点人性，他们是人，不是畜生，你们怎么能这么对待他们”小

工作中的奴隶们不约而同的转过头看向这个年轻的工程师，脸上不禁露出希翼的神情，竟然有人想为他们出头，他们甚至看到了更多的希望。

监工轻蔑的看了看这个年轻的建筑工程师，冷冷的说道：“做好你的本职工作，这些事情不是你该管的！”

年轻的建筑工程师大怒道：“什么叫我不该管，路不平有人踩，今天这事我一定要管一管！”

监工无所谓的摇了摇头，指了指远处专门负责这里的东方星道：“有什么不满的地方，可以去找星哥聊，他能做主的！”

年轻的建筑工程师今天是第一天上班，对这里的一切都反感到了极点，听到监工的话，竟然二话不说，气冲冲的冲了出去，向着东方星所在的位置快步走去。

别看两者之间距离不远，但是想要到达东方星的个置，却需要爬上高达三百米的铁塔，这个铁塔可以俯瞰这里的一切，一只巨大的猩猩坐在铁塔下面，面前时堆积如山的丧尸的晶体，还有一些被拴在铁塔下面柱子上的活着的野兽，这些都是大猩猩**卡的零食。这些凶悍的野兽在大猩猩**卡的威慑下，腿软脚软，乖乖的爬在那里，一动不敢动，当然了。它们也想跑。可是双腿全都被掰断了，否则即使再害怕，逃跑总是要努力一下的！

这个铁塔，不是谁都能上去的，大猩猩在这里就是个震慑作用，当然，如果真的有人不听话的话，那大猩猩**卡不介意将他丢到嘴里当零食。

铁塔最顶端就是东方星，下面分立着十几个中级、低级的进化者，不需要什么事情都他亲自上阵。

东方星此时正在塔尖上享受着两个美女的按摩，这些年来，他已经慢慢淡忘了曾经那个深爱的女人，渐渐开始接受其他的女人出现在他的生活中，可是他的性格依旧冷漠小同时他也是个极端的种族主义者。

这个时候。突然他下面一个年轻人气喘吁吁冲了过来，高声喊道：“星哥，我要见星哥！”

可是东方星哪里是什么样的人都能见的，一个士兵冷漠的将他拦了下来，他们不会尊重任何擅自闯入到这里的人，当然，有些人来这里不归结为擅自闯入的行列，但是眼前这个年轻人绝对是！

“”多！你是什么人？星哥是什么人都能见的吗？”

年轻的建筑工程师愤怒的说道：“我是新来的建筑工程师，我有要紧事要见星哥”。

士兵不会因为一句要紧事就放他过毒。否则就是读职，他们的忠诚在陶飞残酷的手段下，都是非常有保障的。

“有什么事，可以先跟我说。我是这里的士兵长！”

年轻的建筑工程师上下打量了一下这个士兵长，愤怒的说道：“跟你说，你能做主吗？。

士兵长很干脆的回答道：“不能！但是你告诉了我之后，我会如实的向星哥汇报，然后由星哥决定见不见你！”

年轻的建筑工程师看了一眼面前这个神情坚定的士兵长，知道自己今天要是不把话说清楚，他是绝对不会放行的。“那好。我就跟你说！”

说着年轻的建筑工程师指了指下面大批大批工作中的奴隶道：“这是谁让这么做的，他们是人。不是畜生！每天早晨吃的那些东西味道让人闻了都要发呕，没有丝毫的营养不说，还要让他们干如此辛苦的工作，竟然还要用皮鞭抽打他们，这是谁定下的规定！”

“飞哥！”士兵长非常淡然的说了两个字，晴天霹雳的两个字，年轻的建筑工程师一下傻眼了，陶飞的名字如今可以止小儿夜啼，当然，绝对没有人敢没事拿陶飞的名字来吓唬小孩。否则容易吓坏了。

“飞哥？为什么，为什么要这样对待他们？”年轻的建筑工程师愤慨的问道。

他已经不再要求去见东方星了，因为这一切既然是陶飞安排的，那见了东方星也不会有什么更好的结局。

“没有什么，飞哥说，百年前的耻辱，如今还到他们后代身上，也不算什么过错！”

年轻的建筑工程师彻底呆住了，他没想到事情的原因竟然是这样的简单。神情微微一黯：“那时候的人愚昧无知，可是我们现代人受到如此多的高等教育，怎么可以做出这样的事情呢

士兵长鄙夷的看了看面前这个年轻的建筑工程师道：“什么叫高等教育，好像我们大夏国五千年历史长河中出现的不肖子孙加起来也比不上现代高等教育体制下出现的不孝子孙多吧？好像我们大夏国五千年的历史长河中出现的令人发指的事情加起来也比不上现代高等教育体质下出现的那些令人发指的事情多吧？难道高等教育教育出来的都是畜生吗？别跟我说那是少数，这能是少数吗？好像非常非常多吧！人越来越自私了，不要脸的人越来越多了，啃老族越来越多了，父母孝敬子女的越来越多了，子女叛逆的越来越多了，打骂父母的越来越多！

士兵长一连串的话语让年轻的建筑工程师哑口无言，憋了半天才勉强说道：“可是就是因为社会出现这样多的丑陋的现象，所以才需要我们努力去改变啊！”

士兵长脸上露出一丝的不耐烦：“改变？好像我们对我们本国人没有什么苛刻的要求吧！你是没有经历过海利尔那里的遭遇，我们大夏国百姓在那里遭受

“这件事情来的时候在听报告会的时候就有人说过，可是我们是礼仪之邦啊！”

士兵长实在是有些不耐烦了小愤怒的说道：“你那是在放屁，我们要的就是以牙还牙以血还血。大夏国人的血性就是被你们这类一天到晚什么都忍的人给磨没了，大夏国都快成忍者神龟的祖籍了！”

。我”我”

“你什么你，你要是想做大善人，给你机会。我就可以做主。我们大夏人，一个可以顶替一百个甚至一千个其他国家认的价值，如果你肯代替他们吃那些垃圾食物，我保证，他们中至少有一百个人吃到的是你吃的东西，而你只需要付出你自己，去吃那些人吃的东西，甚至可以不用代替他们去干活，他们都可以因为你而不去干活，怎么样，你愿意的话，我就可以做主”。

年轻的工程师热血沸腾，真的很想高声告诉面前这个士兵长，说自己愿意。可是事实上。当他一想到那些令人作呕的食物的时候，他就退缩了，人都是自私的，不自私的人实在是太少了，但是即使是再无私的人，也未必肯为别人做这样的事情。

“知”我，”

“还我、我的！没其他事情赶紧滚，老子看到你这样的人就烦！道貌岸然，假惺惺，伪君子！就知道让别人付出，轮到牵涉自己利益的时候就退缩！狗屎，懦夫！”

年轻的工程师心中的愤怒已经到了不得不发的地步了。于是他狠狠的用拳头打在旁边的一棵树上，他无法辩解，因为他始终认为自己是个有理想、有抱负、有责任心、有爱心的人，可是这一刻他的爱心却被无情的摧毁了。

人都是这样，要求别人付出的时候理直气壮，轮到自己的时候总是会有无数的理由、借口去搪塞。

看着年轻的建筑工程师落宾的背影，士兵长狠狠的往地上吐了一口痰，骂骂咧咧的说了一句：“什么玩意。整天就知道说别人，让你一个人顶替一百个人吃点东西都不肯。还好意思说这说那的，真是不知道脸为何物！”当然，士兵长是不敢擅自做出那样的决定的，这些都是陶飞教给他们的。如果遇到有类似这样的人。就用这样的方式来解决，当然了，如果你真的肯学佛祖割肉喂鹰的话。那你就割好了，反正近两百万的劳动力。也不差这一百两百的，即使一千两千的又能如何！

看着年轻的建筑工程师满脸愤怒的回来了，监工就知道，他肯定是受挫了。监工笑呵呵的说道：“年轻人，不要总是抱着那些死教条过日子，人要面对现实。你的心态决定了，你永远只适合当人下人，无法做到人上人！”

年轻的建筑工程师神情突然变得有些茫然，抬起头看了看面前这个。监工问道：“为什么？”

“人上人需要做到的第一点就是成熟。你太幼稚了！当然，不仅仅是人上人，所有人想要在这个社会上生存，都需要让自己成熟”。

一句很简单的话，很简单的道理。

“小我想跟飞哥谈谈，不知道怎么才能行！”年轻的建筑工程师两眼迷茫的看着远方。

监工嘿嘿笑道：“不用妄想了，飞哥很忙的！”

远远的，金边市最高的建筑上方，陶飞很忙很忙，因为他正在和他的女人们玩群口，当然，难得他这么悠闲，反正他也知道自己想要在这个时候找到蓝天几乎是不可能的事情。

对于这件事情。因为有蓝小婷的关系，所以陶飞觉得有些歉疚，当然，他是不会真的说出来的，也没有人敢随便说出来，除非这个人想死了。

蓝天不需要吃东西，所以才可以躲避的这么好，否则哪怕一点点蛛丝马迹被发现了，他都可能无法逃脱曹秣等人的追踪，要知道雷鸟的眼力可是非常好的。

蓝天一路小心翼翼，甚至有种害怕踩坏花花草草的感觉，即使这样小心谨慎，他也只敢在伸手不见五指的黑夜前行，哪怕月光稍微亮上一点他都不敢随意行动。

可是即使这样。他的行踪依旧被发现了，一些关键的路口，都有七练严格的士兵躲藏在隐蔽的角落里负责监视，他们只需要在夜晚躲在里面，白天的时候，这些工作都会留给雷鸟来进行。

“小报告长官，昨天夜里口时三十八分，发现目标人物！”

“报告长官，昨天夜里未发现任何线索！”

一连串的报告，曹林快速的将目标锁定在了一个范围之内，然后立刻让陈光荣回去将大部队人马拉过来，只要找到蓝天，那么即使不能给他重创，也一定不能让他好受，惊心动魄的日子绝对是刺激的

当然，如果能够重创蓝天，那么下一次伏击就有可能出现更好的战果！

蓝天躲在一个地下室里面。浑然不知自己的行踪已经暴露了！（未完待续），如欲知后事如何，请登陆。章节更多，支持作</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

边的距离其实只是间隔了个海峡而巳。来回趟也过两个小时，更何况发现的时候是凌晨。

陶飞还没做完早上的活塞运动，一听到消息立刻将女人推到一边，对于他来说，没有什么比从蓝天手中抢夺乳白色的晶体更加重要了。

这个城市其实早已经破败不堪了，当多达三千多只雷鸟铺天盖地的飞到这个小城上空的时候，蓝天知道，自己似乎暴露了行踪了，不过毕竟艺高人胆大，蓝天也只是吃了一惊而已，嘿嘿笑了笑，没有丝毫的动作。

他在等，因为这个小镇虽然不大，但是却也不是简简单单的就可以从里面找到人的！

陶飞在空中冷冷的说了两个字，给我搜！

雷鸟呼啸着落到这个小县城的边缘，紧接着从雷鸟身上跳下来多达一万名人类士兵，这些人类士兵是陶飞专门练出来的特种兵，他们每一个都可以单独杀死四级以下的普通丧尸，个别的还可以单独杀死五级甚至六级的普通丧尸而这也是丧尸大军目前主体组成部分。

雷鸟巨大的身体可以承载更多的士兵，可是陶飞却没有带那么多出来，一万名已经不是一个小数目了，如果蓝天发起疯来屠杀这些特种兵的话，那陶飞也是会心疼的。

士兵一点点挨个房间拨索着，不放过每一个细节，天空中雷鸟不停的低空盘旋，一旦蓝天出现，想要再隐藏身形几乎是不可能的事情。

随着搜索的深入，剩下的范围越来越小了，一小队士兵刚刚搜索过的地下室里，水泥墙壁突然诡异的一阵波动，蓝天带着三个铜色丧尸竟然从墙壁上面走了出来。

整个城市被细细的搜索了一遍，士兵在下面大声的报告着拨索的结果。

“没有？怎么会没有？为什么会没有”小

陶飞心中忍不住暴躁了起来，大声怒吼着：“蓝天，你这个懦夫，胆小鬼，给我出来，我们俩一对一对决！”

蓝天在地下室里面冷冷一笑，自言自语的说道：“跟你一对一，相信你才是傻子！我倒是很想一对一的杀掉你，不过你似乎不会这么做！想引诱我出去，那是不可能的！”

“蓝天，不要以为你能躲得过我的追杀，你躲得过今天，躲不过明天，我要让你死无葬身之地”。

陶飞气冲冲的带着众人离开了这个小镇，消失在茫茫天际，只留下陈光荣带着一些雷鸟继续在这个小城的上空盘旋搜索，陶飞相信蓝天肯定是在这个小镇当中，当然了，即使不在的话，陶飞也没有什么损失。

“陶飞，不要急躁，我们还有最后一招！”

陶飞坚定的摇了摇头：”不小我们还不到直接用最后一招的时候，必须要在他回到开平之前重创他，否则他逃生的几率太大！”

“那我们怎么办？”

“很简单，我们晚上埋伏在这里！”

说着陶飞在地图上狠狠的点了一下，那里是一个小镇，一个不大但却是进入开平必经之地，如果不出意外。蓝天今天晚上就会抵达这里。

随着夜幕的降临，蓝天的心越发的烦躁，当然了，这一天他都处在烦躁当中，这种被人逼迫的滋味绝对不好受，他已经贵为最强的丧尸王者，却被人给逼迫成这样。

等待，等待，他要等到夜幕完全降下来才可以离开这里，他不想冒险，如果他还是青色级别的丧尸，虽然也有不错的智慧，但是却绝对不会怕死，但是如今他的神智几乎已经算是完全恢复了，也正是因为如此。所以他才更加的怕死。

午夜，伸手不见五指，一个黑影在公路上狂奔着，不时的抬头看着天上，有没有什么异样，又不时的环顾四周小心谨慎的样子，跟做贼的没有什么区别，甚至有过之而无不及。

蓝天知道肯定是自己在穿过城镇的时候，被对方潜伏的哨卡给发现了，于是这个晚上他格外的小心小他到是很想拖上几天再回去，可是他也同样清楚的知道，如果自己不回去的话，所不定开平那边就会被陶飞给杀个精光了，到时候自己真就要成光杆司令了。

现在整个大夏国一半以上的高级变异丧尸全都聚集在那里，而铜色丧尸也已经被他杀的所剩无几，如今也只是剩下三个了。

蓝天一路狂奔，很快来到了一个寂静的小镇，这个小镇并不大，甚至可以说是非常的小小到一眼就可以看到镇子的尽头，周围寂静的连只老鼠都没有。

一条细细的小河在镇子里面径直穿过，听到水声，蓝天不由自主的紧张了起来，他也不知道为什么小今天晚上一听到水声他就心中烦躁。

突然四周火光乍现，数以千计的火把同时亮了起来，将这个小镇照的灯火通明，紧接着，一把巨大的空间之刃瞬间出现在蓝天的脖子上方，地面突然冒出一根植物，将他的脚一下缠了起来。危机时刻，蓝天根本避无可避，蓝天怒吼一声，拳头银光乍现，狠狠的和空间之刃对撞在了一起，不管他的拳头有多硬，西门的空间之刃也是一女明的。轰的声巨响，赡天将空间之刃打的粉碎，不曰儿凶奉头也被打的鲜血淋漓。

西门心口一闷，他没想到自己的空间之刃的最强一击竟然被对方一拳给打碎了。

不过陶飞一点都不吃惊，蓝天实力暴强，即使自己两个加起来也未必是对手，除非是在水源充足的地方，只有这种地方陶飞才有一战之力，也正是因为这个原因，所以陶飞才选择了这个地方不大，地势不好的小镇，唯一的原因就是这个小镇有一条贯穿全镇的河流。

同一时间，四条冰龙从四个方向上同时攻向蓝天，蓝天现在双脚被束缚住了，根本没有时间去挣脱它，四条冰龙砰的一声，同时撞在了蓝天的身上。

蓝天身上银光一闪，冰龙被击的粉碎。

地面上，黎落的逆发盘旋着缠上了蓝天的双脚，将他的双脚更加牢固的固定在地面上，这让蓝天的心情更加烦躁，他必须要想办法挣脱自己的双脚，否则单单是这些攻击。加起来就会要了他的命。

一轮又一轮的攻击落到蓝天的身上，他根本就没有机会去挣脱自己的双脚，的飞嘴角露出淡淡的微笑，似乎见到了一丝胜利的曙光。

蓝天野顾不得隐藏实力了，大吼一声：“陶飞，你欺人太甚！你以为这样就可以奈何的了我了吗？”

紧接着就见蓝天一手一个抓起身边的两个铜色丧尸直接扔向西门斩过来的空间之刃和陶飞的冰龙，另外一个铜色丧尸早在第一波的攻击中就已经身陨，这样密集的攻击，即使是神仙也未必能够承受的住，而且陶飞的并要目的其实就是先杀掉这三个铜色丧尸，为可能出现的下一步行动做准备。

借着两个铜色丧尸挡住攻击的瞬间，就看到蓝天周围的地面突然拱起，四面八方同时立起一道巨大的土墙，土墙想中间靠拢，短短的一瞬间就将蓝天包裹在中间，陶飞大惊，赶紧高声喊道：“打破它。将这个乌龟壳打破”。

这的确是个乌龟壳，鉴天的得意防御技能。

无数的攻击撞在这个土壳上。只能激起一堆又一堆的泥土，却丝毫无法将这个乌龟壳打破，蓝天在里面快速的俯下身子，将束缚在脚上的东西给扯断。

空间一被隔离，杜拉拉瞬间失去了对里面植物的控制，黎落也同样如此。

陶飞并不着急，只要蓝天还在里面就行，土壳终于被打破了。可是里面什么都没有，众人茫然的你看看我，我看看你，都不知道究竟发生了什么事。

陶飞恨恨的一拳打在土壳的残壁上，愤恨的说道：“让他给溜了”。

的确，蓝天从土里面溜走了，而且走的很干脆，传说中的土遁，当然，这是跟他的特殊属性有关，再加上他进化的程度极高，否则哪怕是换做铜色丧尸也是无法做到的。

远远的传来了蓝天暴怒的声音：”陶飞，今天你给我的，我将来会十倍百倍的偿还给你！”

声音在响起的一刹那，立刻就消失了。夜晚是追不上的，因为漆黑的夜可以给蓝天提供最好的掩护方式。

陶飞拿着三个铜色丧尸乳白色的晶体，笑呵呵的看着远方，蓝天虽然逃脱了，但是也绝对不是完整的逃脱，挨了那么多下，肯定也是受了些伤的。

从这天开始，蓝天再也不按照固有的道路行走了，而是绕路行走，他必须要躲开陶飞的监控，从而用最快的速度到达开平城。

萝莉控制的多达八百多万的丧尸在城市里面，这些都是给蓝天的假象，蓝天回到城市里也不可能去挨个去查八百万丧尸是多少，只要站的稍微稀楞一点，蓝天是根本不会去关心数量的，他更关心的是质量。

青色丧尸都被杀光了，这是个漏洞，可是这已经是没有丝毫办法的事情了，萝莉无法控制青色丧尸，哪怕她的实力再强也无法控制神智基本恢复的青色级别的丧尸。

蓝天回来了，气喘吁吁的坐在他的宝座上，呼喝着下面的丧尸。

“终于可以喘口气了！

蓝天一屁股坐到了舒适的沙发上，从兜里掏出数十颗乳白色的晶体，突然间，蓝天轻轻的“咦！”了一声！

“不对劲，青色级别的丧尸都哪里去了！”蓝天一下愣住了，他这个时候无论什么事情都会引起他的警觉，不过放眼看去，周围除了高级变异丧尸之外，什么都没有。

蓝天狠狠的一把抓过一个高级变异丧尸，怒吼道：“那些青色级别的丧尸呢！”

高级变异丧尸接到萝莉的命令是服从蓝天的指挥，当然，有些东西它也同样接到命令不能说，至于青色丧尸这件事情，萝莉让他们这样说的。

“青色级别的丧尸因为不满蓝天杀了那么多的同伴，离开这个城市走了”。

蓝天一下愣住了，这个解释有些牵强，但是却非常合理，因为青色丧尸是拥有一定较高智慧的，走了也不算什么不能理解的事情。

“哼！”

蓝天狠狠的将这个高级变异丧尸扔到地上，轻轻的闭上”虽然他现在也懂得疲惫，但是却讣不需要睡觉

时间一天天过去了，陶飞等人还没有行动，这让蓝天不禁有些诧异，难道对方就不打算趁着自己受伤的时候来杀掉自己吗？

蓝天总觉得有问题，可是问题出现在哪里他就是不知道，手中的乳白色的晶体他有些不舍得用，他甚至想过。如果发生什么意外的话，自己就带着这些乳白色的晶体离开这个城市，重新找个丧尸聚集地，重新开启自己的霸业。

当然了，自从上次被他逃跑之后，陶飞就重新制定了计划，本来是在他刚刚回到城市之后就立刻采取行动的。可是没想到这家伙会土遁，这问题就大了。

晶体必须要拿到手，这是底线。

城市的一个）角落里，陶飞带着几个最强的进化者静静的观察着蓝天的一举一动，有了丧尸的掩护，蓝天整个人直接变成了睁眼瞎。

“该行动了！”

陶飞低声说了一句。

张鹏伪装成了一个高级变异丧尸，东方星也被调了过来，郑国胜悄悄的跟在张鹏的身后不远的地方，其他人也都纷纷装扮成丧尸的模样。

蓝天最近越发的烦躁了，走在大街上，看着周围丧尸无所事事的样子，一脸的不耐烦，这个时候，他已经没有力妥向陶飞发动进攻了，他有些后悔为什么要去看那个亲侄女，没有用了力量，还不是被别人逼的跟丧家之犬似的。

几个丧尸缓慢的走到了蓝天的身边，蓝天还没有注意到，只是很不喜欢被这些肮脏的东西靠近。但是周围全都是丧尸，想不靠近都不行。

突然一个丧尸一拳狠狠的打在了蓝天的后背上，拳头上滋啦啦的蹦着电弧，这一拳打在他的身上，比陶飞和西门的攻击还要狠，雷电正是他们的克星，可是张鹏想要靠近蓝天，并且将这蓄势一击打在他的身上，绝对不是一件容易的事情。

蓝天只觉得浑身一颤，瞬间失去了控制，一下被打飞出去，跌在了丧尸堆中，紧接着丧尸堆中一个丧尸的行动一下敏捷起来，伸手一掏，生生的将乳白色的晶体从蓝天的兜里给整个连小袋子都给掏了出来。

蓝天受到的震撼也仅仅是一瞬间，在装着乳白色晶体的小袋子离开他的瞬间，蓝天一下恢复了行动，一拳打在这个丧尸的胸口，按常理说，这个丧尸要被瞬间打死的，可是他是东方星，这一拳只是打穿了他的胸口。

他顺手将小袋子递到了另外一个丧尸的手中，蓝天大怒，飞起一脚就向这个丧尸踹了过去。

可是小袋子如同接力棒一样小一个传一个，根本不给蓝天捉到的机会，转瞬间就被传出老远的距离。

最关键一点就是这个传递过程极为快捷，根本就无法找到其中的规律，仿佛每一个丧尸都是传递的选择。

暴怒的蓝天双拳猛的击打在地面上，无数的地刺从地面上穿出，瞬间将这些丧尸全都来了个。对穿，生生的将他们钉在了地面上。

这里有人类进化者，也有高级变异丧尸，可是他们根本无法承受得住蓝天这盛怒之下的一击。

东方星的主要目的就是拿到这个小袋子，然后将它传递出去，要是换个人的话，仅仅是第一次传递都未必能够传递出去。

张鹏一击碍手，立刻隐藏到了丧尸群众，向远处飞遁，他知道，如果自己被蓝天盯上的话，完全有可能被瞬间秒杀掉的。

连陶飞都挡不住蓝天的攻击，更何况是他了。

盛怒之下的蓝天毫无顾忌的到处攻击着，可是代表着他未来手下实力的小袋子在这个时候已经传递到了陶飞的手中，陶飞还不急着攻击蓝天，他在等蓝天心浮气躁的时候，一击必杀。

就在蓝天发泄了足足一个小时之后，突然一个高级变异丧尸一下扑到蓝天的身上，一口咬在了他的脖子上，不过这也只能在蓝天脖子上面留下一个小小的牙印罢了，双方的级别相差不是一点两点，而是太大了。

但是，陶飞要的不是这个结果，而是要蓝天无法休息，一其他休息，就立刻会有丧尸过来骚扰他。蓝天敏锐的感觉到，这些丧尸中的一部分似乎被控制了，当然了，同时控制多达百万丧尸，也就只有萝莉能够做到，而且这绝对是难以想象的问题。

换做是以前萝莉的实力，她根本就争不过那些高级变异丧尸可是陶飞对她实在是太好了，使得萝莉的实力暴涨，同时也发生了一些能力方面的变异，最大的变异就是可以越过更强大的丧尸，对这些丧尸施加控制，并且是不会背叛的控制。

也许在蓝天进化到更高级别的时候，才能打破萝莉的控制权限，收回控制权。

这是一场对丧尸控制权的争夺，蓝天在不知情的情况下完败，因为他不知道该如何去争夺这个控制权。

天色已经渐渐黑了，可是蓝天的怒火依旧旺盛！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

你们说哲天会不会在汉个时候离开读个城市。”陶飞气。孑着乳白色的结晶笑呵呵的说道。

大家看陶飞心情似乎在拿到晶体的一瞬间立刻就好了起来，也都知道大概的原因，不由得也心情放松了许多，毕竟陶飞心情不好，倒霉的还是大家，都要跟着忙碌，弄不好还要挨骂。

“这几天也许不会，他还会想办法控制这群丧尸，如果控制失败的话，那个时候，他才有可能离开这里！，小

“那我们就给他留下来的借口好了”。陶飞嘿嘿坏笑着。

短短的几个小时之后，蓝天赫然发现，这些突然向他攻击的丧尸都变得非常的乖巧，似乎什么都没有发生过一样，他怎么命令怎么是，即使命令他们自相残杀也不会有丝毫的犹豫，这不禁让蓝天心中大惑不解。

当然了，仅仅想了想，没想明白，蓝天也就放弃了，他需要的是这个城市的高级变异丧尸，当然了，他已经没有那种晶体了，也就没有了可以培养下属的东西。

闹心，这次轮到蓝天闹心了，他很想击金边告诉蓝小婷，陶飞是个。什么样的人，可是他又不想去，因为天知道上一次逃脱之后，再被围住了对方有没有什么方法对付他。第二天天刚蒙蒙亮，丧尸的攻击再次奏响了清晨的序曲，蓝天这大半夜都在胡思乱想，搞的脑袋混酱酱的，一大早晨的，本来已经安分了的丧尸竟然再次对他发动了袭击，这不禁让蓝天恼羞成怒，一口气杀掉了好几百个高级变异丧尸。

陶飞远远的看的这个。心疼啊。那都是高级晶体啊，虽然自己没有用了，但是用来培养新人还是有些用处的。

当然，现在心疼也没办法，陶飞也不能冲上去找蓝天要那些晶体，蓝天才不管那些呢，这些变异丧尸的晶体对他来说一点用都没有。

此时蓝天觉得自己心非常的疲惫，变成丧尸以来，第一次有这样的感觉，难道进化到更高级别了以后，就会这样吗？

社会是不公平的，但是老天向来公平，它不会因为你有钱，所以太阳就不晒你，也不会因为你有钱，掉到水里就不淹你，更不会天上打雷专门找穷人劈，那都是概率，说不定劈中的是谁呢！

狠狠杀了一通之后，蓝天坐在椅子上思索着这段时间发生的事情，可是百思不得其解，他不明白为什么丧尸会对他发动攻击，难道有人可以控制丧尸不成，这让蓝天非常的头痛。

其实蓝天早就想到这个可能了，只不过他不想承认，更不愿意承认，最关键一点他舍不得这里的根据地，这些高级变异丧尸可全都是他辛辛苦苦聚集到一起的，又辛辛苦苦培养的，以后换个地方就又要重新做这些事情了。

人都有惰性，即使变成了丧尸也同样惰性十足！

就在这个时候，一个。丧尸再次小心翼翼的接近蓝天，蓝天浑然不觉，当他发觉的时候，一切都已经晚了，张鹏充满雷电之力的拳头再次狠狠的砸中了他的身体，将他打飞出去。

张鹏对他的伤害，甚至超过了陶飞和西门两个人加起来之和。

“什么！”蓝天怒声喝道。

张鹏嘿嘿笑着摘下自己的伪装：“是我啊！你还记得我么！”

蓝天两只眼中充满了愤怒：“为什么？难道抢走了我的晶体陶飞还不打算放过我吗？。

“瞧你说的，陶飞是什荐人啊！卑鄙、无耻、下流、肮脏，一个彻彻底底的小人，他要是放过你的话，那他就不是陶飞了！”

蓝天满眼好奇的看着张鹏：“你敢这样说他，难道不怕他报复你吗？”

这个时候陶飞从阴暗的角落里走了出来，咬牙切齿的说道：“这帮家伙，对我的评价就从来没有过一句好话，不过好在我都已经习惯了！”

“呵呵！蓝天，你不懂的，虽然陶飞这个人不咋地，但是做朋友，他绝对是一等一的，比任何一个人都够资格做朋友！”图巴和杜拉拉从另外一面走了出来，图巴肩膀上还扛着一个巨大的水箱，这个水箱很明显是给陶飞准备的。

同样的，周围的丧尸慢慢的向四周扩散开来，将中间的位置都让了出来，同时天空中雷鸟大军鸣叫着在出现在天际，它们中每一个同样抓着一个巨大的冰块，冰块滴滴答答的滴着液体。

当它们飞到陶飞等人上空的时候，突然盘旋着将冰块全都扔了下来，冰块并不是实心的，中间都是水，数以千计的雷鸟将数以千计的冰块扔到地面上，瞬间崩碎，同时水开始快速向地面下方渗透。

蓝天似乎瞬间明白了陶飞的意图，怒目圆睁恶狠狠的说道：“陶飞，你以为这么做就能困住我吗？”

陶飞笑呵呵的摇了摇头道：“这个就不是我能把握的了，尽人事听天命吧！”

说着，陶飞手指突然冒出一朵淡淡的，惨白色的寒焰从手指尖冒出，周围的空气温度霎时间下降了好几十度，地面的水在这一瞬间，同时冒出淡淡的白气，以陶飞为中心，冰面快速向四周扩散开

蓝天小心翼翼的戒备着，他不能当着这么多高手的面施展土遁，恐怕他刚钻进土里，就会被打出来，在施展这种技能的时候是他的防御在一瞬间比较脆弱，所以上次他才动用了本源之力，弄了个乌龟壳。

可是这一次他有点不敢，因为陶飞肯定是有所准备的，不会轻易让他逃脱，即使与乌龟壳，也肯定在最短时间内被打破，而且他总觉得陶飞有办法对付他，看来是要拼命了。

蓝天的小心谨慎是对的，陶飞让杜拉拉在这里种满了炸弹花的种子，只要蓝天敢钻到地下去，杜拉拉会毫不犹豫的将他炸出来。

任何一个人在使用本源之力的时候都是脆弱的，当然，这也许只是现在，将来会进化成什么样，谁又能知道呢。

而陶飞在这之外又加了一层保护，那就是冰面，厚厚的冰面，蓝天想跑都跑不了，他也在看，在观察，想要找一个合适的机会逃跑，可是现尖是，陶飞已经调动了几乎所有的力量来对付他。“哦，亲爱的叔叔！很抱歉，你必须死。道不同不相为谋，我们终究是无法共存在这个世界上的，你需要你忠诚的丧尸大军，但是这个。世界本来就不该存在这些东西，所以他们都需要消失，当然，如果你愿意的话，我想，我可以废掉你的能力，然后你可以继续活下去，毕竟我们也算是沾点亲戚！”

蓝天呵呵笑道：，“废掉我的能力？你打算怎么废掉我的能力？你以为我会相信你吗？”

“当然，你可以不相信我，但是似乎你没有更好的选择，不是吗？。

“你们想要杀我，可没那么容易！至少也要付出足够的代价才行，这些进化者，十个还是一百个，你以为这点伤亡就足够了吗？不够，我要是真的拼命的话，那你们死掉的就不止是这一点点数字你们绝对会损伤惨重的”。

“不好意思，我没打算让他们跟你打！你看到了吗？这个城市数以百万计的丧尸，他们才是你的对手！”

蓝天脸上看不出任何的表情，可是他的眼睛里面透漏出的神情是那么的绝望。

“多！陶飞！你就会耍这样的小花招！能告诉我你们当中有谁能控制丧尸吗？”

“真的很抱歉，不能！陶飞微笑着回答，他不会说，因为他担心蓝天会偷袭萝莉，而且他也担心万一蓝天不死的话，那接下来的日子里，萝莉就要危险了。

“没想到啊，没想到！大名鼎鼎的陶飞竟然是个胆小鬼！亏你当初还说要跟我一对一的单挑，怎么样，现在我给你机会，不知道你敢还是不敢！”

陶飞摇了摇头：“我发现你脑子有问题，这么幼稚的问题也能问出来，我们这么多人，跟你玩单挑小你拿自己当傻子还是拿别人当傻子！再说了，如果我有必胜的把握，我哪里还用得着这么多人来对付你啊！”

蓝天的眼睛里面的愤怒仿佛是要冒火了一般，他已经快要压制不住自己的情绪了，陶飞一点都没有上前的意思，八个顶尖的进化者就站在八个方向，外围则是一大群的进化者，再往外则是大批大批的丧尸。

这些丧尸虽然不会给他带来多大的伤害，但是却也不能真的一点不防御也能顶过去。

陶飞挥了挥手，丧尸仿佛接到了命令一般，潮水般冲向蓝天蓝天心中的悲哀禁不住流露出来，这是他第一次能够拥有人类的表情，可是这也许就是他最后的悲歌了。

陶飞不是没想到蓝小婷的想法，可是他不能容忍蓝天这个人活在世上，两个人有着本质的利益冲突小在利益面前，除了父母、亲兄弟之外，其他都是假的，也许连亲兄弟都要因此反目。

蓝天悲哀的发现，自己真的陷入了决定，他第一次后悔没有在第一时间逃生，地面厚达十几米的冰层使得他的土能力被压制到了最低点，方圆数百米范围内，根本就看不到土壤。

蓝天狠狠的一跺脚，冰面一下被他打出一个数米深的深坑，可是转瞬间冰面再次恢复过来，蓝天可绝对不敢在这个时候呆在冰里面。他害怕自己会被冻在里面，对于陶飞的这个能力，即使是强如他这样的强者也非常的忌惮。

陶飞这一边不止他一个冰属性的能力者，只不过其他的冰属性能力者已经没有再超越陶飞的机会了，所有最好的一切都在陶飞的掌握之中，蓝天瞬间打破冰面，其他的冰属性的能力者立刻补充能量，让冰面恢复原样。

丧尸在冰面上一步一滑，跌倒了，其他的丧尸则踩着他们的身体继续前进，蓝天拼命的将一个又一个的丧尸打飞出去，可是他面前的丧尸依旧数不胜数，冰面上堆积的丧尸的尸体和被蓝天打碎了的丧尸肉末，使得冰面不再那么光滑。

蓝天试图向着图巴的方向冲去，可是铺天盖地的丧尸使得他寸步难行，他必须要将面前的丧尸杀干净了才有可能继续前进，可是他毕竟不是神，面前的丧尸前赴后继，根本就是悍不畏死，这才是没有进化出智慧的丧尸的可怕之

他们无谓生死，而有了智慧，就会有恐惧，就会害怕。

蓝天只能勉强的前进几步，紧接他就发现，冰面似乎在向他前进的方向延伸了，让他始终都是处在冰面的中间位置，这让蓝天的绝望感越发的强烈了。

“陶飞，你不得好死！，小绝境中的蓝天突然仰天怒吼，爆发出强大的战斗力，面前的丧尸被他成批成批的打飞出去，同时大跨步的向前猛冲，他想要冲出去，必须要不惜一切代价才有那么一丝的可能。

就在蓝天努力冲到冰面边缘的时候，蓝天恐惧的发现，面前不止是图巴一个人，而是陶飞、西门、黎落等人都在他的面前，他虽然走的是直线，但是他却要闯过重重阻碍，可是陶飞等人只要跑过半圈就足够了。

“你跑步了”。

陶飞身后突然一卷，出现一条巨大的水龙，水龙呼啸着撞向了冲过来的蓝天，蓝天双拳紧握，银芒乍现，两者狠狠的撞击在一起，水龙没有冰龙攻击力强，但是胜在它的韧性，前面被打散了，后面依旧可以保持攻击。

同一时刻，西门的空间之刃出现在他的脖子上方，蓝天大惊，他可不敢用自己的**去跟这东西硬碰硬，这个时候哪怕一点点小伤对他来说都可能成为致命打击。

蓝天不敢大意，身体猛的一蜷，借着陶飞的攻击，向后一跃，直接跳回到了场地中间，再次陷入到了丧尸大军当中。

辛辛苦苦冲到冰面的边缘，却被一下子给逼了回来，这放在谁的身上都不会好受。

蓝天在等，只有等到天黑，他才能有更多的机会，所以他干脆站在中间，一点点的击杀丧尸，同时慢慢的恢复一下能力，可是陶飞绝对不会给他这个机会的，冰面不时的穿出一根冰刺，给蓝天的身上造成一点点的伤痕，可是每次一点点，加起来蓝天就会变得伤痕累累。

再加上丧尸大军悍不畏死的进攻，使得蓝天的心一点点向下沉，唯一的希望只能是夜晚。

天色渐渐黑了下来，周围突然一亮，无数的火把将这个周围瞬间照亮，周围的空气在同一时间提升了好几度，也增大了维护冰面能量的进化者的压力，可是如果不照亮这里的话，那蓝天就有可能趁着夜色的掩护做些意想不到的事情。

蓝天眼神中透漏着死亡的悲哀，他无法相信自己几乎无敌的实力，竟然会落到这般田地，被一群丧尸给围攻致死。

西门突然袭击，蓝天的脖子一下被砍断了一半，蓝天瞬间倒地身亡，在这一刻，无数的丧尸拼命的爬过去撕咬着他的血肉，而蓝天却一动补洞，陶飞没想到蓝天会寻死，蓝天死不死不是重点，重点是蓝天的血肉绝对是雷鸟进化的绝佳营养品，绝对不能给这些丧尸糟蹋了。

不过陶飞绝对不会在这个时候放弃进攻的，他偷偷的潜藏在丧尸大军当中，在靠近的瞬间，陶飞的极寒冰焰瞬间打在蓝天的脑袋上，将他封个严严实实。

蓝天没想到自己的诈死会遭遇这样的境况，在他看来，他炸死是为了让对方大意，同时会亲自过来检验一下，这样一来他至少可以在临死之前拖上几个垫背的，可是没想到陶飞这么谨慎，竟然在他死的时候也不让丧尸大军撤退，甚至还偷偷潜藏在丧尸大军中给他来了这么一下子。

他最后的一丝意识就是：“陶飞真的是太卑鄙了，一个彻头彻尾的小人”。

在将蓝天的脑袋冻上之后，陶飞一把掰断了他的头颅，萝莉在这个。时候命令丧尸大军撤退，陶飞就在冰面上敲碎了蓝天的脑袋，将里面乳白色的晶体拿了出来，一点时间都不肯耽误，深怕时间多了，会影响这个晶体的效用。

面对陶飞的冷酷无情，没有人有丝毫的不满情绪，因为他们都知道陶飞就是这样的人！

一个坏蛋，做再多的坏事也不会每次都被人骂，因为习惯了，相反他做一件好事也会被人争相传颂小但是一个好人只要做一次坏事。就会被人争相传颂，甚至会上升到伪君子之列。

陶飞笑呵呵的将这颗乳白色的晶体放到包里，这是他收获的最好的一颗晶体，这么多的乳白色晶体，他已经开心的快合不拢嘴了。

经过蓝天这件事情，陶飞知道自己的实力还不够，他要用这些乳白色的晶体提升一下自己的实力，虽然父母的恢复也很急迫，但是如果没有强大的实力，以后遇到更强的强者的话。那等待他的就是集体灭亡。

“这些丧尸都杀咙吧！

陶飞淡淡的下达一个屠杀命令，这些丧尸的晶体和**都会成为雷鸟提升实力的好东西，虽然效果未必有多好，但是数量多了也会演变成质量！

多余的尸体被陶飞运回金边，变成养鱼的饲料。

人！野兽！鱼！昆虫”

其实众生真的平等，没有谁高谁一等。只不过自己看自己顺眼罢了！（未完待续）</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

陶飞一声令下，一万名练有素的士兵开始走入城市中心，萝莉控制着丧尸大军一批又一批的接受死亡，而这些士兵，他们的工作就是将这些个丧尸脑袋里面的晶体都拿出来，他们不是什么进化者，但是他们现在身体经过严格的练，也可以使用低级的晶体提升实力，所以这些晶体对他们来说同样也是好东西，只不过他们一个都不敢私自贪污。

陶飞从不吝啬这些低级的晶体，只不过，人不能无限满足他的**，否则到头来受到伤害的反而是他自己，所以陶飞会对表现好的部队进行奖励，激励他们上进心。

这支部队刚才开始改造，也就是说，他们当中只有一部分人才使用过最低级的晶体改造过他们的身体，这要一步步来，陶飞可不想自己精心练的部队一下子因为改造过快全都异变成丧尸。

八百万丧尸，被蓝天直接杀死的就有十几万之多，要不是西门出手，蓝天诈死，又被陶飞给算计了的话，那这个伤亡数字还会增加。

这还仅仅是一天的时间，蓝天的杀戮速度不可谓快，不可谓不狠，大部队送死不可谓不快，蓝天这边杀死的丧尸，那边就会有其他丧尸将尸体给扔下来，然后剖开脑袋拿出晶体，绝不浪费，否则冰面上的十几万丧尸的尸体堆积起来也堆成一座小山了。

丧尸一波又一波，平均每分钟就都死掉一万的丧尸，可是即使这样，也需要持续工作十几个小时。这工作量也实在是有些大了，所以，陶飞一挥手，直接将近千名的进化者也都派上了前线，他们专门负责砍脑袋，而一万名士兵则专门负责从脑袋里面掏出晶体来。

先从最高级的杀起，防止因为杀戮，将高级变异丧尸的神智激醒，那样他就会反抗，虽然不至于发生什么大麻烦，可是能避免一点是一点。

八百余万的丧尸晶体被分成了八百份，这些东西即使加起来也不会沉到哪里去，只不过体积略嫌大了点，不过，有雷鸟在，一切都不成问题。

开平丧尸大军两天时间里，解决的干干净净，回到营地，陶飞立刻开始闭关，他要提升实力，至于父母那里，他只要留下足够将他们的智慧唤醒到铜色丧尸级别的就足够了，至于直接提升到银色丧尸级别，他手中的晶体等级也不够。

其实陶飞自从第一次使用这种晶体之后，他每天都会想着这件事情，一直到后来再次拥有这些智慧型晶体，他一直在克制，今天他终于不想再克制了，他需要提升实力，上一次的改变对他来说可谓是至关重要，如果没有上一次的改变，那陶飞此时说不定已经成为哪个动物的分辨被排出去了。密室里，陶飞将自己的导体用巨大的锁链束缚住，整个密室都是用金属打造的，重达数百吨，整体埋入海底，即使是神仙也未必能够将他移动分毫。

一颗低级的乳白色晶体被放到陶飞的身上，一种极为舒适的感觉瞬间袭遍全身，很舒适，不过却没有了当初的那种烦躁感。

过了好半天，陶飞长长吐了一口气，轻声自语：“看来似乎是等级不够啊！”

想着，陶飞拿出了铜色级别的乳白色晶体轻轻放到自己伤口上，晶体里面的能量仿佛突然找到了宣泄口一样，瞬间流淌进入了陶飞的身体里面，非常的快。

那种感觉刺激着陶飞的每一分神经，舒适，安详，紧接着又变得狂躁不安，陶飞努力的克制着这种烦躁的感觉，还是像上次那样，他想要发泄，可是这一次他根本无法离开这条锁链的控制，他要的就是这种效果。

时间一分一秒过去了，一天是这样，两天还是这样，一连七天的时间，陶飞的这种烦躁的感觉才渐渐的消失。只不过这次不同上次。他很疲惫，整个人瘫软在地上，这个时候即使来上一个普通人也可以将他杀死。

这个密室是大猩猩**卡给他抗过来的，深藏海底深处，没有人知道具体位置，不是陶飞不信任别人，而是他根本无法相信任何人，这是个秘密。

就在陶飞身体极度疲惫的时候，体内剩余的一点点能量开始自动运行，点滴汇成小溪小溪汇成江河，能量逐渐进入到大脑，而不是传说中的丹田，陶飞清晰的感觉到自己的脑海里正在逐渐形成一个类似晶体的东西，他不知道这是好是坏。

这个晶体可以移动，陶飞并不喜欢脑袋里面多个这样的东西，因为他总有种要变成丧尸的奇怪心理小当然了，这只是心理感觉在作祟。

将这个小形成的晶体移动到传说中的丹田之后，陶飞的心中才有了一种踏实的感觉。

大约两天之后，陶飞的实力完全恢复到了鼎盛时期，陶飞惊喜的发现自己的能量运行速度更加快了，而且能量更加精纯，提升幅度也是非常的大，至少提升两成的实力，有了这次尝试，陶飞毫不犹豫的又使用了一颗铜色级别的晶体。

铜色级别的晶体一共二十一颗，银色级别的只有一颗，陶飞自己一个人就使再了八颗铜色级别…品二，又将哲天的那颗晶体也用掉了，体内能量暴增两倍。兴刀则更上一层楼，即使再面对银色丧尸那种级别的高手，陶飞自信也可以以一当十，当然了，这中间消耗的时间也是非常的多，足足消耗了三个月的时间。

杜玉明等人找不到陶飞，还以为陶飞又去哪迷路了呢！

回到家中，第一时间，陶飞不是将这些晶体给自己的那些伙伴们使用，而是给了自己的父母，在父母全都提升到铜色级别之后，铜色级别的晶体只剩下九颗了。正所谓肥水不流外人田，杜玉明、黎落、张鹏、图巴、伊莉莎白、东方星、郑国胜、萝莉、邵美云每人一颗铜色晶体，四颗青色级别的晶体，还有十几颗初级的智慧型晶体，而杜玉明和黎落张鹏则是每人两颗铜色级别的晶体再加上四颗青色级别的晶体这些人是陶飞需要快速提升实力的人，也是陶飞相对比较信任的人。

当这些晶体递到他们手里的时候，杜玉明疑惑的看了看陶飞，如果按照等级来算的话，这些晶体只有铜色级别的对他们有用。

“陶飞，这是？”

“这些都是拥有了智慧的丧尸的晶体，他们可以让我们加快我们体内能量的运行，并且可以大幅提升我们的实力！”

大家此时都因为很难找到合适提升实力的东西而烦恼了，一听到这个消息，杜玉明眼睛一下就亮了起来：“真的？”

“当然，不过这其中很大一部分都已经被我用掉了！”

陶飞很坦然的说出了事实，他知道自己不说他们也一定会知道，也许还会心存芥蒂，不过说了至少会好一些。

黎落酸溜溜的说道：“你一个人用了那么多，不嫌浪费吗？”

陶飞呵呵笑道：“我这个人很自私，自己用不了的东西才会拿出来分，你又不是头一天知道了！再说了，上次蓝天的事情，我们教很深刻啊，一个顶尖的高手对我们来说是多么的重要，要是当时我有现在的实力的话，开平根本不会成为问题，我们也不会死那么多的人了，平均实力对我们来说，也许就意味着死亡！这也是我为什么着重培养你们。至于其他人，那就要等我们都用不上了以后再分配吧！”

邵美云不满的看了看张鹏道：“把你的分我一半！”

张鹏毫不介意的就要将手中的晶体递到邵美云的手里，陶飞皱着眉头轻轻咳嗽了一声道：“邵大美女，如果你希望你的丈夫死在战场上的话，你就接着！”

邵美云扭过头看着陶飞，咬牙切齿的说道：“陶飞，你干嘛诅咒我老公！”

“不是我诅咒他，而是你在谋杀他！随着太阳的出现，外界出现了更多的变异进化，他们的实力增长速度极快，而张鹏则是近战职业，如果他冲入战场，实力弱的话，肯定会被对方第一时间盯上，那么你说你是不是在谋杀他！”

邵美云神情为之一滞，所有人都想提升实力，可是却不是所有人都有机会，这个时候，即使是恩爱的夫妻，心理也有自己的小算盘他们依旧会长相厮守，只不过邵美云一直都很强势，始终希望自己的实力可以压过张鹏，而张鹏则对这些从来无所谓。

所以邵美云刚刚提出那个要求，张鹏丝毫没有犹豫的就递了出去。

在众目睽睽之下，邵美云再怎么想要，也无法伸手去接了，张鹏非常温柔的说道：“老婆，我的就是你的，拿着吧！我没事的，大不了以后冲锋陷阵的活都交给图巴来完成好了！”

邵美云眼圈微微泛红：“老公，还是你用吧，我在后面保护你就好了！”

图巴在旁边酸溜溜的说道：“喂喂！你们两个搞什备啊！不要跟我们秀恩爱啊！我老图眼中就没有什么爱情！”

邵美云眼睛突然一瞪，怒视着图巴，吼道：“不说话没人当你是哑巴！死图巴，回家找你家杜拉拉去！”

图巴嘿嘿笑道：“等我实力提升了以后，杜拉拉就再也管不到我了！”

曹林在一旁微微有些黯然，他知道，自己的能力性质决定了这次分配不会有自己的一份，不过他也不是很介意，因为上次他大幅提升实力的时候，也全都是优先自己，没有别人的份。

看着陶飞望向自己，曹林呵呵笑道：“陶飞，没事，我已经受到过很多优待了，我慢慢提升实力就好了！”

陶飞微微有些不好意思的说道：“曹林，很抱歉，我只是想用最快速的方式提升我们团队的整体实力！”

杜玉明很大方的说道：“我的分他一颗吧！”

曹林呵呵笑道：“老杜，谢谢你的好意了！陶飞这么分配是最合理的，不要辜负了他的好意，我现在也用不着那些东西了，如果真的用到我的时候，我相信陶飞会想办法提升我的实力的！”

“恩！大家放心好了，只要大家实力都提升了，那将来我们还不是要什么有什么，大家以后好好保护老曹，别让他犯险就好了！”

图巴在一旁撇嘴笑道：“老曹除了他的矣物之外，就从来没足面上过战场，

大家都知道这是一句玩笑话小不过却也是事实，有了三千雷鸟大军，即使是陶飞现在也绝对不敢正面硬抗。

雷鸟的防御力固然比较弱，可是它们的攻击力却是极强，人类在进化的道路上始终落后于其他种群。

几个人在陶飞的安排下都进入到了一个密闭的空间里，而陶飞亲自守护在这个密室的门口，里面时不时的传出烦躁的怒吼声，和拖拉铁锁的声音，不过陶飞知道，这一切都是必然的经历，当他们不再烦躁的时候，就意味着他们已经完成了这次实力提升之旅，或者说这个级别的晶体对他们没有什么用了！

蓝小婷，陶飞此时已经不敢再给她提升什么实力了，因为蓝天就是死在他的手上，而且是他亲自杀死的，虽然没有人敢打这个小报告，但是陶飞却绝对不是一个愿意拿自己生命开玩笑的人。

“我叔叔走的好奇怪，只是留下来一张字条就走了！”

“他可能有什么重要的事情吧！”

“他说他回开平了。他是我唯一的亲人了，我想去看看他”。

蓝小婷不是傻子，他敏锐的感觉到陶飞在蓝天离开那段时间的行动极为诡异，而且不肯带着她。可是怀疑归怀疑，她却只能将怀疑放在心里，陶飞和蓝天之间的关系非常的复杂，蓝小婷只希望两个人都不要有事，当然了，如果真的有事的话，蓝小婷心理上还是想蓝天能够平安，因为蓝小婷从来就没有爱过陶飞，就好像陶飞从来不会去爱任何一个女人一样，感情这种东西强迫来的始终是无法完美。

虽然陶飞对蓝小婷始终很好，也非常宠她。不过那也是某种心里情节作祟，那不是爱情，陶飞遇到的这么多人当中，只有最开始遇到的那一家三口让他感动，现在遇到的张鹏和邵美云这一对恩爱的夫妻，东方星这个痴情的变态家伙现在也有所改变了，其他的他一个都没有遇到。

“击毒他干嘛！他要是想见你的话，他自己就来了！”

开平的覆灭，陶飞还没有告诉蓝小婷，如果可以隐瞒的话，他会一直隐瞒下去。

军队的改造正在如火如荼的进行着，人类的体质已经完全适应了这个充满病毒的世界，普通晶体对人类的效果非常的明显，数千万的普通晶体堆放在库房里面，十万名士兵正在努力的提升自己的实力。

曹林眼神兴奋的说道：“经过我们的实验，这些士兵可以安全到达的实力横峰是八级，个别的可以达到九级，不过危险性也同步存在

“死了多少个人！”

曹林丝毫不掩饰这个因为实验死亡的人数：“死了三百多人，不过我们却可以拥有十万名进化程度达到八级的人类，虽然他们跟八级的进化者实力相差很远，但是以后也绝对是战场上的主力，只要他们再适应一段时间，那么实力提升到更高也不是梦想！”陶飞点了点头：“晶体数量还够么？。

曹林摇了摇头道：“已经快要见底了，现在他们的实力才达到五级而已，我们必须要尽快收集更多的晶体才可以了！”

“老杜他们还没有出关，你自己去我不放心你的安全！”

“呵呵！我又不是小孩子，怕什么，不需要那么多人保护”。

陶飞歉意的说道：“对不起，上次没有分配给你！”

曹林很爽朗的笑了笑道：“拉到吧！你即使给我分配再多，我也不是亲自上战场的料，我的实力还是这些雷鸟！”

陶飞也跟着笑了，不过神情一转，正色说道：“没有人保护，你现在还是老老实实的呆在家里吧，当初的帕瓦里奇、安德拉、杨林这三个。人都还没有找到下落，他们肯定隐藏起来了，说不定什么时候就会蹦出来跟我们作对！”

“没事，我带那么多人，还有那么多的雷鸟，怎么会有事呢”。

“不行，我说不行就是不行！那个安德拉的的实力非常的诡异，他们也肯定会想尽一切办法提升实力的，一旦让他接近了你，即使你身边有无数的雷鸟，他也能杀掉你！更何况还有帕瓦里奇这个高手呢！”

曹林笑呵呵的说道：“好吧。既然你坚持的话，那我就不去了！正好我也可以偷懒一下了！”

陶飞这才放心的拍了拍他的肩膀道：“放心好了，我们不着急，估计再过一段时间他们也该出来了，那个时候，我们实力大增，就可以横扫天下了！千万不要为了一时的冲动毁了我们的霸业啊！”

“切！我是那么勤劳的人吗？”

曹林笑呵呵的走了！

陈光荣对陶飞有了那么一丝的不满，可是看到曹林也什么都没拿到，心理也只是略微平衡了一些。可是曹林毕竟还受到过优待，而他始终跟着大众走，他很想知道自己实力进化到更高级灰变成什么样！

不过有那么多的高手在压制他，他也知道，自己只能忍！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

…是说硬不起来吗。陶飞很缺德的给他们每人发了好“不忖。总之是什么东西壮阳给他们发什么。

这一极度缺德带冒泡的行为。让所有陶飞这边的进化者对陶飞的恐惧感更加强烈了，没有谁愿意与陶飞为敌。哪怕想一想都会觉得浑身发抖。

所有人的心中都一个思想，那就是陶飞太缺德了，什么缺的招竟然都能想出来，简直是没有人性。而且是其中最具有代表性的人物。

大牢里面！

“名字？。

“爱德华多！”

“家里还有什么人啊？，小

“没有了，就剩下我一个了！”

“那你怎么知道我们这里的啊？。

“是帕瓦里奇和安德拉他们告诉我的”。

“哦？这两个。人竟然还敢挑衅，看来是活的太滋润了啊！”

曹林满脸阴森森的笑容，当然了，他的笑容其实没什么的，只是在这个大牢里面，借着火光，他的笑容就显得有些阴森森的了。

“你能告诉我，除了他们之外，还有什么人跟着他们啊！”

爱德华多摇了摇头道：“没有了，我就看到他们两个人！”

爱德华多的表情相当的诚恳，让人一看就会认为，他是一个相当诚实的人。当然了。一般人不愿意仔细看他。绝对比丧尸那种腐烂的脸还影响食欲。

“外面那些蟑螂？。

爱德华多相当尴尬的说道：“我的能力就是制造它们，我也不喜欢这样的能力，但是没有办法。竟然克制不住！”

“我靠，太恶心了吧！那他们都吃什么啊！”

“它们什么都吃，其实它们就是蟑螂的进化加强版！”

曹林一阵阵恶心。从来没听说过有人喜欢蟑螂，想来这个家伙还是有点可怜的，每天不得不面对那些东西。

“难道你成天跟它们在一起不觉得很恶心吗？。

爱德华多苦笑一声：“没办法，我已经抑制不住自身的能量了，我的身体会自动分泌出这种虫卵，而且每次都很多，就像现在”。

“什么？现在？你的意思是说你现在在产卵？。

“我很想说不是，但是那的确是事实”。

曹林一阵狂晕，他很有种立刻杀掉爱德华多的冲动，当然了。如果不是陶飞警告他不要胡来的话，恐怕爱德华多此时已经变身为大地的肥料了。

不过外面的狂暴巨蜥却高兴了，它太喜欢这些食物了，这营养丰富极了，陶飞看着它吃的高兴，不过却也实在看不下去，怎么想怎么恶心。于是干脆将它扔在这里，让它自己慢慢吃吧！

不得不说，陶飞这个。决定非常的正确，这些蟑螂不但数量惊人，而且生命力同样惊人，只不过它们缺少繁殖能力，当然，这一点陶飞并不知道，他只知道蟑螂这种东西繁衍起来快得不得了，甚至可以说是生命力超级顽强。

曹林审讯完毕之后，带着爱德华多走到蟑螂大军面前，然后找了一个土属性的进化者弄了一个巨大的深坑，深坑里面全都是易燃的干草，还有煤这种东西，紧接着，让爱德华多控制着蟑螂走进这个预设的火场。

难以想象的直径一百米，深十余米的巨大的深坑竟然装不下这么多的蟑螂。陶飞无奈看了看大家。淡淡的说道：“多分几批来吧”。

很快，熊熊烈火就将这个大坑给覆盖上了，同时上面还不停的撒上一些油。火上浇油，助长火势。的确，这些蟑螂的数量实在是太惊人了，估计这样的烧法，差不多也得烧上十次八次的，由此可见，如果不是陶飞来个擒贼先擒王的话。恐怕爱德华多都有可能打进城市去。

熊熊的大火，照的天空一片通红，爱德华多满脸可惜的神情，那些金色、银色的蟑螂可都是吃了丧尸的晶体成长起来的。“怎么的，还心疼了？，小

爱德华多苦笑一声道：“怎么能不心疼呢，那都是我身上掉下来的肉啊”。

陶飞满脸古怪的神情，很显然，没有几个人能接受爱德华多这样的人存在，当然了。如果陈琳琳哪天有事没事产下一大堆蜜蜂的话，估计陶飞也接受不了。

不过由于爱德华多这个人的出现，使得陶飞再也不敢让陈琳琳提升实力了。虽然无数的蜜蜂很牛很牛，估计比爱德华多的蟑螂大军牛多了。但是怎么想怎么恶心，于是陶飞暗暗下定决心，如果陈琳琳真的变成爱德华多这样的情况的话。那坚决不跟她上床了。

真要是那个时候上床了，还掉几个蜜蜂卵来，谁说的清楚那是谁的孩子啊！（恶搞）

陶飞扭头走了，临走之前说了一句：“控制住他，他要是产卵的话，找个固定的地方，不要到处下崽儿”。

陶飞没有选择立刻杀掉这个人，不是留着观察，而是有用。他需要爱德华多将整个城市的蟑螂都清理干净，当一回清洁工，然后稳定他的心，当爱德华多认为陶飞不会杀他的时候，城市的蟑螂也就清理干净了。他也就没有存在的价值了。

就在陶飞准备再次出征的时候，一个消

罗斯那边来了很多探路的，他们四处打探人类的聚集地，被发现之后。竟然拼死搏杀，最后不敌被擒，当然了。越是发达国家的人，就越是怕死，生活太安逸了，往往骨气也就没了。

“怎么样，还去那边吗？。

曹林的意思陶飞非常清楚。虽然罗斯那边出现了新的敌情，但是毕竟还没有过来。

“让老杜带你们去吧，多留下来点人。省的出现新情况，如果那边受到什么挫折的话不要硬来，我想一个东陵虽然不是什么大国，但是人口却也有一亿多，出现几个超级强者也不是什么不可能的事情，这也是我不想让你们单独行动的一个重要原因

“我明白，老杜一个我担心”。曹林微微犹豫了一下说道。

“没事，西门，黎落都去，我想有这三个强力战斗力在的话。那边除非遇到比我还要强大的，其余的应该全都没什么问题了。”

“恩！有他们三个，在的话，那我就放心了！我们还有一些低级的

陶飞摆了摆手道：“不用。西门对我们来说始终都是外人，这种好东西，连一点都不要让他碰到！收集晶体的时候要注意。如果真的是西门能用到的，全给他，除了智慧晶体。他的实力也是需要提升的不过貌似他需要的那种晶体的数量实在是少的可怜，真不知道他这些年是怎么提升的实力。

”

“呵呵！问过了，他不肯说！”

“恩！不说就算了，我们又不能真的强迫他，那边的事情你就多操心吧。我希望在未来一年内我们的强大的战士数量能够达到二十万，甚至更多！除了他们三个之外，其他的进化者尽量少带一些吧，这边可能会遇到大麻烦了，我有预感！

“呵呵！有你在，我放心！不过图巴肯定是想去的，怎么办”。

“那就告诉他，等我带队的时候，他再去吧！”

曹林嘿嘿贼笑着，他知道。陶飞恐怕再去的可能性不高了，毕竟这边需要一个，超级强者坐镇才保险，而且既然知道了帕瓦里奇和安德拉的消息了，那这边就再也不能掉以轻心了。

看着曹林的背影，陶飞忍不住再次叮嘱道：“帮我找一下弟弟！”

曹林的身影微微一顿，头也不回的说道：“我尽力！”

曹林走了，杜玉明走了，金边的三大巨头走了两个，只不过，其他两个人加起来的影响力也不如陶飞的一根小手指头。而且经历了上一次的危机之后，城里的老百姓再也不希望陶飞离开这个城市了，同时他们也知道。如果没有陶飞的话，他们真的无法在这个世界上生存。

金边营地，如今已经传遍了整个大夏国。几乎每天都有人过来投奔，每隔一段时间都会有一大批人徒步穿行大半个大夏国来到这里。

因为整个大夏国主要交通城市枢纽部分的丧尸全都被清理干净了。也就是说，无论哪个。地方的人想要来到金边，只要走交通要道，就可以到达金边，而且陶飞专门让陈光荣飞遍整个大夏国去做这件事情。

所有的交通要道，所有能发现的人类聚集地，都有一个公告，此时已经是末世八年了，金边城市的大夏国本国人口达到了惊人的三百万。而这个。数字还不包括奴隶。只是大夏国本国的人，那些女奴和男奴的数量甚至比这个小数字还要多。只不过他们是弱者，一大群全副武装，身体经过十级强化的士兵看守着他们，这使得他们连一点反抗的可能性都不会有，绝对的武力，绝对的权利。如果算上所有的人口，这个金边的人口达到了惊人的八百万。这绝对是一个非常庞大的数字了要知道，整个大夏国活下来的人也许都不会超过两千万。

虽然说是百分之九十的人口都变成了丧尸，但是剩下的百分之十却有很多是在后来死在了丧尸的手里，也有很多是死在了同类相残，也有很多是饿死的。或者被其他生化野兽吃掉。总之人类世界的人口急剧压缩。如今整个世界的人口数量能有一个亿就已经是很不错了，甚至可能连一亿都没有。

虽然发现了罗斯的侦察分队小但是主力部队一直都没有出现。曹林那边已经来回跑了好几趟了。

“八年了，一转眼就已经八年了！”陶飞站在城市最高建筑的顶端。

虽然现在已经没有什么力学专家，什么高级设计专家来设计建造楼房什么的了，但是由于进化者的存在，再加上陶飞的严酷刑法，使得每一个人的工作都不敢有丝毫的懈怠。

豆腐渣工程绝对不会存在，因为一旦发现，就以杀人未遂罪名直接送到中心广场上去。为什么说杀人未遂呢，理由简单到可怜，豆腐渣工程出事的几率太高，甚至可以说迟早要出问题的。出问题就有可能死，人。那么你知不知道呢，肯定知道的，所以你的意图无论是什么。那都可能出现死亡！

这绝对跟普通的开车撞人等等问题是两个概念，这是故意做坏事，损坏大众的利益！

整：浅二今点经瓒设的非常非常的好了，所有的居民都集斤泄地，作地点附近，不过同样的问题依旧严峻，那就是男女比例依旧不协调。

女人加起来也就是两百多万，也就是说八百万人口中，竟然有大约六百万的男人，这其中大夏国本国的男人占据了两百五十余万。其他三百五十余万的男奴都是单身汉。他们发泄的方式只能是绝对忠诚的五姑娘，或者强者欺负弱者的同性相残。

这其中还有很多上位者包括陶飞，每个人进化者都至少有十个以上的女人，而陶飞的女人始终维持在一百多个。几乎没什么增长，当然了，这主要是因为末世的时候，没什么处女了，陶飞只有等待下一代成长起来之后，再从这里面挑选了。

掠夺人口。成为每次行动的重中之重。特别是女人，没有女人就没有人口。没有人口就没有军队，下一代人成长起来之后，还有没有足够的晶体给他们提供能量，让他们进化成强壮的战士，这取决于陶飞这一代人的努力，他们需要绝对庞大的库存，为此。整个东陵国和大夏国乃至周边所有的国家的所有的丧尸都要因此绝迹，同时还要寻找可能提升实力的其他方法。

陈琳琳的实力虽然一直都被陶飞压制着。可是随着时间的推移。她依旧不可避免的走上了爱德华多的那条路。这使得她立刻失去了陶飞的宠爱，当然了，陶飞也没有绝对的摒弃她。毕竟她也是这个城市防御体系中重要的一员，同样关键的一点，那就是蜜蜂的数量越来越多，多到可以使她成为这个小城市母庸置疑的重要成员。

爱德华多还受到一些外来因素的威胁，而陈琳琳则完全是没有半点威胁。整个城市周围数百里范围内到处都有蜜蜂窝。

当然了，这些蜂蜜也是提升实力的重要因素，不禁普通人可以强身健体，即使是低级进化者也有一些作用。

也正是因为陈琳琳迅速失宠，使得她的脾气也越发的暴躁了。只不过因为陶飞的强大震撼力存在。使得陈琳琳不敢有丝毫的异动即使有脾气也是发泄到其他人的身上小她是绝对不敢对陶飞有半点脾气的。

因为她知道，自己的实力虽然提升很大，但是陶飞的实力更加恐怖，再加上那个，恐怖的狂暴巨蜥，根本不是她能对付的了的。

蜂蜜是这个城市的重要物资之一，城市中每家每户都要养花，城市绿化做的相当的到位，即使是种树，也都是果树，大家可以随意摘取，只是不允许破坏，每几颗果树下面会有一个专门摘果子的网兜，还有梯子。够不到的地方可以使用这些工具。而且这些果树的成长都是杜拉拉催生起来的，在这一点上，末世之前是不可能存在的。

春暖花开，末世八年。这个小混乱的世界已经慢慢开始有了新的秩序。人口开始逐渐向更集中的地方靠拢，一些曾经发达的城市变成了一个又一个废墟，沙漠侵袭，海平面上升，城市里面杂草丛生，道路两旁的杂草甚至盖到了道路的中间。

没有了人类的干扰，所有的野生动物飞速繁衍着，数量慢慢增多，一些新的物种也在末世这个大环境中得到了生存的契机。

大夏国的两个。营地，金边营地，还有最南端的黑龙营地，罗斯国的贝斯加尔湖营地，就是陶飞等人当初要填平的那个湖，至于其他更远的地方，那就不知道了，而东陵国的所有营地。都已经被陶飞等人给铲平。人口也都变成了奴隶。

这是个弱肉强食的时代。贝斯加尔湖营地将是陶飞等人的下一咋）目标，那里有至少三百万的人口，那是劳动力的象征，只要杀掉他们的进化者。一切都会变得简单。

这几年，随着生活条件的转好，人的适应能力增强，生存的危机也被挡在了图临江的外面，金边出生的婴儿特别的多，也给这个末世带来了新的生的希望，也许是为了适应这个新的世界环境的变化，新生婴儿每一个都显得非常的健康，成长速度极快，以前的十八岁成年标准。在现在看来，似乎十一二年就可以达到了。

即使一直都解决不了的进化者的生育问题，也随着一些低级进化者后代的产生得到了一定程度的缓解，当然了。这个缓解是心理上的。因为陶飞这一百多个女人竟然依旧小腹平平，没有一个能为他生下一男半女的。

当然了，陶飞一点都不着急。这种事情急肯定是急不来的。

翻遍了整个东陵，将整个东陵的人口都搬到金边了，可是弟弟依旧没有找到，陶飞已经放弃了。因为这已经是一个无法完成的任务了。

父母那边的神智几乎已经恢复了大半，铜色级别几乎已经达到了最顶点，再要突破需要的也仅仅是时间。比正常自然进化的不同，陶飞的父母的神智恢复并不完全，进化速度也比较缓慢，当然了，神智恢复的再不完全也一定是记得儿子是哪个的。（未完待续）</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

年三十了。我最讨厌的节日！

发短信拜年。打电话拜年，加起来要好多好多！

在这里给大家拜年了，新年祝大家身体好，发大财，走大运！

简洁点。希望大家见谅！

“罗斯国那边人了！”一个侍女轻轻的走到陶飞身边低声说道。

陶飞微微一愣，罗斯国那边来人？这不是什么好消息，相反，这是一个坏到不能再坏的消息了，敌人这是在试探自己这边。

想到这里，陶飞冷冷一笑。说道：“让他们在会客室等我，我马上就到。”

说着推开坐在身上的**美女站里起来。又对一个侍女说道：“去叫张鹏、邵美云到外面等我！”

陶飞伸出手臂，身边的女人为他慢慢的将衣服穿了起来，陶飞很会享受，可以说，除了吃喝拉撒都不自己动手。全都是别人伺候他。

高大的身材使得这几个，女人给他穿起衣服来相当的费劲，但是陶飞是不会俯下身子来迁就她们的。所以，她们只能踩着椅子来做这些事情。

没多一会，侍女进来报告。张鹏和邵美云两个人来了，陶飞也已经穿好了衣服，带着伊莉莎白走了出去。

蓝小婷现在已经越来越嫉妒伊莉莎白了。虽然她也知道，自己的能力仅仅是力量型进化者，在正面战场上很容易吃亏，所以陶飞很少带着她。但是嫉妒就是嫉妒。

伊莉莎白也凭借着她超凡的潜力荣升为陶飞之下的第二号人物。当然了，她每天跟在陶毛身边的时间是最多的。这一点没有人可以代替。

旁边的金鱼姐妹俩慢慢走到蓝小婷身边。小声说道：小婷姐姐，这你都能忍，你也是进化者。凭什么她一个外国女人能受宠，不也是靠着飞哥给的提升实力的机会吗？要是飞哥给小婷姐姐这样的机会小婷姐姐也一定不会比她差的！”

蓝小婷恼怒的看了看周围的这些女人。这些女人只是陶飞的玩具罢了，没有丝毫感情的玩具，如果哪天陶飞突然不高兴了，那她们都会被打入冷宫。

“不用你们多嘴，我知道该怎么做！”

蓝小婷恨恨的说道，她想要陶飞手里剩余的那些低级智慧晶体。不过陶飞一直都不肯给她，美其名曰是她不会走上战场，这种东西她用不到。

这些低级智慧型晶体的确是非常好的东西，不但人类进化者可以使用，连生化进化者也同样可以使用，这才是它珍贵的地方。本来数量就少。

“来了！跟我去见见罗斯国来的客人！”

张鹏和邵美云二话不说，跟着陶毛身后就走了，他们知道陶飞需要他们做什么，既然远方来客，那就需要震慑一下。

当陶飞看到眼前这个人的时候，一下子楞住了，不为别的。这个人竟然是那么的熟悉：“库德里亚什！”

“呵呵！没想到我还活着吧！”库德里亚什呵呵笑道。

“是啊！没想到你活的竟然这么长远。我记得当初你的手臂断了一根，现在？”

“现在已经完全好了，不过这条手臂却不是我的！”

说着库德里亚什轻轻将藏在袖子里的手伸了出来让陶飞看，陶飞仔细一看。果然，这条手臂黝黑的颜色，一条条细细的条纹分川狰狞。特别那只手，手指又细又长，宛如五把锥子一般。

“这是什么生物的手臂！”

库德里亚什呵呵一笑道：“这是秘密！”

陶飞没有强求。只是敏锐的发现，库德里亚什似乎另外一只手也是藏在袖子里面，而且这天气也并不冷，甚至稍微有点发闷，而库德里亚什竟然将自己的身体“包裹的严严实实，一点都没有露出来。

想来如果不是出于礼貌的原因，可能库德里亚什一只手都不会露出来。

陶飞并没有因此放过库德里亚什，因为这个人的身体太神秘了。虽然是客人，甚至是使者的身份。不过陶飞并不认可对方什么身份他要的就是解开这个谜题。“呵呵！我对你的手臂很感兴趣，介不介意把另外一只手臂也拿给我看？”

库德里亚什皱了皱眉头道：“我介意怎么说不介意怎么说？”

“你要是不介意的话，那就主动给我看看！主动告诉我，当然了。如果你介意的话，那也没什么，只能委屈你一下了！”

“哼！陶飞，你不要欺人太甚，我可是来这里跟你谈判的！”

“谈判，那可是需要相应的实力的，难道你觉得与我有对等的实力跟我谈判么？”

“我有没有实力不是你说了算的，如果你觉得我不行，尽可以出手试试。我保证让你满意！”库德里亚什很高傲的说道。

伊菲莎白一下愣住了，记忆中这个库德里亚什可是相当识时务的家伙，而且低调的很，今天竟然强硬起来了，这让陶飞一时间有点不适应。

“你确定你是库德里亚什？”

听着伊莉莎白疑问的口气。加上疑惑的神情，库德里亚什有些哭笑不得。虽然他非常仇视陶飞，但是却无法仇视伊莉莎白这个绝美的女人，美女从来都不会被人记恨的。

“我确实是库德里亚什！”

记忆中的库德甲亚什可是非常谦虚的个人啊。，

“呃！那要分对谁，对的飞小我没有必要跟他客气！”

听着库德里亚什毫不客气的话语，陶飞竟然一点都不生气。反而笑的依旧很开心。被人仇恨也是一种资本。像是库德里亚什，连让陶飞仇恨的资格都没有。

陶飞扭头冲着邵美云微微一笑：“美女。看你的了，我想了解一下库德里亚什的秘密”。

库德里亚什突然感觉自己头一痛，整个人瞬间失去了知觉，噗通一声倒在地上，发出硬物撞击的声音。

陶飞走上前去，慢慢蹲下身子撩起库德里亚什的衣服。露出黝黑黝黑的身体，完全与他的肤色不搭调的身体，身体非常的坚硬，敲击上去仿佛敲击在石头上面一样的感觉。

“我靠，这算什么？怪物吗？将自己改造成了一个怪物！”

伊菲莎白脸色变得非常的难看，她没想到自己熟悉的罗斯人一个，接着一个的死去，如今这个还活着的竟然也变成了一个怪物。

“来人将他送进实验室去”。

陶飞当然不懂得什么人体解剖，但是陶飞对他很好奇。

所谓的实验室可不是想象中的一大群白大褂。加上周围一片白色。而是一个充满了巨大锁链的地方，一些锁链上锁着高级变异丧尸，最高级别的还有丰色级别的丧尸小这里的丧尸都很听话，因为有陶飞的父母在这里镇守，铜色级别。

只不过的飞的父母眼中缺乏战斗意识和战斗经验。而且由于是从普通丧尸强行提升起来的，所以缺少本源之力，没有特殊能力，最多只是身体强壮而已。

几个工作人员快速将库德里亚什扒光了衣服，**裸的绑在了一个，铁架上。很快库德里亚什就苏醒过来。他动了动，不过发现自己的身体竟然被绑的非常的牢固。

在这里，绑人的可不是用正常的铁锁。只有束缚非力量型丧尸采用铁锁的。真正束缚强大的家伙的是一个个大字架。通体钢铁铸成扣在手脚上的固定点也都是由专门的金属能力进化者用能力将他扣在人的手、脚、腰部小脖子上，连个缝隙都没有。整个人只能直挺挺的张嘴都困难。只能勉强将嘴张开一条缝隙。

库德里亚什醒来之后发现自己的状况，不由得暴怒，疯狂的挣扎着。按照他的想法，他已经是经过了特殊进化处理的强者，这样的束缚对他来说不会有丝毫的作用。但是事实打破了他的幻想，这个钢铁架子异常的结实，后面的柱子直径就又一米。扣在他手、脚上的钢环也有一尺的厚度，这让他如何能够挣得脱。“别痴心妄想了。你挣不脱的，如果你不老老实实的告诉我原因的话。那以后你就只能这么活着了！”陶飞笑呵呵的说道。

库德里亚什气的张口就想破口大骂，但是他刚刚将嘴张大一点立刻就被卡住了，嘴巴竟然只能张开不到一厘米的缝隙，这让他更加的愤怒了。

库德里亚什强压心中怒火。用近乎低吼的声音说道：“陶飞。你们大夏国不是两国相争不斩来使吗？你这是什么意思！”

“来使？你算什么来使，算哪国的来使。在我看来你是来投奔我的一条狗，可是却一点自知之明都没有”。陶飞的话语极尽侮辱反正他没打算让库德里亚什活着离开这里。

“我是代表罗斯国来这里找你谈判的！”

“呵呵，谈判？你想谈什么7你想做主让你们整个营地的人都来向我投降么？他们都很愿意接受做我的奴隶么？”

“多！这是不可能的，我们罗斯人不是你们大夏人。我们不会向你们低头的！”

“草！做不了主你来谈个鸟，跟我装什么！”

陶飞怒哼一声。一脚踢在库德里亚什的胯下，腾的库德里亚什刚想弯腰。可是被固定的结结实实的身体使得他连动一点都不可能。

“陶飞，要么你就杀了我。否则我一定会找你报仇的”。

“说狠话谁不会啊！可惜啊。你资格不够！说吧。你的身体是怎么回事。这绝对不是你的身体。应该是移植的吧，这手艺真不错”。

“哈哈。库德里亚什哈哈大笑。“陶飞，我这次来是想让你们投降的。如果你们投降的话，那我就当今天的事情什么都没有发生。如果你们不投降，我们的王会带领十万大军将你们的男人全部杀光，女人全都充当妓女！”

的飞眼睛寒光一闪，冷冷的说道：“你们的王？他是谁，十万大军又能如何？有你这样身体的家伙能有多少？。

库德里亚什目光中爆射着愤怒：”哼！告诉你又有何妨。我的身体是王亲自给移植上去的，有我这样身体的我们至少有五千人，其他部分移植的还有十万大军，你就等着灭亡吧”。

陶飞微微一皱眉头：“十万大军，十万大军”

“陶飞，看来我们要尽快将他们都叫回来了”。张鹏有些担心的说道。

陶飞摇了摇头道：“没事。他们现在还不知道我们的虚实，不会擅自行动的，而且我们还有一个，杀手铜呢”。

说道杀手铜。张

醒悟讨来。陶飞身动有个爱德华多样的讲化者。比爱德华多还要恐怖的进化者小陈琳琳。

最近海平面上升的速度越来越快了从末世开始到现在，海平面已经上升了二十几米了，金边地理个置比较高，所以暂时还没有受到影响。而且陶飞之所以搬家到这里，就是为了将来做准备的。

“我来试试这个家伙的身体强度如何”。张鹏看向库德里亚什。

库德里亚什神色有些紧张。他可是清楚的知道张鹏这个家伙的能力的，当初双方大战的时候就有张鹏这个人，如今他进化到什么程度。他根本就不知道。

就在库德里亚什以为张鹏会用拳头来试验的时候。只见张鹏不知道从哪里掏出一把锋利的小刀，这个小刀还是他们在末世之初获得的呢，在这么多年以来，他们始终没有发现其他这样的武器。这让陶飞等人非常的郁闷。

它非常的锋利，轻轻一划就划破了用普通利器无法破开的防御。

黑色的鲜血只是流出了一点小紧接着就停止了，张鹏大惊，这算什么。恢复能力竟然这么变态。

张鹏根本不信邪。直接在库德里亚什身上切下了一块肉，这一下，伤口破开之后，大量的鲜血快速流淌出来。

不过伤口处依旧以肉眼可见的速度在愈合着，这让陶飞的神情不由得更加难看了。这样的人按照库德里亚什的话来说，他们还有五千人巾如果他们再有能跟他们相提并论的进化者的话，那这场仗几乎不用打了。

库德里亚什的皮肤太坚硬了，普通刀剑根本就打不动他，不过陶飞还有很多秘密武器枪！

虽然末世时代这些东西都已经快成古董了，但是陶飞还是收集了很多。比方说高射机枪这种东西。平时根本不用，也用不上，而且都藏了起来，但是一旦发生重大危机，那这些东西是一定要派上用场的。

至于上次对付爱德华多。还没到最关键时刻，而且用机枪打蟑螂。这么有创意的工作。估计没有几个白痴会做。除非这蟑螂的体型真的足够大。

随便找了一条比较正常的狗，挡着库德里亚什的面将他的肉喂给狗。不过狗咬了几口之后。竟然吐出来了。根本就咬不动。

库德里亚什嚣张的笑着，山良想哈哈大笑，但是嘴巴张不开那么大也是没有办法的事情。

“说吧，你们那边的高手都有谁？实力怎么样？。

“陶飞，不用想了，我们罗斯国没有懦夫！”说着库德里亚什故意看了看伊莉莎白。看的伊莉莎白脸色微微有些难堪。

“既然你想当英雄，那好吧。张鹏。交给你了。带他到中心广场上去”。

金边营地的中心广场，那是一个极度恐怖的地方，可以说整个城市里没有任何一个，人不知道它的。而且每次走路都是宁可绕着走。

库德里亚什来之前当然也捉到过一些舌头，对金边做过一些调查，不过他没有亲身经历过，所以也不怎么害怕，一脸英雄的模样。

张鹏二话不说。单手一举。将库德里亚什连同身后的钢铁架子一起给举了起来，大步流星的就像中心广场走去。邵美云皱着眉头跟了上来，没有人喜欢这个，地方。即使陶飞也绝对不喜欢中心广场这个地方。

随着张鹏的脚步越来越接近中心广场。那股恐怖的味道仿佛有生命一般飞到库德里亚什的鼻子里面，耳朵里面。他慢慢变得惊惧，脸色变得越来越难看，如果不是自尊心作祟，恐怕他已经要尿裤子了。

当然了，他从来也不是什么有尊严的人。只不过最近几年混的有点好了，所以有点把自己当成人物了。只有在这个时候。库德里亚什才突然醒悟过来，自己依旧还是个，小人物，当年在陶飞面前没有得到的尊严。现在依旧得不到。

张鹏只是将他轻轻的往中心广场上这么一放，库德里亚什什么都肯招了。不过即使全都说出来了。张鹏依旧没有给他机会，因为陶飞没说他招了就放过他。

库德里亚什现在的样子跟其他在中心广场行刑柱上的人没有任何的区别。他那身强壮的身体已经被张鹏切成碎块儿了。甚至他的样子比所有人都惨。但是他却同样也比所有人都清醒，只因为他那变态的身体。使得他拥有比别人更强的生命力。

他的恢复能力很强，但是却也绝对不能凭空变出一身的器官来最多是切下一块肉，恢复的过程中其他部分来补充这里，而不是凭空长出来。如果真那样的话，就太变态了，当然了，即使是这样也已经够变态的了。

无知是一种幸福，而知道了以后，陶飞就开始发愁了，因为他清楚的知道。虽然库德里亚什最后说那些人没有五千。而是一千，但是即使是这个数字也是很难让人接受的小更何况这一千人都是被改造过的进化者。一对一的话，他们这边会很吃亏的。

一天绝顶天才进化医生的消息。让本来平静的金边变得有些压抑！（未完待续）</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

个奇怪的生物四条腿撒了欢似的狂奔着。看的周围的个奇怪不已。

因为这个奇怪的家伙有点类似传说中的半人马，可是他的身体却是野牛的身体，而野牛头不见了，取而代之的是一个男人的上半身。

这个男人双手拿着一个盾牌小一把长枪，跟传说中的半人马没什么却别，只不过它应该叫做半人牛。

面对这样诡异的情况，没有人会不惊讶，可是当消息传递到陶飞的耳朵里的时候，陶飞一点惊奇的表情都没有。

因为他早已经从库德里亚什的口中得到了答案，那个恐怖的埃里克斯医生可以将任何生物进行拼凑，这也是库德里亚什害怕的地方，可是陶飞同样可怕，他以为只要说了，那自己可以请求一死，可惜他错了，他不会死，而是挂在了行刑柱上面。

库德里亚什肠子都快悔青了，如果早知道结局是这样的，他宁死也不会说了，因为他还活着，那么医生埃里克斯就一定会将他救活，也许会将他安在一条狗身上，活着一只大型的昆虫身上，甚至可能安在一条鱼的身上。

几乎同一时间，另外一个消息传到陶飞的耳朵里，那就是图临江对面出现了无数的这样的半牛人，而半牛人的身上则坐着一个个高大的罗斯骑士，他们身着重甲，仿佛上个世纪初传说中的骑士。

陶飞知道麻烦真的来了，而且这个麻烦非常的大，一不小心就会导致金边陷落。

不过想要再准备什么也已经有些晚了，因为罗斯人没有给他们更多的准备时间，半牛人并不多，只有一千个左右，但是野牛的数量极为庞大，多达数万，就是这些野牛，一路狂奔，没有给陶飞更多的准备时间。

陶飞神色凝重，淡淡的冲着身边的人说：“让陈光荣去找曹林回来，就说出大事了”。紧接着陶飞又对另外一个侍女说道：“去把陈琳琳叫来，要快！”

城外，无数的蜜蜂从四面八方赶了过来，城里的十万强化战士也都全副武装，这年代，坦克什么的早就报废了，大炮也早就生锈了，连炮弹都生锈了，唯一可以使用的还有一些重机枪这些稍微轻巧点的东西。

就在城市边缘不远的地方，陶飞将大军展开，身下的坐骑不安分的摇动着脑袋。

这边刚刚布置完毕，罗斯方面的大军就已经呼啸着出现在了陶飞等人的面前。他们没有给陶飞哪怕多一点点的准备时间，从贝斯加尔湖一直到这里，他们一路狂奔，根本就没有休息过，两个晚上的时间，他们就已经出现在了图临江的江边小当侦查员发现的时候，一切都已经晚了，而罗斯人并没有在图临江停留，而是快速的度过图临江，用最快的速度发动了闪电战。

之所以派库德里亚什过来，也是一个迷惑的计策罢了，而这个半牛人则是专门过来下战书的，同样也是迷惑用的。

也许当陶飞正在严刑拷打的时候，那边的大军已经到达指定位置了。事实也是如此，库德里亚什招供的同时，罗斯大军就已经抵达图临江畔了，当伊莉莎白翻泽这篇战争拨文的时候，罗斯大军已经在疯狂前进了。

金边城里面现在也是一片混乱，虽然上次爱德华多蟑螂大军来袭，可是却没有这样的声势，甚至很多人都还不知道的情况下，战斗就结束了，没有轰轰烈烈的打斗场面。但是这次不一样了，数以万计的野牛狂奔，声势骇人，整个城市都在颤抖，他们从来没有遇到过这种情况，所以他们慌乱了。

即使有陶飞在，可是他们不认为的飞可以对抗这样的怪物大军。

之所以说是怪物大军，是因为前面齐刷刷的一千个半牛人将后面的牛群给遮挡住了，再加上野牛身上的骑士，这使得很多老百姓看到了就以为下面全都是半牛人。

陶飞忧虑的看着寂静的天空小曹林等人还没有回来，距离陈光荣出发已经两个时辰了。

其实陶飞不知道，陈光荣的雷鸟正在跟一群传说中的赢身人面在战斗，也没有雷鸟强大，但是他们数量非常的多，而且也非常的难缠，这让陈光荣焦急万分。

急忙控制着雷鸟飞到更高的空中，可是这些人面鹰身的家伙竟然丝毫不比雷鸟飞的高度低，双方在空中展开了生死搏杀。

埃里克斯越众而出，高声喊道：“陶飞，等着你的雷鸟大军呢吗？他们不会来了！我知道他们才走！我也知道你已经派人去找他们了，但是你的同伴想来是没有机会找到他们了，因为我已经派出我的大军在半路进行劫杀了

陶飞目露寒光，冷冷的看着埃里克斯，淡淡的说道：“即使他们不来救援又能如何，你以为就凭你们这些家伙就可以灭掉我们吗？当然，这也不是不可能的事情。但是你能阻止我逃跑吗？只要我跑掉的话，那接下来的报复将会是不死不休！不要忽视我的决心，只要我想跑，你拦不住我的！”

埃里克斯哈哈一笑：“陶飞。你确定你会逃吗？你舍得你川，基业吗。你要是盅了的话，那你的丧尸父母怎么办。

陶飞一惊，他的丧尸父母已经进化到铜色级别了，所以他也就没有刻意去隐瞒什么，除了普通人之外，基本上所有的进化者都知道这个事情。

“你怎么知道的？”陶飞的愤怒神情仿佛是要杀人一般。

不过埃里克斯似乎一点都不着急：“呵呵！这有什么，只要我捉到你的一个小进化者，随便问一问就知道了，没有人可以在我手中保住秘密的

陶飞控制着狂暴雷系慢慢走上前去：“不得不承认，你抓住了我的弱点，但是同样的，你忽视了我的性格！那就是没有人可以威胁我，我的父母是我的牵绊，但是如果我死了，那就没有人可以给他们报仇了，所以我不能死，也不会死！”

埃里克斯没想到陶飞会这么说，他最怕的不是陶飞的实力，而是杀不掉陶飞，他可以用全部的大军来换陶飞一个人的生命，只要陶飞死了。那么这个城市就会分崩离析。那个时候，他再次率领大军过来的话，这边就不会再有任何人能阻碍住他了。

陶飞一点点的前进着，仿佛前面的数万大军对他没有丝毫的威胁一样。

“陶飞，难道你忍心丢下你辛辛苦苦恢复了神智的父母吗？。

“。多！如果可以保住他们，那我即使是死也心甘情愿，但是事实上，我死了，他们就会失去保护，很快也会被其他人所猎杀，这一点你信吗？。陶飞的神色有些狰狞，他非常痛恨这种威胁。

埃里克斯仿佛没有看到陶飞正在接近一样，竟然很赞同的说道：，“恩，确实如此，如果你死了的话，你的父母也一定活不了，不过你真的以为我会让你活着离开吗？。

“你不会希望我活着，但是同样的，我也不希望你活着，这就要看我们谁能战胜谁了

“我不会给你机会的！，小

“是吗？”

陶飞话音刚落，埃里克斯突然感觉到自己的头一痛，紧接着，一条又细又长的东西袭击到他的面前，埃里克的连躲闪的机会都没有，被直接打在胸口上。

将他整个人的胸骨都给击碎了，人一下飞出一百多米远，紧接着陶飞一挥手，高声喊道：“攻击！”

话音一落，狂暴巨蜥闪电般的向侧面跳跃出去，将大军正面让出。

身后的大军齐声高喊，“威武威武”。

十万大军如同潮水般从两翼冲了上来，队伍的中间出现了十几个强壮的进化者，他们扛着高射机枪，对准对面的罗斯大军开始扫射，子弹如同爆豆般疯狂激射，将罗斯大军打的节节后退，他们巨大的盾牌虽然可以挡住子弹，但是却无法挡住每一个缝隙，当一个人死亡之后，那么接下来就是第二个第三个，甚至更多。

埃里克斯被打飞出去，一时间没爬起来，其他的罗斯人你看看我，我看看你，竟然没有人敢指挥军队。

这也是埃里克斯平时太过严厉的原因。这使得很多人甚至都不敢正视他一眼，当埃里克斯身受重伤，一时无法指挥军队的时候，矛盾就出现了。

他们不敢撤退，同样也不敢冲击，军权历来为上位者所把握。就好像古代的御林军一样，只有皇帝才有权利调动御林军，其他任何一个大臣均无权指挥，一旦出现有某个大臣指挥动了皇帝的亲军，即使在危机的时刻指挥，那么秋后算总账也是无可避免的。

现代人永远比古代人更明白这一点，虽然他们变成了半牛人，虽然他们被改变了身体，但是最终他们的本质依旧是人，因为他们的心是人。

突如其来的攻击，使得罗斯人大乱，他们也有一些重武器，只不过他们还没来得及使用就被打的乱成一团。

这个时候只有埃里克斯重新站起来才有希望赢得这场战争，可是他胸骨完全被击碎了，陶飞不相信有人能够在狂暴巨蜥的正面攻击下还能活着。

可事实是，埃里克斯竟然站起来了，时间仅仅过了半分钟，陶飞甚至都还没有来得及跟随大军冲上去。

埃里克斯一看自己的大军在自己受伤的短短半分钟都不到的时间里就损失惨重，不由得暴跳如雷：，“陶飞，你这个卑鄙的小人，卑鄙的大夏人！”

当然了，他直接忽略了自己千里奔袭的行为！陶飞没想到埃里克斯竟然还能站起来，而且还能骂的这么响亮，要知道胸骨尽碎说话都会痛的要死，怎么还能大喊大叫呢。

可越是这样陶飞就越是心惊小再也顾不上什么后面的大军有没有跟上来了，控制着狂暴巨蜥猛的冲进人群。

如同虎入羊群，手中的水箭见人杀人，见鬼杀鬼，狂暴巨蜥压根就无视这些野牛的存在，直接野蛮的将它们全部撞飞，踩死。

要知道，一个体长一百米的庞然大物和一个只有最多四米长的野牛，根本就不是一个小级别的，两个没有任何的可比性。

眼看着陶飞连一点阻碍都没有就冲了过来，埃里克”，都绿了。也顾不卜指挥军队，扭头就跑。同时疯狂的吨勿用手下人对陶飞进行阻击。

陶飞一时间也无法摆脱这么多敌人的围攻，即使狂暴巨蜥再怎么强大，它也不能无敌到可以无视着数以万计的野牛的攻击，它们经历了这么多年的进化，实力同样强悍。

就在陶飞陷入重围的时候，天空中突然出现数以亿计的拳头大小的蜜蜂，铺天盖地的向着罗斯大军扑来。

罗斯人惊慌失措，埃里克斯却一点都不害怕，因为他早有准备，他知道陶飞的实力很强，也知道陶飞得到了一个强大的坐骑，也知道这个。城市的雷鸟数量庞大，而且非常强大，而且也知道陈琳琳的能力是蜜蜂，所以他是不会忽略这些细节的。

如果他不是大意了被陶飞占了先机的话，那谁胜谁负还未可知。

就在陶飞被围攻的时候，突然陶飞感觉身子一沉，坐下的狂暴巨蜥的四肢竟然无法支撑自己的身体。一下子爬到了地上，陶飞立刻醒悟过来。怒吼一声：“安德拉！，小

安德拉就藏在人群中，陶飞的一声怒吼吓的安德拉一哆嗦，可是他就躲在这数万大军中，陶飞再怎么厉害也不可能在这么多人中将他给揪出来。

可是丈德拉不出现，那么陶飞就会非常的被动。而且安德拉既然来了，那么帕瓦里奇也肯定是来了。

陶飞想的少了，其实不单是的瓦里奇和安德拉，就连杨林也来了。

蜜蜂嗡嗡声渐渐临近，突然罗斯大军中升起了一团雾气，这团雾气逐渐扩散，而且扩散的速度极快，并且仿佛有着生命一般向着蜜蜂大军卷去。

陶飞一看这景象，不由的再次怒火冲天：“杨林！”

这两声怒吼。陶飞已经知道，今天的事情恐怕凶多吉少了，狂暴巨蜥被压的站不起来，他也因为安德拉的存在攻击力大减，杨林的毒气正在向蜜蜂大军卷去，一切的一切都预示着今天必然惨败，金边必将不保。

然而，这个。世界永远都不缺乏奇迹出现，虽然罗斯人已经试验过很多次了，这种毒气对蜂群相当的有用，但是那只是普通的蜂群，陈琳琳真正的杀手铜是进化成为银色和金色的蜜蜂，这些蜜蜂数量同样不少，只不过它们从来都不用担负采蜜的工作，而是生活在陶飞居住的大楼附近的花园里，保护着陶飞的一切重要物品。

很多人都以为保护陶飞那些女人的只是门口的守卫，其实所有人都错了，那只是表象，真正的杀手铜其实是那些成功进化的蜜蜂。

天空中的蜜蜂遇到毒雾，如同雨点般落到地面，陈琳琳神色丝毫不见慌张，而是控制着蜜蜂大军嗡的一声散开，然后从四面八方再次向罗斯大军冲去。

杨林只有一个，虽然他成功击杀了数以百万计的蜜蜂，但是这相对于蜜蜂大军来说，只是很少的一部分，而且蜜蜂大军的主力由于一直是飞在最后的，所以丝毫没有受到任何伤害。陈琳琳也不会随意的拿自己的宝贝去试验这个究竟对自己的金色蜜蜂有没有有效果。陈琳琳这个巨大的变数，使得罗斯人开始变得慌张，虽然他们穿着重甲，但是却不代表他们的铠甲没有丝毫的缝隙，再加上他们的坐骑野牛，这中间，只要有一条可以容纳蜜蜂的缝隙，那么这个家伙就完蛋了。陈琳琳虽然最近一段时间对陶飞略有不满，但是陶飞很懂得如何去安慰这个小女人，虽然陶飞从来都讨厌这种事情，但是对陈琳琳，他还是有一定的感情的，毕竟两个人一起走过了接近八年的时间，他只是告诉陈琳琳，办法总会想出来的，一定会努力改变她的这一现状，为此陶飞甚至连爱德华多都没有杀，而是将他放倒了一个几乎封闭的空间里面，对他进行观察，直到现在他还活的好好的，而且有吃有喝，唯独没有女人。用曾经那些东陵进化者的一句话，这样的女人我硬不起来，陶飞给他选的女人确实让爱德华多呕吐，在这一点上，陶飞表现的相当的吝啬。

陶飞一时间也是陷入了困境小他看到陈琳琳的蜜蜂大军已经攻上来了，所以一时间也不着急突围，而是摆出了一副防御的架势，狂暴巨蜥更是将自己全身都燃烧起来小使得周围数十米范围内炙热难当，根本无法靠近。

气的埃里克斯在那边大吼大叫。他的实力同样强大，但是他却更喜欢指挥手下人去做事，而不是亲自上阵，更何况刚刚陶飞差点就要了他的命，要不是有手下保护他，那此时他估计已经去见他的祖先了。

毒雾在杨林的控制下始终追着蜜蜂在跑，虽然蜜蜂数量级多，所以杨林也根本就控制不住全面的战场，只能任由蜜蜂袭弄罗斯军队。

杨林是一个非常爱国的人，可是这次他却对陶飞下手了，由此可见他对陶飞的痛恨，即使用恨之入骨都无法表达他内心的恨意。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

。子弹属千稀缺物品，所以天法在正面战场卜起到淡用，而且真正的练有素的军人也是越来越少了，因为体能等方面的练可以很容易进行，但是枪械方面的射击练几乎停摆了，理由只有一个，那就是没有子弹。

不过这一次陶飞是豁出去了，紧要关头什么都要往上上，士兵们也知道不拼命不行了，整个战场上到处都是以命搏命的攻击方式。

这在大夏来说是一件很普通的事情，因为军令如山，但是对罗斯人来说，生命是宝贵的，拼命这种事情他们是绝对不会做的。

除了站在最前面的一千名罗斯人身体被改造了之外，其他的罗斯人大军依旧是普通人，他们的实力跟陶飞这十万大军根本没法比，不过他们拥有数万野牛，间接弥补了一定程度上的差距。

一千名改造的进化者和陶飞手下七百余名进化者打的异常惨烈，他们的要害在脑袋上，而他们的脑袋上竟然还带着一个钢铁头盔，这让陶飞一方的人异常的被动。

不过对于张朋和邵美云来说，这都不算生命问题，雷电能力透过钢铁头盔，不会有丝毫的阻碍，甚至他们那坚硬的皮肤也挡不住雷电的力量。

而邵美云的精神攻击则是同样无法用任何防御物品抵挡的住的。

图巴干脆直接拧断对方的脖子，甚至直接将钢铁头盔给敲扁了。

如果不是陶飞牵制了对方几个顶尖高手的话，那这场战斗将会变成一面倒的趋势，现在双方就看谁先出现破绽了。

眼看着蜜蜂肆无忌惮的攻击罗斯大军。埃里克斯却一点也不在乎，悠闲的躲在后面看着战场上惨叫的罗斯大军。

这个时候一个罗斯进化者飞快的跑倒了埃里克斯的面前，将不同级别的蜜蜂送到他的面前，埃里克斯向旁边摆了摆手道：“交给卡拉瑟瑞斯吧！”

一个妩媚的罗斯女郎轻轻摇动腰肢走到前面来，看了看对方手里的蜜蜂，这些蜜蜂的翅膀都被折断了，身体也被固定在一个铁板上面，一点威胁都没有。这个进化者献媚似的说道：，“它们已经完成了最后一击，没有任何威胁了！”

“恩！谢谢！我知道了，你把它们都交给我吧！”

说着罗斯女郎卡拉瑟瑞斯接过蜜蜂，轻轻的闭上眼睛，将手放在蜜蜂的头上，口中淡淡的说着：“超级链接”。

与此同时，陈琳琳只觉得自己的视野突然变了，从她可以任意观察战场中的每一个角度，变成了只能看到一个女人，一个妩媚的罗斯女人，这一变化使得陈琳琳大吃一惊，神色不禁有些慌张，这是她从来没有遇到过的事情，甚至闻所未闻，这是什么能力，整个金边市，进化者多达千人，什么稀奇古怪能力的人都有，就是没有遇到过这样能力的人。

紧接着陈琳琳就看到视野中这个妩媚的罗斯女人冲着她微微一笑，口中说道：“小妹妹，你完了！”

陈琳琳根本无法断开这段链接，神色慌张之际，突然感觉到脑袋仿佛被狠狠的重击了一下，七窍流血，瞬间倒地身亡。

卡拉瑟瑞斯的能力其实就是在对付类似陈琳琳这种能力者才有效，可是平时的时候陈琳琳根本就不会跟这些蜜蜂有任何链接，蜜蜂只是惯性的按照她的指令做事，而且这里的人也不招惹它们，它们就自顾自的采蜜就可以了。

那个时候卡拉瑟瑞斯即使再强也不能强行打开蜜蜂和陈琳琳之间的链接，但是在这个时候不同，陈琳琳为了控制蜜蜂攻击，所以建立了一个精神通道，而卡拉瑟瑞斯就是通过这个精神通道进行攻击的。

陈琳琳遭遇重创，蜜蜂瞬间失控，开始无差别攻击，一时间，陶飞一方的人顿时慌乱起来，战场变得异常的诡异。

张朋拼命的向陶飞方向冲去，可是很快他就陷入到了对手的围攻当中，又由于邵美云的存在，她只能进行精神攻击，一个负担拖累了他的行动速度。

陶飞这边也已经陷入到了危机当中，可以说，埃里克斯将手中最强大的力量全都压在了陶飞的身上，这让陶飞战斗打的异常的艰苦。

狂暴巨蜥在安德拉的压制下，基本上是没有多少作用了，甚至成为了陶飞的拖累，因为它无法移动，一百米的巨大身体成为了对方最直接的攻击目标，而陶飞绝对舍不得自己的这个宝贝宠物受到什么伤害，这些可都是顶尖的好一下都会让狂暴巨蜥受伤。

杨林由于没有拦截住陈琳琳的蜜蜂大军，所以干脆也直接杀向陶飞，一时间陶飞压办倍增。

九条毒龙被一层厚厚的冰壁挡在了狂暴巨蜥的身外，不过冰壁很快就破碎了，陶飞无奈，只好再次做出一道水墙，堪堪挡住杨林的攻击，杨林的毒液对狂暴巨蜥来说绝对是致命的攻击，强大的腐蚀性，可以在很短的时间内将狂暴巨蜥的鳞甲破坏掉。

如果陶飞此时放弃狂暴巨蜥的话，那么对方的所有攻击力立刻就会作用在他本人身一，三他也未必有机会盅脱。而狂暴巨蜥在对方攻击力极度哦利一清况下，很容易就会脱离危险。

如果真是那样的话，那陶飞即使逃跑了，也会失去这个非常聪明的宠物坐骑，这种智商极高的宠物坐骑可是非常少见的，至少在这个星球上，陶飞第一次碰到。

双方几乎在这同一时间投入了最强大的攻击力量，由于陈琳琳的原因，蜜蜂大军无差别攻击，顿时使得陶飞一方陷入了苦战，本来就是处在弱势的一方，如今更是雪上加霜。

而埃里克斯这个罗斯国最强的高手在此时竟然玩起了身份，只是带着几个人在后边观战，不肯立刻将全部战斗力马上投入到战场当中。

当然了，按照兵法上说这是正确的，但是按照现实来说，这就是一个荒谬的结论。

其实陶飞压力大，安德拉的压力同样也是非常的大，要知道狂暴巨蜥的自身力量极强，想要压制住它不让他站起来，再加上范围长达一百米，这对安德拉的消耗是非常巨大的，同时他还要额外的增强力量来压制陶飞。

短短半个小时的战斗，双方的损失都非常巨大，攻击几乎都是一击毙命。

杨林阴冷的说道：“陶飞，今天就是你的死期！”

陶飞目露寒光，此时他根本就没有时间去回答杨林的话，而杨林则当做是陶飞在示弱，甚至是已经没有力气说话了。

埃里克斯远远的看着陶飞这边的战斗。不由得皱起了眉头：“那边怎么还没有结束，我们都已经将最强的高手都派过去了，难道还要我亲自上阵吗？”

卡拉瑟瑞斯献媚的将埃里克斯的手臂抱在怀里，撒娇的说道：“他们大夏国有句古话说的好，君子不立危墙之下，陶飞的实力还没有消耗太大，如果这个时候他突然拼命的话。丰定是要拉一个垫背的，更何况他坐下的那个小狂暴巨蜥也还没有开始拼命，等他们拼命的劲头过去之后，我们再上去，这样的话，那最后的一击肯定是您的，他们肯定会非常敬畏您的！”埃里克斯呵呵一笑，其实埃里克斯非常的聪明，只是太傲了，同时也太在乎自己此时的身份地位了，当然，就好像丰拉瑟瑞斯说的那样，他更加荐惜自己的生命。

如果陶飞真的是在拼命的时候找上自己，而自己也因此受伤那么难保不会有人趁机威胁到他的地位，这是他所顾虑的，就好像陶飞当初的顾虑一样，但是现在陶飞不需要这样的顾虑了，一方面是外有强敌，令一方面则是杜玉明等人强大起来了。

“既然你们要我死，那大家就一起去死吧！”陶飞突然怒吼一声，摆出一副拼命的架势，谁都不愿意死，杨林等人吓的一下退出一百多米远，一些来不及退出去的人立刻成为了陶飞的目标。

而安德拉则是退的更远的距离，他知道，如果陶飞拼命的话。第一个肯定是要找自己的，所以他比所有人都退的更快，陶飞的压力瞬间被解除，狂暴巨蜥呼的一下站了起来。

一些来不及退走的人马上成为了狂暴巨蜥的攻击目标，一团团火焰过处，所有人都被烧成了灰烬。

实力哪怕强上一点的人都退到安全地方了，死的也只是一些微不足道的小人物。

埃里克斯大怒，陶飞已经是砧板上的肉了，基本上市向怎么蹂躏就怎么蹂躏，可是没想到，陶飞一嗓子要拼命的吼叫，竟然将所有的人都给吓退那么远，不但是离开了陶飞的主力攻击范围，还跑的非常远，至少有一百五十米以上的距离。

甚至都快接近埃里克斯所在的位置了，埃里克斯气的破口大骂，那嗓门几乎可以穿透整个战场，让所有人都听得到。

当然了，人都长着一张说别人的嘴，陶飞刚刚脱离困境疼刻命令狂暴巨蜥冲着埃里克斯方向就冲了过来。

埃里克斯的刚骂的来劲呢，没想到陶飞竟然在刚脱离困境就冲他杀过来了，刚开始被狂暴巨蜥的一击打伤的时候，他已经有些恐惧了，一看陶飞骑着狂暴巨蜥冲过来，埃里克斯什么话都没了，一转身，撒腿就向人多的地方跑。

他的策略很简单，那就是自己没事就好，别人死活无所谓，只要自己的实力能压制住其他人就好。

一时间战场上出现了诡异的一幕，一方面是埃里克斯拼命的逃命，另一方面则是陶飞在他的身后使劲的追，而陶飞的身后则是另外一群顶尖的进化者在追着他。

埃里克斯速度极快，竟然连狂暴巨蜥都追不上他。

这让陶飞不禁吃惊不要知道这逃命的本领可绝对不是天生的，而是进化的结果，进化的能力越多，实力就会越强，当然了，进化方向也非常有用。

埃里克斯拼命的向人群密集的地方冲去，陶飞则是毫不客气的大杀四方，所有路上遇到的无论敌人还是自己人都拼命的躲开，谁都不愿意跟陶飞坐下这个。庞然大物遭遇，碰上了，绝对是非死即伤。

战况一瞬间扭转过来，当然了，陶飞”一江的战场空间始终只是局部。怀天法真正影响到整个战心

埃里克斯一边跑一边喊：“给我拦住他，给我拦住他”。

可是陶飞身后的追兵在这一瞬间竟然因为埃里克斯的一声声呐喊，使得追击速度瞬间降低了好几十迈，由此可见埃里克斯真的是非常不得人心。

当然了，埃里克斯本人实力也是极强，只不过他喜欢动脑，一点都不喜欢动手，他始终认为动脑的人才是高等人，动手都是手下人该做的事情。

可是陶飞逼迫的他必须要动手，这种极限奔跑的速度可以说是非常消耗能量的，即使他的进化程度再强悍，只要他不是真的本源之力是速度，那就绝对跑不过狂暴巨蜥，在进化的路上，野兽永远超越人类。

“埃里克斯，你给我站住，今天我跟你拼了！”

陶飞越是这样说，埃里克斯就越是拼命的跑，陶飞要找他拼命他哪里肯干，更何况，他清楚的知道小如果陶飞真的要跟他拼命的话。那其他人绝对会在一旁看热闹，不但如此，他们还会落井下石，无论两个人谁胜谁负，他们都会一拥而上，将剩下的那个杀死。

埃里克斯跑的更欢了，很快，埃里克斯就发现自己根本跑不过狂暴巨蜥的追击，狂暴巨蜥迈一步够他跑上好几十步了，而且身边的自己一方的战士被杀的数量极多，这些普通强化战士根本挡不住陶飞的哪怕一次攻击。

这可都是他的心血啊，埃里克斯知道自己再这么跑下去根本摆脱不了陶飞的追击，突然一扭头，一人，一狂暴巨蜥，双方瞬间变成了面对面，狂暴巨蜥一时间收不住速度，让埃里克斯一下钻到了它的身下，陶飞大吃一惊，立刻让狂暴巨蜥向下猛的爬下去。

埃里克斯还没站稳，双手竟然瞬间变成了一对手术刀，直接在狂暴巨蜥的肚子下面哉出了两条深深的伤口。

狂暴巨蜥负痛仰天咆哮。身体随着向下爬下的趋势，突然浑身冒出烈火，埃里克斯不敢多做停留，用最快的速度横向平移，努力的将自己的身体移到狂暴巨蜥的攻击范围。

可是狂暴巨蜥是负痛攻击，这一下，安圆再百米范围内全都被它的攻击笼罩住了。

陶飞知道，狂暴巨蜥肯定是吃大亏了。否则不会这么暴怒，要知道，当初被黎落束缚住的时候就出现过这样的情景，而这次显莽是更加危险。陶飞想要追击埃里克斯，可是埃里克斯的速度极快，根本不是他能够追上的，陶飞当机立断，赶紧跳下狂暴巨蜥的身体，再一看狂暴巨蜥的身体下面鲜血淋漓，两条长达三米的巨大伤口，鲜血淋漓。要不是狂暴巨蜥的肉太厚的话，恐怕场子都会翻出来了。

陶飞心疼的赶紧将伤口的血给冻住，阻止血液流通，同时命令狂暴巨蜥立刻脱离战场。

狂暴巨蜥虽然非常愤怒，但是接连不断的吃亏，让狂暴巨蜥已经知道自己虽然很强，但是能够杀死自己的还有很多，而今天一连串遇到了两次危机。

如果不是陶飞的话，恐怕今天它就彻底交代在这里了。

所以狂暴巨蜥二话没说，直接向战场之外冲去，这跟陶飞抛下他不管是两回事，这次是陶飞掩护它离开。

狂暴巨蜥根本没有丝毫的犹豫，拼命的向战场之外跑去，一路上，还顺便杀死了数百个罗斯强化战士，同时还杀死了十几个改造过的进化者。

没有安德拉的压制，除了埃里克斯之外，没有人敢阻挡狂暴巨蜥离开的脚步。

当然了，狂暴巨蜥离开了陶飞，那么陶飞的威胁也就小了很妾，只是短短的一瞬间，陶飞就感觉自身的压力倍增。

安德拉及时的出现，对陶飞进行压制，因为埃里克斯已经脱离了危险，其他人要是再不行动的话，那么秋后算总账的时候总会有他们一个。

安德拉很聪明的第一个动手了，杨林现在变得非常的自私，可以说他一心一意为国为民，虽然有些自私的想法，但是本质来说他还是非常敬业的，但是他的伙伴在他落魄的时候，全都落井下石，竟然没有一个。支持他的，这使得杨林倍受打击，也许是打击的太厉害了，所以杨林选择了背弃这个国家，与敌人合作。

杨林此时就在安德拉的身边，安德拉刚刚动手，杨林的九条毒龙在同一时间从他的背后窜出，呼啸着攻向陶飞。

埃里克斯也是愤怒的扭头向陶飞冲了过来，在他看来，没有了狂暴巨蜥的帮助，陶飞的攻击力未必能够对他构成威胁。

其他的帕瓦里奇还有埃里克斯身边的高手同一时间向陶飞疯狂发起攻击。

陶飞心中冷笑，他知道，自己今天要是再不拼命的话，那自己真要将小命交代到这里了。

“燃烧吧，我的血液！

一声怒吼，冲天而起，整个战场每一个人都清晰可闻”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

品着陶飞的声怒吼，陶飞整个人实然变得鲜红，整个咫请了鲜红色，周围的空气迅速降温。

一簇血红色的火焰在陶飞身上猛烈的跳动起来，按理说红色代表的炎热，可是陶飞的红却是冷，很冷，周围的温度在短短两三秒的时间里就降低到了零下十几度。

埃里克斯心中大骇，知道陶飞肯定是要拼命了，一扭头，转身就又向人群中跑去，他是绝对不会在这个时候跟陶飞硬碰硬的。

一个人燃烧自己的能量，坚持的时间不会超过十分钟，而像陶飞这样燃烧血液能量供给的话，估计坚持的时间不会超过三分钟。

所以，只要他们坚持超过三分钟，那么陶飞就插翅难飞了。眼看着大家都跑的很远的地方去了，周围两三百米范围内一个人都没有了，陶飞嘴角诡异的一笑，带着身上血红的火焰迅速向己方阵营跑去，现在陶飞一方没有了蜜蜂大军的帮助，已经完全落入了下风剩下的只是靠着血性在坚持，他们不想自己在未来的某一天变成跟这些人一个样子，人的上半身，牛的下半身。

陶飞虽然很残忍，但是那也只是针对那些忤逆他的人，而对其他人还是相当宽容的，而且不管怎么说，陶飞也没有将人安到牛身上这门手艺。

这门手艺简直是骇人听闻，大夏人即使是死也绝对不愿意被变成这样，至于罗斯人，相对于尊严来说，他们更加珍爱自己的生命。

虽然陶飞撒腿狂奔，但是埃里克斯一点都不敢接近陶飞，而这个时候，只有他的速度极快可以快速接近陶飞，其他人都跟不上陶飞的速度。

不到一分钟的时间，陶飞就已经出现在了战场的边缘，顺路还杀了很多的罗斯战士，陶飞所过之处，罗斯人纷纷避让，压根就没有任何一个人想过要阻拦一下的。

气的埃里克斯破口大骂，当然了，其他人都当做耳旁风了，因为埃里克斯自己都退避三舍呢，如何要求别人呢。

埃里克斯自己也明白，可是明白跟自己做到完全就是两个概念。

陶飞冲到战场边缘的时候，并没有立刻冲出去，而是在这里沿着被改造过身体的进化者的战线一路杀了过去。没有人是傻子，他们以为陶飞是要杀伤他们有生力量，埃里克斯嘴角微笑着，陶飞不跟他拼命正好。

杨林、安德拉、帕瓦里奇这三个人虽然对陶飞恨之入骨，可是相对于恨来说，他们更加珍惜自己的生命。

陶飞一连杀了十几个改造进化者，三分钟的时间很快就过去了，可是陶飞依旧杀兴不减，实力丝毫没有减弱的痕迹，反而因为埃里克斯等人的退缩，使得陶飞一方渐渐搬回了劣势，勉强打成平手。

渐渐的，埃里克斯发现了不对劲的部分，陶飞并没有因为燃烧血液能量而变得虚弱，相反，他杀的人一点都不少，这让埃里克斯有种上当的感觉。

可是他还是要等一等，他想看看陶飞究竟在玩生命把戏。

这边陶飞已经笑的嘴都何不拢了，虽然依旧处于劣势，但是自己已经脱离了对方的包围圈，刚刚那红色的火焰。无非是陶飞弄的一些鲜血，然后融入到水中，控制水的波动形成类似火焰的模样，埃里克斯等人本来就对陶飞忌惮三分，而且陶飞爆发的太快，使得他们没有看仔细就开始逃跑，等双方距离拉开了以后，再想看清楚就不是那么容易了。

张鹏关心的凑了过来：“陶飞，怎么样？还行吗？”

正所谓关心则乱，张鹏也没想到陶飞竟然玩了这么一个小把戏。这里是海边，空气湿度很大，所以陶飞将这里周围的水蒸气的温度一下降低下来，很快凝结成冰，就会造成周围的温度急速下降，其实陶飞根本就没消耗多少能量。

如果是在内陆干早地区，想要造成这样的结果，那就需要燃烧他的本源之力了。

陶飞诡异的笑了笑，此时他已经不怕埃里克斯来围殴他了，身边有了张朋和邵美云，同样的还有伊丽莎白和图巴、东方星，五大顶尖进化者，抱成一团，即使埃里克斯等人再度过来，陶飞也不会有什么危险了。

“我只是跟他们开个玩笑罢了，这红色，是真正的鲜血，不过不是我的，是他们的！这火焰其实就是我用水形成的一个波动罢了。

”

图巴一听，立刻哈哈大笑，东方星这个基本上很少笑的人也笑了起来。

埃里克斯此时要是再不明白怎么回事，那他就真的是大傻瓜了，更何况他还是个聪明人，可是人不能太聪明了，因为越是聪明的人。在被人欺骗之后，就会越容易失去理智，也会越容易做出错误的判断。

“陶飞，你太卑鄙了！，小埃里克斯怒吼道。

陶飞哈哈大笑：“埃里克斯，你脑残啊！你们那么多人围攻我一个，你要是想做个光明正大的人的话，那我们单挑如何，一对一的单挑，我允许你们使用车轮战，怎么样？你敢不敢！”

埃里克斯此时的脸色变得要多难右懈高多难看，他是绝对不会跟陶飞对一单桃的，众隙他以外，基本上没有人有这个实力，但是他又不肯跟陶飞单挑。

这是一个矛盾的集合体。

这一次攻击，埃里克斯并没有调动自己全部的力量，因为他还留了一半的实力保护自己的老巢，毕竟这个世界并不是只有他们和陶飞两股势力。

眼看着陶飞如同切瓜砍菜般杀戮他的手下，埃里克斯心疼的心在滴血，本来以为可以一战而胜，却没想到陶飞将绝大多数的进化者力量全都留在了家里。

就在这个时候，突然远处的天空中飞来一个人首鹰身的怪物，很快就落到了埃里克斯的身边，陶飞没有听到这个人首鹰身的家伙说了些什么，只是埃里克斯的脸色一瞬间变得极为难看。

埃里克斯恨恨的看了看陶飞：“这次便宜你们了，下次我一定要踏平这里！”

说完，大手一挥，高声喊道：“撤退！”

陶飞没想到他们说撤就撤，连殿后的人都没有，一时间被陶飞等人杀了无数，整个战场都被鲜血染红了。

陶飞也知道不能追的太急，否则真要是逼迫对方太紧，他们翻过来拼命的话，那自己这一方究竟能不能坚持住还是个未知数呢。

整个战斗从开始到结束只持续了一个小时左右的时间，但是双方死伤人数多达数万，陶飞一方更是死亡一万多人，受伤多达五、六万之多。

“陶飞，他们真的撤退了吗？”张鹏有些疲惫的问道。

“恩，他海的方向来了一个人首鹰身的怪物，似乎跟埃里克斯那个，家伙说了些什么，所以他就带人撤退了。”

“会不会是我们的人回来了！”

陶飞摇了摇头道：“不太可能，如果是我们的人回来了，那么他们应该不会比雷鸟的飞行速度更快才是，而且如果真的是我们的人回来了，那么他们即使是撤退也是不可能的了，只能是拼命一搏。”

张鹏沉默的点了点头。

敌人撤退了，所有的人在一阵震惊之后，突然爆发出狂热的欢呼声。

“敌人撤退了，我们赢了，我们赢了”

陶飞虽然在战场上显得生龙活虎，但是事实上他也非常的疲惫，连续高强度战斗一个小时的时间，即使是铁打的汉子也受不了啊。

“我先回去了，你们负责善后吧！记得多派一些人手，看看对方有没有走远。当心对方杀个回马枪。”

陶飞带着伊丽莎白回去休息了，战场这边由张鹏负责，看着士兵们厌恶的看着那些野牛的尸体，张鹏就知道，半牛人的存在，连带着使他们对这些野牛肉都有些恶心了。

不过野牛肉终究是野牛肉，它们肉质鲜美，营养丰富，只要不去胡思乱想就好了，而且即使是半牛人也不过是上半个人身是被嫁接上去的，当然了，这种肉张鹏他们是绝对不会吃的。

即使是吃人肉都有人吃呢，更何况这些本来就是真正的野牛肉。

不说陶飞这边打扫战场，另外一边，埃里克斯的脸色要多难看就有多难看。

“怎么回事？只要我们加把劲他们就完了！”杨林不满的说道。

埃里克斯狠狠的瞪了杨林一眼道：“再加把劲，我们多耽搁几个小小时的话，说不定我的老巢就被那帮混蛋给端了。”

杨林等人也都吃了一惊。他们知道埃里克斯口中的混蛋指的是谁，这个世界最顶尖的强者永远都不会主动依附别人的，除非对方真的能够技压群雄。

就好像陶飞和杜玉明等人的关系一样，如果陶飞的实力无法压制住他们的话，那陶飞以后说什么，他们都敢反驳，久而久之就会失去权威。

埃里克斯很强，至于有多强。没有人知道，杨林和帕瓦里奇、安德拉三人只知道，即使三个人联手都不是他的对手，而如果三个人真的联手的话，正面决斗，恐怕陶飞都要避让三分的。

当然了，正所谓一物降一物。埃里克斯虽然能够赢得过这三人，同样陶飞也可以，只不过大家谁赢得更轻松一些罢了，但是这却不代表陶飞比埃里克斯要弱，因为能力也是相生相克的。

真要是遇到专门克制你的人，即使你技高一集也不好使，就好像陈琳琳一样，其实卡拉瑟瑞斯比陈琳琳弱上不止一个档次，但是这个女人就是克制这些人，她甚至可以克制曹林，只不过跟陈琳琳不同，曹林的精神力极强，他的能力如果是一对一战斗的话，他正好可以克制邵美云的能力。

杨林攥紧拳头，恨恨的扭头向来路的方向看了看，不甘心的仰天怒吼：“陶飞我还会回来的！”其实这个时候他们已经跑的很远了，陶飞根本就听不到他的呐喊，这只不过是一种发泄的方式罢了。

埃里克斯同样不甘心，他之所以不上前去冒险，就是因为在他的心中，陶飞这些人已经是没有任何的胜算了，陶飞看似勇猛，但是实际上，即使不燃烧自身的能量，在这样高强度的战斗下也

所以埃里克斯认为自己根本没有必要冒险跟陶飞正面战斗，可是人算不如天算，他刚刚带领大军离开老巢，他的敌人也正好带领大部队开始向他们的营地方向进发，双方前后脚的时间差。

陶飞等人还不知道贝斯加尔湖那边已经出现了一个强大的罗斯人营地，同样不知道这个比斯加尔湖营地的西边还有一个同样非常的混居营地。

三方其实只有贝斯加尔湖营地因为地理位置加上人为的等等原因，才会知道金边营地，才会知道那边的那个混居营地。

而且他们双方也有过不少的摩擦，也正是因为这些摩擦，才使得埃里克斯不敢有丝毫的大意，也正是因为他们地处两个营地之间，所以他们才想过冒险夺下金边营地，这样的话。他们就可以只防御一面就够了。

埃里克斯甚至边跑边想是不是有内奸泄露了他的行踪，可是无论他怎么想都想不明白，明明出发之前没有任何人知道，除非杨林三人是内奸。是跟那边的人串通好来骗他的。

可是一切的一切都有疑点，那就是杨林三人根本也不知道自己安排出征的日子，甚至在他们出征的同时，那边也就出发了，这一切只有一个解释才是合理的，那就是天意、巧合，除此之外，不会有任何理由能够解释的通。

贝斯加尔湖营地的遭遇与金边的遭遇几乎相同，都是有一半的主力外出未归，只不过贝斯加尔湖这边打的比金边战场的时候更加惨烈。

当然，不同的还有一点小那就是埃里克斯带领着主力部队及时赶回来了，在战斗刚刚开始半个小时的时间，他就赶回来了。

然后就在埃里克斯刚刚赶回来的时候。那边突然退兵了，退的丝毫没有拖泥带水，甚至可以说是一点都没有犹豫，早有准备一样，这让埃里克斯有一种拳头打在空出的无力感。

究竟发生了什么，对方竟然能够预知自己的行动，还知道自己及时赶回来了，要知道，这一路他们马不停蹄，几乎是让对手的侦查人员发现了，也未必能够比他们的速度更快。

可是事实上。刨门就是撤退了，在埃里克斯赶回来的五分钟之前就撤退了。

看着死伤极为严重的队伍，埃里克斯有种吐血的冲动。

“这究竟是怎么回事，谁能告诉我”。

埃里克斯狂暴的怒吼着。

可是没有人能够回答他这个问题。

卡拉瑟瑞斯的头顶上一只金色的甲虫一闪即逝，消失在她的头顶！远方一个身着乌黑长袍的家伙同一时间站了起来。

“埃里克斯这次吃了大亏，估计他是要吐血了！”

“呵呵！要不是我们没有代步工具的话，这次肯定可以端了埃里克斯的老巢的！”一个同样身披黑袍的家伙淡淡的说道。

“这是没有办法的事情，埃里克斯的实力还是很强的，我们不能跟他们硬拼，那样只会便宜金边的那些人。这一次他们肯定是把陶飞那个家伙给惹火了，只要他们两败俱伤，那个时候就是我们该上场的时候了。”

哈哈，”

房间里，十几个黑袍人哈哈大笑！

陈光荣的寻找之路并不顺畅，刚开始的时候受到了人首鹰身的怪物狙击，一连一个小时都没有摆脱。等摆脱之后再去找曹林等人，竟然没有在第一时间找到，感情是曹林等人没有按照预定路线行走，而是追踪一群海洋生化鱼，一直跑了七天七夜，收获极为丰富。

等陈光荣找到他们的时候，已经是快半个月的时间了，曹林等人听到陈光荣的消息之后，立刻风风火火的往回赶。

结果当他们赶回来的时候，黄瓜菜都凉了，一切早就已经结束了。

不过从这以后，曹林等人再也不敢改变预设行程了，而且也不敢离开超过两个小小时的路程，一旦发生什么事情，四个小时之内，他们一定可以到达战场，而四个小时的时间，恐怕敌人还没有到达金边呢！陈先，荣则变身成为侦察兵，日夜监控着罗斯方面的一举一动。

同时派出多达一百多批精锐士兵去罗斯国方向探查消息。

整个金边城市变得空前紧张起来，那个埃里克斯让陶飞有种极度危险的感觉，狂暴巨蜥身体的伤口竟然久久不肯痊愈。

要知道狂暴巨蜥这种生物，宅的恢复能力是相当变态的，可是一个月过去了，竟然只是极度缓慢的恢复，按照这种恢复速度，至少要半年的时间才能完全恢复，这让陶飞心急如焚。

如果按照黑袍人的设想，陶飞应该在找到曹林大军回来的时候，立刻发动大战，但是狂暴巨蜥的伤拖住了陶飞的行程。

同时陶飞也想更多的了解一下对方，然后再发动攻击，毕竟现在连敌人的老巢在哪里都还不知道呢。黑袍人忽略的问题有点多了。（未完待续）</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

品！苏斯也知道陶飞是绝对不会善罢甘休的，可是他反恐引是，陶飞根本不知道他的老巢在哪里，所以，很长一段时间他都不敢有丝毫的异动。

至于去跟陶飞拼命，埃里克斯知道，如果自己真的那么做了，那么等待他灭亡的日子也就不远了。

一个金碧辉煌的宫殿里面，埃里克斯坐在上首位置，看着下面的一群顶尖进化者，他很想说跟大夏方面和谈，可是他也知道，一旦他这句话说出来，那么杨林三人肯定会离他而去，这三个他之下最强的进化者可是他手中的王牌，失去了着三个顶尖进化者，那么对抗撒兰克营地的时候，双方的实力又会出现差距了。

埃里克斯现在可以说是非常的头痛，他本来也只是个非常聪明的人，但是却优柔寡断，患得患失。

“我想问问大家的建议，接下来我们该怎么办？”

杨林、帕瓦里奇、安德拉三人默然不语，他们三个属于外来者，本来就是自成一个小集体，备受排挤，如果不是实力强悍的话，估计连骨头渣子都不会剩下。

埃里克斯手下的一个进化者大咧咧的站了起来：“我觉得，我们的重心应该放在撒兰克营地，大夏国那些人实力其实不怎么样，我们才刚刚出动不到一半的力量，就将他们打的稀里哗啦，要不是撒兰克这边捣鬼的话，我们肯定可以灭掉那些大夏人了，听说那里有两百多万的女人，而且陶飞那小子身边的女人个个美若天仙。”

图波列夫冷着脸站了起来：“首领，我希望你还记得库德里巫什，他还在金边！”

“哼！他恐怕已经被陶飞杀掉了！”

图波列夫愤怒的扭头看了看这个冒然站起来说话的家伙，用近乎低吼的声音说道：“马里埃，你不说话没人当你是哑巴，库德里亚什是为了首领才去了，如果首领不救他的话，那以后再有类似的事情，恐怕就没人敢去了！”

马里埃也不是省钱的主，哪里会忍下这口气：“图波列夫，难道你要首领亲自去救他吗？听说金边有一个中心广场，那里有很多很多被陶飞行刑过的人，他们一直都活着小我想库德里亚什一时半会不会有什么事情的，最多到时候让首领重新给他一副身体好了。”

“那要不要让你也尝尝那种滋味啊！”埃里克斯知道，如果自己再不说点什么的话，那就会影响到他的威信了，虽然他很强势，手下的人也很怕他。但是如果他真的做出不公平的事情的话，那这个小营地可能在不久的将来就要散了。

大战的时候，他可以躲在后面，美其名曰保存实力，到时候做最后一击，但是此时他必须要解决库德里亚什的事情，因为还没有情报说库德里亚什已经死了。

“好了，不要再说了，派人去调委一下，如果库德里亚什还活着的话，就让他们交人，否则我们踏平金边！”

埃里克斯一句话，登时群情激奋，他们想当然的通过这一战认为，金边那些大夏人比撒兰克营地的人好欺负的多，而且自古以来，大夏国传下来的都是美德，当然了，现代人已经几乎摒弃了其中绝大多数，可是虽然剩下的不多，但是相对于其他国家来说，这美德也是不少的。

同一时间，撒兰克营地也派出了很多侦查兵，他们想知道贝斯加尔湖营地和金边营地的战况如何，三方面同时互相调查。

金边！

陶飞站在陈琳琳的床前，满面愁容，陈琳琳一直在喊头痛。已经三天了，根本就没有见好的意思，所有能想到的办法都已经想过了，曹林等人还没有回来。

整个营地依旧是危机四伏，一旦敌人突然出现，那结果将不堪设想。

整个城市的人全都龟缩在屋子里面，亿万只蜜蜂在城市的周围、房屋的周围飞舞着，它们会攻击发现的每一个生命。

只有狂暴巨蜥和大猩猩**卡这样皮糙肉厚的庞然大物才可以悠闲的在外面游荡着。

如果此时罗斯人真的攻进来的话，那陶飞会毫不犹豫的选择躲避，让那些罗斯人对这些蜜蜂头痛去吧。

伊丽莎白焦虑的说道：“老公，怎么办，外面全都是疯狂的蜜蜂，我们连门都出不去啊！”

“没事，估计陈琳琳过两天就好了，而且这些蜜蜂现在对我们来说也是一个天然的保护伞，可以防止敌人对我们进行渗透。”

这个时候，萝莉从门外走了进来：“飞哥哥，中心广场上面的那些家伙被蜜蜂全给杀死了，现在那里的人，连一点肉丝都没剩，全都被这群杀人蜂给吃的干干净净。”

陶飞微微一惊：“怎么回事，没听说这些蜜蜂会吃人啊！”

萝莉一撅嘴，气恼的说道：“以前那都是琳琳姐姐控制的原因，现在一下子突然失控了，它们哪里还会顾及这些事情，此时它们基本上什么都吃，一些来不及关闭门窗的人家，已经被蜜蜂给清洗的干干净净了，所有的奴隶也都被送进了地下室里面，要小高杜拉拉在门口守着，估计那此奴隶一个都活不

陶飞紧紧皱起眉头，他也无计可施，面对这种情况，如果是敌人，他可以击杀对手的母体，但是母体现在只是受到了刺激，而且也不是敌人，即使杀掉陈琳琳也绝对解决不了眼前的问题。

“你们都说说，我们该怎么办？有什么好办法没有！”

众多进化者你看看我，我看看你，面面相觑，根本没有一点办法可以解决眼前的困境。

这些蜜蜂并不容易控制，它们是很强大，但是它们也有弱点那就是怕冷，否则陶飞只要让陈琳琳带着他的蜜蜂大军在罗斯国溜达一圈，所有问题都解决了。

陶飞虽然可以制造寒冷，但是此时城市的空间实在是太大了，他一个人根本解决不了，而且这些蜜蜂也不是死的，它们会逃离陶飞的控制范围，这才是最难办的，否则陶飞只需要绕着城市走上几圈就解决问题了。

所有人都满面忧虑，不知所措，他们身为进化者，到是可以冲破蜜蜂的重围在城市中行走，但是现在也是有些困难了，因为外面的蜜蜂已经将陶飞他们所在的大楼给团团包围了，数量极其庞大。

邵美云看着陶飞，微微皱起眉头：“我说陶飞，要不你到外面弄个。水巨人分身，然后让它们攻击水巨人，你再用水巨人的身体吞噬这些蜜蜂！”

陶飞摇了摇头道：“没用的，这些蜜蜂不是那么容幕被淹死的！”

“那你可以将它们封冻在冰里面啊！”

陶飞苦笑一声：“这群蜜蜂数量这么多，我冻的过来吗？而且它们现在对我们来说是一层很好的保护层，如果失去了它们，一旦罗斯人再次来袭，我们这个营地就全都报销了。”

邵美云恍然大悟，原来这些蜜蜂的存在还有这样一层含义。

图巴悠闲的坐在靠椅上，怀里抱着个美丽的小女人，无忧无虑的样子，仿佛这一切事情跟他无关一样。

邵美云不满的说道：“喂，我说图巴，大家现在都在想办法，就你还在那里玩女人，你就一点都不着急，也真是好意思。”

图巴嘿嘿一笑道：“着急又有什么用。我这个人天生比较懒。不想动脑子，而且就像陶飞所说的一样，在曹林他们没有回来之前，我们需要这些蜜蜂为我们保驾护航。”

说完图巴环顾四周，看着大家对他的说话仿佛都非常不满的样子，赶紧又说了一句：“其实消灭这些蜜蜂也不是什么难事，只要将它们集中到一起，这样的话，那陶飞只需要几个大招就解决了不是吗？即使陶飞不出手，让凯瑟拉放上几把火不也所决了吗？”

邵美云气的怒哼一声：“你说的倒轻巧，你说让蜜蜂集合就集合啊！”图巴也不生气，依旧嘿嘿笑着，当然了，这已经是他的标志性的表情了。

“当然简单了，我们只需要派人将它们的蜂窝都聚集到一起，那么它们也就会自动跟着去了！”

这是人群中很多人猛的一拍大腿，高声叫道：“好主意，果然是好主意，我怎么就没想到呢！”

这是一件非常简单的常识性的知识，可是人就是这样，越是这样简单的问题就越会想的复杂。

至于如何才能将蜂窝拿到一起，这绝对不是什么难题，他们中有很多人都可以做到这一点，而且不会有什么危险。

陶飞的眉头一下子就舒展开来了，他倒是不着急解决这些蜜蜂，他是着急该如何解决这些蜜蜂。陈琳琳这个样子不知道什么时候才是头，可是图巴一句简单的话，竟然如此轻易的就将困扰大家的问题给解决了。

“老图，你行啊！没想到，你竟然这么聪明！”邵美云娇笑着称赞图巴道。

“嘿嘿小意思小意思，只要你以后别总针对我就好了！”

邵美云略微有些不满的说道：“我什么时候总针对你了！”

“难道刚才你没有针对我吗？貌似类似这样的事情有很多啊！”

邵美云眉头一挑，霍的一下站了起来。双手叉腰冲着图巴大声吼道：“图巴，我是不是给你点好脸了，你竟然敢得寸进尺！”

图巴刚刚还洋洋得意的神情顿时就跨下来了，那样子，要多憋屈就有多憋屈，看的众人哈哈大笑。

图巴对邵美云不便发作，但是对其他人他可是不会有丝毫客气的，怒目圆瞪，扫视在场的其他人，顿时，随着他的目光扫下来，一个个人都不敢笑了，他们可不敢得罪图巴这尊大神，毕竟陶飞等人和图巴之间的关系不同，什么玩笑开了就开了，只要不是太过分就好了。

陶飞一看气氛有些不对，赶紧说道：“好了，好了，大家不要笑了，图巴今天可是立了大功一件，我决定今天晚上我们大摆宴席庆祝一番。”

“好啊！”

所有人都高兴的跳了起来，虽然他们从来也不缺少什么吃喝的东西，但是大家一起聚在一起，毕竟也是一件非常值得开心的事情。

城市主楼三层空间，每层足足装下近千人，三千余人同时在这里开庆祝会。

虽然外面变成了蜜蜂的天下，但是这个城市的地下通道还是有很多的，这些通道可以通向这个城市很多主楼。而那些有些身份地位的都在这些楼里面居住的。

三千余人，这其中女人就占了两千多，绝大多数的男人身边都是至少两个女人，除了那些娶老婆娶到同样身为进化者的人，他们除非有图巴这样的实力，加上图巴这样的背景，否则也绝对会秉承一夫一妻制的。

这是大战之后的大宴，这次比以前每次都来得更有意义，因为上一次生死搏杀，很多人都是命悬一线，如果对方真的不顾一切的攻击的话。那结果肯定是金边灭亡，他们要么死亡，要么投降。

如果按照陶飞对库德里亚什做的那件事，他们所有人被埃里克斯安到什么畜生的身上都未可知呢！

这件事情想想都会后怕，不过事情基本已经过去了，也正是因为埃里克斯的这个能力，竟然使得金边这些进化者们前所未有的团结，毕竟没人愿意跟着那样的首领，天知道他什么时候高兴不高兴的对你做出点什么来。

类似库德里亚什那样的改造，虽然本身变得更强大了，但是即使变强大了，也不代表有人愿意接受那样的待遇毕竟变身之后，那就不叫纯粹的人了，即使是生化进化者，他们的身体依旧保持着人类的基本形态。至少皮肤依旧是人类的皮肤，可是看看库德里亚什那一身皮肤，根本不能叫做是人。

蓝小婷一脸的不高兴，因为陶飞现在似乎越来越疏远她了，其实陶飞还是很宠她的，只不过因为蓝天的关系，陶飞的内心深处，不由自主的去疏远蓝小婷，这是一种潜意识的行为，而不是刻意为之。

甚至说，陶飞为此深感愧疚，对蓝小婷甚至比以前更好了，但是女人的心是很细很敏感的，她总是觉得陶飞有些不对劲。

“老公，过几天安全了，我想去开平看看我的舅舅！”

陶飞微微一愣，虽然这个问题迟早会摆到桌面上，可是蓝小婷竟然在这种场合说出来，听得身边的人都是一愣，一个个表情怪异，他们可是清楚的知道蓝天的下场。

正所谓瞒上不瞒下，这种事情只是瞒着当事人，其他的所有进化者都知道蓝天已经死了，而且还是陶飞亲自动的手。

一时间，陶飞身边变得诡异的宁静！

蓝小婷感觉到周围的空气瞬时间变得压抑了起来，其实她并不是想念她的舅舅，她只是觉得自己的舅舅莫名其妙的走了，然后就有点声息都没有了，这让她心里总是轻怪的。

陶飞知道事情瞒不住，不过他却绝对不能承认这人是他杀的。

“不是我要隐瞒你，而是你的舅舅心…”

“哎！他已经被人给杀死了，我们连对手是谁都不知道，我怕你伤心。所以一直都没敢告诉你！”

蓝小婷正色的看着陶飞，一脸不相信的神情：“我的舅舅真的被人杀了吗？难道你不知道是被谁杀死的吗？”

“我当然不知道，如果我知道的话，我肯定会找那个人算账的！”

蓝小婷并没有激动，陶飞也知道，蓝小婷和她的舅舅的关系并不是特别亲密，只不过是一种末世难得的亲情罢了，换做任何一个人在末世想要找到一个亲戚都是很难的，更何况是找到了亲舅舅呢。

“老公，你不要骗我了，其实我知道我舅舅是你杀的！”蓝小婷脸上略微有些悲伤，不过却并没有愤慨的神情。

“怎么可能，我干嘛要杀你的舅舅再！”

陶飞瞪着眼睛说瞎话，他是绝对不会承认这件事情的，即使蓝小小婷非常肯定是陶飞做的这件事情，可是没有证据，更不可能有证人。

“这件事情其实我早就已经知道了，你跟我舅舅之间是不可能共存的！他那天匆匆离开我就知道，肯定是你要杀他，他才会离开这里的。”陶飞压根就不打算承认，他坚定的摇了摇头，很是怜爱的将蓝小小婷抱在怀里，温柔的说道：“宝贝，不要胡思乱想了，你的舅舅虽然死了，但是他真的不是我杀的！这个世界能杀死你舅舅的人不多，我们会慢慢找下去给你舅舅报仇的！”

蓝小婷看着陶飞打死都不承认的样子，实在是有些无奈，她又不能说这件事情是别人告诉的，因为没有人有胆量告诉她这种事情。

“算了，你不承让也没什么，我也没有怪你的意思，毕竟我的舅舅跟你也是敌对的关系，当初他也是差点杀死了你！”

看着蓝小婷这种淡然的神情，陶飞略微有点不习惯的感觉，不管怎么说那也是亲人啊！

当然了，亲情也有厚有薄，蓝小婷和他的这个舅舅几乎就没见过几次面，所以也谈不上什么感情可言！（未完待续）</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

飞沉默了。他早就知道，即使磐小婷知道了也不会有情的。不是因为末世，而是因为人性本就如此。

他们也许心中有恨，但是在面对自己的利益的时候，往往会优先选择自己的利益。“好了。不要胡思乱想了。我们需要的是面对未来，而不是过去！你舅舅的死我也很难过！”

“算了，我只是最近总有点怪怪的感觉！”

陶飞心丰微微一惊，他总觉得自己对蓝小婷没有什么变化，可是却忽略了，女人的心往往是最敏感的。

就在这个时候。一个声音突兀的响了起来：“陶飞，我有话要说！”

陶飞一看是西门、莫然、任磊三人，这个西门曾经也是一人之下万人之上的顶尖进化者。可是现在他已经被张鹏、杜玉明、黎落这三人给超越了，这使得西门非常的不满，于是联合了莫然和任磊两人同时还联络了很多其他的进化者一起在宴会上跟陶飞发难。

这个时候杜玉明和黎落都不在家，西门深信自己这些人只要联合起来对陶飞发难，陶飞当场不发作的话，时候也没有理由发作。

陶飞微微诧异了一下。很快就淡然的说道：“有什么话为什么不在开会的时候说，而一定要在这个时候说呢！”

“没什么，我这叮，人的性格就是这样。想什么时候说，就什么时候说。”

“那好吧！有什各话你就说吧！”

“上次大战。我差点被对方杀死！”西门一脸愤怒的表情。

陶飞微微一愣，他不明白西门要说的是什么。因为那天差点被杀死，的不止他一叮，人，而是很多很多人都差点被对方杀死，连带自己在内都非常危险。

“西门，你到底想要说什么？上次大战我们哪个人没有出现过危险，我不也是差点就在里面被挂掉了吗？”

面对陶飞的质疑，西门有理由愤怒。因为他本来足够的强，可是在陶飞这里却受到了压制，那么多的智慧晶体。竟然一个都没轮到他。所以西门很愤怒。

“陶飞，那么多的智慧晶体。你们都用掉了，而我们这些人。一个，都没有。你怎么解释！”

陶飞脸色顿时变得异常的阴冷。这种事情本来不算什么，因为他一直都是这么做的。其他人虽然也是不满，但是却绝对不会说出来。但是这个时候不一样了，因为有人挑头站出来了。其他人自然也就跟风起来。

一时间整个宴会大厅全都静了下来，数千道目光全都集中到陶飞的身上。

不过陶飞一点都不紧张对于这种事情。陶飞早就有所预料只不过是什么时候发生罢了。

“解释。有什么好解释的！东西我用了。我给他们用了，你还想要什么样的答案吗？”陶飞冷冷的说道。

西门没想到陶飞承认的这么干脆，不过他也不是什么省油的灯。努力了压了压自己心中的闷气：“陶飞，我们这么多人，都是跟着你出生入死。可是到头来，连战利品都没有我们的份，你不觉得这对我们来说很不公平吗？”

图巴等人迅速站到陶飞的身后。同时一些早就跟着陶飞的进化者也迅速站到了陶飞的身后，其他一些后来的人。还有一些心怀叵测的人，也都站在不远的地方热闹，他们不着急站队伍，哪方占据上风了。他们就会支持哪一方面。

陶飞哈哈大笑，用手指着周围的这些人。大声说道：“你们还有谁觉得我不公平吗？还有谁想要跟我要公平吗？”

被陶飞手指指到的人。没有一个敢跟陶飞正视的，全都将视线转向其他方向，陶飞笑完，怒哼一声道：“公平。…。，没有老子，你们的实力能提升这么快。没有老子，你们能活的这么滋润！你们身边的女人是哪里来的，那些东陵国的女优，罗斯国的女人，金宇国的美女。哪一样不是我带给你们的！”

“你们也不想想。曹林带着雷鸟大军到处东征西讨，立下赫赫功劳。连他我都一个智慧晶体都没分呢。你们算个什么东西！别跟我讲公平，老子从来都说我这里没有公平可言！”

西门一看陶飞似乎动怒了。心中不由得也有些慌乱，面对陶飞。他心中也是有些害怕，因为陶飞的手段太残忍了，即使高傲如西门也是对陶飞畏惧三分的。

“亨！陶飞，你不要威胁我们。开平那么多的丧尸，要是没有我们。你能将他们杀光，那么多的铜色丧尸还有蓝天。你能杀死他们！”

“蓝天！”这两叮，字一出口小西门就知道，事情要坏，因为他知道。蓝小婷一直都不知道蓝天是陶飞杀的。而且是陶飞亲手杀的！

全场忽然一片哗然，紧接着静若深夜。落针可闻。只能听到大家轻微的呼吸声。此时甚至连大声喘气的人都没有。

反观蓝小婷，神色淡然，仿佛没听到这句话一样，可是她紧抓着陶飞的手显示着此时她的心情有多么的紧张。

她很害怕，害怕陶飞会杀掉她这个隐患。这情况与伊莉莎白不同，伊莉莎白没有亲人

飞的手上，而且陶飞给了她根本方法得到的切

凭借伊莉莎白的实力，她根本无法在末世立足，最好的结局也就是这样了。而且陶飞给予了她足够的信任。

相反，蓝小婷因为蓝天这件事情而使得陶飞对她产生了一丝隔阂，这一丝隔阂使得她无法得到优先照顾，其他人实力提升的时候，也没有轮到她。

蓝小婷眼神有些闪烁的看着陶飞。一直盯着陶飞，陶飞什么都知道，他很宠蓝小婷，一直都是。虽然因为蓝天的缘故有些稍微冷淡了一点。但是陶飞是不会对蓝小婷怎么样的。看着蓝小婷一句话没说陶飞微微笑了笑拍了拍蓝小婷的手说道：”放心好了，我不会因为你舅舅的问题牵连到你的！你永远都是我最心爱的宝贝，永远都是”。

说着陶飞低下头在蓝小婷的额头上轻轻亲了亲，蓝小婷这个时候反而有些紧张了：“老公，我跟我舅舅从小到大就见过两次面，算上上次也才是第三次而已！而且那个时候舅舅家里条件很好。极少跟我们家联系的，所以我们之间的亲情很淡

“没事的，不需要跟我解释！你是你。你舅舅是你舅舅！只要你是我的女人，我就会对你好！我们一起经历了八年的末世生活，其实我早已经不能没有你了，虽然我还有很多很多的女人，但是却不会有任何人可以代替你的存在”。

“那陈琳琳她们呢，她们也跟了你八年啊！”蓝小婷一个突兀的问题，问的陶飞也是一愣，他没想到蓝小婷这个时候还会关心一下陈琳琳。

陶飞完全不顾周围人的感受，竟然在这个时候跟蓝小婷私聊了起来：“她们我也会很好的照顾她们的，只不过你才是最重要的，永远都是”。

得到了陶飞的答案，蓝小婷瞬间感觉到自己身体的压力全都没有了。连带这段时间因为怀疑舅舅的事情给她带来的压力也全都消失了。

解决了蓝小婷，陶飞扭头看向西门在扭头的一瞬间。他的眼神变得冰冷，犀利！

里面充满着杀意！

“西门，你以为我不敢杀你吗？。

西门神色微微有些慌乱，当陶飞的目光扫到莫然和任磊的脸上的时候。任磊和莫然同时向后退了一步。

“陶飞，我知道你敢杀我，就好像其他人一样。你肯定也会将我挂在中心广场上面，填充那里的空白的。可是我还是要说！”

陶飞冷冷的回道：“你说。我给你机会让你说！”

“那些智慧具晶体，可以大幅提高我们的实力，对不对！”

陶飞点了点头：“对！你说的一点都没错！”

“而且那些智慧型晶体的数量不少，对不对！”

“当然，单单是铜色级别的晶体就有二十颗，青色级别的更是有一百多颗，其他低级的更是有两三百颗”。

“如果按照实力来分配的话。我、任磊、莫然我们三个至少每个人都会得到一颗铜色级别的，我说的对不对”。

“当然，如果按照实力来划分的话。确实是这样的！我都承认。你还想说什么。一股脑都说出来。我讨厌这种一问一答的方式！”陶飞有些不耐烦的说道。

西门一时间有些懵了。他没想到陶飞竟然连点借口都不去找，直接用最强势的方式来告诉他这个答案，这让他有些难以接受这个事实。要知道。按照正常逻辑来说，陶飞应该找一些理由来安慰一下他们这些群情激奋的人。

“我想问的是，为什么没有我们的份。上一次大战，我们差点就被对方给杀死了，如果我们实力再强点的话。我们就不会那样了”。

陶飞冷冷一笑道：“那些智慧型晶体的作用如果我不说的话，你们谁会知道它的效用，你们谁知道它有什么副作用。该如何使用这些智慧型晶体？告诉我，你们谁知道！我可以坦白的告诉你，我第一次使用这种晶体。最低级的智慧型晶体的时候，差点就死掉，就差那么一点小点！”

西门没想到这种智慧型晶体的使用竟然还需要有什么特殊的方式。可是他是不会相信的，人都是自私的，一旦涉及到自己的利益的时候，往往思考问题的方式就会发生重大转变。

“陶飞。你这种谎言谁会相信”。

“西门，我不需要你们相信我的话，因为你们还没有资格让我去为你们低头。如果你们有资格让我为你们低头的话，那你们说什么我都可以接受。但是你们现在没有资格这么做！当然了，今天我心情好，所以给你们个，解释。既然你们那么想要智慧型晶体的话，那我就给你们个机会！”

西门神色微微有些紧张，他知道，今天即使向陶飞发难，陶飞也不会太过为难他们的，大敌当前陶飞是个很顾全大局的人。

“你打算怎么做！”

“很简单，我这里还有几颗低级的智慧型晶体，你们随便找人上来试一试。当然了，到时候如果真的出了什么事情的话，那就不要怪我没有事先提醒你们了，使用这些东西

的呦！，

说完，陶飞从兜里掏出几颗低级的智慧型晶体，用手心托出展现在众人面前，大家你看看我，我看看你，没有一个人敢在这个时候走上前去跟陶飞说要试一试的。

而西门自己也不敢，他知道小陶飞绝对不会胡说的，这肯定有不为人知的危险的，陶飞当初的能力是水，可以溶解万物的水。可是即使是这样的能力，也差点被折磨死，而杜玉明等人则是真正的死去活来，要不是陶飞早有准备将他们固定起来的话，恐怕他们有人都会坚持不住自杀。

西门看了看旁边的人，用手指了指一个他比较信任的手下说道：”郑楠你来”。

这个郑楠跟西门的关系不错，而且也是西门队伍里面的，所以西门打算用别人先试验一下子。

郑楠微微有些犹疑的看了看西门，又看了看陶飞，从内心来讲这里的人没有一个，人不怕陶飞的。即使西门是他的主管上司。可是郑楠最害怕的依旧是陶飞。

看着郑楠紧张的样子。陶飞呵呵一笑道：”放心。既然西门信任你。那么就由你来试一下吧！我不会为难你的！”

郑楠犹犹豫豫的走上前来。从陶飞手中接过智慧晶体。虽然只有一颗。但是郑楠却觉得这颗晶体如同烫手的山芋。“飞哥！不会有什么危险吧”。

陶飞呵呵一笑道：“放心好了。我不会让你有事的！便宜你了！”

陶飞这一句话，使得郑楠一下轻松了许多，他知道，陶飞虽然心狠手辣。但是这种时候他是不会骗他的，也不需要欺骗他。

郑楠郑重的将晶体放到身上，一股清凉的细流从晶体里面很快的流进了他的身体，在他全身游走。舒服极了，这种感觉比**的时候丝毫不差。

就在郑楠以为陶飞不过是危言耸听的时候。这股让他舒服的浑身毛孔舒张的细流突然变得冰冷。刺激着他的血管，郑楠一下从天堂掉到了地狱。这一瞬间，郑楠的血管每一分都仿佛被针刺了一般，剧痛！

“啊！”

郑楠的吼叫声。一下将所有人都给惊呆了，要知道，刚才他的神情还是那么的舒服，转眼间就变成这副模样了。

郑楠的脸色变得煞白，开始扭曲，双手抱着自己的身体，打着哆嗦。要知道身为进化者，即使是零下二三十度也不会出现这样的情景的。

不一会，就在大家的注视下小郑楠的脸色开始变红，身体开始发烫。仿佛一个小火炉一样。

郑楠热的直接将自己的衣服全部撕碎。赤条条的在地面上寻找着能够让他清凉的地方。

西门真的被惊呆了，所有人都被惊呆了。他们没想到这种智慧型晶体竟然如此霸道。

此时他们看到郑楠开始在拼命的挠着自己的身体。将自己的身体挠出一条条血痕，陶飞赶紧示意图巴止前帮忙。

图巴快步走上前去，一掌打在郑楠的脖子上，可是想象中应该被打昏迷过去的郑楠竟然一点昏迷的迹象都没有。

陶飞恼火的咒骂道：“靠。你按住他的手脚就可以了。不要让他乱抓，他会把自己给撕了的！”

陶飞的一句话让所有人都惊呆了，这算什么，竟然说自己把自己给撕了！

图巴实力远超郑楠，虽然郑楠努力的挣扎着，可是在图巴的压制下，很快就被按的结结实实。

所有的过程整整持续了一个小时的时间。这还是最低级的智慧型晶体。而且只是一颗而已，效果竟然这么恐怖。

郑楠气喘吁吁的坐了起来，整个过程。他的神智相当的清楚。知道是陶飞让图巴救了他，连忙道谢。

陶飞摆了摆手道：“不用谢我，你应该谢谢西门。没有他。今天也轮不到你，现在你可以将你刚才的感受全都跟他们说一遍了，详细一点。不要有遗漏哦”。

郑楠赶紧点头称是，不得不说，郑楠的口才还真不错，绘声绘色的将自己刚刚的经历说了一遍，说道惊险处。周围一片低低的惊呼声。西门的脸色变得非常的难看。

“西门你还想说什么吗？”陶飞目光冷冷的看着西门。

西门微微咳嗽了一声：“陶飞。我知道。如果没有你的指引。那么我们私下使用这些东西，肯定会有无法挽回的后果，可是这并不能作为你不分配给我们的理由，我们的实力也是需要提升的，否则在将来我们肯定会死在战场上的！我们都不想死”。

“哼！在我最危急的时刻。你们谁敢说站在我的身后，即使是死也不会让开的！告诉我，你们谁能做到！”

全场一片寂静。因为他们都知道，如果自己此时说能做到的话。估计陶飞第一个就不会放过他。而且真正能做到这一点的人太少了。

西门神色极为尴尬：“难道他们就能吗？”

“能！如果我出现危险，他们会不顾一切的来救我！你信不信！”（未完待续）</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

可三这个时候猛的站了出来：“陶飞的命，就是我的句，嗯小陶飞，第一就要杀掉我！当然了，如果谁想杀我的话，我相信陶飞肯定也会站到我的身边为我去拼命的”。

东方星默默的走到陶飞的身边，只是淡淡的说了三个字：“我也能”。

郑国胜也嘿嘿笑道：“也算我一个！”

包括伊莉莎白在内，一大群人站在陶飞的身后。虽然有很多人只是跟风，但是这气势却让西门气势一下弱了下去。

他知道，今天自己算完了，他本来只是想为自己争取一些利益的，可是没想到，陶飞如此轻易的就将它化解了，而且在将来的日子里，陶飞肯定会找机会打压自己的。

当然了，陶飞一直都是在扶持亲信，非亲信在陶飞这里得到的待遇并不好。只不过他们不敢背叛罢了。

强势，绝对的强势，陶飞似笑非笑的看着西门：“你觉得，如果我发生危险的时候，你会站在我的身后么？。

西门为之语塞，因为他知道。这一点。自己无论如何都是做不到的，虽然两个人也是一起经历过很多次的战斗了，可是却还没有培养出足够的信任感，而且也由于有了杜玉明等人的存在，使得其他人即使想站在陶飞的身后，那也要看其他人是否会给你这个机会，是否会信任呢。

西门干涩的笑了笑：“陶飞小你狠！你强！”

莫然不甘心的说道：“陶飞，我就不相信，他们每一个人都肯在你危难的时候站在你的背后。”

图巴哈哈大笑：“莫然，说你蠢，你就真的蠢的跟猪一样！这个世界想要活下去。就要有一个强大的团队，同时还要有一个强大的当家人，二者缺一不可！团队强大才能在这个人吃人的社会里面生存下去，可是。没有一个人可以震慑大家，那么大家谁都不服谁，就有可能会造成内部分裂，这个道理连我都明白，你竟然不明白。陶飞要是出事了，你们也许会说，我们可以依附在另外一个势力之下，但是依附在别人的手下，那么我们就会像是没有妈妈的孩子，备受欺凌，战场上面的炮灰。战场下面的奴工！不要跟我说，我说的这些你们不懂！”

如果是别人说莫然的话，莫然也许不会多想什么，但是图巴这个大老粗说他，他就有点受不了了。

“图巴，不要站着说话不腰疼，我们在这里难道过的就很好吗？还不是要受你们的气！”

图巴刚要说什么，陶飞微微一摆手道：“莫然，我自认为没有亏待过大家，他们很多人的实力在我这里提升的速度比当初要快上很多很多，我想这一点你们不能否认吧！至于西门和你莫然，你们究竟需要什么样的东西才能提升实力，我想你们比我更清楚，我们所有获得的，你们专属属性的晶体。全都优先供给你们。除了那些智慧晶体之外。其他的哪一样少了你们的！人要懂得知足，没有我，你们即使有了智慧晶体，最后也会因为不会使用，导致自己伤害自己！”

西门脸色要多难看有多难看，他只是想要智慧晶体，天下没有不透风的墙。陶飞究竟用那些智慧晶体做了什么，很多人都知道，只不过大家心照不宣。所以西门才会愤怒。

他也是帮助陶飞在战场上做出很多贡献的人，而且他每次也是非常的拼命，可是却依然没有获得陶飞足够的认可，这让他如何甘心。

西门深深吸了一口气：”陶飞，虽然我知道，可能一辈子都无法在你最为难的时候站在你的身后，当然了，这只是一种可能，而且这也需要机会，可是我还是希望你可以对我们大家一视同仁，至少能做到稍微公平一点，否则我想我是不会继续留在这里了”。

陶飞微微有些犯难了，因为西门是一个非常强大的战斗力，如果西门走了，那金边营地的战斗力会被大幅削弱，西门、莫然、任磊这三个人可能是代表着很多很多人站在这里，一个处理不好，可能就会出现出走的事情。

而且强压只能解决一时，不可能每次都用强压的方式来解决，那样的话。真的有一天需要他们站在你身后的身后，那么他们可能会从支持你，到背后给你来上一刀。

看着陶飞低头不语，所有人都安静了下来，本来热热闹闹的宴会，变得安静极了，图巴本来就是个暴脾气，不顾旁边张鹏的阻拦，跳出来对着西门破口大骂：“你们这帮忘恩负义的王八蛋。要走，赶紧滚，没有陶飞，说不定你们早就死在开平那里了，现在好了，一个个要吃有吃，要喝有喝，要女人有女人。开始得寸进尺，什么都想要了！如果你们想走。我们不拦着你们，想去哪去哪！”

图巴跳出来说话。西门的脸色要多难看有多难看，他并不是真的想走，因为他同样知道，如果自己真的要走了，陶飞可能不会放过自己等人，毕竟如果自己等人真的为了生存投身到敌对的一方，那么就是此消彼长，会对营地造成一定的威胁。

陶飞知道，想要做到公平是绝对不可能的，因为如果心腹之人如果跟其他人一样待遇”四，下就不存在什么心腹了。到时候即使心腹姚会因此背

“西门，你应该明白，这个世界是很难做到完全公平的，而且我们这个团队必须要有一部分人先强大起来，而这先强大起来的人，只能是我最信任的。我相信如果换做是你，你也会这么做的！”

西门苦笑一声道：“陶飞，用你的一句话来说，那就是知道是一回事，明白是一回事，但是接受却是另外一回事！”陶飞微微沉默了一下问道：“我希望你们能留下来。虽然我做不到公平，但是你们单独在外面过的也未必比我这里更舒服。毕竟我这里除了公平以外，什么都有！”

任磊一直都没有说话，这个时候。他再也忍不住说了一句：“你能给我们很多很多，但是却给不了我们所想要的公平和自由！无自由母宁死。我相信这一点你非常明白”。

“自由？”听到自由这两个字陶飞哈哈大笑，笑的都有些直不起腰来了，眼泪都笑出来了。

“任磊，你多大了，竟然还在幻想这种幼稚的玩意！当初在开平营地你们给过多少人公平，给过多少人自由！有过吗？怎么轮到自己的时候，才这点委屈就受不了了！再说了，这也叫委屈吗？当然了，我这里不是监狱，你们如果哪个人真的想走的话我不会强留！只不过我希望你们明白，这个营地的一切都是我的，我不会允许你们带走的，包括女人”。最后四个字，包括女人。使得很多西门联系好共进退的人全都退却了，他们已经习惯了这里的生活。如果让他们离开这里，出去过着流浪的日子，那还不如真的让他们去死。

西门脸色为之一变，愤怒的说道：“小陶飞，那些女人已经跟了我们很久了，是我们的老婆，你凭什么不让我们带走！”

“凭我说的这一句话，你说够么”。陶飞的声音冰冷，让人听了不由自主的打着寒颤。

西门这才突然醒悟过来。陶飞是个有理说理，没理的时候就直接用实力说话的人，很显然，陶飞是不会让他们好过的。

西门咬牙切齿的看着陶飞。恨声说道：“够！足够了！既然这样，我即使走了也不会有什么遗憾了！”

如果没有图巴那一句话，可能西门还不会走。科斯图巴开始的一句话就将西门逼到了绝境当中，除非陶飞妥协，否则西门是一定要离开的。

陶飞知道事情已经无法挽回了，不过他还是不会让背叛他的人好过的，他想要逼迫西门对他动手。然后杀掉他，这样做可以杜绝后患。

“西丹，你走之后，你的女人我帮你养了，他们需要男人的时候我会尽力满足她们的。不知道她们在床上的叫声怎么样，是不是需要给她们来点专门的练！”

陶飞一脸迷醉的样子，看的西门拳头攥的紧紧的，可是他心里同样清楚。陶飞这是要激怒他，让他动手，可是陶飞还是忽略了他自己对这些人的震慑作用，所有人，甚至包括杜玉明在内，对他都是相当的恐惧的，他的手段没有一个人不害怕的。

西门长长吐了一口气：“陶飞，谢谢你，你的恩情我以后一定会报答的”。

说着西门转头就向外面走去。任磊和莫然两个互相看了一眼，知道自己在这里可能再也没有立足之地了，随着西门的脚步也跟了出去。再回头看了一眼那些本来商量好共进退的其他人，一个个你看看我。我看看你，竟然没有一个人跟着他们走的。这让西门三人更加郁闷了。

“小你们不打算跟他们一起走吗？如果那样的话，那其他留下来的人每个人都可以拥有多点女人分配了”。陶飞调侃道。

他知道这些人已经不会选择离开了，因为在西门离开的时候，他们选择了背起西门。在这个时候即使追上去，也不会得打什么好的结果，相反还会里外不是人。

大家面面相觑，没有一个人站出来说什么的。

陶飞看了看寂静的场面，哈哈一笑：“算了，他们走就走吧，反正他们走了。那么就便宜你们了。没有他们在你们上面压着，你们中的某些人也可以得到稍微多一点的配额！，小

这一句话。让几个正好处在西门三人之下的进化者们感到异常的兴奋，因为这三人的离开，就意味着。本来应该分配给这三个人的东西，会落到他们的身上。

当然了，要对应属性的。可是这依然是一个令人兴奋的事情。

。宴会继续”。

陶飞大声宣布道。

虽然西门三个人的离开，让宴会终止了一段时间，可是没有人会在意他们的离开。因为那并不关他们的事，图巴笑嘻嘻的走了过来：“的飞，飞哥！”

陶飞微微皱了皱眉头，他知道这图巴满脸笑嘻嘻绝对有事求他：。说吧！有什么事”。

“那个西门的女人？”

陶飞一听，笑了：“呵呵！相中了哪个自己去挑吧！不过给其他人留几个。知道么，东方星和郑国胜这两个小子估计也会有跟你差不多的想法的！”

“小哈哈，陶飞，你真是太了听抖：！，郑国胜哈哈笑着出现在陶飞的身“去吧，去吧！鸟的，不要打扰我清净！记着。别忘了东方星！”陶飞假装不耐烦的摆了摆手！

西门三人带来的女人很快就被图巴三个人给瓜分了，其他人只能是想一想了。当初陶飞为了能够让这三个人能够死心塌地的留下来，特意挑选了几个极品美女送给他们小可是这三个人还是走了。

当然了，西门走的很后悔。离开之后，他那美丽的女人再也不属于他了。一想到陶飞最后说的话。西门就恨的咬牙切齿。

“西门，是不是后悔了”。任磊低声说道。西门咬了咬牙：“后悔？我一点都不后悔离开这里，我只是后悔为什么当初会相信陶飞，竟然会跟着陶飞来到这种地方！想当初那几战，要是没有我西门，他们怎么能那么快获得胜利，哼！总有一天我会让他们后悔的

莫然同样愤恨的说道：“可恶的陶飞，竟然不允许我们带着我们的女人走，还说出那样的话来，我们去找杨林吧！”

西门微微犹豫了一下，他们当初背叛了杨林，如今又背叛了陶飞，可以说杨林那里未必就是个好去处。

“如果你想去找杨林，我不反对，但是我不会去的！当初我们集体背弃了杨林，现在再去找他的话，他肯定不会再像以前那么信任我们了，我们好不容易脱离了陶飞。再要是去找杨林，难保我们的下场会是什么样的！”

三个人边走边交流着，就在这时，突然任磊神色微微一变，停下了脚步。

只见任磊苦笑一声：“我就知道，陶飞是不会放过我们的”。

西门大吃一惊，四下看了看。什么都没有，可是他相信任磊说的话，任磊的能力是风，他可以通过风来探知周围很远的地方的极为微的声音差别。

“我们快走”

三个人都知道，陶飞这个时候还没有真的追到，可是，肯定也是在追击的路上了。

西门三人撒腿狂奔，陶飞在后面紧追不舍，在大家不注意的时候，陶飞偷偷的带着张鹏、邵美云、伊丽莎白、图巴、东方星、郑国胜，骑着他的狂暴巨蜥一路追了过来。

这三个隐患陶飞是一定要除掉的。

狂暴巨蜥的鼻子相当的灵敏，它可以快速分辨出这三个人的味道，选择最快捷的路线。

三人跑着跑着，任磊焦急的说道：“我们三个人必须分开跑，否则谁都跑不掉！”

西门摇了摇头道：“分开跑没什么，可是我们肯定是要度过图临江的。否则我们还是死路一条。没想到陶飞竟然这么狠毒。我们想走他都不肯放过我们！”

莫然有些害怕的说道：“我们应该早就知道陶飞是什么样的人！睚眦必报。怎么会那么轻易的放过我们呢！我们现在该怎么办啊”。

“还能怎么办，打也打不过小只能逃了！反正我是不管了，我要想办法逃了！”说着任磊向着海边方向逃去。

西门和莫然都知道，任磊的逃跑方向才是最正确的，因为一旦到了海面上，所有的气味都会消失，陶飞即使想找也找不到了，最关键一点就是任磊的能力是风，他可以飞，而他们两个则不行。

西门突然站住了，悲哀的说道：“陶飞说的对，什么是信任，我们这样的人，他根本就无法信任小怎么可能将最好的东西交给我们呢！”

任磊一看西门停了下来，他也不敢单独逃跑了，因为陶飞追上了西门，也就等于是追上了他，只有三个人同时分散三个方向才有可能有人逃脱。

“西门，你疯了，陶飞很快就会追上来了！”

“哈哈！任磊，你说错了，我不是很快就追上来了，而是已经追上来了！”

狂暴巨蜥巨大的身影。即使是在黑夜里也显得那么庞大，西门苦笑一声：“陶飞你赢了。你做的对，说的也对！我们确实是没有资格在你需要的时候站在你的背后支持你！我们三个人才刚刚离开营地。就面临着互相不信任的结局，如果有一个人肯留下来拼命阻拦一下的话，我想其他两个人活下来的希望会更大一些！”

“呵呵！是吗？不过我从来没有认为你们可以活着离开我的掌握！顺我者昌逆我者亡，你们怀恨离开，必然会成为我的敌人，而我对敌人是从来不会留情的！”

“给我们个痛快的吧！，小西门很干脆的说道。

“当然，中心广场的行刑柱上没有你们的位置，因为我不想让他们知道你们已经死了，他们始终会以为我很大度的放你们离开了”。

。哈哈！陶飞，估计你的心机是白费了。你在我们刚刚离开的时候就追了出来，还带着这么多的高手来，难道其他人就一点都不会察觉吗？”莫然有些受了刺激的说着。

“察觉，当然他们即使察觉了又能如何呢！有些事情，只能是心理明白，却是不能真的说出口的，我说的你明白吗？”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

，门仿佛瞬间觉悟了一样，呤哈大笑！，“陶飞，的破，一沾事情你比我明白！我是自己给自己蒙蔽了双眼，使得很多本来很自然的事情却看不透了，我输的不冤”。

“那你是自杀呢，还是要我亲自动手！”

“陶飞，我好恨！你终究还是不肯放过我！”

“当然，背叛我的人，我怎么会让他活着离开呢，如果你们一开始就分散开来的话，那你们至少会有一个人能够逃走，可是你们没有！”

看着陶飞戏德的神情，西门三人有种抓狂的冲动，只不过人都是自私的，例外的很少，他们总是觉得，如果陶飞追上来的话，让别人来做挡箭牌，自己逃脱！

甚至说，他们觉得，陶飞可能只会一个人追上来，毕竟这种事情是不能张扬的，那么他们三个人在一起，还有一搏之力。可是他们还是忽略了人心，因为即使有些人知道了事情的真相，也不敢随便说出去。

西门苦笑一声：，“你觉得我们会自杀么？”

“你们没的选择，如果你们不自杀，那么由我亲自动手的话。就绝对不会让你们死的很痛快！

莫然脸色变得极为难看，没有人想死。

“陶飞，陶飞”飞哥，我错了，我知道错了，我跟你回去，我再也不敢背叛你了，你就饶了我吧！”

陶飞呵呵一笑摇了摇头：“不可能了，机会不是每次都会留给你的。记得第一次我们见面的时候。你还是非常硬气的，今天怎么就软了呢！”

莫然一脸痛苦的表情：“那既然这样的话，陶飞。今天我跟你不死不休”。

陶飞微微一愣，这个莫然竟然”还没等他想明白，莫然突然神色一凝，整个人突然在黑夜里发出耀眼的强光，整个人如同白昼的太阳一般，陶飞知道，这肯定是莫然要拼命了，临死之前一搏。

就在所有人都以为莫然在拼命的时候，只见这道强光一闪，突然向远处遁去，这个变化让大家一时间根本没法适应，这算什么，难道这么绚丽的技能，竟然是逃跑技能。

转眼间，莫然就消失在茫茫的夜色当中，强光消失，仿佛莫然这个人从来没有在这里出现过一样！

西门哈哈大笑：，“陶飞，恐怕我们谁都没有想到，莫然的绝技竟然用来逃命，而不是拼命！看来我也该走了，跟你聊天也不是什么有趣的事情”。

西门说着，身后的空间突然撕开一道门，紧接着西门整个人钻了进去，空间裂缝瞬间闭合，陶飞甚至连攻击的时间都没有。

就这样，两个人仿佛从来没有在这里出现过一样，消失在陶飞的面前，陶飞等人面面相觑。

“我靠，这算什么！任磊，你也有特殊的逃命本领吗？”

任磊摇了摇头道：“说起逃命，我不如他们俩，所以，今天死的人，只有我一个了！的确，就像你说的那样，我们跟图巴、张鹏他们都不能比，因为我的确做不到他们那样，而西门和莫然他们两个同样不行，在这个时候竟然独自一个人逃生了！既然事情已经发展成这样了，我就自我了断好了，省的别人动手遭罪”。

只见任磊的周围狂风大作，不过陶飞并不操心什么，如果任磊想跑的话，那就试试好了，反正跑一个是跑，跑两个也是跑，如今第三个，如果任磊有逃跑的本领的话，那就让他跑吧！

“陶飞，我不恨你！我只恨我自己，为什么会信任他们，也许你是对的，不过我看不到了！”

说完话，狂风瞬间撕裂了他的身体，整个人化作一团血雨洒落在周围的草地上，陶飞没想到任磊竟然用这种方式作为自己的死亡方式。

一旁的伊丽莎白竟然很理解的说道：“他怕你把他救活咯！”

陶飞撇了撇嘴，虽然他的能力是水，有着很强的治愈能力，但是那也得治愈死人才行，一个人如果真的死了的话，那他真的没办法。也许当初拥有守护能力的拉斐尔可以，其他人，陶飞没有见到过。

“可恶，竟然让那两个混蛋跑了！”图巴恨恨的一拳打在地上。

黑暗夜色下，一道强光从空中落下，在地面上狠狠的砸出了一个巨大的深坑，深坑里面的人已经面目全非，全身**着，白色的肌肤开裂，一条条血丝浮现在他的身体上。

过了好半天，这个人才微微抽动下身体，努力的将自己的身体翻过来，可是就这一个动作，就让他努力了半天，累的气喘吁吁。

“靠的，这种逃命的方法以后再也不能丹了，一次就足够了。太危险了，差点自己把自己给摔死

天色渐渐亮了，随着第一缕阳光照射在他的身上，这个人感觉到身体恢复了一点点的力气，慢慢的从土坑中爬起来，他就是莫然。

与此同时，另外一个方向上，西门的境况也不好，身体强行穿过空间，一道道深可见骨的伤疤，看起来伤的比莫然的伤只重不轻，但是莫然受的是内伤，西门受的是外伤。

这种极端的逃命方式，无论是内伤还是外伤，都是异常川川”西门的外伤极重，失血很多。如果不休养个年半凤…”估计也是无法疼愈的。

当陶飞三人返回宴会的时候，一些看到陶飞等人离开的人，都很自觉的将视线转开了，他们甚至连问都不敢问。

杜拉拉一把拽过图巴小声问道：“图巴，你们？”

那意思非常明显，杜拉拉是问图巴是不是和陶飞出去追杀那几个人了，图巴脸色一沉：，“该问的问。不该问的别问”。

杜拉拉心中一惊，她知道，现在的图巴已经不是当初那么惧怕她了，虽然陶飞对她还不错，但是不管怎么说，她与图巴比较起来，还是要差上很大一层，这一点她已经明白了，只不过她的好奇心作祟，所以才问了这样一句话。

图巴没有回答她，但是却也让她心中感到非常的委屈，毕竟她已经跟了图巴很长时间了，没功劳也还有苦劳呢，可是，图巴始终没有真正信任她，而她无论表现的多好，陶飞也始终没有将她列为可以放在背后的人。

看着杜拉拉颇为委屈的神情，图巴感觉有些不耐烦的说道：“怎么了，觉得很委屈吗？。

杜拉拉一脸伤心的样子：“你们始终都不信任我！”

“哼！信任你，你要我们拿什么信任你！你有做什么可以让我们可以完全相信你的事情吗？好像是没有吧！再说了，有些事情不知道比知道要好的多，不要将自己看的太重要！虽然我在你们的眼里很笨，经常说话不经大脑，但是有些事情我比你们所有人都看的透彻，那就是这个营地没有谁都行，但是就是不能没有陶飞，你明白吗？”

看着杜拉拉疑惑的神情，图巴就知道，杜拉拉根本不明钒

图巴叹了口气道：“你跟了我那么长时间了，我怎么会害你呢！没有陶飞，那次遇到狂暴巨蜥的时候，可能我就已经死掉了！这是第一次，但是难保不会有第二次。这个末世有太多太多不安的因素了，我们必须要有一个顶尖的高手坐镇小而这个人也需要得到我们所有人的全力支持，拥有最多的物资使用权！只有他强大了，我们这个营地才会真正的强大起来。不要觉得自己受到了约束，感觉到委屈，没有规矩不成方圆，我图巴虽然是个混蛋，但是只要陶飞说的，我就一定会努力去做，因为我相信陶飞不会让我去送死！，小

“那如果陶飞真的让你去做一件极度危险的事情呢！”图巴呵呵一笑：，“不会的，你放心好了，如果真有那样的事情的话，他一定不会让我们这几个人去的，他会让那些人去！所以，你要做的唯一一件事情就是在陶飞最需要的时候。勇敢的站在他的背后。他会尽力让你活下来的！”

杜拉拉明白了一些图巴话里面的含义，那就是危险的事情让炮灰去，有好处他们几个人拿。

“怪不得西门他们要走呢”。杜拉拉自言自语的说道。

不过从这一刻开始，杜拉拉的心态也发生了转变，想要生存的更好，就要抱住一条最粗的大腿，而这条大腿虽然粗，但是也很危险，你需要付出的同样也会很多，但是一旦这条大腿足够粗了以后，那一切的付出都会是值得的。

这属于风险投资，用自己的生命去搏一回！

“我明白了！真没想到，我们这些人竟然还没有你想问题想的明白。”

图巴不满的一咧嘴：“什么叫没我想的明白啊！你们以为我很糊涂吗？那不过是表象，真正聪明的人是让所有人都以为他是傻子！当然了，真正的傻子也是这样的”。

杜拉拉咯咯笑了，笑的开心极了，虽然此时图巴又多了一个女人，可是她知道，自己已经不可能再有什么办法了，嫉妒是没有用的不过她也有她的优势，那就是她是一个很强大的进化者，图巴不可能抛弃她，即使图巴肯，陶飞也肯定是不会答应的。

这个宴会依旧开的非常火热，在这末世里，他们不在乎什么天长地久，也不在乎什么尊严，人类更多的是在考虑如何的生存下来。

“让他们玩吧，我们回去休息吧！”陶飞不是很喜欢这种热闹的场面，在这里呆了一会就觉得不耐烦了。

蓝小婷和伊莉莎白陪着陶飞慢慢的离开了现场。

回到住处，陶飞第一个问题就是：“琳琳现在怎么样了？”

侍女回答道：“她一直在喊头痛，这几天已经瘦下去十几斤了，整个人都快脱相了！”

陶飞忧虑的皱着眉头，从内心来讲，无论是为了外面的那些蜜蜂，还是为了这个陪了他接近八年的女人，他都不愿意看到陈琳琳变成现在这个样子。

可是自从上次被对方不知道用什么办法偷袭之后，竟然变成了这个。样子，而且一连三天了，一直都没有变好，这让陶飞异常的焦急。

轻轻的走到床前，动作极其轻微，仿佛生怕会因为一点声音惊动陈琳琳似的，陈琳琳依旧头痛欲裂，可是却已经不再昏迷了。

陶飞温柔的说道：“对不起。这次我也无能为力了！”

陈琳琳强忍着头渊心小坐起来。陶飞卉紧轻轻按住她的肩膀道！“头痛就当弘们巩。不要乱动了！”

陈琳琳摇了摇头道：“我想坐一会！”

陶飞请亲更多将她扶了一下，然后有侍女将靠枕放到陈琳琳的背后。

陈琳琳在陶飞到来的一刹那，精神似乎一下好了许多，很显然，她对陶飞很长一段时间没有碰她也是耿耿于怀。

不过陈琳琳也是清楚的知道这其中的原因，可是知道又能怎么办，连她自己都讨厌自己会变成这个样子。

不过现在好了，大脑因为受到剧烈的精神刺激，使得她体内的能量降到了一个小低点。之所以会控制不住的孵化小蜜蜂，主要原因就是能量大量外溢。外溢的能量在体表凝结，回归她的本源之力，变成蜜蜂。

不过这次受伤也打开了一扇窗户，这让陈琳琳找到了可以控制自己体内集量外溢的方式了。

那就是控制能量在一个比较低的范围内！

其实这一点爱德华多早就已经知道了。可是他到死都没有将这个秘密说出来，而且他与陈琳琳不同，他身边没有任何可以信任的人，所以他不得不需要更多的蟑螂来保护他，从而形成了一个庞大的蟑螂大军。

“放心好了，很快就会好的！”

陈琳琳艰难的点了点头道：“老公，我知道该怎么控制自己的能妥了！”

“这个不用着急！”

陈琳琳撒娇的说道：“你不着急我着急啊！”

看着陈琳琳带着病体还向自己撒娇，陶飞心理有点不忍心了。毕竟这是一个小跟了自己很多年的女人了，也算是劳苦功高了，非常懂得自己的心意。

陶飞呵呵笑了笑：“我带你四处溜达溜达好不好！”

“好啊！好啊！”陈琳琳高兴的点着头。陶飞立刻吩咐人将一个轮椅推过来，陈琳琳小嘴一撇不高兴的说道：“我不要那个东西，我要你扶着我！”

这个时候无论是蓝小婷还是伊莉莎白，这两个人都不会在这种时候吃醋，不过金鱼姐妹俩就不同了小她们俩始终敌视陶飞其他女人，也因此被陶飞不喜。

如果不是这对双胞胎美女实在是比较罕见的话，陶飞说不定直接就将她们俩打入冷宫了。

时间过的飞快，就这样，又过了四天的时间，陈琳琳的头痛一下子就好了，好的非常的突然，没有丝毫的前兆，这让陶飞等人都觉得莫名其妙，可是有了上次的经历之后，陈琳琳虽然不知道对方究竟是怎么攻击自己的，可是她也明白，那个蜜蜂视野中见到的那个人肯定是通过那个蜜蜂来攻击她的。

现在低级蜜蜂已经足够多了，缺少的是金色的强大的蜜蜂，而这种蜜蜂的数量本来就稀少，陈琳琳制造起来也比较费劲。

不过为了让自己不再像当初那样，每天因为能量外溢，使得自己就像是在产卵一样，所以陈琳琳身体好的第一件事情就是将自己的能量全部释放出去，制造出一些金色的蜜蜂。

这个直接制造出来的金色蜜蜂，比自然状态下进化出来的金色蜜蜂实力要强上一些，最重要的是潜力也更强一些。

按照陈琳琳的方式来做，果然，在接下来的日子里，只要陈琳琳将自己体内的能量保持在一半左右，就可以完美的控制住外溢的能量，这一改变，不但陈琳琳高兴，陶飞也同样高兴。

蜜蜂大军重新又回到了自己的工作岗位上，每天忙碌的采集蜂蜜，这个城市中的每一个人每一个月都会分到一点蜂蜜，当然了金色蜜蜂采集的蜂蜜只有陶飞等人才能享受的到。

而银色蜜蜂采集到的蜂蜜则是分配给其他的进化者享用，一切的物资都是按照等级来分配的。

大约一个月后，曹林等人终于回来了，不过陈光荣则是被杜玉明骂了个狗血淋头，因为他在没有找到他们的时候，竟然没有在第一时间选择回来支援，而是继续寻找他们。这点小心思如何瞒得过杜玉明，这一路上，陈光荣已经被杜玉明给骂惨了，当然了，有杜玉明骂的，曹林也就不好再说什么了。

不过曹林也明白，杜玉明这是想要保住陈光荣，因为不管怎么说，陈光荣也是跟着他的老人了。

雷鸟大军带着阵阵鸣叫落到城市楼顶上，带了回来大批的各种各样的晶体，还有其他物资。

陶飞高兴的带着大家迎了出来，不过当他看到陈光荣的一瞬间，脸色顿时变得极为阴冷，任谁都明白，当时陈光荣做了什么事情，说好听点是去找人了，说难听的就是临阵脱逃。

竟然在这个时候才回来，这让陶飞怎能不怒。

“陈光荣，你还敢回来啊！”图巴在旁边阴测测的说道。

听到图巴说他，吓的陈光荣双腿发软，差点就跪到陶飞面前，他太清楚陶飞的手段了，自己这次确实是做的太过分了。

现在可以说，无论是谁说陈光荣，陈光荣都害怕！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

米荣害怕的躲在杜玉明的身后不敢出来。眼神飘忽不的图巴就想上去将陈光荣给揪出来。曹林赶紧将图巴给拦住了。

曹林知道，这件事情只能是陶飞自己解决，如果他们出头的话。杜玉明肯定会不满意的。

杜玉明神色郑重的看着陶飞：“陶飞，我知道这次的事情是陈光荣的错，我希望你能看在他是我们多年的老兄弟的份上。给他一条生路！”

所有人都知道陶飞的狠辣，如果他不愿意，没有人能够阻止的了他。杜玉明此时也非常的紧张。他说出这句话的含义就是。陈光荣我要保他，这个面子你给还是不给！

陶飞淡淡的看着杜玉明。他太明白杜玉明的想法了，可是这次的事情。整个营地的人都知道了，如果一个处理不好，所造成的影响是非常大的。

大家那么多双眼睛盯着这里呢，这绝对是临阵脱逃，从陈光荣去找曹林等人，一直到敌人兵临城下。这期间足足有七八个小时的时间差，虽然陈光荣说路上遇到了阻击。可是，这么长的时间，他早就可以摆脱对方的阻击，而且如果时间不够找到曹林等人的话，他就应该先回来跟大家并肩作战，而不是不回来。

“老杜，这件事情的恶劣程度，我想你非常的清楚，临阵脱逃。那么他就已经不是我的兄弟了！”

杜玉明神色变得非常难看，他相信陈光荣，如果是自己陷入危险的话，陈光荣一定会救他，而陶飞不同。他跟陈光荣还是隔着一层杜玉明。

在这个团队里面。无论是杜玉明和曹林。在他们各自的小团体里面，都有着比陶飞更重要的地位，如果陶飞跟杜玉明翻脸，那么黎落可能会毫不犹豫的站到杜玉明的身后，这是陶飞不想看到的，但却无法否认的事实。

杜玉明深深吸了一口气，他知道，这件事情很难处理，一个不好就会造成内部分裂。虽然他一直都是陶飞坚定的支持者，但是此时他却还需要维护自己的伙伴，这些年来。陶飞并没有亏待自己等人，他们的实力进步也非常的快。可是他毕竟是陈光荣的老大，他想知道陶飞怎么处置陈光荣。

“你打算怎么处置他！”

陶飞笑着看着杜玉明和陈光荣，什么话都没有说，只不过陈光荣的后背却已经完全湿透了。

一个处理不好，曹林等人也一样会不满意，毕竟抛弃战友临阵脱逃。无论是谁都是无法接受的。

所有人都在看着陶飞，曹林更是神色凝重，他同样知道事情的严重性，特别是周围还有近千名的进化者，陶飞可以说自己不是一个公平的人但是那也要分什么事情小有些事情不是公平能解决的，有些事情必须要做出榜样来。

感觉到所有人的目光，陶飞呵呵一笑：“老杜，陈光荣是你的兄弟。但是他毕竟做了一件影响极为恶劣的事情，今天我要是不处理的话，以后大家都会争相效伽可是我想你又不会愿意让我来处理这件事情所以，我打算”

陶飞话没有说完。而是停顿了下来，环顾四周，没有人接他的话，杜玉明更是心底冒凉气。因为他看到陶飞那习惯性的笑容，就知道。陶飞有了对策，一个他无法回避的问题。

看着大家都静了下来，陶飞接着说道：“我打算将这个问题交给你来处理。老杜。你觉得如何处理好，你就如何处理，你觉得我说的这个，方法怎么样！无论你是想让陈光荣活还是让陈光荣死，今天我绝对二话不说。你说怎么办就怎么办！”

陶飞短短几句话。杜玉明一下懵了，他清楚的知道自己在这个营地的地位本来就是与曹林相互竞争二号人物的关系，如果自己不处理陈光荣，那么在其他人眼中，自己就会变成一个嚣张跋扈，不讲道理的人。

他跟陶飞不一样，陶飞虽然总说自己不讲理。从来也不承诺什么公平公正。但是他做的每一件事情至少会选择一种大家都能接受的方式。

即使偶尔有人不满，那也是少数，可是今天这件事情，一个处理不好。那就会成为整个营地都帐恶的对象。

大家都是从繁华的现代过度到末世来的。见到了太多太多不平的事情，他们愤怒，诅咒。或者习以为常，却绝对不是大家内心愿意接受的。那更多的是一种无奈的选择。

曹林内心冷笑，当初有点愣头愣脑的陶飞，如今变得狡猾多了。懂得如何玩太极了，这摆明了就是让杜玉明难堪，如果杜玉明对陈光荣的惩罚重了，那么依附在他手下的人就会对他产生不满。如果他对陈先，荣的惩罚轻了，那么其他所有人都会对杜玉明不满。而且无论杜玉明如何惩罚陈光荣，只要他没有杀掉陈光荣，那他以后在陶飞面前都会抬不起头来。因为这是陶飞给他的面子。

杜玉明犹豫了，人都是自私的，他不想在陶飞面前永远抬不起头，可是他同样不想杀掉陈光荣，当然了，陶飞也不想杀掉陈光荣，可是这次事情的影响太恶劣了，

飞根本没的选择，所以他将甘个选择权交到了杜玉明

这个选择。无论结果如何，陶飞都是赢家。

陈光荣不是傻子。虽说有旁观者清当局者迷这一说法，但是陈光荣还是敏锐的感觉到了陶飞内心的想法，心中暗骂陶飞卑鄙，可是知道了也没办法，他确实不想死。如果他不是怕死的话，那就不会生上次的事情了。

杜玉明沉默了很长时间，陈光荣连大气都不敢喘，只是用一副可怜兮兮的神情在看着杜玉明，杜玉明心下一软。毕竟这是跟自己一起奋战了八年的战友。怎么可能下的去手去惩罚他呢。

“哎！算了。陶飞。这次的事情是陈羌荣不对，我在这里代他向大家赔罪

就在大家即将哗然不满的时候。杜玉明接着说道：“陈光荣这次的事情。我一定会给大家一个交代的，而且也一定会让大家满意！”

说着杜玉明一把将陈光荣拉到身边来。吓的陈光荣腿都软了。可是没办法。如果反抗的话，就真的是没有半点生路了，而且看着杜玉明的架势。肯定不会杀他就是了。

果然，杜玉明用小的只能陈光荣一个人听到的声音说道：“忍着点痛。总比死要好的多

没等陈光荣听明白怎么回事小杜玉明狠狠的一拳打在他的肚子上，紧接着一拳又一拳，周围的人可以清晰的听到陈光荣骨头断裂的声音。

当然。这种惩罚并不能真的让人满意可是大家都没有说什么，这算是一场作秀吧。

杜玉明也知道，这样的惩罚只能说是轻微，比起死亡来说，只是打断骨头而打断骨头对于进化者来说。相对于他们强悍的恢复能力来说。很快就会恢复过来。不过杜玉明不会认为，这样就算是交代了，他还有后面的东西要交代给大家。

果然，在打断陈光荣肋骨、手臂小大腿之后，杜玉明将一把把锋利的刀子一刀一刀插进陈光荣的身体里，陈光荣不恨杜玉明。因为他知道，杜玉明没有要杀他，只是这种痛苦确实不是那么容易挺过去的。

陈光荣痛的杀猪般的狂叫。他恨陶飞从陶飞分配不公的时候就恨陶飞。大家都是一起战斗多年的老战友，凭什么别人都有的，他没有。这才是陈光荣恨陶飞的根本原因。他也想拥有更多更强大的宠物。而不是捡曹林征服不了的一百多只雷鸟的漏。他也想拥有三千雷鸟大军，而如果他能够提升到曹林这样的程度的话，那他的宠物大军只会更多。

但是没有机会，陶飞一直都将最好的东西给了曹林和其他人每次都没有他的份，他的待遇如同其他普通的进化者一样，当然了，他只是地位更高一些罢了。

其他的进化者当中，也有驯兽师之类的职业。只不过陶飞不想培养他们！这种职业。培养一个就已经足够了，培养的多了，纯属浪费资源。

才几分钟的时间，陈光荣已经变成了一个血人，而杜玉明脸色依旧凝重。

“我知道，大家对我给他的惩罚不满意。所以”

只见杜玉明用刀子狠狠的插进了自己的大腿，一刀，又一刀，他没有用能力去硬抗，对于进化者来说。受伤不是问题。可是如果失血过多，那么对自己的实力绝对是有影响的。即使以进化者的恢复能力。想要恢复身体的亏损的气血都需要一个较长的时间。

陶飞心中微微一动，他倒是也想煽情一下，给自己来两刀。让大家知道自己不会偏袒谁。无论是谁犯了错，都要受到惩罚。

可是他不能这么做，他还要保留实力，来抵御可能生的罗斯国入侵的事情。

所有人都有点傻眼了。这杜玉明突然来了一手自残，可谓是非常的漂亮。不过无论他这一手玩的有多漂亮，都无法否认，他欠了陶飞一个人情。这个人情还不上，那他就永远无法在陶飞面前抬起头来。

陶飞很适时的表现出了自己的关心。

“快点，赶紧来人，给他们止血”不知道流血是很伤身的吗？真是混蛋。糊涂！大敌当前。给自己伤的这么重，要是敌人来了。你们都是罪人！”

陶飞几句话，将场面给压了下来，杜玉明没办法不感激陶飞，要是陶飞不说话。他还得给自己来几下子才可以。当然了，至少他自己是这么认为的。

历史上不是经常有什么儿子犯错了，老子代替受过吗？而且老子轻轻一点。就解决了儿子的杀头问题，所以这一点历史早有证明。而杜玉小明也是充当了这样的一个角色。只不过他给自己那两下子确实是够狠的。当然了，他不狠也不行。谁让这里的人没有傻子呢！

事情很快被揭过去了。当然了，不满意的人也非常的多，只不过大家在和平年代已经习惯了这些不公平的事情。末世这么多年见到的不公平的对待也不少。特别是陶飞。分战利品绝对是级不公平，只不过大家已经习惯了，而且陶飞的理由也非常的充分，那就是强者必须

越多越好如果大家实力都平均的话那盅到强就都等着死吧。

强者所赋予的使命也是艰巨的。那就是与同样强大的敌人战斗。就好像上次一样，如果没有陶飞牵制了对手几乎全部最强的战斗力的话。那他们肯定早就兵败如山倒了。

随着最强力量重新回到金边。陶飞这心也就放下了，陈琳琳也已经恢复了。再也不是那个无法控制的产卵机器了，也重新获得了陶飞的宠爱。当然了，这份宠爱在经历了这次事情之后，变得更加受宠了毕竟陈琳琳也是为了这个城市在拼命的，而且她对这个城市的作用也越来越大了。

级海底城市的建造重新启动，这个海底城市，可以说是耗费了陶飞手中几乎所有的能量。

当然了，这个世界已经失去了原有的科技力量，陶飞也没打算将它们重新研究出来，毕竟没有专业性的人才，也没有专业性的研究工具，想要研究出这些东西来几乎是不可能的事情。

那些所谓的传说中的末世还存在的研究设备，怎么可能一直坏都不坏的让人使用呢。会使用烧瓶的人，未必会制作烧瓶。他们顶多是具备知识具备理论。让他们吹出一个理想的烧瓶之类的玻璃制品来，肯定是天方夜谭，更何况一些精密的仪器呢。

坏了就是坏了没有人给他们制作出来，他们拿个鸟来研究。

更何况。乱世当中，高科技人才绝对不是一个吃香的职业，等安定下来，再想寻找他们，那一切都已经晚了。

剩下的寥寥无几的人才，能起多大的作用，陶飞只能努力的去榨干他们的剩余价值了！

最近两天。陶飞心情突然大好起来，这让曹林等人惊奇不已。于是接二连三的来找他。毕竟陶飞从来就没有这种笑的何不拢嘴的时候。

这两天，陶飞简直就像是了神经一样。每天都笑的合不拢嘴的样子。这让大家都异常的惊奇。

而的飞则根本不说为什么会笑的这么开心。

所有人出马都没管用。到最后大家一个劲的撺掇萝莉上阵。当然了，陶飞的口风实在不怎么严。被萝莉一撒娇，再让亲了几下，陶飞就什么都招了。

卡妮斯怀孕了，一个震惊整个金边的消息，这个卡妮斯可以说是掌管着整个营地的粮库的重要人物，当然了，陶飞也非常重视她，原因很简单。她的能力也是冰属性的，对陶飞来说是一个很好的补充作用。

而且跟着陶飞的时间也是非常的长了，不过陶飞还是很喜欢卡妮斯的。美女。而且是一个非常听话的美女，没有人会不喜欢。

特别是跟卡妮斯漏*点的时候。陶飞可以收获比其他女人多的多的东西。

也许是因为同源的因素。使得卡妮斯成功的怀上了陶飞的第一个孩子。不过遗憾的是，卡妮斯不是大夏人，这个孩子会是一个混血儿。这在陶飞这叮，有点大男子主义的人心中。也是一个小小的遗憾。

不过这个遗憾很快就被喜悦所取代。无论陶飞多么不喜欢小孩子，对于自己的孩子，他还是没有任何讨厌的理由的。

“恭喜，恭喜”。

所有人都表现出了极大的热情，毕竟进化者有后代的几率实在是太小了。陶飞那么多的女人。而且经历了八年奋斗，也才只出现这么一个怀孕的，这不能不说是一个，极大的惊喜。也是一个振奋人心的事情。

至少验证了一点，那就是进化者是可以有后代的。

虽然卡妮斯只是刚刚怀孕。但是陶飞却已经将她宠上了天，绝对是顶在头上怕吓到。含在嘴里怕化了，完完全全的碰在手心里，身边伺候的侍女多达二十几个，当然了。这些侍女也都是陶飞的女人，她们不敢有丝毫懈怠，如果这个孩子出现哪怕一点问题，她们都会受到牵连。

这个时候绝对不是争风吃醋的时候，连陶飞一直最宠爱的蓝小婷都放下了嫉妒的心情，让陶飞多了一些陪伴卡妮斯的时间。

时间过的飞快，卡妮斯怀孕没多久。蓝小婷、伊莉莎白、陈琳琳等人在接下来的三个月的时间里。竟然都怀孕了，这让陶飞不禁犯愁了。

陶飞本来就不喜欢孩子，一个两个还能接受。可是这孩子一下如同雨后春笋般冒了出来，这让陶飞怎么会不头痛呢。

最重要的一点是。这叮，时代没有避孕套啊，也没有避孕药，这要是真展起来的话，以后自己的后代直接就能组成一个大军了，要知道，他可是拥有过一百的女人。而且以后这个基础可能还会增加。

当然了。用杜玉明和曹林这些人的说法。那就是陶飞身在福中不知福。他们这些人都还没有后代呢。

也许要有后代，只能等他们的实力也进化到陶飞这种地步吧！

这已经渐渐成了一种大家共同探讨后得到的结论了。，如欲知后事如何，请登陆心，章节更多。支持作者。支持！</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

…飞的女人怀孕了。时间整个营地的人都疯狂了。那消训八怀好，因为他们依旧有生育能力，可是这些进化者就不同了，他们一直都没有人有后代，这是一块心病。

如今虽然还没有彻底揭开这层神秘的面纱，可是大家都已经看到了希望，大夏人骨子里还是对传宗接代非常在意的，这是从古至今流传下来的，已经深入到骨子里的传统，不是一朝一夕能够改变的。

看着自己比较宠爱的女人们一个个都怀孕了，虽然还没有完全显出来，但是陶飞却不敢做那种事情了，因为他知道自己的力度。

看得到，吃不到，撑死眼睛，饿死鸟！

这就是陶飞现在的真实写照。

“朗。，老子需要避孕套，老子需要避孕药！有医生可以做结扎手术没有啊！”

陶飞的哀嚎响彻整个营地，不过他也就是喊一喊，如果他真的那么做了的话，估计会被人给鄙视死的当然了，陶飞也不过是稍稍有点郁闷罢了。

不过这样一来，陶飞的其他女人就开心了，因为陶飞是一个离不开女人的人，蓝小婷这些受宠的女人不能再伺候陶飞了，当然是其他女人利益均沾了。

陶飞就好像是播种机一样，在短短的几个月时间里，足足让三十几个女人怀孕，这也算是一件奇迹了。

会议室里面，陶飞失去了往日的冷静。

“你说什么？你再说一遍！”

杜玉明看了看陶飞，陶飞有些失去冷静了，不过当杜玉明听到这个。消息的时候。也是失神了好久。

“罗斯国贝斯加尔湖营地上次进攻我们只派出了不到一半的战斗力，而且在这个。营地的西南面，还有一个比他们还要强大的营地！刚小听到这个消息的时候，我也不想相信这些，可是事实就是这样的，我们的营地虽然也很强大，但是相对这两个营地来说，我们守成有余进攻不足啊！”

陶飞有点傻眼了，这个消息简直太震撼了，上一次虽然说杜玉明等人不在，雷鸟大军也不在，可是敌人的实力已经达到他们的一半的了，也就是说，如果两个营地全力以赴发动全面战争的话，那就意味着他们将会全面败退。

这是陶飞无法想象的，要知道，罗斯国的进化者已经被陶飞杀掉不少了。

当然了，陶飞直接忽略了一点，那就是大夏国本国境内，还有一些相对较小的势力团体，同时，大夏人内斗极为严重，加上杨林的叛国，西门三人的叛逃，使得金边尖力大减，这三个人陶飞虽然没有给予杜玉明等人的待遇，可也是这些人之下最好的待遇，他们的实力提升极快，这三人的叛逃，使得陶飞感到非常有挫败感。

当然了，人生不如意十有**，想要公平几乎是不可能的事情。

这段时间，只有陈光荣带着他那一百多只雷鸟还有一些中级进化者四处狩猎，尽量将嘴强大的力量保留在营地里面，当然了，不但他们如此，即使是贝斯加尔湖营地，还有那个更远的哈斯宾客营地也都是如此，大家都害怕遭到偷袭。

所以说，三大营地的人都是感觉到非常的压抑，这样的日子简直是太难受了。

在这相对压抑的时间里，时间一晃进入到了夏季。

这天，陶飞正在逗弄着自己的女人们。一个侍女走了进来说道：“罗斯国派人来了，是一个普通人！”

陶飞微微一怔，上次罗斯国派来的是库德里亚什，一个进化者，结果被他给弄死了，这次派来个普通人，看来他们也怕自己再弄死一个，毕竟进化者数量相对于普通人类的数量来说还是相当稀少的。“好的，告诉他们等一会，我就到”。

陶飞这边很快就有人伺候他穿戴好衣服，毕竟他也算的上是有身份的人，不能太邋遢咯。

“你好，我是陶飞”。陶飞简单的做了一下自我介绍，他相信这个。人知道陶飞是谁，在这个营地不会有其他人叫陶飞，当然了，即使是有也得改名字才行。

“你好，我是贝斯加尔湖营地埃里克斯先生派来的使者，想跟您商量点事情”。使者表情极为谦恭的说道，当然了，前车之鉴，他们虽然没有看到库德里亚什是怎么死的，但是他们却清楚的知道，库德里亚什被陶飞送到了中心广场的行刑柱上，至于为什么会这样，他们不知道，他们只知道一向以宽厚仁德著称的大夏人做了这样的事情，那么就一定是库德里亚什惹怒了陶飞，否则陶飞这个大夏国民族是不会做出这样过分的事情的。

当然了，他们根本没有行究过陶飞是什么样的人！

“哦，商量事情？他要跟我商量什么事情？”陶飞疑惑的看着这个小罗斯使者。

“埃里克斯先生说，我们这些人已经是仅存的人类了，他希望我们可以和平共处，建立新的世界秩序！”

陶飞眼睛一亮，虽然他很想统一世界。可是他也知道，这个世界不是那么好统一的，特别是隔着海洋的其他两个大洲，同样有着数量极多的人类，而且另外两个营地也都非常强大，任何一个营地想要灭掉另外一个，旧。而不付出惨痛的代价几平是不可能的六

而正是这样诡异的三角平衡，使得三方面都不敢轻易动手，当然，这也是和平的一个基础，任何一方如果太弱的话，就会遭到另外两方中的某一方吞并，而如果三方实力相当，那么想要吞掉一方，估计还没等消化掉呢，就会因为第三方势力参与进来，导致自身的灭亡。

“好！埃里克斯的提议我接受了，不过我还有点疑问，那就是我这里有很多很多的奴隶，如果我们三方讲和了。那这些奴隶怎么算。”

使者犹豫了，这个问题不是他能够回答的，于是使者非常谦恭的说道：“陶飞先生，这个问题我无法回答你，我这就回去跟埃里克斯先生汇报这件事情，不知道您这里还有什么要求，我一并转达。

”

“好！我的要求很简单，那就是，三方合作，那么究竟是谁主谁次，还是说我们凭实力说话，或者我们来一个议会制度，这些问题，我想我们应该需要坐下来好好商量一下！”

使者带着陶飞的问题离开了。

“奴隶？。贝斯加尔湖营地的会议室里面，埃里克斯皱着眉头，他知道陶飞手中有很多很多的奴隶，其实他手中也有很多其他国家的奴隶，可是如果自己放弃了握在陶飞手里的同胞，那样对于他手下的凝聚力是一个不小的打击，可是他也通过一些侧面的了解，大概知道陶飞是个什么样的人，绝对吝啬，斤斤计较。

这次议和，可以说杨林帕瓦里奇、安德拉这三个人是最不愿意看到的。因为他们担心陶飞会跟他们秋后算账，这些人里面没有人比杨林更了解陶飞了，他要是想杀一个人，绝对会有无数种手段的。

“埃里克斯先生，您觉得陶飞会有诚意跟我们议和吗？哈斯宾客营地的那些人根本不了解陶飞的为人，不如我们和哈斯宾客营地联起手来，一起将陶飞他们给灭了，你觉得如何”。杨林神色凝重的看着埃里克斯。

埃里克斯微微摇了摇头道：“如果我们双方合作攻击金边的话，我敢保证，陶飞会集中全部战斗力向我们发动誓死一击，那个时候，哈斯宾客的那些家伙们肯定会主动退出战场，让我们跟大夏人拼个你死我活，这个联合绝对是脆弱的。而且当我们和金边拼个两败俱伤的时候，陶飞如果说要跟我们合作对抗哈斯宾客，你觉得我们还有的选择吗？我们没的选择，最终的结果依旧是三败俱伤。根本没有可能双赢”。

杨林一下懵了，他没想过这样的结局。

“陶飞不会想到这样的方法吧！”

“呵呵！与其期待别人想不出什么好方法，不如我们就这样联合起来，毕竟我们人类在这个世界上生存下来的已经不多了

“难道你就不怕陶飞跟哈斯宾客的那些家伙们联合起来对付我们吗？。杨林不死心的说道。

“当然害怕，所以陶飞他们也害怕，哈斯宾客的人也害怕，不过大家都是聪明人，谁先动手，除非能够毫发无损，同时又不会让第三方知道，然后还得对第三方发动突袭成功，只有这样才能一家独大，可是你觉得这样的可能性有多少呢！别说你不知道，杨林，我相信你同样也是个聪明人，只不过你被你的愤怒迷住了双眼。”

埃里克斯的分析非常的清楚，这让杨林根本找不到半点破绽来，一时间说不出话来了。

“好了，不要多想了，这个问题我已经想的很明白了，我们三方一旦联合，对我们三方都是有好处的，至于具体细节问题，我想我们可以坐到一起好好商量一下。”

哈斯宾客营地！

几个黑衣人围坐在一起。“我们的实力是最强的，为什么要跟他们联合起来，我们完全有希望将他们全都杀死，成为这个世界独一无二的力量

“哈里斯，你想问题想的太简单了，大夏国的那些雷鸟加起来有三千余只，埃里克斯那边的实力也同样强大。即使我们真的能够赢了这两场战争，最终称霸这块大陆，可是隔着大海的另外两个大陆呢，那两个。大陆同样巨大，他们在未来的某一天打过来的话，以我们受过巨大损失的实力，如何能够对抗他们，那时候等待我们的只能是被奴役。与其我们被其他大陆的人奴役，不如我们三方团结起来，到时候我们打过去，那时候这个世界就是我们的！”

哈里斯有些不甘心的说道：，“其他大陆上的实力有多少我们还不知道呢，至少我知道东陵国已经被大夏国给灭种了，剩下的男人都变成了奴隶，女人都变成了他们的老婆。”

“呵呵！不要着急，只要我们三方面联合起来，以后我们征伐这两个大陆其余的地方，相信会有更多的女人更多的奴隶等着我们的

“不过我们联合起来的话，最终谁做主，谁做辅啊！”

同样的问题在这里也被提出来了。

黑衣人首领扎克尔呵呵一笑道：“这个很简单，我们三方各自管理各自的人民，如果外出作战的话，所得收获，按劳分配，谁出的力大，就给谁多一些，这样才最公平”。

川里斯依旧不满的说道！“我们实力强，就应该占大头

“道理不是这样讲的，我们实力强，如果我们都不出力，而还想着多吃多占的话，就一定会将我们排斥在其他两个势力之外，我们必须要让这三股力量真正的团结起来，只有这样，在未来面对耳能出现的其他两个大陆的敌人，我们才能够真正做到生存。”

所有人都不说话了，扎克尔环顾四周：“其实我们每个人都明白，两条腿的凳子是不可能牢靠的，所以我们三足鼎立是必然的结局。只有这样，我们三方面才能实现真正的和平相处，当然小摩擦肯定会有的，我们肯定会秉公处理的，否则矛盾只会越积越深。”

金边营地！

陶飞从知道三方和谈的消息之后，感觉浑身轻松多了，要知道，这些日子以来，日夜担心敌人的入侵，使得很多人都有些心焦气躁了，当然了，这一点其他两个营地也都差不多。

“老杜啊，这次如果我们三方面和谈成功的话，那我们很快就可以重新进军大海了，那里可有无穷无尽的宝藏啊！”

“呵呵！当然，我也希望这次和谈能够成功，不过我们也要担心他们耍诈，这次我们带着雷鸟大军去，即使遭到对方的埋伏，我们也可以轻松离开。”

陶飞点了点头，呵呵笑道：“放心好了，我这个人可是非常惜命的，冒险的事情，我是坚决不做的，我的命可比其他人的命贵多了。哦，对了，陈光荣那边的收获如何！”

一提到陈光荣，杜玉明就一脸的郁闷：“那小子，被你赶鸭子上架，受了那么重的伤，还被你绑在雷鸟身上外出狩猎侦察，他可是对你怨气很深啊！”

“呵呵，没事！这不是有你在么？而且那小子比我还怕死，这可不是一件好事啊！”杜玉明一听陶飞说这话。一下笑了：“他那次的事情做的确实是不地道，不过人就是这样，想要让他承认错误可以，可是如果你惩罚了他，他就不再认为自己欠我们什么了，他会以为我们已经惩罚过他的错误了。”

“老杜，他的错误时死罪，所以，他应该感激你才对啊！如果不是你的话，我肯定杀了他的！”

“恩，这一点他是很清楚的，所以他很恨你，认为是你逼迫我那么做的！”

“哎，好人难做啊！没想到，我饶了他一命，他反而更加恨我了，这是什么人啊！”

“得，你也别说他，要是换做你，”

“换做是我，我绝对刻小人，天天诅咒他。”

杜玉明突然怔怔的看着陶飞，哈哈大笑了起来，笑得陶飞莫名其妙的。

“怎么了，我脸上有花吗？还是我说错什么话了！”

杜玉明好不容易止住笑，拍了拍的飞的肩膀说道：“他跟你想到一块去了！”

“什么？”

看着陶飞惊讶的嘴巴张得老大，足可以吞下一个鸡蛋了。

“什么什么啊！难道我说的还不够清楚吗？你跟他在这一点上非常有共同语言，以后你们俩可以一起研究一下如何才能将诅咒变成现实。”

“靠！还是算了！那东西，研究不明白，估计这种诅咒之术已经失传了！”陶飞微微有些失落的说道。

杜玉明有些惊奇的看着陶飞：“怎么，你还信这个东西吗？”

“恩！也不算是特别信，但是总有些科学根本无法解释的东西，你不能认为那都是迷信，就好像是我们，古代传说中的雷神，在张鹏身上我们看到了一点影子，我的水能力，还有其他人的土属性能力的如果传说的神奇一点，那就是排山倒海的能力了，这还是我们现在可以看到的。”

“可，这都是末世进化过来的能力啊！”

“呵呵！不要一竿子都打死了，有些事情可是我母亲亲身经历过的，她是不会骗我的！”

“你母亲亲身经历过？什么事情，说说看！”

“恩！我姥爷年轻的时候上山打猎，打伤了一只狐狸，结果没过几个月，突然开始抽风，竟然爬上晾衣杆，在晾衣杆上行走，翻跟头，要知道，我姥爷那可是普通人，而农村的晾衣杆也只是一根比较粗的钢丝罢了。”

“那后来呢！”

“后来找人算命，就说我姥爷被狐狸给迷了，而这个狐狸肯定就在这个附近。要知道，农村多的是柴禾操这类地方，找了很多地方都没有找到，结果在一个大的柴禾垛下面发现了那只狐狸，将它赶走之后，我姥爷的疯病就好了，不过没过多久就死了”

“这么神奇！”杜玉明满脸不信的神情！

“你也别不信，你没见到过的东西多了去了，不要总说科学科学的，科学能解释的，他妈恩都解释了，解释不了的，他们也只说是未解之谜，这不过是一种另类的掩耳盗铃罢了。”

（狐狸迷人的故事是真实的！因为被迷的这个人真的是我的姥爷！不是迷信传说，如果谁能解释，就解释给我听吧！）</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

；广这次会谈。三方面势力可以说都是认可的。虽然说咫公补有野心。但是野心是与势力成正比的。如果真的有一方的实力可以完全压制另外两方联手的话，那另外两方面绝对不会有半点犹豫，强者为尊是这个世界的基本格调，从古至今都是如此，所谓的公平不过是弱者的一种挣扎罢了。

末世第八年的十月，也就是团年十月一日，三方大军在铁木森大草原聚集。

大夏国一方三千雷鸟，加上近千名进化者铺天盖地！

罗斯国一方则是数以万计的野牛坐骑，覆盖在草原数十平方公里的土地上。群牛齐哮一声，堪称是震天动地。

反观哈斯宾客营地来的人，只有寥寥七个人，七个黑衣蔽体的人，甚至都看不清他们的长相，一个身长五百多米的巨大的七头蛟蛇，每个蛇头上站着一个小人，居高临下小颇有一种蓑视的意味，不过在场的也都是高手，就连陶飞的坐骑也有一百余米长的庞大身体。

埃里克斯的神色颇为不好，囚为无论是大夏陶飞的坐骑狂暴巨蜥，还是哈斯宾客的九头蛇坐骑，都力压他的野牛大军，野牛胜在数量庞大。但是却镇不住场面。

这个时候，埃里克斯想到了帕瓦里奇当初说道的那两个怪物，一个。五头蛟蛇，一个，巨龟。虽然那个五头蛟蛇和巨龟明显不如眼前这两个人的坐骑。但是毕竟也是一个比较拉风的坐骑。比他坐下的野牛强多了，以前他没想过这个问题，毕竟驯服一个野兽不是一件容易的事情。但是现在这件事情就必须要提到日常进程当中了。

陶飞呵呵笑道：“哈斯宾客的朋友，你们坐下的这个坐骑我很眼熟啊！”

黑衣人呵呵一笑道：“眼熟吗？难道你去过布拉尔河吗？”

“布拉尔河”。埃里克斯眼皮狂跳，难道这个七头蛟蛇就是当初的那个五头蛟蛇吗，还是说这是另外一个。

“当然。我当初路过布拉尔河的时候，碰到的是五头蛟蛇，不过想来它这个时候也该进化了，所以我一看到它就联想到当初的那个五头蛟蛇了。”

黑衣人哈哈一笑：“你说的很对，其实我们最开始碰到它的时候，它确实只有五个，头，不过经过我们这两年的细心培养，使得它实力大增。所以多了两个头也不是什么稀奇的事情。不过可惜了，那只大乌龟，我们无法打破它的防御，也杀不死它。否则说不定我们还会多一个坐骑埃里克斯心中又是一阵郁闷，不为别的，因为黑衣人的实力他是很清楚的，连他们都无法收服的宠物，那他基本上也是没什么希望的了，毕竟大家也都是一个水平线上的人。

“哎！你们都有拉风的坐骑，就我没有，以后你们也得帮我找一个啊，否则我跟你们一起出去的话，不是会很丢人吗？”埃里克斯半开玩笑似的说道。

其实这次会谈，并不会如何的紧张，陶飞是个非常谨慎的人，所以干脆直接将全部最强的战斗力都带来了，这样的话，即使对方偷袭自己的营地，只要主力不受损，那对方绝对会惹上大麻烦，同样的，埃里克斯也是这么想的，信任度目前大家还都没有建立起来。

陶飞笑了笑，看着埃里克斯，很大方的说道：“埃里克斯，你看中哪个家伙，跟我说，我肯定全力帮你就是了！”

陶飞一句话，拉近了双方一点关系，也将当初的恩怨化解了一点，毕竟多团结一点力量就多一点。这样有助于以后的发展，至于建立信任度问题。基本上不用考虑，只有利益的结合才是最牢靠的。

“那我在这里先谢谢了”。埃里克斯很客气的说道。

“呵呵，既然陶飞都这么热心帮忙了，那我们也责无旁贷，如果你相中那只乌龟的话，相信凭借我们三方面的力量。加起来收服它应该是很容易的事情黑衣人也递出了他们的橄榄枝。

一只巨龟，虽然战斗力强悍，但是却绝对无法左右战场胜负的而且三方面这次会谈的都非常的有诚意，也使得谈判的氛围一开始就非常的好。

陶飞站在狂暴巨蜥的头上，朗声说道：“其实这次会谈我早就有想法了，只不过在我们三方面来说，我们的总体实力是最弱的，虽然也仅仅是弱上那么一点点，但是差一点也是差，正所谓弱国无外交，弱者是没有资格提出这样的话题的，不过在你们提出这个议题的时候。我很高兴。我觉得这是我们征服整个世界迈出的最重要的一步！”

站在七个蛇头最中间的一个黑衣人他的位置最高，而且每次也都是他在说话，这次也不例外。

“我同样很高兴。我们也不谈什么仁义道德，我们一切都是为了生存。为了更好的生存，所以我希望大家今天都拿出诚意来，开诚布公的说出自己的想法，当然，我们也是求同存异。一切为了生存。”

埃里克斯一看场面话另外两方面都说了。轮到自己再会所也没剩下什么东西了，于是干脆简单的说了一句：“对于这次会谈，我们，汕二面非常有诚意，我想我们可以讲入到最重要的部分了现在三方面的人，每个小方面都想要拿到这次会谈的主动权，当然了。这是一个门面方面的工作。毕竟拿到了主动权的话，谈起来也会有更多对自己方面有利的事情。不过陶飞不会去争了，因为就像他说的，弱国无外交，他们的实力最弱。那么争取这个小主动权，那无疑是自取其辱，即使和谈的三方再怎么有诚意，再怎么和谐，该出现的分歧也不会因为这点原因而不出现。

黑衣人哈里斯一看开场白被埃里克斯说了，所以他直接换了个说话方式。

“那好，既然这样，那我想大家先把自己的条件说出来，然后我们互相商量一下，我看这样，不如让大夏的陶飞先说一说他的想法！”

陶飞呵呵一笑，黑衣人哈里斯变身成为了这次会谈的主持者了。竟然直接分派谁先说话了。

先说有先说的好处，那就是如果一旦成为定议，那么后面的即使想反驳也会捞到一定的好处，而作为主持者，他对自己方面的一些东西绝对是心理有底的，联合一面，打压一面，这是所有人都想做的。

陶飞也不介意，笑着说道：“既然让我先说。那我就不客气了，大家都是男人，说话讲究个干净利索，我就先说我的想法。”

“第一点，我们金边奴隶众多，很多国家的都有，这个问题该怎么解决！当然了，我们一个问题一个问题的解决比较好！”

黑衣人哈里斯非常大度的说道：“既然是你们的奴隶，那以后就让他们继续当你们的奴隶好了，这一点我不会有任何意见！”

“不行”。埃里克斯急切的说道。

一时间所有人的注意力都集中到了坎里克斯的头上，埃里克斯正色说道：“金边的奴隶当中有多达百万的罗斯人，我希望陶飞可以解放我们罗斯人！”

陶飞微微皱了皱眉头，他明白埃里克斯真正想要的是什么，其实他真正想要的只是那些女人，而不是那些男人。毕竟这个世界男人已经甚多了，女人则相对较少，只有男人的四分之一甚至更少，这也是自己作孽的结果，毕竟在末世的最初始阶段。男人为了争夺生存空间，无情的抛弃了作为弱者的女人，其实真正论起抵抗力来说，女人的抵抗力要强于男人。

黑衣人哈里斯没有说什么，只是看着陶飞，这件事情他不想插手，也无法插手，因为这只涉及到大夏和罗斯两方面问题。

“释放奴隶。我想，这个条件无可厚非。可是你觉得我们无偿释放的可能性有多少，我们不是雷锋，虽然我们在和谈，但是却不能要求我们无条件付出吧！”

埃里克斯点了点头道：“当然，我并没有要求你们无条件付出。我们可以交换，我们这里也有大批的你们大夏国的奴隶，我们可以交换！”

这个交换，陶飞还有那么点兴趣，笑着说道：“一对一的交换。男人换男人，女人换女人，同等条件的人对换，你觉得如何！”

这下轮到埃里克斯头痛了。因为他知道，陶飞这边的罗斯奴隶比他手中的大夏国的奴隶要多很多，即使是在和谈之前，他特意派人到大夏国扫荡了几圈，手中也只是有三四十万的奴隶，而且是男人居多，女人较少只有不到十万，即使加上之前的一些大夏国的女人，数量也不超过二十万，而陶飞手中的罗斯国的女人就多达近四十万的数量，这是个非常悬殊的差距，而陶飞手中的罗斯男性奴隶更多，多达一百多万的数量，这还是陶飞当初来了一次大屠杀，否则这个数量绝对更多。

“陶飞，我想我们可以换另外一种方式。我可以用其他国家的奴隶跟你交换！”

“可是，罗斯男人很强壮啊，是非常好的劳动力，其他国家的，那我们不是会很亏吗？即使是你拿两个人换我们一个，到时候我们虽然劳动力多了。但好似却也多了一张吃饭的嘴啊，要知道，吃同样多的饭。罗斯人的性价比可是要高上一些的”。

埃里克斯心中大骂陶飞是奸商，竟然用这样烂的理由来推辞，他清楚的知道，陶飞并不想交换奴隶，罗斯人体格强壮，是个干活的好材料。而罗斯的女人，年轻的时候，绝对是一个顶一个的漂亮，老了的话就不行了，现在是末世，所有人的体质都有了质的飞跃，活的时间也更长了一些，衰老的速度也减慢了许多，所以那些罗斯女人还可以拥有很长时间的诱惑力。

“陶飞。我是很有诚意的。如果我们三方和谈的话，而你手中还有大量的我们罗斯的奴隶，我很难向手下人交代的！”

陶飞也正色说道：“那怎么办呢！你们那些罗斯女人在我们这里已经嫁给了我们大夏的男人了，我总不能强行拆散他们吧！再说了，如果按照你说的方式交换的话，那我该怎么向我的手下交代啊！而且不要以为我不知道。在和谈之前，你们大肆进入到我们大夏国境内，掳走了我们大夏大批的人口，就是要在今天拿山永品为谈判的资本的吧。说起来。你们也真够卑鄙的”一

埃里克斯一阵无语，脸上一阵青一阵白，他清楚的知道，自己这个。要求并不是很合理，毕竟即使自己一方实力稍强一点，却也不至于强到让对方害怕的地步，而且这样翻脸的话，那陶飞肯定会毫不犹豫的站到哈斯宾客的一方，对自己进行打压。

陶飞的话里面的含义很简单。既然你们罗斯国的女人已经嫁给了我们大夏的男人，那么于情于理也是不应该再当她们是奴隶了，拆散别人小两口可是一件罪孽深重的事情。

黑衣人哈里斯很显然对这件事情也是知道的，毕竟三方面彼此都非常注意对方的行踪，有点什么事情是很难隐瞒的。

不过陶飞当时听到这个消息的时候一点情绪波动似乎都没有，因为他早就已经派人去告诉那些人，要他们搬家过来，大家聚集到一起，可是就是有一些人想要维护自己的小团体，小势力，想当山大王，如果他们来到陶飞的手下的话，那么他们以后都不会有什么特权了。

这就是人的私心作祟，可是现在这私心变成了灾难，陶飞当然不愿意给这种人擦屁股，不知道就不知道了，知道是什么样的人，还给他们擦屁股，那就是贱了，而且陶飞换回来这些人也不再是什么奴隶劳动力了。而是一个个大夏子民，这让他无论如何都无法对他们继续进行压榨劳动力了。

埃里克斯一看陶飞不想换。不由得也有些着急，很显然，他还不是一个合格的领袖，埃里克斯天性喜欢占便宜。而且胆子比较遇到点困难就喜欢把别人推到前台去，占不到便宜誓不罢休。

“陶飞，我是很有诚意要跟你交换的，我希望你也能拿出诚意来”。

“那好，既然你有诚意的话，那我也不桥情了，你手中有多少我们大夏国的人，我都换给你！”陶飞很爽快的答应着。

埃里克斯心中一乐，心想：“大夏人果然要面子！”

于是埃里克斯咳嗽了两声说道：“我手巾加起来有接近八十万的大夏人，我们一对一的交换！

“当然，虽然我很心疼的我的劳动力，不过我用一百万奴隶换回我们八十万的大夏人，给你占个天大的便宜。我够有诚意吧！”

一句话，说的埃里克斯脸都绿了，他不是傻子，很明显就听出了陶飞想要用一百万罗斯男子换他手中近二十万的女人和六十万的男人，这笔买卖明显是相当不划算的。

因为女人是可以生育后代了，有了女人就代表有了人口，末世。强者是根本，可是人口同样非常重要。试想统治一百人，和统治一千人，一万人，甚至几百万几千万小这样的感觉怎么会是一样的呢。“陶飞，你要是不想交换就直接说，干嘛用这种无赖的方式”。埃里克斯有点恼羞成怒的说道。

“哈哈，你也知道自己的方式很无赖，既然知道了还说别人，看来你还真够无耻的，当初听到他们对你的评价。我还以为是他们嫉妒你呢。现在看来，他们是想美化你，你比传说中的更加不堪！”陶飞挖苦道，这种亏陶飞是绝对不会去吃的，没有女人，那些男人们每天靠忠诚的五姑娘解决问题，绝对不是一件赏心悦目的事情。

埃里克斯脸色变得越来越看看，黑衣人哈里斯及时出来打圆场道：”你们俩也别争了，我看这样吧，如果陶飞那边的罗斯女人都已经嫁人了。要是再拿出来做交易筹码的话。那就太没有人性了

这一句话一说出口，在场的所有人都用鄙视的眼神看着他，那意思再明显不过了。什么人性啊，人是最没人性的。在这方面野兽都比人强，至少狼吃肉，绝对不吃草，而人什么都吃，虎毒不食子，而人在饥饿的时候，连自己的孩子都要吃的，虽说边烹边哭，可是那也是既定的事实。大爹骂娘的事情，在野兽的世界里基本上没有谁看到。

哈里斯似乎并没有认识到自己的错误，当然了，人从来都长着一张说别人的嘴，更何况这句话很多自诩有人性本善的人都是非常认可的。

埃里克斯冷着脸看着哈里斯说道：“难道我们罗斯国的女人这就变成他们大夏国的产仔机器了吗？他们大夏人本来活下来的就比我们多，若干年后，恐怕大夏人的数量会比我们两方加起来还要多！”

埃里克斯说出了自己最终的想法，哈里斯也是微微一愣，他从来没想过这个问题，人口问题。

不过陶飞微微一笑道：“女人吗？要知道我们营地里面数量最多的还不是罗斯女人，而是东陵国的女人，难道没有女人我们不能去掠夺吗？没有奴隶我们同样可以去掠夺啊，到时候你就知道，男人少了也不什么好事了！”

埃里克斯脸色变得越来越难看，却也知道，自己今天恐怕是要不回这些人了，一时间气的真想将陶飞胖揍一顿。（未完待续）</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

陶飞直接无视埃里克斯的怨愤，这个奴隶的问题陶飞压根就没想解决过，毕竟到嘴的肥肉谁愿意吐出去啊，更何况那些也同样被沦为其他营地奴隶的女人，说起来跟营妓差不多了，谁愿意要啊。

至少陶飞还没有这么做，从心理上来说，这些女人更容易被人接受。

埃里克斯强忍怒气，恨恨的说道：“既然这样的话，那就这样吧，当我没说这件事情。”

陶飞呵呵笑道：“当然咯，这件事情就这么解决了，那我第二个建议就简单了，以后我们三方，不得以任何理由将我们三方本国的人民变为奴隶，也就是说，我们可以将其他国家的人变为奴隶，但是却不能将我们大夏国的人，罗斯国的人，还有你们哈斯宾客营地几个脑人物所在国家的人民变为奴隶！”

“好，这个建议非常好，我想我们都没有反对的理由，不是吗？”黑衣人哈里斯大笑着说道。

埃里克斯脸色变得越来越难看：“我们罗斯国地处极北，往北是严寒地带，越过严寒地带就是海洋，往南铁木森大草原已经没有什么人口了，再往南就是大夏国，而往东已经被陶飞他们给清理干净了，往西的话，又被你们哈斯宾客给清理的差不多了，你让我们去哪里找奴隶，这不是欺负我们吗？”

哈里斯和陶飞相视一笑，很显然，这个约束只是无意中限制了罗斯国贝斯加尔湖营地的展，当然了，陶飞还有第三个建议。

“埃里克斯先生，你先不要着急，我还有第三条建议呢！”

“第三条建议？你说来听听。”埃里克斯已经对陶飞的建议不抱什么希望了。

“当然了，第三条建议就是我们三个营地合并到一起，共同建造一个级城市，这样对于我们的防御和生存都有极大的好处。”

“合并到一起？”

哈里斯和埃里克斯都陷入到了凝思的状态，其实他们也都想过要将三个营地合并到一起，只是这个工程量实在是太大了，大到让人无法想象，三个营地每个营地加起来都有至少五百万人口，虽说金边城市可以安置下这么多的人，但是如何搬家绝对是一件非常头痛的问题。

如果是奴隶的话，陶飞可以直接将他们装进集装箱里面，一批一批的运回来，可是普通百姓，他们有自己不想放弃的东西，而且其他两个营地多达一千多万的人口基数，而且三个营地之间距离非常的远，真要是都聚集到一起，绝对不是一年半载能完成的工作。

而且大家都心知肚明，这种搬家绝对是对各方信任的一种考验，万里迢迢，难免会生一些不可预测的事情。

哈里斯皱着眉头问道：“这搬家的工作量也太大了点吧，而且你觉得我们该搬到什么地方好呢！”

“当然是搬到金边来咯！”陶飞飞快的回答道。

“金边，那怎么不说搬到我们贝斯加尔湖营地呢！”埃里克斯赌气似的说道。

陶飞哈哈大笑：“埃里克斯先生，你昨天晚上没睡好吧！你那个贝斯加尔湖营地有什么，能接待这一千七八百万的人口么，而且那个地方冬天冷的要死！”

埃里克斯强辩道：“北方最好的一点就是冬暖夏凉，南方那种地方，冬天阴冷，夏天闷热，再说了，我们贝斯加尔湖营地是三个营地最中间的一个，你们两个营地搬过来都比较方便。至于住的地方更好解决，我们这么特殊能力进化者，盖一个楼房，绝对是非常轻松简单的事情。而且贝斯加尔湖所在地，地势较高，随着海平面上升，金边很快就会被海洋吞噬掉。最重要一点就是，贝斯加尔湖营地地处内陆中心，受到敌人突袭的几率更低。”

其实每个人都有私心，但是陶飞却无法反驳埃里克斯的这几个理由，唯一可以立足的理由就是金边kao近海边，交通便利，可是同样的，海平面上升的度越来越快了，这使得陶飞不得不抓紧时间建立海底城市，可是海底城市建造了这么多年，想要将这么多人都装进去也是不可能的事情，那需要的空间实在是太大了。

这一下，轮到陶飞头痛了，他同样不想万里迢迢的去搬家，这绝对是一件非常痛苦的事情，可是三大营地合并到一起将会是一个趋势，否则会影响今后的合作。

黑衣人哈里斯也沉默了，其实在他看来，还是希望大家都搬到哈斯宾客营地去的，不够哈斯宾客营地的条件很显然没有金边的建设好，也没有贝斯加尔湖的地理位置好。

在这污染严重的世界里，虽然经过了八年多的自然净化，但是依旧没有恢复过来，这至少还需要十年甚至二十年的时间。而贝斯加尔湖作为一个被罗斯国一直重点保护的地方，受到的污染比较少，而且八年末世，使得它现在变得非常洁净，是一个人类生存的好地方。

这是一个艰难的决定，场面一下子安静了下来，剩下的只是雷鸟和野牛的叫声。

陶飞一咬牙：“既然这样，我想这个提议就这样好了，我们搬到贝斯加尔湖营地，不过建设方面我们要重新设计一下！”

埃里克斯一下松了一口气，他同样知道，这对任何一个人来说都是一个艰难的决定，背井离乡还要万里跋涉。

哈里斯一看陶飞已经下了决心搬到贝斯加尔湖营地，也长长出了一口气道：“既然你们都决定了，我想我也没有不同意的理由，哈斯宾客营地的地理位置确实不怎么样，这也怪我们当初没有狠下心来直接找个更好的地方，结果后来营地越来越大，搬家的可能也就越来越少了。”

哈里斯其实并不是一个很有主见的人，不过这是末世，强者为尊，有主见未必是好事，很容易惹怒强者，实力才是真正生存的资本。

哈里斯旁边的一个黑衣人着急了：“哈里斯，我们没有搬家工具啊！”

陶飞一摆手道：“这不是什么难题，我相信埃里克斯的野牛大军完全可以胜任这一点，至于我们这边，也没什么好着急的，我的雷鸟大军虽然数量他们少很多，不过力量绝对不逊色，到时候我们三方同时进行，相信最多只要半年的时间就够了，如果是冬季搬家的话会更容易一些，弄一些雪橇，让野牛来拉！而且马上也就快进入冬季了，在进入冬季之前我们先需要做的就是建造好我们的城市。”

大体方案其实也就是那么几条，真正执行起来，细节才是最关键的。

城市规划设计，分为四大区域，成等边三角形分布，然后在这个等边三角形分成四等分，每个势力占据其中一角，中间属于权利中心，所有的进化者都聚集到这里，方便解决问题，而这里也将集中所有的三大营地的力量。

最外围的环城路，分割四片区域的三条宽达一百米的巨大的马路，这个城市的建设堪称巨大，最主要的道路竟然全部都宽达一百米以上，这也是为了让狂暴巨蜥和七头蛟蛇在城市中间穿行方便。

四个巨大的三角布局，每个三角布局同时也分成若干个三角区域，一个完完全全等边三角形构成的城市就这样在三个门外汉的手中诞生了。

设计好城市规划，剩下的就是律法的问题了，在这个问题上，三方面的争执非常严重，因为陶飞制定的律法太严厉了，而且非常的不公平，这让埃里克斯和哈里斯都有点不能接受。

陶飞叹了口气道：“好吧，看来我还得再说服你们一次！”

两个人神色怪异的看着陶飞，他们想象不到为什么眼前这个人会制定这么严酷的刑法。

“你不觉得你的刑法太严酷了吗，根本不给犯罪的人机会啊！”

“那好吧，我问你一个最简单的问题，是犯罪的人多还是守法的人多！”

陶飞的问题相当的尖刻，哈里斯很快的回答道：“当然是守法的人多了，如果犯罪的人多的话，那这个世界就真的乱了。”

“那好，是受害的人多还是犯罪的人多！”

“当然是受害的人多，因为一个罪犯可能伤害很多无辜的人！”

“那我们是保护受害者的权益还是保护罪犯的权益呢！如果罪犯因为我们的原因获得新生，那么我们是功劳，可是如果有一个罪犯因为我们的原因被放了出去祸害了守法的人，那我们就是罪过，而且罪过很重。”

陶飞很郑重的看着两个人，哈里斯和埃里克斯一时间都觉得，如果反驳了陶飞的论点，那就是在支持罪犯一样，简直是罪无可恕了。

两个人对视一眼，苦笑一声，埃里克斯扭过头看着陶飞：“看来这个问题你非常坚持啊！”

“当然，弱者需要公平，而这公平就是建立在严酷的律法上面，试问要是刑法严酷的话，那么仗势欺人这种行为会得到很大程度上的遏制吧！”

“呵呵，既然这样，我们想不答应，恐怕也不行了！”

“当然了，你们要是不答应的话，我也不会强求，毕竟我一个人也强求不了你们两个！”

哈里斯和埃里克斯眼睛一亮，刚要说话，就听陶飞接着说道：“如果你们不同意，我会天天用无数可以想象得到的理由开导你们一直到你们完全接受为止！”

哈哈…………

陶飞说完这句话，三个人同时哈哈大笑起来。

一切的问题都迎刃而解了，当然，陶飞如愿以偿的主导了这场和谈，其实这次和谈，三方并没有什么实质性的利益争执，所以才会进行的这么顺利。

剩下的问题就只有搬家这个问题了，当然了，这个问题足够让所有人都头痛了，只不过陶飞向来是个甩手掌柜的，所以，头痛的只能是下面那些人，而不是他们这些上位者，陶飞他们这些上位者已经习惯了指使下面的人做这做那了，而且他们只需要说出要求，一切的细节都留给下面人考虑。

陶飞等人没有回去，而是派陈光荣回去做了一下通知，然后他就带着大队人马杀奔贝斯加尔湖营地了，因为这里想要建造起来一座新的城市，需要的东西太多，也需要进化者全力配合。

一时间，整个贝斯加尔湖营地起了翻天覆地的变化，陶飞直接派出雷鸟大军带来十万强壮的奴隶参加到了这次轰轰烈烈的建城工作当中。

不但陶飞这边出了十万奴隶，连带哈斯宾客营地也送来了十万奴隶，不过也由于运输工具的数量太少，使得这些奴隶也要分批运送才行，而且贝斯加尔湖营地的粮食也不足以制成更多的人生活，所以陶飞和哈里斯还得运送粮食过来。

贝斯加尔湖营地从此也改了名字，直接叫贝斯加尔城，城市中心树立了三座一百层的高大建筑，这三个建筑登高，而且最顶端的中间都架设起了一座通天桥梁，其他周围的建筑业全都围绕着这三个建筑建造的，特权，这就是当权者的特权，平民百姓的房子都还没有建造，而属于陶飞，埃里克斯，哈里斯三人的特权建筑已经快要完工了。

虽然刚刚进入十月份，但是贝斯加尔城已经快要进入到了冬季了，天气变冷，奴隶们只能拥挤在狭小的房间里面，kao着人体散出来的体温取暖，他们过的再如何的凄惨，也不会有人太过关注他们的。

不过贝斯加尔城里面竟然非常神奇的，还存在着一些卫道夫，他们走街串巷，呼吁废除奴隶制度，甚至跑到三座大楼前面静坐抗议。

这让埃里克斯颇为头痛，他出生于资本主义社会，而资本主义社会最讲究的就是人权，当然了，他们的口号相当的响亮，而今天的这件事情，他又不能真的去杀，他还要顾及另外两个盟友的想法。

毕竟以后这里不再是他一个人当家作主了。

埃里克斯看看身边的人，将视线放到杨林身上：“杨林，这个问题如果是放到陶飞身上，陶飞会如何解决！”

杨林头都没抬，只是淡淡的说道：“如果是陶飞，那么这种事情根本不会生。”

埃里克斯一惊：“为什么？”

“因为陶飞够狠，即使他做的事情是错的，那些普通人也绝对不敢说出半个不字来！”

“那你说我该怎么办？”

“还能怎么办，你是这个营地三巨头之一，这点小事如果还压不住的话，你会被他们瞧不起的。”

杨林的态度不冷不热，让埃里克斯听起来总有种非常别扭的感觉，不过他也知道，自从三方和谈这件事情确定下来之后，杨林的心情就一直非常的烦闷，因为他已经无法报仇了，他现在代表的不是自己一个人，而是整个原来贝斯加尔湖营地的所有的人。

“那好吧！既然你都这么说了，那这件事情就交给你来处理好了！”

杨林用怪异的眼神看了看埃里克斯，用不确定的语气问道：“你确定真的要交给我来处理吗？”

“当然，我想看看你是如何处理这件事情的！”

“那好！”

说着杨林起身向外面走去，很快就来到示威人群的面前，杨林只是淡淡的说了一句话：“你们走还是不走！”

示威人群一看出来的不是他们罗斯本国人，一时间竟然群情激奋，他们自由的时间太久了，他们奴役别人可以，但是别人奴役他们，他们就受不了了，陶飞运送过来的奴隶全都是罗斯人，他们看不下去了。

“哼！敬酒不吃吃罚酒！”

因为陶飞的关系，如今杨林对这些罗斯人也看不顺眼了，他想到了陶飞，也就想到了陶飞残忍的手段。

一个强壮的示威者被杨林一把抓了起来，对着身后的一个进化者说道：“把他给我固定起来，我今天要让他们看看我的手段，老虎不威你们都当我是病猫啊！”

杨林不能不怒，他在这个营地以前一直非常的低调，所以大家没有人怕他，但是此时他怒了，杨林也是久居高位的上位者，起怒来，自然是不怒自威。

一时间全场静寂，杨林用陶飞折磨人的手段对着这个示威者开始行刑，其他人都看傻眼了，短短几分钟的时间里，竟然没有一个人敢冲出来阻止杨林的。

杨林一边用酷刑折磨这个示威者，心中还想着：“陶飞果然是对的，人都Tmd是贱，不给点颜色以为谁好欺负呢！真是一个个的，只知道欺软怕硬，来点硬的全都怕了！”

当然了，这个理论是对的，毕竟君子不立危墙之下这是古训，自古传承下来的古训，所有人都知道，而且基本上全都在照做。

楼顶上，埃里克斯看着杨林一刀一刀的将这个示威者凌迟，心中不由得一寒，有点不忍心看下去了，旁边的帕瓦里奇呵呵笑道：“怎么，有点害怕了！陶飞可就是这么对待那些反抗者的，如果你害怕的话，那你以后都无法跟陶飞平起平坐。想一想，如果你失败的那天，说不定陶飞就会将你钉在行刑柱上面，然后任由风吹日晒，让你生不如死，年复一年，日复一日！”

埃里克斯听起来心都在颤抖，他也心狠手辣，可是相对于陶飞来说，他还是差了不是一星半点。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

时间一天天过去了，他们期盼着巨龟早日出现，只有它早点出来，他们也才能早日踏上新的征程。

不过很显然，那只巨龟丝毫没有提前出现的征兆，甚至还出现了几个颇有几分实力的怪物来骚扰他们，只是这些骚扰对于他们来说简直就是小菜一碟。

“今天晚上就是月圆之夜了，大家都仔细些，不要让我们失望啊！”

寂静的夜，天空中的雾气已经非常的稀薄了，星光点点透过雾气，勉强可以看得到，连月亮都已经基本上可以看到比较清晰的了。

湖面反射着月光，异常的宁静，一只巨大的乌龟从湖中心慢慢的浮了上来，它的体型异常的巨大，一个直径足足有五十多米的巨大龟壳。

埃里克斯抑制不住心中的兴奋，指着巨龟努力的压抑着自己心中的激动：“就是它，就是它，它出来了！”

所有人的目光都集中到了湖中心上。

九个人互相对视一眼，哈里斯低声说道：“走吧，该轮到我们行动了！”

埃里克斯三人也跳上了七头蛟蛇的蛇头上，六个蛇头上分别站着六个人，而陶飞三人则是站在狂暴巨蜥的背上。

七头蛟蛇先从湖面上快的向湖中心的巨龟游去，度极快，二者本来就是敌对的关系，一直以来它们两个都是争斗不休，时隔一年多再次相见，自然也是仇人见面分外眼红。

黑夜给了哈里斯和埃里克斯等人非常好的掩护，陶飞没有出现，不过狂暴巨蜥已经带着陶飞三人潜伏到了水面以下，他们需要将巨龟逼到岸上去，只有这样才能更好的收服它。

七头蛟蛇直接动了最猛烈的攻击，五行能量是蛟蛇的本能，它们只要进化到高级状态，就可以拥有五行能量，这对人类来说，是永远都无法拥有的天赋。

而巨龟的防御能力，也同样人人类永远无法拥有的，湖面上的激烈争斗出所有人的想象，蛟蛇的攻击固然凶猛异常，可是面对巨龟的强悍防御力，根本起不到丝毫的作用。

可以说，从二者之间争斗伊始，它们之间就不会有更好的结果，巨龟的攻击力稍弱，但是防御力强，七头蛟蛇每次都落入下风，这次虽然它在人类的培养下进化度加快了，但是面对巨龟，它依然无法占据上风。

巨龟的**闪电般的一伸一缩，一道粗大的水箭砰的一声打在七头蛟蛇的一个头上，将七头蛟蛇打的倒退数十米。

这样的战斗哈里斯等人根本cha不上手，即使是安德拉也一样cha不上手。如果他此时使用重力术压制巨龟的话，可能直接就将巨龟压到水面以下了，根本起不到任何的效用，其他人的能力更是起不到上面大的作用，也许唯一的作用就是将巨龟给吓跑咯。

很快，陶飞就已经潜伏到了战场的下面，湖面波涛翻滚，带动着湖底也是暗流涌动，如果不是陶飞的能力是水，狂暴巨蜥也一样可以在水下自由生存，他们肯定会生危险的。

狂暴巨蜥的背上形成了一个充满空气的空间，陶飞三人静静的呆在里面。

“怎么办，我们什么时候动手！”杜玉明看了看陶飞道。

陶飞摇了摇头：“我们不能着急，必须要等待时机，这个大家伙我们根本不知道它究竟有多强，当初它跟那头蛟蛇就斗个旗鼓相当，可如今那个蛟蛇又进化了那么多，竟然还收拾不了这只巨龟，真是出我们的想象啊！”

黎落呵呵笑道：“这有什么出想象的，巨龟的天赋是防御，不是进攻，石头再硬，不也是随你怎么敲打，它也不会还手吗？”

“呵呵！貌似还真是这个道理，我看这个巨龟的攻击方式也就那一种，简直是太简单了！”陶飞心情一下好了许多。

“简单吗？它是没有被打急了呢，估计要是真的打急了的话，指不定会出什么大招呢！”

“黎落，你就不能说点好听的吗？”杜玉明开玩笑似的说道。

“我也想说点好听的，可是能改变事实吗？万一你们大意了，挨上那么一下，恐怕连小命都会没了！别看那条蛟蛇挨上一下似乎没咋地，它肯定也疼，只不过它巨大的身体分担了它的痛楚，也分散了我们的注意力，使得我们不知道它的伤势究竟如何。”

“黎落说的对，我们不能掉以轻心！”陶飞赞同的点了点头，抬头仔细注意湖面上的战斗。

杜玉明有些无奈的摇了摇头，他也只不过是想说的轻松一些，他可没有丝毫大意的想法，连哈里斯他们当初都没对付得了的东西，他怎么会认为这只巨龟很弱呢。

不过现在他也懒的解释了，也抬起头看着上面的战斗，虽然是夜晚，能见度极低，不过借着微弱的月光透过湖面，他们还是可以比较清晰的看到上面战斗的场面的，不过上面想看清楚下面那几乎就是不肯能的事情了。

上面陷入了苦斗当中，哈里斯想象中的蛟蛇压制巨龟，然后陶飞在下面突袭，他们联手将巨龟逼到岸边的计划完全失败了，七头蛟蛇根本就奈何不了这只巨龟，甚至还落入了下风。

他们异常的不解，因为当初二者之间的战斗就是巨龟只占据了一点上风，可是现在看来，这只巨龟依旧占据着那么一点上风，这种格局没有丝毫的改变。

埃里克斯有些着急了：“陶飞怎么还不动手啊！”

哈里斯摆了摆手道：“他现在动手也是打草惊蛇，万一巨龟受了惊吓跑掉了，我们再想寻找这样的机会几乎就是不可能了，既然无法逼它上岸，现在也许只有一个办法，就是引它上岸！”

埃里克斯疑惑的看着哈里斯：“它会上当么？”

“不知道，只能试一试了！”

所有人都震惊于这只巨龟的战斗力，他们对付这只蛟蛇的时候都没有那么麻烦，可是现在集中这么多人的力量还加上这条蛟蛇，竟然还没有丝毫的办法。

当然了，这得益于蛟蛇生活在岸上，而巨龟生活在水里，它偶尔会上岸，可是究竟它会从哪里上岸，到现在他们都没有找到，就连陶飞收服狂暴巨蜥也不是在水里，而是在岸上。

哈里斯命令蛟蛇边战边退，不过很明显，他们都低估了这只巨龟的坚持，它竟然一直呆在湖面的正中间的位置，任由蛟蛇如何引诱它，它就是不肯离开这个位置。

这个湖中心难道有什么诡异不成，这让哈里斯等人都感到非常的奇怪。

陶飞在湖面一下也同样明显的感觉到狂暴巨蜥似乎也非常喜欢呆在这个湖中心的位置，至于为什么这只巨龟只喜欢在月圆之夜出现，那就是不得而知了。

当然了，如果按照古老的传说来解释的话，那一切就都可以解释得通了。

战斗一直持续到天亮，哈里斯命令七头蛟蛇开始退却，不过巨龟并不追赶，依旧盘踞在湖面正中心的位置，甚至都没有潜入水中的打算。

这一情景更加让人感到奇怪，哈里斯无奈，只能一路退回到岸上，不一会，陶飞也跟着上了岸，巨龟警惕的看着蛟蛇退却的方向，依旧一动不动的盘踞在湖中心。

“怎么办！”埃里克斯也着急了！

这个时候陶飞回想起当初遇到这两个大家伙的场景，于是开口说道：“估计这两天那只巨龟都会在湖中心不会离开！”

埃里克斯疑惑的看了看陶飞，不过陶飞也懒的解释，两个人的关系本来就不怎么好。

哈里斯也没想到结果竟然会是这个样子，也是眉头紧皱，想不出个所以然来。

“当初我们也是带着蛟蛇跟这只巨龟战斗了很多次，每次都是连续大战，根本没有赢的可能，而且我们也将它引诱到岸边过，不过巨龟就是不肯上岸！”

陶飞撇了撇嘴说道：“估计你们上次打的太狠了，所以它现在不敢上岸了！”

哈里斯也是苦笑一声：“可能是这样吧，我也没有办法了！”

埃里克斯的脸变得像苦瓜一样：“我的坐骑啊！我们再想想办法吧！”

帕瓦里奇嘿嘿一笑道：“办法不是没有！”

说着帕瓦里奇笑着看了看陶飞，然后就一句话不说了，很显然，他的办法跟陶飞有关。

“什么办法，你就直接说，不要拐弯抹角的，我不喜欢这种调调！”陶飞不满的看着帕瓦里奇，他跟帕瓦里奇之间就从来没有过什么和谐。

“呵呵，既然你这么说的话，那我就直说了，那只巨龟肯定是不会再上我们的当了，而我们这些人当中，只有你能够跟踪它而不被现，只要你一直跟着它，它肯定是会上岸的，一旦它上岸了，你就通知我们，到时候我们一起去收拾它！”

哈里斯和埃里克斯拍手叫好，不过这样一来，陶飞就头痛了，他绝对不愿意接这个活，当初就差点被五头蛟蛇给弄死了，如今面对一个比五头蛟蛇还要强大的家伙，这让陶飞怎么能够平静下来，虽然巨龟的攻击力甚至都不如七头蛟蛇当初，但是那也不是陶飞能够抵挡的了的啊！当初他和帕瓦里奇、安德拉三个人都被打的凄惨无比呢。

“不行，绝对不行，太危险了，那只巨龟的杀伤力你们不是不知道，一旦被它现了，我几乎没有逃生的可能！”

陶飞的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，哈里斯和埃里克斯都没想过这其中的凶险，当然了，危险的事情别人来做，那是大家都经常干的事情，轮不到自己什么都好说，轮到自己的时候才是真正需要考虑的。

哈里斯一听陶飞的话，也明白是怎么回事，他当然知道自己不能强迫陶飞去做这件事情，因为他们之间的关系是平等的，如果换个他自己的手下的话，那哈里斯说不定直接就下命令了，当然了，这命令也得分什么时候，就好像是现在。

其实哈里斯也带了一个水属性的进化者手下，只不过他不想让自己的手下去冒险，不过他不想不代表别人不提这个建议。

“哈里斯，你这就不对了，明明你的手下就有人有水能力，而且实力也不弱，我想跟踪个巨龟还是不成问题的吧！”杜玉明阴测测的说道。

哈里斯脸色变都不变：“他的实力比起陶飞来太弱了，被现的几率太大了！而且一旦被现，逃生的几率也会非常的大。”

陶飞哈哈一笑：“我就直说了吧，这件事情我不是不能做，我可以做，但是那需要代价，代价懂吗？”

埃里克斯和哈里斯脸色同时一变，不提代价什么都好说，一提这种东西，所有人都会头痛。

埃里克斯脸色变得非常的不好：“什么代价，你说吧！”

“很简单，我想优先挑选两个战利品！不过什么时候挑选，那要我感兴趣的东西才行……”

没等陶飞说完，哈里斯断然拒绝道：“这个条件绝对不行！”

埃里克斯也不愿意答应这个条件，可是他实在是眼红陶飞和哈里斯的坐骑，而且这只巨龟很明显防御力强，防御力就代表着生存能力，以后不用担心它会被敌人杀掉。

而陶飞的狂暴巨蜥虽然杀伤力巨大，但是上次大战的时候，也是差点就被他们给杀掉了，所以，防御力绝对是一个非常吃香的天赋。

哈里斯的态度非常坚决，要是让他付出自己的代价来帮助埃里克斯，这是他绝对无法接受的一个事情。

埃里克斯不甘心的说道：“当初你们答应好的，帮我驯服巨龟，你们优先挑选一次战利品，现在你竟然又提条件出来了。”

陶飞撇了撇嘴淡淡的说道：“可以啊！我们就在这里慢慢捉，要我一个人冒险，又没有什么利益，这种事情我是绝对不会去做的！”

埃里克斯一看陶飞和哈里斯的态度都这么坚决，于是只能打掉了牙齿往肚里吞，恨声说道：“既然这样，那好吧！我答应你了，这个好处我来出，哪次如果轮到我优先挑选战利品的时候，你可以选择是否行完成这个约定，怎么样？”

陶飞邪邪的一笑：“当然，这个条件很好！那就这么决定好了，希望你没有后悔的一天！”

埃里克斯苦笑一声：“我有的选择吗？”

陶飞的表情马上变得一脸惊奇的模样：“怎么会没有选择呢，你完全可以不要这只巨龟啊！我那么多的雷鸟，你可以挑选一个啊！飞在天上，难道不比在地上跑过瘾吗？”

埃里克斯恨的咬牙切齿：“陶飞，别说风凉话了，以后总有你求到我的时候。”

其实埃里克斯心理已经有了定义，那就是这只巨龟防御力这么强，以后总有需要它挺身而出的时候，而无论是狂暴巨蜥还是七头蛟蛇，他们都是攻强守弱，狂暴巨蜥的防御力也算是很强了，但是在这末世，能力不够突出，就是弱点。

雷鸟突出的能力就是攻击，狂暴巨蜥的攻击力不如七头蛟蛇，防御力不如巨龟，所以它的生存能力肯定要弱于这二者，不过有了陶飞在，自然也就在一定程度上弥补了这里面的缺陷。

狂暴巨蜥的火属性的能力，在海面上根本就是个鸡肋，而这却是它最强的攻击方式。

其实陶飞心中也是早有定义，要是真的危险的话，他也绝对不会去做这件事情，对于他来说，这根本一点都不危险。

陶飞慢慢的游到巨龟的身下，由于此时湖面风平浪静，所以巨龟敏锐的感觉到了下面的陶飞，不过它不是很在乎这个渺小的人类。

陶飞小心翼翼的接近巨龟，然后就躲在巨龟的身下，这个位置使得巨龟即使想要攻击也无能为力。

紧接着陶飞控制着水流快从巨龟的中间部位缠绕上了巨龟，而他则是顺着水流的走势，瞬间爬上了巨龟的背部。

巨龟暴怒，拼命的拍打着湖面，可是陶飞已经在它背部的正中间位置了，它的愤怒只能泄到湖面上。

这一变化，不论是埃里克斯还是哈里斯都异常的后悔，为什么，因为这太简单了，也正是因为太简单了，所以大家一时间竟然都没有想到这个办法。

哈里斯气的直跺脚，早知道这么容易的话，怎么会让陶飞把便宜给占去了，

陶飞一到巨龟的身上，立刻用冰嵌入到巨龟龟甲的缝隙当中，固定好自己的身体，巨龟在陶飞上到它背上的时候，就开始一动不动了，就在陶飞以为一切就这样的时候。

突然陶飞仿佛看到了恐怖的事情，神色大变，巨龟的龟甲的缝隙里面密密麻麻的都是一些小虫子，小虫子的颜色黝黑，跟龟甲的颜色相差无几，如果不是陶飞如此近的距离在看，根本就看不清楚。

它们本来是一动不动的，可是陶飞出现了之后，它们开始移动，移动的度极快，固定在龟甲缝隙上的冰很快就被啃食掉一大块。

埃里克斯此时肠子都快悔青了，哈里斯也是如此，早知道如此，只要出个比陶飞低的条件，埃里克斯绝对会答应的。

可是这个世界没有后悔药吃！当然了，如果事情真的展成这样的话，估计哈里斯会比埃里克斯此时更加悔恨。V</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

所有人都不知道陶飞此刻正处在万分凶险之境，就在埃里克斯和哈里斯还在懊恼的时候，异变陡生。

陶飞只见本来在巨龟龟甲缝隙上里面的那些黑色的虫子猛的跳了起来，向陶飞直扑而来，直径五十米的龟背上，顿时卷起一层黑色的尘埃。

细小的黑色尘埃在淡淡的阳光下面并不明显，但是哈里斯等人都是顶尖的进化者，眼力都非常的好，一眼就看到了湖中心生的异变。

一时间众人神色大变，寄生……

所有人都想到了寄生这个名词，巨龟由于体积太大，使得身体上滋生很多细菌，甚至会影响到巨龟的健康，所以它的身上寄生了一些以他自身分泌物和身体上的细菌为生的生物，这种寄生生物其实对于狂暴巨蜥这种生物来说也是存在的，不过陶飞都给清理的很干净了，而且那些寄生生物并没有多少攻击力，但是很明显，这只巨龟背上的这些寄生生物的攻击力相当的强大，因为他们看到陶飞的神色有些不对。

陶飞周身突然寒气一动，一团晶莹的冰甲罩在他的身上，黑色的虫子在同一时间扑到了冰甲上面，面对陶飞用自身本源之力形成的冰甲，这些黑色的小虫子仿佛一点都不在意一样，竟然咔吃咔吃啃食起来。

陶飞无奈之下，只好动用极寒冰焰。巨龟陡然觉得周围温度骤然一降，不过这种降温对它说伤害并不大，甚至可以说是没有多少影响，厚重坚硬的龟甲给它带来了极强的防御。

可是令陶飞震惊的是，这些黑色的小虫子在他身体体表的冰面零下四五十度的温度里面，竟然没有受到丝毫的影响，移动自如，这让陶飞实在是无法接受这个事实。

冰甲上面浮动着一层细密的黑色虫子，将陶飞团团包围住，冰甲在以肉眼可见的度被分解掉了，陶飞知道自己要是真这么耗下去的话，估计自己就得被这些虫子给耗死在这里。

陶飞赶紧站起身来，仰天怒吼一声，岸边的狂暴巨蜥一下站了起来，扑通一声跳进水里，巨龟豆大的眼睛不停的盯着湖面狂暴巨蜥移动过来的方向，仿佛要将狂暴巨蜥吃掉一般。

不过陶飞没打算硬拼，眼看着狂暴巨蜥接近四五百米的位置了，陶飞猛的从龟背上跳了起来，一头扎进湖里，拼命的向狂暴巨蜥游去。

在陶飞离开龟背的瞬间，那些黑色的虫子仿佛极为默契的也同时离开了陶飞的身体，飞快的重新回到巨龟的龟背上，巨龟只是用眼睛看了看陶飞离开的方向，然后就一动不动了。

陶飞飞快的游到狂暴巨蜥的身上，然后控制着狂暴巨蜥向岸边游去。

这一切的生，仅仅在一瞬间，本来众人以为很容易的事情变得颇为不容易！埃里克斯更是一脸愁容，大家的脸色都变得异常的难看，谁都无法想象，那些黑色的小虫子连陶飞都无法抵御的了，其他人更是白扯了。

陶飞深深吸了一口气道：“其实这些黑色的小虫子也许还有办法可以解决，只不过同样非常的危险。”

埃里克斯一下又来了精神，一把抓住陶飞的手道：“有什么办法，赶紧说来听听！”

陶飞不动神色的甩开他的手，淡淡的说了两个字：“条件！”

“条件？”埃里克斯的眉头皱成了川字，他现在非常希望获得这只巨龟，可是又不想付出太多的东西，陶飞明显就是趁人之危。

不过这个时候所有人都看出来此行的危险了，那些黑色的小虫子陶飞带回来了一些，就封在冰甲表面的冰层里面。

不过此时冰甲的冰层里面只有寥寥的几十只黑色小虫而已，而且即使这样，它们也依旧努力的在向外钻着，鉴于钢铁的冰甲丝毫阻止不了这些黑色的小虫子的移动。

看的埃里克斯眼皮狂跳，他们这些人每一个人都知道陶飞的本源之力的冰甲有多么坚硬，可是在这些黑色小虫的眼里竟然如此的脆弱，不堪一击。

陶飞扭头对着杜玉明淡淡的说道：“老杜试试看！”

冰甲上面分出一小块冰来，冰里面赫然有一只黑色的小虫子，小虫子体型极小，就好像是一个小小的芝麻粒一般，可就是因为它太小了，所以才会让陶飞头痛万分，根本就无从下手。

杜玉明手心中腾的一下腾起一团黑色的火焰，随着带着黑色小虫的冰块放到他的手心里的同时，冰块瞬间融化，小虫子在杜玉明的手心里吱吱的急切的叫了两声之后，立刻化为乌有。

陶飞长长出了一口气，这些黑色的小虫子有人可以制它们了。

哈里斯皱着眉头叫过来一个火能力进化者，然后让陶飞也将一只黑色的小虫子放到他的手心上。

火焰燃烧，黑色的小虫子在火红色的火焰中竟然穿行自如，不受丝毫的影响，似乎感觉到人手的不同，黑色小虫竟然在下一刻向着这个火能力进化者的手心里面钻了进去。

这个火能力进化者大骇，赶紧运功将这个黑色的小虫子给逼了出来，一时间再也不敢碰这种小虫子了。

哈里斯还很好奇的用手按了按这个小虫子的身体，很硬，如果是一粒芝麻的话，那哈里斯此时的感觉就是在按着一粒芝麻，只不过这粒芝麻实在是太硬了，根本就按不动，即使按进石头里面，也无法破除它的防御。

看着此情此景，众人一阵无语，面面相觑，都不知道该说些什么好，大家都明白陶飞所说的方法是什么了，那就是他带着杜玉明去，让杜玉明来消灭这些黑色的小虫子，然后再由陶飞跟着这只巨龟。

埃里克斯陷入了矛盾当中，一面是想要拥有一个强大的宠物，另一方面却又不想多付出。

陶飞坐在狂暴巨蜥身上闭目养神，杜玉明也跟着来到陶飞的身边坐了下来，低声说道：“那些虫子我想要！”

陶飞眼睛突然爆睁，看着杜玉明，他不知道杜玉明为什么会这么说，不过他相信杜玉明一定是有他的用意。

杜玉明神色不变的说道：“我有用！”

说着杜玉明摊开双手，手心里面赫然是那些在记忆中被杀死的黑色的虫子。

陶飞的脸色变得有些难看：“怎么回事？”

“它们没死，而且我也杀不死它们，不过它们可以在我的黑色火焰中生存，而且还可以增强我的能力，不过如果我动用本源之力的话，这些虫子也会被我杀死的。”

“你能控制它们！”陶飞神色一下又恢复了正常状态。

“能！”杜玉明神色坚定的说道。

陶飞低下头也陷入了沉思，他知道，如果这些虫子真的能被杜玉明控制的话，那以后杜玉明想要杀死谁的话，几乎是易如反掌，这些小虫子实在是太强大了。

看着杜玉明严肃的神情，陶飞知道，如果自己不解释的话，恐怕杜玉明也会多心，以为自己不想帮他：“老杜，你不要多想，其实我是担心你控制不了这些虫子，它们太强大了，我担心万一有一天你被这些虫子反噬的话，那不是太危险了吗？”

杜玉明摇了摇头道：“陶飞，你要相信我，我能控制这些虫子的！而且富贵险中求不是吗？这些虫子可以大幅增加我自身能力的提升度，他们两个营地的实力实在是太强大了，你一个人撑不住的！”

陶飞知道杜玉明是想提升实力，而且即使有了这些虫子，杜玉明也一样不是他的对手，毕竟虫子不好对付，但是对付本人还不是什么问题的。

“那好吧，既然如此，那我就帮你好了！”陶飞坚定的点了点头。

杜玉明神色郑重的说道：“有一些事情我必须要提前说出来，其实收服它们并不简单，那些黑色的小虫子在我的火焰中似乎是被融化了，其实不是，它们只是跟我的黑色火焰融为一体了，可是这需要时间，那么多的黑色虫子，我想我需要至少三天的时间来解决它们！”

“啊！”这下陶飞再也镇定不下来了，要知道，这可是在拼本源之力，普通的冰甲根本困不住这些虫子多少时间，必须是本源之力的冰甲的效果才更明显。

这次轮到陶飞头痛了，他在盘算着自己能不能坚持那么长的时间，三天也必然是三夜。

“其实你不用烦恼的，我们可以分批进行，你先到巨龟身上将那些黑色的小虫子引诱到你的身上，然后将它们封在冰里面带回来，我在岸上解决它们。”

陶飞眼睛微微一亮，这倒是个不错的办法。

陶飞拍了拍杜玉明的肩膀笑着说道道：“别搞的那么严肃，就这么决定了，我会帮你的，放心好了！”

“很危险的！”杜玉明担心的说道。

当然危险了，巨龟不可能眼睁睁的看着陶飞在它身上爬上爬下无动于衷，只要一个攻击，就有可能让陶飞吃不了兜着走。

“放心好了，我的实力你还不知道么？再说了，万一真的危险的话，大不了我撒腿跑路，我就不信那只乌龟能拦得住我！”

“我当然相信你的实力，不过你还是小心点好，万一你有点什么不测的话，那我们大夏国可是要被他们欺负死了！”

“呵呵！我可是怕死的很啊！”陶飞装作满不在乎的样子，其实他自己心里也在打鼓，这绝对不是一件轻松的事情。

中午的时候，埃里克斯满面愁容的找到陶飞：“陶飞，我希望你可以帮我，算我多欠你哥人情，怎么样！”

陶飞知道，不能再逼了，如果再逼下去，恐怕埃里克斯就要打退堂鼓了，一个宠物再怎么强大，也无法跟自身实力相提并论，提升自身的实力绝对是每一个进化者都要优先做到的事情。而且如果他们撤退的话，那就等于要暴1ou杜玉明的意图了，这是陶飞不想看到的。

“好，既然你都这样说，我要是再加什么条件的话，就是我的不对了，乘人之危也需要有个度不是吗？”陶飞笑呵呵的说道。

埃里克斯神色一下放松了下来，一个人情而已，这东西很好还，也不好还，这要分人，想还的人就不好还，不想还的人就好还，陶飞没有细究埃里克斯究竟是想还还是不想，反正他的目标是那些黑色的小虫子。

七头蛟蛇重新踏足湖面，向巨龟起挑战，狂暴巨蜥依旧跟着陶飞潜伏进入水底，不是他们不想让狂暴巨蜥直接参加战斗，而是害怕将巨龟给吓跑了，那就真的得不偿失了。

陶飞趁着巨龟和七头蛟蛇战斗高氵朝的时候，再次爬上巨龟的背上。

龟背上的黑色虫子这次完全有了防备，陶飞刚刚一落足，黑色虫子立刻冲了上来，将陶飞团团围住。

陶飞赶紧用本源之力凝结成冰，将这些虫子封在冰里面。

不过由于一下封住的太多，导致这些虫子在拼命的向外钻的时候，将冰块变得千疮百孔，异常的脆弱，陶飞不得已只好放弃了一部分，努力的封住一部分，立刻从龟背上跳入湖里。

有了七头蛟蛇的牵制，陶飞很从容的逃拖开来，回到岸上，将这些黑色的小虫子交到杜玉明手中，足足一个下午的时间，杜玉明依旧没有完全消灭这些黑色虫子。

当然了，他是在一边消灭一边收服。

天色渐渐黑了下来，七头蛟蛇坚持不住了，只好败下阵来，午夜的时候，陶飞再次出动，又带回了一些黑色虫子，不过这次就危险多了，巨龟竟然真的在陶飞离开的瞬间对他动了攻击。

不过好在陶飞的实力强悍，依然很顺利的逃拖开来，不过这样一来，陶飞已经完全吸引了巨龟的注意力，下次再想要这么轻松的逃拖就不是那么容易的事情了。

天再次亮了，埃里克斯关切的问道：“怎么样，那只巨龟背上的黑色虫子还有多少！”

陶飞苦笑一声：“现在才杀死了不到三分之一，还有至少三分之二的时间，按照这个度进行的话，恐怕我们还要再等上一个月才行啊！”

埃里克斯的心情顿时变得糟糕透了，他没想到自己想要个宠物这么费劲，一波三折，竟然出现这么多问题。

“我们已经在这里耽误大半个月了，还要再耽搁一个月的时间……”哈里斯有些不满的说道。

很显然，在这里耽搁的这么多时间，如果在耽搁一个月的时间，足够他们消灭一个大型的丧尸聚集地了。

就在埃里克斯心情极度郁闷的时候，陶飞及时站了出来：“哈里斯，我们既然已经帮了忙，就要一帮到底，而且我们已经做了很多了，如果运气好的话，这只巨龟会在这里多停留几天也说不定。”

“它只会在这个地方呆上三天的时间。”哈里斯叹了口气说道。

“三天？现在已经过了一天两夜了，也就是说还有两天一夜的时间了，看来我们要抓紧时间了。”陶飞郑重的说道。

哈里斯赶紧纠正道：“我说错了，不是三天，而是两天三夜，第三个白天它就会钻进湖里！”

“啊！”埃里克斯的表情顿时像是死了亲妈一样悲痛。

“不管怎么说，我们一定要尽力去做，这个月我们辛苦一点，下个月我们就可以轻松一些！”

埃里克斯虽然赶紧陶飞，可是陶飞有点太支持他了，这让他一时间竟然有点难以接受的感觉。

“陶飞谢谢你！谢谢你的支持！”

埃里克斯很想试探一下陶飞，说算了，可是他没有这个勇气说出这句话来，万一陶飞真的答应了，那埃里克斯真的就欲哭无门了。

哈里斯说道：“既然这样，那这次就让狂暴巨蜥上吧，我们用车轮战，让陶飞尽量快一点的清理掉巨龟背上的虫子。”

陶飞皱着眉头道：“我倒是没有什么问题，可关键是杜玉明啊！杀死这些虫子绝对不是一件简单的事情。”

哈里斯果断的说道：“没事，只要你将那些黑色的虫子弄到岸上来，不管我们用什么方法，一定将它们困住。帕瓦里奇不是有金属能力吗，那就制造个钢铁牢笼，将这些虫子困在里面。”

陶飞知道，这件事情只能这么办了，他也不想将时间拖的太久。

“好，既然这样，那就这样吧！”

狂暴巨蜥踏着湖面向着巨龟奔去，陶飞则悄悄的潜伏到湖面以下，等待双方大战的时候再突然跳到巨龟的背上。

狂暴巨蜥的力量比七头蛟蛇更胜一筹，可是依然无法对巨龟产生半点伤害。

就在陶飞以为上面战斗进入白热化的时候，陶飞身形随着水流一卷，瞬间翻向巨龟的背部。就在陶飞堪堪落到巨龟背上的时候，巨龟笨重的身体骤然一退，短短的一瞬间，就将自己的身体退出数十米远，将陶飞暴1ou在它的视野中。

紧接着巨龟口中喷出一股水箭，快若闪电，直奔陶飞。

陶飞虽然早有心理准备，可是依然吓的够呛，赶紧接着水的力量在空中强行扭转身形，躲过这一击。

可是陶飞这次躲过去了，巨龟更多的攻击又到了，一连十几道水煎封住了陶飞的所有退路。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

陶飞虽然身在半空中，不过借助水的力量，他可以在半空中自由的移动，可是面对如此密集的攻击，陶飞躲避起来也是颇为狼狈。

狂暴巨蜥猛的冲上前来，一爪拍碎巨龟攻击过来的水箭，同时恶狠狠的扑向巨龟，巨龟**一缩，堪堪避过狂暴巨蜥的攻击，紧接着四肢一蹬，整个身体如同一个飞盘一般撞向狂暴巨蜥。

陶飞趁此时机，猛的一下窜上龟背，短短的一瞬间，黑色的虫子再次扑向陶飞，陶飞仅仅在龟背上停留了不到三秒钟，立刻向龟背侧面跳去，巨龟恼怒的扭过头来，浑然不顾狂暴巨蜥的大爪子拍在自己的龟甲上，一只前爪对着水面狠狠的一拍，一道巨大的水箭冲着陶飞的后背冲击过来。

陶飞此时身在半空，而且也没有跟水链接上借力点，一时间根本躲避不开。

巨大的水箭轰的一声打在陶飞的身上，陶飞只觉得嗓子眼一甜，一口鲜血扑的一声从口中喷了出来，紧接着整个人被打出三百余米远。

这也就是陶飞身着厚厚的冰甲，同时还用裹着黑色虫子的冰块殿在后背上，否则这一下就得要了他半条命。

这一下陶飞只是震动了气血，喷出一口鲜血也就没什么大碍了，陶飞刚一落到湖里，立刻借着水面的力量拼命的向远处逃窜。很快就回到岸上。

杜玉明和黎落立刻跑了过来，紧张的守护在陶飞的身旁，他们害怕哈里斯等人趁机对陶飞不利，不过很显然，他们是多虑了，现在三方平衡，这是谁都不想打破的平衡，一旦有一方出现失衡，那么这一方肯定会投kao到另外一方，而谁出手对付他们，就肯定会造成一个强大的敌人。

埃里克斯紧张的问道：“怎么样？还行吗？”

陶飞郁闷的摇了摇头道：“今天白天恐怕是不行了，等晚上的吧，我需要休息一下才行，而且晚上的话，我们还要重新制定策略，万一不行的话，那也只能等到下个月的这个时候了。”

埃里克斯叹了口气道：“哎，没想到我想要个宠物多这么困难！”

哈里斯也有些紧张的问道：“那只巨龟的攻击力如何？”

他们虽然看到这只巨龟的攻击，但是那都是打在狂暴巨蜥和七头蛟蛇身上的，这两个家伙的防御力都非常的强悍，他们只是进化者，防御力根本不是他们的强项。

陶飞苦笑一声说道：“刚才我已经全力防御了，还被打吐血了，你说说他的攻击力如何！”

经过这么长时间的接触，大家也都知道陶飞的防御力如何，特别还是陶飞全力防御状态下，还被打吐血了，这让哈里斯对自己是否能挡住这只巨龟的一次攻击，心里不由得异常的担心。

其实陶飞只不过是因为身在半空，无法建立防御屏障的缘故，当然了，防御屏障是死物，只能放在那里坐等对方攻击自己，作用其实并不是很大。

“那怎么办啊！”埃里克斯使劲的抓了抓自己的头，本来他的头就不是很多，这一使劲愣是又拽下来几根。

陶飞指了指帕瓦里奇说道：“让他去试一试，他的能力不是有金属强化吗？让他将那些虫子封在金属里面带回来不就完了吗？”

“不行！”帕瓦里奇仿佛被踩了尾巴一样跳起来，怒吼着拒绝道。

“为什么不行？”埃里克斯疑惑的看着帕瓦里奇道。

“当初那条蛟蛇五个脑袋的时候，就可以感应到我移形换位产生的空间波动，如今这支巨龟明显比这条七头蛟蛇当初还有要厉害，如果我真的移形换位过去的话，恐怕我还没出现就会被它给杀死了。”

帕瓦里奇一边说一边愤恨的看着陶飞，那意思再明显不过了，你这分明是想借刀杀人，老子才不干呢。

陶飞神色郑重的看了看帕瓦里奇道：“我没说让你单独去，我的意思是说我跟你一起去！”

“啊！”帕瓦里奇一下愣住了。

其实刚才陶飞并没有说要跟帕瓦里奇一起去，他还真就是想借刀杀人，杀掉帕瓦里奇。现在他们根本不敢全力攻击巨龟，万一巨龟真的一头钻进水里跑掉的话，谁都无法追的上它，而它身上的那些诡异恐怖的黑色虫子使得陶飞也不敢在它的身上停留太长的时间，否则肯定会被这些黑色的虫子吞噬掉的。

至于说杜玉明，他如果真到了龟背上，他估计还来不及杀死这些虫子，就得被这些虫子给吸成*人干，这也是杜玉明为什么收服这些虫子度这么慢的一个重要原因。

埃里克斯紧张的看着陶飞：“这太危险了！”

陶飞知道，埃里克斯其实还是担心帕瓦里奇出事，毕竟帕瓦里奇是他手底下有数的高手之一，少了帕瓦里奇，那么他就会在三方势力中一下成为弱者，同样的，如果大夏国失去了陶飞这根顶梁柱的话，那绝对会一蹶不振。

“富贵险中求，想来我的性命应该比帕瓦里奇重要的多吧！”

帕瓦里奇愤怒的看着陶飞，陶飞说这话简直就是对他的侮辱，什么叫比他的命重要，可是他也知道，自己现在已经没有跟陶飞平起平坐的资格了。他第一次后悔为什么当初杀掉那么多的手下高手，只为自己提升了那么点的实力，如果那些强悍的手下依旧在的话，那么无论去哪里狩猎，也都能让自己得到飞快的提升。

可是现在完了，一切最好的东西都必须上缴，他最多能捞到二号人物当当，而且是备受猜忌的二号人物，他现在可以说是肠子都悔青了，杀鸡取卵，饮鸩止渴就是他当初一直在做的事情。

不过这也不能怪他，谁让他的能力是可以吞噬别人的能力呢，可是这也有限制，如今他就在这个限制点上，想上上不去，也无法再吞噬别人的能力了。

“我不去！”帕瓦里奇愤怒的说道。

态度相当的坚决，要他为埃里克斯火中取栗，这种事情他是绝对不会做的，而且他也知道，埃里克斯是不会真的杀他的，而且埃里克斯即使想杀他，也未必能够真的杀掉他，他跟安德拉几乎形影不离，两个人同时出手的话，埃里克斯绝对是无法轻易取胜的，说不定还会给自己树立两个强大的敌人。

面对帕瓦里奇的坚决，埃里克斯眼中闪现出一丝愤怒，可是再愤怒也没有办法，他不能真的火，反而还要安慰帕瓦里奇。

“你放心好了，这种太过危险的事情我是不会让你们去做的！”

“哈哈！太可笑了，那你的意思是不是我也不用去了！”陶飞哈哈大笑着说道。

埃里克斯的脸色变得铁青，他很想赌气说陶飞也不用去了，可是他不能，他还是希望陶飞能够继续出手，同时他更希望陶飞能够死于这只巨龟爪下，只有这样才能既削弱了大夏的实力，又不会招致敌人的仇恨。

看着埃里克斯不说话了，而陶飞还一直盯着埃里克斯，哈里斯赶紧站出来打圆场道：“我想我们应该先让陶飞休息一下，然后我们再研究一下策略！”

“不如这样好了，我们等这只巨龟离开的时候，让狂暴巨蜥和七头蛟蛇同时出击，我们也全力出手，然后我趁机再将它后背上的那些可恶的虫子清理一下，这次我尽全力，争取一次清理干净它，如果我们能够跟上它，并且把它逼上岸来的话，那一切都好说了，如果不能，那我们下次的时候，也会更轻松一些。”陶飞率先提议道。

大家互相看了看，哈里斯一拍大腿说了声：“好，就这样决定了，我想也不会有什么更好的办法了。”

陶飞也不想冒险，自然是不会真的再玩那么刺激的事情了，生死一线的感觉绝对是非常不好的。

陶飞坐到狂暴巨蜥的身上开始闭目养神，杜玉明则是努力的消化着这些黑色的虫子，天色很快就黑了下来，月光如水，今夜的雾气明显更加的稀薄了。

天色即将放亮的时候，陶飞等人立刻启程，现实七头蛟蛇上前挑战巨龟，紧接着狂暴巨蜥从水中冲了出来冲向巨龟。

也许巨龟是舍不得最后这点月光，竟然与两个顶尖的生化兽大战，而仅仅落了一丝下风，可是强的防御力使得它根本没有后顾之忧，只是被巨大的冲击力打的节节后退。

陶飞趁机跳上巨龟的背上，巨龟很明显知道那个讨厌的家伙又跳到自己背上去了，也清楚的知道，自己后背上的那些黑色小虫数量越来越少了，它们是共生的关系，巨龟自然是舍不得这些黑色小虫子的。

巨龟身上的黑色虫子猛的扑向陶飞，这次陶飞没有立刻离开，而是用坚冰将自己包裹的严严实实的，同时也将那些黑色的虫子全部困在里面，这一次，他可是用了大半的能量来做这件事情。

不过陶飞等人很显然还是低估了巨龟的实力，只见巨龟身上突然出现一层淡淡的黄色光晕，没等陶飞等人反映过来，这黄色光晕猛的一爆，巨大的冲击波直接将陶飞炸的飞上半空。

同一时间，巨龟丝毫不顾狂暴巨蜥和七头蛟蛇的攻击，用龟背硬扛着二者的攻击，猛的将头扭向陶飞，数百道水箭不要钱似的瞬间喷出。

陶飞身在半空，根本避无可避，就在这时，狂暴巨蜥背上的黎落的银色怒卷，一下将陶飞从半空中拉开数十米的距离，看看避过巨龟的攻击。

不过巨龟想要动下一轮攻击几乎是不可能了，即使它的防御力在强大，也绝对无法在这样的攻击下保持住身体的平衡，巨龟的身体一下被打出两三百米远。

下一刻，巨龟竟然什么都不顾了，一头扎进水里，湖面泛起一个巨大的漩涡，紧接着，巨龟就消失不见了，度极快。

如果说鱼在水中的度比巨龟要快的话，那么巨龟在水中的度绝对比狂暴巨蜥和七头蛟蛇的度要快，因为它们根本就不是一个类型的家伙，虽然巨龟在水中的度并不是真的特别的快。

陶飞刚刚落到狂暴巨蜥的身上，还来不及站稳脚跟，直接又给这个冰块加了好几层，刚刚被巨龟这一震，竟然将他用本源之力凝结成的冰块也给震出了裂痕来，当然了，这里面也是因为有了黑色虫子的缘故，否则巨龟再怎么厉害也不能用这种方式破坏掉陶飞的本源之力。

巨龟逃跑了，狂暴巨蜥没有丝毫追击的意思，而是一扭头拼命的向岸边跑去，短短几秒钟的时间，它就已经到了岸边了，同一时间，帕瓦里奇也非常配合的在坚冰的外面包裹上一层厚厚的金属，这些虫子实在太诡异，太厉害了，必须要消灭掉它们，否则万一它们哪天真的再次生变异的话，估计没有人能够制服得了它们。

杜玉明累的脸色有些苍白，很明显就是消耗有些大了的缘故，陶飞拍了拍杜玉明的肩膀道：“不要着急，保存实力，慢一点无所谓的！”

“可是那些虫子随时都有可能钻出来啊！”

面对杜玉明的担心，陶飞只是呵呵一笑指了指远处正在维护那个封印这黑色虫子冰球和金属球的帕瓦里奇道：“放心好了，一切有他呢，他不上战场，多消耗点能量他绝对无话可说。”

的确，帕瓦里奇无话可说，因为他现在非常的轻松，不过只要再过几个小时他就无法轻松了，因为那些虫子对金属的破坏力更强，陶飞的坚冰不管怎么说由于温度极低，使得这些虫子自身的能量大半都用在了抵抗方面，但是对于金属，它们就不需要这样了。

不一会，哈里斯等人也都回来了，埃里克斯一脸的郁闷：“md，这个乌龟王八蛋，跑的也太快了，根本就追不上，而且一头钻进水里，它往哪跑我们都不知道。”

“呵呵，别犯愁了，这次我们几乎将它背上的那些黑色虫子都清理干净了，即使留也不会剩下多少了，我们再多等一个月，到时候我们还会多一个强大的帮手！至于那些丧尸，我们就让它们再多一个月的进化时间吧，那样我们收获的东西也会稍微好一点了。”

陶飞轻松的话语让埃里克斯心情稍微好了一些，哈里斯也无话可说，的确，丧尸存在的时间越长，那么他们脑袋里面的那颗晶体的质量也会越好，说不定就这么几天的时间，那些丧尸中就会产生更多的智慧形态呢。

大约中午的时候，帕瓦里奇正在无聊的看着这个包裹着金属的东西大球，他一刻也不敢放松，因为这是大家交给他的任务，同时他的身边还有几个同样是金属能力的人在协助他。

突然帕瓦里奇神色一变，他敏锐的感觉到自己的金属正在被蚕食，而且度极快，这些虫子分成好几个方向同时行进着，度极快。

“怎么会这样！”

帕瓦里奇赶紧让身边的几个人快为这个金属球增厚，这个金属球一直增加到二十余米直径，可是依旧无法阻止这些诡异的黑色虫子前进的步伐。

陶飞在帕瓦里奇身后幸灾乐祸的笑了笑道：“这个金属球的体积越大，到时候你们需要花费本源之力补充的也就越多，如果还是舍不得消耗本源之力，今天恐怕你们就要倒霉了。”

这个时候杜玉明已经恢复了大半了，不过陶飞没让他出手，他希望杜玉明每次的消耗不要太大，理由是身体能量越多，恢复的度越快，能量越少，恢复的度也就会越慢。

大家都明白这个道理，只不过这些诡异的黑色虫子数量越多，破坏力也就越大，而且想要将它们封住，几乎是一件不可能的事情。

也正是因为金属球的体积太大了，帕瓦里奇一时间也有些慌了手脚，一边补着漏洞，一边大声叫喊这杜玉明过来帮忙。

他没有叫陶飞，因为他知道陶飞绝对不会出手的，而杜玉明则必须出手，因为这是他的责任，他要消灭这些虫子。

陶飞没有阻止，只是告诉杜玉明一点点的来，别一次弄的跟虚拖似的，万一真的生点以外的话，那就惨了。

哈里斯等人看着手忙脚乱的帕瓦里奇，神色颇为不满，他们不满帕瓦里奇竟然不负责任的只是使用普通的能量，而不是本源之力，要知道，陶飞的坚冰可以封住这些虫子五六个小时之久，而帕瓦里奇的金属防御竟然只能抵御这些黑色虫子的几分钟，简直是太不负责任了。

这个时候连埃里克斯都不好意思说什么了、

陶飞阴测测的说道：“保存实力没错，但是也要分什么时候，什么事情！在这个节骨眼上竟然还选择保存实力，这让我们以后怎么合作下去，没看我们这边的老杜早晨都累的快虚拖了吗？”

陶飞非常及时的为杜玉明说好话，以此来抬高杜玉明的地位，毕竟杜玉明也算的上是他手底下的二号人物，以后很多事情都还是需要他来出面解决的。更何况他今后有了这些黑色的虫子，恐怕及时连自己都要忌惮三分了。</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

帕瓦里奇的脸色变得非常难看，他也知道，如果自己再不拿出点真东西的话，恐怕以后再有什么集体行动，他都要被排斥在外面了，毕竟没有人愿意带一个只拿东西不干活的家伙，即使实力再强也不行。

金属球的外围被帕瓦里奇强行又包裹上一层厚厚的金属层，这一层动用了帕瓦里奇几乎全部的本源之力，使用过后，帕瓦里奇脸色变得更加苍白，仿佛没有血色的样子。

帕瓦里奇虚弱的kao在安德拉的身上，怒视着陶飞：“这样可以了吗？”

“呵呵，当然！如果你早这样的话，何至于那些虫子会冲出来啊，现在这个封印层面还是薄了点，你可要抓紧时间恢复啊！”陶飞真真是一棒子将帕瓦里奇打的差点气吐血。

埃里克斯及时上前安抚了一下帕瓦里奇，然后扭头向陶飞说道：“帕瓦里奇已经尽力了，剩下的就要kao你们了！”

陶飞双手一摊：“似乎这个问题不该问我吧！我已经按照要求将这些虫子都捉回来了，然后又让杜玉明拼命的消灭它们，不过现在看来，帕瓦里奇不但没有将问题解决，反而增加了困住这些虫子的难度。难道你以为凭我一个人的实力可以将这么大的一个金属球再包裹上几层坚冰吗？这个难度也太大了吧！”

哈里斯游戏而看不过去了，走了过来冲着陶飞说道：“陶飞，得饶人处且饶人，虽然你无法用本源之冰来困住这些虫子，可是我想你弄个直径几百米的冰山困住它们应该不是问题吧！”

陶飞假装神色微微一愣，装作恍然大悟的样子：“哎呦！我怎么没想到这个办法呢，看来真是我的错，都是我的错啊！”

埃里克斯和帕瓦里奇、安德拉三个人看到陶飞装模作样一脸悔恨的样子，恨不得将陶飞一刀给宰了。

一个直径达到几百米的巨大冰山将这些个小虫子们完完全全的封印在了里面。它们的实力再强悍，想要钻破这么厚的一层冰，也绝对不是一件容易的事情，而且随着时间的推移，它们本身的力量也会慢慢被削弱，毕竟不可能它们一直都拥有足够的力量的。

一连三天的时间，杜玉明完全将这些虫子收归己用，当然了，哈里斯和埃里克斯并不知道这其中的奥秘，否则肯定是要被气的肝疼的。

巨龟钻进水里之后，竟然再也没有出现过，一连十几天的时间练一点影子都看不到，虽说大家决定要等到下个月的月圆之夜，可是这漫长的等待绝对是一件非常痛苦的事情，最关键的一点还是他们不能随便离开，说不定哪天就会现这只巨龟上岸的身影，那时候真要是因为离的太远赶不及的话，那真是会变得痛不欲生了。

不过陶飞也没闲着，带着狂暴巨蜥在湖面上尽情的狩猎，这个湖里面的鱼类现在是见到陶飞绝对是退避三舍，当然了，这其中狂暴巨蜥的巨大震慑力量功不可没。

月底的时候，就在大家烦躁不安的时刻，突然一个进化者气喘吁吁的跑了过来，一边跑一边高声喊道：“找到了，找到了！”

一下子，所有人的精神都为之一振，埃里克斯一下冲到这个进化者的面前，急切的问道：“在哪里找到的！在哪里呢！”

进化者气喘吁吁的回答道：“河下游大约四十公里远处的一个隐蔽的山谷里！”

“啊！”

所有人都惊呆了，那只巨龟的老巢竟然不在湖里，也不在湖周围，竟然在河下游那么远的地方，难怪他们一直怎么找都找不到。

不过这样一来事情就简单多了，毕竟河水再怎么深，也绝对不会影响到他们战术安排，五十米直径的巨龟在河里面，只要它的动作激烈一些，就会在湖面上显出痕迹来，想要捉到它就绝对不是一件困难的事情。

埃里克斯立刻向湖中心还在嬉戏的陶飞高声喊道：“陶飞，快点回来，找到线索了！”

一行九个人很快跳上坐骑顺着这个进化者指引的方向一路狂奔。

很快，他们就来到了一个隐蔽的山谷，这个山谷很大，里面全都是沙子，俨然是一个乌龟最喜欢的环境。

那只巨大的乌龟就趴在沙地上，悠闲的晒着太阳，根本没有现敌人已经闯到了它家的门口了。

远远的，几个人就停了下来，顺着望远镜，他们可以很清晰的看到那只巨龟的样子，似乎在睡觉，乌龟很能睡，这一点似乎已经成为了所有人的共识。

埃里克斯神情有些紧张的问道：“我们怎么办！”

“还能怎么办，让狂暴巨蜥和七头蛟蛇联手堵住谷口，然后安德拉对巨龟实施重力压制，先慢慢消耗它的能量，陶飞将谷口用冰给封住，防止它一下逃跑咯，其他人各就各位，看情况再定。”

很快，他们就接近了巨龟所在的山谷，刚一接近谷口，巨龟立刻就警觉了起来，可是警觉也没有用了，它已经被堵在了里面，即使想跑也跑步了了。

狂暴巨蜥和七头蛟蛇联手冲了上去，巨龟刚想站起来，只觉得自己身体突然重量增加了好几倍，扑哧一声，竟然将它的四肢给压进了沙地里面。

它本身的重量就非常的惊人，只要安德拉随便施展十倍八倍的重力，它就肯定会陷进沙子里面，毕竟这里不是硬地。

谷口处，陶飞控制着河水卷起巨大的波浪，瞬间在谷口冻成一个巨大的冰山，厚达两百余米，直接连接进了河面，将河面也冻上了一半。冰面的正面由帕瓦里奇等人联手施展金属固化将冰面上增加了一层厚达一米的金属，这样一来，即使巨龟的攻击力再怎么强悍，想要快冲破这里，也绝对不是一件容易的事情。

剩下的就是拼命的消耗巨龟的能量了。

谷中非常宽阔，足足有十公里左右的直径，作为战场绝对够格，三个庞然大物在中间卷起大片的沙尘，巨龟虽然四肢陷入了沙地里，可是它强壮的四肢依旧可以支撑着自己的身体从沙地里面走出来，毕竟即使陷进去也只能陷进去一半，而不是全部。

巨龟暴怒，将自己的身体变成一个陀螺一样，狠狠的将七头蛟蛇撞的倒飞出去，砰的一声撞在峭壁上，然后巨龟又故技重施，想要将狂暴巨蜥也撞飞出去，不过狂暴巨蜥的敏捷度很明显要强于七头蛟蛇，巨大的身体竟然而已如此轻便的凌空跳起。

可是狂暴巨蜥躲过去了，后面谷口的金属加冰的阻挡墙壁却受到了重击。

金属面一下被打出一个大深坑，后面的冰出咔嚓巨响，很明显里面已经被撞裂开了，不过陶飞一点都不担心，金属有韧性，只要前面的金属壁面不被破坏，那么后面的冰山就会依然存在。

看的众人嘴巴张得大大的，有点何不拢的感觉。

“太恐怖了！”埃里克斯有些兴奋的看着这只巨龟，仿佛这只巨龟已经是他的囊中之物了，而且如果真的驯服了这只巨龟的话，那自己这一方的实力绝对大增。

“呵呵，你也别高兴的太早了，你打算怎么驯服它呢！”陶飞实在有些看不下去埃里克斯那副高兴的神情，陶飞可是绝对看不得别人比他还要高兴的，特别是这个人还是他的敌人。

埃里克斯仿佛一下被人掐住了脖子，笑声戛然而止，从刚才高兴的神情，一下变成了苦瓜脸。

这个时候，哈里斯绝对不会为埃里克斯高兴的，毕竟双方只是合作关系，还谈不上朋友，没有足够代价的事情，他们谁都不会免费帮忙的。

当然了，现在看到这只巨龟强悍的战斗力，哈里斯第一次后悔，为什么当初就将这只巨龟的消息转告给了埃里克斯呢，不但如此，还答应来帮他捉住这只巨龟。

现在是绝对不能放水了，否则非得引起巨大矛盾不可。

埃里克斯头痛了，不由得扭头问帕瓦里奇：“你知道如何驯服宠物吗？”

帕瓦里奇恨恨的看了看陶飞：“这个问题，你不该问我，你应该问问那个小子！”

埃里克斯也知道自己问错了对象，毕竟帕瓦里奇自己都还没有宠物呢，这些人中有宠物的基本上都是拥有驯兽能力的进化者驯服的，而且离不开这个驯兽者，哪怕距离稍微远一点，它都会被自动招回去，根本跑不了远地方。

可是陶飞和哈里斯的宠物都是可以随意去哪里都可以的，而且这是纯粹的非驯兽者驯服的宠物，这跟驯兽者完全是两个概念。

“想知道吗？条件！”陶飞看了一眼哈里斯，眼睛眨了眨，哈里斯立刻就明白了，那意思就是两个人在这方面都不要帮他，有了好处大家一起拿。

埃里克斯气的七窍生烟，气哼哼的看着陶飞说道：“当初你们答应帮我捉到这只宠物，可是后来你陶飞又单独提什么条件，如今又要加条件，你以为我是白痴吗？”

“埃里克斯，你要想清楚了，当初我们只是答应帮你捉到它！可没说帮你驯服它啊！而且当初也不知道这只巨龟竟然这么厉害，厉害到我们有些对付不了，要不这样，我给你那些条件，你把这只巨龟让给我怎么样？”陶飞戏谑的看着埃里克斯。

哈里斯也及时cha嘴道：“也算我一份，同样的条件，这只巨龟让给我好了！”

埃里克斯真真是气的七窍生烟，这只巨龟眼看就到手了，可是他就是不知道驯服的方法，而且他也知道，这只巨龟的宝贵，无论是攻击还是防御，都要过狂暴巨蜥和七头蛟蛇，只不过不知道以后成长了之后会变成什么样。

“哼！我不用你们！我自己想办法！”埃里克斯气哼哼的扭过头去，将注意力集中到战场上面。

巨龟虽然强大，但是面对两个同样强大的对手，再加上安德拉的压制，很快就落入了下风，攻击力也不再强悍了，挨打的多，反击的少。

陶飞和哈里斯分别控制着自己的宠物对巨龟施展了车**战，唯一不休息的就是安德拉了，他没有可以替代的人。

七天的时间，这场大战足足持续了七天的时间，巨龟已经没有多少力气了，现在只是将头和四肢完全缩进自己的身体里，尽量摆出一副防御的姿态来。

陶飞呵呵笑道：“差不多了，该我们出场了！”

一个巨大的金属立柱被推到了谷中央，巨龟被狠狠的立了起来，束缚在了这个金属立柱上，当然了，这一切都是埃里克斯自己想的，然后黎落用银将巨龟的四肢还有**从龟甲里面强行拉了出来。

这点忙，陶飞等人还是会帮的，可是就是不会告诉他怎么驯兽，当然了，这驯兽其实并不是很难，真正的难点是耐心，必须要有耐心，驯服一只成年的野兽的难度绝对是非常巨大的。

“好了，我们的工作做完了，剩下的就kao你了，我们就不在这里多做停留了，我们还需要去多杀点丧尸，收集战利品呢！”哈里斯在埃里克斯最需要的时候及时开口说走人，这得罪人的事情不能都让陶飞一个人做，哈里斯也不得不做上一些。

埃里克斯一听这话，眼睛都要红了，这要是陶飞和哈里斯都走了，这只巨龟起飙来，他埃里克斯是绝对抵挡不住的。

“你们！你们都走了，到时候万一巨龟恢复点元气之后开始飙可怎么办啊！”

哈里斯很坚决的摇了摇头道：“我们在这里已经耽误了太长的时间，这个大陆上还有几十亿的丧尸等待我们去清理，我们晚行动一天，他们就会多一天的进化时间，所以我们的时间很宝贵，不能耽搁太久了！而且如果丧尸中真的产生级强者的话，我想我们也会受到伤害，所以我们必须尽快行动将可能存在的危险降低到最低。”

哈里斯说的有鼻子有眼，有理有据，埃里克斯根本没有反驳的理由，他总不能说自己驯兽比其他所有事情都重要吧，当然了，这件事情的重要性相对于他来说绝对是一等一的。

一旁的陶飞还不停的添油加醋，将哈里斯的话完善，埃里克斯誓自己从来没有这么生气过，非常的生气。

可是没有办法，他不能真的跟这两个人翻脸，一个都不行。

埃里克斯无奈只好再次妥协，将条件再次提升。

不过即使这样，陶飞和哈里斯两个人也是只留下来一个人，另外一个人外出狩猎去了，他们两个轮流外出狩猎。

一连一个多月的时间，埃里克斯的驯兽计划一点进展都没有，不过陶飞一点都不着急，因为他清楚的知道自己当初驯服这只狂暴巨蜥的时候可是足足用了三个月的时间，而且最关键的一点就是，狂暴巨蜥单打独斗不是陶飞的对手，而巨龟则比埃里克斯要强上很多。

哈里斯在旁边也是幸灾乐祸，因为他驯服这条七头蛟蛇所用的时间更长，足足用了半年的时间。

至于说什么丧尸进化危机到他们生存，这都是鬼话，他们一点都不担心丧尸进化，甚至希望丧尸可以进化的多一些，快一些，那样他们就可以找到更好的晶体提升实力了。

埃里克斯以前也听说过训宠物，可是那都是非常简单的，一个动作连续教上十几次，基本上宠物也就可以照做了，但是巨龟很明显不是一般的宠物，根本就不鸟你那个。

无奈之下，埃里克斯真的无法承受这种痛苦了，很干脆的再次出卖了自己的利益，跟陶飞和哈里斯交换了驯兽的方法。

可是，不交换还好说，交换了之后，哈里斯才知道，自己又上当了，而且这个当上的非常的可恶，驯兽没有什么捷径，当然了，也许有，至少陶飞和哈里斯两个人都不知道。

“哈里斯！半年的时间，我要是有半年的时间，我自己都可以做到了！”

“陶飞！三个月！还要打赢巨龟，你还不如让我直接给它当宠物算了！”

听到埃里克斯的哀嚎，陶飞和哈里斯非常默契的逃离了现场，至少不能在埃里克斯暴怒的时候让他看到自己两个人，估计他这股怒气想要消下去，肯定需要很长一段时间了。

“我们去哪！”哈里斯强忍着笑意问道。

陶飞微微想了想道：“我们将宠物留在这里一个，然后我们去前几天我去过的那个城市，那里的丧尸进化程度很高，里面的人口数量也非常巨大，足足有近千万，我们偷偷进去，看看能不能偷袭一下，将那个银色丧尸给干掉。”

银色丧尸，当初蓝天进化到的层次，那时候陶飞根本不是蓝天的对手，现在陶飞再次进化了，可是也仅仅是能够跟蓝天当时的实力相差无几。

现在丧尸的进化度越来越快了，也许这与天空中浓雾变淡，太阳和月亮都出来有一定的关系，就好像是传说中的日月精华一样。

哈里斯皱了皱眉头道：“难道上次你吃的苦头还不够吗？”

“当然不够！那只银色丧尸我虽然打不赢他，但是他也拿我没什么办法，这次我们两个一起去，看看能不能将他引诱出来！”</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

二着陶飞脸淡然的神情，哈甲斯微微愣！“既然尔，邓怀去干嘛！我们又不是没有引诱过他，可是他根本不肯离开那座城市！”

“我当然知道他不肯离开那座城市，不过我可不是真的为了去杀他才去的！”

“那你是？”

“杀他身边的那些家伙们。让他成为光杆司令，如果他忍不住，就会被我们引诱出来，如果他忍住了，那么我们就杀他身边的那些家伙。”

哈里斯忍不住说道：“那些个家伙已经恢复了人类的神智了，会埋伏我们的！”

“埋伏吗？呵呵！难道你以为我们的能力都是假的吗？他们埋伏更好，我们就打他们埋伏的丧尸小气死他们！”

面对陶飞的自信。哈里斯有些不能接受。那个银色丧尸的强大，他是亲身体会的，如果单论攻击力，双方不相伯仲，可是如果论起防御力来说，那哈里斯就是拍马也赶不上了。

杜玉明和黎落也要跟着去。陶飞断然拒绝道：“虽说你们实力已经很强了，但是面对那个银色丧尸，你们俩还是不够看，万一陷入重围的话。想突围几乎就是不可能的事情了，这次我跟哈里斯两个人去，能杀几个算几个！”

哈里斯赶紧摆手道：“我可没答应跟着你去啊！”

陶飞无所谓的摊开双手，笑着说道：“无所谓咯！你爱去不去！反正到时候那些个高级的家伙我只留下那只银色丧尸，其他的我都收拾掉。等集体行动的时候，保证什么好东西都没有。万一你抽签的时候让我抽到一号签的话，我再选择哪个银色丧尸的智慧晶体，那你连毛都得不到了。”

“啊！”哈里斯一下呆住了，虽然陶飞没有可能在很短的时间里杀掉那么多的高级铜色丧尸，可是埃里克斯的驯兽工作看样子怎么也还得半年多的时间，这让哈里斯心里没底，万一到最后真的变成陶飞所说的那个样子的话，那这个地方直接就变成鸡肋了。

而且这个鸡肋还是他有很多时间都没有去啃的地方，慢慢的磨。很容易就可以将这根鸡肋上面所有的好东西都给剃光的。

“我也不想将这些个家伙赶尽杀绝，我只想杀点高级货色，那些低级货色我想还是留下他们，以后还可以继续成长。”

哈里斯咬了咬牙，狠狠的一跺脚：“好！我跟你一起去！不过你要告诉我你究竟怎么能够探知他们的位置的！”

“很简单，我的能力是水，而这个世界无处不在的到处都有水，不光是湖里，河里，连空气里面都有，只要在一定的范围内，而我又肯仔细点的话，那绝对是没有任何事物能够逃得脱我的感知。”陶飞异常骄傲的说道。

哈里斯顿时感到陶飞越来越变态了，虽然他的能力同样也很变态，但是变态看变态，绝对不会觉得自己变态，只会觉得对方变态。

“那好吧，既然你这么有把握的话，那我今天就陪你走一趟好了！”

哈里斯很爽快的大声回答道，他可不想在陶飞面前落了面子，毕竟人活一张脸。越是有身份的人就越是要这张面皮。

漆黑的夜晚。陶飞和哈里斯悄悄潜入进了城里，城市里面死气沉沉。没有一丝生命的气息，街道上丧尸一队又一队，漫无目的的游荡着，这个夜晚漆黑一片，月亮连一丝都不剩，仅仅能够在昏暗的天空中看到几颗星星而已，可即使是这样，密集的丧尸队伍依旧遍布整个城市，想要秘密潜入绝对不是一件简单的事情。

不过这个，问题对于陶飞和哈里斯来说并不是什么特别为难的侍寝，两个人手上都带着一个发着极为微弱光芒的戒指，这是用来分辨自己人的。

陶飞蹑手蹑脚的跳上一个楼房的房顶，片刻之后，晃动了一下手中的戒指，微弱的光芒在黑暗中若隐若现，若是不去注意的话，根本就看不到这一闪即隐的光。

随着慢慢接近城市中心，哈里斯有些紧张起来，低声问道：“你到底有没有把握啊！”

陶飞漫不经心的说道：“恩”没有把握！”

哈里斯差点被后面一句话给噎过去，不由得有些急切的说道：“你不是说能够知道他们有没有埋伏吗？”

陶飞很是鄙视的看着哈里斯：“那么多丧尸，到处都是，他们哪里还需要埋伏啊，他们直接将自己放到丧尸中间就等于是埋伏了！我虽然可以知道哪里有丧尸，但是却也无法知道那个丧尸的等级实力啊！”

“啊！”哈里斯张大了嘴有点何不拢的感觉。

“你，你！你也太不靠谱了！这种玩笑怎么能乱开呢！”

陶飞拍了拍哈里斯的肩膀道：“放心好了，我不会拿自己的小命开玩笑的。”

哈里斯还是很不放心的盯着陶飞：“跟我说实话，你到底来这里做什么？”

“呵呵！实话？不能说！”

“你要是不说的话，那我可要走了！”哈里斯无奈之下只好拿出杀手铜来，他现在才确定，陶飞来这里才不是开始说的什么清理银色丧尸身边的那些家伙，而是另有所图小可是究竟是什么，这才

“你想走的话，那就走吧！我不会拦着你的！”陶飞假装无所谓的说道。

哼！你引诱我来帮你，到现在竟然说让我走？你真的确定让我先走吗？”哈里斯诡笑道。

陶飞一听就知道。哈里斯是猜到自己的意图了，陶飞根本没有选择。当然了，他也可以选择不去做这件事情。

“哎，既然你那么想知道的话，那我也就直说了，因为我发现那个小银色丧尸肚子很大！”

“那又能如何！”

“我靠！还能如何，那个银色丧尸是个母的，你不知道吗？”

“啊！难道你是说”哈里斯不敢置信的看着陶飞。

陶飞摇了摇头道：“我也不是很清楚，不过我想确认一下，万一真的是的话，那我们必须要将这个危险灭杀在摇篮之中，而且我想，如果这真是个丧尸婴儿的话，那么我们将她引诱出来的可能性将会大增。”

哈里斯神色郑重的点了点头小他也知道。如果真的证明了丧尸也有生育能力的话，那这个新的生物种群将会成为这个世界的噩梦。

“既然这样的话，那我就陪你冒险一次好了！需要我怎么做！”

“呵呵，不用那么紧张，我们主要是观察，大上次看到这个丧尸肚子有些大，我就注意上了，而上次我看到的时候，发现她的肚子又大了。我想看看这次会有什么新的发现，如果她的肚子在持续增大的话，那她怀孕几乎就是一个。定论了。我们绝对不能让这个小家伙出世！”

“放心，即使出来了，我们也要将他直接抚杀。”哈里斯坚定的点了点头。

陶飞笑着说道：“我带你来的主要目的就是这个！我的远程攻击很容易就会被她防御下来，只有你的攻击，可以直接跨越空间，杀死那个。小家伙。我们必须要等到他出世的时候才行。否则有母体的保护。你伤不到他的。”

“恩！你放心，这个包在我的身上了！不过我还真想看看那个婴儿成长起来究竟会是什么样子！呵呵！非常的期待啊！”哈里斯满脸期待的神情。

“你最好不要看，万一真的出现不可预测的结果了，我们都要吃不了兜着走！”陶飞的神色异常的严肃，哈里斯看这陶飞严肃的神情，知道现在不是开玩笑的时候，无论自己多么想看看那个丧尸婴儿究竟能成长到什么程度，那都是不可预测的危险。

哈里斯自己也已经有了儿子和女儿了，他的儿子和女儿有的是普通人，也有的继承了他的能力，不过继承的有好友坏，现在三大营地。只有陶飞和哈里斯两个。人有后代了，而埃里克斯虽然实力也很强悍。但是他到现在都还没有后代，这不禁让陶飞和哈里斯感到奇怪，

不过埃里克斯是三个人中实力最弱的一个，这一点母庸置疑，也许埃里克斯只要实力再提升一点就够了吧，这需要埃里克斯最终亲自证明。

两个人足足花了一个，晚上的时间，才悄无声息的潜入到了城市的中心，不过进来是进来了，那却不代表已经找到了那个银色丧尸，银色丧尸居无定所，不过陶飞两次都是在这个城市的中心地带看到的。他们不能满城市到处乱逛，很容易会被发现，他们只能夜晚的时候移动。

城市中心的一个高楼楼顶。两个人躲在一个隐蔽的角落里仔细的观察着周围的一切，哈里斯肚子很不正气的叫了起来。

“陶飞，有没有吃的东西，我一晚上都没吃东西了！”

陶飞很不客气的撇了哈里斯一眼道：“这个时候竟然跟我要吃的东西。你出发的时候难道什么都没带吗？”

哈里斯尴尬的笑了笑道：“这不是出来的匆忙，忘记了吗？”

“我看你是被他们给惯坏了，每次都让别人给你准备，自己什么都不准备！”陶飞很不客气的批评着哈里斯。

“看我这么帮你的份上，就匀给我点吃的东西吧！”哈里斯笑嘻嘻的说道。

陶飞一摆手，很干脆的说道：“没有！”

哈里斯眼睛瞪得老大：“你没有，难道你自己都不吃东西吗？”

“当然了，我可以坚持一个星期不吃不喝，也不会影响战斗力！”

“啊！”

这下哈里斯傻眼了，他没带吃的，陶飞也没带吃的东西，这让他怎么活啊！

“这可怎么办啊？”

“没办法，凉拌！”陶飞没好气的说道。“陶飞，这怎么行，没有吃的东西会影响我的战斗力的！万一真的三五天那个。银色丧尸都不出现的话，我肯定会一点战斗力都没有的，甚至会拖累你！”

“不会的，我会将你扔下，自己一个人单独逃命。”

“不是吧，陶飞，这么缺德的事情你也能做的出来。”

“恩！绝对能！我的为人你又不是不知道，这种事情对我来说，做出来一点压力都没有。”

哈里斯一脸被你打败的神情小不过他依然不想放弃这次行动毕竟他要是回去在重新来过的话，那至少要一个月以后了，有月亮的时候，他们也不敢随便在这个城市上空

“算了，我去找点吃的东西好了！”

“吃的东西，你打算去哪里找吃的东西，这个城市被丧尸占据那么多年了，哪里还能有什么吃的东西给你留着！”

“哼！这个城市地下总有一些其他生物吧。我随便抓点来，烤着吃！”

“你还打算生火？。陶飞瞪大了眼睛看着哈里斯！

哈里斯微微有些尴尬的说道：“实在不行就生吃吧，反正末世之前什么生牛肉，什么猴脑都有人生吃，据说还很有营养！”

“哼！想着都恶心，你吃的时候不要让我看到，否则我会吐，而且一定冲着你吐！”

哈里斯嘿嘿笑着不说话了。为了节省体力，哈里斯将自己的身体靠在墙壁上，一动不动，所有的监视的工作都留给陶飞。

其实哈里斯比陶飞更适合侦察。他对声音非常敏感，他的能力就是音乐，用音乐杀人。甚至用音乐控制人。

一天下来，陶飞眼睛都看直了，可是银色丧尸连影子都没有露，甚至那些铜色级别的丧尸也没有露面，当然了。那些铜色丧尸时刻都跟在银色丧尸身边，二者几乎是形影不离的。

天黑了，伸手不见五指，哈里斯悄悄的从楼房侧面划了下去，然后小心翼翼的钻进一个仓库里面，他的耳朵极为灵敏，一点风吹草动他都能够清晰的知道，地面上突然发出悉悉索索的声音，按照经验。这应该是老鼠的声音。

天实在是太黑了，哈里斯只能用耳朵去听。但是却不知道这只老鼠究竟有多大，他的经验还无法判断出来这其中的细小差别，老鼠走路的声音都是非常非常小的，小的很难察觉。

就在哈里斯想要动手的时候，突然他停了下来，那只老鼠的身后突然悉悉索索出现一连串的声音小很多很多。哈里斯脑门上冒了一层冷汗，他倒不是对付不了这些老鼠，而是怕暴露自己的行踪引起这个城市的王者丧尸大军的注意，那他就只能亡命逃窜了。

老鼠没有发现哈里斯的存在，似乎觉得这里很安全，一声吱吱的叫声，老鼠群迅速分散开来，开始对这库房里面的东西发动清理行动，它们什么都吃，什么都能吃，哪怕是裤腰带是牛皮的，它们也能很快的消化掉。

一只老鼠飞快的从哈里斯面前窜过，足足有一米大哈里斯心中振奋。轻轻一道音波冲过去，将这只老鼠给震晕过去，然后顺势拎起它的尾巴向外面跑去。

库房里面老鼠翻天覆地弄的声音虽然不大，但是对于听觉灵敏的三十来说。这点声音完全够了。

走进来的几个丧尸跟哈里斯正好砰个对头，哈里斯顾不得隐藏行迹。

铮铮两道声音直接将刚刚走进来的几个丧尸从中间切成两半，哈里斯成功的冲了出去，不过这里发生的事情很快就引起了全城丧尸的注意。

人类杀死的丧尸和老鼠咬死的丧尸，完全是不同的死法，一个拥有低级智慧的丧尸负责这一小片区域，当他发现这几个丧尸是被进化者杀死的时候，立刻仰天嘶贼

陶飞一听到这个，声音，立刻神色一变，而这个时候哈里斯竟然还没有回来，陶飞虽然口中说出了事扔下哈里斯自己跑路，可是他却不能真的这么做。哈里斯真的陷落到这个城市里面的话，那他陶飞也绝对会吃不了兜着走。

足足等了半个多小时，整个城市的丧尸几乎全都随着这个声音行动起来了。也就是他这个小位置比较偏僻，又隐蔽，丧尸一时半会找不到这里。

哈里斯回来了，一脸紧张的神情，很显然，这回来的路上也比较惊险，好几次都差点被发现了。

“怎么回事，你做了什么？。哈里斯不明就里，反而问陶飞。

陶飞气的真想一巴掌将哈里斯给扇一边去，萝菲能够控制丧尸。所以陶飞等人对于丧尸的一些习性也相对了解的多一些，所以刚才那些个丧尸的声音一响起。陶飞就觉得不对劲了。

“你还好意思说怎么回事！我们必须立刻离开这个城市，那些丧尸已经发现我们入侵了！”

“怎么会发现呢，我们没有暴露啊”。哈里斯急切的说道。

“没有暴露，那那些丧尸怎么会发现我们的踪迹呢，告诉我，你是不是杀丧尸了！”

“啊！我杀了几个丧尸，可是他们一点声音都没有发生啊”。

“靠，你以为这些丧尸还是当初那些丧尸那样啊！一点智慧都没有。全凭自身的武力冲锋，现在不一样了，这些丧尸中有相当一部分他们已经拥有了低级智慧，而只要那个银色丧尸或者铜色丧尸将这些事情用命令的方式传达下来，就会让他们形成一种绝对意识，也就是区分究竟是人杀的他们还是其他生物杀的

哈里斯有些不敢相信的看着陶飞：“这怎么可能！他们只是丧尸啊”。

“他们现在已经不单单是丧尸了，而是一个智慧种群，你知道吗？一个智慧种群！”（未完待续）</div>

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

那也只是少数而巳。陶飞。你用不着那么大惊小怪的口哈里斯满不在乎的说道。

“少数？你想的太简单了，产生智慧的丧尸是少数，但是丧尸的整体却是一个很庞大的团体！反正我不管了。我要走了，你愿意留在这里就留，反正我是一定要离开了，那些丧尸已经现我们的存在了，他们肯定会不知疲倦的寻找我们，万一到了白天的话，那我们就更加危险了

陶飞说着，从楼顶站了起来，没有月克，只能借着极为微弱的星光辨别周围的景物，高高跳起，如同一只大鸟一般落向旁边的一个高楼楼顶。

哈里斯一看陶飞走了，他也跟着跳了过去。本来他也是跟着陶飞来的，刚刚还有点抹不开面子，可是生命可贵，他可不想单独留下来，万一到了白天真的被现了，那他就真的完了。

即使是不要命的赌徒也要分赌什么东西，可不是什么时候都会压上自己的一切的。

陶飞仅仅是稍作停留，仔细感知了一下周围的环境，立刻寻找到一条安全的逃生之路，哈里斯虽然慢了半拍。但是他同样也是这方面的高手，对于周围的警觉，他丝毫不比陶飞差，甚至要略胜一筹。

当然了，如果是对方有了防备的话，那他就比不过陶飞了，两个人算的上是各有所长了。

突然跑在前面的陶飞猛的停下脚步，身体微微一缩，整个人；立刻躲到了一个小阴暗的角落里，可是哈里斯接踵而至，因为前面是陶飞，所以哈里斯根本就没有多做准备，虽然两个人是前后脚的关系，可是这短短的两三秒的时间里，就足以保证生任何事情了。

吼！

一个突然出现的丧尸一下现了哈里斯的踪迹，口中出一声吼叫，这个时候再想阻止已经来不及了，哈里斯果断出手，瞬间击碎这个。丧尸的脑袋，可是一切都已经晚了，这个丧？死前的吼叫声已经惊动了周围多一些丧尸，立刻周围响起一片丧尸的低吼声。

气的陶飞从角落里冲了出来冲着哈里斯咒骂了一声：“你就不能小小心点吗？。

哈里斯颇为委屈的说道：“我一直都是跟着你的，谁知道那个家伙这么凑叫突然冲出来啊”。

“我靠，你还好意思说小你自己懒，不肯花点力气，就想着吃现成了，天底下的好处都被你一个人给占了。”陶飞的语气中颇有种恨铁不成钢的架势。

哈里斯脸色颇为难堪，他也是有头有脸的人物了，被陶飞这么说，脸上有些挂不住了，微微有些怒的说道：“放心好了，我不会拖累你的！如果丧尸追上来的话，我给你殿后”。

两个人边说边拼命的向城外逃窜，当然了，这逃跑也是有技巧的，总也要先知道哪里没有丧尸，哪里不容易被现。

只要连续跑出几个没有丧尸现的地方，就可以摆脱丧尸的追击了。

不过没想到的是，事与愿违，那个银色丧尸竟然就在这附近。两个人刚跑出几百米，那个银色丧尸就追上来了。

哈里斯忍不住说了一句脏话：“我靠”。

说完。立刻玩命的跑了起来，甚至连躲避其他丧尸的注意力都不用了，那个小银色丧尸的度极快，甚至比他们两个还要快。

陶飞边跑边鄙夷的说道：“你刚刚不是说你殿后吗？怎么跑的貌似比我还快上一点啊”。

哈里斯脸色变得极为难看，的确他跑的差点就跟陶飞并驾齐驱了，可以说，两个人的度相当，而且都是在拼命的逃命当中。

“殿后没问题，可是送死的话，那就不好了！”哈里斯给自己找了一个非常完美的理由。

两个人、一个银色丧尸，两前一后拼命狂背，以陶飞和哈里斯两个。人的身手，那些低级丧尸根本就拦不住他们，如今整个城市的丧尸几乎都爬了出来，占据着楼顶和街道。

哈里斯怒吼一声，手中的古筝一弹，只听铮的一声，一道音波过去，楼顶上的数百丧尸脑袋瞬间爆裂，无一站立。

两个人顺势落下，又向另外一个楼顶跳去。

这就是陶飞为什么一定要带着哈里斯的原因，因为逃跑的时候，哈里斯的攻击效率更高，清理这些普通的丧尸，几乎没有人比哈里斯更加合适了。

当年的波拉里尔的能力也跟声音有关。他的能力跟哈里斯相近，也许等到波拉里尔实力成功进化到哈里斯这个境界的时候，也会有类似的效果吧，不过波拉里尔已经死了。

后面的银色丧尸大吼大叫，当然了，陶飞和哈里斯两个人都听不懂她在吼什么，这个国家的语言实在是有点偏门。

跑了一段路，陶飞蓦然感到身后有风袭来，他知道肯定是银色丧尸的攻击到了，哈里斯同一时间也感觉到了。可是两个人都没有回头，他们都希望对方能够回头抵挡一下。

虽然都不想因为对方的死负责人，但是无论怎么样，他们更不想被留下的是自己。

陶飞头都没回，猛的借力向前一跃，银色丧卫…；”继瞬间穿破陶飞的身体，不讨却只带老了经水※

哈里斯拼命的将古筝挡在身后，他的古筝也是用野兽的骨头制成，相当坚硬，只听砰的一声巨响，古筝挡下了全部的攻击力，却也将哈里斯震的五脏具翻，差点一口鲜血吐出去。

这一下，他竟然瞬间越了陶飞，可是他毕竟因为这是被打出来的度，所以脚下一个不稳，转瞬间就被陶飞反过去，如果是正面对抗的话，他们两个对付这个银色丧尸绝对会占上风，可是这里是丧尸的地盘，一个停留就耳能将自己陷入到重重包围当中，那个时候真的要逃的话，几乎是绝无可能了。

哈里斯气的脸都白了，口中咒骂道：“陶飞，你这个卑鄙人！”

“哈哈陶飞边跑边笑。

“哈里斯，你也不是什么好鸟！不也想着我停下来阻挡一下她吗？。

哈里斯对于陶飞的讥讽一点都不感冒。两个人在这种问题上面绝对是半斤八两，谁都别说谁。

“不如我们挡她一阵吧”。哈里斯提议道。

很显然这个提议对哈里斯比对陶飞有利，因为哈里斯现在没有陶飞逃跑的几率大，当然了，这两个人一力逃跑。这个银色丧尸还真就不好追，双方度相差无几。

“呵呵！哈里斯，你这个提议简直是烂到家了，你怎么会想到这么愚蠢的提议啊，万一我们陷入了这些丧尸的包围当中，可是插翅难飞啊。当然了，如果你想扬一下风格的话，我回去之后绝对为你立碑出书，宣扬你的奉献精神

陶飞幸灾乐祸，气的哈里斯一佛升天二佛出世，他真恨不得拖着陶飞一起留下来，不过想来如果真的拖住陶飞的话，以陶飞的秉性，绝对也不会让自己单独逃生的。

后面的银色丧尸追的越来越急。叫声也越来越大，陶飞和哈里斯时不时的挨上那么一下两下的，每次都是哈里斯吃亏，不过双方的距离不近，银色丧尸即使比两人强也强不到哪里去，所以即使挨上两下也没有什么。

这一路上，低级的丧尸就到霉了，哈里斯只需要清理掉他们即将落足的地方就可以了，这些家伙对他们两个人来说，简直是一点伤害都不会有。

眼看着城市边缘就到了，陶飞仰天长啸，狂暴巨蜥从远处轰隆隆跑了过来，震动大地，脚底下的楼房也跟着震颤起来。

银色丧尸很明显不知道这个狂暴巨蜥的厉害，竟然跟着追了出来，当然了，她也不知道陶飞和哈里斯的厉害，毕竟这两个人跟她还没有正面交过锋。

狂暴巨蜥转瞬间冲到城市边缘，几乎和陶飞二人同时到达，狂暴巨蜥一看银色丧尸追过来了，猛的一吐舌头，长达百米的舌头瞬间打在银色丧尸的身上，将银色丧尸一下给撞的倒飞回去，银色丧尸大惊身子就地一滚，竟然头也不回的扭头就往回跑。那度，在陶飞看来。比追他们的时候还要快上许多。

眼看着那个银色丧尸消失在视野里面。陶飞恨恨的骂了一句：，“朗。的混蛋畜生，谁让你出手的！o，说错了，谁让你出舌头的！好不容易把她引出来容易么”。

哈里斯一脑门子黑线，低声嘟囔道：“什么叫好不容易引出来，那是追出来的好不好！”

这个时候，狂暴巨蜥适时的出一声低吼，似乎对陶飞骂它有些不满，陶飞拍了拍狂暴巨蜥的脑袋，笑骂道：“你嘟囔个，骂你你还觉得委屈了咋地！”

这边哈里斯在低头嘟囔，猛的听到陶飞说这句话，气的差点背过气去，他再怎么傻也知道，这嘟囔肯定是在说他，当然了，这个骂他绝对不能捡，只能忍着，听着。

陶飞骂完之后，仿佛一下醒悟过来似的，抬头对哈里斯歉意的一笑：“呵呵，对不起啊，我刚才太愤怒了。把你给忘记了！”

那表情要多欠揍就有多欠揍，哈里斯强忍着要痛扁陶飞一顿的想法，深深吸了一口气，压住了心中的怒气说道：“我们是不是该回去了”。

“当然，明天月亮就要重新出来了，虽然不是圆的，可是对我们实在也是不利因素。就不知道今天那个银色丧尸挨了狂暴巨蜥那么一下子，会不会重伤流产”。

哈里斯脑门又是一条黑线，黑着脸说道：“你连这想法都能想到，你的确不是普通人！”

陶飞只是哈哈大笑，能让哈里斯吃瘪。绝对是一件非常爽的事情，当然了，哈里斯不会因为这点事情就将陶飞恨之入骨的，大家只不过是互相挖苦而已。

两个人都是顶尖的进化者，都是一个强大势力的领军人物，虽然陶飞心胸稍微狭隘了一些，不过那也要分对什么人，对什么事情。

陶飞和哈里斯两个人一边斗嘴一边离开这个城市，他们可不想被后面追上来的铜色丧尸给围上咯，这个城市的铜色级别的丧尸绝对不是少数，根据以前的观察，这里至少有二十个铜色级别的丧尸。二”小人尸多这千万，青煮级别的丧尸数量也不少，拥有低级甘甥卜的丧尸至少达到五百个数量不多，但是架不住其他丧尸数量庞大，真要是打起来，除非是三大营地的所有高手全都过来，才有可能。

当然了，只要堵住出口，不让那些丧尸投入太多的兵力，他们还是不够看的。

可是大规模作战，最主要的就是主将高手，那个银色丧尸如果不跟他们硬样的话，那将会是一场噩梦。

所以，他们也不敢轻易的动全面战争，铜色级别的丧尸就已经拥有很高的智慧了，银色级别的更是几乎完全恢复人类的神智，他们怎么可能会跟陶飞等人玩兵对兵将对将呢。

所以，精锐偷袭，先是最强者对碰，如果赢了，那一切都好说。如果输了，大不了跑路，而且两个地方距离相当遥远，即使丧尸想要报复也是不可能的事情，估计没等他们跑过去，这路上就被消磨的差不多了。

陶飞恨恨的回头看了看这个凄凉的城市：“靠的，真不如让曹林带着他的雷鸟大军过来了，至少能给他们点教！”

“呵呵，那搬家怎么办，难道不搬家了么！”哈里斯及时出声打击陶飞。

陶飞一翻白眼，不高兴的说道：，“哼，不说话没人当你是哑巴”。

“哈哈

哈里斯一点都不生气，反而开心的大笑起来。

两个人一边互相打击着，一边往回赶，这次行动失败，下次就要注意了，很快两个。人就回到了山谷，埃里克斯今天没有跟巨龟为难。而是在这里招待一个客人，一个让他感到非常兴奋的客人。

一个艺术家！

虽然埃里克斯本来就是个医生，可是他这个人最是喜好艺术，他的房间里收藏着大量的古董字画，当然了，他只喜欢字画，为此他的那个。楼里面堪称是名家字画的天堂，从一楼到八十楼，每个房间，走廊遍布都是，如果换做以前，这绝对是会让人狂的，毕竟这些名贵的东西就这么放着，太招小偷了。

可是现在不同了，没有人敢偷这些东西，也没有人能够买的起这些东西。

可是今天，埃里克斯竟然看到了一个他闻名已久的艺术家，格里芬少年的时候就以画画闻名世界，一个级画画天才，他最擅长的是画美女图，而且是**美女图。

据悉他身边的美女模特全都上过他的床，美其名曰是为了更好的了解这个美女的身体构造，不过他的画确实风靡上流社会，埃里克斯一直非常崇拜他，可是因为他的地位不高，所以一直都无法得到这种东西，只能在网络上看一看那些拍摄下来的画面。

而且还参加了两次格里芬的个人画展。今天突然看到格里芬本人，这让埃里克斯如何能不高兴。一时间都不知道该那些什么招待他好了。

而格里芬也是非常高兴的坐在埃里克斯的对面，他知道，埃里克斯是这里的领，对于一个崇拜自己的人，而且还是一个强大势力的领，这让格里芬有些兴奋了，他开始向往着统治世界的日子了。

当然了，无论是杜玉明还是黎落，或者是扎克尔这些人现在都不在这里，他们都出去带领一些进化者扫荡周围的一些小型的丧尸聚集地了。

埃里克斯也是备受格里芬的吹捧，一时间真的以为自己就是这里真正的主人了。

埃里克斯高兴极了，非常希望让格里芬为他画上一幅画，而且就是画他的本人格里芬最擅长的是画美女图，画男人他有点不习惯，可是他还是强忍着让埃里克斯摆正姿势。

当然了，格里芬有他自己的目的，勉为其难的向埃里克斯要了一点他本人的鲜血，美其名曰没有画画用的染料，希望可以用红色为画色为埃里克斯画上一幅画！埃里克斯正在高兴的时候，也没有多想。硬是给自己放了半碗血递给格里芬。

很快，不到一个小时，一幅画就画出来了，画面上的整个人物除了红色有点扎眼之外，没有丝毫的瑕疵，跟本人简直就是一个模子扒出来似的，埃里克斯刚想要感谢格里芬，然后将这幅画收起来，就见格里芬神色陡然一变，哈哈大笑。

然后纵身向后一退，用手中的笔的另外一面对着画中人的大腿就是一戳，埃里克斯只觉得大腿一痛，刚刚要跳起的身体，一下从半空中摔了下来。

“这，这是怎么回事！，小埃里克斯神色大变，惊的魂飞魄散。

“哈哈！亲爱的埃里克斯先生，这幅画就是你的命，如果我撕碎了这幅画的话，那你本人也会跟着死掉，怎么样，感觉到疼痛了吧”。

埃里克斯摸了一下大腿。上面没有血迹，但是却非常的痛，刺骨钻心的痛。

“这是为什么？”

“为什么？还能是为什么，我的能力也是刚刚进化出这个技能的，你比较倒霉，是第一个受益者”。

尔想要什么我都给你，你把画给我！”埃甲方斯脸欺伪侧神情。

格里芬再次哈哈大笑：“给你？我为什么要给你，我拿着它，威胁你，然后你的东西就是我的东西。而我的东西还是我的东西。不是很好吗？从今以后我就是你和外面那些进化者的主人了，我想这个提议你不会反对吧！”

埃里克斯苦笑一声道：“我反对！”

“啊！为什么？”这下轮到格里芬惊讶了，他可不相信埃里克斯会不怕死。

“因为我只是他们中一部分人的首领，我不能控制全部，并且，我只是三股势力中最弱的一个。你控制了我。那么我无论如何都无法再成为三巨头之一了，他们会杀掉我，也会杀掉你！”

埃里克斯细细的向格里芬说了目前三足鼎立的情况，听的格要芬更是眼睛直冒红光。

“哈哈！这真是太好了。那我就换个方式，你来帮我”

埃里克斯听到格里芬的提议，不由得苦笑一声：“我有的选择吗？”

“你当然有的选择啊！你可以拼死一搏，或者对外面发出警讯，你可以赌一下。赌我不会杀你！或者说你赌这幅画对你没有什么威胁！”

埃里克斯的神情如丧考批，沮丧的说道：“不用了，我不用试了！”

哈哈，”

格里芬高兴极了，同时让埃里克斯将外面的一些实力强悍的高手也叫进来，让他画画，帕瓦里奇、安德拉这两个一个都没有跑掉，可以说，为自己的小命着想埃里克斯将他们全都给卖了。

连续控制了三大高手，格里芬也有些疲惫了，让埃里克斯给自己找几个女人来，不过这样一来，真就难为埃里克斯了，因为这次行动带来的都是进化者，进化者中虽然有女人，可是埃里克斯却不想将她送给格里芬，对于进化者，还是自愿来的好。不能什么都强迫的。

这个时候，杜玉明带着黎落和伊莉莎白也回来了，现在陶飞无论走到哪里都会带着伊莉莎白，因为她不但是一个美女，同时也是一个顶尖进化者，实力强悍，无论走到哪里都有用。

格里芬本来已经有些疲惫了，一看到伊莉莎白和黎落，眼睛顿时就亮了起来，赶紧对埃里克斯说道：“他们两个”

没等格里芬说完，埃里克斯赶紧一把将他拦住：“她们俩是陶飞的人，你不要乱动，陶飞可是非常恐怖的，绝对是我们三个营地里面最恐怖的一个！”

埃里克斯自己都不知道，他内心深处对陶飞也是充满着恐惧。他可不想因为自己的原因让陶飞发怒，真要是惹怒了陶飞，指不定以后什么时候。自己被陶飞就给送上十字架。一辈子就钉在那里，想摆脱也摆脱不了。

虽然现在他与陶飞的地位相同，但是他也不敢保证自己以后就一定不会被陶飞超越。陶飞是个非常记仇的人，这一点绝对是三个营地的共识。

要是陶飞自己错了，那一切都好说。相反，如果让陶飞得理了。那他肯定会想方设法的报复回来。

就好像埃里克斯，上次埃里克斯差点灭了金边，这次陶飞就百般刁难。让埃里克斯恨的牙根直痒痒。

“恐怖？哼，难道我就不恐怖吗？要是让我不高兴了，我现在就撕了你们！”

埃里克斯打落了牙齿往肚子里面吞，但是却坚决不肯让格里芬做这件事情，就连帕瓦里奇和安德拉两个人也坚决反对，这让格里芬更加兴奋了。

格里芬抿了抿嘴唇道：“我倒要这个陶飞到底是何方神圣，竟然让你们怕成这个样子！不过现在嘛”

格里芬笑着走出房间，吓的埃里克斯三人脸色煞白，埃里克斯算计安德拉和帕瓦里奇都不算什么，毕竟那也算他的手下，可是要是算计到陶飞或者哈里斯这些人的头上的话，如果失败了，那就等着承受绝对不平等条约吧。

三个人挤在门口也不敢冲出去，他们也怕死啊！

帕瓦里奇怒视着埃里克斯：。你怎么能出卖我们呢！”

“哎！我也是被逼的啊！你以为我愿意啊！”

“哼！等这次事情结束了，我再也不跟你干了，陶飞虽然很混蛋。我们都很讨厌他，但是至少他还没干过这种事情安德拉也适时的加入了战场。

埃里克斯愁眉苦脸的说道：“你们想要投奔陶飞？你们确信吗？要知道陶飞可是非常记仇的一个人。你们上次差点杀了他，他肯定会给你们小鞋穿的！”

怕瓦里奇似乎突然醒悟了，赶紧改口道：“哼，谁说我们要投奔陶飞了，我们去跟着哈里斯！

“哈里斯生性多疑，你们去了。他会相信你们吗？你们跟着他，到时候有好东西的时候，他肯定优先给扎克尔他们用，后面谁知道多少位才能轮到你们啊！到时候你们的实力提升缓慢，在营地的地位只会越来越低

“啊！”帕瓦里奇没想到事情会这么复杂，可是继续跟着埃里克斯又非常的不情愿，要知道，谁愿意跟着一个出卖自己的人呢。

等，要我们继续跟着你办可以！”帕直里寿再次改匕世台…

“你要是想提条件的话。还是等我们度过这次危机的吧，否则谈了也是白谈埃里克斯及时使出拖延之术。

不过帕瓦里奇一点都没在意这些，直接开口说道：“什么度过这次危机，这根本不算什么危机，真正的危机在陶飞他们回来之后，发现了那个格里芬算计了他的女人。这才是真正的危机！这个格里芬再怎么厉害也不可能斗得过陶飞。”

“为什么，你就对陶飞那么有信心”。

“不是我对陶飞有信心，而是我对这个格里芬没信心，才收拾了我们三个就迫不及待的想要找陶飞的麻烦了！再说了，他那一套对陶飞一点都不管用，因的陶飞从来不喜欢艺术。记得他说过一句很经典的话！”

“什么话？”埃里克斯很好奇的问道，对于他来说，艺术是崇高的，陶飞能说出什么经典的话呢。

“陶飞说。艺术是少数人满足少数人的东西！这个世界真正懂艺术的人不多，拿着鸡毛当令箭的人很多，自己不穿衣服叫艺术，别人不穿衣服就流氓叫黄色文化！名人写出的字叫名家手笔，名人写出来的字大家都不认识叫艺术，他写出的字连自己都不认识叫老蟑爬的。名人随便在一张画布上撒几桶染料就叫抽象苦术。天知道他那画里面画的是什么。估计连他自己都不知通，”

这一席话，听的埃里克斯嘴巴张得老大，哈喇子都流出来了。浑然不知。这算什么。经典吗？貌似跟经典不沾边！可是说他不经典吗？貌似还有一定的道理。

好一会埃里克斯才缓过神来：“要是这样的话，貌似格里芬想要给陶飞画画，除非是我们将陶飞捆起来，然后抽血给他弄咯！”

“你这个比喻不恰当，陶飞的能力是水，是元素之体，谁能绑住他。再说了，这里到处都是水，要是惹恼了他，即使我们和哈里斯联手都留不住他

埃里克斯愁容满面：“小但愿陶飞能快点解决格里芬，不用我们出手。否则这以后的日子真就没法过了

安德拉则一脸淡然的神情：“车到山前必有路！如果格里芬让我跟陶飞拼命的话，我是绝对不肯的！他未必能杀掉我们，而且即使他真的能杀掉我们，我们也比落到陶飞手里强。真要是惹怒了陶飞，他将你挂到十字架上。那我们就真的生不如死了。”

“恩！只能看着陶飞对付格里芬了！”

三方平衡。这是谁都不愿意打破的。但是如果有一方因为自己私利出卖另外一方的话，那其余的两方面绝对是不会容忍的，毕竟三方实力相当。有出头鸟当然要先打压下去，然后另外两方面再研究怎么分配。

只见格里芬非常潇洒的走了出来，迎着伊莉莎白等人走了过来，满面春光的说道：“你们好，我叫拉辛格尔格里芬！”

杜玉明和黎落两个人眼睛一瞪：“什么鸟名字，你是谁的手下，怎么这么没教养，见到我们竟然如此不懂礼貌！”

格里芬气的差点背过气去。什么叫自己不懂礼貌啊，自己明明是很懂礼貌。

伊莉莎白一听对方竟然是拉辛格尔格里芬，不由得有些兴奋的说道：”你就是大画家格里芬？。

一看到美女知道自己的名字，格里芬不由得有些兴奋了起来，一下将刚刚杜玉明的质问抛掷脑后，努力的摆出一副淡然的模样：“没想到美女竟然也知道我的名字，实在是让我太荣幸了！不知道我有没有荣幸为美女作画一副呢！”

格里芬直截了当的说出了自己的想法，按照他的经验，那些名门贵妇，知道自己名字的女人们，都是求着自己来给她们作画的，如果自己主动给哪个女人作画，这个女人绝对会主动头还送抱的。

可是他忽略了陶飞的影响力。伊莉莎白在陶飞不在身边的时候，根本不敢随便接触外人，特别是男人，杜玉明勉强算是一个例外，毕竟伊莉莎白主要还是每天跟着黎落在一起。

“谢谢格里芬先生，还是不麻烦了”。

格里芬一听，顿时吃了一惊，赶紧说道：“不麻烦，不麻烦！一点都不麻烦，能为您这么美丽的女人作画是我的荣幸！”

。真的不用了！”伊莉莎白拒绝道。

格里芬一听句急了，这不让他画，就拿不到对方的鲜血，拿不到对方的鲜血，就控制不了对方，那他的美梦就要落空了，可是他也知道，自己不能太过心急，否则真要是引起对方的怀疑的话，那自己就真要得不偿失了。

“那好吧！如果您什么时候需要我为您画画的话，就来找我好了。”

格里芬暗暗想道：“估计是现在人多，你不好意思答应，等晚上我去找你！”

格里芬痴痴的看着伊的莎白和黎落走远了，不由得恨恨的一跺脚，口中咒骂道：“真是给脸不要脸，看我到时候怎么收拾你”。

等他再回头的时候，看到埃里克斯三人正在看热闹呢，不由得怒火中烧：品们看什么看，都给我老实的呆着，要是敢出卖我，刚们变成碎片。”

夜幕降临，格里芬已经忍受了一个下午的煎熬，向埃里克斯打听了伊莉莎白等人的住处，自己一个人大摇大摆的走了过去。

没等走到地方，一个进化者走了过来，将格里芬拦住：“这里不是你该来的地方。赶紧退回去。”

格里芬微微一愣，然后就明白是怎么回事了，三方势力各自都有自己的一小片区域。互不统属，谁也不能无缘无故的跑到别人的地盘上来。

格里芬来了之后，他们都是知道的，牵竟埃里克斯大张旗鼓的迎接了一番呢。

“是伊莉莎白小姐邀请我来的的，请帮我转告一声，就说我格里芬来帮我画画格里芬满怀信心的说道，他觉得，要是伊莉幕白知道自己来访，肯定会出来迎接自己的。

可是没想到的是，这个进化者一听格里芬说的话，不由得冷笑一声：“你就别往自己脸上贴金了，你要是说别人要你来，我还信你三分。可是你千不该万不该说是伊莉莎白让你来的！”

这个进化者说完，一摆手，突然从四面八方跳出十几个进化者将格里芬团团围住，格里芬大吃一惊，赶紧辩解道：“你们这么对我。伊的莎白小姐会惩罚你们的！”

“哼！你太瞧得起自己的，撒谎也不看看对象，分明就是你图谋不轨，今天我要是不将你拿下，到时候我们首领回来知道了，我们也要吃不了兜着走了！给我拿下！”

格里芬大惊，扭头就想跑，可是没跑几步就被一群人给打倒在地，他的攻击力并不强，只不过他的能力太过诡异了。

格里芬瞬间被打的灰头土脸小旁边一个进化者小声对这个小头领说道：“这个人是埃里克斯的贵客，是埃里克斯来找我们要人怎么办！”

格里芬眼睛一亮，顿时高声喊道：“埃里克斯快来救我！”

其实他来的时候，已经让埃里克斯三人随后偷偷跟着自己，万一自己出现危险，好救自己，可是没想到事情发展太快了，没等埃里克斯三人出手，格里芬自己就被捉了。

本来帕瓦里奇是可以救格里芬的，毕竟他的移形换个绝对是来得及的，埃里克斯也一样耳以，只要他高喊一声助手就可以了。

可是他们都没有这么做。

格里芬这一嗓子。埃里克斯知道，自己恐怕是藏不住了，因为他也不知道格里芬将那些画藏在什么地方了，他的浑身上下，根本就找不到可以藏画的地方，而且是那么大的三幅画。

埃里克斯尴尬的从隐蔽的后面走了出来。笑着对陶飞的手下说道：“对不起，我的客人不知道你们的规矩，冒昧了！”

埃里克斯道歉的行为。让格里芬感到非常的愤恨，对于大夏，他的认识已依旧停留在以前那礼仪之邦，宁可吃亏也要让自己占理，打落牙齿吞到肚里，就是这种印象心一懦弱！

可是今天这些人让格里芬看到了大夏人另外的一面，这个进化者头领很严肃的说道：，“对不起埃里克斯先生，根据协议，这里是我们的地盘。这位先生到我们这里捣乱。我们要将他扣下，等待我们落！”

埃里克斯心中这个乐啊，他非常希望这些人一点面子都不要给自己，或者干脆直接杀掉格里芬好了，这样才能解开他们所中的诅咒。

不过埃里克斯也知道，这个格里芬既然名为自己的贵客，那这些人恐怕不会随意处置他，最多只是将他困住罢了。

“那好吧！格里芬先生，就请你知

没等埃里克斯话说完，格里芬怒了，他不能不怒，本来他已经觉得自己快成为这些人的主子了。没想到自己竟然这样莫名其妙的载在这里了，他心中非常愤恨埃里克斯三人，为什么埃里克斯没有跟自己讲这里究竟是怎么回事。

不过埃里克斯绝对是故意不去说的，因为他太知道陶飞对自己女人的约束了，绝对是不与陌生男人说话，即使是熟悉的人里面，陶飞的女人们也很少会有交流。

“埃里克斯，立刻让他们把我放了，否则我让你好看！”

埃里克斯一看格里芬急了，心中不由得一震，他知道不能将格里芬逼迫太急了，否则真的就有可能狗急跳墙出问题了。

埃里克斯赶紧打个哈哈，努力将笑容堆到脸上，笑着说道：“各位兄弟。可否看在我的面子上，就饶过他这一次，等你们首领回来了。我必有重谢赔罪！”

这个进化者小头目一看埃里克斯都这样低声下气的说话了，不由得微微沉吟了一下说道：，“那就这样。我去跟我们杜首领说一下，看看他是什么意思”。

不一会，一个进化者跑了出来，低头在这个小头目耳朵边上说了几句话，这个小头目一抱拳说道：“放人可以！你拿什么换！”

“啊！”（未完待续）

甲京斯恨的差点暴击他没想到为了这个白痴的家伙迈要自己出血，可是没办法，这血必须要出，否则这些人绝对不会放过格里芬的。但是出多了他又心疼，格里芬这个人是绝对没有那个赢得了陶飞的。因为陶飞最讨厌的就是这些所谓的艺术家。

当然了，这跟陶飞不懂什么是真正的艺术有关，末世之前，冒充艺术家玩垃圾艺术的实在是太多了。

最重要的一点，那就是让一个普通的老百姓去玩艺术，还要欣赏艺术。这难度稍微有点大了！

格里芬眼睛里面满是威胁的神情看这埃里克斯，埃里克斯苦笑一声：“说吧！你们要什么条件！”

“很简单，铜色级别的智慧晶体！”

“什么？你不如去抢好了！”埃里克斯有些急了，这种好东西他是真舍不得啊！

紧接着就听这个小头目接着说道：“十颗！”

“不行，你们去抢吧！我不管了，这事我不管了！”

其实杜玉明此时就在不远处小这件事情从一开始到最后他都看的清清楚楚。他不知道这个格里芬跟埃里克斯究竟是什么关系，可是他能感觉到埃里克斯非常紧张这个人。从他们躲在后面看热闹的时候，杜玉明就发现他们的存在了。

要知道对方人都跑到自己家门口闹事。杜玉明怎么可能不关心呢，所以他早就出来了，现在之所以要提出这么高的条件，就是想看看埃里克斯究竟跟这个格里芬的关系有多密切，当然了，如果埃里克斯最终不愿意付出这么大的代价，也肯定是有的谈的。正所谓漫天要价落地还钱。

“我们杜首领说了。如果你们不肯出的话，那就等着我们首领回来处理吧！”

埃里克斯自然满心愿意让陶飞来处理，到时候他来一个失踪，格里芬找不到威胁的对象，自然也就只能任由陶飞摆布了。

至于说陶飞知道这件事情细节之后，是不是会威胁埃里克斯。这一点他一点都不担心，因为三方协议上有这一点，那就是不能乘人之危威胁对方。当然了，前面的帮助他收服巨龟那是帮忙帮忙可以不帮，但是明知道有威胁，还要去做，那就违反协议了。

可是埃里克斯有苦自己知他此时如果真的甩手不管了那格里芬恐怕真的就会撕票了。

不过这个时候格里芬一下急了，很显然他不想在牢里面呆着。他可是相当骄傲的一个，人。

“埃里克斯。难道为了救我你连这点代价都不肯出吗？如果你不肯出的话，那我就只能自己想办法。

格里芬从来就没见过什么智慧晶体，更何况是铜色级别的智慧晶体了，没有哪个，丧尸比呵呵的让他抽取自己身体的体液给他画画。

低级丧尸他用不着这么做。高级丧尸没等他碰到，估计就被挂掉了。所以他根本就不知道这种铜色级别的智慧晶体的价值，可是他管不了那么多，他要的是先让自己获得自由。

埃里克斯脸色瞬间变得极为难看，一脸悄怒的说道：“记得我们三方协议上写的不能趁机要挟对方吧！”

这个小头目反应也很快立刻回道：“可是我们也没有要挟你什么啊！这是交易！更何况，我们三方协议上也没有写你们的人可以到我们这里撒谎骗人吧，更何况这撒谎还骗到了我们首领夫人身上了。难听的我不想说，我想今天的事情究竟是怎么回事你一清二楚，不要告诉我你是故意来挑衅的！”

埃里克斯一时间变得哑口无言。他总不能说自己已经被控制了吧，当然了。他这个时候如果说出来的话，格里芬肯定是不会轻易放过他的。他在等，等陶飞回来，他相信以陶飞的手段，绝对可以轻松搞定这个格里芬。

格其芬看到埃里克斯明显不想为自己付账。他似乎也明白对方要价似乎太高了，超出埃里克斯的承受能力。当然了，按照埃里克斯的想法，那绝对一分钱都不会给的小绝不是格里芬所想的超出承受能力。

埃里克斯现在只希望格里芬能够看出自己的内心想法，至少也要让自己减少一部分损失，今天无论结局怎么样。损失是肯定的了。

可是他还是高估了格里芬。格里芬就是一天才画家，但是对人际交往之间的尔虞我诈这类事情，基本上与他无缘，他不懂得玩太深的心机。最多只能骗一骗那些崇拜他的傻鸟们。他一天的时间绝大多数都是用在创作方面，哪里有时间去跟别人高谈阔论。所有的只是几乎都是从书本上看来的。

正所谓书上得来终觉浅。没有实践，一切都白扯。

格里芬似乎也觉得不能将埃里克逼迫太紧，否则自己暴露了对方，自己也不会有什么好结果。他也同样很怕死的。

“这位朋友，不如我们商量荐量，十颗有点太多了，就八颗怎么样？。

埃里克斯一听格里芬不说话还好，一说话就等于把价格压死了。绝少有再还价的可能了，这个，时候埃里克斯真是恨不得找块妥腐砸死这个，旭家伙。

杜玉明躲在后面，一听这话，差点没乐出来，赶紧冲着这个

眨了眨眼睛泣个小头目也是非常的聪明。装作很为午！“这不太好吧，我们杜首领要十颗。如今你只肯给八颗，这我不好跟上面交代啊！”

格里芬一看有戏，当然了。他自以为自己已经为埃里克斯降低了条件。当然了，再看埃里克斯。他的脸色变得更难看了，不过格里芬直接选择性的无视他的感觉，反正他格里芬是要征服整个三大营地的。当然了。即使征服不了其他人，征服掉埃里克斯这个三巨头之一，也算的上是一个很不错的结果了，毕竟埃里克斯手底下也是有几百万老百姓的。也称得上是美女如云了。

“那就这样吧。我回头让埃里克斯将东西送过来！”格里芬深怕对方反悔似的，很大度的直接大包大揽的答应了下来。

埃里克斯真是恨自己恨的咬牙切齿，自己没事玩什么艺术啊，竟然把自己也给玩进去了，这个比格里芬竟然还说回去之后立刻派人送来，你真当这东西是路边的野草啊。要多少有多少。

当然了，这个时候埃里克斯即使想反对也绝对是无效了，因为格里芬不会给他选择的机会，看着格里芬虎视眈眈充满威胁的双眼埃里克斯只好忍痛答应了下来。

杜玉明也怕对方反悔，赶紧命令小头目放掉格里芬，当然了。他不怕埃里克斯不给，否则陶飞都不会让的。

短短十几分钟的时间，埃里克斯吃了个大亏的消息整个营地三方势力的人全都知道了。

埃里克斯一边走一边懊恼的埋怨道：“格里芬先生，你知不知道八颗铜色智慧晶体究竟代表着什么含义？”

格里芬微微一愣：“还能代表什么含义。晶体不就是分为很多种类吗？每个种类都有各自的效用。可能铜色的是有什么特殊用处吧！”

“放屁！特殊用处！他太特殊了，现在一个千万丧尸的大城市。能有二十个铜色级别的丧尸就已经很多了，他们的攻击力相当可怕，帕瓦里奇单独一个人都无法杀掉对方。”

埃里克斯气急败坏，一时间忘记了自己还被格里芬控制着，说话的时候有点太冲了。

格里芬的脸色变得也很难看，他不心疼这些晶体，他觉得自己的威严受到了挑战，自己明明就是他现在的主人，可是这个埃里克斯一点觉悟都没有，竟然这样跟自己说话，真是是可忍孰不可忍。

“埃里克斯不要忘记你的身份！一会让人把东西给送过去。到时候我会亲手拿回来的！”

埃里克斯一看格里芬生气了顿时有些气馁，可是后面又听格里芬说让他送东西过去。顿时气恼的说道：“没有，我一颗都没有！”

格里芬顿时恼火，愤怒的看着埃里克斯道：“真的没有吗？你可不要骗我啊！”

帕瓦里奇及时解释道：“格里芬先生。这个铜色智慧晶体相当稀有，别说铜色级别的智慧晶体。我们连一块智慧晶体都没有！”

“为什么会没有呢？”格里芬似乎也知道埃里克斯没有说谎。

“如果真的有的话，那我们早就自己用了，谁还会留下啊！”埃里克斯说话明显已经没有了底气。

“自己用？你们有多少人可以使用这种晶体？”

“所有人，所有人都可以使用这种晶体！而且它可以增强我们自身恢复速度，加快能量运行速度。加快提升实力速度！”

“啊！这东西这么好啊，你怎么不早说呢！”这下轮到格里芬吃惊了。他此时似乎也意识到了这种智慧晶体的可贵之处了。

埃里克斯一脑门的黑线：“早说，你有问过吗？再说了，这种东西我自己都没有，我怎么跟你说。”

格里芬一脸懊恼的神情，愤恨的说道：“我要赶紧收拾掉他们。绝对不能将这么好的东西交到他们手中，否则就真的一点都不会给我们留下了。”

一旁一直不说话的安德拉心中冷笑：“这坐竟然也知道到对方手里就会被用掉，看来还没有傻透气。”

这几个人互相埋怨着，杜玉明那边已经乐翻天了。

“这下陶飞回来的话，知道我们做了这样一笔买卖，恐怕会笑死，了。

”杜玉明异常高兴的说道。

黎落在旁边若有所思的说道：“我看问题恐怕没那么简单，按照你的说法。那个埃里克斯应该是对这个格里芬非常忌惮才对，否则怎么会答应这么荒谬的问题呢！”

“也是！那个埃里克斯明明已经气的快要发疯了，可是格里芬怒视他一眼之后，埃里克斯就不敢说什么了，最重要的一点是，格里芬很明显实力不济，否则怎么会轻易的被我们的人给捉住了呢。”杜玉明也同样疑惑的说道。

“恩！是不是埃里克斯有什么阴谋啊！”

“不会。即使他有阴谋也不会拿这么大的代价投资进来，肯定有不为我们所知道的秘密，今天晚上不如我们派个人去盯着那面，看看他们到底有什么动静。”

黎落赶紧摆了摆手道：“这肯定不行，万一被对方发现的话。那我们就要理亏了，想来陶飞这两天就会回来了。我们不要私下行动。授人以柄。”

“那好吧，就按照你说的办。我们等陶飞回来再说。不过怎么看埃里克斯和那个，格里芬之间的关系都很古怪。不如这样。我们单独约埃里克斯过来一趟。我想如果格里芬真都有问题的话，那么格里芬一定不会让埃里克斯单独过来的，这样的话我们心里也就有底了。”

“可是证明了又怎么样！”

“如果证明这个格里芬真的有什么特殊能力让埃里克斯忌惮的话，我们也要提早提，防止被对方打个措手不及小同时我们也得帮帮埃里克斯，毕竟埃里克斯也是我们的盟友，他一旦出了什么事，那三足鼎立之势就会被打破，我们实力还不够强大，三足共鼎对我们三方都有利。”

“那好吧！就按照你说的办吧！”黎落点头答应道。

其实他们这个团队里面陶飞和杜玉明、曹林三人都非常有主见。而且基本上所有的事情也都三个人说了算，而黎落听从杜玉明的命令似乎也非常的习惯。

当天晚上，埃里克斯等人正在房间里面吃喝玩乐，这个时候门口侍卫进来报告说杜玉明派人来请他过去。

埃里克斯心中一动。心想是不是他们发现了什么，要找自己问问的。

他知道，这个末世真正的傻子没有几个吗，类似格里芬这种比较弱智的家伙算得上是稀有了，可是自己就是上了这样一个弱智的人的当了。这不由得让埃里克斯每次想到都会懊恼万分。这件事情也成为了他以后的禁忌，无论谁说这件事情他都会暴走。

埃里克斯赶紧答应道：“好，你告诉他稍微等一下，我马上就去！”

格里芬有些紧张的说道：“对方不会是要找你要东西吧！”

埃里克斯假装沉吟了一下：“可能是吧！我们一时半会拿不出来他们肯定是知道的，不过他们肯定是要刁难一下我的，甚至可能还会要我给利息！”

当然了，利息这叮，词并不是什么专有名词，但是到了陶飞这里。他最经常说的一句话就是：“本钱可以不要，只要给利息就行了”。

埃里克斯和哈里斯每次听到陶飞说这句话就会眼皮狂跳，什么利息啊。简直就是吸血鬼，利息比本钱还要高很多，当然了，他们是绝对不会从陶飞这里借东西的，真还不起啊！

“那怎么办啊！”格里芬微微有些着急。自从知道这东西非常稀有珍妾了。同时又觉得征服其他三个营地里的人似乎很难，这让他心生退意，心想自己好好控制埃里克斯这几个人就好了，其他的暂时先放过他们吧。等以后有机会的。

“车道山前必有路，这一趟我必须去。等我回来”。

帕瓦里奇和安德拉两个人一看埃里克斯要单独去，不禁有些着急了，他可是非常害怕埃里克斯去了之后不会来，然后格里芬将怒火再发泄到他们俩的头上。

“为了安全起见，不如我们俩也跟着你一块去吧”。

埃里克斯断然拒绝道：“不行，对方说只请我一个人去，如果我带着你们俩一起去的话，那不是会让对方小瞧我们吗？”

格里芬也怕埃里克斯偷偷的出卖自己。也想跟着去，埃里克斯用同样的理由拒绝了，可是格里芬跟帕瓦里奇、安德拉又不同，他想去，埃里克斯还真拦不住。

无奈之下，埃里克斯只好同意让格里芬跟着了，当然了，帕瓦里奇和安德拉一看格里芬去了，他们俩反而不去了。

当埃里克斯和格里芬出现在杜玉明派来的人的面前的时候，这个进化者皱了皱眉头道：“埃里克斯先生，我们只请您一个人过去，同时希望您能带上白天承诺说回来就给我们送去的东西！”

埃里克斯虽然很想一个人过去，可是却绝对不喜欢听到这句话。但是此时他却只能默默承受，毕竟这件事情自己已经答应出去了，现在改口已经来不及了，三方势力的人可以说是全都知道了。

换里克斯假装很为难的看了看格里芬道：“他们只允许我一个人过去，这可怎么办啊！”

格里芬勉强笑了笑道：“那算了，你一个人去吧！我在家里等着你

紧接着格里芬凑到埃里克斯的耳朵边上小声说道：“不要耍花招。你在那边的一举一动我可是一清二楚的。你知道房间里面帕瓦里奇和安德拉在做什么吗？”

埃里克斯强压下心中的震惊，问道：“他们在做什么？”

“他们在研究怎么对付我！说如果我跟着你走了，那么他们就要去找人帮忙报信，如果我留下来，那么他们觉得你就会出卖我”。

“这，这不会的吧！”埃里克斯强忍着震惊说道。

“怎么不会，不信你去问问，刨门马上就要出来了，你可以问一问！”

果然，帕瓦里奇和安德拉没过几秒钟就走出来了，埃里克斯不用问。其实已经相信了这个，格里芬说的话了。同时也明白这个格里芬话里面的含义，那就是让自己不要乱说话，自己的一举一动他都是知道的。

（未完待续）

品京斯心中苦笑，但是却不敢大过表烈在脸卜，毕竟的让格里芬知道了，肯定会更加捉防自己的这一次他真的是被一个堪称弱智的家伙恰算计了,这让他的心理怎么都不能平静下来。

埃里克斯跟着杜汞明派来的人走了，格里芬对着帕瓦里奇和安德拉立刮变脸：。怎么？你们俩研宛好了怎么对付我吗？”

帕瓦里奇心中一震：。怎么会我们用月什么都没才研究啊！”

”哼！别以为我什么都不知遏，你们俩在屋乎里面怯了片刻出来你们说什么话我都是一请二楚的,不耍真当哉是傻子！。格里芬哈冰冰的说道,煞后一点点垂复着两个人在屋乎里面的画,甚至还比女了几介，动作。很显然,格里芬才些气愤,气帖这些人不识抬举,竟然这样了还悲背叛自己刁

帕瓦里奇和安穗拉听裁毒心中就越是震惊他们俩肚门上的脊汗开始疯狂的冒了出来，转瞬间汗流侠背,他们想象不到的是,这个格里芬竟然还才这一手口

不过格里芬此时也不好受通过画上面的血液为媒介，强行沟通二者之间的糟神通道进行监视,这是非常早苦的一件事特。

他也只是无奈之举虽煞他才些弱智，但是毕竟还不是真正的弱智白痴。

埃里克斯被杜玉明迎了进去杜亚明假裴说道：。怎么,埃里克斯先生是来络我们还东西来了？”

埃思克斯脸色才点旭怂，毕竟白天那件事特才点让他下不来台口

哪里啡里，哉是籽意来告诉杜先生，哉们暂时拿不出那些东西，希望可以喊少一部分可以吗？”

杜圭明才些帐了，这算什么啊，跟想象中完全是不月的答3啊！”哦？你想赖账？”

杜玉明自然不会让到嘴的肥肉再让别人叼去，这些东西他是不会再谦让了，当然这也是受到陶飞的影响比较严重，陶飞绝对是又便宜不占王八蛋的那种人。

”不是，不是！只是八颗钥色级别的智慧晶体实在是才些多了，我们什么时候才能漆齐这么多啊！”

”菠事没事！载们算利息好了！。

”利息？”埃里克斯听到利息这两个字眼皮枉跳，他可绝对不想跟陶飞这些人识利息的，一时间连压价的心桔都没才了。

”呵呵！杜先生说笑了，这八颗晶体我们会尽全力凑齐的希望能多宽限些时日！”

杜圭明一看埃里克斯就是一直说着不着边际的韶闭口不谈格里芬的事桔,杜汞明自然也就懒的管那么多闲事了,反正我已经尽力去帮你了，你自己不肯上道,那就怪不得我了口

其实他哪里知道埃里克斯心中的苦啊，格里芬能够通过画上感应到他们在说什么甚至做什么,这让埃里克斯在杜玉明面才些坐立不安，明明知道杜亚明巳轻看出破绽来了,可是他就是不敢承认。

两个人但没才营养的交流了几句之后，埃里克斯起身离开了，可是就是因为这样，才让杜玉明心中更加震惊，他巳轻完全肯定了这个埃里克斯极那个名叫格里芬的棠伙络控制住了，因为对于格里芬杜亚明的警惕心更强了,甚至伊莉莎白悲要让凛落和杜玉明陪着让格里芬给画上一幅画都不行，这让伊莉莎白对杜亚明也颇为不满,当然了，如果杜玉明不肯陪着，那么黎落自然也是不肯陪她去的,而她是绝对不能单杜见格里芬的，即使带着其他人也不行。

第二天中午的时候陶飞和农里斯两个人才匆匆忙忙赶了回来，输龚基本上巳经无敢了,自从那天被丧尸现以后，整个城市的梭顶上被那个银色丧尸寡满了低级丧尸,每个角落都才丧尸的身影,这让他们根本没才再次潜入的可能口

两个人刚一到谷口杜占明派来的人立刻迎了上来,低头小声的络陶飞汇报了一下特况,陶飞神色郑重的拉着农里斯就走刁

浴里斯感到很奇怪但是他知道,陶飞没才重要的事桔是不会做这么奇怪的事忻的，所以也就跟着过来了口

当二人听到杜玉明说明的桔况的时候农里斯和陶飞的神色变得都才些紧张起来,毕竟能够妆制埃里克斯的家伙,肯定才其特殊的实力，也就能够通过某积方式准制他们两个口

给里斯甚至在想，自己那边的人会不会也才人受到了菲个家伙的控制口

”我悲回到我那边去者毒！”

陶飞楞了楞手道：。你回去也没才用，社玉明说的我想你也请楚那个埃里克斯耶使离开了那个格里芬都不敢随意说证，想来着格里芬才种特殊的能力，可以监视到埃里克斯的一苯一动。”

”那我们怎么办？”农里斯也才些没辙了他才些害帕！

陶飞断然说道：”载觉得这个格里芬应该不是很厉害他只是才一种很特殊的手段罢了，否则也不会被我们的几个高级进化春就捻住了！”

”恩！你这么一说我侄是也才这种感觉了，可是埃里克斯根显然是投鼠忌器格里芬明明离他但迄了,！品苏斯依旧不敢吼说话，泣就说明问※

陶飞嘴角辙搬一轨邪邪的笑了：“没事,这个格里芬很显然是介，非常怕死的家伙,到时候哉们邀靖他过来,然后立刻制住他,到时候只耍牲制住他，那么他就不敢让埃里克斯胡乱动手，然后再看看事特宛竟是怎么回事！”

“仔就这样做！”

给里斯和陶飞两个人都算的上是隶滩，虽然他们不悲三足鼎立之势被破坏但是他们月样不想将危险放在自己的身边。

那边埃里克斯巳经知道陶飞回来了此砷挨里克斯心特异带的紧张,他知道陶飞肯定会派人来靖他们过去的。

果然没过多一会，陶飞就派人来了猜的是埃里克斯和格里芬口

格里芬心桔也非常的紧张，他才些害怕，因为从昨天到现在埃里克斯一直在说陶飞才多么可帕，增强他心中的恐惧感,只才这样，陶飞做起事桔来才会事半北倍。

当两个人来到陶飞营她的时候，一看陶飞和农里斯两个人都在，杜亚明和黎落扎克尔和门穗尔林,两方势力穴大高手都在这里口

两个人后脚形一进门栖的就听陶飞夫喝一声：“拿下！”

埃里克斯感觉心里一震，神轻反射般的一下跳了起来轰的一声撞破房顶。格里芬则是被陶飞这一声大喝给镇住了,转瞬间就被黎蒂相了个结结实实口

埃里克斯跳上房顶透过那个窟窿毒了看下面的特况,知直了是怎么回事，不由得苦笑一声,这陶飞做事还真是出人意料,然后埃里克斯从那个窟窿又重新跳了进来口

只见格里芬满脸愤怒的怒视着陶飞和给里斯道：“你们这是干什么？我是你们的客人你们就是这么对待客人的,难道你们大夏国的人都这么没才礼貌吗？”

陶飞阴褂的笑道：“你觉得载是将你的舌头一点一点的割掉好呢，还是直楼拉出来上面袜上点蜂寅,让蚂蚁一点点的吃掉好呢！”

格里芬顿时感到头皮麻，闭上了嘴，一句韶都不敢说，眼睛里面冒出恐惧的神色加上埃里克斯一直不停的渲染陶飞的根辣,一时间格里芬只觉得自己的双腿开始不听证的打起了楞乎,嘴吞也开始扦。

“你，你到底要做什么？我是埃里克斯的贵客你这样对我，不怕破坏三方和平吗？”

“恐咖”格里芬，咱们明人不说脐话，埃里克斯是个什么样的人我比你更请楚，你一个外来人员竟然能让埃里克斯付出那么大的代阶来赎你,说明你才让他赎你的资本！当然了,你的资本再高，这代阶也还是太高了,所以你还是说一说自己究竟是怎么回事吧，我想埃里克斯可能是被你用某种手段给牲制住了吧！”

格里芬大吃一惊他没想到这么容易就被人给看出了破绽了，才心想否认吧,可是一看埃里克斯的神特,他就知道，他否认也没用，埃里克斯巳径打算承认了口

“没错埃里克斯巳经被我妆制住了，如果你们杀了我的证，那么埃里克斯也会跟着死掉！”

“啊？”

这一下陶飞和农里斯等人都大吃一惊，这算什么竟然才这么觉异的事桔生，可是枉头看了看埃里克斯,似乎这件事特是真的。

“埃里克斯究竟是怎么回事,你说说者！不耍才所隐瞒,我们不是傻子，当然了,埃里克斯你可以怕死，但是我和农里斯两个人是不会容忍才这样不知道底细的威胁放在身边的，所以,如果你不说实估,或者你不肯说,那么你们两个郁在这个世界上访失,我想我和农里斯都不会介意的。”

此时格里芬和埃里克斯只觉存脚底冒凉乞他们都没才想到这样一个钴局,那就是俩个人都死,格里芬本来还以为陶飞和农里斯肯定不会杀掉埃里克斯，他们不敢引起这么大的垂瑞,可是现在看来,似乎是他错了,因为他威胁到对方了。

在格里芬冒火的注观下埃里克斯刚要说证,只见埃里克斯突然脸色一变,痛呼一声栽任在她，格里芬神色略嫌帐张,陶飞一眼就看出来这个格里芬竟然这么厉害,不由得警惕之心更强了口

“哼！”

陶飞恕哼一声轻轻冲着旁边的一个进化者一招手,一个力量型进化者从旁边冲了出来,一拳根根的打在他的肚乎上,格里芬只觉程自己的肚乎仿佛被搅碎了一般的疼痛,这一拳,一下打断了他对埃里克斯的程制，埃里克斯的神特一下就变得好了起来。

游里芬，不耍跟哉刷花样我知道控制类型的进化春想要程制别人就必垣集中井种,所以你不要妄想在哉面兼玩这一套，你每妆制埃里克斯一下,我就邱掉你一个零件，当然了，你说过,如果你死了,那么埃里克斯也会跟着死,但是你忘记了，哉可以不让你死，哉可以让你变成*人积,然后柱在外面的树枚上！你知道的,进化者的生命力是相当顽强的，亥可以保证你几十年都不会才任何的问题！”

格里芬眼神里…二了热惧，他不想死，但是更不热这样的活着，他听百惯四方斯对陶飞的形容，特别是这方面的形容埃里克斯说陶飞是最残忍的刽乎手,当初他的营她的中心广场上面准着数百个这样的人，而且他们都还活着,到现在都还活着。

格里芬害怕极了脱口说道：”只要你们肯放过我,我什么各件都答应你们！。

陶飞辙搬一笑：”当然，只要你肯跟我们合作我们是不会杀你的！”

好吧，你们问吧，我什么都告诉你们！。

”早这样多好啊！那你说说你是如何控制埃里克斯的吗？。

格里芬苦涩的笑了笑道：挨里克欺先生喜欢艺术,非常崇非我，载来到这里之后，他让筑伶他画画,而哉就乘机说我想用他的鲜血为他做一幅画,结果他月意了，而我的能力就是通过对方鲜血为媒介构玩糟神通道对他进行妆制。”

”呵呵真是不错的能力，虽然才点鸡肋！”听到这里陶飞心理放私了许多，一旁的伊莉莎白则是脸色变存相当的难者，她无法想隶，如果自己也被对方准制了,陶飞会不会为了自已跟格里芬妥协,不过秧照她对陶飞的了解，陶飞绝对不会为了她而梭害自己的利盖的。

”那好吧，现在你可以解除对埃里克斯先生的控制了！”陶飞不容置疑的说道。

格里芬扰豫了他不想欲弄对埃里克斯这样顶尖进化者的控制,可是如果不放弃的估，陶飞又不会答应。

陶飞看出他的扰豫了又句旁边进化春示意了一下,这个进化者拿着一个十宇架走了出来,砰的一声，根根的猫在格里芬的面前,格里芬吓了一跳。

可是格里芬也知道自己今天必须悲办法离开这里否则小命估计就要不保了口

”放他可以但是你们必须保证我的安全！。

陶飞月尽量和善的笑容招在脸上：。放心好了，我们这些人绝对是说一不二的说不杀你就不杀你！。

格里芬坚持道：。你们也不能份害哉！”

”沾给！看你说的，我们怎么会是那种人呢！只要你肯好好合作的话，我保证你可以安全的离开这里我对上天誓！”

格思芬依旧在扰豫：”誓？雅会相信你见鬼的誓！”

陶飞神色突然一变厉声说道：。你爱信不信,不耍等我没才耐心了,我不介意埃里克斯跟你一起死,大不了异常血拼罢了,我就不信,哉们两咋，营她的联手对付一个没才了三大顶尖高手的罗斯人会才什么问题！”

格里芬的哈汗蹭蹭的住下流不但格里芬如此,埃里克斯也是如此,他讨楚的知道,如果这个格里芬真的不答应陶飞的耍求的话，陶飞和哈里斯也绝对不会太过介意他跟着一换陪葬的,虽然陶飞说的轻私,说格里芬的能力是鸡肋,但是他知道，这个格里芬的能力不但不是鸡肋,相反,非常的恐怖，如果两人在战场土,才一人受伤了,而这个份者的鲜血被对方拿到了，就才可能反被兆制口

陶飞这一逼迫格里芬顿时帐了神，他本来也不是一个井明的人,他本来也才自己的艳括,可是用一进门就极妆制住了,所才的拈数都白扯了口

”好吧！我答应你们的各件了可是你们耍先放了哉,否则我没办法拿东西！”

”呵呵！放了你但筒单不过你可不要玩什么花拈,要是让我不满意的韶，我保证下一倒就是你的哀悼日！”陶飞脊冰冰的声音让格里芬分为恐惧口

黎落收回自己的银丝格里芬目冈楞脱妆制,立剩楞出一副万分警惕的种特,者的陶飞和农里斯路农大笑，以他们的身手,这个格里芬根本不可能在他们面才任何可能耍出花括来口

很妆格里芬就掏出了属于埃里克斯的那幅画然后就看到他当着大家的面,不知道从哪里拿出一支无色的笔，梗怯的将这幅画上面的血迹一点点的标掉。

当这一切完成了之后埃里克斯不忘自己的两个手下,立刻说道：”还才帕瓦里奇和安穗拉两个人的。”

格里芬非常不特愿的又柏出了两幅画卷，月月样的方式标掉了上面的寒迹三张画米变成了三张白纸。

这积白纸相当的柔软细致，根本看不出是什么材质的不过画卷不大，长大约三十厘米,宽也就十五厘米左古。

一个进化者将这画卷棋到手里，惊奇的说道：”这东西好柔耿啊究竟是什么材料做的！”

格里芬脸色极为难看一句估不说，很显然,对于这种东西的来历他不想说出来。看起来似乎德是一张纸,但是却如月丝绸一般的柔软,如问少女肌肤一样的如腻。

”隶来者看！！

陶飞伸手按过这古怪的画卷，伸手扫了棋突然神色糙变！

”这是人皮！”

格里芬如进雷击，一下神色大变！

人皮？，

一时间整个房间里的人都惊呆了，这个格里芬竟然用人皮做画卷。

陶飞语不惊人死不休，继续说道：“不但是人皮，而且是花季少女的人皮”。

格里芬登时变得面如死灰。他没想到对方竟然仅仅摸了一下就判断出了这东西的材质。这种事情绝对比陶飞杀人还要来的让人愤怒。陶飞杀的至少都是他的敌人或者反对他的人，可是格里芬做这种事情所面对的绝对不是他的敌人，而是一个个美丽的少女。

“畜生！”

格里芬身边的一个进化者愤怒的一拳打在他的面门上。格里芬大惊。疾呼道：“你们答应不为难我的！”

“对待你这样的人，诚信是没有用的。我想上天是会原谅我的！”陶飞很是大言不惭的给自己找到了一个冠冕堂皇的理由支撑门面，总之。他从来就没想过要放过格里芬。

格里芬虽然知道结局可能是这样，但是他没的选择，如果可能。他甚至希望可以假装放掉埃里克斯，然后再这个时候突然拿出来重新掌控。但是他的能力还没有进化到那种程度。

只见格里芬突然解开衣服。**的身体上面遍布着密密麻麻的团，只见格里芬怒吼一声，用双手狠狠的撕开自己的皮肤，大手一扬被撕下来的皮肤顿时分成无数的小块。紧接着随风而变，变成一个长三十厘米左右。宽二十厘米左右的画卷。

画卷上面画着的无数的各种各样的凶猛的野兽。转瞬间从画卷里面爬了出来，同时瞬间变大。向众人攻去。

这一变化。才使得埃里克斯看明白，这个格里芬究竟是将画藏在什么地方了，感情是他身上的皮肤就是画卷。

被撕开的皮肤下面鲜血淋漓小但是这鲜血似乎流于表面，却没有流出来。情景相当的诡异。

格里芬同一时间，顺势跳上一只猛禽的背部，就要逃离，黎落咯咯一笑，银丝闪动格里芬只觉得身上一紧，紧接着就从空中跌落下来。摔了个结结实实。

而他引以为屏障的那些画卷猛兽，转瞬间就被收拾的干干净净。这些看似凶猛的家伙。在陶飞这些人面前，简直称得上是弱不禁风。不过这个临时的房屋已经被拆散了。大家都跑到露天来了。

陶飞笑呵呵的走到被捆的结结实实的格里芬面前：“格里芬先生，你是喜欢慢工出细活呢，还是喜欢慢工出粗活！”

格里芬只觉得眼前一黑，这算什么话啊。前后都是慢工，怎么就分细活和粗活呢！

“饶了我吧，大爷你饶了我吧！”

“我靠，不是吧，我又没说要杀你！”陶飞假装很奇怪的说道。

陶飞不说这话还好，一说这话，格里芬吓的屎尿齐流，鼻涕一把泪一把。如果这个时候松开他的话，那他绝对会将这一的都抹到陶飞的身上。

“我什么活都不要，求求你放我离开这里吧，我保证以后再也不会出现在您的再前了。以后看到你们出现，我保证退避三舍！”格里芬苦苦哀求着。

可是这是末世，同情怜悯是最要不得的。

陶飞呵呵笑着，似乎没有听格里芬在说话一样，又重复了一遍刚刚的话，然后接着说道：“你要是自己不选择的话，那我就帮你选了啊，到时候你可千万别后悔！”

格里芬最后的一丝希望破灭了，他不想死。但是同样不想像埃里克斯形容的那样活着，一咬牙。很是爷们了一把：“那你杀了我吧。给我一个痛快的！”

“哈哈杀了你！这怎么行，我可是向上天誓绝对不杀你的”。

“可你也向上天誓绝对不为难我啊！”格里芬眼泪巴叉的看着陶飞。

“呃！貌似我没有将这两句话连起来说吧！”

众人绝到，见过无耻的，没见过这么无耻的。陶飞竟然将自己的话如此的曲解，简直就是天底下最无耻的大骗子。不过大家都不会怪他的，因为眼前这个家伙实在是太让人气愤了。要知道，这个末世本来女人就少。可这个家伙，竟然如此对待女人。

格里芬这一下彻底绝望了。他知道陶飞已经打定主意让自己享受埃里克斯所说的那种待遇了，一辈子可以不用干任何活，不用担心下一顿没吃的东西。也不用担心有人会杀他，

“我还有的选择吗？”

陶飞用很是欠扁的语气说道：“有啊！你是想要慢工出细活呢。还是慢工出粗活！”

埃里克斯嘴角一阵抽*动，他心中暗暗誓，以后绝对不跟陶飞作对。如果真要是跟陶飞敌对的话那就一定要有将陶飞一击必杀的能力，否则自己在被陶飞生擒之前一定要自杀。而且要自杀死的非常透彻才行。因为按照陶飞的能力。只要人不是死的很透很透，陶飞的水属性的治疗能力，基本上都能让你重新活过来。

格里芬只觉得天昏地暗日月无光，自己怎么就这么到霉，撞到了陶飞这个杀神的枪口上呢。

只见格里芬有气无力的问道：“有什么区别吗？”

“当然有区别咯，慢工出细活呢，就是将你绑在十字架上，在你身上某一部位一点点抹上蜂蜜，让蚂蚁

一点点的啃食掉你多余的东西。泣个讨程绝对的慢末世的蚂蚁都进化了，可是只要我们稍稍控制一下，绝对会让你享受到至少一个月的级待遇。而慢工出粗活呢，那就是。我们用一把非常非常钝的刀子。一点点的切开你的皮肤，然后在上面撒盐，再给你敷上止血药”一片区域一片区域的割小等全身上下割上一遍的话，估计你会瘦上个十斤二十斤的，当然了。我保证好吃好喝供着你，不会让你瘦的太快，”

陶飞话还没有说完，格里芬已经吓的昏迷过去了，一旁哈里斯嘴角抽搐的对着身边的扎克尔和门德尔林说道：“靠的，什么叫多余的东西，这人身上哪个东西是多雨的啊！不过以后少招惹陶飞这种人，否则他要是真给你来个慢工出什么粗活、细活的。你们还是赶紧自杀算了！”

扎克尔和门德尔林一脑门子冷汗，这陶飞简直就是个凶徒，手段残忍他们早就听说过，也见到过他行刑过的人的下场，可是那不是亲眼所见，也没有亲耳听见，不会有这么强烈的恐惧感。

陶飞怎么会让格里芬真的晕过去呢。一注冰冷的水射在格里芬的脸上。一下将他激醒过来。

这一次陶飞真真正正的让埃里克斯和哈里斯这两方实力见识到了他的残忍。格里芬在这一个月的时间里，被折磨的不成*人样，埃里克斯等人甚至有种想要帮助他解脱的冲动。

当然了，陶飞也不是完全亲自动手。他有很多的手下，正所谓近朱者赤近墨者黑。陶飞心狠手辣。他的手下里面也不缺这样的人，看多了。也就麻木了。至少杜玉明做过这样的事情。

而他则只是主持了前面几天的行刑，然后就带着大部队去收拾那个，银色丧尸所在的城市了。

仅仅通过这一件事情，陶飞隐隐成为了三方势力三巨头之一言一行甚至影响到了其他巨头的手下。

陶飞和哈里斯两个人站在狂暴兵蜥的独角的两端，身后分别站着黎落、杜玉明、扎克尔、门德尔林四个最强的进化者，前面是二十个高级进化者。正在屠杀普通的丧尸。他们在等等那个银色丧尸的出现。

他们没有带太多的人。因为人如果带的太多的话狂暴巨蜥就不容易将他们全都放到背上了，如果银色丧尸出现的话。他们会立刻跳到狂暴巨蜥的背上逃离这里，他们还不想跟那个银色丧尸硬碰硬。

如果能够引诱出一些铜色级别的丧尸追出来的话。那就更好了。以陶飞和哈里斯等人的实力，对付这些铜色级别的丧尸还是比较轻松的。

从日升杀到日落。这个城市连一个哪怕拥有低级智慧的丧尸都没有出现，他们杀的相当的轻松，二十个进化者分成四组，一组杀，一组收集晶体。另外两组休息，在这宽不到十米的路口，他们杀死的丧尸堆积的如同一座小山一般。

“天快黑了。我们撤退吧”。

二十个进化者飞快的跳上狂暴巨蜥的背部，向远处飞奔而去，他们刚刚离开，就见到不远处的地方，一个挺着个大肚子的银色女丧尸带着二十几个铜色丧尸从角落里面走了出来，身后还跟着很多丰色丧尸和拥有了低级智慧的丧尸。

银色丧尸恨恨的看着陶飞等人离开的方向，怒哼一声：“这群混蛋，竟然只在城市边缘杀戮，根本不肯走进来！命令明天他们再来挑衅的话。所有丧尸都要往城市中心撤，不许主动迎敌。等待命令”。

第二天一早，陶飞等人又来了，可是他们现，这个城市突然变得诡异了起来。城市的边缘连一个最低级的丧尸都看不到，这让陶飞等人感到异常的诡异。

哈里斯也是皱了皱眉头，想不出个所以然来，于是说道：“我们往里面点看看！”

陶飞摇了摇头道：“不行。这是他们的诡计，就是要弓诱我们走进城市里面，然后他们好围攻我们。”

“那我们该怎么办？”

陶飞嘴角微微一挑笑了笑：”还能怎么办？拆。给我将这个城市拆咯，我就不信。我拆了这个城市，他们还能忍住不出来。”

狂暴巨蜥的巨大的身体对着城市边缘的一些楼房就是一阵横冲直撞。挂房纷纷倒塌，陶飞根本都没有出手。其他进化者也没有出手。仅仅是依靠狂暴巨蜥的**力量。很快就拆出了一个宽八百米，深度五百米的巨大的一个空间。

狂暴巨蜥并不累。它的防御力强，体力更强。拆这些东西对他来说根本就是小菜一碟。那些从楼房里面支出来的钢筋根本伤不了它哪怕一丝一毫。

陶飞控制着狂暴巨蜥，笑呵呵的说道：”先让狂暴巨蜥休息一下，他们要是不出来，我们就这么推小相信要不了多少时间这个城市就会被我们夷为平地了”。

城市里面的银色丧尸气的暴跳如雷，但是此时她正处在怀孕的紧要关头。为了自己的孩子，她必须要忍，如果是非常必要的时候。她还有可能派出所有的铜色级别的丧尸出来拼命。甚至逃跑。

一连五天的时间，陶飞等人已经向城内推进十公里深度。宽度也同样是十公里，这对于一个即使是大城市来

一个不小的数字了。

城里的丧尸已经再也忍受不住了，成千上万的丧尸蜂拥着从四面八方冲了过来。不过陶飞等人可不想跟这些低级的家伙们硬碰硬，虽然杀掉了很多很多的丧尸了，可是对于这个多达千万丧尸的城市，即使损失个几十万也算不上什么，特别是损失的还都是低级的丧尸。

狂暴巨蜥四足用力，狂野的跳到半空中。落到地面，登时踩死数十个丧尸。同时它的身体突然变得通红，以狂暴巨蜥为中心，瞬间出一圈烈焰。方圆几百米范围内瞬间变成火海。丧尸的身体本来就趋于干燥。身上的衣物更是已经糟烂太久了。可谓是见火就着。

可以说，狂暴巨蜥单独一个的杀伤力比那二十个进化者的杀伤力还要强大许多，甚至是除了哈里斯之外的陶飞等五人加入到这二十人当中也未必比狂暴巨蜥的杀伤力巨大。

当然了，哈里斯的杀伤力同样巨大，他此时就坐在狂暴巨蜥的头顶上，古筝每拨动一次，就会有数十个近百个丧尸头部爆裂而亡，杀戮度同样相当的快。

本来陶飞是打算先杀掉那个银色丧尸的宝宝。然后等待大军到来然后再清理这里，但是他们始终无法杀掉那个银色丧尸的宝宝，这绝对是一个相当恐怖的潜在威胁。所以陶飞宁可浪费掉这个城市的千万丧尸晶体，也一定要尽快消灭掉这个家伙。

可是随着时间的推移，他们始终无法接近那个银色丧尸，低级的丧尸如同潮水般不要命的扑向陶飞。根本就不管自己的性命，当然了。拥有低级智慧以上的丧尸全都躲在后方，根本不上战场。

哈里斯急切的说道：“我们撤吧，这样下去不行啊，估计没等杀光这些家伙。我们就会虚脱了！”

别看哈里斯杀戮的度极快，但是他的消耗也是非常大的。陶飞皱着眉头看着战场的情景，杀戮了半天的时间，狂暴巨蜥也有些疲惫了。这些天一直它就是主力，也没有真正的好好休息过。

其他进化者同样的，他们还不如狂暴巨蜥，至少野兽的恢复能力要远人类，哪怕是进化者也不行。

陶飞遗憾的看着这个城市道：“算了。我们撤退吧！”

随着陶飞的一声令下，众人跳上狂暴巨蜥的脊背。狂暴巨蜥甩开尖子，一路狂背，无数挡在路上的丧尸要么被踩成肉饼，要么被直接撞死。撞散，根本阻挡不了狂暴巨蜥哪怕半步。

跑出十几公里之远，哈里斯才正色说道：“陶飞，我知道你非常想要杀掉那个银色丧尸肚子里面的宝宝。可是她一直不肯出现，我们也是没有办法的事情啊，我们的人太少了。根本杀不过来，那可是近千万的丧尸大军啊！”

陶飞坚定的摇了摇头道：“危险必须要抚杀在摇篮当中，那个丧尸宝宝我们无论如何都不能留下他，我来之前已经派人快回去报信了。移民工作可以暂时放缓，毕竟马上就要冬季了，这边如果还没有准备好的话，我们的人民过去也会安罪，不如等到来年开春的时候再继续搬家。”

“哦？你让他们叫谁过来！”

“曹林！我会让曹林带着雷鸟大军过来的！”

“你怎么没有通知我，那样我也可以多派些人过来啊！”

陶飞摇了摇头道：“这次不同以往，我们三大营地合为一体消息肯定已经传遍整叮，大陆了，看我们不顺眼的人肯定也是很多的，而且这个时候因为正处在建设的高峰期，营地需要帮忙的地方非常多。同时也可以防备其他营地的人来捣乱，毕竟没有人希望我们三方联合起来，那样他们的生路就越来越少了。”

“可是，那我也得跟我的人说一声，防止到时候生误会啊！”

陶飞猛的一省道：“是我的错，我该知会你一声的，还请哈里斯先生立刻派人回去说上一说，营地的和谐还是非常重要的。”

“那我们收获的东西？”哈里斯最关心的还是收获分配问题。

陶飞很大度的说大：“放心我们依照老规矩，抽签决定谁先挑选，当然了，那个，银色丧尸无论是谁先挑到了，那对另外一个人都是一个，不小的损失，所以我觉得，我们俩谁杀了那个银色丧尸，那么那颗银白色的晶体就归谁，你说怎么样？”

“好，就这么一言为定！不过只能我们两个出手才行！”

陶飞再次摇头道：“我们俩出手没问题。不过还需要几个高手坐镇旁边，为我们把关，万一这个丧尸一看事情不对撒腿跑路的话，那我们行追都是追不上的，上次他的度到底有多么惊人，我想你肯定是知道的。”

“好，就这么定了，下次的时候我们六个集体对付那个银色丧尸，谁先杀掉那个银色丧尸，谁获得那颗晶体的归属。不过剩下的那些就由损失的那叮，人优先调蓄两个吧！你觉得呢！”

哈里斯对自己的攻击力相当有信心。同时他的能力是声音属性。攻击力极强，陶飞和他配合，到最后鹿死谁手都还不知道呢。，如欲知后事如何，请登陆心忙，章节更多。支持作者，支持！

夜幕降临，谷里一片宁静，四个负责看守格里芬的进化者正在一边聊天，一边吃着烤鱼，他们的任务并不重，虽然看似是四个人在看着格里芬，其实他们主要任务还是负责警戒。

两个黑影悄悄的潜入到谷里，格里芬那空洞洞的脸上似乎出现了一丝兴奋的神情，他的脸上已经失去了眼睛，也失去了鼻子、舌头，只有耳朵都还健在，他的四肢也已经只剩下一小节了，不过这都不重要，重要的是格里芬还活着。

火光将四个进化者的影子拖的很长，突然四个人仿佛受到了魔咒一般，一动不动，甚至连嘴巴都动不了了，一道细细的影子将他们四个完全连接了起来。

这个时候，一个黑影从黑暗中走了出来，走到四个进化者身旁一人一刀，将四个进化者轻松杀掉。

格里芬的神情变得异常的激动，脸上也有了一丝生的气息。

这个黑色的人影杀死四个进化者之后，只见他大嘴一张，竟然将这四个人全都吞了下去，如果按照能量守恒的话，他吞下这四个人应该体型变大的，可是现实是，他的身体没有生丝毫的变化，仿佛这四个进化者就是凭空消失在他的嘴里一般。

紧接着这个黑影将格里芬一把抓住，然后一刀切下他的脑袋，就见这个黑影猛的一声闷哼，整个人突然蜷缩下来，过了好一会，他才咒骂着站了起来：“Tmd这个混蛋，临死前也差点连累了老子，要不是他现在太虚弱了，无法动契约，恐怕我就被他给杀了！”

格里芬的能力相当的恐怖，他可以通过画卷上面的链接与别人共享生命，同时也可以让自己的伤势转嫁到其他人的身上，可是失去的身体部分却不能转嫁，当然，使用这样的能力消耗也是非常大的。

他已经将自己的痛苦转嫁到其他人身上了，可是他万万没有想到，他留下的后手竟然会拼死一击，在他没有动攻击之前就杀掉了他。

格里芬很快被这个黑影吞了下去，两道黑影同时消失在茫茫夜色当中。

虽然谷里的戒备森严，但是对于顶尖的进化者来说，他们的人手明显不足以戒备每一个角落。

两道黑影飞快的撤离现场。

一个黑影说道：“有没有什么问题！”

“Tnnd，那个混蛋临死前还差点要了我的命，要不是他的心神突然放松，给了我可趁之机，恐怕我都无法杀掉他。”

“哼！这个家伙，当初欺骗了我，让我给他当了这么长时间的奴隶，现在总算是彻底解决掉了！哦，对了，你吃掉了他，有没有想过选择他的这方面能力！”

“哦？我还没有想过，他的能力有点鸡肋啊！”

“鸡肋吗？那也是他的能力太弱了，如果这个能力进化到更高层次，每画出一幅画都可以挥出巨大的威力的话，那我们不是会有很多强力的帮手吗？”

黑影点了点头：“那我就转化他的能力好了，不过我只能同时拥有三项能力，这样一来我就必须要放弃一方面能力了，而且转化的能力肯定会比本人要弱上很多的！”

“恩！放心好了，到时候我们多收点小弟，我们也建立一个大型的营地，到时候跟他们大战一场，说不定我们还能称霸世界呢！”

…………

第二天一早，谷里，埃里克斯正在烦恼呢，因为格里芬竟然突然消失了，而且那四个看守格里芬的进化者一夜之间也仿佛消失了一般，连一丝打斗的痕迹都没有，这让他感到异常的震惊。

“怎么回事？赶紧给我查，仔细的查，看看有什么线索！”

埃里克斯都快崩溃了，最近一段时间拼命的驯服巨龟，又遭到格里芬的胁迫，如今又被他给跑了，这让埃里克斯怎么都平静不下来，似乎最近的倒霉事总是一桩接着一桩的落到他的身上。

格里芬失踪了，最害怕的莫过于埃里克斯三人，他们都曾经被格里芬威胁过，谁知道他是否还会有另外的手段来控制他们，所以埃里克斯真的怒了，要是昨天那四个看守人员还活着的话，他保证会让他们生不如死。

就在埃里克斯大索四方的时候，陶飞回来了，不过刚一回来就听到格里芬失踪的消息，气的陶飞和哈里斯都是大怒，对于这么一个拥有恐怖能力的家伙，竟然会让他跑掉。

当然了，陶飞和哈里斯理所当然的认为这个格里芬是被人给救走的，他已经没有了手臂和小腿，绝对是无法逃掉的。

可是仔细的搜索了几遍之后，还是没有现任何的蛛丝马迹，就在这时，远处的天空突然一黯，紧接着是群鸟齐鸣，铺天盖地的雷鸟飞向山谷，不一会就在山谷周围落下数以千计的雷鸟，雷鸟的背上下来了一千余名进化者，同时还有多大万人的全副武装的士兵。

陶飞快步迎了上去，努力让自己高兴一些：“你们可来了，你们休息一天，明天我们就出！”

曹林来了，很快他就了解到了这边的情形，同时也知道了格里芬的事情，这个人太恐怖了，所以陶飞让所有人都警惕起来，同时也派了人回营地那边说明了这个情况，防止让格里芬钻了空子。虽然格里芬已经伤的极重了，甚至可能永远都无法再画画了，但是小心驶得万年船，陶飞和哈里斯、埃里克斯三人都非常不放心，反正知道了总比不知道要好的多。

一夜无话，第二天一早，三千雷鸟开始启程，这一次，陶飞和哈里斯将狂暴巨蜥和七头蛟蛇都带上了，他们要一举成功。

山谷和这个城市之间的距离相对较远，以雷鸟的飞行度尚且飞了足足一上午的时间，临近中午到时候才到达城市边缘。

这一次陶飞等人再也不用顾忌丧尸的围攻了，他们这次带上了足够的战斗力。

从城市边缘向城市中心推进，度快的惊人。

陶飞始终担心那个银色丧尸会跟他们玩游击战，那样的话，他的手下士兵肯定会损失惨重的，可是他只能这样做，一旦银色丧尸出现，他就要与哈里斯两个人联手拼命缠住她，其他铜色丧尸则有其他人缠住。

不过很显然，陶飞有些高估了这个银色丧尸的胆量，既然重新恢复了神智，那么她自身的思维方式也会变回到人类的思维方式。

整个城市很快陷入了大战当中，可是一直打到晚上，陶飞等人几乎攻陷了半个城市，可是那个银色丧尸依旧没有出现，甚至连一个拥有低级智慧的丧尸都没有出现。

夜幕降临，陶飞和哈里斯可不敢跟这些夜生活活跃的家伙们玩夜战，而且这仗打了一下午了，士兵也会有些疲惫了。

于是陶飞指挥着大部队果断撤兵。

第二天、第三天，当第四天完全收拾掉整个城市之后，陶飞和哈里斯突然现，那个银色丧尸竟然消失了。

丧尸会逃跑，神仙挡不了，当初蓝天就已经懂得逃跑了，可是陶飞明知道蓝天逃跑了，可是就是拦不住他，不过现在不一样了，那些丧尸集体逃跑，估计是在一起，目标很大，这样的话，想要找到他们的踪迹会相对比较容易。

“哼！四天时间，看你们能跑到什么地方去！”陶飞恨恨的看着远方。

“登雷鸟！”

一千余名进化者纷纷登上雷鸟，而其他人类战士则在打扫完战场之后立刻步行撤退回去。

所有人的动作如同一个模子刻出来一般，一举一动完完全全都是教科书式的，连撤退的时候都一丝一毫不肯大意，井然有序，交叉退出，哪怕整个战场上已经完全被肃清，这是陶飞的理论，只要你身在战场上，那么就一定要提高警惕，哪怕敌人全都倒下了。

因为哪怕一个失误，我们的损失可能就是无法估计的，一条生命也许对我们整个军队来说不算什么，但是对于一个家庭来说，那可能就是他的全部希望所在。

哈里斯羡慕的看着陶飞的手下：“呵呵，陶飞，什么时候也让他们帮我训练一下手下！”

“羡慕吧！不过你们不行的，我们大夏人的潜力比你们国家人的潜力可是大多了，而且也听话的多！”

“不至于吧！”哈里斯一脸奇怪的神情。

“当然！我们大夏人讲究的是军令如山，可是你们国家的呢，先讲的是人权！我的训练可以很不人道，很残忍，但是即使这样，我的军人们还是会认真的完成，但是你们不行！所以我们大夏国虽然经济较弱，但是陆军绝对是世界上最强的陆军，靠的就是服从性！这一点，没有任何一个国家能够比的了的！”

哈里斯满脸不敢置信的样子：“哼！我们国家的军队也一样会服从命令！”

“别给你们自己国家的军队漂白了，你们从上至下都是允许在特定的情况下投降的，可是我们从来没有过这样的传统！你们的军队可以拒绝上战场，可是我们的军队不允许，军令如山，哪怕让你去死，我们的军队也一定会执行的！”

“你说的太夸张了，我不信！”

“你不信的话，那我就没办法了，不过我不想在这个问题上载纠缠了，如果你觉得可以让我的人训练你的军队的话，那你就只能用高压政策强压了。”

哈里斯一阵犹豫，他知道，如果训练强度太强的话，他没有信心保证军队人员会真的执行下去。

“你的军队训练强度有多强！他们现在已经不亚于十级进化者的实力了，只不过他们都没有特殊的进化属性而已！”

陶飞微笑着说道：“很强！你想象不到的强度，他们每天训练可以训练到爬不起来！”

“哦！天哪！那还是算了吧，我想我的军队受不了这样的训练！”

“所以啊，我才说，你们不行！”陶飞很是鄙视的对着哈里斯摆了摆手指，神情蔑视以及。陶飞不介意帮助哈里斯训练军队，但是要是真让陶飞派人帮忙训练的话，恐怕哈里斯的军队就真要哗变了。

其实大夏的军队也差点哗变，因为训练的太苦了，可是陶飞的恐怖让他们只能在最后将内心的愤怒憋在心里。

不过现在他们的训练强度已经完全降下来了，更多的是战术配合方面的训练，每天训练的时间也不会很长，算得上是相当舒服的一种职业，而且待遇也相当的好，很多普通工人都没有女人呢，可是他们每个人至少有两个老婆了，这就是待遇，在这个时候，曾经一切的怨言都消失了，这就是陶飞的手段，先大棒威吓，然后给个甜枣。

哈里斯心里愤怒陶飞的态度，可是他却不打算真的请陶飞派人去做这样的事情，按照他的想法，士兵再强也强不过进化者，进化者才是这个世界真正掌控一切的主宰。

哈里斯非常郁闷的说道：“好了，我们该出了，天知道那些混蛋跑到哪里去了，明明全力以赴的话，他们是占据上风的，可是偏偏却选择了逃跑，真是让人费解啊！”

“还能如何，就是骨子里的那种所谓的自我人权的心态，她优先选择的是保护自己！”

哈里斯实在忍不住心中的不满：“她是优先选择保护自己，难道你们不是这样的吗？”

陶飞摇了摇头：“那也要分什么情况，我的士兵，他们一定会将自己的后背交到自己的战友手中的！”

“那你呢？”哈里斯逼视着陶飞，

“我？呵呵，我的背后同样站着不止一个人！我相信他们，除非他们死了，否则他们一定会为我撑起一片安宁。”

哈里斯这个时候是真的吃惊了，因为在这末世想要找到一个可以信赖的伙伴都是非常不容易的，可是陶飞竟然找到了，而且不止一个。

很快，雷鸟带着众人飞上天空，直接在地面上投下了一个巨大的黑影，铺天盖地，地面一些小动物纷纷惊恐避让。

三千雷鸟，在直径两百公里的范围内平行搜索，以城市为向着四面八方细细的搜索着。

不得不说，丧尸成功拥有智慧，绝对不是一件值得兴奋的事情，这将会成为一个新的特殊的强大物种存在，一连搜索了近一个月的时间，还顺路灭掉了几个小型的丧尸聚集地，可是那个银色丧尸依旧没有找到。

哈里斯有些气馁的说道：“算了吧，我们不要再搜了，那群丧尸肯定是藏起来了，如果他们藏到地面以下的话，我们是绝对无法找到他们的！”

陶飞摇了摇头道：“如果你想放弃的话，那你就放弃吧，我不想放弃，对于我来说，只要她活着一天，我就会一天寝食难安，她肚子里面的新的生命一旦诞生，也许就是我们的末日了。”

“不至于吧！”

陶飞非常严肃的看了看哈里斯道：“我的女人很多都怀孕了，我也想说我的女人们怀孕生出来的都是普通人，可那可能吗？适应，适应懂吗？生物进化，进化你懂吗？”

哈里斯看到陶飞严肃的神情，可是却依旧没有太过认真，因为他无法理解陶飞的心理想法，如果按照那个银色丧尸躲避的方式，恐怕真的很难找到她了。

“算了，你找吧，我不想这样浪费时间了，我打算回去，然后带人抓紧时间收集晶体。”

陶飞无奈的摇了摇头，然后让陈光荣带着哈里斯等人回去了，而他则继续寻找那个怀孕的银色丧尸。

对于这个丧尸，陶飞出奇的重视，根据物种进化理论，末世产生的生物，绝对没有他们的后代强，这也是为了适应残酷的世界环境所产生的进化。

而陶飞对于他自己即将出世的孩子也是非常期待，他是绝对不会允许出现逆子的，而且他也一定要努力的保持自己的强势，只有这样，才能震慑住所有人，包括自己的后代。

谁也无法保证你生出来的都是孝子贤孙，更无法保证他们不会做出什么出格的事情。

哈里斯走了，虽然减少了一些雷鸟侦察，但是影响不大，毕竟雷鸟数量太多了，其实根本就用不到这么多。

“怎么办！我们都找了一个月了，还没有找到！”陶飞也是满面愁容！

对于陶飞的想法，曹林和杜玉明都能够了解，可是他们同样也没有什么特别好的方法。

“会不会他们已经跑到非常远的地方了！”曹林不确定的说道。

陶飞的眉头皱的更紧了，逃到更远的地方，这一点是陶飞最不愿意，也最无法接受的事情，如果事情真的那样的话，恐怕真的就无法找到了，他们已经搜索了近千公里范围内的地方了，这一大片区域也已经被清理的干干净净了！

“哎！算了，我们碰碰运气吧！我们去把那个小城先收拾掉，算他们倒霉！”

“呵呵！那个小城有点小！”

杜玉明和曹林都很轻松的笑了笑。

南部一个小城，这个城市只有不到五万丧尸，不过这些丧尸的级别都相对较高，这是一个非常奇怪的事情，要知道，一个城市的丧尸级别从高到底，应该是每个等级都有的，可是这里，一个低级的丧尸都没有，当然了，这也不是什么不能接受的事情。V

永久网址，请牢记！

虽然这个小城丧尸数量很少，但是由于他们的实力普遍较高，所以陶飞并不敢有丝毫大意，狮子搏兔尚要尽全力呢，更何况他们未必是狮子，这个小城里面的丧尸也未必是兔子。搜书吧。

三千雷鸟带着三千块巨石呼啸着将这个小城短短几个瞬间就砸成一片废墟，大群的丧尸从废墟里面爬了出来，这样一来，大家都暴露在外面，可以减少可能出现的伏击的危险。

丧尸愤怒的从废墟里面爬了出来，很快他们就锁定了陶飞等人为目标，低吼着冲了过来，眼看双方就要接战了，突然小城中心两声高昂叫声，丧尸大军突然同时停了下来，这时小城中心的废墟上突然出现两个丧尸。

陶飞定睛一看，神色突然大变，那个废墟上赫然站立着两个银色丧尸，这一下将陶飞吓的魂飞天外，根本来不及细想，直接命令部队赶紧登上雷鸟飞到天上去。

这一切发生的时间非常非常快，快到只有短短的几秒钟的时间，陶飞真是吓坏了，这要是被这两个银色丧尸围攻的话，那他们肯定会损失惨重的。

直到飞到半空中，陶飞才真正的认真仔细看了看下面的情形，不看不知道，一看之下，陶飞倒吸了一口凉气，其中一个银色丧尸赫然是他们正在追捕的那个，而她的怀里正抱着一个丧尸婴儿，很显然，她已经成功生产了。

而她的身旁的另外一个银色丧尸抬头注视着天空，愤怒的仰天怒吼，当然了，他们说什么陶飞是听不懂了，毕竟丧尸即使恢复了神智，也不能说他就懂得各国语言了，言语不通依旧是言语不通，陶飞跟他们和跟丧尸之间的交流依旧是零。

而这两个银色丧尸身边赫然是总数多达四十多个的铜色丧尸，还有多大两百余个的青色丧尸，其他低级智慧的丧尸多达近千，这份战斗力，直接超过了陶飞心理承受能力，即使三大营地所有高手全部集中到这里，也未必能够取胜。

杜玉明艰涩的咽了一口唾沫，苦笑一声：“陶飞，我们这一下踢到铁板上去了！”

陶飞也跟着苦笑一声：“踢到铁板上了，可是这一战也还是要打的，不过这怎么打就要另说了，如果埃里克斯能够成功驯服那只巨龟的话，凭借我们三只宠物强悍的攻击力，加上你们，那些丧尸根本不够看的，即使那两个银色丧尸，只要有安德拉帮忙，再加上我们三巨头，即使赢不了，也绝对不会输掉！”

“可关键是，那需要很多时间啊！”

“恩！不过我们可以先杀他一杀，只要注意规避那两个大家伙就可以了！当然了，我想即使他们俩联手，只要我们想逃，他们也未必能够留下我们吧！”

“怎么打！”杜玉明跃跃欲试，自从获得了那些强悍而又诡异的黑色虫子之后，杜玉明一直没有很好的机会露上一手。

“好，我单独一面，你和图巴、杜拉拉一面，黎落和张鹏、邵美云在一面，罗宇翔居中监视，我们只需要三个方向就可以，那两个银色丧尸去哪个方向了，我们就立刻从哪个方向撤退，然后另外一个方向主攻！”

曹林呵呵笑道：“陶飞，我发现你真是越来越坏了！”

“别这么夸我，我会骄傲的！”陶飞玩笑似的说道。

曹林的话还没说完，陶飞直接接过来回到道：“这样防御力会比较强一些！”

众人哈哈大笑，本来强悍的丧尸带来的压抑瞬间解除了，大家的心态很快就平稳了下来。

三面攻击刚刚启动，中间的银色丧尸就懵了，进攻方永远是掌握主动的一方，我想进攻就进攻，想防守就防守，三面被打，他们两个完全懵了，都不知道该支援哪个方向好了。

但是他们却也知道，如果不去支援的话，可能就会被对方就这样给杀光咯。可要是所有的丧尸都集中到一起的话，那空中的雷鸟爪下的巨石又会落下来，五万丧尸聚集到这样一个小镇里面，而且现在已经是变成了废墟的小镇，根本就没有多大的空间让他们躲避。

一时间，两个银色丧尸大急，可是又怕被对手埋伏了，四十个铜色级别的丧尸可以说是寸步不离的保护着他们，在他们眼中，那些低级的家伙们，即使全死光了，他们也不会太在意，最多是有些心疼罢了。

两个银色丧尸略微商量了一下，然后立刻带着主力杀向陶飞方向，天空中的罗宇翔见状，立刻向陶飞方向打出手势，让天空中负责联系的人告诉陶飞，银色丧尸向他这边来了。

就在银色丧尸快要到达陶飞所在位置的时候，陶飞虚晃一下，立刻高高跃起，跳上雷鸟。雷鸟高声鸣叫，片刻之间就飞起数十米高，让两个银色丧尸望空兴叹，气的暴跳如雷。

五万高级丧尸，战斗力同样惊人，想要快速清理也绝对不是一件容易的事情。

面对陶飞避而不站的策略，银色丧尸气的更是暴跳如雷，甚至跳着脚指着天空中的陶飞就是一阵大骂。

陶飞则是指挥者众人很是流氓的站在雷鸟的背上撒尿，虽然丧尸本身并不干净，但是，那也只是没有进化出智慧的丧尸，拥有高级智慧的丧尸，因为恢复了人类的神智，所以还是非常爱干净的。

陶飞这一弄，下面登时就清出一片空地来。

两个银色丧尸就在陶飞的脚下破口大骂，当然了，陶飞感觉他们是在破口大骂，但是他可不知道这俩家伙在骂什么东东。

狂暴巨蜥跑的远远的地方站在那里，如果银色丧尸追赶的话，那就正中陶飞下怀，他正好可以借机先消灭掉这个城市里面的那些高级丧尸，也算是一笔丰厚的收入了。

不过银色丧尸很显然并没有离开自己势力范围的意思，只是在那里对着陶飞发狠，如果他知道自己无论说什么陶飞都听不懂的话，不知道会不会吐血而亡。

很快，银色丧尸就发现情形不对了，陶飞这边只是在不停的**他，而另外两边的杀声则是越来月响了，银色丧尸跳起身来，落到附近一个制高点看了看其他两边的情况，这不看不知道，一看他更怒了，感情是另外两边是真杀啊。

没有哪怕青色级别丧尸坐镇，那两边杜玉明和黎落简直是杀顺手了，银丝每闪动一次，就会有好几个丧尸的脑袋被切成两段。

而杜玉明则是浑身上下黑色虫子环绕，他根本不需要消耗任何能量，黑色虫子轻易的就破开丧尸的脑袋，如果不是杜玉明下达命令不要破坏里面的晶体的话，空怕连丧尸脑袋里面的晶体都不会留。

这些没有开启智慧的丧尸，他们不知道什么叫害怕，也不知道什么叫躲避，他们只知道硬碰硬的攻击，否则杜玉明和黎落也不会如此的轻松，轻松的状态，让陶飞原因远远看去都有些嫉妒了，没办法，他现在的杀伤力有点落后了，除非动用本源之力，可是那消耗也大啊。

银色丧尸怒吼着带着一众开启了智慧的丧尸疯狂的奔向杜玉明方向，而陶飞则一声唿哨，直接将狂暴巨蜥给叫了回来，然后在这边开始了杀戮。

五万丧尸数量太多了，这使得银色丧尸即使想要将他们全都聚集到身边也是不太可能的事情，更何况聚集到一起，就等于给对方一个额外明显的靶子让雷鸟轰炸。杀伤力也许不大，但是却更加被动。

很快银色丧尸就按耐不住了，直接将孩子背到背上，然后两个银色丧尸分别带着手下疯狂的扑向杜玉明和黎落两人的方向，本能的，他们觉得陶飞这边绝对是最难缠的。

他们想的没有错，不过很快他们就发现，将力量分成两份依旧不够，陶飞这边还需要有人挡住他的攻击，否则陶飞就会不停的发动攻击。

也许是受到了刺激，干脆两个银色丧尸分别带着十个铜色级别的丧尸，然后另外的二十多个铜色级别丧尸负责一个方面，陶飞一看，这些丧尸竟然真的开窍了，一声唿哨，所有人再次跳上雷鸟。

地面上丧尸可谓是尸横遍野，银色丧尸无奈的望向天空，这样的日子已经过了两三天了，他们的速度是很快，但是他们再快也快不过雷鸟的飞行速度，雷鸟明目张胆的在城镇上空穿行，一旦发现他们照顾不到的地方就开始偷袭。

而且雷鸟背部宽大，上面的究竟是不是那几个顶尖高手银色丧尸根本看不出来，一旦判断错误，就会出现损失。

黑夜，这是他们最宁静的时候，陶飞是不会在黑夜里面进攻的，白天丧尸无处隐藏，这才是攻击的最佳时刻，而即使是他们埋伏到了陶飞，以陶飞的实力来说，一心想要逃跑，也不是上面困难的事情。

“我们该怎么办，要是再这样下去的话，我们早晚会被他们磨死的，而且他们肯定还会有援兵来，那时候我们怎么办。”银色丧尸男焦虑的说道

废墟中间，两个银色丧尸互相商量着，他们不相信那些铜色级别的丧尸，因为铜色级别的丧尸虽然神智基本完全恢复了，但是他们依旧不能说话，也就是说依旧属于被更高级的银色丧尸瞧不起的那个层次。

“还能怎么办，我们这次要是再离开这里的话，也是非常困难的，如果被他们在野外发现了，到时候我们绝对是非常惨的。”银色丧尸女说。

“那怎么办，难道我们就这样坐以待毙吗？”

“不如这样，他们既然能攻打我们，那我们也去他们的老巢找他们的麻烦！”

“可关键是我们不知道他们的营地在什么位置啊，怎么找啊！”

“哼，我们明天豁出去损失点，也要捉到几个活口，到时候我们不就知道了他们的营地在哪里了吗？”

“好，好主意！”银色丧尸男有些兴奋的说道。

第二天，陶飞很明显的发现，这些丧尸的行为似乎有点古怪，任由陶飞等人如何进攻，那些高级的家伙们就是不肯出现，这分明就是趁着夜色藏到了哪个角落里面，只有这样的解释才合理。

陶飞不敢大意，直接命令手下提高警惕，一边清理可能藏人位置的废墟，一边杀戮着这些丧尸。

时间一分一秒过去了，陶飞的不安越来越重了，蓦的，丧尸大军中几道铜色身影一闪，身处战斗最前端的几个进化者分别同时遭到两个铜色级别丧尸的攻击。

短短的一瞬间就被生擒去了三个人，这让陶飞大吃一惊，身形快速一闪，立刻冲过去救人，就在这时，丧尸群中突然又冲出四个铜色级别的丧尸直接拦在陶飞的面前。

陶飞立刻被阻住了，其他进化者也纷纷发动猛烈攻击，希望救下自己的几个同伴，可是这些铜色丧尸的攻击速度太快了。

其实这也是陶飞大意了，银色丧尸由于身体肤色的原因很难藏在丧尸大军中，而铜色稍微发暗，今天天气也有些暗，而他们又夹杂在丧尸大军中，所以一时间没有发现。

至于青色丧尸，他们的实力还不足以完成这样艰巨的任务，至少阻击陶飞这个任务只能是铜色级别以上的丧尸才能够完成的。

陶飞大急，手底下不由得也动了真格的，平时攻击陶飞从来没动用过本源之力，可是现在他必须着急了。

银色丧尸选择的方向不是杜玉明，也不是黎落，只因为这两个人杀戮的速度太快，攻击方式也太过诡异，只有陶飞这边，他的攻击对丧尸来说威胁是最小的。

可是陶飞这个时候就让他们看到了，什么叫凶猛，陶飞的双手同时变成了惨白的颜色，上面布满了惨白色的火焰，身旁十几米范围内的进化者都有些承受不了这种刺骨的感觉。

面对铜色丧尸的攻击，陶飞不闪不比，硬生生的用手猛的一抓，这个铜色丧尸瞬间变成了一根冰棍，被陶飞轻轻一甩直接摔在旁边的断墙上面摔的粉碎。

另外一个铜色丧尸紧随其后，一拳打过来，陶飞刚刚用了本源之力，正处在前力已尽，后力未生的阶段，一下被迫退了一步，陶飞后退一步挡住这个铜色丧尸的攻击，紧接着再次凝聚力量，将这个丧尸也送进了阎罗殿。

另外一边，六个铜色丧尸拼命后撤，同时面前的丧尸大军拼命的阻拦着陶飞手下的营救行动，远处两个银色丧尸正带领着更多的铜色丧尸拼命的向这边支援过来。

陶飞顾不得消耗能量，连续两个大招，直接将这两个铜色丧尸也杀死掉，然后立刻扑向正在逃离的铜色丧尸。

下面丧尸数量非常密集，这严重阻碍了陶飞等人的追击速度，但是也阻碍了他们的逃跑速度。

陶飞如同一只大鸟一般凌空跳起，一只雷鸟飞身扑下，陶飞顺势抓住雷鸟的利爪，借着这一荡的力量一下冲到了铜色丧尸的身旁。

六个铜色丧尸见状，立刻分出三个铜色丧尸过来围攻陶飞，陶飞刚刚连续快速击杀四个铜色级别的丧尸，身体能量消耗极为严重，面前这三个铜色级别丧尸，加上周围不要命的其他高级丧尸，陶飞一时间陷入了苦战。

这跟刚才不一样，刚才陶飞只要对付四个铜色级别的丧尸就够了，身边没有其他任何威胁，而且这四个铜色级别的丧尸也是先后攻击陶飞，而这三个铜色丧尸，共进退，根本就不是在跟陶飞玩命，而是一心在防御，本来如果正常打的话，哪怕是这七个铜色丧尸一起出手，陶飞也能杀掉它们，可是那速度就不知道了。

当初蓝天可是以一己之力同时对抗二十余个铜色丧尸，双方打个旗鼓相当，不过却也让蓝天杀掉了绝大多数。

眼看着银色丧尸带着大队人马越来越近，天空中的罗宇翔急的直冒汗，陶飞知道，如果再不撤退的话，恐怕今天自己就要交代到这里了。

陶飞可以努力去救人，但是却绝对不会在救人不成的情况下还继续拼命，这不符合他的个性，也不符合情理。

陶飞刚要撤退，三个铜色丧尸竟然放弃防御，主动攻击出来，不得不说，铜色级别的丧尸的智商确实是已经恢复了，前面四个铜色级别的丧尸由于一直没有跟陶飞交过手，甚至陶飞的手下都没有跟他们正式交过手，所以他们也大意了。

而陶飞短短几秒钟就秒杀了他们四个同伴，这才让他们真正警觉起来，而如今他们一发现陶飞有撤退的心态了，立刻加强了进攻。

陶飞气恼极了，手中的寒焰涨，一掌映在了一个铜色丧尸的脑袋上，直接将他的脑袋给掰了下来，大手一抓，生生的抓在手里。另外两个铜色丧尸及时赶到，一拳打在陶飞的身上，将陶飞打出十几米远，一连撞翻了好几个高级丧尸。

铜色丧尸一看陶飞被打到了，立刻追击，陶飞赶紧调整身形，快速摆脱身边的其他高级丧尸的纠缠。

[]

为你提供精彩免费阅读！

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

永久网址，请牢记！

br/>

┏┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┑

│您好！│

│由于服务器压力过│

│大，此页针对电│

│脑用户暂作缓存。│

│手机直接阅读：│

│

为你提供精彩免费阅读！

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

本站所收录末世之三宫六院全文阅读来源于网络，部分为系统自动采集生成，若有侵权，请告之！

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何非法小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、末世之三宫六院评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关!

永久网址，请牢记！

br/>

┏┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┑

│您好！│

│由于服务器压力过│

│大，此页针对电│

│脑用户暂作缓存。│

│手机直接阅读：│

│

为你提供精彩免费阅读！

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

本站所收录末世之三宫六院全文阅读来源于网络，部分为系统自动采集生成，若有侵权，请告之！

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何非法小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、末世之三宫六院评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关!

永久网址，请牢记！

“啊！这么多！我们怎么分配！万一有人藏私可怎么办？”埃里克斯有些兴奋的说道。请使用访问本站。

杜玉明和黎落两个人足足用了一个月的时间才完全融合了晶体里面的能量，这期间陶飞哪里都没去，而是专门守在这里保护他们两个。

黎落一把将衣服抢了过来，冷冰冰的说道：“给我弄点水，我先洗个澡再出去。”

很快三人就商定了一些细节问题，当然了，本来这个问题就没有那么复杂，会议开来开去的根本没有丝毫意义。

其实杨林还是比较好找的，只要一路南下，沿着野牛粪便行走就可以了。

黎落是最后一个完成进化的，当她睁开眼睛完全清醒的时候，眼神变得更加犀利了，只不过衣服已经完全破烂了，吸收这种晶体所承受的痛苦是非常厉害的，如果不是束缚住身体的话，指不定跑到哪里去泄呢，说不定会生点什么意外。

陈光荣答道：“是的，那个银色丧尸收服巨龟只用了两天的时间，然后他们就直接北上了，一路上遇到的小型的丧尸城镇，直接被他们将所有丧尸都赶了出来，如今他们的队伍越的壮大了。”

罗宇翔急切的说道：“不是啊！他们行进的方向是贝斯加尔湖啊！”

陶飞和黎落都很默契的选择了遗忘刚刚的那一幕，见到黎落出来了，直接有人将吃的东西送到黎落的嘴边。

随着雷鸟大军在夜幕当中起飞，陶飞随即下达命令：“让陈光荣放弃对丧尸大军的监视，直接回到营地汇合！”

哈里斯和埃里克斯都点头答应了，很显然，这个方案才是最公平的，付出的越多，那么收获的也应该越多才好。

“不，等杜玉明他们吸收完成之后我们再回去，我们不能让他们带着没有吸收完全的晶体能量走上战场。而且即使这些丧尸真的攻击贝斯加尔湖营地又能如何，他们一路东进不会再有多少收获了，丧尸大军的规模即使有所增多也是有限度的，那附近已经被我们清理的差不多了。记住，这个末世，什么都不重要，只有我们自己才是最重要的，丧尸大军并不可怕，可怕的是他们当中恢复了神智的那些家伙，这是属于我们人类之间同类的战斗，他们恢复了神智，我们应该可以将他们当成同类对手的。”陶飞一连严肃的神情。

书＃书＃网＃文＃字＃阅＃读＃＃＃＃。＃s＃h＃u＃s＃h＃u＃＃。＃bsp;陈光荣没有反应过来，直接开口说道：“丧尸会看地图有什么好奇怪的，他们已经恢复神智了啊！”

看着陶飞没有丝毫要出去的意思，黎落皱了皱眉头，一句话没说，直接穿着破烂的衣服就跳进浴缸里面，在浴缸里面就这样隔着这身破烂衣服洗了起来。

其实这也怪不得陈光荣，他不但将哈里斯送了回去，还帮助哈里斯调来数百位进化者高手，如今营地里面埃里克斯的手下是主力，不过他们也耐不住寂寞想要出去狩猎提升实力了，以杨林为的数百个进化者骑着野牛一路南下。

他知道埃里克斯不是傻子，丧尸在大规模集结，如果不趁着他们还没有将最强战斗力集结完毕展开进攻的话，恐怕以后都不会有什么好的机会了。

“很简单，我们三方势力相当，而且这优先挑选的机会如果真的按照以前抽签的方式决定的话，就有点没什么意思了，我建议我们修改一下挑选的方式，那就是哪个方面收获的最多，那就由哪方面优先挑选，你们看怎么样！”

黎落脸色变得更加冰冷：“你真不打算给我去拿衣服吗！”

“数量又多了，能知道大约有多少吗？”

陶飞刚一进门，不等哈里斯二人开口，他就先开口说道：“我们必须马上组织人手对丧尸大军进行阻击，尽量杀伤他们的有生力量，将他们的行进度拖到最慢！”

三人立刻分头行动，分别将自己的手下分组，大约每十个人一组，每个方面出六十组队伍，其他的人则负责支援和填补小组战损。

陶飞神色颇为严肃的说道：“数量不是很多，只有大约五百多万，可是最关键一点就是他们中的高级丧尸数量实在是有些多了，不说两个银色丧尸，就是那些铜色级别的丧尸就够我们喝一壶的了。我回来之前仔细观察了一下，铜色级别的丧尸数量比当初我们遇到的时候又有所增加，可能是他们路上遇到了收到队伍当中的吧！”

哈里斯焦急的问道：“这些丧尸大约有多少。”

一时间哈里斯和埃里克斯两个人都着急了，丧尸集结，这是一件多么严重的事情啊，而陶飞竟然无动于衷，竟然没有直接过来跟他们汇合，而只是派人来通知他们，俨然一副主人的模样。

“看什么看，还不给我去找一件衣服去！”黎落冷冰冰的说道。当然了，这个时候她要是还能温柔着对陶飞说话的话，那陶飞直接将她就地正法了。

陈光荣一下傻眼了，赶紧说道：“那我们还犹豫什么，我们立刻将这个消息回去啊！”

“没事，我们只负责将我们的判断和现实情况告诉他们，他们自己知道该如何做，放心好了，他们比我们更懂得如何与丧尸作战。”

丧尸大军的行踪并不需要刻意监视，他们的队伍太过庞大了，根本不用监视就可以看的一清二楚了。如果他们真的分出一小队精锐偷袭营地的话，那是监视也监视不到的，毕竟夜晚的能见度有限。不过陶飞觉得，那些甚至恢复了的丧尸是不会亲自脱离大军的，他们比那些没有恢复神智的丧尸更加怕死，而且怕的要命。

“当然了，还有一个问题，那就是青色级别晶体和铜色级别的晶体该如何按比例算个数，按照我的经验来看，四比一应该是一个比较合适的比例，你们觉得呢！”

罗宇翔在此时却说道：“可是这也不能确认这些丧尸要去攻打我们啊，要是我们将消息回去，而飞哥他们急急忙忙赶过来却什么事情都没有，那我们……”

黎落也知道陶飞好色，而且眼睛盯着自己不是一年半载了，而是八年了，只不过黎落不想委屈自己，陶飞的女人实在太多了，所以不论陶飞怎么跟她献殷勤，她都不会答应，但是也正因为陶飞看上她了，使得其他所有的进化者都不敢追求她。

“呵呵，当然是平均分配了，我们三方面通力合作，不允许有太多的私心在里面否则等待我们的就会是灭亡。对于铜色级别丧尸晶体的收集，我们必须专人负责，同时互相监督！我们都将自己的手下分成小组，小组之间互相穿插，保证相邻的三个小组一定是我们三方势力都有，如果有哪个小组获得了铜色、青色级别的晶体而不上交的话，另外两方面人都会知道。”

此时她的面前只有陶飞，黎落低头看了看自己身上，衣服已经完全遮挡不住自己的身体了，重要部位被陶飞一览无余，不过黎落不在乎，看了就看了，即使这个人不是陶飞，她也不会在意什么，最多是将那个人杀掉。

“好，这个主意不错！不过如果哪方面的人不努力磨洋工怎么办！”哈里斯淡淡的说道。

众人的眼中闪现出一丝笑容，很显然，对于陶飞的为人，他们可以说是非常清楚的，杜玉明吸收完成之后自己身体的状况如何，他自己清清楚楚，所以眼神中充满了暖昧的笑容。

丧尸大军在一路北上之后，在到达这个大陆几乎最北端的时候，突然转向东边行进，虽然由于普通丧尸的度的拖累使得大军的行进度有所减慢，可是丧尸不知疲惫的行进，足以弥补这一点了。

雷鸟齐声鸣叫着飞跃丧尸大军，在飞到丧尸大军尾部的时候，雷鸟纷纷降低飞行高度，从雷鸟身上如同雨点般降落下来三千余个的人类进化者，一下将附近数百米范围内的丧尸清理的一干二净。

埃里克斯匆匆忙忙赶回营地，却现，杨林竟然将几乎所有的进化者好手都给带走了，一时间不由气的暴跳如雷，赶紧命人去寻找。

陈光荣带着罗宇翔在高空中一路监视着丧尸大军，罗宇翔神色凝重：“荣哥，那两个银色丧尸在看地图！”

“今天我们就做好一切准备，明天凌晨…我们就出！”

黎落脑门一条黑线：“靠，姑奶奶我都多大了，还育！”

哇哈哈…………

“呵呵！育的越来越好了！”陶飞嘿嘿笑着。

陶飞从暗室里面走了出来，杜玉明等人立刻上前来关心的问道：“黎落怎么样了，什么时候能出来！”

陶飞没有直接飞回营地，而是从丧尸大军的头顶上绕了一大圈，从空中投下数以千计的巨石，一时间将丧尸砸死砸残无数。

陶飞微微点了点头道：“如果那些站在巨龟背上的就是全部的话，那铜色级别的丧尸数量大约又六十余个。”

不过，即使陶飞没有跟他们亲自动过手，可是他们也知道陶飞不敢跟他们正面对敌，否则他早就跟他们玩真格的了。

陶飞微微沉吟了一下道：“还得辛苦你一趟，这一次我觉得这些丧尸似乎有一定的目的性，他们可能不单单是出来收小弟这么简单，我觉得他们的目标我我们的营地！”

黎落二话不说，直接找了个地方坐下来，她已经很饿了，虽然这段时间一直都是陶飞照顾她饮食，不过她一点都不赶紧陶飞，相反，陶飞总是趁机占她的便宜，让她感到异常的愤怒，没办法，谁让其他人都不敢接这个活呢，陶飞只要微微一瞪眼，所有人都会明智的放弃这一选择。

“这有什么好奇怪的，他们可能想多积攒点力量，然后再去打我们！同时也是为了迷惑我们！上一次他们将主力铜色级别的丧尸埋伏在丧尸大军中，如果我们再像以前那样进攻的话，难保他们两个银色丧尸不会将自己画一下装将自己也埋伏在丧尸大军中。”

果然伴随着黎落的笑容，她的长瞬间倒卷，从四面八方向陶飞袭来，陶飞身体突然一缩，整个人化成一滩水，转瞬间就出现在门口的位置，他倒是想直接钻进浴缸里面去，可是陶飞知道，这种事情适可而止，玩笑开大了就会变成祸患了。

随着门外侍者飞也似的进来报信，陶飞也紧随其后跟了进来，身后依旧是形影不离的杜玉明和黎落两个人。

“你是说丧尸大军一路北上，都没有转弯吗？”陶飞疑惑的问道。

陶飞没有马上去给她找衣服，依旧津津有味的看着：“当然育了，比上次可是还要大上一圈的！”

陶飞如同听话的仆人一般，手轻轻一挥，地面上立刻出现好几个冰制的大浴缸，里面瞬间充满了水。

“我们要回去吗？”曹林有些焦急的说道。

当然了，也就是陶飞，如果换个人，估计即使不被杀掉，也要痛扁一顿。

曹林皱了皱眉头道：“怎么可能，他们一路北上，甚至连弯都没转啊！”

陶飞敏锐的感觉到了，不过他也不在意，故意苦笑一声道：“被她赶出来了，不让看！”

银色丧尸本来就对陶飞恨之入骨，可同时也畏惧三分，陶飞连杀他七个铜色级别的丧尸，而且几乎是用的秒杀的方式，这让两个银色丧尸不由得感到异常的紧张，毕竟他们两个根陶飞还没有真正的一对一对决过。

陶飞一看黎落三口两口就吃完了东西，立刻开口说道：“吃完了，我们立刻出吧，早点回营地跟他们汇合，也好制定一下阻击方案，随着这几次的信息传递，我们基本可以肯定这些丧尸的目标就是我们贝斯加尔湖营地，我们必须抓紧时间！趁他们离我们营地还有一段距离，展开狙击，争取在他们到达之前消灭它们。”

陶飞也只是无聊之余才做的这件事情，在丧尸大军的上空轰炸了一圈之后，立刻快赶往贝斯加尔湖营地，此时贝斯加尔湖营地一片紧张忙碌中，埃里克斯和哈里斯两个人都不敢再外出狩猎了，他们焦急的等待陶飞的到来。

“好了，好了！紧张是没有用的！现在我们要做的是尽快摸清这些丧尸的一举一动，同时去通知哈里斯这边的诡异情况，还有埃里克斯，让他们尽快将最强战斗力调集起来，恐怕这次将会是一场异常艰难的大战了。”

数只眼睛通红的鸽子从地面扑棱棱飞了起来，一路南下，很快就飞到了陶飞的手里，这些鸽子也是生了变异的，他们的眼睛通红，体型增大，嘴角尖利，不过它们依旧保持着本能的特性，只要稍加训练就可以传递信息，当然了，由于现在是末世，这种相对较弱的生物已经快要退出历史舞台了，如果不是实在是不方便传递信息，这些鸽子早就变成他们桌上的美食了。

陈光荣接到任务立刻出了，他知道哈里斯等人大概的位置，至于埃里克斯他直接回营地了，陈光荣通知完哈里斯，然后立刻启程去寻找埃里克斯，没等埃里克斯到家就被追上了，见到埃里克斯脸色不好，陈光荣也没有多说什么，只是将丧尸大军的动向跟埃里克斯说了一遍。

众人哈哈大笑，女人洗澡是一项非常重大的工程，一直到临近黑天的时候黎落才从暗室里面走出来。

对于丧尸的动向，陶飞在陈光荣回来之后，又将他派出去寻找了，而且他知道丧尸大军去过山谷了，不过陈光荣知道的稍微有点晚，丧尸大军刚刚到的时候，他也才刚刚到。

陶飞顿了顿，看了看周围的人，一个个神色紧张，很显然，上一次受到丧尸突袭，连陶飞都差点陷进去，这不能不让他们紧张。

近三千进化者分别登上雷鸟，地面是多达十五万的人类精锐战士，他们每个人都骑着一头野牛，这将是一场没有丝毫取巧可能的战斗，当然了，人类依旧有属于他们的优势，那就是他们有热武器。

“呵呵，很快了，在洗澡呢！”

营地里面只留下能够参与到建设当中的进化者，其他进化者无一例外全都外出狩猎。

“啊！那怎么办！”

“正面战场不会有太多侥幸的事情给我们做，当初我们之所以成功，主要是因为那个位置的地理环境，我们直接瘫痪了他们之间的交通，城市变成废墟，想要快通过废墟的办法几乎没有，所以我们才可以用那样的方式，现在恐怕不行了，而且他们也越来越聪明了。”

黎落突然一扭头冲着陶飞微微一笑，美人冰山在这一瞬间突然融化，陶飞没有丝毫受宠的感觉，而是心中的警铃大作，脸上的笑容虽然依旧没变，但是内心却崩的非常的紧。

“这样洗不干净的，要不要我帮你洗洗啊！”陶飞笑嘻嘻的走到浴缸旁边。

本来这浴缸里面的水就冰冷异常，黎落就洗的很不舒服，可是没办法，不洗一下她感觉非常的难受。

“当然，当然！呵呵，其实我已经拿来了，毕竟也是有经验了嘛！”说着陶飞从背后拿出一套衣服来。

这些战士不会在第一时间加入战场他们只是在后方，等待最后决战时刻的到来。

“啊！”

为你提供精彩免费阅读！

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

永久网址，请牢记！

五百万丧尸大军，可以说是前看不到头，后看不到尾，可是在雷鸟大军从他们头顶飞过的时候，他们看到了，而陶飞也正是要他们看到。本书最新免费章节请访问。

随着后面部队遭到陶飞大军袭击的消息传到银色丧尸的耳朵里的时候，银色丧尸再次暴怒，他知道，这种事情几乎不能避免，因为他们的力量根本不可能分散的太开。而三方势力正是因为有了雷鸟大军这一快捷的进攻作弊器，才能够有信心击退丧尸大军。

虽然这里不是平原，但是在天空中丧尸大军的一举一动陶飞等人看的清清楚楚，哪里是主力，哪里是薄弱点。

银色丧尸知道，如果这个时候他向后面驰援的话，恐怕那群雷鸟立刻回带着人类重新飞到天上去，而且从队伍的中间向大后方驰援，也绝对不是一件很容易的事情。

无奈之下，银色丧尸直接下达命令，抓紧时间前进，不要做任何停留。这也就是这些无意识的丧尸，他们不懂得什么叫溃散，更不懂得什么叫死亡，他们只是机械式的服从上位者的命令。

短短一个小时的时间，丧尸后方二十几万的丧尸就被清理的干干净净，而且陶飞等人还不依不饶的从后面穷追猛打，气的银色丧尸暴跳如雷。

可是生气又能有什么办法呢，陶飞等人根本不跟他们正面硬碰硬，不过这只是暂时的，也许随着丧尸大军数量的减少，正面冲突将不可避免的发生，可是消灭敌人有生力量，然后在最后时刻再进行正面攻击，这才是陶飞等人的战略。

随着一些最低级的那群丧尸的灭亡，丧尸大军的行进速度竟然明显快了许多，这是陶飞等人没有想到的一点，银色丧尸排兵布阵的方式很简单，那就是实力越向中间靠拢，则丧尸的级别越高，实力越强，而周围的那些不过是普通的丧尸罢了，不过这些既是是普通丧尸，在经历了八年多的进化时间之后，他们的实力依旧不容小窥，否则陶飞等人就不用杀的这么辛苦了。

第一天的时候，陶飞等人足足击杀了一百五十余万的丧尸，图巴高兴的说道：“要是按照这个速度继续下去的话，那我们最多只要五六天的时间就能杀光他们了。”

埃里克斯现在一看到那个巨龟就心情极度郁闷，今天更是嘟囔了一天的时间，一听图巴这话，不由得气恼的说道：“都说脑袋大的人聪明，没想到竟然碰到个例外！今天我们杀的那些都是外围的等级比较低的丧尸，越往中间部分我们杀戮的速度将会越来越慢，到最后我们直接面对那两个银色丧尸，还有多大六十余个的铜色丧尸，我们究竟能不能赢都还不知道呢。”

图巴最恨别人说他蠢，如果这话是陶飞等人说了，他也就当笑话听了，可是埃里克斯这夹枪带棒的说他，这让他如何能忍，即使对方是一方势力的首领也不行，他才不鸟埃里克斯是谁呢。

“哼！也不知道是谁，弄个宠物还给丧尸当礼物了！”

“你！”埃里克斯心情正不爽了，一听这话，呼的一下站了起来，图巴这一句话可以说是狠狠的揭开了他的伤疤，并且还在上面撒了盐，这让埃里克斯怎么能忍得下这口气。

陶飞当然不能让自己人受了委屈，斜眼看了看埃里克斯，淡淡的说道：“埃里克斯，这个时候就不要内讧了，我们明天的任务肯定会更重的。”

埃里克斯一下将愤怒转向陶飞，如果陶飞当时能够留下一些雷鸟帮助他将巨龟移动一下位置的话，他又如何会失去这个宠物呢，怒视着陶飞说道：“哼！陶飞，你不要包庇你的手下，刚刚他那话是什么意思！”

图巴冷冷的说道：“我什么意思你还听不明白吗？不过也难怪，以你的智商听不懂也是很正常的！”

“你这是找死！”埃里克斯眼睛里面爆射出一线杀机，怒视着图巴。

图巴浑然不惧，跟埃里克斯正视着。一旁的哈里斯笑着看两遍人内讧，他是不会出来劝阻的，因为他知道这个时候不会真的打起来，而且两遍关系不好，他才有可能成为中间最吃的开的那个。

陶飞蹭的一下站了起来，冷冷的说道：“埃里克斯，够了！如果不是你先讽刺我的手下，他也不会说你！这件事情到此为止吧！”

图巴刚要继续说点什么，陶飞回头狠狠瞪了图巴一眼，图巴嘿嘿一笑，不再言语了，埃里克斯自知自己不占理，可是图巴是什么身份，竟然敢这么说自己，这让埃里克斯觉得大丢颜面，而陶飞却又一力护着图巴，这让埃里克斯如何能够忍的下这口气。

虽然坐了下来，但是脸色变得异常的难看，一旁的帕瓦里奇一看埃里克斯受了挫，丢了颜面，为了缓和三人之间的矛盾，帕瓦里奇觉得自己应该帮助埃里克斯挽回一些颜面，至少也要让陶飞丢一些面子才是。

“陶飞，不知道丧尸是如何知道我们营地的，又是如何知道我们所在山谷的位置的！”这个疑问帕瓦里奇早就有了，只不过一直没有机会去提罢了。

陶飞心理微微一动，面不改色，可是他可以做到面不改色心不跳，可是身边的人做不到，陶飞眼角的余光一看黎落就知道，坏了，这女人虽然实力很强，不过却终究还是个女人，这种事情怎么能表露在脸上呢。

在场的人没有一个是傻子，相反，他们都很聪明，一眼就看出问题出在陶飞这边了，当然了，如果陶飞硬是不承认，谁都拿他没有办法，不过陶飞就是陶飞，他始终是与众不同，他知道，不承认的话，别人胡乱猜测的结果更加可怕。

“也没什么，我们跟他们作战的时候，被他们抓去了三个俘虏，估计是俘虏供出来的！”

轰！

整个会场全都炸开了，帕瓦里奇猛的一下站了起来，直视陶飞说道：“你的人出卖了我们，让我们承受了巨大的损失，你陶飞是不是该给个说法！”

陶飞呵呵一笑道：“说法，什么说法，我说是估计，难道你没听懂什么叫估计吗？再说了，这能算的上是出卖吗？按照你们国家的传统，做俘虏可以什么都说，什么都做的，而且不用承担任何责任，怎么轮到我们就要给你们说法，你这算不算种族歧视啊！”

“你！陶飞你不要狡辩，分明是你故意告诉丧尸我们山谷所在地的！”帕瓦里奇直接将脏水泼到陶飞的身上。

陶飞身后的众人勃然大怒，他们在前面疯狂寻找这些丧尸，以求将那个潜在的威胁杀死在萌芽之中，哈里斯却自己离开了，可是这个时候竟然被人如此指责。

陶飞微微摆了摆手，示意身后的众人不要多说什么，陶飞毕竟在这些人当中还是相当有威信的，简单一个手势就压住了众人的姿态。

“帕瓦里奇，既然你这么说了，那我也该问问你了，据说那个银色丧尸的孩子是你的，不知道你该作何解释。”

陶飞这直接告诉大家他就是在栽赃一样，帕瓦里奇气的差点背过气去，这怎么可能对的上号呢！

“陶飞，你栽赃也得有个谱吧！”

陶飞竟然表现的大义凛然的模样：“这是她亲口跟我说的，而且还赌咒发誓，说那个孩子就是你的，还说她怀孕三年多了，三年前你应该在卡斯丹罗吧，应该是这样的，你始乱终弃，让她对你产生了怨恨，我出于同情，所以告诉他你在那个山谷，本来她没想过要抢埃里克斯的巨龟，可是你们直接就跑了，将巨龟留在那里，她不忍心这个巨龟流落街头，所以才好心收留，并且她说，只要你肯回心转意跪到她面前祈求原谅，她立刻将那个巨龟还给埃里克斯！”

帕瓦里奇已经被气的七窍生烟了，他没想到陶飞竟然如此无耻，当场编造这么个漏洞百出的谎言来污蔑他，这事情他根本不用去辩解，没有人会相信这样一个荒谬的谎言，可是陶飞就是拿这么个荒谬的谎言来讽刺帕瓦里奇。

“我栽赃，谁敢说我在栽赃你！又有谁能证明我说的是假的！离谱又怎么了，这个世界离谱的事情多了去了！我的话就是最好的证据，谁敢不信！”

哈里斯摇了摇头，嘿嘿笑一声，这下有戏看了。

埃里克斯知道帕瓦里奇刚刚是在帮自己，如今被陶飞挤兑的快要爆炸了，他的那些普通的手下根本不敢跟陶飞对视，安德拉对陶飞同样非常害怕，杨林不愿意看到陶飞，所以没有参加今天的会议。

“陶飞，这件事情我第一个就不信！这么离谱的事情，除非是傻瓜白痴才会相信你！”

陶飞淡淡的说道：“我这种地位的人用得着撒谎骗人么？我如果是这样的人的话，那我如何让我的手下服我！我说的有理有据的，我想除了你的人以外，应该不会有人不相信我吧！”

“是么！我觉得这里没有一个人认为你说的是真的！”

“除了你的人之外，还有谁不信呢！”陶飞转着弯的引埃里克斯上钩，只要埃里克斯将这把火烧到哈里斯身上，哈里斯必然要站出来说话，陶飞怎么可能让哈里斯左右逢源呢，他必须要站出来，而且是两边都要得罪才行。

陶飞不认为哈里斯会在这个时候选择得罪一方，而拉拢另外一方，因为那样做太过愚蠢了，真正明智的是暗地里拉拢，两边都不得罪。

埃里克斯冷冷的看着陶飞，他不傻，知道如果这个时候拉哈里斯进来恐怕不是明智之举。

“陶飞，这种事情大家心知肚明！”

“不会啊！我就不明白！你能给我解释解释吗？”陶飞气恼埃里克斯竟然往自己身上泼脏水，虽然三方面的人互相并不是非常友好，可是这脏水泼到身上，肯定会有很多人相信的，于是陶飞也往帕瓦里奇身上泼脏水。

虽然这种荒谬的事情不会有人信，但是众口铄金积毁销骨，只要陶飞出了这个门，再略加修饰宣传一番，保证要不了几天整个营地三方势力的老百姓都会知道这件事情。

本来哈里斯是不打算出来打圆场的，可是眼看着陶飞和埃里克斯两个人互不相让，要是真的动真格的话，那上了战场就更危险了，而且由于埃里克斯全力帮助，哈里斯营地的人很多都已经搬到贝斯加尔湖营地了，相反的，由于陶飞一心要杀死那个银色丧尸的孩子，将雷鸟给调到了最前线，所以金边方面过来的人反而不多。

如果贝斯加尔湖营地真的成为了正面战场，那他和埃里克斯绝对是损失最严重的一方。

“好了，好了！都少说两句，今天的事情就不要再提了，我相信陶飞是不会出卖大家的，肯定是那几个俘虏受不了丧尸的威胁才做出这种事情的，而且这也是无法避免的事情，只是发生的有点不是时候罢了！至于帕瓦里奇更不可能跟丧尸有什么关系了，我想这件事情就到此为止吧！”

哈里斯都说话了，陶飞和埃里克斯都不想跟哈里斯闹僵，毕竟三方势力，如果哪一方被孤立的话，那是相当不安全的一件事情。

埃里克斯冷哼一声坐了下来，不再言语，而陶飞则是一脸笑容的说道：“呵呵！本来就是一场误会而已，何必呢！你看大家和和气气的多好啊！明天我们还要通力合作呢，丧尸大军可不是那么好对付的！”

“陶飞，你的脸皮真厚！”埃里克斯实在忍不住说道。

图巴等人气愤的刚要说什么，陶飞一摆手，再次制止了他们，依旧淡淡的笑着：“我脸皮厚不厚不知道，至少有一点可以肯定，我绝对不赖账，更不会拖欠别人什么！”

埃里克斯登时气结，陶飞这个时候突然说什么不赖账，那意思就是说，埃里克斯你赶紧把欠我的还我，可是埃里克斯只能干生气，谁让自己真的欠了陶飞的债呢，而且陶飞绝对是一个把别人欠他的东西记得一清二楚的，至于他欠别人的东西，他素来健忘。

一场会议在非常不愉快的情况下结束了，第二天天刚蒙蒙亮，雷鸟大军就载着进化者们匆匆赶上战场，这一次陶飞等人是正面狙击。第一天之所以攻击后面，是因为他们希望丧尸大军可以回头支援，这样就可以拖累丧尸大军的行进速度了。而且后面的丧尸级别相对较低，杀起来也比较容易，可是谁曾想，银色丧尸根本丝毫不顾损失，直接命令丧尸大军强行军，根本不管后面丧尸的死活。

丧尸大军正在大路中间行走，突然天空中再次出现雷鸟大军，如同昨天一样，天空中如同雨点般落下无数的石头，紧接着就是人类进化者从雷鸟上面跳了下来。

雷鸟适合鸟多欺负人少，级别高欺负级别少，至于下面这数以百万计的丧尸，它们如果敢直扑下来，那些丧尸就敢将它们留在地面上，所以此时它们的作用就是空袭。

银色丧尸一看前面受阻，立刻命令巨龟载着他们直接撞开无数丧尸，将无数的丧尸踩在脚底下，拼命的向前面支援过去。

丧尸的身体虽然强悍，但是如果哪个丧尸不幸被巨龟给踩上几脚的话，估计他也肯定没命了。

随着巨龟的身后，是多大数百的青涩丧尸和多大数千的进化出了低级智慧的丧尸。

哈里斯哈哈大笑着说道：“陶飞，看咱么俩谁杀的快啊！”

说着哈里斯手中的古筝嗡的一声巨响，面前数十个丧尸直接脑浆迸裂，晶体直接暴露出来。

陶飞一咂舌：“不比，比不了！你那能力很明显就是群杀技能，我想要群杀，消耗太大了。你要是想必的话，我可以给你介绍个人跟你比！”

“谁啊！”哈里斯惊讶的问道。

“那边！那个美女！”陶飞指的是杜拉拉，顺着陶飞手指的方向，哈里斯定睛看去，只见一个美女正在漫天撒种子，种子落处立刻出现植物，植物缠绕丧尸，同时无数的炸弹花从她的兜里掏出，撒向丧尸大军中，爆炸一个接着一个，看的哈里斯一愣一愣的。

“我说陶飞，这个女人是谁啊，她的能力是什么？”

“那就是图巴的老婆，能力是控制植物！”

“控制植物？可是那边在爆炸啊！”

“那是炸弹花，她自己培育出来的品种，杀伤力不是很强，不过对付一些低级的家伙还是非常容易的。”

“呵呵！那不是说，她也还是比不过我吗？”

“谁说的，现在她杀的估计就不比你少了！”陶飞强辩道。

“那她杀的不都是些小家伙吗？”

“如果你打算用精英丧尸作为你的战利品的话，那我也无话可说！可是咱约束不到别人啊，咱们不是讲的谁杀死的丧尸多么，而不是高级丧尸哟！”

哈里斯哈哈一笑，他本来就是跟陶飞开开玩笑罢了，怎么会较真呢。

为你提供精彩免费阅读！

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

永久网址，请牢记！——

哈里斯虽然这边开着玩笑，但是一点都不耽误他杀丧尸的速度，埃里克斯纯粹的近战能力者，他手中的夸张的一尺长的手术刀很轻松的就可以割开一个个丧尸坚硬的皮肤，切断他们的脖子。搜书吧。

而相对于这两个人，陶飞的杀戮方式则如同一个远程弓箭手，手中的冰箭一发接着一发，不过却从来不同时发出两道冰箭，按照陶飞的说法，那就是同时发射多个攻击点，影响攻击强度，杀伤效果不好，准度也不好。

当然了，这个理由还是得到了别人的理解的，毕竟同时发出大面积攻击，而又能每个都正好命中目标脑袋，这个难度实在是有些大了，虽然陶飞也能做到，不过他不想这么做，那样做的话，消耗有点大，因为这些丧尸的实力越来越强，防御力也越来越强，每一次攻击都要加强才能够射穿他们的脑袋。

他们这些人杀戮相对比较轻松些，可是其他进化者杀起这些丧尸来，就稍微有些麻烦了，不再像以前那样如同切瓜砍菜般容易了。

天空中负责监视的罗宇翔高声喊道：“他们来了！”

陶飞高声喊道：“撤退！”

以陶飞、哈里斯、埃里克斯三人为首的近百人组成了一道坚固的防线，掩护着其他进化者快速撤退，慢慢的，地面上只剩下陶飞等九个最强者了。

几个人相视一笑，陶飞三人跳上狂暴巨蜥，埃里克斯和哈里斯带着他们的手下跳上七头蛟蛇，飞快的向远方跑去。

巨龟虽然速度很快，但是相对于狂暴巨蜥和七头蛟蛇来说，它的速度有些不够看的，根本就没有追上的可能，而且银色丧尸也绝对不敢真的去追陶飞等人，这一追肯定是要脱离大部队的。

银色丧尸刚到前面来，雷鸟大军煽动者翅膀直奔丧尸大军尾部袭去。陶飞等人一看银色丧尸不肯追上来，天空中陈光荣立刻接应他们向丧尸大军尾部飞去。

银色丧尸恨的牙根直痒痒，可是却没有丝毫的办法，自己的队伍太庞大了，庞大的根本顾不过来。

可是银色丧尸也有他的想法，那就是这支丧尸大军虽然在一直减少，可是他们也一直在接近目标中，如果他只带着几万精锐的话，那倒是可以尽快到达贝斯加尔湖营地，可是这一路上肯定还会有很多损失，这数百万丧尸大军就是他路上用来消耗的消耗品，这样可以保存住精锐部队。

陶飞等人不知道银色丧尸的想法，当然了，即使知道了也没有用，这是阳谋，根本没有破解的方法，攻击丧尸主力部队那跟找死没什么区别。

银色丧尸也不管后面的丧尸大军了，干脆直接带领全部最强的主力在前面领路，加快行进速度，当然了加快行进速度的根本原因是那些剩下的丧尸越来越强了，如今整个队伍的行进方式由步行变成了小跑。

陶飞等人很快也发现了这一现象，丧尸的行军是不分昼夜的，如果真的按照这样行进速度继续下去的话，最多三天，丧尸大军就会兵临城下。

一时间整个进化者营地一个个愁容满面。

“丧尸大军如今还有接近两百万之多，即使我们全力击杀，在他们到达营地之前剩下的也至少有一百万，这依然不是我们能够抗衡的，大家想想怎么办！”哈里斯冷静的说道。

所有人都安静了下来，这是一个绝大的难题，似乎是一个无解的难题，一看大家都不说话，陶飞又不想真的让场面冷下来，他天生就是一个喜欢做主的人，什么事情都想拿个主意。

“没有办法，我们只能提前启动最后方案！”

有人突然提议道：“我们可不可以设置一个火场，等他们钻进去之后，我们再放火烧死他们！”

陶飞呵呵一笑，摇了摇头道：“如果只是普通的丧尸，我想这个方法没什么问题，可关键是这些丧尸哪个实力低，他们进化了八年的时间，即使是一个普通丧尸，他们的进化程度也至少有普通八级了，而现在这支队伍普通丧尸最少也有十二、三极，更别说那些变异丧尸。相对这点来说，我们人类的进化速度有点慢了，看看我们的战士，最强的也就是十级而已，如果不是他们懂得配合，又装备有武器的话，恐怕连上战场的资格都没有。而且现在是冬季，到处都是冰雪”

那个提议的进化者尴尬的坐了下来，哈里斯不想打消自己人的积极性，这个人是他的手下，哈里斯接口说道：“大家有什么想法都提出来，说不定谁的想法比较好，或者可以提醒我们点什么呢！”

可是在绝对的实力面前，一切的想法都变的那么无助，一力降十会。

时间滴答滴答过去了，整个会场只有小声交谈的声音。

哈里斯无奈的说道：“如果大家实在没有办法，那就只能启动最后的方案了，不知道大家有什么意见没有！”

没有人说话，也没有人愿意启动这最后的方案，毕竟这最后的方案实在是牵扯太大了。

“算了，既然大家都不想说，那我就说吧！这最后的方案必须马上启动了，否则真要是等到丧尸大军兵临城下，我们那个时候即使是想撤退都来不及了！”

沉默，无尽的沉默。

可是结果是注定了，这两百万丧尸大军已经超过了他们所能承受的极限。

当命令下达之后，整个贝斯加尔湖营地的人们全都懵了，他们才刚刚沉浸在三大势力联合之后生活即将安定的喜悦当中，可是这个惊天的消息直接将这份喜悦给冲刷的一干二净，他们必须立刻启程，而且还要将一切除了粮食以外的物资全部扔掉，最多两三个人带上一床被子。

现在是冬季了，罗斯国境内异常的寒冷，可是他们必须离开这个城市，否则等待他们的将是铺天盖地的丧尸大军的围攻。

二十万野牛全部投入到了搬家的行列当中去了，雪橇是这次搬家的主力，每个雪橇上面都坐着近二十个人，也就是野牛已经发生了进化，否则拉上着二十个人在雪地上奔跑，还真不是一件容易的事情。

搬家的场面极为混乱，士兵留在最后，他们要分批离开这里，他们需要四天的时间才能到达图临江，这个时候图临江已经封江了，只要过了图临江，就会相对安全一些了。

将第一批人送过图临江，野牛群就会立刻掉头来接应第二批人过来，第二批人要先用步行的方式去金边。

陶飞等人的狙击战依旧在继续，可是却已经根本无法拖慢丧尸大军行进速度分毫，他们根本不在乎损失，三百多万的丧尸已经倒在了前进的路上，即使再倒下一百万又能如何。

这里是一处险地，两边是山，中间是一条宽达数百米的山谷道，在现代时期，这里已经开发出了一条高速公路了，公路两旁铺天盖地的丧尸大军齐头并进，这是银色丧尸想到的最好的方法了，只有将力量更加集中起来，那么陶飞等人杀起来才会更困难。

山谷道很长很长，现在的丧尸大军已经只有一百五十余万了，可是依旧是庞大的难以想象，他们不需要补给，如果是人类军队一百五十余万，那就真的不得了了。

“出发吧！”陶飞淡淡的下达着命令。

雷鸟从山顶上鸣叫着飞了起来，下面的银色丧尸根本就没有在乎这些，类似这样的情景他已经经历了太多次了。

天空中投下无数的大大小小的东西，这些他也同样非常熟悉了，可是当这些东西落到地面上的时候，突然变得跟以前不一样了。

轰……轰……

一连串剧烈的爆炸声将银色丧尸给震傻了，他们的防御力虽然强，但是如此密集的爆炸也不是所有丧尸都能承受的，一时间整个丧尸大军损失惨重。

因为这次**投放的位置正好介于智慧型丧尸和其他丧尸之间的位置，那些没有进化出智慧的丧尸根本不知道炸弹的厉害，最多是凭借本能去躲避。

天空中同一时间响起了重机枪爆豆般的声响，这次他们攻击的位置是丧尸大军的后方，前面的丧尸防御力太强，即使是重机枪都无法伤害到他们，除了……

银色丧尸的侧面遭遇了同样的攻击，全部都是高射机枪，这些机枪以前都是用来**的，如今用来杀丧尸。

本来这些热武器经历了八年的时间已经消耗的差不多了，可是今天为了生存，三方势力将所有库存全部都拿了出来，哪怕一颗子弹都捡了起来。

银色丧尸并不着急，他同样知道，人类这一类杀伤性武器已经不多了，否则他们早就可以使用这些东西对付他们了。

当然了，其他东西不多，可是**这种东西却是很容易就可以制出来，只不过这种东西同样不是那么好保存的，弄不好就要来个一锅端，前功尽弃。

这次为了狙击丧尸大军，陶飞等人将所有能做出来的火药都给做出来了，然后分别包好，仔细保存，如果真要是哪一个出点什么事情，如果在空中出点什么事的话，那绝对是一个**包就会坏掉一个雷鸟的性命。

这一轮袭击，直接让丧尸前后两段断成两截，如果银色丧尸还要坚持继续前行的话，估计他就只能带着进化出智慧的丧尸还有十几万顶级变异丧尸了。

这样的战斗力，说起来很多，但是少了数量这个令人畏惧的东西，他也就不是那么可怕了，更何况前面至少还有一天半的路程呢。

很快银色丧尸就发现了山上使用热武器攻击他们的人都是人类士兵，于是他大手一挥，命令一些高级变异丧尸开始向两边进攻，山上的士兵他们没有将火力对准这些攻上来的丧尸，而是依旧将火力最强点对准了下面丧尸最密集的地方，这种子弹打中丧尸就是一个窟窿，打中脑袋就是一个丧尸的命。

银色丧尸正觉得那些人类士兵应该被切瓜砍菜般杀死的时候，从山顶两端分别冒出千余名进化者，而且他们当中带头的就是陶飞和哈里斯，两个个人，狂暴巨蜥、七头蛟蛇，杜玉明、黎落、扎克尔、门德尔林……

丧尸大军后方的埃里克斯，三方面同时对丧尸大军进攻攻击，陶飞此时也顾不得什么保存实力了，这才一次必须要尽可能的杀更多的丧尸，为了以后的战斗做准备。

只要不逼他动用本源之力，什么都好说。

银色丧尸眯缝着眼睛，他察觉到对方有阴谋了，可是却依旧没有改变他的初衷，两边和后方的丧尸已经将陶飞三方势力完完全全拖住了，如果此时他带领手下精锐赶去支援的话，那么陶飞等人肯定会立刻逃跑，这不是他想要的结果，他要立刻赶到贝斯加尔湖营地，趁着他们没有跑远，追上他们。

这种事情即使用屁股想也知道，那些老百姓此时肯定要跑路了，如果他去的晚了，那这种被动挨打的局面始终就无法改变，他不敢分散自己主力，因为他们的机动性远不如拥有雷鸟的陶飞一方。

女性银色丧尸有些焦虑的看着周围，急切的问道：“怎么办，我们这一路上损失太大了啊！”

“哼！这些损失算什么，那些只是一些炮灰罢了，真正的精锐都在我们身边，只要保留住这些精锐，那些人类就对我们无可奈何。而只要我们打到他们的大本营，追上他们的那些老百姓，到时候他们即使想不跟我们正面作战也基本上是不可能的。”

银色丧尸的眼睛里面爆射着森冷的光芒，根本无视数十万丧尸在陶飞等人猛烈的攻击之下。

“哼！让他们先乐呵乐呵，我们抓紧时间冲出去！”

前面的山路已经被封堵的严严实实了，银色丧尸淡淡一笑，一拳狠狠的击出，带着强烈的冲击波，将面前的堵塞物轰出一个巨大的窟窿来，就在此时，地面突然发出一声震天的爆炸响声。

银色丧尸来不及细想，已经被巨大的冲击力炸飞到了天上去了，这里埋下了海量的**，下面是一个人类直接控制的，一旦接到信号，直接引爆，而这个人类士兵根本没有活下去的可能。

巨大的冲击力直接将方圆数百米范围内炸出一个巨大的深坑，即使以铜色丧尸的强悍体魄，也被炸的伤痕累累，至于青色丧尸和其他低一级的恢复了部分神智的丧尸更是缺胳膊少腿，死伤惨重。

银色丧尸再也控制不住自己心中的怒火，咆哮着冲向了半山腰陶飞的方向，陶飞是他最痛恨的一个人类，因为从始至终他都认为这一切都是陶飞捣的鬼。

毕竟他跟陶飞之间结的仇实在是有点深了。

两个银色丧尸带领着仅仅受了皮外伤的铜色丧尸疯狂冲向陶飞，其他的丧尸则被数以万计的其他顶级变异丧尸团团保护起来。

陶飞一看银色丧尸冲过来了，赶紧一声唿哨，天空中雷鸟鸣叫着飞了过来，可是银色丧尸过来的速度太快了，那些人类的士兵根本就没有时间登上雷鸟，当然了，这一点陶飞早就想好了办法，只见一个个进化者突然跳到士兵身后，竟然从地上拉起一个绳索，绳索的另外一端连接着十名士兵，这里一万士兵，一千多条绳索，直接被扔上半空，雷鸟鸣叫着低空飞行，直接抓起绳索，将士兵带到了天上去。

陶飞看着冲过来的银色丧尸哈哈一笑，紧跟着跳上狂暴巨蜥带着一众高手向远处跑去。

他们只要避开这个银色丧尸带领的铜色丧尸主力，其他丧尸根本困不住他们。

其他进化者则是直接跟随着人类士兵一起随着雷鸟撤退。

银色丧尸再次扑了个空，，气的暴跳如雷，这些日子里，他已经不知道怒了多少回了，如果说生气能气死人的话，那么绝对是气不死丧尸的，他们的生命力是极为顽强的。

陶飞边跑还边问身边的杜玉明：“那个家伙在喊什么？”

杜玉明很配合的说道：“恩，估计是在喊求求你们回来跟我打吧！”

几个人哈哈大笑，这次重创丧尸大军，结果可以说是相当的好，不过丧尸大军的绝对主力损失几乎是零，因为他们的绝对主力在陶飞眼中就是银色丧尸和铜色丧尸，至于青色丧尸，他们的战斗力已经入不了陶飞的法眼了，当然了，对于其他进化者来说，即使是高级变异丧尸，也算的上是主力了。

银色丧尸追击陶飞未果，也知道这次是自己大意了，没想到对手竟然如此卑鄙，压根就不跟自己朝面，只是不停的消耗着自己的实力。

“哼！你们真以为这样就可以解决掉我了吗？我要看看你们还有多少**可以用！给我传令下去，全军立刻出发，不要被他们拖住。”

银色丧尸的选择是正确的，因为此时贝斯加尔湖营地还有一些人没来得及撤退出去呢，毕竟这个城市在三方联合之后已经汇聚了多大八百余万人口，第一批接近四百万出发了，绝大多数都是女人，其余的则是孩子，以不同的年龄层次界定这些人出发的顺序，年龄越大的，就越要靠后，给更年轻的人更多的生存空间，剩下的人只能暂时步行前进。V

为你提供精彩免费阅读！

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

永久网址，请牢记！

眼看着银色丧尸不顾后面大军受阻，直接带领着前面的近百万丧尸疯狂前进，陶飞和哈里斯、埃里克斯赶紧及时碰头。请使用访问本站。

“怎么办，他们要放弃这里的几十万丧尸了。”埃里克斯是三个人中最没什么主见的人，当然了，正是因为陶飞和哈里斯都比较强势，所以才让他显得更加没有主见。

“还能怎么办，我的想法就是趁着银色丧尸放弃这里的丧尸，我们立刻集中全部力量将这里的丧尸杀光。”陶飞果断的说道。

“可是我们营地还有很多人都还没来得及撤退呢！”埃里克斯有些犹豫的说道。

营地里面剩下的人每个国家的都有，不过大夏国的最少，因为陶飞搬家不是很积极，他一定要等全部建设好才肯大规模搬家，而哈里斯则是由于有了埃里克斯二十万野牛的帮助，所以搬家的速度明显要快上许多。

哈里斯沉吟了一下道：“我想丧尸攻下贝斯加尔湖营地，下一个目标不是哈斯宾客就是金边，我想哈斯宾客营地也已经不安全了，需要派人立刻通知他们撤退才行。”

埃里克斯急切的问道：“那这里怎么办？”

哈里斯看了看陶飞，咬牙切齿的说道：“杀，抓紧时间杀光这些家伙，我们必须要先消灭敌人有生力量，否则等到他们重新会合起来的话，我们要再想将他们分割开来就不会那么容易了。”

埃里克斯一看两个人都同意先杀这些丧尸，不由得一阵气馁，他还想着如何保全他的营地呢，毕竟那个营地是他辛辛苦苦建立起来的，感情可以说是相当的深厚。

这是一场越来越艰难的杀戮，丧尸的实力越来越强，低级进化者想要杀掉这些丧尸已经越来越麻烦了，五十万丧尸，即使加上前面已经杀掉了很多了，可依旧让他们杀到黑天。

埃里克斯焦虑的说道：“估计明天中午的时候他们就可以到达贝斯加尔湖营地了，我们怎么办，他们太多了，我们杀不过来了，营地里面还有很多没有撤退的人呢！”

三只巨大的雷鸟并驾齐飞，三个人一边往回赶一边谈论着今天的话题。

“我有个想法不知道行不行！”陶飞略微沉默了一下说道。

哈里斯和埃里克斯眼睛一亮：“什么想法，说来听听！”

“贝斯加尔湖营地中心地带我们建设的如同一个堡垒一般，我们可以将丧尸大军吸引到这个堡垒当中，然后我引湖水灌进这个堡垒，然后将他们封冻在里面，虽然对银色丧尸和铜色丧尸、顶级变异丧尸效果不大，但是对付那些高级变异丧尸，我想绝对可以将它们封在里面无法动弹。”

“什么？你要引湖水倒灌进内城！”

陶飞神色郑重的说道：“是的，我想这样做，不过这需要有人当诱饵，而且相当危险，一旦被对方盯上，几乎没有逃出来的可能。最重要的是这个诱饵必须能够挡住银色丧尸的攻击而不至被杀掉。”

“那不是说只有我和哈里斯两个人可以做到了吗？”埃里克斯脸色变得相当的难看！

陶飞沉默的点了点头没有多说什么，因为这个方案本身就会让人起疑心，可是这是有效的杀伤手段，如果只是引湖水倒灌进城里，由于没有阻挡，湖水很快就会一泻千里，根本拦不住，陶飞的冰冻技能也就无法发挥到最强效果。

哈里斯沉默了，他知道这个办法真的很不错，可关键是他同样没有信心在银色丧尸手下轻松逃脱，如果被围住的话，基本上就是死路一条。

埃里克斯直接拒绝道：“不行，这个方案绝对不行，冰冻内城我没意见，但是让我和哈里斯做诱饵这绝对不行，万一你将我们也冻在里面，那我们怎么办！”

“我知道你们无法相信我，不过这也是可以理解的，所以我们的方案只能更加残忍一些！”

“残忍一些，怎么个残忍法！”埃里克斯一听不用自己做诱饵了，一时间兴致也稍微高了一些。

“很简单，放一些奴隶在内城，让丧尸自己去内城里面攻击他们，不过这样一来我们只能收拾掉一些小鱼，大鱼的话，我们估计收拾不到了！”陶飞面无表情的说道，似乎放一些奴隶在里面他一点都不在乎一样，虽然拿也是生命，可是在陶飞眼中，几千人几万人和几十万几百万人相比，牺牲一少部分保全一大部分这是作为一个首领必须做的选择。

哈里斯微微犹豫了一下，作为发达国家的人，他还是比较重视人权的：“这样不好吧，那也是很多条生命啊！再说了，那些丧尸路过贝斯加尔湖营地，说不定他们也需要休息一下，他们肯定会更喜欢呆在内城里也说不定啊！”

陶飞摇了摇头道：“我们不能将希望寄托在虚无的可能上面，如果丧尸大军不做丝毫停留，直接沿着老百姓行进的踪迹去追踪的话，以他们的速度，只需要一天一夜就可以追上那些老百姓。在这严冬季节，丧尸的生存能力比我们人类要强很多。”

埃里克斯和哈里斯都沉默了，他们不愿意接受用几万人做诱饵，内心非常的矛盾，可以说，如果他们真的公布这件事情的话，估计他们的手下即使嘴里面不说，心理面也会非常不舒服的，隔阂必然产生。

而相对来说，陶飞就没有这样的顾虑，本来搬过来的大夏人就少，陶飞又肯直接贡献出三千雷鸟作为主攻队伍，所以先期搬过来的大约五十万人在第一批撤退的人员当中，一个不剩全都撤走了，死一些其他国家的人，陶飞更是心理没有负担了，正所谓非我族类其心必异。

良久，埃里克斯叹了口气道：“那按照你的意思，我们应该在内城留下多少人呢！”

陶飞看了看哈里斯，没有说话，哈里斯也不愿意说出这个数字来，毕竟少了吸引不了丧尸的注意力，多了又于心不忍，虽然在这末世已经死了太多太多的人，而且也有太多太多的自私的人为了一己私利去杀戮，但是那与现在情况不同。

“还是少一点吧！我们也在内城露个面，让丧尸们以为我们想在内城打一场巷战，估计这样的话，丧尸会进来的多一些！”

陶飞眼前一亮：“既然这样，那我们不如干脆让丧尸将内城包围起来，然后丧尸觉得我们都在内城里面，他们必然会下达命令猛攻，到时候我们再从密道撤退，引湖水灌进内城！”

埃里克斯听到这里，也一下高兴起来：“这样可以啊，我们都在城头上亮个相，如果银色丧尸不上来的话，那我们就守一下城，如果他上来了，我们就撤退，不过就怕他们不肯上当啊！除非……”

“除非什么？”陶飞心中略微有点不好的感觉。

“除非丧尸觉得我们根本逃不了！也就是说……”埃里克斯说到这里低头看了看座下的雷鸟，那意思再简单不过了，除非雷鸟全都死光了，丧尸才会真正认为他们已经受困孤城，也只有这样，丧尸大军才会全力进攻。

陶飞脸色变得异常的难看，这个决定是对的，可是陶飞却不能真的这样做，这些雷鸟是他的王牌，死一个都会心疼，现在海平面上升的越来越厉害了，金边市整个金宇国地势最高的城市，可是即使这样，海平面也已经接近了城市的边缘，大夏国的一些沿海城市已经被吞完全没了。

“不行，这绝对不行，如果我们失去了雷鸟，这次战斗也许我们会赢，但是下次呢，下下次呢！我们这是饮鸩止渴！”陶飞的声音出奇的严肃。

埃里克斯一听就知道，陶飞绝对不肯杀掉哪怕一只雷鸟的，同时也知道陶飞说的是对的，但是那剩下的近四百万居民可都是他和哈里斯两个营地的老百姓，这让他怎么能放的下。

陶飞神色郑重的看着两个人：“如果你们还不同意的话，那就只有最后一个办法了！”

“什么办法快说！”这个时候哈里斯也有些急了！

“那就是将整个营地都围起来，然后我们集中所有水属性进化者，直接将贝斯加尔湖的水倒灌进入城市，不过由于城市面积比较大，这个所需要的时间会长一些，而且因为城市中楼房比较密集，丧尸到时候完全有时间爬上高点。”

埃里克斯疑惑的问道：“内城不是也有高楼吗，丧尸也可以很快的爬到制高点上面啊！”

陶飞摇了摇头道：“内城的建筑相对较少，我们可以将它们一个个推到，这并不困难，可是外城部分，建筑数量太多了，想要全部推到，几乎是无法完成的工作！”

哈里斯和埃里克斯又沉默了，道理一说就懂，并不深刻，这是一个艰难的选择。

想了很久，埃里克斯一咬牙道：“陶飞，你说吧，要多少人在内城做诱饵！”

陶飞也不说多少，直接来了一句：“你看着办，反正那正在路上的人没有我们大夏人，死多少我都不心疼！”

这一句话说出来，不但埃里克斯气的直翻白眼，哈里斯也被气够呛，这感情是不是自己身上的肉，掉多少都不疼啊！

埃里克斯咬牙切齿的看了看陶飞，发现陶飞一点都不担心的样子。

“那好吧，哈里斯你觉得我们每方出多少人合适！”

哈里斯也皱着眉头，让他说出决定数万人生死的事情，他也有些说不出口，可是如果人数太少的话，那绝对是无法吸引丧尸注意力的。

“这样吧，我们凑个整数，每方出五万人如何！”

没等埃里克斯答话，陶飞直接插嘴道：“一共才十万，有点少啊！”

埃里克斯一下怒了：“十万还少，你打算要多少！”

没想到陶飞说完十万太少，然后就一句话不说了，把个埃里克斯又闪了一下。

哈里斯表情有些痛苦的说道：“就十万吧，已经不少了！”

营地里面没有来得及撤退的人里面，哈里斯和埃里克斯两个人分别从自己人中挑选出五万人，美其名曰是到内城里面保护他们，殊不知，这就是一个死亡陷阱。

临近中午的时候，休息好了的陶飞众人迎来了丧尸大军。

银色丧尸骑着巨龟走在队伍的最前端，他们冲进城镇，将一些被迫留下当诱饵的老百姓全都杀死，剩余的老百姓疯狂的向内城逃窜。

百万丧尸大军直接杀向内城，一路之上遇到的所有的建筑全都被推倒，陶飞站在内城最高的楼顶上拿着望远镜看着丧尸大军行进的方式不由得感叹道：“他们要是在城里面绕上一圈将所有建筑全都推倒就好了！”

埃里克斯到现在还为死去的百姓心疼呢，那可都是他治下的百姓。

“哼，除非你肯带着他们在这个城里兜上几圈，否则基本上没有可能他们自己在城里自己走上一圈，还拆上一圈。”

“好了，丧尸已经快来了，我想我也该准备离开了，你们就在这里，雷鸟会接应你们离开的，不过记住了，离开之前一定要将这些高大的建筑全都给拆了，否则我们的攻击效果就会受到影响了。”

几个留下来的进化者全都点头答应着，他们都有特殊的能力，拆起楼房来虽然不是什么轻松的事情，不过他们还是可以做到的。

当初大夏人都讨厌豆腐渣工程，可是陶飞第一次觉得，豆腐渣工程也有豆腐渣工程的好处，那就是拆起来更容易，哪像这些建筑，每一个都那么坚固。

银色丧尸自从上次上了当之后，变得异常的警觉，这个内城里面虽然涌进了无数的老百姓，但是他还是异常谨慎的停在了城门口。

城墙上面并没有多少人守卫，当然了，陶飞等人可不敢真的派人跟这些丧尸硬碰硬，除了他们三个意外，其他人在银色丧尸手中坚持不了多少时间。

银色丧尸没有选择围城，直接大手一挥，身后的丧尸大军如同潮水般冲进内城，紧接着他就听到内城发出轰隆隆的巨响，那是建筑物倒塌的声音，当然了，银色丧尸看不到内城的景象，还以为是他手下那些丧尸拆的呢。

数十万丧尸一拥而入，银色丧尸自己不上阵，却也希望可以快速解决战斗，如果内城里面真的是人类的主力的话，虽然这几十万丧尸进去并不能赢得这场战争，但是却可以成功拖住他们，不让他们离开，这些丧尸可比死掉的那四百万都要强上很多。

随着几近三十万丧尸入城之后，剩余的丧尸就都停了下来，陶飞遗憾的看着内城中到处搜索中的丧尸，遗憾的说道：“还是少了点啊！命令他们封城门吧！”

三千雷鸟呼啦一下从地面飞起，爪子下面吊着一个个沙袋，在飞到内城的四个城门的时候，将沙袋往城门口抛去，短短几秒钟，四个城门就被沙袋封堵的严严实实，紧接着漫天的湖水汹涌的倒灌进入内城。

一时间本来以为内城安全的人类，哭着，喊着，可是不到片刻他们就被大浪卷进去，再也没有了生息。十万人类换三十万丧尸，虽然如果真的按照这个比例换下去的话，人类必然灭亡，可是在这个时候，却只能这么做，人类是弱者，大自然面前人类变得手无缚鸡之力，相反，野兽的进化速度却远超人类。

银色丧尸只觉得自己眼角狂跳，一看自己的对手竟然玩起了水淹，一时间完全愣住了，这水也太大了，才不一会的时间，竟然就已经淹没了整个内城，丧尸可不会游泳，当然了，他们也不会被淹死，可是他们会被冻在冰块里面出不来。

银色丧尸如果此时命令手下冲过去，保护这些丧尸的话，那么这些被冻在冰块里面的丧尸完全可以重新成为战斗力，可是他没有这么做，而是直接命令剩余的七十余万的丧尸干脆放弃这个内城。

“哼！我就不信他还能再给我来一个水淹外城！我们走，立刻去追杀人类！”

银色丧尸干脆不理会损失的三十万丧尸，直接带领主力部队追赶人类老百姓去了。

埃里克斯的脸色变得异常的难看：“怎么办，我们只拖住他才几个小时的时间啊！”

陶飞的脸色也变得很难看，在他看来，那个银色丧尸在如此多的挑衅面前，必然要爆发一次的，可是没想到的是，这个银色丧尸竟然如此的隐忍，一路行进，损失数百万的部队，也不肯多做半点停留。

“哼！还能怎么办，诱饵的力度不够，他们的主力还是没有多大的损失！”

“还不是你，不肯牺牲你的雷鸟，就像要我们牺牲！”埃里克斯不满的说道。

“那又能如何，让别人付出，自己收获，不是我们人类最基本的美德吗？”陶飞戏谑的说道。

现在陶飞一点都不紧张，他知道银色丧尸必然会一路向东南前进，进攻金边是必然的，不过现在由于海平面上升，使得图临江的长度变短极大，甚至可以说此事金宇国就是一个大岛屿，陶飞只要阻止人在图临江将这些丧尸拦住就行了。

有图临江这个天险，丧尸想要跨越过去，绝对不是一件容易的事情。至于说是已经冰冻封江，这也好解决，那就让火属性能力者这些人将封冻的江面给打开就好了，而且即使是封江，也只是封住了表面，而不是连下面都封住了，破开冰面，下面依旧是江水

为你提供精彩免费阅读！

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

永久网址，请牢记！

埃里克斯焦急的说道：“我们正面阻敌吧，为那些老百姓多争取点时间！”

哈里斯冷哼一声：“正面阻敌，那我们要损失多少，丧尸的数量可不是一万两万，现在依旧有多达六七十万的数量，你真以为我们都是铜浇铁铸的啊！你一个人身上能捻几根钉子！”

陶飞只是笑了笑没有说话，他绝对是不会赞同这样愚蠢的行为的，即使那些人是他的子民也不行，普通老百姓死了，只要还有活着的就有希望，可是进化者就这么多，死一个少一个！

“可是我们也不能眼睁睁的看着他们送死啊！”埃里克斯的脸色变得异常的凄苦，那些基本上都是他的人，如果这些人死光了，对他的打击是非常大的。本书最新免费章节请访问。

哈里斯眼睛一瞪：“不看着他们死，那我们就要死！我们一共才有多少能够正面阻敌的进化者，即使全部的战士都上战场，三大营地的加起来也不过是五六十万，这五六十万都是我们的精锐，但是那也只是人类的精锐，对付低级一些的丧尸还行，可是你也看到了这些丧尸不但数量惊人，而且质量也相对较高，真的想要拦住他们，至少我们的战士数量还要翻倍才行。还有就是你打算亲自跟那只巨龟较量较量吗？或者说你可以独自挡住那个银色丧尸，哪怕一个都行！”

埃里克斯一下不说话了，两个银色丧尸和那个巨龟他一个都挡不住，虽然说陶飞和哈里斯加上埃里克斯对上两个银色丧尸胜负未知，但是多达六十个铜色丧尸，这个数量绝对不是他们能对付的了的，即使这些都没问题了，可是青色丧尸呢，还有其他的刚刚开启了神智的丧尸，还有那些高级变异丧尸，数量实在是太大了。

陶飞无奈的摇了摇头道：“虽然我们不能挽救那些老百姓，但是我们也不能眼睁睁的看着他们就这样一点希望都没有，我们必须要做点什么！”

哈里斯惊奇的看着陶飞，好奇的说道：“我们能做些什么呢！”

“他们都用的是爬犁，我用雷鸟拉着他们走，相信这样速度会快上许多，至少能救下很多人！”

埃里克斯眼睛一亮，这个时候看向陶飞的眼神也变成了感激的神色，毕竟他对陶飞可是一直都非常不满的。

“谢谢你陶飞！”

陶飞二话不说，立刻说道：“说道做到，我们立刻准备，不过我们这些进化者就不能都去了，为了多救下一些人，我们这些人必须要步行绕过丧尸大军去金边！”

埃里克斯一拍胸脯果断的说道：“没问题！你说怎么办吧！”

埃里克斯不得不问陶飞，因为雷鸟跟他半毛钱关系都没有。

陶飞一扭头高声说道：“陶飞，陈光荣，你们俩带着埃里克斯一起走其他人全都留下，我们步行回去！”

“啊！”埃里克斯一愣！“怎么就我们三个啊！”

陶飞神色严肃的说道：“减少一切负担，让雷鸟尽可能的多救人！不要告诉那些老百姓说丧尸大军快追上来了，那样会引起恐慌，你只要让他们尽可能的将前面的人撤退就行了！还有就是，最重要的一点就是雷鸟的负重虽然很大，但是却也不代表无限制的，你必须要保证能够让它们有足够的力气飞过图林江，这一点你必须要听曹林的，因为他比你懂这些雷鸟！”

埃里克斯点头表示明白，因为这个道理再浅显不过了。

三人跨上雷鸟急速起飞，向着前面逃难的老百姓方向冲去。数百万人的队伍绝对是前不见头后不见尾，而且行进速度稍微有点慢，他们还没有感觉到真正的威胁，他们甚至以为丧尸会在贝斯加尔湖营地和他们的领袖们轰轰烈烈的打上一场呢！

埃里克斯在空中很快就找到了一些战士，这些战士是专门负责路上维护秩序还有保护这些人安全的，埃里克斯快速的将命令传达下去，不得不说，这些战士都是训练有素的士兵，执行器任务来有条不紊，效率极高。

三千多雷鸟，每个雷鸟的爪子上拴着十个爬犁，每个爬犁上面坐着近二十个人，这一下就可以运走六十多万人。

埃里克斯倒是想带上更多的人，可是爬犁数量太多的话，很容易会相互碰撞，如果出了差错的话，那连着六十万人都未必能够保的住了。

曹林神色异常的严肃，此时风雪越来越大了，很多人甚至想这现在找个地方避避雪，等雪停了再走。

“赶紧出发吧，我们将他们运到两百里之外，我们还有时间再回来一趟！”

埃里克斯一听，眼睛登时一亮，如果按照陶飞的说法，那就是将人直接送过图临江，这样才是最保险的。

“可是？”埃里克斯还是有些犹豫。

曹林说道：“风雪虽说阻碍了我们行动，但是至少我们还有爬犁，可是丧尸只能是步行!再说我们将他们送到两百里之外，至少可以再回来三次，剩下的人，丧尸即使想要杀光他们也需要不少时间吧，这就给我们争取到足够的撤退时间了。”

埃里克斯知道曹林这个建议非常的好，可是他担心的是陶飞。

“可是陶飞那里？”

“陶飞那里你不用担心，临走的时候他跟我说让我临机决断，虽然我们曾经是敌对的，但是现在我们是一条战线上的朋友，丧尸越来越强大了，我们要是再不团结起来的话，那将来等待我们的就只有灭亡了。”

埃里克斯感激的点了点头：“事不宜迟，我们马上出发吧！”

说着埃里克斯又吩咐士兵组织好大家快速撤退，同时也组织好下一波撤退的人选。

雷鸟即使在暴雪的天气里面依然可以飞的很快，埃里克斯一心想要多救下一些人，可是这些老百姓不知道事情的真相，这样赶路的话，虽然快上许多，可是这种暴雪天气，赶路绝对是一件非常痛苦的事情，所以此时整个队伍里面抱怨声此起彼伏。

埃里克斯是没有听到，如果听到的话，恐怕会被气个半死了。

大约飞了有两百公里左右，曹林控制着雷鸟停了下来，然后让埃里克斯告诉负责秩序的士兵，让他们将情况传达下去。

“什么情况？”埃里克斯一下有些懵了！

“当然是告诉他们丧尸马上就要追上来了！”

“那样会引起恐慌的！”

曹林摇了摇头道：“陶飞说了，如果我们不告诉他们的话，他们恐怕今天就不走了，会等我们再接他们！”

埃里克斯微微一愣，看了一下人群，果然有些人已经开始下了爬犁准备搭帐篷生火了。

埃里克斯心中一震郁闷，赶紧叫过士兵来，让他立刻组织人继续撤退，不能停，同时将情况简单的说了一下，不过说的非常的严重。

其实只要他一说很多人就明白了，雷鸟都没有参战，全都用来帮助他们了，战场情况如果不是糟糕到了一定程度，绝对不会让如此强力的战斗力来做这种事情的。

一时间整个队伍全都乱了，曹林一拉埃里克斯道：“到这里我们也管不了那么多了，如果他们还这么乱下去的话，那就让他们自生自灭算了。”

埃里克斯身边的一个将军一听，立刻认识到事情的严重性，立刻再次传达命令，让老百姓立刻启程。

究竟这种混乱的情况持续了多久，埃里克斯不知道，因为他要赶着去解救另外一批人。

一连就回来四批人，每一批都有六十万左右，这让埃里克斯的心理好受多了。

不过这种暴雪天气，即使雷鸟这种强悍的生物一连高强度的工作这么久也快吃不消了。

已经四批了，曹林没有再说话，艾利克斯有些急切的说道：“曹林，怎么了，丧尸大军还没有到呢，我们还能救下一批来啊！”

曹林苦笑着摇了摇头道：“不行了，雷鸟没体力了，这种暴风雪的天气本来飞行就不是一件容易的事情，还要拉着那么重的东西！”

埃里克斯一下沉默了，他也知道曹林说的应该不会错，毕竟曹林也一直都在努力的帮助他解救老百姓。

“哎！”埃里克斯叹了口气，看着西方，那里还有一百多万人的生命呢！

曹林拍了拍埃里克斯的肩膀道：“放心好了，他们很多人都会活下来的，丧尸大军虽然强悍，但是这一百多万人真要是跑起来的话，恐怕他们还真不好追！虽说一个丧尸只要杀几个就可以了，但是不管他们怎么杀，他们也只能从队伍的尾端开始杀。”

埃里克斯苦恼的挠了挠头：“我要是早点告诉他们丧尸大军要追上来了，说不定还能多救下一些人。”

“你已经告诉他们了！”

“可是我告诉他们的时候，那已经是我们最后的一次营救了。”

“如果你早点告诉他们的话，你连第四次营救都做不到，他们会争先恐后的争取生存的机会，会造成大混乱的。而且我们也需要后面的人为前面的人创造更多的生的机会。”

埃里克斯知道曹林说的是实话！现实是残酷的，虽然很多时候他们不忍心这样或者那样，但是事实上他们一直在做，只是心理不忍，给自己一个安慰罢了。

“哎，算了，我已经尽力了！谢谢你！”

曹林无所谓的摆了摆手道：“你该谢谢陶飞，要不是他的话，我们都未必会想到这个办法！而且他们还要步行回来，最重要的是，他们一定要比丧尸提前赶到图临江，否则金边就危险了。”

“我们不能去接他们吗？”埃里克斯有些奇怪的说道。

“你忘了，雷鸟没体力了！”

看着雷鸟一个个在大雪里面如同一个个雪雕一样站在那里，他们确实是没有什么体力了。

“可是，雷鸟恢复体力之后可以去找他们啊！”

曹林无奈的看了看埃里克斯：“去找？去哪里找，你知道他们走哪条线回来？再说了，看这大雪天的，没个三五天绝对停不了。”

雪下的很大，可以说大雪的天气是不冷的，而且雪下的越大，天气就会越暖和。

“那我们去哪！”

此时埃里克斯只能问曹林，因为如果曹林不带他的话，那他就只能步行了。

“我们到图临江那边看看！虽然现在已经是冬季最寒冷的时候了，但是我总觉得图临江应该冻的不会很结实。”

“为什么？”

“因为现在全球变暖，冬季变短，我们出来的时候是夏天，去年图临江虽然冻上了，可是冻的已经不那么结实了。今年恐怕更是如此，我有些担心那些老百姓究竟能不能过江去。”

很快，曹林的担心被证实了，图临江面已经破裂开来了，有些人着急过江，已经掉到江里去了。

“啊！怎么会这样啊！”埃里克斯急切的说道。

“没什么，很正常！让他们将棉被铺到冰面上，然后在棉被上铺上木板，增大受理面积，然后分散开来过江，只能这样了！”

曹林很聪明，很快就找到了解决办法！

图临江冻的还比较薄，不过如果单独几个人过江的话，冰面还是可以承受的，但是这边有几百万人等着过江，这冰面是绝对承受不住的，只能慢慢的来。

此时埃里克斯第一次非常想念陶飞，因为陶飞可以将这冰面冻的更加结实，其他进化者也有冰属性能力的，但是几乎所有进化者都在陶飞和哈里斯那边，他这边就三个人。

“这速度太慢了！”埃里克斯皱着眉头看着老百姓过江的场面。

曹林微微犹豫了一下道：“这样吧，我去看看卡妮斯能不能来帮下忙！”

“卡妮斯？”埃里克斯眼睛微微一亮，这个女人他听说过，当初库德里亚什跟他说过这个女人，是冰属性的进化者。

“你也别抱太大希望，卡妮斯现在正在怀孕中，如果她不愿意的话，我们谁都没有办法，而且如果因此动了胎气，恐怕陶飞也不会高兴。”

“卡妮斯应该会帮忙吧，不管怎么说她也是我们罗斯人啊！”

埃里克斯说的没错，当卡妮斯听说这件事情之后，立刻二话不说，跟着陈光荣就到了图临江边，当然了，她也只是将冰面加固一下，这工作说起来并不是很辛苦。

陶飞的女人们怀孕差不多有快半年的时间了，只有伊莉莎白经常跟着陶飞，本来陶飞是最宠蓝小婷的，可是蓝小婷的战斗力实在不咋地，而且他也不想蓝小婷有点什么意外，而伊莉莎白不一样，她的战斗力很强，虽然怀孕了，但是陶飞离不开女人，那些没有怀孕的女人，可以说都是普通人，陶飞带在身边只能成为累赘。

就好像是那对双胞胎，虽然没有怀孕，但是陶飞外出的时候是绝对不会带上她们的，一点战斗力没有不说，到时候还会变成麻烦。

当丧尸大军追上那多达一百多万人的队伍的时候，整个队伍全都乱了，丧尸大军这个时候也不再保持什么密集队形了，开始拼命的攻击着人类的普通人。

陶飞和哈里斯带着进化者大军就在距离丧尸大军不远的地方，可是丧尸大军虽然没有纪律，但是他们数量实在是太多了，如果此时陶飞等人出现的话，只会让丧尸大军转过头来对付他们，没有了雷鸟的天然优势，到时候万一被缠住了，想要撤退都是做不到的。

银色丧尸的速度极快，也就狂暴巨蜥和七头蛟蛇这种生化生物能够跑的过他们，其他进化者只会成为被秒杀的对象。

人类的惨叫声穿出数十里远，那些罗斯人进化者听到这些声音，一个个咬牙切齿，眼睛都红了。

“我们杀过去吧！”

“我们去救人吧！”

陶飞和哈里斯根本无动于衷，他们不想去冒这个险，更不想去送死，这个时候冲上去，跟送死没什么太大的区别。

一个罗斯进化者愤怒的冲到陶飞和哈里斯面前怒吼道：“你们见死不救，你们是懦夫，是孬种！”

哈里斯很奇怪的看着这个罗斯进化者：“你不是懦夫，你是好汉，那你怎么不去救人啊！”

这个罗斯进化者愤怒的说道：“我没有那个实力，我要是有你们那个实力的话，我就去救人了！”

陶飞哈哈大笑，接过来说道：“哎！我们也没你那脑子，我们要是跟你脑子一样坏掉了的话，我们也去救人了！”

“你……”这个罗斯进化者被气的差点背过气去。

陶飞突然脸色一板，指着这个罗斯进化者骂道：“你脑袋被驴踢了，还是被门挤了，我们集中全部力量都打不赢这场大战，你让我们去救人，你当我们的命不值钱，还是当我们都是傻子，就你聪明，就你是好汉，行，你去救人，你不去的话，我就杀了你！”

这个罗斯进化者神色突然一惊，变得有些慌张起来，他只是一时勇气爆发而已，其实要是他真的那么有种的话，自然早就冲出去了。

“怎么不说话了？”陶飞鄙夷的看着他，眼神里面充满了歧视、不屑。但是素来看中自己脸面，看中自己尊严的罗斯人竟然选择了沉默，当然了，这也不是什么稀奇的事情，没有几个人明知道必死还硬要去送死的。

为你提供精彩免费阅读！

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

永久网址，请牢记！

由于丧尸之间的距离很近，所以陶飞这里打的不亦乐乎，前面也很快就知道消息了，对于陶飞，这些丧尸有着本能的印象，那是银色丧尸强行灌输进去的。搜书吧。

银色丧尸一发现是陶飞在队伍的后面骚扰，不由得勃然大怒，他已经一再控制自己的情绪了，但是现在他终于控制不住了，后面就二十个人类进化者，他怎么想都不可能被他们打败。

于是巨龟带着银色丧尸和铜色丧尸踩着其他变异丧尸的脑袋飞奔，庞大的身体将一个又一个丧尸踩到脚底下，如果不是地面全都是厚厚的积雪的话，恐怕这些倒霉的丧尸即使不被踩死也要缺胳膊少腿的。

巨龟跑起来速度其实一点都不慢，它的慢也只是相对于狂暴巨蜥和七头蛟蛇这种同级生物，其他的根本就比不了。

当巨龟庞大的身影出现在陶飞等人的视野当中的时候，他们必须要快速脱离战场，此时这些高级变异丧尸玩了命似的冲了上来，将众人包围的里三层外三层的。

哈里斯哈哈大笑，唿哨一声，七头蛟蛇压着丧尸的身体就冲了进来，陶飞也跟着召唤自己的宠物狂暴巨蜥。

狂暴巨蜥更是一路上踩死无数的丧尸跑到陶飞的身旁。

“走，撤退！”

不过陶飞的计算失误了，那些不是普通的丧尸，而是已经恢复了人类神智的丧尸，巨龟背上空无一丧尸，一个都没有。

“你们走不了了！”

一个声音在周围响起，陶飞微微一愣，这个声音，竟然说的是大夏语，陶飞竟然发现自己听懂了，这才多少时间，丧尸竟然会说自己的语言了。

无论是人类还是丧尸，甚至是野兽，只要进化到一定高度，他们的学习能力都会变得超强，更何况是学一门语言呢，当然了，银色丧尸并没有刻意去学习什么大夏语，他只会几句。

不过就几句话，已经将陶飞等人吓的魂飞魄散了，对方竟然离开龟背从其他地方绕过来了，浑然不顾这里死伤惨重的丧尸手下。

这一刻，天空中的暴风雪仿佛突然受到了阻隔一般，突然被隔到天空中，不肯落下，方圆数百米范围内竟然连一点暴风雪都不会落下。

这使得陶飞等人一下将自己暴露在敌人的攻击范围之内，两边一边一个银色丧尸，周围则是数以百计的青色丧尸，巨龟独当一面，巨龟的攻击力丝毫不亚于银色丧尸，这边反而是最难冲出去的。

哈里斯笑着看着陶飞说道：“这下我们麻烦大了！”

陶飞皱着眉头道：“你心情还真是不错，这个时候竟然还能笑出来，看来你对突围胸有成竹啊！”

哈里斯摇了摇头道：“逃出去不是什么难题，关键是怎么才能完好无损的逃出去，要知道这些丧尸的恢复能力都是超强的，如果我们失去了战斗力，那么图临江也就不用守了，我们干脆直接都跳海算了！”

陶飞这才意识到问题的严重性，的确，他虽然皱眉头，但是也只是因为丧尸太过强大了，突围并不是什么真正的难题，真正的难题是如何完好无损的突围。

上次他连杀八个铜色丧尸，弄的自己筋疲力尽，一连休息了近半个月的时间才完全恢复过来，这一次，他是绝对不能再这么干了，虽然有雷鸟可以保证他最后一定可以活着离开金宇国，但是离开也代表失去，他将失去数以百万计的人口。

“说吧，你究竟怎么想的！我们该怎么做！”陶飞神色严肃的说道。

哈里斯呵呵一笑道：“很简单，牺牲几个人！”

陶飞脸色一变：“牺牲几个人，你打算牺牲谁！”

“还能有谁！”

说着哈里斯看了看正在战斗中的帕瓦里奇和安德拉两个人，两个人配合非常的好，杀气丧尸来简直是不费吹灰之力。

“他们俩？他们俩能挡住丧尸大军吗？”

哈里斯神色异常坚定的说道：“不能，不过如果加上狂暴巨蜥和七头蛟蛇其中之一的话，就完全有可能挡住这些丧尸，给我们赢得充分的逃跑事件！”

陶飞皱着眉头看了看自己座下的狂暴巨蜥和七头蛟蛇神色颇为严肃的说道：“不说这两个大家伙留下哪个，关键是他们两个如何才肯留下来！”

“这个问题你不用担心，我能搞定！”

陶飞心中一惊，这个哈里斯竟然还留着一手，竟然在这个时候还能有办法控制住帕瓦里奇和安德拉！

不过陶飞自然是无法相信这个事情的，即使是强如邵美云这种强悍的精神能力进化者，也无法做到控制住这两个人更何况是哈里斯。

“怎么，觉得我做不到吗？”哈里斯骄傲的笑了笑！

“不是觉得你做得到做不到，而是再不动手的话，恐怕我们就真的跑不了了。”

“可关键是狂暴巨蜥和七头蛟蛇我们留下哪个？”

哈里斯这个问题一出口，陶飞的脸色顿时变得异常的难看，他清楚的明白哈里斯的想法，主意是他出的，自然是需要陶飞拿行动出来了。

“我觉得哪个都不用留，只要我们离开这个包围圈，那些丧尸是无法追上我们的！”

哈里斯无奈的摇了摇头，其实他也知道，这个问题根本就无法解决，只要他们肯拼命，就一定可以逃出这里，只不过恢复的时间会有点长，到时候将会无法面对丧尸大军的进攻，无论是狂暴巨蜥还是七头蛟蛇，他们都是不愿意牺牲的，至于牺牲安德拉和帕瓦里奇这两个人，因为埃里克斯不在，所以牺牲也只能牺牲他的人了。

“算了，走一步算一步吧！既然这样我们就准备行动吧！”

“怎么行动？”陶飞微微有些疑惑的看着哈里斯。

“还能怎么行动，将人招回来啊！然后我们突围！”

“那帕瓦里奇和安德拉他们？”

“靠，难道你们合作了那么久都没有暗号的么？只要将我们两方面的人都招回来，哈里斯和帕瓦里奇自然就要殿后了，而且我们跑了，丧尸绝对不会放过他们俩的，他们俩就只能拼命。”

听到这里，陶飞的心突然松了一下，他开始还以为哈里斯有什么特殊能力，竟然能控制如此强悍的进化者呢，没想到竟然是这样一个简单的方式。

不过让别人为自己殿后，陶飞一点都不会觉得有什么不妥的地方，这个世界就是这样，埃里克斯不在，帕瓦里奇和安德拉就像是没有**孩子一样，别人是不会真正帮助他们的。虽然他们一直都不鸟埃里克斯，可是埃里克斯就是埃里克斯，一个团队的最强者，一个可以跟陶飞和哈里斯平起平坐的强者，没有他，这两个人只会变成战场的牺牲品。

陶飞一声唿哨，杜玉明和黎落两个人都迅速脱离战场向陶飞靠拢，安德拉和帕瓦里虽然不明白陶飞等人的意思，但是也明显感觉到不妙了。

此时无论是哈里斯的人还是陶飞的人都在向两个巨大的宠物靠拢，速度极快，他们俩要是再不行动的话，恐怕真的要被扔在这里了。

“我们也撤！”

安德拉和帕瓦里奇赶紧也向陶飞等人方向退去，可是没等他们追过来，陶飞和哈里斯竟然驱动坐骑拼命的向丧尸数量最密集的青色丧尸围拢的方向突围冲去。

虽然青色丧尸数量很多，但是他们的战斗力却相对薄弱，两边的银色丧尸和铜色丧尸拼命的向中间赶来，双方径直的撞到了一起。

让哈里斯没想到的是，银色丧尸的首要目标竟然是陶飞，而不是其他任何人，哪怕陶飞单独一个人向一个方向冲，其他所有人也朝另外一个方向冲，银色丧尸也会将绝对的注意力放到陶飞身上。

一时间帕瓦里奇和安德拉竟然受到的压力空前的弱了起来，当然了，这个弱也是相对陶飞和哈里斯等人的弱。

哈里斯大惊：“怎么回事，丧尸怎么全都向我们冲过来了！”

陶飞略微有些尴尬的说道：“可能他们是冲着我来的吧，可能是当初我把他们得罪狠了！”

哈里斯气的差点想一头撞死，怎么这么倒霉啊，对方的主要攻击目标竟然是陶飞，这个时候他也知道，如果自己真的要离开陶飞单独逃跑的话，恐怕陶飞也不会让哈里斯真的跑掉。

“没办法！冲吧！”哈里斯苦笑一声。

面对青色丧尸，他的古筝弹出来的音波攻击的效果就不那么明显了，这些都是有一定智慧的丧尸了，所以根本就不会轻易被他的音波杀死。

狂暴巨蜥一骑当先，全身火焰暴涨，将周围的温度瞬间提升好几十度，积雪短短的几秒钟开始融化，下一刻，狂暴巨蜥又瞬间收回自己的火焰，寒风吹过，温度瞬间恢复过来，让无法是硬的人类差点因此感冒。

当然了，他们都是进化者，这点冷热交替的问题还不算什么问题的。

冰雪初融，温度极低，陶飞双手一扬，地面的雪水瞬间冰冻，将所有丧尸的脚全都冻在了地面上。

银色丧尸大惊，他没想到陶飞会玩着一手，虽然他们力大无穷，但是挣脱地面的冰面依旧不是一件容易的事情，这种冰冻对于陶飞来说并不是什么特别困难的事情，更何况周围的环境给予了陶飞天然的优势，至于七头蛟蛇和狂暴巨蜥这么巨大的身体，是绝对不会被冻在地面上的，只有人类这样的身体才会受到这么多的约束。

即使是强悍如那些诡异的黑色虫子，一旦被冻上，也不会轻易挣脱的，它们也需要一点点位自己挖开移动空间。

方圆数百米的地面全都是厚达两三尺的冰面，将丧尸几乎下半边小腿的位置全都冻上了，一时间根本无法摆脱。

狂暴巨蜥巨大的身体横冲直撞，将来不及躲避的青色丧尸全都撞得支离破碎，这个时候黎落长发微微一卷，将破碎的丧尸的尸体飞快的捡了起来，然后一旁的伊莉莎白帮忙将还没有死透的丧尸石化掉，防止它暴起伤人。

哈里斯没见过这样的战斗方式，一时间差点忘记帮忙，陶飞气恼的冲着哈里斯吼道：“还不赶紧帮忙往外冲，看什么呢！”

哈里斯这才缓过神来，帕瓦里奇和安德拉两个人趁着丧尸被冻上的一瞬间已经追了上来，并且飞快的跳上七头蛟蛇的尾部，哈里斯也不好再将这两个人赶下去了，当然了，这个时候是没什么特别的危险，否则哈里斯一定不会介意将这两个人重新扔进丧尸堆里去。

银色丧尸和铜色丧尸的实力都很强，很快就挣脱了冰面的束缚，可是其他丧尸就不同了，他们还没那个实力快速挣脱目前的困境，当然了，这点困难肯定是难不倒他们的。

银色丧尸一看陶飞等人要跑，一时间气的哇哇大叫，率领着刚刚挣脱冰面的手下恶狠狠的冲了过来，虽然面前的青色丧尸被冻在了地面上，但是他们依旧可以起到阻挡的作用，即使狂暴巨蜥和七头蛟蛇也不能轻易的冲破他们的防御。

眼看着银色丧尸带着大批的铜色丧尸冲过来了，哈里斯不由得也着急了起来，如果真让银色丧尸缠住的话，等待他们的就将是一场灾难，想要逃脱就必须要付出代价了。

“快点啊！”哈里斯有些气急败坏的吼着。

七头蛟蛇直接放弃了攻击面前的青色丧尸，选择用身体直接碾压过去，不过这样一来，青色丧尸根本不会死，最多是受伤而已，这时候青色丧尸就会对七头蛟蛇进行攻击，并且伤害它的身体。

虽然七头蛟蛇的身体防御力强悍，却也不代表可以无视青色丧尸这种级别的攻击。

相对来说看，此时狂暴巨蜥就好多了，因为它的全部体重全都作用到四肢上，只要被它踩上的丧尸，基本上都是直接挂掉的，除非是踩偏了，不过即使这样，丧尸也很难对狂暴巨蜥的脚产生什么伤害。

眼看着后面银色丧尸冲过来了，陶飞控制着狂暴巨蜥对着前面狠狠的喷出一团巨大的火焰，地面的冰瞬间再次融化，而且融化的更多了。

哈里斯大惊：“陶飞，你干什么？”

陶飞接下来的行动解释了他为什么要这么做。

刚刚融化的雪水在陶飞的控制下硬着银色丧尸就冲了过去，面积非常大，根本就没有什么攻击效果，银色丧尸即使想要将这个攻击挡在外面都是不太可能的事情。

一下被雪水淋了个透，陶飞仿佛玩闹一般，对着银色丧尸狠狠的吹了一口气，冰寒之气所过之处，瞬间化为坚冰，将一众丧尸全都封在冰里面。

不过这样的攻击之能阻住几秒钟，对于银色丧尸和铜色丧尸来说，最多也就一秒的阻挡时间，甚至连一秒的阻挡时间都做不到。

当然了，这并不是陶飞真正的目的，陶飞真正的目的是激怒他，只有激怒他，他们才有可能跑掉，并且还有可能会有一些意外收获。

丧尸也是从人转变过去了，而且因为身为丧尸而不是人类，他的心里一定会变得古怪，一旦被真的激怒了的话，肯定会不顾一切的。

狂暴巨蜥的速度明显要比七头蛟蛇快上许多，刚刚陶飞攻击过后，眨眼间就又与七头蛟蛇齐头并进了。

“陶飞，你那样攻击一点效果都不会有，你究竟想做什么！”哈里斯急切的说道。

他不能不着急，因为陶飞这一举动等于释放了青色丧尸的战斗力，不过很快哈里斯就发现问题了，因为青色丧尸和更低级一点的智慧型丧尸的存在，竟然阻挡了银色丧尸前进的道路。

这一变化，使得银色丧尸的脾气更加暴躁了，仰天怒吼：“都给我让开！”

他这一吼不要紧，连带着那些正在围困着陶飞等人的丧尸一下全都让开了，这就是丧尸，他们会听从最强者的命令，而且是一丝不苟的完成。

陶飞哈哈大笑，控制着狂暴巨蜥疯狂的向外逃去，哈里斯也不甘示弱，紧随其后。

的确，没有了其他丧尸的阻止，银色丧尸追击的速度快了许多，但是他的速度再快也不可能比陶飞座下的狂暴巨蜥速度快，不过相对于七头蛟蛇来说，他的速度却要快上一些，即使是铜色丧尸，它们的速度也可以跟七头蛟蛇的速度不相上下，只要前面有人能够稍微缠住七头蛟蛇，这些铜色丧尸就一定可以追上哈里斯，不过银色丧尸虽然暴怒，但是却也不敢轻易冒险，陶飞的实力让银色丧尸心有余悸，他害怕这些人里面还有能跟陶飞一样实力的人，那样他们要是单独冲上去的话，就有可能会被杀死。

哈里斯虽然高兴没有了丧尸的阻挡，但是后面银色丧尸带着大批的铜色丧尸追的相当的紧，七头蛟蛇已经受伤了，每移动一下，身下都会流出血来，更何况它是冷血动物，在这冰天雪地里面本来就不是它的底盘，更是严重影响了它的移动速度。

银色丧尸越追越近，不过这个时候安德拉发挥了他的作用，一个重力术压过去，让银色丧尸和铜色丧尸的速度顿时降低了几分，不过距离一旦拉开一些，安德拉也没有办法了。

为你提供精彩免费阅读！

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

永久网址，请牢记！

就这样，银色丧尸带领着一大帮铜色丧尸手下一路往下追，可是由于安德拉的存在，竟然使得他们一直都无法追上来。搜书吧。

每当安德拉无法压制银色丧尸的追击速度的时候，哈里斯及时出现，一道音波攻击，瞬间拉开双方的一段距离，不过很快银色丧尸就改变了攻击策略，所有的铜色丧尸开始分散追击，这使得哈里斯和安德拉两个人根本就无法顾及到。

如果是人类的进化者大军在此，银色丧尸是绝对不敢这么追的，可是此时他的面前只有九个人，虽然这九个人都很强，但是他的手下可是有着五六十个铜色级别的丧尸，即使他不亲自出手，陶飞等人也不可能赢得这场胜利。

七头蛟蛇的速度越来越慢，不停的移动使得它的伤口根本无法得到半点的恢复时间，最终的结果只能是被追上，哈里斯的心越来越着急了，因为陶飞等人跑的越来越远了。

无论是哈里斯还是安德拉，或者是帕瓦里奇这些人没有人会认为陶飞肯回来帮助他们，当然了，最主要的是，即使回来了也未必能够挡住这些丧尸的攻击，甚至还有可能将自己也陷进去。

由于后面有哈里斯等人的牵制，所以陶飞跑的额外轻松，当然了，即使没有他们的牵制，狂暴巨蜥的速度也不是丧尸能够追上的。

不过陶飞并不打算让哈里斯等人死在这里，因为图临江防御线上还需要他们的帮助，如果没有他们的话，仅凭陶飞等人是绝对无法挡住丧尸大军的进攻的。

慢慢的，陶飞开始控制着狂暴巨蜥放慢了一些速度，和七头蛟蛇跑了个一前一后，双方距离很近，不过暴雪依旧很大，丝毫没有停下来的可能。

“喂，哈里斯，你们过不过来！”陶飞站在狂暴巨蜥的尾部冲着哈里斯等人喊道。

哈里斯气的咬牙切齿，七头蛟蛇是他好不容易弄到的宠物，今天难道就要扔到这了。

哈里斯心里相当的挣扎，他知道，如果自己再不行动的话，恐怕今天连自己也要搁到这了，看了看后边的追兵，哈里斯果断的选择了放弃七头蛟蛇，自己从七头蛟蛇的头上跳到狂暴巨蜥身上，然后狠了狠心命令七头蛟蛇回头阻挡丧尸的追击。

不过哈里斯很显然高估了七头蛟蛇的忠诚度，七头蛟蛇又不是他从小培养起来的，后天训练起来的宠物，在危难时刻背叛是非常正常的事情，更何况他和七头蛟蛇之间还真没有什么感情可言。

最重要的是，生化生物进化的程度越高，它的智慧也就越高，知道主人这是抛弃它了，七头蛟蛇竟然在这一刻选择了背叛，一口咬向狂暴巨蜥的尾部，可惜它速度已经发挥到了极限，而且本来就够不到狂暴巨蜥，现在当然还是够不到。

不过这一下把哈里斯给吓了一跳：“这畜生，难道要背叛我吗？”

陶飞撇了撇嘴道：“当然，你以为它的忠诚度会有多高，不要将这种高等级的生化生物跟你家当初养的小猫小狗相比，一旦它的生命受到威胁，它第一时间的选择就是它的本能——求生。”

随着七头蛟蛇一口没咬到狂暴巨蜥，它不再继续追击了，因为它的伤越来越重了，后面追上来的银色丧尸并没有为难它，直接安排了两个铜色丧尸将它带回丧尸大军当中，然后带领着其他铜色丧尸继续追击下来。

陶飞始终控制着狂暴巨蜥的速度，跟银色丧尸之间也是若即若离，既不让它们追上，也不让他们落后太远。

哈里斯皱着眉头问道：“陶飞，为什么不快速摆脱他们！”

“摆脱他们？我们摆脱了他们的话，那其他人怎么办，他们回去之后碰到其他任何人，他们都无法逃脱！更何况，我们带他们跑的越远，他们重新汇合所需要的时间也就越多，让老百姓逃跑的时间也就越多。更何况，难道你以为狂暴巨蜥的耐力会不如他们吗？即使他们是丧尸也不行，因为他们已经恢复了人类的体质，即使很强，也不代表他们可以强的过狂暴巨蜥这样强大的生化生物。”

哈里斯明智的选择了闭嘴，没有继续问下去，他们都是聪明人，只要一听就知道陶飞所要表达的含义，更何况陶飞说的还那么直白。

这一跑，一追，就追了好几个小时，银色丧尸也慢慢的发觉不对了，可是究竟哪里不对，他也说不上，总之就是不对劲，明明面前的这些人类应该可以更快的，但是就是这么不紧不慢的，双方的距离根本无法拉近半分。

想着想着，银色丧尸虽然想不明白是怎么回事，但是却也绝对不代表他真的就傻，一时的头脑发热不代表他会一直头脑发热，追着追着，干脆的放弃不追了。

“我x，他们似乎是不追了啊！”陶飞边跑边嘟囔着。

由于暴风雪的原因，银色丧尸能看到狂暴巨蜥庞大的身影，而陶飞等人也仅仅能够看到后面数十个人追击的隐约的身影，加上哈里斯对声音极度的敏感，所以才能相对准确的判断出丧尸和他们之间的距离。

哈里斯微微有些犹豫的说道：“要不我们等等他们！”

陶飞一翻白眼，说了两个字：“不敢！”

哈里斯呵呵笑了，他也不敢，万一让银色丧尸从其他方向绕过来将他们堵住的话，那就真的危险了。

“那我们怎么办！”哈里斯现在也是唯陶飞马首是瞻，理由相当的简单，因为陶飞的坐骑，而不是因为陶飞本人。

“还能怎么办，他们不追，我们就绕路回去，偷袭他们后方，说不定还能大有收获呢！”

哈里斯等人一听，眼睛一下亮了起来，不过陶飞接下来的话让他们微微感到有些不平衡。

“这场仗，谁打到的就归谁！”

没有了七头蛟蛇的帮助，哈里斯一方的战斗力大大削弱，不过这也是没有办法的事情，毕竟这种事情大家谁都不愿意发生，也同样的没有谁愿意自己付出的多，还跟别人对等分配。

陶飞控制着狂暴巨蜥向横向跑去，他要绕过这些丧尸，而银色丧尸由于追了好几个小时，也感到有些疲惫，回去的路上竟然慢了许多，当他回到大军当中的时候，他怒了，极度的愤怒，面前一片狼藉，七头蛟蛇也被哈里斯重新带走了。

当然了，哈里斯原谅了七头蛟蛇的背叛，而七头蛟蛇为了生存也重新回归到了哈里斯的坐下。

青色丧尸被屠杀了一大半，这还是后来这些拥有了智慧的家伙们逃跑才会有活着的，那些刚刚进化出低级智慧的丧尸却死的干干净净，因为他们被青色丧尸严令阻挡住陶飞等人，他们还没有进化到学会拒绝更高级存在的命令，所以他们就死了。

陶飞等人一路向南，他们杀完之后可不敢再向东走了，万一碰到回来的银色丧尸，刚刚收回来的七头蛟蛇恐怕又要交代出去了。

陶飞收获了一百余颗青色丧尸的晶体，同时，那两个铜色丧尸被陶飞直接给秒杀了，当然了，他这是强行出手抢夺的，否则还真未必能轮到他，其他低级智慧晶体更是多达四百多颗，而哈里斯等人的收获也是相当的丰厚，这五个人加起来的收获数量比陶飞收获的数量也是相差无几，如果不是陶飞耍赖根本不先弄晶体，而是将这些丧尸脑袋穿成一串串长长的丧尸头葫芦的话，他也不可能收获这么多，毕竟采集需要的是人，而不是狂暴巨蜥。

狂暴巨蜥的杀伤力惊人，但是那不一样，它那是一口一个的吃，而不是杀死之后留给陶飞，当然了，在陶飞的控制下，狂暴巨蜥所吃的基本上都是那些顶级变异丧尸，智慧型丧尸都留给陶飞了。

这个时候无论是帕瓦里奇还是安德拉都是异常的高兴，他们还是头一次收获这么丰富，而且最重要的是这次的收获不用上缴，他们可以好好的提升一下实力了。

一旁的哈里斯贪婪的看着帕瓦里奇手中的晶体：“我说陶飞，我们是不是该把他们手里的晶**拿来平分一下！”

哈里斯说这句话的时候根本没有避讳帕瓦里奇两人，因为他以为陶飞也是这个想法，如果陶飞肯的话，那这两个人根本没有逃生的可能，当然了，即使陶飞不同意也没什么，他们之间本来就只是合作关系，只要他没有真的动手，说一说并不算什么大的过错。

帕瓦里奇和安德拉一听哈里斯这话，脸色瞬时就变了，眼睛恐惧的盯着陶飞，他们在等陶飞的答案，如果陶飞说要抢的话，他们会毫不犹豫的将晶体奉献出来，而不是拼命守护。

只见陶飞微微摇了摇头道：“算了，大敌当前，我们就不要内讧了，让他们提升一下实力也是非常重要的，他们将会是我们赢得这场战争胜利不可或缺的一个组成部分！”

哈里斯呵呵笑了，在陶飞的提议下，帕瓦里奇将自己和安德拉绑缚在七头蛟蛇的身上，然后开始拼命的吸收晶体的能量，陶飞也将两个铜色晶体分别交给了杜玉明和黎落，至于伊莉莎白，由于她还在怀孕中，所以不适宜承受这种痛苦，万一出点什么事陶飞会很后悔的。

至于青色晶体，杜玉明和黎落已经基本上用不上什么了，效果已经弱了许多，还不如留给其他人呢，当然了，帕瓦里奇和安德拉就不一样了，他们是不会将自己收获的东西交给其他人的，虽然效果弱了许多，但是积少成多，他们手中也有好几十颗青色晶体的。

“我们回去吧！”

陶飞等人一路马不停蹄的赶到图临江，此时图临江面已经可以过人了，其他的进化者在这个时候也陆陆续续的赶了回来。

银色丧尸那边开始慢慢收拢丧尸大军，可是这些丧尸分散的太厉害了，一时间收购的有些慢了，连带着进攻的时间也被延后了好几天的时间，这几天的时间里，陶飞将手中的青色级别的晶体全都分了下去，让手下提升实力，同时加快老百姓的渡江速度，又派出雷鸟四处寻找正在往回赶的人类进化者，一旦发现立刻带回来，至于老百姓，陶飞严令，优先进化者。

因为雷鸟在曹林和陈光荣的控制下，所能侦查的范围只有两百公里，所以如果带老百姓的话，根本就带不过来。

三大营地所有的战斗力在最短的时间内都集中到了图临江边，这一次他们再也没有退路了，虽然依旧派出小股部队阻击丧尸大军，但是银色丧尸是咬银牙根，就是不理不睬，正面阻击的话，陶飞等人还没有那个实力。

几天的时间，陈光荣回来说丧尸大军距离图临江就只有不到一天的距离了，陶飞果断下达命令，让所有人尽快后撤，没有过江的老百姓要尽快过江，丧尸到达三小时之前会破开江面。

命令一下，江对岸的老百姓一时间哭天抢地，拼命的加速过江，陶飞不得已，亲自出手将江面加固了一下。

不过过江容易，安置难，虽说金边本来就是一个人口千万的大城市，可是三大营地的人都过来了，人口直接达到近一千三百万，安置起来相当的费劲，不过这个时候只要能活下来，一切都可以接受。

不过依然有很多人不停的抱怨着，直到陶飞下命令，将这些就知道成天抱怨的人直接扔到江对面去，让他们自生自灭，这时候抱怨之声才杜绝。

当然了，既然已经被扔过去了，陶飞就绝对没有再将他们接过来的想法，这个时候无论是谁求情都不好使，没有雷鸟的协助，想要过江，在现在看来几乎是不可能的事情。

江面已经完全打开了，天空中雷鸟不停的飞舞着，侦查着周围的一切动静，深怕丧尸来一次突然偷袭。

暴风雪并没有延伸到这里，这使得丧尸大军的行进速度越来越快，很快双方就正面对上了。

银色丧尸一路上并没有任何的劳累，一切的一切都是在巨龟背上进行的，刚刚来到图临江，银色丧尸也没有探查地形，甚至没有去寻找某个浅一些，水流平稳一些的地方，当然了，图临江江面本来也不是很宽，水流也不是很急，这点困难在丧尸眼中并不算什么。

只见数十万丧尸面对江水没有丝毫犹豫，竟然大跨步一步一步走进江里，这一变化让陶飞等人目瞪口呆，丧尸竟然从江底行走。

江底的淤泥比较多，但是对于丧尸来说，淤泥再多，他们也能走过去，这一下陶飞等人都有点懵了，本来依为天险的图临江在丧尸眼中竟然如此的轻易就被突破了。

不过此时陶飞还是不敢真的将江面冻住，那样一来真的就成全丧尸大军了，至少从江底走还有个阻碍，如果冻上了，从江面走，那一切就真的完蛋了。

想了好一会，天空中雷鸟的鸣叫声提醒了陶飞，陶飞又看了看江面哈哈大笑起来。

哈里斯此时一点都不犯愁，笑着说道：“有办法了！”

“当然，雷鸟可是捕鱼的专家，这些丧尸在水里估计不会比那些生化鱼更灵活吧。”

哈里斯和埃里克斯等人都笑了，的确，在水里，鱼类才是真正的王者，即使人类再厉害也比不了在水中生活的鱼类。

永久网址，请牢记！

江水中由于大量的丧尸经过，短短几分钟的时间里就聚集了大量的鱼类，丧尸虽然很强大，但是他们终究不是水里的生物，即使是陶飞是冰水双属性的进化者在水里面对这些生物也是要退避三舍的。请使用访问本站。

不过丧尸数量庞大，当生化鱼类张着大嘴，闪烁着锋利的牙齿袭击他们的时候，旁边十几个丧尸会同时扑向这条生化鱼。丧尸并不是那么好吃的，他们坚硬的皮肤即使是生化鱼的牙齿很锋利也不能一口将他们咬成两半，这就给了他们足够的反击时间。

江面开始沸腾，鱼类的死尸，丧尸的尸体慢慢的从江的下游浮了上来。雷鸟由于守护的范围变小，于是分出一些专门在江水的下游捡取战利品，鱼类都是食物，而丧尸的脑袋里面有晶体。

岸边数百个神枪手卧倒在地对准刚刚露头的丧尸的脑袋狠狠的射击着，他们的枪法很准，专门打丧尸的眼睛部位，当然了，再准的枪法打眼睛也不是一件容易的事情，不过由于双方距离相当的近，神枪手距离江边只有不到两百米远，加上高倍瞄准镜，打脑袋是绝对不成问题的，因为在江水中丧尸的移动速度较慢，而且脑袋也是刚刚露出江面就会遭到攻击，即使一次打不死，两次，三次也基本差不多了，脑袋就那么大，眼睛占据的比例也不算小。

每一轮枪击都会造成数近百个丧尸的死亡，虽然这数量相对于数十万不过是万分之一，而且他们开枪的频率也高不到哪里去，但是积少成多。

当银色丧尸跑到江中心的时候，陶飞回头命令道：“给我瞄准了那个男银色丧尸，给我狠狠的打上几轮，记住，瞄准点！”

这个时候一些丧尸已经爬到岸上来了，开始还好，因为上来的数量并不多，可是随着时间的推移，从江里面爬出来的丧尸数量越来越多了。

随着指挥者的一声令下，数百神枪手的子弹对准银色丧尸的脑袋齐刷刷的开了一枪，银色丧尸只觉得面前仿佛一黑（夸张点），数百子弹同时对着他的脑袋射了过来，此时想要躲避已经是不可能的事情了，因为这数百颗子弹将他周围十几米的空间完全笼罩住了。

如果他发现的早也行，关键是此时战场上面一片混乱，喊杀声震天，听觉在这个时候的作用并不大，外面的声音将枪声完全覆盖住了，如果不是子弹已经打到面前了，恐怕他还是无法察觉。

来不及细想，他甚至都没有反应过来袭击过来的是什么，反正这些东西速度极快，有可能对自己造成伤害，赶紧一闭眼睛，用手臂将自己的脑袋护住，将能量护住自己周身。

只听砰砰声大作，因为害怕银色丧尸躲避，所以子弹覆盖了十几米的空间，所以打在他身上也就不到一百发子弹，不过即使这样也将银色丧尸打的哇哇直叫。

虽然银色丧尸的防御力极强，而且痛觉神经有些迟钝，但是这么多的子弹打在身上还是会非常痛的，强大的冲击力将他打的倒飞出去，直接撞到了好几个没有准备的铜色丧尸的身体。

不过他的厄运并没有因此停止，第二轮子弹在下一刻再次飞了过来，这一次不再是分布在十几米的范围内，而是完全集中在银色丧尸的身上，银色丧尸此时还没有站稳脚跟，就被第二轮子弹给打中了。

一连四轮子弹打到银色丧尸身上，直到其他铜色丧尸站出来挡在他的面前，这才罢休，气的银色丧尸哇哇乱叫，从他末世进化以来，他一直都是丧尸中的最强者，何曾吃过这样的亏，可是自从遇到陶飞之后，他就没占到过什么便宜。

枪手一看，银色丧尸遭到这样的攻击都没有丝毫问题，一时间不由得略微有点失神，要知道，即使是陶飞这样的强者，面对这样的攻击即使准备了都不敢说自己会完好无损的坚持下来，更何况银色丧尸还是毫无准备的情况下。

趁着银色丧尸遭遇攻击的这一瞬间，陶飞、哈里斯、埃里克斯三大营地三大巨头带着最强的手下猛然冲进丧尸群中，大开杀戒，短短几秒钟的时间就杀了好几百个上岸的丧尸，一时间登上江边的丧尸为之一空。

银色丧尸气的差点背过气去，可是虽然很生气，但是银色丧尸却不敢真的带着手下冲上岸去，江对岸可是有多达近千名人类进化者的，如果他们被围住，而其他丧尸因为没有自己的保护被雷鸟袭击，自然也就无法上岸支援自己，到时候说不定连自己都无法逃脱死亡的厄运。

当然了，陶飞等人也是不敢冲杀的太过厉害，银色丧尸怕他们，可是他们更怕银色丧尸，如果银色丧尸真的冲过来的话，他们已经商量好了，即使拼了命也要先将他们杀死，剩下的到时候就好办多了，雷鸟虽然珍贵，但是却也没有他们的命珍贵。

而且最重要的是雷鸟可以生育下一代，只不过这下一代雷鸟还没有成长起来，它们的成长周期有点长，所以现在还无法走上战场。

这新一代的雷鸟就变成了家禽，不过为了培养他们的野性，所以这些小雷鸟的所有食物都是活的，而且基本上都是专门放养在一个空间里，然后它们自己去捕食。

本来丧尸的进攻队伍中应该有青色丧尸和那些刚刚进化出来的低级智慧的丧尸作为主要攻击部队，但是这些丧尸被陶飞等人偷袭杀了个干干净净，只剩下不多的数量了，这才是让银色丧尸大为气恼的地方。

可是这些为数不多的拥有低级智慧的丧尸此时并没有在战斗序列当中，他们消失了……

他身边的铜色丧尸虽然攻击力很强，但是只有六十余个，由于没有了青色丧尸晋级的补充，这个时候绝对是死一个少一个。

不过他并不着急，此时他已经将逃废等人逼到了绝境，一个必须要战斗的地方，图临江是这里唯一的天险，没有了图临江，就代表他们完全陷入绝境当中。

丧尸的最大优势就是数量，而且这些没有进化出智慧的丧尸他们不知道什么是疲惫，甚至不知道什么是恐惧，他们唯一恐惧的只有自己的同类。

银色丧尸自从遭到偷袭之后，就再也不肯站在巨龟的最前端了，虽然打不死他，甚至只能伤到一点皮毛，但关键是疼啊，神智恢复程度越高，他的身体的敏感度也就越接近人类。

“怎么办？丧尸的数量越来越多了！”杜玉明皱着眉头站在陶飞的身边。

陶飞神色凝重的看着战场：“这是一场生死战，没办法也要拼！”

一旁的图巴呵呵冷笑道：“有什么，大不了我们坐着雷鸟远走高飞，难道这些丧尸还会飞不成！”

“图巴，不要乱说话！”陶飞只是不让图巴乱说话，却没有说图巴说的对不对。因为图巴的话说到陶飞的心里去了，不过这话只能想，却不能说，一旦他们离开，后方一千多万的人的生命就全交代这里了，这个时候说出来只会引起恐慌，如果不说的话，虽然依旧会有恐慌，但是却不会太乱，毕竟城里还是有军队镇压的。

黑色的诡异虫子此时派不上什么用场，因为杜玉明还无法做到一心多用，用黑色虫子杀丧尸的速度比不上他亲自动手，这些小家伙的最大用处是对付强大的敌人，就好像是现在。

杜玉明倒是有心想要冲过去用黑色虫子偷袭巨龟上面的那些铜色丧尸，可是巨龟的攻击力同样强大，使得他们根本不敢靠近江边太近，所有进化者的战斗都集中在距离巨龟四五百米远的地方，这个距离相对比较安全一些。

不过即使这样，巨龟的攻击依然威胁到了人类的进化者们，为了防御巨龟的偷袭，所有的进化者都将自己的身形藏在丧尸大军中进行攻击，这样可以使巨龟找不到攻击的目标。

银色丧尸一看巨龟找不到攻击的目标，竟然哈哈大笑起来，指挥着巨龟直接对着人类进化者数量多的地方发射攻击。

一连串的水箭，无论是丧尸，还是进化者无一例外，全都变成了巨龟攻击的目标，范围攻击……

几个进化者瞬间丧命，这一下陶飞大吃一惊，这银色丧尸竟然连自己的同伴都不放过，当然了，陶飞也不认为这算什么稀奇的事情。

陶飞赶紧大声喊道：“大家小心，那个巨龟的攻击是无差别的！”

这个时候很多人都已经看到了巨龟的攻击，实在是太彪悍了，这使得每个进化者都变得小心翼翼。

银色丧尸发现巨龟的攻击效果不错，他开始寻找那些敢打自己主意的枪手们，很快他就找到了那些枪手所在位置，数百枪手聚集在一起，绝对不是一件很难找到的东西。

银色丧尸嘿嘿笑着指挥着巨龟攻击枪手们所在的位置，数百道水箭地毯式轰炸着枪手们所在的位置，激起无数的尘土。

银色丧尸高兴的哈哈大笑，不过当尘土散去的时候，银色丧尸仿佛惊呆了，尘土散去，枪手们所在的位置露出了金属的光泽，这是一个全金属打造的碉楼，单单是金属墙壁的厚度就达到了一米，巨龟的攻击力再怎么强悍，他终究是隔着两三百米的距离，而且速度越快，受到的空气阻力也就越大，等到了碉楼那里，威力基本上就不剩什么了。

全金属打造的碉楼可比丧尸的身体坚硬多了，打不动是很正常的。

战斗持续了大半天的时间，天色渐渐黑了下来，人类进化者这边也是死伤数十人，丧尸也死了三万多个，可是丧尸死三万，还有几十万，人类进化者死一个就少一个，最重要的是丧尸不知道疲惫，而人类进化者将会越来越疲惫，那个时候人类进化者死亡的数量将会迅速增多。

而随着天色渐渐黑了下来，丧尸的优势将会慢慢扩大开来，这才是最关键的问题。

哈里斯神色凝重：“那些人还没有吸收完能量吗？该轮到他们来换防了！”

其实岸边的进化者数量并没有银色丧尸看到的有一千余个，而是只有一半四百多个，其他的都-本文转自书书网-http://www.shushuw.cn/shu/26766/4156433.html-在后面拼命的吸收能量提升实力，这场大战，使得他们拥有了足够多的高级的变异属性的晶体使用。

如果是以前，这些东西会存到仓库里面，因为人类不可能只有这一代，以后几十年，几百年，甚至几千年，人类需要传承下去，就需要有晶体提升实力，在没有找到解决办法之前，这是必须要做的。

但是现在不同了，为了生存，他们必须要将所有能够用的上的东西都拿出来用，不过普通人类就不用这样了，他们即使提升了实力在这场战争中也没有丝毫用处。

夜晚，数十万丧尸在长达十公里的范围内开始同时渡江，雷鸟在天空中盘旋俯冲攻击，突然远处跑来了几个人高声叫喊道：“飞哥，下游不行了，坚持不住了，丧尸的数量太多了。”

上游也在这个时候来求援了：“哈里斯先生，我们不行了，需要支援！”

一时间全线告急。

陶飞等人也是焦急万分，三巨头瞬间碰头：“怎么办？”

陶飞一咬牙：“我来！不过接下来的战斗估计就要靠你们了！”

哈里斯和埃里克斯两个人都明白陶飞要做什么，那就是冰封千里，将这十里江水给完全封冻，同时也将丧尸封冻在里面，让他们无法离开，同时击杀那些刚刚从江面上露出脑袋的丧尸。

可是没有了陶飞，就代表缺少一个可以跟银色丧尸战斗的人，虽然自己这边还有八百多名进化者，但是有一半已经战斗了一天了，身体非常疲惫，剩下的四百多个进化者想要打赢六十个铜色丧尸，这绝对是不可能的事情，而雷鸟在面对铜色丧尸这种级别的家伙，基本上没有什么大用。

哈里斯和埃里克斯眼睛里面露出凝重的神色来，他们不想让陶飞这个时候就去拼命，因为他们同样知道，自己两个人还真就挡不住两个银色丧尸的攻击，而且银色丧尸也有一个强大的巨龟作为手下，最重要的是陶飞后撤代表着狂暴巨蜥也无法参战，这是一个无法估量的损失。

没有陶飞，狂暴巨蜥是不会上去拼命的，而陶飞要是依然留在战场，就又需要有专门的人保护他，至少不能让银色丧尸盯上他，不过貌似银色丧尸还真就是盯住他了。

陶飞神色凝重：“还需要犹豫吗？冰封十公里这样的消耗虽然很大，但是却也不至于让我筋疲力尽，当然了，恢复需要时间，你们只要能坚持过这个晚上，我想我就可以恢复五成能量，到时候我们就还有一战之力。”

“陶飞，不是我说，这场战争，我们三个缺少哪一个都不行，我们三个加上两个宠物必须要顶住那两个银色丧尸，而且在这江边，你的攻击力应该是最强的，失去了你，就等于我们失去了接近一半的战斗力。”埃里克斯担忧的说道。

陶飞呵呵笑了笑：“那好吧，你说怎么办？难道要我们眼睁睁的看着这些丧尸冲上来吗？时间可不多了。”

“要不这样，你只把面前的一部分封住，只要封住一公里左右的范围，然后我们突袭这个银色丧尸，争取集中力量，先杀掉几个，然后你再冰封其他地方，你看怎么样！”哈里斯提议道。

陶飞一翻白眼：“你真当我是神啊，这可是冰封十公里啊，可不是一两百米的范围，你不要真的把我当成神好不好，即使是冰封十公里，我也还要分工作业，要做好几次呢，你还想让我杀几个再去弄，你不如直接让我死在他们手里好了。”

哈里斯也知道这样太难为陶飞了，可是现在确实遇到了棘手的问题了。

埃里克斯狠狠的点了点头：“好吧，陶飞，就交给你了，今天晚上的防御任务就交给我们好了，希望你能恢复的更快一些！”

“呵呵！没问题！”陶飞笑了笑，他也是无奈才做的这个决定，如果银色丧尸没有想过这样攻击的话，那陶飞等人还是可以再多守住一段时间的，甚至还有可能守住，可是一到晚上，银色丧尸竟然直接改变战斗策略。

陶飞带着狂暴巨蜥快速来到上游，看着江面翻滚，密密麻麻的丧尸的脑袋已经露出江面开始向岸边杀上来，甚至有很多已经上岸了。

陶飞骑着狂暴巨蜥直接跳到江心，一个冰封千里，直接将五百多米范围内的江面给封个结结实实，连里面都给封住了，江水直接被挡在了上游。

下游的江水迅速下降了几分，陶飞也不保留能量，紧接着向下游方向继续封冻江水，陶飞没有用全力，因为他要绕过银色丧尸那里，也就是说到了银色丧尸那里的时候，他要用更多的能量，将那里直接封住，然后越过去。

封冻住的江水发出嘎嘎的并冰冻的声音，陶飞的速度极快，因为丧尸已经有一部分登上岸边了，特别是上游被封冻住了，下游的水势更加缓慢了，更加有助于丧尸在水下行走。

为你提供精彩免费阅读！

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

永久网址，请牢记！

银色丧尸看向陶飞的眼神变得异常的犀利，这个时候，哈里斯和埃里克斯两个人率领着四百多个进化者猛的扑向银色丧尸，两个人分别缠住男女银色丧尸，七头蛟蛇则是缠住巨龟。请使用访问本站。

七头蛟蛇虽然曾经背叛过，但是它那个时候的选择只是为了生存，它是看不出双方谁强谁弱的，它只知道丧尸想要冲上岸来的希望被陶飞给泯灭了。

短短十分钟的时间，陶飞已经将十公里的江面完全封冻住了，不过他也累的够呛，但是此时他却不能离开战场，因为狂暴巨蜥必须参战，否则这场大战必败。

江面虽然冻的结结实实，但是冰层里面的丧尸却一点都不老实，封冻住的丧尸还死不了，他们还没有冻僵，也无法冻僵，他们的实力都非常强悍。

丧尸奋力的挣扎着，冰面一些上层的位置开始裂开，一些丧尸慢慢的开始从冰里面爬出来，不过每当有丧尸从冰里面爬出来的时候，雷鸟都会很及时的出现在它们的头顶，利爪将它们的脑袋抓裂。

江水已经漫过了冰面，江面开始变宽，而且变的相当的宽，因为江两岸的地势只有在三四百米之后才会大幅度升高，在这里，升高的幅度由于比较少，所以江水已经开始蔓延到岸上了。

不过此时不是追究这个的时候，狂暴巨蜥的背上可不只有陶飞一个人，黎落和杜玉明两个人都在，他们主要任务是保护陶飞，和狂暴巨蜥一起战斗，他们的存在，牵制着十余个铜色丧尸。

一时间双方谁都奈何不了谁，因为人类这一方在拼命，至于其他四百多个人类的进化者，他们战斗了一天了，如果这个时候还让他们参加战斗的话，那跟送死没什么太大区别，而且如果真的那么做的话，那真的就离灭亡不远了，现在是在拖延时间，只要陶飞恢复了，其他丧尸被杀光了，这场仗就赢定了。

此时哈里斯和埃里克斯两个人都在拼命，七头蛟蛇面对巨龟只能说是能够坚持一时，绝对坚持不了一个晚上，这就需要陶飞能够顺利击杀更多的铜色丧尸，从而解放狂暴巨蜥，让它接替七头蛟蛇的任务。

哈里斯带着两个最强的手下，同样的，埃里克斯也带着帕瓦里奇和安德拉两个人，否则他们也无法坚持住。

战斗持续了有一个多小时，封冻在江底的丧尸也开始破开冰面向上爬，不过也不是他们爬出来注定是一场悲剧，缺胳膊断腿是再正常不过了，头顶上数以千计的雷鸟不停的撕裂着他们的脑袋。

虽说丧尸又五十多万，但是前面的大战已经杀死了好几万了，再加上三千雷鸟，只要每个雷鸟杀上一百五十个左右就可以了，而且还是很轻松的杀死，丧尸刚刚从冰里面爬出来，还没等站稳脚步呢就被杀的干干净净。

江边的不远处的巨大的灯塔将整个江面照得灯火通明，亮如白昼，这是人类的战斗方式，黑暗只会对人类更加的不利，所以这样的情况，陶飞等人早就想好了，夜晚也一定要照亮才行。

渐渐的埃里克斯有点坚持不住了，三个人当中，其实他的实力是最弱的，即使有安德拉的帮助，也不能减轻他多少压力，银色丧尸的实力相当的强悍。

“陶飞，你恢复多少了，我快顶不住了！”埃里克斯高声冲着远处的陶飞喊道，也不管陶飞能不能听到，他实在是有些顶不住了，他还想保留点实力，省的万一真的败了的话，连逃跑的机会都没有。

进化者的进化程度越高，他们的耳力就越好，虽然这是在嘈杂的战场上，不过陶飞依然很清楚的听到埃里克斯的喊声，只不过他根本没有想过要回答他，在他看来，有安德拉的协助，埃里克斯应该比哈里斯更加能坚持才对，哈里斯都没喊没叫呢，埃里克斯更加没有资格喊叫了。

哈里斯一听埃里克斯的喊叫声，一时间气的差点暴走，这都什么时候了，还玩心机，简直是不知死活，虽然他也很希望陶飞马上加入到战场当中，但是他同样知道，陶飞没有可能恢复那么快的。

高级变异丧尸的数量此时正在以几何倍数在下降，因为他们没有并不是鱼类，在水中的战斗力极低，再加上江边浅滩的距离拉长了很多，使得岸边成了他们永远也无法走到的位置。

陶飞虽然恢复了三成的力量，但是他依旧没有出手，他在等，他需要恢复更多的力量才行，否则一旦消耗真的太大的话，在这场战争中，一旦狂暴巨蜥发生叛乱，那他也完了，在这一点上，他跟埃里克斯一样的想法，不同的是，陶飞的想法比较容易实现，而埃里克斯则被银色丧尸给彻底缠住了，根本就跑不了。

突然陶飞敏锐的发现一个问题，银色丧尸的孩子呢，他们的孩子竟然消失了，既不在银色丧尸的手中也不在铜色丧尸的手中，更不在巨龟的身旁。

在场的铜色丧尸数量没有丝毫减少，因为陶飞等人清楚的知道铜色丧尸的数量，但是青色级别的丧尸他们并没有杀光啊，当然了，最关键的一点是杀光实在是太难了，同时他们还有一些刚刚进化出低级智慧的丧尸没有杀死，难道那个丧尸婴儿在其他丧尸手中，并没有带过来。

陶飞想到这里，立刻从身边叫过来一个进化者：“去告诉陈光荣，给我往丧尸大军过来的方向搜，一定要仔细的搜，三十公里范围内，给我搜出那个丧尸婴儿的下落。”

进化者跑去找陈光荣了，陶飞狠狠的一挥拳头，他清楚的知道，那个丧尸婴儿不会离的太远，一定是在这个附近，因为银色丧尸是不会放心让他们的孩子离开自己太远的。

如果陶飞早点想到这个问题的话，那么这场战争也许打的就不会这么艰难了。

时间不长，突然远处传来一声丧尸的怒吼声，陶飞心中一喜，果然，银色丧尸将自己的孩子放到了大后方，而且还不敢让离开太远。

这一声怒吼，陶飞当然是听不懂的，但是却仿佛印证了他的猜测一般，战场上的两个银色丧尸一下怒了，他们开始烦躁不安，跟哈里斯和埃里克斯硬拼了几下之后，高喊一声，带着铜色丧尸大军疯狂的向后退去。

这个时候哈里斯和埃里克斯还没明白怎么回事呢，陶飞一看他们都懈怠了，不由得恼火的吼道：“给我拖住他们！死命的拖住他们，我的人已经找到了那个丧尸婴儿了。”

陶飞一句话，所有人立刻醒悟过来，拼了命的拖住身边的丧尸，不让他们撤退，银色丧尸大急，对他们来说他们的孩子才是最重要的。

眼看着大批的铜色丧尸无法脱离战场，银色丧尸狠了狠心，一跺脚，控制着巨龟扭头向自己孩子的方向跑去。

陶飞等人没有留下银色丧尸，也不想留下，最重要的原因是根本也留不下，只是留下了二十多个铜色级别的丧尸，这已经是很好的成绩了，四百多个参战的进化者死伤一百多个，剩下的不到三百个也都筋疲力尽，如果战斗再持续一个小时的话，他们还能有多少活下来的，那就不知道了。

“抓紧时间杀了他们！”哈里斯大吼一声控制着七头蛟蛇不顾一切的冲了上来。

不过这个时候陶飞就不着急了，银色丧尸想回来至少要一个小时的时间，而这一个小时的时间足够将这些个铜色丧尸杀光了。

最重要的是，铜色丧尸临死之前拼命，那杀伤力也是巨大的，这场仗的最后可是要平分战利品的。

这场战争终于告一段落了，银色丧尸最终没有回来，可是陶飞等人也没有能力去追杀他们，丧尸的恢复速度远超人类，而最重要的是人类这一方面死伤惨重，一个个累的筋疲力尽，根本无力追击，前后死伤人类进化者多达两百余人，这对人类来说是硬伤，即使丧尸死伤再多的铜色级别或者青色级别的，他们也可以从高级变异丧尸中进化出更多的数量来，但是人类不行，这一点看来，人类依旧处于弱势地位。

“好了，终于可以休息一下了！”埃里克斯手里捧着十个铜色级别的晶体，高兴极了，因为他的收获是最多的。

“呵呵！是啊，不过在休息之前，我们需要分配一下战利品！”哈里斯笑嘻嘻的说道。

“分配战利品？”埃里克斯敏锐的感觉到自己似乎忽略了什么问题，可是就是一时想不起来了。

“当然是分配战利品了，我们战前不是说了吗？仗打完了，平均分配战利品！”

“啊！”埃里克斯嘴巴张的老大，一时间无法接受这个结果。他当然回忆起来了，如果这个时候还想不起来的话，那他就真的是脑残了，只不过刚才实在是有点高兴过头了。

谁击杀了铜色级别的丧尸，大家心知肚明，即使是想掩盖起来也是不可能的，除了二十三颗铜色级别的晶体之外，其他都是高级的属性晶体，当然了多出的两颗铜色晶体理所当然的被陶飞和哈里斯一人一颗给收起来了，这是当初埃里克斯欠两个人的条件，同时埃里克斯所分配到的七颗铜色晶体被陶飞要求交给他，理由同样是欠债还钱。

气的埃里克斯暴跳如雷，毕竟巨龟现在并不在他的手中。

“陶飞，你不要太过分了，巨龟并没有到我手里，而且暴露山谷的位置还是你的原因。”

陶飞抹了抹鼻子，笑呵呵的说道：“貌似我们的约定里面跟其他任何原因都挂不上勾吧，至少我是这样认为的。”

“陶飞，如果巨龟现在被我收服了，那我二话不说，直接把东西给你，可是由于你的原因，让我损失惨重，还招惹了那个银色丧尸，让我们所有人都损失惨重。”

“怎么会是我招惹到他们呢，我们只是正常狩猎，他们是自己跑过来的好不好！”陶飞一脸不在乎的表情。

当然了，这种事情谁也说不清楚的，即使这次没有发生这件事情，以后他们到处狩猎的时候，还是会招惹到这些变态的丧尸，最重要的是，时间拖的越久，丧尸的实力就会越强，战斗就会越难打，但是很多人都明白这个道理，但是就是要推卸责任，将责任往某个人头上推，这是大家的共识，只不过陶飞哪里会接受这样的指责。

两个人争论不休，哈里斯一看两个人吵得差不多了，他也不想陶飞一次得到太多的晶体，这样陶飞一方的实力会慢慢超过他的，这是他也不愿意看到的。

“不如这样吧！陶飞虽说是招惹到了银色丧尸……”哈里斯插嘴说道。

不过没等哈里斯说完，陶飞就不满意了：“当初要不是你离开了，我们说不定已经杀掉一个银色丧尸了，也不会有今天这个事情发生了！而且我们只是正常狩猎而已，难道说我们谁狩猎过程中惹的祸都要自己承担吗？如果是这样的话，那我可以不要，以后你们谁自己惹出来的事，谁自己扛着好了！”

陶飞气哼哼的看着两个人，他这话当然说的理直气壮，他其实一点都不生气，只不过是装出来的罢了，毕竟这件事情上面，自己并不占理，而且还很理亏，正所谓无理还要辩三分，更何况他还占着那么一点点的道理。

看着陶飞的强辩，埃里克斯气往上撞，这一次他已经比陶飞和哈里斯两人少分配一颗铜色晶体了，毕竟这是三个人共同的约定，去帮忙的条件就是这个，埃里克斯可不想直接跟两个人对上，而且满足了哈里斯，哈里斯也会帮着他一点。

哈里斯干咳了一声，说道：“陶飞，说到底，是你的原因让埃里克斯损失惨重的，虽说我们肯定是要狩猎的，而且也不应该把责任推给你，但是毕竟起因是你，所以我想你就不要再计较埃里克斯欠你的东西了。”

陶飞想了想：“我也不是不通情达理的人，这次埃里克斯分配到了七个铜色晶体，都给我吧，剩下的三个我不要了！”

“你在放屁，都给你，你还不如直接抢好了！”埃里克斯本来因为陶飞帮助他撤退的事情，已经不那么怪陶飞了，可是陶飞竟然还管他要债，这让他对陶飞的看法又恶劣了许多。

“呵呵！那我就再吃点亏，就要五个也行！”陶飞仿佛游戏一般的讨价还价，当然，他知道埃里克斯是绝对不会给他的，只不过他还是想要出来几个，哪怕是只有一个也好。

“不行，一颗都不给你！”埃里克斯将铜色晶体很宝贝的攥的紧紧的。

哈里斯皱着眉头不满的说道：“陶飞，这件事情就算了吧！埃里克斯已经损失很大了！”

陶飞无奈的摊开双手道：“那好吧，铜色晶体我可以不要了，但是其他的属性晶体我多要一百颗，这总可以吧！我要先挑！”

埃里克斯一听陶飞说不要铜色晶体了，连想都没想，直接开口答应了下来，不过他刚答应完，就后悔了。

“什么你先挑？”

看着埃里克斯吃瘪的神情，陶飞戏谑的看了看他的脸说道：“不是吧，你不用总出尔反尔吧，至少也要有那么一次两次说话算话才行啊！”

哈里斯不高兴的说道：“东西可不是他一个人的，你怎么能先挑呢！”

“当然了，前一百次我提埃里克斯先生挑，就这样！不会把你也算进去的！”

哈里斯当然不会太过反对这一点了，因为陶飞一方的实力依旧是最弱的，所以适当给陶飞的手下增强点实力，也不是不可以接受的事情。

埃里克斯很无奈的接受了这个结局，因为他知道，这已经是最好的结局了，如果哈里斯表示支持陶飞的话，那他就只能认命了，当然了，陶飞如果说跟哈里斯平分的话，那哈里斯也不会反对，陶飞同样有他的想法，那就是，三方势力平均发展才是王道，当然了，如果自己一方能够发展的更快些，那就更好了。

战利品很快就分配好了，属性晶体按照不同的属性分成一堆一堆的，铜色晶体早就已经分配完了，陶飞分到了八颗，分别给了杜玉明、黎落、图巴、张鹏、邵美云、东方星、郑国胜。

可以说陶飞一颗都没给自己留，这让哈里斯和埃里克斯的手下看的直眼红个，当然了，眼红也是没有办法的，即使他们叛变到陶飞的一方，陶飞也一样不会将东西分配给他们的，至少也要陶飞信任的人才行。

大家全都在岸边的帐篷里面休息了，只留下少部分人骑着雷鸟到处侦查，江岸对面也一样是灯火通明，到处都是燃烧着的巨大的火堆，方圆百公里范围内都是如此，这样的话，即使是丧尸突然袭击也能够早点发现。

银色丧尸退走了，这一仗他打的非常的郁闷，打的实在是太憋屈了，末世的战场终究会变成少数人的舞台，数量已经无法决定战争的结果，但是数量却也可以在某些时刻起到奇兵的作用。

为你提供精彩免费阅读！

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

永久网址，请牢记！

丧尸大军被打退了，可是城市中的紧张气氛依旧没有退去，丧尸很强大，人类相对是弱小的一方，如何才能在未来的战争中赢得一线生机，这是目前来说最严峻的一个现实问题。搜书吧。

东渡去东陵，这是一个不错的想法，那里的无论是人还是丧尸，都已经被陶飞等人给扫荡一空了，不过也正是由于那里是个岛国，而且地势相对不是很好，海平面上升，它将会成为一个比较早被淹没的地方之一，这跟金边不同，金边就是建立在一个丘陵上面，比很多地方的地势都要高出很多。

海水上涨的速度越来越快了，人类的生存空间也将会变得越来越少，海底城市还只是一个雏形，距离容纳一百万人都相去甚远，更何况是这里多达一千多万人呢。

三大营地的三大巨头聚集一堂，这个时候没有人会提出迁徙了，因为图临江这个天险能够保证他们最基本的安全，如果回到贝斯加尔湖营地的话，恐怕等待他们还会有更多的丧尸的进攻。

这个会场非常的大，聚集了多达五千人，这些人都算得上是幸存者中的精英，所有的进化者加起来数量已经不足八百，可谓是末世以来死伤最为惨重的一次了。

陶飞作为这个城市的主人，第一个站起来说话。

“大家好，我想通过这次大战，我们在未来面临的困难大家都会心知肚明，可是我们该怎么办，我想今天征求一下大家的建议，当然了，我们的每一个市民都已经参与到了里面，我已经让人挨家挨户，每个人的去发放建议纸，有什么好的建议都可以写在上面，而且这些天我也专门找人将这些建议给整理了一下，希望能给大家带来一些帮助。”

陶飞的话音刚落，场面顿时轰的一声，他们没想到陶飞竟然玩的这么大，要知道这个营地可是有一千多万人啊整理出这一千多万人的建议，那是多大的一份工作量啊。

不过他们很显然忽略了一点，那就是陶飞手下的人还是很多的，十万人，每个人只需要看一百多份就够了，而且这一百多份建议，自然有写有不写的，甚至有的只写几个字的，长篇大论的还是比较少的。当然了，陶飞也限制了字数，否则一个人写上一两万字的建议书，那还不如直接扔进炉子里面烧火算了，根本就看不过来。

看着下面的人一下子闹哄哄的，陶飞不由得皱着眉头喊了一嗓子：“安静！等我说完你们再研究！”

陶飞的威望在这个营地还是非常高的，当然主要是威慑力，甚至其他两个营地的人对陶飞都忌惮三分。

眼看着大家一下子安静了下来，陶飞满意的点了点头，对于自己说的话的效果还是非常满意的。

“好了，我先说我们未来发展的威胁，大体来自于两个方面，一个是陆地的丧尸，一个是海洋，陆地上的威胁我们都经历了，可是来自海洋的威胁我们始终是忽略了，海平面正在以极快的速度上涨，我们所能生存的陆地空间也会越来越小，也许十年八年，也许只需要三年两年，海洋就会吞掉金边，到时候我们何去何从！有人提议说我们可以造船，造出巨大的船，然后我们集体搬家到海面上生活，可是我要告诉你们的是，海洋里面的生化鱼类，比丧尸更可怕，它们的数量更多，体积更庞大，攻击力更强，防御力更强，生命力更强。”

“末世之后，我们人类几乎禁足海洋，可是我在海洋里面漂流了好几个月我看到的是我无法抵抗的力量，如果不是运气好，我的能力正好可以让他们无法杀死我的话，那我今天就已经成为海洋里面某个生物的营养了，而不是站在这里跟你们说话，所以海上并不安全，甚至比地面还要危险。但是我们无法避免这种威胁，因为陆地只会越来越少，海洋里面的生物慢慢的也会爬上陆地，最严重的一个问题就是丧尸可以下水，在水里面生存，可是我们人类不行！”

“所以，末世，我们的生存空间将会越来越少，而且也会越来越艰难，我们有雷鸟，但是如果连着陆的地方都没有的话，雷鸟也会变得毫无威胁。”

“我们还有多少时间我不知道，但是我知道，如果我们再不团结，再不发展的话，那么迎接我们的就只有灭亡，有人跟我说，我们可以搞科研，但是我要告诉你们，我们没有科学家，没有精密的仪器，也制造不出来精密的仪器，我们一无所有，我们可以制造轮船，但是那也只是漂浮在海面上的一个金属空壳罢了，这也还是需要我们拥有金属能力的进化者用自己的能力来建造的，而且速度根本快不起来，虽然我们是进化者，但是我们不是神，不能凭空创造一切。”

“最重要的就是我们没有时间了，我们必须要尽快寻找到能在海平面上生存下来的方法，否则我们真的要灭亡了！”

陶飞的语气非常的沉重，无论是哈里斯还是埃里克斯，这两个人在末世之后都没有去过海洋，可是没有去过不代表他们就认为简单，相反，陆地上面的危险绝对是比不了海洋里面的，这一点他们清楚的知道，要知道即使是末世没有来临之前，海洋的很多地方依旧是人类的禁地，以前人类没有真正的征服过海洋，现在也依旧做不到，即使是将来也未必做得到。

陶飞的话让会场的气氛变得异常的沉重，会场变得落针可闻，安静的有些可怕。

“我们面临着种族灭绝的危险，但是我们还是要拼一下，因为没有人想死！所以，我个人建议，依旧是加强海底城市建设，并且是集中全部的力量加强海底城市建设！”

哈里斯皱着眉头问道：“集中全部力量，可是海底城市究竟能在未来容纳下多少人，你有想过吗？”

“有，我每天都在想！”陶飞神色异常的坚定。

“那你觉得在金边被淹没之前，海底城市能够容纳多少人。”

“不知道！”

“那你不是说每天都在想吗？”哈里斯不满意的说道。

“呵呵！我还每天都想杀死那些银色丧尸呢，可是那不是现在杀不动吗？”陶飞的话有点混淆视听了，不过事实就是这样，想了不代表就一定会有结果。

哈里斯一阵无语，不过他也知道这个问题即使是想明白了，这个时候也不能说，那样会造成恐慌的。

埃里克斯自始至终都没有说话，不是他不想说，而是没什么说的，这是一个绝境，根本没有多少生存的机会，即使是建了海底城市，那也需要在必要的时刻远离金边才行，否则丧尸大军到达之时，他们一定会进攻海底城市的。

对于海底城市，哈里斯和埃里克斯都去参观过，那是一个移动的巨大海底堡垒，用巨大的锁链将这个城市牢牢的固定在海底。

“现在我先给大家介绍一下我们正在建设当中的海底城市的构造。”陶飞为了让所有人支持他这个工程，也是煞费苦心。

首先最外面使用的是最坚硬的厚达一米钢外壳，里面辅助厚达两米的合金，三米的外壳厚度足够支撑几乎所有的攻击了，里面的骨架则是大量使用的合金制品，可以说这个海底城市一点都不美观，甚至有点丑陋，不过最重要的是坚固耐用。

每条通道两边的墙壁的宽度只有三米，高也只有两米五，最大限度的加强内部支撑力量，房间也没有太大的，长宽各十米已经是最好的了，而且高度也同样只有两米五，不过这中间却为了支撑立了不下十根柱子。

除了主体支撑意外，其他位置的厚度都不高，基本都不超过五厘米，同样也是唯了尽最大限度的减少海底城市的重量。

说是海底城市，不过上面很大一部分都是露在外面的，发电装置完全采用太阳能发电，里面所使用的水也都是蒸馏水，不过如果这个城市真的住人的话，那水资源将会是一件非常难以解决的问题。

目前正在建设最底层的主体部分，这一部分长三千米，宽一千米，这部分的工作我们到现在还没有完成。只要这第一层建好了，我们就可以拥有三百万平方米的海底生存空间，去掉建造材料所占有的空间，去掉公用的空间，可以让我们安家的空间可以高达一百八十万平方米，平均每五平方米就可以安置一个人，那么我们这一层建好之后，就可以安置下三十六万人，只要我们建造十层，就可以让三百六十万人在里面生存，当然了，如果事发突然，我们甚至可以让这一千多万人全都进去。

十层不是我的目标，我的目标是至少五十层，你们可以想象一下，一层的高度也才两米五，即使算上层与层之间的隔阂，最多不超过两米七，五十层也只需要有一百三十五米的高度，这相对于我们的巨大面积来说，是相当低的一个数字。

这样一来我们就可以拥有更多的生存空间了，那时候即使海洋生物攻击我们，在我们有了如此坚固的防御下面，它们也对我们无可奈何。

陶飞的饼画的有些大了，五十层，可是他到现在连一层都没有建好呢，已经好几年了。

埃里克斯撇了撇嘴道：“陶飞，你的话说的太大了，五十层，还这么大的面积，不说我们有没有那么多的材料，光是时间我们都不够！”

陶飞一脸郑重之色：“所以才要我们三大营地所有人都参与进去，至于材料，你尽管放心，这些年来我已经收集了很多了，虽然缺口依旧很大，不过我们没有退路，进未必死，但是退的话，就一定是死路一条。”

帕瓦里奇不满的说道：“所有人都参与，难道你打算让我去给你当建筑工人吗？”

“当然，你主动请缨的话，我一点反对意见都没有！当然了，如果你不肯帮忙的话，我也不会多说什么，大不了我们只造出够我们自己人生存的空间然后发生危险自己跑路好了。”

其实陶飞这个海底城市的计划是三十年，可是没想到海平面上升的速度越来越快了，丧尸的威胁而也越来越大了，强烈的危机感让陶飞-本文转自书书网-http://www.86zw.com/shu/26766/4161089.html-没有更好的选择。

其实这次所谓的会议不过是一个幌子，既然已经是三大营地联合起来了，那么陶飞做什么事情就不能一意孤行了，很多东西都是要拿到台面上来的，更何况，他一个营地也坐不了这么多的工作，到时候自己真的将海底城市建设的差不多了，到时候哈里斯和埃里克斯同时施压，陶飞也没有办法，所以陶飞一定要将这两个人也拉进来才行，并且还要让他们心甘情愿的努力去做。

原因只有一个，那就是陶飞的方式方法可以让更多的人活下来，帕瓦里奇可以选择不同意，但是他一定会触动众怒，到时候陶飞怎么处置他，想来绝大多数人都不会有任何意见的。

哈里斯和埃里克斯不说话了，整个会场安静的要命，他们三个人就是这些人的主心骨，只要他们三个人做了决定，那么这件事情就可以拍板了，其他人不过是一个个应声虫罢了，当然了，在这种时刻，他们也想不出什么好办法来。

“好吧！我勉强同意了你的说法，不过你打算怎么做呢！”哈里斯眼睛直直的看着陶飞，陶飞也不介意呵呵一笑道。

“这个问题有点严重，当然了，我要的是全民都要上阵，整个金宇已经没有任何有威胁的存在了，所以，生产，生产，拼命的生产才是最关键的问题，我们必须要积攒足够多的粮食才行，否则一旦到了海面上，我们恐怕就再也没有大米吃了！”

陶飞说的很轻松，他的想法也很简单，只要哈里斯和埃里克斯同意了他的这个建议，那么接下来一切都好办了，生产粮食是必须的，否则到了海里面，估计连吃的东西都吃不起了。

其他还有很多问题，在这里都一一讨论了，不过陶飞的第一目的达到了，其他的也就不怎么关心了，劳动力问题，他绝对是有优先权的，三百万最强壮的劳动力，他们是奴隶，各个营地的奴隶，这其中大夏国和罗斯国的最多，其次才是东陵国，当然了，陶飞和埃里克斯都有心将对方属于本国的奴隶拯救出来，不过如果都拯救出来了，那谁来工作呢，这个工作绝对是超级艰苦的，吃的不好，睡的不好，干活还多，干不好还可以打骂！

接下来的日子里，绝对是这些奴隶们最艰苦的岁月，比当初干活的时候还要艰苦，理由很简单，罗斯人的皮鞭落到大夏人的身上的同时，大夏人的皮鞭也绝对不会空闲着。

当然了，这些变成罗斯人奴隶的大夏人基本上都是当初出国的那批人，他们在末世的时候被这个国家的人当成了敌人，变成了奴隶，而陶飞的这些奴隶则完全是从其他国家里面硬抢来的。

陶飞等人远远的站在高塔上面，看着下面川流不息的奴工们，脸色变得异常的阴冷，他看到一个罗斯人将一个大夏人活活打死，可是他不能动，因为这是约定，同时，奴隶就是奴隶。

突然一个大夏国的奴隶猛的冲着陶飞方向冲了过来，边跑边喊着：“飞哥救我啊，飞哥救我……”

陶飞眉头微微一皱，回头问道：“这个人是谁，是我们营地的人吗？”

“我去问问！”

东方星从高塔上面跳了下去，很快就到了这个大夏人面前，罗斯人的皮鞭刚要落下，被东方星一把给抓住了，不过这个罗斯人也没有争辩什么只是看着东方星，因为他知道自己的地位相对于这些进化者来说很低很低，死了绝对是白死，甚至怎么死都不是自己能决定的，所以他很明智的只是在看，却没有说一句话。

这个大夏人哭喊着扑向东方星的大腿，东方星眉头一皱，一脚将他给踢开了，冷冷的说道：“有话说话，不要哭哭啼啼的，丢人！”

这个大夏人一看是自己国家的人，一时间哭的更厉害了，一边哭一边说道：“看在我们都是大夏人的份上，你救救我们吧，我们太苦了！”

东方星的脸色顿时变得更冷了：“你只是想说这些吗？”

这个大夏人听到这冰冷的声音，哭声一下停了下来，他不知道东方星要说的是什么，可是这是他唯一的生机：“这位大哥，我们在罗斯人手中猪狗不如，他们想怎么对付我们，就怎么对付我们啊！”

东方星的脸色变得更加难看了，这件事情双方已经达成共识了，为了更多人的生存，必须要牺牲一部分人，那就是这些已经做了很久奴隶的人，他们即使是死也要降海底城市建设起来。

“哼！如果你要说的只有这些，那我走了！”说着东方星转头就走。

为你提供精彩免费阅读！

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

永久网址，请牢记！

致歉：前面进化者数量有所偏差，本来一个营地就有近千的进化者，可是我写习惯了，三个营地加起来的数量让我给直接忽略了。本书最新免费章节请访问。因为最近忙着公务员考试的问题，出现些偏差，更新时间不稳定等等事情，希望大家原谅！4月24日开始考试，要学习咯！

这个大夏人脸上的表情顿时变得极为丰富，他不明白，自己哪里错了，不过这个罗斯人的皮鞭给他解释了一个简单的原因，那就是他无法改变自己的命运。

看着下面的罗斯人不停的抽打着这个大夏人的奴隶，他没有反抗的能力，这些监工每一个都是至少五级的战士，根本不是这些普通强壮些的奴隶能够比拟的。

邵美云终究是个女人，忍不住说道：“飞哥，他们太惨了！”

陶飞微微一笑道：“你只看到他们惨，难道你忘记了那些罗斯人在我们手里面也在过着一样的日子，怎么没见你说什么啊！”

邵美云很想说些什么，但是却不知道该如何说出口，就好像自己家里的人是人，其他人都不是人一样。

陶飞接着说道：“在末世之前，大夏人即使看到个外国的一条狗在大街上，都要当祖宗一样供起来，这种人，天生就是贱，只要外国人冲他摆摆手，随便扔块面包，他就立刻回变成卖国贼，变成汉奸，或者直接变成哈巴狗！当然了，也许他不是那种人，也许他是被掳去罗斯变成奴隶的，但是这只能算他倒霉了，我们根本就救不了他们，因为我们需要的是更多的人的活下来。”

沉默，这是一种压抑的沉默，虽然陶飞很自私，很坏，但是对于自己的国家还是很有感情的，面对自己的同胞受到欺凌也不好受，可是他也在欺负别人，就像他说的，其实大家都没有更多更好的选择，这个时候必须要有人付出。

“好了，我们走吧，该出狩猎了，不能让丧尸的数量再维持下去了，我们必须要尽可能多的清理掉他们！”

曹林听到陶飞说要走，直接命令雷鸟从远处飞了过来，一个接着一个，大家顺势跳上雷鸟的身上，陶飞则是跳到雷鸟的背上。

杜玉明和黎落两个人也紧跟着跳了过来，杜玉明拍了拍陶飞的肩膀道：“陶飞，你的女人们都快生了，你不留在家里看着点，万一出点什么事可怎么办啊！”

杜玉明说着向哈里斯和埃里克斯两方营地望了望，意思非常明显，如果陶飞的后代有着不可思议的力量的话，那么这两方面人是不是会有什么不好的行动。

陶飞摆了摆手道：“没事，他们不敢这么做，现在外敌实在是太强大了，我们多一份力量的话，对他们来说也是一件好事，更何况，我的孩子要出世了，难道他们的孩子不出来吗？可能实力只有达到我们这个层次才能解决我们进化者的生育问题，不过女人似乎例外，至少蓝小婷的实力还比较低。”

说着说着，陶飞眼睛突然猛的一睁，口中突然说道：“不好！”

一声不好，从陶飞口中暴喝而出，连天上的曹林等人都听到了，曹林赶紧从雷鸟背上跳了下来，紧接着图巴等人也跳了下来，纷纷问道：“陶飞，怎么了发生什么了？”

陶飞的脸色变得异常的难看：“我们有**烦了！”

“什么**烦！”众人也非常焦急，能让陶飞当成**烦的，他们基本上都解决不了，可是却又非常想知道。

“你说我们进化者实力达到我这个层次就可以传宗接代，丧尸达到银色级别也可以，那个女银色丧尸就行，那么那个男银色丧尸是不是也可以拥有更多的女人，传出更多的后代！”

陶飞一句话，说的所有人目瞪口呆，虽然这件事情没有经过证实，但是大家都知道，这可能就是事实，女银色丧尸可以生育，那么其他的丧尸，是不是也可以。

陶飞苦笑一声：“派人把这个消息的可能性传给哈里斯和埃里克斯，让他们在行动过程中多注意一下，一旦发现银色丧尸，立刻组织人手消灭他们，我们不能等，必须主动出击。上次让那些家伙跑了，这次我们一定要全力以赴！同时告诉他们我们必须抓紧时间清理这片土地上所有的丧尸了，以前我们的策略都不对，丧尸的成长速度不是我们人类能比的了的，所以他们必须要从这个世界上消失，只有他们消失了，我们才有可能在这片陆地上生存下来，至于说将来海洋吞没陆地，虽然那会是很长时间以后的事情，但是即使吞没陆地，也不代表会吞掉所有陆地，至少也会留下一些给人类生存的空间，如果那个时候陆地上还有强大的丧尸的话，那这块生存空间就不是我们的了，而是丧尸的了。”

危机，绝对的危机，这是所有人都不敢想的一个问题，陶飞身为上位者，这个问题他必须要想，而且这就是他的责任。

陶飞能够想象得到哈里斯和埃里克斯听到这个消息时候的神情，保证要多精彩有多精彩，不过陶飞已经不介意这些了，他们三方已经达成协议，各自负责一个方向，陶飞直接从海面穿过，沿着大夏国的海岸-本文转自书书网-http://www.86zw.com/shu/26766/4163693.html-线杀过去，哈里斯则是越过图临江，一路向西杀，哈里斯由于担心罗斯国还有幸存者，一旦被陶飞找到，肯定会变成奴隶的，所以他的进攻方向就是罗斯国境内，不过他的工作量绝对是最大的，因为这个时候依旧是冬季，而且罗斯国的过图面积世界第一，细细的跑上一圈，绝对不是一件轻松的事情。

相反陶飞的工作量虽然大，但是这些年来陶飞一直都在做着这样的清理工作，而且成绩斐然，整个北三省加上首都附近的几个省份，全都被清理干净了，剩下的就是继续往南的部分，而且陶飞也清楚的知道大夏国内陆部分依旧还有很多大大小小的幸存者营地，只不过这些营地的当权者不喜欢从一个上位者变成别人的手下，就好像是一个小王国一样，他就是国王。

有这种想法的人很多，不过陶飞现在已经没有这种想法了，如果有一个强大到可以保护他的营地，那陶飞绝对会毫不犹豫的投奔过去，因为他清楚的知道，自己已经无法保护好自己了，银色丧尸的数量在未来的一段时间里将会越来越多。

那些小型的幸存者营地的人，要么没有受到过太多的威胁，要么就是直接被丧尸给灭掉了，根本没有机会让他们重新选择。如果是让那些死难这选择的话，他们一定会后悔自己当初的选择，而如果让那些始终生活在安逸的生活里面的人选择的话，他们肯定也会选择现在的生活方式。

陶飞的金边营地在整个大夏都是非常出名的，可是那些人就是不肯来投奔，因为他们都知道陶飞制定的规矩相当的严格，而且陶飞也是以残忍著称。

三千雷鸟呼啸着从海面掠过，惊的海里的生物四散奔逃，它们在海洋里面再怎么强大，在面对天敌的时候也会觉得恐慌，正所谓一物降一物，雷鸟锋利的爪子可以轻易破开海洋生化鱼类的防御，将它们生生的从海洋里面抓出来，可是人类不行，人类的战斗方式决定了他们无法做到这样的事情。

人类可以对付雷鸟，因为这个时候人类至少是在陆地上的，可是人类无法对付鱼类，因为人类在水中无法生存。

很快陶飞就发现了第一个丧尸聚集的城市，这次陶飞只带了五百个进化者，其他能够参与建设的进化者都留到城市里了，同时还带了五千最精锐的士兵。

这个城市的丧尸数量并不多，只有一百多万，当初陶飞清理开平的时候，这些附近的城市的丧尸就已经被扫荡过一遍了，而且那个时候高级的丧尸都被蓝天给召集到了开平，所以那一场大战，让整个开平附近的丧尸的质量下降了好几个档次。

所以这次杀戮速度极快，前面是进化者不停的杀戮，后面的人类士兵则专门负责收集晶体，雷鸟不时的俯冲攻击，面对这些低级的丧尸，雷鸟根本就不会有丝毫的损伤，而且越是面对低级的家伙，雷鸟的攻击效率就越高。

狂暴巨蜥在丧尸群中横冲直撞，毫无顾忌，这些低级丧尸根本就伤不到它，偶尔遇到一个两个刚刚进化出低级智慧的丧尸，也被轻松的灭杀掉了。

一连一个多月的时间，陶飞的收获可以说是非常的大，但是三方面无论哪一方面都没有人发现银色丧尸的踪迹，这让陶飞心中更加的忧虑了。

这个时候，陈光荣的雷鸟侦察队从远方飞了回来，罗宇翔飞也似的跑了过来：“飞哥，好消息，好消息啊！”

陶飞呵呵笑道：“什么好消息把你高兴成这样！”

“银色丧尸，银色丧尸啊！”

“啊！”陶飞腾的一下站了起来，竟然发现了银色丧尸。

“赶紧说说详细情况！”

罗宇翔吞了口唾沫说道：“我沿着海岸线搜索，发现有一个小岛，岛上的丧尸数量不多，只有不到一百个，但是他们的进化程度都非常的高，最低的也有铜色级别，不知道他们是怎么进化出来的。”

“啊！最低也是铜色级别！”陶飞一下傻眼了，这一百个丧尸，即使都是铜色级别的，陶飞也招惹不起啊，即使三大营地的人都来了，也未必能够赢得了这场仗，更何况这还是最低级的是铜色级别的。

“那银色级别的大约有多少！”

“很多，我没敢多停留，不过至少有十个！”

陶飞这下是彻底傻眼了，如果只有一个两个，哪怕三个四个的，陶飞自认为也可以用点策略各个击破，但是至少十个啊！

陶飞苦涩的抿了抿嘴唇道：“那有没有更高级的丧尸啊！”

“这个倒是没发现！”罗宇翔挠了挠脑袋。

不过即使这样，也够陶飞头痛的了，不过对方在海岛上，那事情就好办多了，他的能力可是水，而且还有狂暴巨蜥可以在海平面上自由奔跑，雷鸟也可以在天上直接飞过去，之所以这些丧尸至今还留在岛上，可能唯一的原因就是他们不敢从海里面走。

可是能让银色丧尸都恐惧的存在，那陶飞也绝对没有不害怕的理由，即使能力相克也不行，陶飞也绝对不敢在海洋里面直接游过去，当然了，正所谓一物降一物，当初陶飞遇到的那个庞大的海洋生物，那可是足足困住了陶飞很久很久，还是陶飞用了非常恶劣的手段才从里面逃出来的。

陶飞沉默了，所有人都沉默了。

杜玉明叹了口气道：“这是一笔大买卖啊，可不能便宜了别人啊！”

陶飞果断的站了起来：“当然不能便宜了别人，而且即使他们来了也未必能够赢得了对方，我们只能出其不意攻其不备，先杀铜色级别的丧尸，然后再杀银色级别的，我们接下来的时间里，就跟他们耗上了！”

“现在我命令，杜玉明、黎落、图巴、张鹏、邵美云、东方星、郑国胜、陈光荣、罗宇翔你们几个都随我去，曹林带领其他人继续向南扫荡，扩大战果，争取早日杀光丧尸，而我们几个就去那个小岛，见机行事，有什么事情立刻通知我们。”

黑夜里，一百多只雷鸟飞临小岛上空，没有鸣叫，飞的夜很高，加上海涛拍案的声音非常的大，所以丝毫没有惊动丧尸，此时丧尸也在休息，虽然他们的恢复能力很强，但是丧尸一旦成功进化到初级智慧，就会疲惫，就会累，而进化到铜色级别，他们几乎跟人类的作息时间相类似了，只不过他们的恢复速度远超人类。

郑国胜带着陶飞隐身跳下雷鸟，在地面上慢慢的向前搜索着，一个负责警戒的铜色丧尸突然皱了皱鼻子向着郑国胜的方向慢慢的走了过去。

郑国胜心中暗骂，这个混蛋，鼻子太好使了。

郑国胜可以带着一个人隐身，不过如果多了的话，那就不行了。

眼看着铜色丧尸来到陶飞的身旁了，陶飞暴起攻击，惨白色的寒冰之焰瞬间打在铜色丧尸的脑袋上，直接将他冻住，丧尸的脑袋失去了知觉，他也就失去了战斗力，身体一软立刻倒了下去。

郑国胜飞快的将铜色丧尸的脑袋敲碎，身后的狂暴巨蜥长舌一卷，直接将铜色丧尸的尸体给吞了下去，狂暴巨蜥可是非常喜欢吃这些高级的家伙的，越是高级的越好。

罗宇翔就在狂暴巨蜥的身上，虽然是夜晚，但是罗宇翔的视力依旧可以让他看到很远的地方，至少比丧尸的鼻子嗅到的距离要远。

海岛上一片漆黑，只能借助着月光来分辨事物。

很快，陶飞就清理掉了十个负责警戒的铜色丧尸，就在他想要清理掉第十一个的时候，突然发现，面前的这个丧尸不是铜色级别的，而是银色级别的。

陶飞心中微微一惊，没想到负责警戒的丧尸里面竟然还有银色级别的。陶飞悄悄的退了回来，然后跳上狂暴巨蜥飞也似的跑到了海面上，虽然陶飞知道这海面下应该会有极为强大的海洋生物，不过对于身长一百余米的狂暴巨蜥来说，即使对付不了，也一定可以逃掉的。

招呼了杜玉明和黎落、邵美云、张鹏四个人从雷鸟上下来了，陶飞要偷袭这个银色丧尸。

“老杜，你的黑色的虫子这次要派上大用场了，估计即使他遇到这样的袭击也不会立刻发出警报，然后邵美云进行精神攻击，黎落负责用头发缠住他，张鹏你这一次要全力一击，至少也要让他震慑住，我会将他冻成冰块的！”

陶飞嘿嘿笑了笑，偷袭，而且是偷袭的对象只有一个，哪怕他是银色丧尸，也绝对抵挡不住这么多高手的突然袭击。

银色丧尸还坐在那里悠闲的吃着烤鱼，很显然，进化的程度高了，自然也懂得了一些享受，陶飞等人绕到下风口处，纺织被银色丧尸闻到气味。

黑色的虫子贴着地面飞也似的爬向银色丧尸，突然银色丧尸只觉得自己身体一痛，紧接着就发现自己的身上竟然在短短的一瞬间爬上了无数的黑色的虫子，这种黑色的虫子即使他用尽力气去拍也无法将他们拍死。

就在他有些惊慌的时候，突然他的脑袋里面似乎被针狠狠的扎了一下，银色丧尸出现了短短的一瞬间的晕眩。

黎落的逆发同一时间缠上了他的身体，银色丧尸短短的一瞬间就恢复了过来，可是他已经被黎落给缠上了，想要挣脱黎落的逆发，并不是一件容易的事情，即使他真的非常强大，要知道哪怕巨龟被缠住了，也不是轻易能够挣脱的。

张鹏此时的攻击也已经到了，不过银色丧尸躲不开了，带着紫色雷电的拳头狠狠砸在银色丧尸的身上，银色丧尸只觉得自己的身体一下子仿佛不属于自己了。

没等他想明白怎么回事，脑袋上方寒气乍现，下一刻他就什么都不知道了。

从袭击到杀死这个银色丧尸，只用了短短不到三秒钟的时间，不过这一下无论是黎落还是邵美云，张鹏，他们都用了自己最大的攻击力，他们至少需要三天的休息时间才能恢复过来。

不过收获却也是非常巨大的，陶飞再次获得了银色丧尸的晶体，这让陶飞的心情瞬间好了起来。

“撤！”

陶飞果断的下达着命令，趁着夜色，趁着丧尸们还没有完全警醒，陶飞带着人飞也似的逃离了小岛。

他们的动作熟练极了。C

为你提供精彩免费阅读！

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

永久网址，请牢记！

银色丧尸的晶体不是那么好吸收的，陶飞本来也想过将银色丧尸的晶体给自己的父母使用，可是这种极端的揠苗助长行为在铜色级别的时候显露无疑，虽然表面上已经达到铜色级别了，但是实力却还比不上青色级别的丧尸。请使用访问本站。

在这末世，没有实力就可能会沦为大地的营养，所以陶飞专门让人陪着父母练习战斗能力。

这次的收获也是不小，银色晶体直接被陶飞用掉了，其他的十颗铜色晶体一次给了杜玉明等七个主战力，陈光荣和罗宇翔是无缘分到这些东西了，特别是杜玉明和黎落、张鹏这三个人，他们不但是现在的主战力，也是未来的主战力，所以，每次东西多的时候都会分给他们。

半个月后，陶飞完全吸收了银色晶体，实力也提升了一大截，当然了，距离能够单独对抗银色丧尸还是有一段差距的，不过即使这样，银色丧尸想要对付他，也不是一件容易的事情了。

由于上次被莫名其妙的偷袭失踪了十一个伙伴之后，他们一连紧张了好几天，可是接下来一连半个月的时间都没有发生任何其他事情，当然了，如果他们知道陶飞这些人拿着从他们脑袋里面出来的东西因为提升实力才耽误的时间的话，恐怕真要气个半死了。

这半个月来，前十天他们都是过的超级紧张，海洋里面的生物是非常恐怖的，它们有时候也会在海边对岸上的他们进行偷袭，甚至也有可以上岸的海洋生物，到岸上来袭击他们，正常来说，他们的实力很强，海洋里面的生物上岸来的话，绝对不是他们的对手，但是他们下海了也一定不是海洋生物的对手，所以这些丧尸每天都极为自觉的不去接近海洋，除了狩猎，他们本来也是不需要吃东西的，但是自从进化到更高层次之后，他们也开始需要进食了。

又是一个漆黑的夜，丧尸们以为半个月之前的事情只是海洋中某个强大的突然上岸导致的，所以也就不放在心上了，毕竟这种事情发生的几率实在是太低了。

丧尸拥有了智慧之后，再也不是那些喜欢黑暗的生物了，他们也喜欢光明，所以他们警戒的时候身边也都是点燃了火堆，这个小岛虽然不大，但是也不小，十个铜色丧尸加一个银色丧尸虽然照顾不到全部，但是主要地方还是可以照顾到的，更何况，他们主要防御目标就是来自海洋，至于其他人类，他们没见过。

现在陶飞这个队伍，收拾起落单的铜色丧尸不知道有多轻松，当然了，对付银色丧尸绝对不能麻痹大意，因为一旦被银色丧尸察觉了，接下来想要收拾掉他几乎就会变成不可能的事情了，因为银色丧尸实在是跟人类的智商没有任何区别，他们会说话，肯思考，甚至会逃跑。

很快，整个小岛负责警戒的又只剩下一个银色丧尸了，丧尸的警戒是不用换岗的，他们虽然也会疲惫，但是对于人类来说，他们坚持一个晚上不休息不会有任何问题的。

陶飞摆了摆手，示意众人，依旧采用老战术，这个战术简单实用，而且能将每个人的实力都发挥到最强。

第二天天一亮，小岛上的丧尸们再次懵了，没有战斗的痕迹，可是十个铜色丧尸和一个银色丧尸又都失踪了，一点痕迹都没有，留下，这让他们怎么都无法接受这个事实，毕竟他们已经进化到很高级的程度了。

接下来的日子里，小岛上的警戒再次变得异常的严格，每个鸣哨的背后都有一个暗哨跟着，可是依旧是大约半个月的时间，什么事情都没有发生，这让小岛上的这些开启了智慧的家伙们开始头痛了，每天都要投入多达二十多个岗哨进行守卫，而小岛总共也才只剩下八十多个丧尸，这让他们如何不头痛。

这天陶飞等人已经乐的嘴都何不拢了，这简直就是天上掉馅饼啊，银色丧尸的实力虽然强大，但是那也不可能面对陶飞等人的偷袭还能全身而退，更何况张鹏的雷能力完全就是为了克制丧尸准备的，如果真的是张鹏的实力提升到跟陶飞一个月前的实力的话，那张鹏面对银色丧尸绝对可以一对一的击杀对方。

“今天怎么行动，那些丧尸肯定已经有所察觉了！”杜玉明笑着说道。最近他的心情非常的好，每次收获回来都能分配到两颗铜色级别的晶体。

至于图巴，则是怨言满天飞，当然了，他即使有怨言也没办法，因为在这场偷袭战中，他几乎起不到任何作用，甚至连郑国胜的作用都要比他大的多，当然了，东方星也起不到什么作用。

不过无论是图巴还是东方星，他们都是陶飞信得过的人，所以提升实力绝对是他们优先的，否则营地里面还有很多人有着很强的进化潜力，哪怕是杜拉拉都比图巴强，但是他们依旧无法走进陶飞这个绝对核心圈子。

换做历史中历代帝王用臣之道中的一句话，那就是：“你可以没有能力，你可以贪婪，你可以无耻，你可以卑鄙下流，但是只要你有忠心，那我就用你！”

陶飞心情同样非常的好，连续吸收了两颗银色晶体，这让陶飞甚至有信心单独对付一个银色丧尸而不落下风了，而此时的环境还是在海岛上，有了这个天然的优势，陶飞自认为一对一完全有希望击杀一个银色丧尸，可是这只是陶飞目前的一点信心罢了，却还没有真正的去实践过。

“呵呵，估计那些丧尸已经变成了惊弓之鸟了，今天晚上我们依旧要像上次一样防备他们有暗哨，必须要侦察仔细才行！”

上一次偷袭的时候，陶飞就已经注意那些丧尸有没有放暗哨了，这次自然只会更加小心，正所谓小心驶得万年船。

夜晚，一个铜色丧尸孤零零的站在火堆旁，他很害怕，因为他已经恢复了人类的神智，这一个月以来已经出现过两次夜晚负责警戒的同类消失了，是消失，而不是死亡，甚至连一点打斗的痕迹都没有。

铜色丧尸紧张的四处张望着，还不时的看向隐藏在暗处的那个铜色丧尸的位置，这在陶飞这些沙场老将的眼中，绝对是一个天大的破绽，很显然，这里除了来自海洋里面的危机之外，几乎没有什么天敌，而且海洋里面的生物也几乎不会上岸来自讨苦吃。

所以，他们的战斗本能很弱，没有竞争，太过安逸就会在灾难面前失去抵抗力。

陶飞笑呵呵的指了指不远处一个黑暗的角落，张鹏嘿嘿笑了笑表示明白了，然后悄悄的潜伏过去。

黑暗中，一个极为微弱的光亮微微一闪，表示张鹏已经就位，这个光亮极为微弱，如果不是仔细去看的话，绝对是看不到的，当然了，即使是这样，张鹏也是趁着那个明面上的铜色丧尸转过头去的时候才做的。

黎落悄悄潜伏过去，明面上的这个铜色丧尸突然觉得自己的头猛的一痛，紧接着这边闪过一丝亮光，黎落和张鹏同时动手，瞬间解决掉了两个铜色丧尸。

偷袭铜色丧尸对于他们来说简直就是轻松加愉快，这里不是战场，如果是战场的话，情况瞬息万变，指不定是谁偷袭谁呢。

一连九对十八个铜色丧尸很快就变成了十八个铜色晶体落到了陶飞等人的腰包里，这是最后的一对了，不过这一对似乎有那么一点默契，那个作为鸣哨的铜色丧尸竟然一点都不紧张，而且没有丝毫暴露另外一个暗哨的位置。

这让陶飞等人觉得微微有些麻烦，当然，这也只是有一点点麻烦罢了。

这个铜色丧尸一动不动，目不转睛的盯着海平面，全神贯注的样子让陶飞等人甚至都不敢大喘气。

不过在郑国胜隐身之后的仔细搜索之下，很快就找到了那个铜色丧尸的位置，就在这个时候突然海里面爬上来一只大螃蟹，这个螃蟹真的很大，直径足足有一米，不过这个铜色丧尸就好像没有看到这个大螃蟹一样。

眼看着这个大螃蟹横着走到铜色丧尸面前，盘旋了几圈，发现这个东西似乎能吃，于是用那对巨大的钳子直接钳向铜色丧尸，铜色丧尸在巨蟹的钳子落到身上的时候才仿佛突然发现一般，一拳将这个巨蟹给杀掉了，于此同时，黎落和张鹏、邵美云三人再次合作，击杀了这两个铜色丧尸。

罗宇翔摸了摸鼻子，有些疑惑的说道：“刚才那个铜色丧尸是不是睡着了！”

“啊！”众人惊讶的看了看罗宇翔，这个可能几乎没有人敢去想，因为铜色丧尸竟然在这个时候睡着了，这让人怎么都难以接受。

陶飞笑着说道：“就权当他是在睡觉吧，这家伙，心可真大啊！其他铜色丧尸警戒的时候都紧张的不得了，可是他却睡着了，真是天下之大无奇不有啊！好了，我们赶紧抓紧时间去处理那个最后的银色丧尸吧！”

可是当陶飞等人来到银色丧尸负责警戒的地方突然发现，这里不是一个银色丧尸，而是两个，这让陶飞等人顿时觉得异常的棘手。

黎落在旁边小声问道：“怎么办？”

陶飞摸了摸鼻子苦笑一声说道：“我也想知道怎么办，但是事实上我真不知道该怎么办才好！”

“不如这样，我们先击杀一个，让东方星和图巴缠住另外一个！等我们腾出手来再联合杀掉另外一个！”杜玉明说道。

陶飞微微有些犹豫的说道：“可关键是这明面上就已经有了两个银色丧尸，难保他们不会再有其他的暗哨啊！”

“那就让郑国胜先去侦察一圈，等侦察结果出来之后我们再说！”

“好吧！那就这样好了，我先去了！”郑国胜不等陶飞说什么，身形一闪，消失在黑暗中。

这个时候天色已经渐渐放亮了，如果这个时候不是冬季的话，此时天色肯定早就已经大亮了，过了大约半个多小时，郑国胜跑了回来，脸色一点都不好。

“怎么样！”众人赶紧问道。

“不好，非常不好，我看到了至少有五处暗哨，而且其中有两个是银色丧尸，其余的三处是铜色丧尸！”郑国胜说道。

“看来他们是发现什么了，却没有表露出来，这是想引我们上钩！”杜玉明冷笑一声说道。

“那你说我们上不上当啊！”陶飞戏谑的看着杜玉明。

“我x，既然知道对方有阴谋，我们当然不能上当了！”杜玉明笑着说道。

“既然这样，我们今天就撤退吧，等晚上再来！”

“啊！晚上还来！”杜玉明奇怪的看着陶飞说道。

“当然了，他们会以为我们不会明天来，因为我们三次偷袭间隔的时间就是半个月左右，这次我们不间隔了，直接明天来！”

不得不说，防守的一方永远都是被动的，甚至都无法知道敌人什么时候行动，如何行动，一切只能凭借本能。

几个人休息了整整一天，没有吸收铜色晶体，而是再次杀了过来。

这个晚上的收获依旧很大，一个银色丧尸，十个铜色丧尸，短短的一个月的时间，整个小岛的丧尸数量直接下降了一半，连带银色丧尸都死了三个，这个损失跟灭族没有什么太大的区别了。

当半个月之后的夜晚陶飞等人再次来到小岛的时候，赫然发现，外围的所有的警戒全都消失了，所有的丧尸全都集中在小岛的中心部分，不过这样一来陶飞等人就很难捕捉到什么有利的战机了。

陶飞等人刚刚接近，就被潜伏在暗处的暗哨给发现了，吓的陶飞等人赶紧跑路，否则一旦被围上了，那绝对会非常危险的。

此时陶飞等人的实力都是飞涨，特别是张鹏、黎落、杜玉明这三个人，他们三个加起来甚至可以正面击杀一个银色丧尸了，也就是说，如果哈里斯和埃里克斯两个人没有什么进步的话，等陶飞等人清理掉这个小岛之后，这三个人的实力就可以跟哈里斯和埃里克斯并驾齐驱了。

末世生存，实力和运气缺一不可，陶飞的运气还算不错，至少到目前为止都是这样的。

八个银色丧尸一马当先追了出来，陶飞等人赶紧跳上雷鸟，飞上空中，气的下面的银色丧尸破口大骂。

陶飞等人在天空中，似乎有意要气一气这些丧尸，竟然久久不肯离去。

银色丧尸实在是有些受不了了，高声喊道：“上面的朋友，你们是从哪里来的！”

陶飞一听乐了，丧尸竟然跟自己称朋友，当然了，这也不算什么惊世骇俗的事情，毕竟这些丧尸已经进化到非常高的层次了。

“呵呵！我们当然是大夏人！”

“既然我们都是大夏人，为什么你们要杀我们！难道只是唯了我们脑袋里面的晶体吗？”

这个小岛虽然封闭，但是获取晶体是他们的一种本能，从他们刚刚成为变异丧尸那天起就有的本能，而且这个小岛当初绝对不只有他们这些丧尸，在大夏即使这样一个小岛也绝对有至少十万人居住，可是此时只有他们一百多个，其他的丧尸自然可以理解为被吞噬了，或者说是被其他生物杀掉了。

陶飞假装沉吟了一下说道：“可是，我们是人类你们是丧尸啊！”

“那有什么，我们如今已经恢复了神智，也算的上是一个人了，我们可以不计较你杀了我们那么多的同胞，我们可以成为并肩作战的战友，一起去杀外国人。”

其实这个提议陶飞还是很心动的，这可是八个银色丧尸级别的强悍战斗力啊，还有好几十个铜色级别的丧尸，这么强悍的战斗力，只要带回营地，其他两大营地绝对只有被压在底下，绝无翻身之日。

但是陶飞同样不敢冒险，丧尸未必会为同伴报仇，但是陶飞却不能真的这么想，不过陶飞的脑袋一转，就想到了一个绝好的主意。

“我也很希望我们可以并肩作战，但是我们杀了你们的那么多的同伴，你们真的不介意吗，而且我以后还会继续这么做，我相信你们也是明白的，我们需要的是什么！”

“当然了，死去的，我们很伤心，但是我们要为活着的多考虑考虑，我们不想一辈子困住这里，海平面上升的速度越来越快了，要不了多少时间我们就会被海洋吞没。”

陶飞心想，恐怕这才是最终真正的原因吧，他们肯定是想要要求带着他们离开这个小岛，而一旦离开了这个小岛，那么他们就是龙游大海，虎啸山林了，自然也就不是陶飞所能控制的了。

不过陶飞一点都不担心这个，他需要的是将这些丧尸各个击破，陶飞假装犹豫着说道：“你们很强，这点我相信你们自己都知道的，我也明白你们迫切想要离开这个小岛，但是我们却不敢冒险真的将你们带出去，如果那样的话，你们在最后紧要关头给我们来次突然袭击，那我们绝对是哭都找不到地方的。”

一个简单的原因，那就是双方一点信任感都不存在，银色丧尸自然也不会真的相信陶飞，而陶飞同样不可能凭借几句话就认为丧尸不记仇！

为你提供精彩免费阅读！

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

永久网址，请牢记！

银色丧尸说的话仿佛一位学者一样，富有内涵，不过陶飞同样打着自己的小算盘，这里的位置是小岛的中心，双方如果在这里发生冲突，那么陶飞远离的大海，那么他的发挥就要受到限制。请使用访问本站。

当然了，这里当初可不是一个什么小岛，只是近些年来被大海吞噬的速度越来越快，导致如今一个偌大的岛屿变成了一个小岛。

海岛上的丧尸们一听陶飞竟然有这方面顾虑，一时间不由得沉默了，其实陶飞所说的他们实力很强，他们一点都没有感觉到，因为他们没有地方可以去比较，外面的世界很大，但是他们却被困在这个小岛上了，互相依存，所以他们之间的进化速度远超外界的那些丧尸，也正是因为如此，他们也同样不知道陶飞等人的实力如何。

这种顾虑是双方的，银色丧尸沉吟了一下说道：“那你怎样才肯带我们离开这个小岛呢！”

陶飞心中微微一笑，他清楚的知道，这些丧尸们根本没的选择，要不了多久，这个小岛最后这一片区域就会被吞噬掉，而且这个时间绝对不会超过一年，甚至有可能半年的时间就会被海洋吞掉，因为这里已经是整个小岛的制高点了。不过陶飞是绝对不会让这些丧尸真的被大海吞噬掉的，因为他需要他们脑袋里面的晶体。

虽然曾经是同胞，但是绝对的利益驱动着，使得陶飞等人无论如何都不会轻易放手。就好像在荒无人烟的地方，一个壮汉遇到一个美女，一个穷鬼遇到一个手提钱箱的富翁，陶飞自认为自己的道德境界没那么高。

古老相传的东郭先生的故事，所有人都知道，跟蛇是不能讲仁慈的，虽然这些丧尸已经拥有了极高的智慧，但是毕竟双方已经不是同类，甚至还是互相杀戮的对象，他们在将来也一定会无法忍受陶飞等人对丧尸的无尽追杀。

这个时候陶飞才真正的有心情去观察这些丧尸们居住的建筑，这里已经不是小岛曾经的高楼大厦，只有一些巨大的石块累计起来的房屋，或者说是他们直接拆了小岛上的其他建筑，将它整个的搬了过来，他们有这个实力。

“你们住的地方可真够破烂的了！”陶飞忍不住说道。

面前的银色丧尸的眼神似乎有些尴尬，想要发火，却又有些不敢，因为面前的这个人是他们离开小岛唯一的希望。

作为这个小岛的最强者，面前这个银色丧尸同样不敢轻易的将自己的命运交到人类手中，前段时间的杀戮证明了这些人类对他们有着不良企图。

利益的驱动可以使人铤而走险，人心险恶，他们不敢轻易相信对方，因为他们这些人是可以在悄无声息的情况下杀死他们的同伴的人。

“这样吧，我们考虑一下，三天之内给你答复！”

陶飞笑着说道：“我们很快要南下了，到时候什么时候回来就不知道了，希望你能尽快做决定，我们不能在这里耽搁太长时间。”

这个银色丧尸气的差点想骂娘，什么叫耽搁太长时间啊，这帮家伙已经打他们的主意打了一个月了，不过这话却不能说，有些事情大家心知肚明就好了。

“那你能告诉我，你为什么要杀害我的伙伴么？”银色丧尸虽然隐约知道原因，但是他还是想要确认一下。

“这是个很简单的问题，人类和丧尸之间只有一个能够活下来，而你们是丧尸中最顶尖的存在，如果我不杀你们，你们将来也会杀掉我们的！”陶飞目光无比的坚定仿佛一个卫道士一样。当然了，陶飞在赌，赌这些丧尸根本不知道他的真实目的，因为这里太封闭了，末世之后就远离人类社会，自然是不知道人类真正需要的是他们脑袋里面的东西。

人类未必都是天生的演员，但是人类天生就会撒谎，陶飞只是在撒谎，并不是在演戏。因为演戏还有可能因为眼神不对，或者动作语言不对，但是撒谎就不一样了，只需要你义正言辞的告诉对方，自己说的都是真的就可以了，其他什么都不需要。

“那我同伴的尸体呢？”

“都扔进海里了，为了不让你们发现，所以我们将他们的尸体都扔进海里了！”

“扔进海里？如果是扔进海里，那他们完全有可能飘到岸边来啊！”

“恩，这个可能还是有的，不过也有可能你们没有发现，或者被海里的那些家伙们给吃掉了啊！”陶飞瞪着眼睛说瞎话，表情极度认真，一点破绽都没有。

“好吧，既然这样，那我想我没什么要问的了，我会尽快给你们答案的。”

陶飞走了，丧尸之间展开了激烈的辩论，其主要理由当然了时间问题，而且按照陶飞的意思，那就是他们不能同时接近人类，只能分批离开小岛。

海边！夜晚！陶飞等人聚集在火堆边上！

杜玉明笑呵呵的说道：“陶飞，你撒谎骗人的水平真是厉害啊！”

陶飞非常认真的说道：“我说的都是实话！”

“说真话，陶飞，你没发烧吧！”一旁图巴奇怪的看着陶飞。

陶飞恨恨的给了他脑门上来了一巴掌，笑着说道：“撒谎的最高境界就是自己要坚信自己说的话是真的！你们又不是聋子，当然知道我说的哪句话是真的哪句话是假的咯！这也问，真是让我无语！”

突然杜玉明正色说道：“那你打算怎么对付他们！”

“他们一共还有八个银色丧尸，我们到时候先干掉四个银色丧尸，其他的我们再说，相信他们一定会答应我们的条件的，而我们就让他们分批过海，就说送上岸之后，我们就不管了，这样也能打消他们一些顾虑。”

“可是四个银色丧尸我们能对付的了么！”

“很简单，偷袭，我想如此近距离偷袭，张鹏这个时候应该有很大把握击杀一个银色丧尸了吧！”

张鹏残忍的一笑：“没问题，交给我好了，吸收了那么多铜色级别的晶体，也该我发挥一下作用了！”

陶飞点了点头道：“记住，这次一定要用全力，八颗银色级别的晶体，你们几个我都分一颗给你们，让你们实力真正的提升起来，然后我们再对付剩下的四个银色丧尸，相信到时候就会轻松多了。”

杜玉明等人一听，陶飞竟然舍得将银色晶体分给他们用了，眼睛不由得全都亮了起来，陶飞此时的实力已经很强了，银色晶体虽然对他的用处依然很大，但是陶飞同样很清醒的知道，自己的团队确实是需要他这样的强者存在，但是其他人的作用同样不可忽视，否则在以后的战场上，遇到更高级或者更多的强者，自己一旦被围困起来，没有一个强有力的支援，也是不行的。

图巴握紧拳头，用自认为最**的笑容哈哈大笑，说道：“其他的铜色级别的丧尸就交给我了，你们专心对付那些高级家伙好了。”

“图巴，你别高兴的太早了，我的意思是，银色晶体杜玉明，黎落，张鹏三个人每人两颗，剩下的两颗还是归我！”

“啊！陶飞，你也太偏心了，怎么什么好东西都可着他们来啊！”图巴忍不住抱怨道，当然，他也知道自己的进化能力实在是有点偏弱，在战场上的作用并不是很大，可是他还是忍不住抱怨了。

至于郑国胜和东方星两个人，他们是从来不喜欢抱怨的，分配不到他们，他们也不会太过抱怨什么。

东方星的不死身跟实力无关，郑国胜的隐身能力同样没有太大关系，最多是东方星更抗打一些，而郑国胜的隐身时间更长一些。

当然了，进化程度高的话，攻击力也会变得更强。

邵美云不会有太多的抱怨，因为张鹏同样获得了陶飞很大程度上的支持。

“好了，我们先不要谈分配的问题了，我们先想想怎么让战斗变得更简单些吧！”

杜玉明嘿嘿笑着说道：“你说怎么做我们就怎么做好了，反正你是主力！”

其他人也纷纷表示让陶飞拿主意，这个时候陶飞就分外想念曹林，因为曹林确实是一个很不错的参谋。

“好吧，既然这样那我就说了，张鹏对付一个，务必要一击必杀，我对付一个，同样会做到一击必杀，杜玉明和黎落你们两个一起缠住一个，张鹏和我一起杀掉一个银色丧尸之后，我们两个会共同联手对付一个银色丧尸，争取尽快击杀他，至于其他的铜色级别的丧尸，让陈光荣先给他们扔到还边上去，然后你们几个负责在海边阻击，尽量不要让他们快速上岸，我会让狂暴巨蜥配合你们的，同时雷鸟不要怕死伤，如果雷鸟死了，营地里面的那些雷鸟优先补充给你！”

陈光荣点了点头答应了，他没有办法拒绝，营地里面的雷鸟还没有长大，但是他想要在这末世生存下来，就必须要依靠陶飞等人，离开陶飞，他甚至未必能够生存下去，当然了，即使生存也未必能够生存的好，陶飞等人有曹林这个帮助，即使将陶飞等人扔进海里，也绝对没有任何意义的，因为陶飞本身的能力就是水，当初在海里飘了那么久都跑回来了，更何况现在他的实力更强了。

第二天一早，陶飞等人就骑着十只雷鸟飞临这个小岛上空，为什么是十只雷鸟呢，那是因为上次他们来的时候就带着十个雷鸟，其他雷鸟则是分布在四周警戒，而且陶飞也不想让这些丧尸知道他们有这么多的雷鸟，这样会增加他们的警觉性的，甚至狂暴巨蜥都没有带在身边。

陶飞轻轻跳了下去，笑着看了看下面这些进化到如此高层次的丧尸，他此时一点都不害怕了，正所谓艺高人胆大，当初只是吞噬了一颗银色晶体，就让他实力大增，如今又吞噬了两颗银色晶体，加上这一段时间来的实力的增加，他已经可以单独正面击杀一个银色丧尸了。

“说吧，你们怎么决定的！”陶飞开门见山的说道。

那个银色丧尸头领正色说道：“你的条件我们答应了，我们分批跟你们过去！”

“分批？怎么个分配法！我可不想你们每次过去的人的实力比我们都要强！那样我们会很有危机感的！”

银色丧尸头领没有丝毫的犹豫，直接开口说道：“那你说，怎么分配，只要不过分就可以！”

“你们四个最强者，加上十二个其他的，我想这样的实力，即使我们打不过，跑总是可以跑掉的！”

陶飞之所以没跟他们说什么四个银色丧尸，十二个铜色丧尸，陶飞觉得，说了反而不好，毕竟这些丧尸是处在封闭的小岛上，知道自己变异了，被称为丧尸很正常，可是分等级的话，就不太好了。

银色丧尸很果断的点了点头，说道：“那好，就这么办！”

其实当时他们研究的结果跟这个差不多，都是四个最强的丧尸跟随，然后剩下的慢慢过去，只要最强大的先过去了，那么这些人类就未必敢耍什么花样了，当然了，数量上略微有点出入罢了，不过这点问题很快就被他们给忽略了。

天空中，陶飞等人和丧尸分别坐在雷鸟上，陶飞只带了杜玉明和黎落、张鹏三个人来，两两一只雷鸟，丧尸同样如此。

很快，他们就看到陆地了，雷鸟前后的距离拉开的很大，按照陶飞的说法，那就是雷鸟飞行速度很快，担心会在空中互相碰撞，当然了，这都是鬼话，雷鸟这种空中霸主级别的生物，怎么可能会发生这样愚蠢的事情呢，没听说过鸟群在空中飞行的时候会互相撞车的。

当然了，理由是说出来了，而且雷鸟是别人的，即使有意见也白扯。

很快陶飞等人先行登岸了，当两个银色丧尸从雷鸟上下来的时候，陶飞和张鹏一左一右走了过去，仿佛要说些什么，就在两个银色丧尸还没想明白的时候，突然陶飞的手一把搭在银色丧尸的肩膀上，短短的一瞬间这个银色丧尸只觉得自己身体一瞬间失去控制，紧接着就失去了知觉，动作之快，连旁边的丧尸都还没有察觉到。

这就是陶飞的能力，他可以在极短的时间内将一个人银色级别的丧尸给冻成实心冰块。

旁边的张鹏在同一时间也行动了起来，带着紫色电弧的前头狠狠的一拳砸在银色丧尸的身上，雷电是几乎所有生物的克星，除非你不导电，否则就一定会受到克制，即使进化到银色级别也一样不例外。

张鹏的第一拳打在银色丧尸的肚子上，第二拳就直接砸在了银色丧尸的脑袋上，另外两个银色丧尸这个时候刚刚跳下雷鸟，一看前面的情形，一下竟然愣住了，不得不说，他们的战斗本能还没有完全培养出来，只是保留着人类最基本的特性，还不是一个合格的战士。

陶飞等人根本没有丝毫的犹豫，立刻各就各位，陶飞和张鹏一组，黎落和杜玉明一组，将两个银色丧尸直接分开来。

让陶飞感到惊奇的是，战斗结束的异常简单，这两个银色丧尸虽然级别很高，但是就好像是他的父母一样，缺少战斗本能，他们没有跟地面上强大的生物战斗的经验，最多只是在海边跟一些上岸的海洋生物打一打，而海洋生物在陆地上又能发挥成什么样呢。

安逸的生活使得他们空有一身的强大能量，但是却发挥不出哪怕十分之一，就连黎落和杜玉明都很轻松的联手做掉了一个银色丧尸。

当然了，这也是陶飞等人一直认为银色丧尸就该强大似的，无论是当初的蓝天，还是后来的那对银色丧尸夫妇，他们都是在战斗中成长起来的，自然战斗的本能也是非常强大的，而这个小岛上的银色丧尸空有一身蛮力，却不会什么战斗技巧，几下子就被收拾了。

一旁的图巴撅着嘴说道：“早知道这么简单，我们根本不用这么麻烦，还偷袭，还设计分化，干脆直接杀过去得了。”

“呵呵，当初不是不知道吗？跟他们比起来，我们就是一群武林高手，而他们充其量就是一群力工，如果比干活，我们肯定不行，但是比战斗，他们肯定不行。”这个时候陶飞的心情也额外的好。

很轻松的杀掉了这一批一共四个银色丧尸，十二个铜色级别的丧尸，海岛上还有四个银色丧尸，四十个铜色丧尸，陶飞等人休息了一个晚上才重新启航。

永久网址，请牢记！

突然，地面发出一阵剧烈的震动，一个庞然大物从海面走了上来，上面坐着杜玉明等人。请使用访问本站。

这一下，小岛上的丧尸们都慌了神，如果他们没有进化出智慧来，那么他们无所畏惧，这个时候早就冲上去了，可是现在他们已经恢复了神智，基本上跟人类没有什么区别。自己的同伴中最强大的四个都没有回来，那么这些人类是不是比他们更加强大。

面对陶飞等人，他们畏惧，害怕，甚至开始退缩，陶飞一看自己的帮手来了，震慑的效果也有了，于是轻松的从雷鸟上跳了下来，一步步走到这些丧尸的面前，笑着说道：“我没有什么恶意，只是想跟你们打个商量！”

“你有什么事？”一个银色丧尸仗着胆子说道。

这个时候，陶飞还是有那么一小点得意的，要知道，这些可是丧尸中最顶尖的存在，竟然对他们如此畏惧，当然了，双方从开始到现在从来没有正面战斗过，至少活着的丧尸里面是没有，甚至都没有看到过，可是他们却因为眼前的这些人类损失了那么多的同伴，这不能不让他们畏惧。

人类怕死，变成丧尸之后，恢复了神智就变得更加怕死了。

“这个，我们可以借一步说话么？”陶飞假装犹豫了一下，似乎有什么难言之隐。当然了，陶飞主要目的是想能不能偷袭先杀死一个，甚至两个，那样的话，打起来会更轻松一些，否则万一他们真的狗急跳墙的话，说不定还会伤到几个，那就不好了。

“有什么话，你就在那说吧！”刚刚说话的银色丧尸接着说道，很显然，他现在是这些丧尸的领头人。

“这个嘛！人太多了，我不方便说啊！”陶飞故意装作很为难的样子。

很显然，他也是知道，这个时候说什么其他丧尸已经安全登陆的话，除非是真正的傻子，否则不会有谁会相信，陶飞自然不想当别人是傻子，不过陶飞却想给他们一种假象，一线生机的假象，只要他们真的不想死哪怕明知道可能会上当，还是会尝试一下的，当然了，以前用过的伎俩基不行了！

“我不会过去的！你有什么话就直接说好了！”

“你不过来的话，那我就过去好了，这种事，只能小声说，不能大声说的。”陶飞眼神中闪现出一丝戏谑的神情。

不过银色丧尸此时对陶飞可以说是畏之如虎，直接开口拒绝道：“要说就说，不想说就算了。”

陶飞无奈的摇了摇头，叹了口气道：“哎！你们怎么就不能真的当一回傻子，难道要我直接告诉你们我想要你们脑袋里面的晶体，你们就好受了。让我直接秒杀掉，最多是一丝错愕罢了，或者临死前的一点疑惑或者恐惧，但是这样一来，什么都逼我说出来了，在没死之前不是一直都要生活在恐惧当中么，何苦来呢！”

果然，陶飞话音刚落，面前四十多个丧尸全都懵了，一时间变得慌乱不堪，陶飞趁机猛的冲了上去，这些丧尸本来就缺少战斗本能，在陶飞快速冲上来的一瞬间，竟然选择了逃避。

可惜，他们就是一群有着强大武力却不知道怎么用的这个末世最强大的丧尸，陶飞轻松击杀了一个银色丧尸，同时又击杀了五个铜色丧尸，其他丧尸这个时候才反应过来，陶飞快速的将这些刚刚被杀掉的丧尸的脑袋给揪了下来，扔到图巴面前，图巴笑嘻嘻的将六个丧尸头颅敲碎。

眼看着人类如此对待他们，这些丧尸好不容易积攒起来的愤怒重新变成了恐惧，他们是很强大，但是却不知道怎呢运用，面对这些想要自己脑袋里面晶体的人类，他们恐惧的歇斯底里的吼叫着冲了上来。

甚至都没用杜玉明和黎落、张鹏上场，陶飞一个人轻松的将这些个丧尸全都杀掉了，然后揪下来脑袋。

尸体则被狂暴巨蜥给全吃掉了。

陶飞不知道什么时候养成的习惯，他习惯性的摸了摸鼻子，笑道：“真没想到，我自己都不知道我自己什么时候变得这么厉害了啊！”

哈哈…………

所有人都哈哈大笑。一共八颗银色晶体，看的图巴和陈光荣这些没有分配资格的人眼睛都红了，不过他们也知道，即使这八颗银色晶体都归了自己，他们也不会是陶飞等人的对手。

陶飞已经吸收了三颗银色晶体，在这个小岛，他们又停留了接近两个月的时间，陶飞又吸收了两颗银色晶体的能量，实力已经远远超过了银色丧尸级别，而杜玉明和黎落、张鹏三人的实力已经达到了比当初陶飞的实力还要强大的程度，毕竟当初陶飞也只是吞噬了大约十颗铜色晶体和一颗银色晶体，而今天这三个人每个人都吞噬了近二十颗铜色晶体，两颗银色晶体，即使实力比当初陶飞进化前腰弱一些，现在也已经完全超越了当初的陶飞。

东方星和郑国胜、图巴三人的战斗力也是直线上升，虽然他们的进化能力稍差，但是只要进化程度够高，他们也一样可以独当一面。

杜玉明刚刚吸收完毕，从屋子里面走了出来，浑身上下味道极重，不过他的心情好极了，其实此时银色晶体对陶飞来说用处还是非常大的，毕竟现在想要找到更高级别的能够给陶飞使用的晶体不是那么容易的事情，而陶飞竟然能够如此大方，这让杜玉明心里不由得对陶飞更加认可了。

当然了，双方的关系本来就已经非常非常好了！

“呵呵，陶飞，还是你出来的最早啊！”

“当然了，我吸收的快嘛！”陶飞笑着说道，他的心情同样很好，要知道，这一次收获这么多，大家实力都得到了巨幅提升，即使以后面对那对银色丧尸夫妇，他们也有把握杀掉对手了，因为此时杜玉明三人完全有实力跟银色丧尸对战而不落下风，更何况还有张鹏这个能力属性克制他们的存在。

“我说陶飞，我们现在这么强了，是不是回去一趟把那两个营地的家伙们给征服一下！”杜玉明嘿嘿坏笑道。

陶飞摇了摇头，嘿嘿笑道：“我们不要过分的显露实力，隐藏点实力对我们来说有好处，这是我们的底牌，一旦揭开了，万一有点什么变故的话，我们就会措手不及的。而我们隐藏了实力，他们想要做点什么，到时候措手不及的就是他们了。”

“你真是太缺德了！不过我们接下来做点什么？”

“当然是回营地咯！”

“回营地？你不是说……”

“靠，我的老婆们该生了，我怎么也该回去看一看吧！”

杜玉明嘿嘿笑了笑道：“你这个做父亲的从来也不合格，我们这个时候应该抓紧时间四处扫荡扫荡，就沿着海岸线扫荡，将所有岛屿都扫荡一圈，希望可以再遇到这种大餐！”

“你想的简单，当初要你们到处扫荡的时候，貌似你们也没有遇到过什么大餐啊！这种事情，怎么可能经常遇到呢！”

“也是，我现在实力大增，也该回去好好耕耘一番，说不定我的女人们也会给我留下一男半女呢。”

看着杜玉明一脸**的笑容，陶飞感到颇为无奈，他们这些人真是越来越不正常了，当然了，末世这种环境，即使再正常的人，在经历了这么长时间，也会变得不正常，也许唯一能正常的只能是下一代。

很快，又过了半个月左右，黎落等人也陆续的从屋子里面出来了，大家跳上雷鸟，飞回营地。

这个时候营地的建设已经完全能够适应这里的人类生活了，只不过海上城市的建设绝对不是一件简单的事情，甚至可以加麻烦。

陶飞只是说了一句：“大家都各自回家吧，先休息几天。”

说完，陶飞就跳下雷鸟一路飞奔回家，等他回到家里一看，顿时傻眼了，一百多个女人正在围着十几个孩子团团转，而且这些孩子成长速度惊人，虽然陶飞不知道这些孩子是什么时候出生的，不过时间肯定不长，但是他们竟然已经学会了走路，这让陶飞怎么能不惊奇。

在陶飞刚刚出现在门口的时候，他的女人们就已经发现了他，一个传一个，转瞬间所有人都知道了，蓝小婷第一个跑了过来，接着就是金鱼姐妹，伊莉莎白则是很沉稳的一点点走过来的，其他女人则是一个个很规矩的站在旁边，整齐的排成几排。

陶飞笑着将扑到自己怀里的女人挨个亲了亲说道：“孩子出生多久了。”

蓝小婷一撅嘴，不满意的说道：“你还好意思问，我怀孕的时候，你都一直不在我身边照顾，我生他的时候你也不在！”

“呵呵！我这不是在忙吗？一切都是为了生存！”

“哼！勉强原谅你了，孩子出生刚刚一个月，可是就又会跑又会跳的，害的我担心好久，以为出现什么问题了呢，不过其他人的孩子也都是这样，想来是末世这个残酷的环境，使他们也产生了适应性的进化了吧！”

自然界中，有些动物的幼仔在刚出生的时候就可以站起来，几分钟之后就可以走路，甚至可以奔跑，这就是生存。

陶飞好不容易有了后代，而且是一下子多出来十五个，这让陶飞有点蒙头了，不知道该抱哪个好，不过好在他的女人多，这些问题他不用太为难。当然了，与自己子女培养一下感情是必须的，否则将来会产生隔阂的。

陶飞仔细的问了一下自己后代的情况，不出意外的，十五个孩子当中，有十一个都有进化的能力，有的是继承了母亲的能力，有的是继承了陶飞的能力，有的则只是力量或者敏捷方面的，但是这个进化数量实在不是一个小数目。

这是一段非常荒唐的日子，在陶飞回来之后，曹林等人也陆续回来了，双方始终有着千丝万缕的联系，陶飞这边的情况，曹林等人是完全知道的。

伊莉莎白绝对是所有女人中最高兴的，因为陶飞给她带回来了四颗铜色晶体，在陶飞的所有女人中，蓝小婷绝对是最受宠的，其次就是伊莉莎白，这个女人太懂得讨男人欢心了，虽然她的野心很大，不过陶飞足够强势，完全可以将她的野心压制下去，让她不敢有半点异心。

至于卡妮斯和凯瑟拉两个女人，这两个女人的进化能力都是不错的，一个是冰，一个是火，只不过这两个女人陶飞并不是很喜欢，因为她们在跟他的时候就已经不是处女了，这在陶飞眼中是很重要的，而且陶飞也没有那么多的晶体来培养这么多的人。

杜玉明、黎落、张鹏、伊莉莎白，这四个人才是陶飞要着力培养的人，至于其他的则是东方星和郑国胜、图巴，只有当这些人基本上不用的时候，才会轮到其他人。

蓝小婷一脸不高兴的看着陶飞：“以后再出去行动，我也要跟着你去！”

陶飞轻轻的吸吮着蓝小婷的粉红，那里面有鲜美的乳汁，当然了，陶飞是不会跟自己的孩子抢这东西的，只不过在陶飞的悉心照料下，他的女人怎么也不会缺奶的，多出来的自然就是陶飞的专利了，这些天陶飞甚至连饭都不用吃了，十五个女人，轮上一圈，他就饱了。

“外面很危险的……”

没等陶飞说完，蓝小婷撒娇的说道：“我不管，伊莉莎白都可以去，我为什么不可以！”

“那是因为她的战斗力很强啊！”

“那也是你给她提升的实力，如果你也肯帮我提升实力的话，我也可以有很强的战斗力！”

“这可不一样，你看图巴，他的实力已经很强了吧，但是面对伊莉莎白，十个他都未必是对手！”

陶飞说的是实话，不过也不是实话，实话是确实十个图巴都打不过伊莉莎白，不过如果换成张鹏的话，十个图巴基本上也就够了，其实这不过是伊莉莎白的属性比较特殊罢了。

“反正我不管，这次我一定要跟着你出门！”

“那孩子怎么办？”

“让她们带，反正她们留在家里也没什么其他事情，就由她们带孩子好了。”

“那你不怕将来你的孩子会跟你不亲近！”

“这个我不管，只要你跟我亲近就好了！”

陶飞一阵无语，蓝小婷虽然已经二十四岁了，但是在跟着陶飞的时候，她还不大，这些年来陶飞也是非常宠她，使得她非常缺少责任感，也缺少战斗力，这也是陶飞不想带她出去的一个原因，怕出危险。

不过在蓝小婷的强烈要求下，陶飞也是没有办法拒绝，当年蓝天的事情已经让双方有了那么一丝的隔阂，不过随着孩子的出世，这一丝的隔阂也很快就消失了。

“那好吧！再出去的话，我就带着你好了。”

听到陶飞这么说，其他女孩子也纷纷撒娇说要跟着一起去，吵的陶飞有点头痛，解释了半天都没有解释通，陶飞生气了，脸一板吼了一嗓子：“都给我老实的呆在家里，起什么哄！”

一看陶飞发火了，其他女孩子都不敢说话了。

这段时间曹林和陈光荣可以说是四处探索，将所有发现的有丧尸聚集的地方全都在地图上标注了下来，等着陶飞去清理。

当然了，杜玉明和张鹏带队也一样，不过这两个人最近忙着在家里造小人，根本就不肯出去，至于黎落倒是很想去，可是单凭她一个，她心里没什么底，遇到一个银色丧尸还好说，可是其他的呢，她一个人又不是万能的。

这期间哈里斯和埃里克斯都回来了一趟，纷纷给陶飞道喜，不过在陶飞一伸手要礼物的时候，也不知道是不是两个人商量好了，虽然他们不是一起来的，但是两个人却不约而同的送上了十五颗最低级的晶体，气的陶飞直接给捏成粉碎，太吝啬了。

转眼已经开春了，当然了，进化者拥有下一代并不是一件容易的事情，陶飞也是辛勤耕耘，不过短短一个月的时间是什么都看不出来的。

看着杜玉明，陶飞不禁想笑，这家伙最近走路有点飘。

“喂，我说老杜，你最近怎么走路这么飘啊！”

杜玉明脸不红，心不跳的说道：“为了下一代，这点付出还是值得的！”

一旁图巴嫉妒的说道：“老陶，你们都进化到这地步了，是不是也该轮到们兄弟了，我们可还在为下一代发愁呢！有时候真想做普通人，你看那些普通人，都可以很容易的就有下一代，即使是那些我们培养出来的精锐战士也有下一代了。”

陶飞仿佛突然想起什么问题似的，突然问道：“你们有没有调查一下，有没有哪个老百姓家的孩子出现过进化能力。”

众人摇了摇头，很少说话的东方星插嘴道：“他们怎么有时间问这个，都忙着在家里打*呢！”

张鹏嘿嘿笑道：“难道你没有吗？”

“我当然有，不过这个问题我可以解答，那就是没有发现！”东方星老神在在的说道。

“切，你什么时候调查了，怎么调查的！”

“当然是问了一些生小孩的家庭，问了有大约一百多家吧，什么结果都没有！”

为你提供精彩免费阅读！

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

永久网址，请牢记！

陶飞忍不住说了两个字：“我x！”

“要是一百个孩子里面就能出一个进化者的话，那我们不是不用担心了吗？”

要知道陶飞这么多的女人，也只有十五个怀孕生育下一代了，至于将来会是什么样，他也说不清楚。本书最新免费章节请访问。X

陶飞不知道的是，进化者实力达到一定高度之后是可以让女人怀孕，但是却也只能让一个女人怀孕一次，也就是女人一生的精华全部集中在这一个孩子身上，所以产生的进化的几率才会比较大。

当然了，这种事情短时间内事不会被发现的，因为进化者本来想要成功孕育下一代就是一件非常困难的事情了。

杜玉明呵呵笑道：“我是打算在家里好好耕耘了，怎么也得留个种再出门吧，外面那么危险，万一我发生点啥意外，那我不是连个给我养老送终的都没有了吗！”

“老杜，瞧你那点出息，我都不着急，你着什么急啊！”图巴嘿嘿笑着说道。

“靠的，你倒是不着急你想着急也不行啊，你实力不是还没上来呢吗！”杜玉明毫不留情的打击着图巴，反正他也知道，图巴这个人就是得打击他，否则他说起什么来准没边。

果然杜玉明说完之后，图巴嘿嘿笑着不说话了，他当然是站着说话不腰疼了，等他实力到了以后，估计也会这样。

“不行，你们暂时还不能这么悠闲，即使有了孩子，也要给我藏起来，不能让他们知道的太早了，我们要韬光养晦，至少要保证自己绝对的安全，让对手看的越透彻，那么你发生危险的几率就会越大。如果让另外两方面的人知道你们的实力提升这么高的话，恐怕他们第二天就会联起手来对付我们，虽然他们未必能够赢得了我们，但是如果真要是打起来，我们也一定是损失惨重。”

张鹏还好说，他就这么一个老婆，而且每次行动也都带在身边，而杜玉明就不同了，他有好多的女人，甚至在数量上跟陶飞有的一拼了，让他这么快就离开温柔乡，这有点难为他了。

“老杜，你就别想了，温柔乡英雄冢，你如果就打算这个实力一辈子的话，我也不介意，以后我们都不带你了！”

杜玉明一听，这哪行啊，他可不认为自己在这个团队里面不可或缺，也许不可或缺的只有曹林，甚至陶飞都不行。因为这个时候杜玉明和黎落、张鹏三人的实力都已经有了很大的进步，所以，陶飞的攻击力短时间内甚至可以不用他，但是在未来的日子里，就不知道了。

而既然陶飞的攻击力都可以暂时用不上，那么杜玉明自然也就不例外了，而且杜玉明也知道，陶飞如果不支持他的话，转而支持别人，也一样可以培养出一个顶尖的进化者来，只不过可能在战斗力的成长度方面不如他。

上一场战斗，大夏国的古武术起到了很大的作用，甚至可以说，在历次的战斗中，大夏的古武术都起到了举足轻重的作用，只不过没表现的太过明显，要么对手太强，有古武撑腰也不行，要么对手太多，三两下搞定。只有上一场陶飞单挑四个银色丧尸加上四十个铜色丧尸的时候，他的古武术才真正显露出杀伤力来。

也就是说，只要古武术练的好的话，在战场上绝对可以让自己的战斗力增强几分。

“呵呵！开玩笑，开玩下，我怎么会不参加行动呢！一切为了大局嘛！”杜玉明一连讪笑。

陶飞没有多说什么，只要大家都肯参加行动，那么一切都好说，毕竟他一个人再怎么厉害也不可能独自面对所有的丧尸。

轰！

轰！

一个聚集着大量丧尸的城市很轻松的就被摧毁了，自从上次图临江边大战之后，几乎所有人的实力都有了长足的进步，大量的晶体被分配到每个人的手里，使得他们的实力飞速提升着，当然了，智慧型晶体的分配还是要分人的，有些人在短时间内是得不到了。

不过这样一来，一些实力比较低的人的心思就开始活跃了，如果跟着这个队伍，那么他们可能永远都无法提升到更高的层次，这也正好诠释了人类永无止境的**之心。

只不过想要真的背叛的话，却依旧没有多少人有这个胆量，陶飞实在是太狠了，让他们只敢想，却不敢真的去做，不过这样的怨恨如果积累起来，那么效果会是什么样的，现在谁都不清楚。

当杀掉最后一个丧尸之后，陶飞站在狂暴巨蜥的头上久久不想动弹，这个城市的丧尸实力还是比较强的，虽然一个银色级别的丧尸都没有，但是铜色级别的还是有两个的，虽然陶飞有心想要像当初一样养上一批丧尸，可是现在几乎是不可能了，因为铜色丧尸的实力强悍，绝对无法圈养的。

当然了，也许斩断他们的四肢才行，不过这样一来效率肯定会极低，毕竟铜色级别的丧尸想要成功计划，需要的是修炼，而不是喂养。

低级的智慧晶体多达两百克，陶飞很大度的分配给手下，来安抚这些日渐不满的进化者们。一点点的小恩小惠，足以让很多的进化者都消除怨念。

至于青色级别的晶体，陶飞则交给了一些有着不错的进化潜力而且相对比较放心的进化者，比如图巴的女人杜拉拉，陶飞的女人凯瑟拉和卡妮斯等等，而铜色晶体则被陶飞直接没收给了伊莉莎白。

图巴撅了撅嘴没有说什么，不过他很不喜欢伊莉莎白这个女人，因为这个女人太势力了，如果有一天出现一个比陶飞势力更强大的人的话，甚至连陶飞都不敢保证伊莉莎白会如何选择，不过陶飞觉得，伊莉莎白还没有胆量背叛自己，至少在自己死之前是这样的，不过这样已经是很好了、

陶飞之所以会支持伊莉莎白，最主要的一个原因就是她的能力很变态，甚至可以说除了杜玉明之外，她的进化能力是最变态的，即使是陶飞自己都不行，如果让伊莉莎白拥有和自己一样的实力的话，那么自己究竟能不能赢，都还是未知数呢。

“退出城市，休息十天，十天之后我们再出发！”

陶飞沉稳的下达着命令，因为有些人需要吸收一下刚刚分配到的晶体，因为他们中的绝大多数都没有接触过这种智慧晶体，所以第一次吸收的速度会比较慢，也更加痛苦。

而陶飞则需要留下来保护他们，在这段时间里，由于处在吸收能量状态，剧烈的痛苦会让他们战斗力大降，如果这个时候来上一些敌人的话，那么这些人基本上都会变成尘埃了。

十天很快过去了，陶飞果断的下达了命令，攻击直指下一个目标。

“飞哥！前面不远处有一个大型的人类聚集地，里面可是有近十万人呢！”罗宇翔凑到陶飞身边说道。

“哦？什么时候发现的！”

“我们早就发现了，地图上面有标注的，而且我们也派人接触过，只不过他们不想离开这里！”

陶飞呵呵笑了笑道：“恐怕不是他们不想离开，而是某些人不想放他们离开吧！”

陶飞说的这些话绝对是深有感触，当初他手下那么多的老百姓，他也一样不想放他们离开，他们一旦离开了，那么陶飞就失去了权势，权势是一个好东西，比毒品更容易让人上瘾，同时由于陶飞的狠毒手段，根本没有谁敢轻易背叛他。

“飞哥说的对，不过没有飞哥你的命令，我们没有采取更进一步的行动。”

陶飞诡异的笑了笑说道：“那如果我们进入到这个营地里面只是休息一下的话，他们会不会同意呢！”

罗宇翔微微一愣，紧接着点头道：“应该没问题吧！”

“那好，既然没问题的话，那我们就这么办好了！”陶飞说出了自己的计划。

几天之后，陶飞带着黎落、杜玉明、张鹏、邵美云、伊莉莎白、郑国胜、图巴、东方星、蓝小婷这些人坐着狂暴巨蜥来到这个营地的外面。

这个营地叫海林营地，曾经是一个比较繁华的小城市，南方一个非常富裕的地方，陶飞等人的到访，一下惊动了这个营地的最高层，不是因为人，而是因为狂暴巨蜥的存在。

陶飞跳下狂暴巨蜥笑呵呵的说道：“你好，我叫陶飞，路过这里，想要借你们营地宝地休息一个晚上。”

“陶飞？是北边那个陶飞么？”面前这个大汉诧异的说道。

很显然陶飞的名声还是非常大的，虽然末世交通闭塞，信息不畅，不过陶飞的名声还是传到了这里，当然了，狂暴巨蜥的存在时间虽然也不算短了，可是它出现的时机还是晚了，南方的人还不知道它的存在，至于杜玉明等人，他们几乎就没听说过，能听说陶飞已经是很不容易了……

“是的，我就是北方那个陶飞，没想到你还听说过我，真是荣幸之至啊！”

“哪里，哪里！我叫荣国海！”荣国海很是客气的伸出手跟陶飞握了握，这是大夏国的礼仪。

荣国海此时的心里如同翻江倒海一般，陶飞的名声确实是有点大了，他不知道这个人的实力，甚至都不知道这个人的能力是什么，传出来的消息绝对是五花八门，让人根本连信的可能都不会有，不过有一点可以肯定，那就是这个陶飞绝对是一个高手，否则不会这么出名。

正所谓行家一出手，就知有没有，荣国海的大手一搭上陶飞的手，立刻就开始用力，这是最基础的下马威行为，如果陶飞是一个高手的话，那么这一下就不会有任何问题，即使不是力量型进化者，这点力道基本上不会产生任何伤害。

荣国海第一次也没敢太过分，毕竟对方也是一个大营地的当家人，虽然他不知道那边的具体情况，不过对方毕竟也是名声在外。

双方坐在一起交流了好一会，陶飞心中不觉好笑。

“谢谢荣大哥的款待，我们先休息一下，明天就离开这里。”

回到房间里，杜玉明一脸的鄙夷神情：“这个荣国海，简直就是一个井底之蛙，还自以为自己这个十万人的营地已经很大了呢，殊不知，我们多少年前刚开始拥有营地的时候就有差不多这样的规模了。”

陶飞笑呵呵的说道：“这很正常，南方那个时候的事态比我们北方严重的多，所以我们的生存空间更大一些，他们有这样的成绩已经很好了。就是不知道那个荣国海的实力怎么样！”

“还能强到哪里去，等萝莉驱赶丧尸过来的时候，就知道结果了。”

几个人呵呵笑了笑，陶飞的计划很简单，那就是让萝莉控制丧尸来攻城，到时候荣国海如果坚持不住的话，就会请他们来帮忙，而他们则趁机提出条件来。

不过陶飞等人依旧很小心，虽然荣国海很热情，不过他热情的有点过度了，而且眼睛一直在伊莉莎白和邵美云、蓝小婷身上转，这三个女人都是一等一的绝色美女，不但荣国海，其他人看到这三个美女都快流出口水来了，荣国海眼睛离不开也很正常，可是却不能因为这是男人的正常反应就掉以轻心。

蓝小婷非常讨厌男人这样看着她，当然了，在陶飞的威慑下，几乎没有人敢这样色迷迷的看着她，如今在这个陶飞威慑力范围之外的地方，自然不会有人畏惧了。

“老公，那个混蛋总色迷迷的看着我！”蓝小婷撒娇似的说道。

“呵呵，那只能说明你漂亮啊！”陶飞笑呵呵的说道，他一点都不担心那个说明荣国海会有说明威胁，要知道，如果他的实力真要是足够强的话，也就不会在这里偏安一隅了。

不过陶飞也绝对不会掉以轻心，狮子搏兔尚需全力，更何况对方绝对不是兔子，至少也是一只狼，而陶飞则是猛虎。

傍晚时分，荣国海派人来请陶飞吃饭，杜玉明第一口菜一下肚，就知道这个荣国海没安好心，里面下药了，他是黑暗能力者，自然不惧怕这种东西，陶飞也不怕，但是其他人就未必了，不过大家在杜玉明没有说话之前，谁都不会去碰一筷子东西，这是他们的习惯，即使是在家吃饭的时候也是这样的，没有人敢保证自己的厨子不会有什么问题。

看着杜玉明刚刚吃了一口就不吃了，陶飞等人立刻明白是怎么回事了，他们之间的默契已经深入到了骨子里面，八年的配合，一举一动所表达的含义都心知肚明。

陶飞笑眯眯的看着荣国海，连筷子都不动一下，看的荣国海心里直发毛，他下的药是迷*魂*药，不是立刻发作的那种，大约需要半个小时左右才会发作，这样的话，该吃的也都吃了，可是他没想到，对方根本都不吃他的东西。

“荣大哥，我的朋友都比较挑食，不喜欢吃的话，一口都不会动，不过这么多好吃的，要是浪费了，就太可惜了，不如给他们几位吃吧！”

说着陶飞指了指荣国海身边的几个进化者，他们是来作陪的，也是帮手，如果出现点什么事情的话，他们就会从作陪吃饭，到帮凶。

荣国海脸色微微一变，不满的说道：“陶飞，我好心好意请你吃饭，你怎么也得吃点吧！”

这里是荣国海的底盘，他并不是很害怕，毕竟陶飞这边只有十个人，他手下的进化者也是有不少的，正所谓无知者无畏，荣国海在自己这个底盘范围内可以说是呼风唤雨，没有人敢反对他，渐渐的夜养成了他的一种骄横的秉性，如果是对待丧尸的话，他还会收敛一些，毕竟丧尸的强大，他是清楚的知道的，但是他却不知道人类进化者的强大，因为他没有见过真正的强者。

“呵呵，也是！那我就吃点！”说着陶飞站起身来，给荣国海身边的人每个人都布了一道菜，然后自己也吃了一口，非常热情的说道：“你们也吃啊，不要客气啊！”

荣国海算计的非常好，那就是这些菜里面其实每道菜都下了药，只不过一半下了，一半没下，也正是因为这样，他才有信心跟陶飞吃下去，可是陶飞竟然将下了药的部分布给了他们，他们如果不吃的话，绝对会让陶飞起疑心的。

殊不知，他们这已经是在自欺欺人了，如果陶飞等人没有警觉的话，怎么会做出这样的举动呢，正所谓当局者迷。

杜玉明一看陶飞在演戏，也笑了笑，挨个菜都吃了一口，发现果然有猫腻，有的菜有**，有的菜没有**，杜玉明微微一愣，紧接着就又挨个吃了一口，果然有猫腻，然后微微向众人点了点头，那意思是跟着我吃就行了。

紧接着杜玉明也是非常客气的给荣国海等人布菜，一边还给自己一方人夹菜，他夹菜的地方自然是没下药的地方，这一发现，荣国海等人脸色顿时变得要多难看有多难看，自己的盘子里面每样菜都有，而且每样菜都是被下了药的部分，这让他们如何敢吃。

这个时候，他们要是再不知道出了问题的话，那他们就真的是傻子了！

为你提供精彩免费阅读！

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

陶飞笑呵呵的看着荣国海等人，满脸戏谑的神情：“荣大哥，你们怎么不吃啊，你们不吃的话，小弟等人怎么好意思啊”

荣国海脸色变的通红，猛的站起身来一拍桌子：“够了既然你们都知道了，那也无所谓”

“呵呵下药不成准备来硬的了”陶飞神情不变，竟然笑呵呵的夹了口菜放进嘴里，慢慢的吃了起来。他吃的部分就是下了药的部分，这让荣国海差点怀疑自己是不是想错了，对方根本就什么都没现，一切都是误会。

不过刚刚陶飞已经明说了他们下药的事情，这让荣国海感觉非常郁闷，对方竟然不怕毒。

其实陶飞也怕毒，不过那也要分是谁的毒，如果是杨林的话，陶飞肯定会忌惮三分的，当然了，也只是忌惮三分而已，除了杨林之外，陶飞谁的毒也不怕。

“我说荣国海，你还真是有出息啊，是看上了我的女人还是看上了我的坐骑，你说啊，你不说怎么知道我不会答应你呢，可是你这样一来，我怎么办，给了你，那显得我太虚伪，会让人以为我是在刻意拉拢你，不给你，人家又会说我不仗义，你说我该怎么办”

荣国海脸色憋的铁青，恨恨的说道：“陶飞，你憋跟我耍什么花样，今天你如果你乖乖的束手就擒的话，我说不定还能放你一条生路，否则别怪我不客气。”

陶飞摇了摇头，仿佛很无奈的样子：“哎真是做好人难啊本来对于谋夺你们这里的人口我有点不好意思，不过现在看来，我还真是太仗义了，直接动手就完了，干嘛还玩个什么先礼后兵啊”

陶飞这话听了荣国海心里直敲鼓，虽然不是很明白，但是却也知道陶飞是冲着他的人口来的。

这个时候突然门外闯进来一个人，气喘吁吁的说道：“荣哥，外面……外面来了好多丧尸，铺天盖地啊”

“啊”荣国海一下愣住了，恶狠狠的看了看陶飞等人。

“先收拾了他们，我们再去对付外面的丧尸，抓紧时间了。”

荣国海当然不知道外面的那些丧尸跟陶飞等人有什么关系，不过他知道，这个时候如果不收拾陶飞等人的话，那么将来陶飞等人说不定就会回来报复他的。

“哎一群无知的人啊”

不用陶飞动手，黎落的逆瞬间席卷整个房间，铺天盖地，房间里面的空间本来就不大，而黎落又是范围攻击，短短一瞬间就将荣国海等人给制服了，甚至连反抗的动作都没来得及做出来。

陶飞笑呵呵的站了起来，走到荣国海的身边拍了拍他的脑袋说道：“实力不行啊这点实力就想打我的主意，年轻人太猖狂了不好”

陶飞开始还一口一个荣大哥的叫着，这一会就变成年轻人了，当然了，陶飞今年已经接近四十了，只不过自从成为进化者之后，他的外表没有变老的迹象，反而越来越年轻了，当然了，不至于变回十七八，他的外表始终维持在二十六七的年轻层次上。

荣国海的一些手下吓的连连求饶，图巴听了闹心，恶狠狠的吼了一嗓子：“给我闭嘴，谁在哭爹喊娘的，老子不介意撕裂他的嘴。”

声音顿时停了下来。

陶飞突然皱了皱鼻子，他问道一股怪异的味道，不禁眉头一竖，不满意的说道：“是谁这么出息啊”

一个被吓的大小便失禁的进化者脸色通红，却不敢说话，当然不是陶飞闻不出味道的来源，而是这种味道谁会愿意仔细去寻找根源呢，不过图巴例外，他天生就喜欢虐待别人。

只见图巴快走到一个进化者身边，一把将他拎了起来，皱着眉头直接将他顺着窗户给扔了出去。

荣国海等人使劲的挣扎着，可是黎落的逆怎么可能那么容易就摆脱得掉，即使是元素型进化者也无法轻易摆脱，更何况他们还不是元素类进化者。

看着满脸恐惧的荣国海等人，陶飞突然感觉到一阵的无趣，这些人实在是太弱了，在自己等人面前就跟刚刚学习走路的婴儿一般，连一点反抗的能力都没有。

当然了，陶飞等人实在是太强了，强大到让人根本反抗不了。

“好了，你们不用害怕，以后跟着我好了，不管怎么说，你们也是我们大夏国的同胞，也还是一份不错的战斗力，杀了可惜，希望你们以后能够忠心为我办事，怎么样啊”陶飞眼睛逼视着荣国海等人。

荣国海心如死灰，心想：“这下完了，土皇帝当不成了，以后只能给人家当炮灰了。”

“好，我答应你，不过我有个条件”

“条件？”陶飞一听荣国海竟然还有条件，不由得回手就是一巴掌，狠狠的抽在荣国海的脸上，冷冷的说道：“什么条件啊”

荣国海没想到陶飞竟然这么狠，说打就打，人家都说刚收服的小弟要以德服人，收买人心，可是陶飞竟然一点都不介意这个，竟然连个招呼都不打，直接一巴掌甩过来，这让他以后怎么在手下面前混，分明是一点面子都没有。

“我……”

荣国海话还没说完，陶飞甩手又是一巴掌，声音依旧冰冷：“有什么条件赶紧说啊，我耐心不多的”

荣国海刚要张嘴说话，陶飞又是一巴掌，一连十**掌甩下去，荣国海根本连一句话都说不完全，脸上已经苍起来了。

“没有条件，什么条件都没有”荣国海实在受不了了，趁着陶飞刚打完他的空当，飞快的把这几个字给说了出来

“Tmd，什么条件都没有，你耍老子啊”陶飞毫不客气的又是一顿大巴掌甩过去，打的荣国海跟个猪头似的。

荣国海气的眼泪都下来了，这太欺负人了。陶飞这是给他一个下马威，对于敢打自己女人主义的人，陶飞绝对不会轻易原谅他的，更何况，他也没有被原谅的资本，从头到尾，陶飞甚至都不知道荣国海的能力是哪一方面的，不过这一切都不重要，陶飞只需要知道他以后就是自己的手下就行了。

“哼给脸不要脸的家伙”

当荣国海走出房间，到外面宣布整个营地并入到金边的时候，整个营地的人都懵了，所有人都看到了荣国海被打的猪头一样的脸。

本来陶飞还打算玩一个英雄拯救城市的游戏，不过现在是玩不了了，萝莉控制着丧尸大军一掉头，不到片刻功夫就变成了一大堆的晶体。不是陶飞不想让萝莉控制丧尸跟丧尸作战，而是强大的铜色级别丧尸的命令优先于萝莉的命令，一旦真的上了战场，说不定这些刚刚被萝莉征服的丧尸转过头来就变成敌人了。

看着荣国海的后宫，甚至比陶飞的后宫人数还要多的样子，陶飞气乐了，拍了拍荣国海的肩膀笑着说道：“怪不得你实力这么低，原来时间都浪费在女人的肚皮上了，这可不行啊，我得拯救你这个迷途的羔羊”

荣国海脸色变得要多难看有多难看，他以为陶飞看上他的女人了呢，殊不知，现在陶飞的眼界极高，怎么会看上他的女人呢，只听陶飞笑呵呵的说道：“你的这些女人我帮你找人照看她们，保证不让她们守空闺，而你呢，抓紧时间提升实力，等以后你实力提升起来了，女人嘛，要多少没有啊”

荣国海脸色顿时垮了下来，眼巴巴的看着陶飞，可怜兮兮的说道：“飞哥，飞哥，给我留下两个，留下两个就行”

“留下两个？留下哪两个啊”陶飞眼睛一亮，心想，会不会是极品美女啊，要真是这样的话，自己也不会太过在意她们是不是处*女了。

荣国海一看陶飞的眼神，顿时感觉不妙，不过这个时候他也没其他办法了，如果不说的话，自己肯定一个都留不下：“飞哥，就是她和她，她们两个”

荣国海指着两个女人，手指有点颤，他担心陶飞会不答应他，不过很快他就现，自己的担心是多余的，因为陶飞牙根就没打算给他留下任何女人。

陶飞顺着荣国海的手指方向，看到了两个美女，果然非常美丽，算的上是极品了，不过陶飞身边的美女已经很多了，如果不是极品的那种陶飞是不会要的，而如果这两个美女是处*女的话，陶飞也会要，不过很明显她们已经不是了。

“嗯嗯还不错，不过啊阿荣啊，你就不要总想这些事情了，你现在的主要任务是……”

荣国海一听就知道，完了，果然还是一个没留下，他赶紧接口道：“主要任务是上阵杀敌，提升实力”

“不错，不错，觉悟很高嘛”

荣国海脸色一跨，心中这个委屈啊：“不就是打了你女人的主意嘛，至于这样小气嘛”

陶飞不但没收了荣国海的女人，还没收了其他那些进化者的女人，陶飞的理由就是，这些人太过自私了，竟然不肯去投奔他，在这里做起了土皇帝，哪怕来上一个银色丧尸，甚至铜色级别的丧尸，这个营地都会被摧毁，也不知道他们是不是太幸运了，竟然没有铜色级别的丧尸来找他们的麻烦。

这个十万人的营地，有着大约一百个进化者，他们在这里称王称霸已经很多年了，也正是因为他们的存在，所以小型的丧尸攻城根本奈何不了他们，当然了，他们也不敢去招惹那些大城市里面的丧尸，也正是因为他们的安逸生活，使得他们过的日子非常轻松，开始目中无人，否则怎么敢对陶飞等人下手呢。

开始这些人虽然不敢对陶飞等人怎么样，但是心里还是很不服气，可是当三千雷鸟降落到这个营地的时候，他们全都懵了，甚至连大气都不敢出。

三千雷鸟，每次运送五万人回去，只需要两次就可以完成，至于这个营地里面的一些日常用品，自然也可以带上一些，不过多了的话，就不行了，陶飞对于这个破烂的营地里面的东西，没有一件是感兴趣的。

雷鸟来回一趟要五天左右的时间，而陶飞等人也趁机在这个营地休息了一段时间，让自己手下的进化者吞噬变异属性晶体，提升实力，同时练习武技。

陶飞众多手下的实力，让荣国海等人所有的怨气都消失的一干二净，不是没有怨气，而是不敢有怨气，慢慢的几天的接触下来，从陶飞这些手下的口中，他们知道原来陶飞对他们竟然这么客气，客气的让他们都不敢相信。

荣国海开始庆幸，打**掌算什么，真要是让陶飞起火来，给他树个典型的话，来个杀鸡儆猴，那他就真是生不如死了。

顿时，荣国海在陶飞面前变得如同一个乖宝宝一样，陶飞让他往东，他绝对不敢有丝毫的迟疑，当然了，他的实力在陶飞眼中就是个菜，几乎轮不到他来指挥荣国海，只不过荣国海等人刚刚加入，需要稍微安抚一下，否则陶飞才懒的理会他们呢。

不过这些新收的小弟们，实力实在是弱的让陶飞咂舌，自己手下这几百进化者，连最弱的都比他们要强上一些，当然了，经过这件事情之后，陶飞的手下也才现，自己只是在这个团队里面比较弱，在外面的那些营地里面，他们还是可以继续称王称霸的。

人口，现在已经不是陶飞重要的展方向了，他需要的是快消灭丧尸，快提升实力，如果将太多的精力放在收拢那些小营地上面，就会影响到他们现在的任务了。

荣国海屁颠屁颠的凑了过来，笑嘻嘻的说道：“飞哥，飞哥我们南边还有几个营地，我都知道，我们是不是……”

没等荣国海说完，陶飞一摆手道：“不用管他们了，来你们这里也只不过是我们休息时候无聊的举动罢了，没想过真的要你们的人口，对我们来说，时间太宝贵了。”

“飞哥，飞哥不用你们亲自出马，只要给我几个你们的兄弟，我保证手到擒来，让他们乖乖的自己搬家。”

陶飞笑了，本来他是不知道的，可是收拾了这个营地之后，他就知道了，那些小型营地的进化者实力并不强，甚至可以说是非常的弱，他们没有能力对抗大批的丧尸，也没有能力获得智慧晶体，也许偶尔会得到一颗两颗低级智慧晶体，不过作用实在是太低了。

这就是小型营地的弱点，没有实力，终将会被历史所淘汰。即使现在他们依旧存在，那不过是因为智慧极高的丧失们还没有开始行动，一旦他们开始真的行动起来，即使是陶飞的营地也要受到不小的冲击。

所以陶飞需要抓紧时间清理掉更多的丧尸，以便在将来的大战中减轻一些负担。

看出陶飞不想为那些营地飞信，一旁的杜玉明低声说道：“老陶，我们的进化者数量还是有些少的，那些营地的进化者虽然实力不是很强，但是却也是一份不错的战斗力，只要我们将用不掉的晶体提供给他们，他们很快也会成为我们需要的战斗力的”

陶飞不是没想过这个问题，而是想的很多，整个大夏，这样的小型营地不知凡几，低级进化者至少还可以有一、两千个，可是这些进化者如果全都收拢过来的话，那他目前的这些手下分配到的高级晶体的份额就会减少，而新来的人的忠诚度也不会很高。

最重要的是，陶飞的恐怖已经深入到目前这些人当中了，而新来的人，虽然听说了，但是从根本上来讲，没有看到就不会太过害怕，虽然荣国海很害怕陶飞，但是远没有达到类似其他进化者心中的畏惧。

一旦进化者数量迅膨胀，那么矛盾也必然会很快加剧，一个个小的团体会迅形成，为了对抗陶飞，他们也会迅凝成一股新的力量，虽然这股力量陶飞不害怕，但是却担心他们背后使坏。大夏国在这方面有着优良的传统，从古至今，从无改变，只有青出于蓝而胜于蓝，绝对没有一代不如一代的事情，内斗是大夏国永恒的主题。

陶飞跟杜玉明解释了原因，杜玉明也知道，陶飞的担心是对的，陶飞的在这些人心中的畏惧是一点点积累起来的，他们畏惧陶飞，也忠心与陶飞，这是多年来培养出来的，一个个血淋淋的证明，让这个团队的凝聚力空前强大，而陶飞从来都是一个偏心的人，新来的人必然不会被陶飞重视，也必然会将他们推到同一个战线上。当然了，陶飞也是明白的，可是明白是一回事，做到却是另外一回事，陶飞就这性格，从开始到现在，他依旧对自己的最开始的战友信任有加，所有的好东西都优先分给他们，哪怕如杜拉拉这样的潜力巨大的进化者也不行。

“好好休息几天吧，难得我们会这么轻松，过几天我们肯定又会变得非常忙了”陶飞笑着拨弄着火堆。

火堆上面的烤肉散着浓浓的香味，也不知道为什么，陶飞在烧烤做菜这些方面就是无师自通，同样的配料，同样的做法，他做出来的似乎就要好吃一些，所以大家都喜欢吃陶飞烧烤的东西，当然了，也只有有限的亲近的人才知道这个不是秘密的秘密。

几天之后，雷鸟大军从金边营地方向赶回来了，曹林一副怒气冲冲的样子，跳下雷鸟几个大步走到陶飞面前：“陶飞，你到底管还是不管”

陶飞一下愣住了，曹林一向是很沉稳的一个人，可是今天竟然变得有些失常，不由得惊异的问道：“怎么了老曹生什么事情了”

“哼还能生什么事，那个叛国贼杨林在我们大夏国的土地上到处征服那些小营地，完全就是一副顺我者昌逆我者亡的架势，如今那些人已经有很大一部分到了我们金边了，埃里克斯还给他们都安排到了自己那一边”

陶飞笑了：“这有什么啊，安排到他们那里就安排好了，有什么大不了的啊”

“可是杨林现在跟罗斯人穿一条裤子，以后这些人……”

“以后这些人怎么了，他们又不是奴隶，只要他们愿意，可以到我们这边来啊”

“可是关键问题就在这里，他们那些人宁可相信罗斯人，也不相信我们”

“呵呵就为这啊貌似这个问题根本不算什么问题，既然他们那么愿意相信外国人，而不愿意相信自己的同胞的话，那就让他们相信好了，等到时候我们的海上城市建设好了，各个营地的人按照比例生存，到时候看他们怎么办，相信罗斯人是绝对不会把生存的机会让给我们大夏人的”

“可是难道就这样眼睁睁的看着他们选择这条不归路么？”

“呵呵，如果我们强迫他们的话，恐怕他们还会恨我们，当然了，到时候我们要是不管他们他们依然恨我们，不过既然怎么都是恨我们，我们为什么不让他们少恨我们一次呢反正我们三方营地已经达成共识，那就是只要不是奴隶，想要到其他营地的人，不许阻挠，他们不肯过来，你操什么心啊”

“可是，杨林他……”

“杨林这个人我还是比较了解的，他比我们任何人都爱国，只不过这个人心理很变态如果他当个领袖人物，他的心胸就会变得宽广起来，相反，如果你让他当个小兵，他绝对是个心胸狭隘，睚眦必报的人。”

“啊……”

“很奇怪我为什么这么了解他吧”

“呵呵因为我也是那样的人”

曹林彻底无语了，最后只能诺诺的说道：“你说错了，他不如你，你无论变成什么样，你的心胸都宽广不到哪去”

陶飞摸了摸鼻息，嘿嘿笑了，他当然知道自己的性格，可是他现在实力很强，别人都得接受他的性格，无论什么时候，强者才是这个世界永恒的主角。

曹林走了，杜玉明也已经知道了这件事情的来龙去脉，不由得有些担心的说道：“陶飞，我们大夏国其他地方的进化者数量不少的，你不担心今后他们会给我们造成麻烦吗？”

“放心好了，这个世界的丧尸数量就这么多，智慧晶体也就那么多，他们能够培养出多少高手来，而且他们是刚刚走到一起的，一旦生分配方面的问题，就一定会闹矛盾，甚至出现隔阂，可是他们又不会轻易放过这股力量，所以一定会尽量满足公平一些，可是民族之间的隔阂是不会因为你奴颜婢膝，崇洋媚外能够改变的，它改变不了，这个矛盾终究会爆。到时候我们坐收渔翁之利，让罗斯人为我们培养一批进化者，而我们慢慢的通过一些事情震慑住他们，到时候他们就不敢反抗了。这件事情埃里克斯肯定是非常希望我们插手的，因为我们一旦插手，这些人就会成为我们的隐患，他们会不满我们的分配方式，会不满他们在我们这里的地位，这样就会成为他在我们这边的眼线，可是我们就是不插手这件事情，让杨林去折腾去吧”

杜玉明呵呵笑了：“陶飞，你真是太缺德了”

“嘿嘿，我缺德吗？貌似我这个是阳谋，即使埃里克斯知道了，他想努力去改变，也绝对改变不了，因为他舍不得到嘴边的这块肉，不过打压肯定是要打压的，他不打压的话，怎么会显得出我们这边的好呢我相信这其中的问题杨林肯定也是知道的，可是他必须这么做，除非他想一辈子给罗斯人当狗”

一旁的黎落、张鹏等人听的心里直毛，心底不由得升起一丝寒意，陶飞这个人虽然智谋不高，但是对人性的了解却远众人，当然了，只要你了解人性，就可以制定出针对性的策略。

埃里克斯此时满嘴苦，他清楚的知道杨林带回来的这些进化者就是毒药，可是他却不能杀，也不能赶走，杀了肯定会激化双方的矛盾，因为三方规定不能随意杀害三方国家的平民百姓，可是将他们赶走，更不可能，那等于是将这些人免费送到陶飞的手中，给陶飞增强实力，这种事情他是无论如何都不肯做的。

杨林可以说是给他出了一个天大的难题，不过对于杨林来说，他迫切需要有一支属于自己的武装力量，他不傻，同样知道埃里克斯的想法，不过他想的更简单，陶飞不能依靠，埃里克斯更是不可以依靠，短时间还可以，时间一长，双方矛盾真的爆的话，那他就再也没有回旋的空间了，所以他需要成为第三方势力，为此他甚至还悄悄的拉拢着帕瓦里奇和安德拉两个人，虽然他们暂时还没有顶尖强者，不过只要他们肯合作，成为顶尖强者也不是不可能。

帕瓦里奇和安德拉两个人也不想一辈子就这样屈居人下，埃里克斯是绝对不会将最好的东西送给他们的，因为一个道理：非我族类其心必异相反，陶飞这方面顾虑就少了很多，毕竟他们这些人是从末世开始没多久就在一起战斗的，这么多年来，信任这个词已经深入到他们的心中了。

第二批营地的百姓送回去之后，曹林带着雷鸟重新归队，陶飞等人也继续开始了下一轮的屠杀。

末世十年，整个大夏国的丧尸几乎被屠杀干净，陶飞等人的实力也增强到一个恐怖的高度，不过营地出现了第四方实力，就是杨林和帕瓦里奇、安德拉，他们背叛了埃里克斯，虽然他们三个人都打不过埃里克斯，但是，三个人联手的话，埃里克斯已经不是对手了。

最重要的是，杨林的手下里面多了几个人，几个能力异常诡异的人。

现在四方营地，陶飞的实力最强，可是却藏而不露，他不想将自己的全部实力暴露出来，那样只会促使其他三方面的人联合起来对付他。

整个大夏国国土上，除了一些游荡的丧尸之外，大规模聚集的丧尸已经完全灭绝了，当然了，这些游荡的丧尸他们就好像当初人类躲避丧尸一样，躲避着人类，他们有着很高的智慧，很强的实力，他们是银色的，甚至还有更高级的金色

只不过即使是金色的丧尸他也绝对不敢单枪匹马冲击人类营地，当然了，这片大陆上唯一的一个人类营地就只有金边营地了，这里如今聚集着大约三千多万人，这已经是这片大陆几乎所有幸存者了。

“这片大陆已经没有什么值得我们出手的存在了，我们是不是该到其他大陆上扫荡了”哈里斯微笑着看向陶飞。

这段时间里，他们也收服了一些强大的空中飞鸟作为坐骑，不过数量比起雷鸟来，实在是太少了，三方加起来也不过一千只，而且没有跨越海洋的长途飞行能力。

而他们三方加起来的进化者数量已经达到了五千个，所以这件事情只能去找陶飞，因为没有陶飞，他们无法跨越海洋这道天然屏障，雷鸟现在的实力更强，飞行距离更远，如果是指载一个人的话，横跨海洋抵达距离最远的辰光州，也只需要三十个小时左右。

这个时候四方势力中陶飞一方进化者数量重新达到九百余个，哈里斯一方的进化者数量最多，达到了两千三百余个，埃里克斯一方的进化者数量达到了近两千个，杨林一方的实力最弱，却也有七百多个进化者，不过陶飞和杨林一方的进化者几乎都是大夏国人，而哈里斯和埃里克斯一方的进化者几乎都是外国人。没有哪个国家的人口比大夏国还要多，人口基数大，进化者的数量也就会多，如果陶飞肯更多的容纳其他国家的进化者的话，那么陶飞此时的手下肯定数量会更多的。

不过数量多了，质量就无法保证了，获得的物资平均分配下去，就一定无法造就出顶尖高手，而陶飞手下最原始的那些六七百进化者，实力最弱的也已经相当于青色丧尸级别的实力了，而实力达到铜色丧尸级别的进化者数量也已经达到了三百多，达到银色丧尸级别的进化者数量也已经有了一百多个，至于新收的那些人，他们只不过是顶级变异丧尸的实力，可是即使这样，其他三方也是无法达到的，究其原因，就是物资有限，分配不过来。而陶飞的实力，甚至过了金色丧尸，至于说一对一对战，张鹏甚至要比陶飞还要有优势，他的雷电属性的能力完全可以压制金色级别的丧尸。

图巴的实力在数量庞大的银色晶体的堆砌下，生了质的变化，攻击力更加强悍，东方星的不死之身同样变得更加诡异，甚至可以自动变形，郑国胜隐身之后，如果实力不到一定程度的话，即使打到他也不会觉，整个人完全变成了空、无

而雷鸟的数量也已经增多到了近四千只，不过依旧是以曾经的三千余只雷鸟为主，刚刚长大的雷鸟的续航能力还比较弱，想要完全成长起来至少需要精心培养三年以上的时间。

面对哈里的问题，陶飞呵呵笑了，对于登陆其他大陆，他早有想法，不过他倒是没想过要自己去，因为其他大陆的凶险都是未知的，这片大陆人口众多，丧尸已经被消灭的差不多了，而其他大陆却不一定，这片大陆上还游离着一些金色级别的丧尸，还有一些银色级别的丧尸，他们只有在夜里才会出现，而且也开始远离人类聚集地，有点类似于传说中的珍稀动物，数量堪称稀少。

“去其他大陆，我也想过，不过家里这边怎么办，虽然那些丧尸已经不敢靠近我们了，但是一旦我们离开了，他们过来了，怎么办”陶飞淡淡的说道。

“那有什么，我们可以在家里留下一些人手，相信只要对付的了金色丧尸就可以了。”埃里克斯在旁边说道。

他也想到其他大陆去，争取尽快提升自己的实力。

陶飞笑着说道：“大家的心思我都明白，不过这去其他大陆的话，你们不需要交点路费么？”

哈里斯嘿嘿笑了笑：“不愧是陶飞啊，一点亏都不肯吃”

“这有什么，难道要我免费为你们服务吗？其实我完全可以自己带人去的，根本不用带你们”

埃里克斯笑着说道：“那又是什么原因让你同意让我们也过去呢”

“没什么，就是探路，其他大陆上的凶险不是我们能够知道的，所以需要有人跟我一起去探路，即使生什么问题，也有人跟着我们一起抗，这样总比我们单独抗更好一些。更何况，我们现在是四方势力，和谐还是很重要的”

的确，陶飞唯一担心的就是其他大陆上危机都是未知的，一旦自己一方单独前去，而又损失惨重的话，绝对会影响自己这一方在四方中所占的力量比例。

“好吧雷鸟是你一方的，你说怎么办，要什么代价，你说个价码出来，看看我们能不能接受”

“很简单，每个人路费一个银色晶体”陶飞眼睛眯成一条缝。

哈里斯一下跳了起来：“陶飞，你不如去抢好了，要加这么高”

“不是吧这个要价还高，我还没要金色晶体呢，要知道，现在丧尸进化度越来越快了，进化的程度也越来越高了，你们去一趟，收获个百八十个银色晶体不应该是什么问题吧，更何况，没有付出哪来的收获，你们要是不去的话，恐怕一点机会都不会有，到时候你们只能乖乖的帮我看家，而我则是全军出动去其他大陆狩猎。等我们回来之后，估计这个营地就没你们什么事了。”

哈里斯一声苦笑，他当然知道这其中的问题，也清楚的指导陶飞是打算用他们做开路先锋，可是知道又能如何，他们又不能真的不去，就像陶飞说的那样，他们不去，陶飞必然全力以赴，等他们回来，那么一切都将成为故事。

杨林自始至终都没有说话，因为他不喜欢跟陶飞说话，四方势力，他并不弱，他的手下也是各国进化者都有，不过他们这些人实力平均，所有的物资都是平均分配的，就好像是陶飞和哈里斯两方是大国，埃里克斯一方虽然进化者数量众多，不过却也只能算是中等偏上的国家，而杨林等人则是一大堆的小国联盟，而杨林不过是他们的代表人物罢了。

埃里克斯一脸不情愿的样子，不甘心的说道：“陶飞，不如这样，我们出五十颗银色晶体，你看怎么样？”

陶飞哈哈一笑：“没问题”

就在埃里克斯刚要笑的时候，陶飞接着说道：“那你们就只派五十个进化者跟着我去好了”

埃里克斯刚刚挂到嘴边上的笑容直接被憋回肚子里去了，恨恨的看了一眼陶飞：“陶飞，你真是太黑了”

“爱去不去反正我不着急，你们不去的话，正好有人给我看家，这样我更放心了。”

“好吧，好吧我们去”

“嘿嘿这多干脆啊，你们准备去多少人啊”

埃里克斯眼睛一转，微笑道：“都去，我们的进化者都去”

“嗯……什么？”这下轮到陶飞吃惊了。

“我x，你的人都去？”不过陶飞转念一想就高兴了，接着说道：“都去好啊，这个家你不用担心，我帮你看着，只要你回来的时候把银色晶体如数给我就可以了，这样一来我就不用亲自出马了”

哈里斯哈哈大笑一声：“埃里克斯，你这话说的太大了，差不多两千颗银色晶体，这买卖，陶飞赚翻了啊”

埃里克斯微微有些尴尬的也跟着笑了笑：“呵呵，开玩笑的，怎么可能一次派那么多人呢，我这边出五十个人好了”

“那我这边也出五十个”哈里斯接口说道。

杨林微微犹豫着看了看身边的人，开口说道：“我这边出一百个”

其他人都微微一愣，杨林一方的实力是最弱的，可是他竟然要出一百个人，不过这也不算什么，反正大家自愿好了。

“好既然你们都这么爽快，那么你们到了其他大陆之后，要将最先获得的银色晶体作为路费优先给我们”陶飞开口说道。

“这怎么行，我们也需要提升一下实力的啊”杨林身旁的一个进化者开口说道。

“那这样，我换个算法，那就是你们每获得两颗银色晶体，就给我一颗，不过要算利息，否则你们去了之后，十天半个月的也不行动一次的话，那我想收回路费，需要等到什么时候啊”

“利息？”埃里克斯和哈里斯等人一听到陶飞说利息，心脏不争气的狂跳了起来。

第3o1章跨海作战

“还是算了吧我们过去第一件事情就先把路费给你弄到手，利息就不要给我们算了”

陶飞呵呵笑了笑：“这多不好意思啊”

哈里斯一撇嘴：“你要是知道什么是不好意思的话，那就不是你了”

“哎做好人真难啊，还要承受别人的误解明明是帮你们的，结果反过来我成了只看利益的小人了。”

埃里克斯实在忍不住说道：“你要是不要什么路费的话，那我就……”

陶飞赶紧一摆手：“不要路费怎么成啊，我家里这么多兄弟等着我养活呢”

这个时候，银色丧尸的数量越来越多，而大家的实力也越来越强了，所以陶飞的要求虽然有点高，不过还是可以完成的。

从末世八年到末世十年，近两年的时间里，外面的世界变化极大，海上城市的建设度也越来越快了，当然了，这主要原因就是大家的实力越来越强，奴隶的身体素质也越锻炼越好，工作越来越熟练，工作量也就提上来了。同时几方势力四面征讨，其他一些国家的老百姓男子直接沦为奴隶，奴隶的数量也越来越多，甚至直接让这些奴隶赶着野牛徒步穿行，将其他一些城市的钢铁厂之类的东西全都搬过来了。

哈里斯毫不在意的看了看陶飞，因为陶飞刻意的隐藏实力，所以他们一直还以为陶飞等人的实力依旧不如他这一方呢，至于埃里克斯，由于他手下三大高手全都背叛他了，所以他的实力已经成为垫底的了，甚至连杨林一方的实力在他这个层次上也要过埃里克斯，如果罗斯国没有埃里克斯坐镇的话，那么杨林一方完全有可能成为第三大势力。

“好了，就这样决定吧，我们三天后出”

几天后，金边营地最强的一群进化者集结到一起，哈里斯、埃里克斯、杨林每个人都带着五十个进化者，这是大家共同商量的结果，带过了，家里这边不放心，带少了，万一遇到强大的敌人就没有办法了。

而陶飞一方也同样是五十个进化者，营地里面留下的接近六千余个进化者，即使受到袭击，也不会有任何问题，不但有六千个进化者，还有多达百万的强悍的人类士兵，即使是陶飞这样的顶尖进化者面对这样的阵容，也绝对会退避三舍，根本不敢正面遭遇，根本就不会有胜的可能。

三千雷鸟，两百名进化者跳上雷鸟，飞快的向辰光州飞去，这里是世界第二大州，这里曾经非常繁华，人口众多。

三十余个小时的飞行，众人终于到达了辰光州。

从天空望去，这里也一样是一片荒凉，根本就看不到活着的人，城市里面的丧尸密布，这一现让陶飞等人兴奋不已，如果这里的丧尸都被杀的干干净净了，那么陶飞等人就白来了，哈里斯等人就会因此欠下一屁股债，而且是还不清的债。

雷鸟低空掠过城市的上空，哈里斯兴奋的指着下面的丧尸大军道：“看，我现了一个银色丧尸那边，那边还有一个”

这不能不让哈里斯感到高兴，如果这里没有银色级别的丧尸的话，那他绝对会痛不欲生的。

银色丧尸仰起头来看着天空中飞掠而过的巨大的雷鸟，当然了，他是看不到雷鸟上面的人的，不过哈里斯的声音很大，大到半个城市的丧尸都可以听得到了。

“好了，我们找个地方先休息一下吧等明天早晨我们再行动，当然了，如果你们谁愿意现在就行动的话，我也不介意。记住，我们谁打到的猎物，就归谁，不许抢”

哈里斯哈哈大笑，他当然同意这个分配方案了，而且当初那个平均分配方案在不长的时间里就被证明了，根本不可行，所以才改变成如今的这个分配方案，那就是谁抢到的就算谁的，禁止恶性竞争，需要帮忙的话，需要支付酬劳，至于酬劳多少，那就要看双方是怎么沟通的了。

飞着飞着，突然罗宇翔指了指下面对着陶飞说道：“有个丧尸跟上来了，是银色级别的”

陶飞呵呵一笑道：“真是不知死活啊，谁去收拾掉他啊”

虽然他们在天上飞，不过他们都有特殊的交流方式，一种是大声喊叫，一种是手势，当然了，手势是战术性的，而不是哑语，那样的话太麻烦了，一个雷鸟体型巨大，展开翅膀在天上飞，两翼的长度足足有三十余米，三千雷鸟飞起来，铺天盖地，陶飞和哈里斯、埃里克斯三人打头阵，并驾齐飞，陶飞身后就是罗宇翔和杜玉明两个人。

罗宇翔的话哈里斯马上就听到了，赶紧说道：“陶飞，这个可是归我了，我们欠你那么多的债，就让给我们吧，我们抓紧时间还债，省的你每天都记着这些东西，太伤神了。”

陶飞哈哈大笑：“这怎么好意思啊这是我们现的，自然要归我们处理了”

说着陶飞不等哈里斯反应过来，一扭头冲着罗宇翔喊道：“让图巴松松筋骨”

罗宇翔高兴的答道：“好嘞”

哈里斯一看陶飞都下了命令了，一时间也不好去争抢，毕竟是罗宇翔先现的，他也不好真的动手去抢。

然后罗宇翔轻轻拍了三下雷鸟的头，雷鸟向上微微一仰瞬间升高二十几米，转过头来向后飞去，很快就找到了图巴，高声喊道：“喂，图巴大哥，看到下面那个跟踪我们的银色丧尸没有，飞哥说交给你了”

图巴嘿嘿笑着攥了攥拳头，出嘎巴嘎巴的响声：“交给我了，没问题，马上解决他”

说着图巴轻轻拍了两下雷鸟的头，雷鸟身形微微一顿，紧接着俯冲向下。

下面的银色丧尸立刻现天空中飞来的一个庞然大物，立刻警惕的想要躲藏起来，可是图巴选择俯冲攻击的时间非常的好，这里是公路，公路两旁全都是旷野，根本就没有任何地方躲藏，这也是银色丧尸大意了，竟然敢这么明目张胆的跟踪陶飞一行人。

当然了，银色丧尸也是自认为实力强悍，根本就没在乎这些庞然大物，这个州的人类根本不敢去找他们的麻烦，当然了，他们互相之间几乎是谁都不找谁的麻烦，像是某种默契。当然了，这跟他们这个国家的国情有关，他们在恢复了神智之后，就再也不愿意去找人类的麻烦了，他们还想重新变回人类，如果杀光了人类的话，将来他们变回人类也无法重新融入到人类的世界当中了。

其实陶飞等人所在的那块大陆上的智慧丧尸也差不多是这样的，否则以他们庞大的数量，强悍的实力，早就可以灭掉陶飞这些人类了，只不过他们没有做，给了陶飞这些人类的进化者充足的时间提升实力，逐个的消灭了他们。也只有在陶飞当初招惹到的那个银色丧尸，他们攻击过陶飞等人的城市，其他高级智慧丧尸几乎没有攻击过人类的城市，这也是那些小营地能够存在的根本原因。

小型营地根本对丧尸大军构不成任何伤害，所以也就不会去招惹他们，所以他们才会存在。

眼看着雷鸟冲到了银色丧尸的面前了，图巴突然从雷鸟的头顶出现，借着雷鸟的冲力，图巴闪电般冲到银色丧尸面前，一拳砸过去，银色丧尸连躲闪都来不及，只来得及用双手去封挡。

不过图巴是借着雷鸟强大的俯冲力量，巨大的气流将银色丧尸的脚步也吹的不稳了，图巴一拳直接将银色丧尸的手臂给打断，紧接着图巴如同一只猛虎下山一般，一顿乱拳砸在银色丧尸的身上，直接将银色丧尸脑袋都给砸个稀巴烂。

图巴笑呵呵的站起身来，从破烂的丧尸的脑袋里面拿出一块晶体来，跳上雷鸟，很快就追上大部队了。

旁边的杜拉拉羡慕的看着图巴，撒娇似的说道：“老公，银色晶体啊，给我吧”

图巴脸色一沉：“这个要交给陶飞来分配的，团体的东西，怎么能说给谁就给谁呢”

杜拉拉嘴一撅，不满意的说道：“又是陶飞，陶飞，什么好东西都他优先，然后就是杜玉明他们，后面才能轮到你，你也是他们团队里面的元老级人物了，怎么就不能优先一点呢”

图巴冷哼一声：“你懂什么，我们这是一个团队，战斗力强大的自然是有优先选择权，这样才能让我们的团队更加强大”

“那你现在实力不是也很强吗，即使对上张鹏也可以坚持很长时间了，如果你能够达到他那个层次的话，估计现在你已经可以跟他打成平手了。”

图巴不耐烦的摆了摆手道：“别在我面前墨迹这种事情，我的能力也是最近才生变异的，当初我还差很多。”

对于杜拉拉，图巴现在已经开始慢慢接受她了，没别的原因，时间长了，有了感情了，毕竟每次出战的时候，杜拉拉都能跟着一起，至于其他女人，即使再漂亮，可是上不了战场，也就不能天天跟着图巴，满足不了图巴时时的**。

“哼，就知道你这样，怪不得你一直都被他们压着起不来”

“好了，好了，不要墨迹了，到时候我给你争取一下就好了，不过现在不能给你否则陶飞一生气，以后都没的分了。”

杜拉拉也知道图巴是对的，而且她也知道陶飞在这个团队中的作用，之所以不停的抱怨，就是秉着爱哭的孩子有奶吃这个原则，她向图巴抱怨，图巴受不了就会向陶飞说，自然好处就来了。

至于说图巴究竟会不会因此产生背叛陶飞的心理，关于这一点杜拉拉一点都不担心，因为图巴没那个资格，没有背叛的资格。

很快，陶飞等人就找到了一个小城镇，众人从雷鸟上跳了下来，飞快的将小镇里面的丧尸消灭掉，这里的丧尸数量并不多，而且质量也不高，因为那些强悍的丧尸主要都集中到了大城市里面去了。

根本不用布置警戒，雷鸟的警惕性极强，只要将雷鸟散放在小镇的周围，就不会有任何丧尸可以无声无息的接近，即使是金色丧尸也不行。

其实陶飞等人并不累，可是此时是傍晚，这个时候战斗队丧尸有利，对他们没有什么好处，巨大的篝火将小镇照的灯火通明，几十里外的地方都可以看到这里的景象。

天色渐渐亮了的时候，突然雷鸟群一阵骚动，大家不慌不忙的跳上小镇的制高点向四周警惕的张望着，曹林笑呵呵的说道：“没事，就是来了一个人类而已。”

“人类？”哈里斯微微疑惑的看了看曹林。

“估计是我们的火光吸引了他们吧，所以派了个人来这里探探路”

果然，没多一会，一个头乱蓬蓬的，身上穿着如同乞丐一般的人走了过来，是个白人，不过脸上很脏，身上也很脏，估计是很久都没有洗澡了。

“……”

陶飞一听这个人说话，就忍不住咒骂道：“草，来我们的地盘，竟然还说我们听不懂的话，是不是没事找抽啊”

杜玉明一翻白眼：“我说老陶，他们哪知道我们是哪国人啊，而且貌似我们这个队伍很多国家都有吧”

“靠，老杜，你这是帮他们说话呢”

“我只是在就事论事”

“那好吧，你懂他说的什么东西吗？”

杜玉明很干脆的摇了摇头道：“不懂”

“不懂你还好意思说我让那个混蛋说我们大夏语，不会说就让他滚蛋”

不过陶飞这也只是说说而已，因为哈里斯等人已经开始跟那个人交流了，他们不像陶飞这样懒，他们懂得好几个国家的语言，用的是曾经的世界比较流行的语言，不过陶飞向来讨厌外语，而且他认为学了也没啥用。

末世之前，他也没有机会出国，不出国就用不到外语，外国人来大夏，自然他们需要会大夏语，还能你来我家，让我专门学一门语言伺候你，这有点太过分了。

陶飞也不问他们说的是什么，总之，他是不会帮助这里的人的。

那个人飞快的走了，陶飞一看天亮了，开口说道：“我们该行动了。”

哈里斯赶紧说道：“我们等一等，这里有很多的幸存者，他们需要帮助”

“我x，不是吧，哈里斯你什么时候这么慈悲了”

哈里斯微微一囧，说道：“我是这个国家的人”

“靠哈里斯，你什么时候改国籍了”

哈里斯嘿嘿笑道：“我没有改国籍，你们从来没问过我这些问题”

“靠的，那你的意思就是说，我们在这个国家不能有奴隶了”

“恩的确如此，按照我们当初的三方协议规定，我自己国家的子民是不可以当做奴隶来对待的。”

“浪费，真是巨大的浪费，这些人都是很好的奴隶，我们在这里也建造一个海上城市，或者巨轮的话，那不是能够加快我们的进程吗浪费啊人类最大的原罪”

哈里斯一阵无语。

“好了，你在这里等着你的同胞吧，我得赶紧去抓紧时间狩猎，没有实力，什么都白扯。”

哈里斯脸色微微一黯，一直以来他都是生活在其他国家里，如今好不容易回来了，却还要为此承受巨大的损失。他要是真在这里等下去的话，那他手下的那些人第一个就会不高兴。

“你们先跟着陶飞他们去吧，我在这里等等他们，不管怎么说，这里是我的国家，他们是我的同胞”哈里斯神情微微有些伤感，他的那些手下微微有些犹豫了一下，一个进化者走到他的面前挺着胸膛说道：“哈里斯，你不用担心，我们会支持你的，不就是这次战斗不参加吗，有什么啊，以后有的是机会”

陶飞在旁边很是看不惯的说了句：“马屁精”

说的这个进化者脸色一变，一扭头现时陶飞说的，顿时什么话都说不出来了，陶飞要是真收拾他一顿，他也只能忍着，只要陶飞不杀了他，不打残他，那哈里斯事后知道了，最多是要点补偿罢了。

陶飞走了，埃里克斯走了，杨林也走了，剩下哈里斯和他的伙伴们很不是滋味，哈里斯叹了口气道：“你们赶紧去吧，我一个人留下就行了，到时候我这边事情解决了去找你们”

“没事，你是我们的领，我们自然要和你站在同一战线上。”

哈里斯微微有些感动：“去吧，你们都去吧要知道我们还欠着陶飞五十颗银色晶体呢，你们不去的话，我们什么时候能还上这笔债啊而且以陶飞的本性来说，指不定什么时候心血来潮就跟我们要利息了。”

扎克尔一咬牙，狠狠的一跺脚，高声喊道：“兄弟们，跟我来，我们不能让他们小看了，我们要杀更多的丧尸，收获更多的晶体”

扎克尔带着进化者们都走了，整个小镇只剩下哈里斯一个人，过了好半天，远处才蹒跚的走过来数十个人类，他们中有男子也有女人，不过都是一身破烂装束，也就是这里是热带地区，否则穿成这样，估计冬天都无法熬过去。

第3o2章难道这也算一种民俗

很抱歉，上了一天的公务员考试课这样的课程需要连续上八天的时间更新会变得不稳定，敬请大家谅解

很快众人就来到当初飞跃的城市边缘落下，城里的丧尸此时已经现了陶飞等人的踪迹，不过他们还没来得及过来。

“飞哥，没想到那个哈里斯竟然是这个国家的人，看来我们要少很多奴隶了”罗宇翔在旁边笑着说道。

陶飞呵呵一笑道：“怕什么，这个国家的人自诩人权，不过是一群欺软怕硬的家伙，只要我够强硬，他们就会像狗一样趴在我的脚下，包括哈里斯。”

“哈哈，陶飞，依你这么说，咱们表现强势一点，让那个哈里斯给咱当狗吧”图巴突然插嘴道。

陶飞一翻白眼，气恼的说道：“咱们要是暴露实力，保证哈里斯不但不会给咱们当狗，反而还会联合埃里克斯和杨林跟咱们对着干昨天你的动作太拉风了，表现的太过分了，看来还得压制着你点，否则万一你哪天真要是能打的过哈里斯了，估计你直接就能冲上去。”

图巴一缩脖子，嘿嘿笑道：“不会，不会我怎么会是那种人啊，我这个人可是相当低调的”

“靠，低调才怪”一旁的郑国胜趁机落井下石。

其实图巴插话的目的是想跟陶飞要那颗银色晶体给杜拉拉，昨天的时候大家都比较累了，图巴也没好意思张那个嘴，别看他大咧咧的样子，不过让他为自己的女人张嘴，他可是说不出那个话来，今天是被杜拉拉给墨迹了一个晚上，不得已而为之的。

图巴一瞪眼睛，冲着郑国胜吼道：“没你的事，哪凉快哪呆着去”

郑国胜突然诡异的一笑：“图巴，昨天晚上你老婆跟你说的话我可是全听到了”

图巴脸色憋的涨红，这是他最不愿意听到的话，其实郑国胜也只是晚上起夜的时候路过图巴帐篷的时候无意中听到的，谁让杜拉拉的抱怨声太大，而图巴烦躁的声音也不小呢。

“靠老郑，你敢多嘴的话，小心我撕裂了你的嘴巴”

看着图巴懊恼的神情，一旁的杜玉明也插了进来：“马上就要开工了，你们还在这里聊什么啊”

郑国胜嘿嘿笑道：“就是昨天晚上……”

杜玉明似乎也知道这件事情似的，突然也是暖昧的一笑：“哦，原来是昨天晚上的事情啊好了，好了，过去就过去了，咱们就别掺和了”

图巴瞪圆了双眼，颇为难堪的看着杜玉明道：“你也知道了”

“呵呵有点不好意思，老郑说的时候，我们都听到了”

郑国胜则是很不好意思的说道：“我这个人嘴巴每个把关的……”

郑国胜话只说了一半，图巴就知道，这事估计他们这些人差不多都知道了，满脸不好意思的看着陶飞：“陶飞……我……”

“你什么啊什么事你说啊”

图巴一看陶飞似乎满脸疑惑的样子，他就觉得，这一定是陶飞在调侃他，郑国胜是什么人，他可是清清楚楚的，基本上他知道的事情，也就等于绝大多数人知道了，其他人知道也一定是迟早的事情了。

“啊就是……就是……你知道的”

图巴反而不好意思说了，他这个人特别好面子，这个时候还认为陶飞已经知道了，所以不好意思开口说。

“你倒是说啊，不说我可走了”陶飞满眼戏谑的神情，更加坚定了图巴的想法，他认为陶飞一定是在调侃他。

“就是……就是……”图巴脸色更加涨红了。“就是……哎算了，不给算了”

图巴一扭头，竟然二话不说走了。

闹的陶飞还有点懵了，这都哪跟哪啊不过他也没有追图巴的意思，而是扭头问杜玉明，杜玉明呵呵笑着跟陶飞说了事情的原因，笑的陶飞都快直不起腰来了。

于是陶飞决定再戏弄一下图巴，这个时候城市边缘的大战已经开始了，不过这个时候还用不到陶飞几个顶尖好手出手，只要其他人动手就行了，如果他们再出手的话，估计这些丧失根本不够杀的。

图巴在一旁还在跟杜拉拉解释呢，这个时候陶飞小心翼翼的凑了过来，他凑过来不要紧，其他几个人也都跟着凑了过来，杜拉拉和图巴很投入的在交流着什么，竟然没有现这些人。

不得不说，杜拉拉现在变得越来越有女人味了，而且最重要的一点就是杜拉拉改变了对待图巴的策略，至于内涵是什么无人知道，总之，图巴对杜拉拉是越来越好了，而且也越来越有一种妇唱夫随的感觉了。

图巴一脸苦恼的样子，杜拉拉则是一脸恨铁不成钢的神情，其实按照图巴的意思，杜拉拉已经可以进入到陶飞的绝对核心了，只不过陶飞不认可罢了。在陶飞看来，所谓的核心是他，所有人都要忠贞不二的围着他转，这才有资格进入到核心，而杜拉拉虽然已经征服了图巴，但是如果真的有一天杜拉拉做了对不起陶飞的事情，图巴是绝对不会答应的。

而相反，图巴如果做了对不起陶飞的事情，杜拉拉绝对支持图巴，而不会支持陶飞，这就是陶飞的定义，很简单的定义方式。

而且现在的银色晶体数量虽然多了许多，不过他分配的方式也很简单，核心成员占据主体，其他有潜力，又能让陶飞相对放心的占据一部分，至于其他人，则只能用他们用不到的。这一次出，陶飞带上了所有最信任的人，而家里留下的那些人，不是不信任，而是相对来说要差一个层次。

他们留在家里，绝对不敢有丝毫背叛的想法，不说家里留下的进化者数量巨大，而且实力也不弱，更重要的是，离开了这个营地，他们在外面未必能够生存下来。丧尸数量极少，但是不代表没有，而且剩下的也是他们无法单独对付的，其他的生化生物也是变得越来越强了，离开这个大家庭，他们几乎等于死亡。

陶飞昨天晚上之所以没有拿出这颗晶体，主要原因就是数量太少了，只能有一个人使用，而一个人使用的话，还是要留下很多人照顾，这样就太浪费战斗力了，还不如好好打上几场硬仗，多收集一些晶体，然后大家集体进化。

图巴说着说着，突然觉得一阵心神不宁，似乎有点什么事情要生一样，他突然一扭头，猛的现，不远处的位置，陶飞、杜玉明这帮损友一个不拉，全在不远处偷听呢，一个个笑的肚子都快抽筋了。

图巴脸色变得越来越难看，突然吼了一嗓子：“你们在干什么”

陶飞等人微微愣了一下，然后突然变得像是没事人一样，左看看，右看看的，杜玉明更是配合的指了指比这更远的战场的方向：“我们先去那边看看吧”

陶飞借坡下驴，带着一群人三步并两步就向战场方向移去，其实他们早就该过去了。

此时城市的另外三方战场也已经开打了，这个时候三方实力都很强大，已经完全可以独当一面了，当初将那一片大陆上的丧尸扫荡基本一空，早就出了他们这些最顶尖的进化者，这其中埃里克斯和杨林两方的实力最弱，不过由于哈里斯没有参战，所以陶飞这一方实力毫无争议的成为了最强的一点，杀戮度也是最快的。

当然了，现在陶飞等人还没有上场，城市外围的丧尸的实力相对于他们来说还是弱了些。只要有五个进化者挡在宽阔的路面上的话，那城市里的这些丧尸就没有办法冲出来，五个进化者身后一次站着同样的十个进化者，他们的工作室保护前面的五个人，防止他们遭遇危险，十个人之后同样也有十个人，他们的工作就是将战场上抛过来的丧尸的头颅处理一下。

其他人也没有闲着，当然了，昨天晚上已经休息了很久了，这个时候不需要再休息了，其他人则是跳到雷鸟身上四周侦查，罗宇翔是专门负责侦查的人员，他不属于战斗序列中的五十人中的名额，陶飞和杜玉明也不算，也可以说，他这一方带来的人数是最多的。

打着打着，城市里面涌出来的高级丧尸越来越多，银色丧尸竟然成群的涌了出来竟然足足有一百多个，其中还有两个金色丧尸，这样的实力，陶飞心中也是开始打鼓，他自认为对付一个金色丧尸不会有什么问题，可是对方竟然有两个金色丧尸，至于其他铜色级别的丧尸则是多达数百。

“我x有没有搞错啊要不要真都有这么多啊”陶飞痛苦并快乐的呻吟着。

“陶飞，丧尸一下来的太多了，不如我们先稍微躲避一下他们的风头吧”一旁郑国胜有些担心的说道。

陶飞摇了摇头道：“没事，这点东西，我们还是可以对付的，虽然肯定不会是一件简单的事情，可是他们如果不分开我们就不动手的话，那我们基本上可以不用动手了，因为这些丧尸知道是是强，什么是弱。他们的智慧可是一点都不弱啊”

“好了，该我们上场了，这里也没有外人，大家不用隐藏实力了”杜玉明笑呵呵的说道。

陶飞微微点了点头，紧跟着就带领大家冲了上去，陶飞独自一个人顶着两个金色丧尸打的惊天动地，杜玉明等人则是快的杀戮着，当然了，陶飞现在的实力想要一对两个金色丧尸，还是不行的，不过只是缠住的话，就不是什么问题了。

如果单单是一个金色丧尸，陶飞根本就什么都不在乎，甚至可以抽出空来偷袭一下其他的银色丧尸，所以两个金色丧尸已经跟陶飞拼命了，他们是这个城市的王者，却无奈遇到了陶飞。

两个金色丧尸叽里呱啦的拼命的吼叫着，不过陶飞只能听懂几个词而已，因为他最讨厌的就是学习外语，以前遇到这样的事情也都是其他人帮忙解决的。

陶飞也不管对方能不能听懂自己说的话，对着两个金色丧尸破口大骂，当然了，陶飞也不是什么骂人的好材料，只不过相对于语言匮乏的这个国家的丧尸来说，他的语言还是算的上是丰富的了。

双方打的不亦乐乎，狂暴巨蜥单独一个对抗十几个银色丧尸，竟然丝毫不落下风，杜玉明和黎落、张鹏三人同样如此，当然了，他们想要杀死银色丧尸也不是一件容易的事情。

其他人，图巴、东方星、郑国胜、伊莉莎白则是一个人对付三四个，其他进化者则是一个对付一个，场面相当的火爆。

很快陶飞就现，自己这一方还真就没有什么优势可言，甚至可以说是还处在弱势地位，因为丧尸的数量越来越多，不仅仅是银色丧尸，对方还有铜色丧尸。

当然了，陶飞一方最大的优势就是他们的古武术已经完全融入到了他们的进攻当中了，否则陶飞也没有那个实力同时对付两个金色丧尸。

陶飞一看这情形，突然仰天大吼一声大吼一声：“邵大美女，看你的了”

邵美云这空中高声回应着，突然控制着雷鸟俯冲而下，张鹏身边围攻着他的银色丧尸突然觉得一阵头痛，脑袋里面仿佛被狠狠的敲了一下，只觉得嗡的一下，十几个银色丧尸全都抱着脑袋蹲了下去。

张鹏和邵美云也已经是配合的相当默契了，趁势将这些银色丧尸瞬间击毙。

一下子同时攻击十几个银色丧尸，邵美云也是消耗不，她的精神攻击还是比较省力的，丧尸的精神力量本来就不是很强，再遇到邵美云这样的精神系的专项进化者，自然是很快就搞定了。

邵美云帮助了张鹏搞定了十几个银色丧尸之后，其他银色丧尸立刻警觉了起来，这种事情，越是突然，效果就越好，不过他们还没反应过来究竟是什么回事呢，黎落身边的是哪个十几个银色丧尸也是突然生了跟刚才类似的事情。

黎落二话不说，控制着银丝轻松斩断他们的头颅，失去了警觉的丧尸，即使是银色丧尸也根本挡不住黎落的攻击。

瞬间解决了二十六个银色丧尸，剩下的金色丧尸和其他银色丧尸心胆具寒，他们恢复了神智，也恢复了他们自私的本质，那就是他们很怕死，他们作为人类的时候标榜人权，一天到晚，在战场上，他们先想到的也是自己的生命安全，因为这种思想已经深入人心。

一个金色丧尸扭头就跑，另外一个金色丧尸一看自己的同伴跑掉了，也跟着扭头就跑，这就是传染病，他们跑，其他丧尸也跟着跑，陶飞等人一看吓了一跳，没想到自己这一边还没有显露出什么优势来呢，对方竟然开始跑了起来。

不过陶飞等人对这些西方的国家早就了解透彻了，他们的秉性就是如此的，陶飞鬼使神差般突然吼了一嗓子：“投降不杀”

这是一句大夏语，不过这句大夏语却是世界通用，几乎所有国家都知道的，没办法，无论是当年的大夏国遭遇入侵，还是很多大夏国传统的历史军事电影里面，这句话都是深入人心的，而且非常容易理解。

天空中的雷鸟飞到丧尸大军的前方也是正准备狙击他们呢，陶飞这话一出口，这些丧尸竟然诡异的突然投降了。而且嘴里说的话也是半吊子大夏语中的“我们投降”。

这让陶飞惊讶的下巴差点掉到地上。

数以千计的丧尸竟然在数十个人类面前投降了，这确实是一件匪夷所思的事情，根本就没法解释，陶飞也不知道该怎么解释眼前的这个事情，也许是惯性，也许是民族的传统。就好像当初大夏国一样，几个外国人就可以让数以万计的大夏人紧张的不敢反抗，当然了，也经常会有一个两个大夏人拼命，让数十个外国佬胆战心惊。

陶飞赶紧向黎落使了个颜色，黎落很快就明白了陶飞想要表达的含义，用标准的这个国家的通用语说道：“你们不要反抗，我们不会杀你们的不过如果谁反抗的话，我们就会要他生不如死”

黎落一边说着，一边控制着银将一个个银色丧尸束缚起来，她的银很多，但是能够束缚住银色丧尸的不多，当然了，银色丧尸的数量也不是很多，金色丧尸需要的束缚更加结实一些，铜色丧尸只需要她简单的束缚一下就好了。

邵美云此时完全充当了一个震慑者的作用，因为到现在为止，这些丧尸们还不知道他们的同伴究竟是如何被制住的，不过他们却也知道这是邵美云做的，神秘的不知道的东西才是最可怕的。

在金色丧尸的命令下，城市里面的那些高级变异丧尸已经停住了冲击的脚步，而且他们也已经停止了反抗，只不过在一个劲的抗议，抗议着自己所遭遇的待遇。

突然陶飞将自己的双手落到金色丧尸的脑袋上，转瞬间，金色丧尸闭嘴了，因为他的脑袋已经被冻成了一个结结实实的冰块。

其他银色丧尸还没有反应过来，黎落的银丝已经勒断了他们的脖子，其他的铜色丧尸在这个时候也遭遇了其他进化者的攻击。

第303章贪婪无极限

一时间，短短十几秒的时间，没等丧尸们反应过来，所有青色级别以上的丧尸全都被屠杀干净，剩下的低级智慧的丧尸也很快被杀掉了，高级变异丧尸根本就没有什么叫害怕，什么叫思考这个想法，他们没有了其他更高级的丧尸的压制，很快就对陶飞等人发动了攻击。．

陶飞等人立刻分派几个进化者将这些丧尸挡在外面，他们则是专门的将刚刚杀掉的那些高级的家伙们的晶体收集起来，省的时间过得长了会影响晶体的质量。

这个城市里面的丧尸的质量还是不错的，陶飞这边是最先开打的，也是吸引了最多的丧尸的注意力，这些丧尸还不知道这些外来人的厉害，自然也就像是白痴一样冲了上来，然后又更加白痴的投降了。

很显然，这个城市里面的丧尸依旧处在和平世界，没有人类进化者的骚扰，他们的警觉性也就变得极低了，竟然做出了让人搞笑的投降行为。

陶飞一看这个城市的人这么白痴，一时间竟然着急了：“赶紧杀啊看看城市里面还有没有这么弱智的家伙了，别让其他人捡了便宜去。”

陶飞一声大吼，所有进化者全都疯狂了，顶级变异丧尸再强大，他也只是没有智慧的行尸走肉，低级智慧的丧尸再弱，他也是有着一定智慧懂得如何利用自己力量的家伙，这就是本质区别。

其他三方面的人可没有陶飞这边运气好，陶飞一来就遇到一群弱智的家伙收获巨大，可以说这个城市一半的强大的丧尸都被他给收拾了，剩下的则还在跟其他方便硬拼。

无论是埃里克斯还是杨林，他们都不知道这个城市里面有多少强大的丧尸，他们两面每一面都有一个金色丧尸，双方打的不亦乐乎，陶飞已经拥有了绝对强大的实力了，可是他还是在忍，直到有一天被对方发现为止。

不过陶飞等人再努力冲，也不可能将其他几方面的金色丧尸还有银色丧尸吸引过来了，因为这个城市很大不说，最重要的是丧尸数量很庞大，庞大到他们杀的手都软了。

一直杀到中午，陶飞才果断下达撤退的命令，回到头天晚上休息的地方，哈里斯正在被一群多达上百人的他的同胞围着。

哈里斯米国人，这里是他的国度，末世十年了，他终于又重新踏入了自己的国度，一时间他的兴奋的心情有些难以抑制。

当然了，陶飞是不会在这个时候打扰他的，他需要抓紧时间提升实力，其他一切都是故事，于是曹林留了下来，他要负责帮助他们控制雷鸟，好方便埃里克斯等人狩猎，而陶飞等人驾着雷鸟找了一处非常安全的地方开始吸收晶体，提升实力。

哈里斯这一次倒是没有在意自己的手下究竟收获有多少，因为他一定是享有优先选择权的。

随着时间的推移，哈里斯敏锐的发现，陶飞等人已经三个月都没有出现了，只有曹林和罗宇翔在为他们服务，埃里克斯甚至想过斜坡曹林和罗宇翔为自己服务，然后带着雷鸟大军飞到其他地方去，甩掉陶飞，不过这样做的话，就等于将陶飞等人留在这片大陆了，这绝对不是哈里斯愿意的事情。

同时，由于陶飞刻意隐藏实力，所以埃里克斯和杨林、哈里斯三人也感觉不到太大的威胁，这就是陶飞深谋远虑的结果。

因为他们吸收能量的时候，必然会给敌人很多的机会，除非自己一方可以强大到即使缺少几个主要战斗力也能跟其他三方力量相对抗的地步，否则实力的最终结果完全有可能是遭遇背叛。

因为那个时候陶飞给他们的强大压力，必然会将他们牢牢的凝聚到一起，这绝对不是陶飞愿意看到的，除非陶飞铁了心的杀掉这些人，不过在末世，自己一方多一份力量，将来就多一份生的希望。等到自己的实力完全成长起来之后，自然也就不需要害怕什么了。

两颗金色的晶体全都被陶飞收走了，图巴最终也没有帮杜拉拉争取半点优待，当然了，图巴不争取，陶飞自然不可能眼巴巴的将东西送到别人眼前，这样的话，就太过了。

一百克银色晶体，加上数量不菲的铜色晶体，已经可以让这些人脱胎换骨，实力大增了，这时埃里克斯等人都不知道陶飞这边收获有多少，只知道这次陶飞离开的时间比较长而已。当然了，大家都是在一起合作多年的人了，即使陶飞不说他的收获有多少，埃里克斯等人猜测也能猜个不离十，可是猜测的终究是不能作准的，毕竟陶飞这个人在他们眼中很奇怪，总是做一些稀奇古怪的事情。

三个月后，小镇的一处地面突然轰的一声从地底被轰开一个大洞，陶飞等人从地底慢慢的走了出来，这里就是陶飞等人吸收能量的地方，在地下，如果从那个入口处看的话，这个地下位置很深，至少有十米左右。

当然了，陶飞是第一个完成吸收的，不过其他人在陶飞完成吸收几分钟内，也相继停止了吸收状态，因为在这个团队里，如果不是特殊情况，那么只有别人等陶飞的份，没有陶飞去等别人的事，因为没有人有那个资格。

地面上铺天盖地的雷鸟给了他们最好的掩护，没有人可以悄无声息的突破这些雷鸟的警觉范围，即使是郑国胜隐身也不行，也许只有你拥有传说中土行孙的能力，从地底走，只有这样才能避开雷鸟的警戒，当然了，地底绝对不是一个很好走的地方，土行术不代表你可以在钢筋混合而成的城市中也能够穿行自如，这也是当初萝莉遇到的最大困难。

而且即使有人来突然袭击，只要不是从地下攻击，地面攻击很容易就会被陶飞等人发现，从而快速摆脱吸收状态，现在他们的实力都是暴涨到了一个很高的程度，所以摆脱吸收状态也不是一件什么困难的事情。

正所谓，一人得道鸡犬升天，只要陶飞的实力足够强大，能够抗住丧尸中最强的存在，杀掉丧尸中的强者，那么获得的收获再分配给大家，培养出另外几个高手，那么这个团队的手里就会越来越强。

哈里斯和埃里克斯等人也不是不明白这个道理，可是他们始终没有能够让他们足够信任的手下，这跟民族的本性有关，不管大夏国有什么样的缺点，但是至少还是有一样优点的，那就是比较认兄弟，只要他真的拿你当朋友了，基本上除了老婆之外都差不多可以共享，而那些发达国家不行，即使是亲兄弟，找个女朋友什么的，也是AA制。

所以，即使哈里斯和埃里克斯等人有了更好的东西，他用不到的，也绝对不会专项去培养一两个能够威胁到他地位的人，当然了，无论是杜玉明还是黎落、张鹏，也同样无法威胁到陶飞的地位，只不过他们对陶飞的支持都是没有半点犹豫的。

“我们该回去了，毕竟我们出来这么久了，那帮混蛋估计也已经开始怀疑了，当然了，怀疑是怀疑，我们也没少这么干过，貌似偷懒的时候也被他们发现过，就让他们以为我们在偷懒好了哈哈……”

陶飞笑着一手拉着伊莉莎白，一手拉着蓝小婷跳上狂暴巨蜥，其他人则是纷纷跳上雷鸟，雷鸟鸣叫一声，轰然飞向天空，陶飞驱动狂暴巨蜥在地面上横冲直撞，直接冲出小镇，将路上遇到的所有的建筑踩踏成为粉末。

狂暴巨蜥的体型更大了，身长足足有一百二十米，高五十余米，比传说中的巨无霸更加巨大，甚至连史前恐龙在它的面前都要俯首称臣。

健壮的四肢踩在一个八层小楼房上面，将这个小楼房一脚踩成废墟，这样的障碍在它的眼中根本算不上是障碍，它的防御更加强悍了，身上的邻家开始变化，再也不是当初的角质层，而是披着一片片清洗坚硬的鳞甲，这个团队里，除了陶飞，根本没有任何一个人能够对付的了它，这也是属性相克的原因。

哈里斯等人此时就在当初的那个小镇上面，不过此时，他们的状态并不好，似乎人人带伤，他们的面前是另外一群人类，当然了，这群人类也是米国人，只不过似乎双方并不是很友好，当然了，哈里斯等人的状态不怎么样，对方这些人的状态也不怎么样，只不过人数要比哈里斯等人多上许多，毕竟哈里斯、埃里克斯、杨林三方势力加起来也不过是一百五十人，而对方足足有三百多人，不过哈里斯等人很明显是有恃无恐，因为他们真要是打不过的话，还有雷鸟可以带着他们走。

而面前这些人很显然他们的交通工具就是汽车，一大堆的汽车。以前就知道米国当年拼命的到全世界搜刮石油之类的战略物资，然后储藏起来，估计是末世来临之后，人基本死绝了，活着的人只要随便弄点汽油就能用上很久的时间，想来一个加油站的汽油如果只有少数百八十个人用的话，估计用上一年半载的估计不成什么问题，当然了，前提是不带没事就开车不停的到处兜圈子的，毕竟这是末世，有个生存的地方，然后安定下来就好了，更何况大家在这个时候也会变得学会节约了。

当然了，汽车不是汽油的，换成太阳能的话，那就更简单了，连能量都解决了，很显然，这些汽车里面有很多都是这样结构的，不过这些东西对陶飞等人是一点吸引力都没有了。

哈里斯正在努力的劝说着面前的这些自己的同胞们，要求他们冷静下来，不要再起冲突了，不过哈里斯说的是米国话，陶飞是鸭子听雷，牙根一句没听懂，至于说有黎落在旁边可以翻译，可惜此时陶飞一点想听的性质都没有，有什么解决不了的问题，大不了就是杀了算了。

给曹林留下来的雷鸟的数量并不多，只够两个人乘坐一个的数量，而曹林和罗宇翔则是一人一只雷鸟，其他的都被陶飞带走了，理由很简单，那就是留的多了也没用，还有可能会让人产生不好的想法。

不过就是这些雷鸟招惹到了眼前的这些人，哈里斯可是知道陶飞究竟有多么小肚鸡肠，也知道曹林手中究竟有多少雷鸟，此时双方对峙，前因就是这些人看中了曹林的雷鸟，希望曹林能够让出来。

当然了，他们之中也有驯兽师这个职业，否则即使曹林肯让，也是基本不可能的。

哈里斯没有说雷鸟的数量还有很多，只是一直在劝说着自己的同伴，因为他知道，陶飞是不可能让曹林让出雷鸟的，即使全杀了也不会让出哪怕一只来，甚至连驯服都不让，否则这些年来，各方聚集一堂，曹林驯服的雷鸟只有三千多，剩下的那些为什么没有人驯服，毕竟连七头蛟蛇和狂暴巨蜥的这样的庞然大物都可以驯服，难道雷鸟就不行吗？原因当然是陶飞不允许。

连他们这些一起战斗的人都不允许，更何况是其他人了，而且哈里斯也担心如果自己真的说出来曹林还有更多的雷鸟的话，恐怕这麻烦就更解决不了了。人都是有贪念的，仅仅这里的数十只雷鸟对方看到了就想抢，那么看到更多的雷鸟，那更要抢了，毕竟数量少了，一旦被抢还可能会拼命，多了的话，抢了也不会太过拼命。

就像你有一千万，被人拦路抢劫，你兜里一百万都被抢走了，你也许都不会太过反抗。相反，如果你只有一千块，而且是赖以生存的资本，一旦遭遇抢劫，恐怕你就要拼命了。

哈里斯等人在进攻城市当中遭遇了丧尸的围攻，虽然没有什么损伤，却也累的够呛，城市里的金色丧尸越来越聪明了，一看自己亲自上阵解决不了问题，干脆让城市里的那些高级变异丧尸当炮灰，而自己则隐藏在丧尸群中，这个行为给哈里斯和埃里克斯、杨林等人带来了无穷无尽的烦恼，所以三个月过去了，人累的够呛，可是这个城市里面的丧尸数量依旧很多，当然了，他们的收获也是不少。

就在双方争论中，突然天空一黯，只见天空中铺天盖地的雷鸟将整个小镇笼罩在了阴影之下，吓的那些米国人心理一哆嗦，一个个仰头看着天空，惊讶的目瞪口呆，更有甚者，甚至连口水都流出来了。

曹林一看陶飞来了，控制着雷鸟呼啦一下也跟着飞了起来，他要跟陶飞解释一下下面的情况。

其实曹林一直以来都是比较安全的，毕竟即使哈里斯同意，埃里克斯和杨林也不会同意将雷鸟转让给这些米国人的，那样一来，陶飞据对会让他们赔偿的，不但如此，而且还会将他们扔到这个地方。

至于雷鸟是不是会听话，那根本就不是问题，雷鸟中的最强者，都是陶飞等人的坐骑，而且是征服成功的，不是曹林驯服的。也就是说陶飞有两个宠物，一个是狂暴巨蜥，一个是雷鸟，而杜玉明等人也同样是征服了一只雷鸟作为坐骑，他们对待自己的坐骑非常的好，甚至在投入方便比对待那些其他进化者的投入还要多很多。

当然了，陶飞的狂暴巨蜥的速度比雷鸟还要快上几分，早在雷鸟到达之前，他就已经到了，正好居高临下看到了小镇里面的情形，当然了，由于这个时候天色已经渐渐昏暗了，再加上争吵的双方场面相当的火爆，所以竟然没有人发现如此一个庞然大物已经来到了小镇的边缘。

曹林一看雷鸟大军回来了，如何还会不知道陶飞肯定也回来了，不过他扭头一看，立刻就发现了陶飞的，简直是太好找了，当然了，这也吓了其米国人一大跳，他们竟然到这个时候才发现，这里竟然出现了这么一个庞然大物，很显然，他们的主意力全都集中到了面前这个争吵的场面上了，他们也害怕一旦事情谈不拢，有可能爆发战斗。

曹林控制着雷鸟很快就飞到了陶飞的身边，从雷鸟上跳到了狂暴巨蜥的背上。简单的陈述，陶飞嘴角微微上扬，冷冷的笑了笑：这群混蛋，竟然将主意打到我的人头上了，真是不知道死字怎么写的。”

说完，陶飞一摆手，示意大家下来。

五十余个进化者先后跳了下来，他们也是艺高人胆大，没有丝毫胆怯的心里，一个个昂首阔步的跟着陶飞走到场地边缘，陶飞没有急着进入到争论的核心，而是仿佛像是在看热闹一样，将自己置身事外。

这个时候那个跟哈里斯在争吵的米国人神色微微有些紧张，嘴里高声的对着哈里斯抱怨道：“为什么不告诉我，他们的雷鸟数量有这么多”

很显然，数量庞大的雷鸟大军，让这个米国人心里微微有些拿不准了，他知道如果这些雷鸟真要是发动攻击的话，他们绝对是顶不住的。

.

"

飞天中文

近期部分图片章节出现空章,发现的请发信给管理员,注名书名及章节.情况属实给予积分奖励!

第3o4章我最喜欢谈条件了

雷鸟安安静静的落在小镇的楼房上面，对于这些米国人的到来，它们没有丝毫的紧张情绪，它们历经大大小小的战斗无数次，这一次的敌人是数量最少，实力也是最弱，而它们这一边则是实力远对手的，所以这些智慧颇高的雷鸟表现的竟然比人还要淡定。

哈里斯等人一看陶飞来了，一时间竟然全都将视线集中到陶飞的身上了，没办法，这件事情的主角并不是曹林，而是陶飞，即使这些雷鸟的主人是曹林，他也没有真正的做主的权利，这是一个团队领袖的权威。

“呵呵，这里还真热闹啊你的朋友？”陶飞故意对着哈里斯说道。

哈里斯颇为难堪的说道：“都是我们一个国家的，他们……他们想……”

哈里斯有些说不出口，因为他知道陶飞一定不会答应的，同时他也知道陶飞肯定听不懂他们之间的交流，在陶飞刚出现的时候，哈里斯就跟这些人说了这件事情需要这个人做主，而这些人也让哈里斯做中间人，给他们翻译自己的想法。

陶飞故作不知的样子，一脸疑惑的神情：“哈里斯，他们想干嘛，你倒是说啊你这个翻译貌似不太合格啊”

哈里斯磕巴了半天才说道：“他们想跟你要一些雷鸟做代步工具”

“你说什么？”陶飞故意装作惊讶又没听清的样子，气的哈里斯心里这个火大啊，可是为了给自己的同胞求点东西，他不得不又说了一遍

可是没想到，陶飞依旧是这个表情，同样的答案，就是装作级耳背的样子，这个时候即使是连傻子都看出来陶飞在戏弄哈里斯了。

哈里斯的脸色顿时冷了下来，不满的说道：“陶飞，你到底什么意思，答应就答应，不答应就不答应”

陶飞嘿嘿笑了笑，戏谑的看着哈里斯道：“你觉得呢”

哈里斯没想到陶飞会这么反问他，不过他还是说道：“以你的性格，这种事情是绝对不会答应的”

陶飞突然哈哈大笑，然后冲着哈里斯毫不客气的说道：“哈里斯，看在我们共同战斗了多年的份上，我不多说什么，这些人让他们滚，滚的越远越好，否则别怪我不客气，我想埃里克斯先生和杨林先生肯定已经迫不及待的想要解决掉他们了。”

虽然此时埃里克斯和杨林两方人都是刚刚打完一场硬仗，很是疲惫，但是他们也同样绝对不想见到哈里斯突然多出一股强大的力量来，这股力量一旦被哈里斯所掌握，那么他们三方将会面临巨大的压力。

哈里斯当然知道，可是他知道也一定会这么做，因为他确实是这么想的，希望可以通过搞好双方的关系，慢慢的将这些人也拉到自己的队伍中，这样一来，他就更可以稳坐三方势力第一的宝座了。

表面上哈里斯一方的实力始终是第一的，加入了这些人，自然是如虎添翼，至于其他三方的想法，他考虑过，不过只要他的实力足够强，那么别人怎么想都无所谓了。

这跟陶飞的处境不同，陶飞的实力是可以隐藏的，这些人的实力是无法隐藏的，而如果不吸纳入伙的话，就有可能成为未来的潜在对手，特别是在这块同样面积庞大的大陆上，他们只来了两百个人，三千只雷鸟，这些力量对于一个大陆来说还是略显单薄了些。

哈里斯的脸色变得异常的难看，在他看来，陶飞即使不同意，也不会表现的太过明显，毕竟埃里克斯和杨林两个人都没有表现的太过明显，可是他忽略了陶飞的性格，那就是只要不是损人又损己的事情，他就会毫无顾忌的去做。

这个时候对面的米国人对哈里斯问道：“他在说什么？”

哈里斯深深吸了一口气道：“他不同意”

“那你告诉他，我们可以用东西换”

哈里斯摇了摇头无奈的说道：“你不用想了，他是不会答应你的，除非你先拿出东西来，而这个东西又足够使他动心才行”

米国人恨恨的看了看陶飞，用米国话说道：“这群下溅的黄皮猴子，真是不识抬举，他会后悔的”

别的陶飞不懂，可是猴子这个词他却知道，更何况身后还有个懂得米国话的黎落在，别的话黎落不用去翻译，但是挨骂了她一定会翻译给陶飞听。

陶飞脸色猛的一沉：“哈里斯，别说我不给你面子，他这么侮辱我的民族，这种事情我们是绝对不会容忍的，我会用他们的鲜血来告诉他们，什么话能说，什么话不能说”

哈里斯大吃一惊，他没想到陶飞竟然这样就想动手了，一转头，他突然现，不但陶飞的手下全都对着这些本土的米国人怒目而视，连带雷鸟也已经飞了起来，杨林虽然跟陶飞不对付，但是至少他还是很爱国的，而且削弱哈里斯的潜在力量他也不会有任何不同的建议的。

埃里克斯也跟着站了起来：“哈里斯先生，你的朋友说的话，太伤人了，陶飞是我们的战友，侮辱陶飞，就是在侮辱我们整个团队，如果你不能跟我们并肩作战的话，我也希望你不要阻碍我们”

哈里斯这个时候要是再不明白埃里克斯等人的意思，那他就真的成为白痴了，可是他不能选择，因为这些米国人虽然强大，但是却绝对无法跟这些长期战斗在第一线，整个营地最强的组合队伍相抗衡。

他的手下也不会答应，哈里斯虽然是他们的领袖，但是一旦它做出了危害这个团队利益的事情，那么他们也绝对不会愿意支持他的，如果哈里斯将这些米国人融入团队，他们的实力是会增强，但是地位却一定会有所动摇，这是所有人都不愿意看到的事情。

雷鸟震动着翅膀，低空掠过，一个又一个的战士跳上雷鸟的后背，哈里斯还没有来得及翻译陶飞和埃里克斯等人的话，陶飞一方的人已经开始准备进攻了，所有人全都跳到了雷鸟背上，除了陶飞和哈里斯。

陶飞自然不担心，因为他的背后是狂暴巨蜥，连哈里斯的七头蛟蛇都没有带来，因为带七头蛟蛇的话，代价太大，不是哈里斯愿意承受的。

哈里斯急了，急切的说道：“陶飞，有话好说，有话好说啊”

“什么有话好说，他们在侮辱我的民族，同时还威胁我我要是不杀掉他们，将潜在威胁消灭在萌芽状态的话，将来受到威胁的一定是我哈里斯，我再问你一遍，你是跟我们并肩作战，还是跟他们一起跟我们对抗，当然，你也可以选择袖手旁观，毕竟这些人也是你的同胞。”

哈里斯一下为难了，他没有办法选择，他很想跟自己的同胞说，他要跟他们一起战斗，可是他同样知道，在三千雷鸟的利爪下，他们不会有机会逃回营地的求救的。

陶飞不等哈里斯说话，直接跳上狂暴巨蜥，他不会在这个时候出手，因为哈里斯就在旁边，他还不知道哈里斯的做法究竟是什么，所以他不想冒险，更何况他也不知道对手的实力，万一被对手围困起来的话，那绝对是得不偿失的。

这时候这些米国人已经有些慌乱了，他们没想到对方这就想动手了，即使哈里斯不说，他们也看明白了，一时间一些负责人开始大吼大叫，组织人员准备战斗，这个时候，双方其实谁都不了解对方的实力，大家都在谨慎的试探着。

突然一辆装甲车上伸出一个巨大的高射机枪，陶飞一惊，这种高射机枪绝对不是攻强守弱的雷鸟能够承受的，雷鸟的利爪可以轻易抓破坦克的护甲，但是却也绝对防御不住哪怕重机枪这样的武器的攻击。当然了，庞大的身体可以让它们挨上几十下也不会轻易死掉，可是万一伤到要害的话，还是无法逃避的，更何况受伤了，就要有人照顾，否则就要被抛弃毕竟这里不是家里，受伤了还能及时送回去疗伤，在这里，没有这种地方，也没有这种条件，更没有这个精力。

陶飞自然不会眼睁睁的看着这些人拿高射机枪对付雷鸟，其他人也不愿意看到这一幕，陶飞一拍狂暴巨蜥的脑袋，狂暴巨蜥的长长的舌头猛的一伸，瞬间伸出一百多米远，直接打在高射机枪的枪身上，一下就将高射机枪给打成废品。

米国枪手扣在枪把上的手被打的粉碎，他没想到这么远的距离也会受到攻击，陶飞的眼睛自始至终都是死死的盯着哈里斯。

哈里斯苦笑一声道：“我有选择吗？”

“你有选择那就是跟我们一起作战当然了，你也可以选择跟你的国人共同作战，如果你只是袖手旁观的话，我保证你会后悔”

狂暴巨蜥只是在用舌头不停的攻击着米国人的汽车，将一个个汽车打成破烂。

哈里斯沉默了，他知道陶飞说的是实话。

“陶飞，你有没有想过，如果我们杀了这些人，那么他们营地里面的所有人都将会成为我们的敌人”

“如果真如你说的那样的话，那就杀掉他们好了，反正我是不会对我的敌人手软的”

哈里斯叹了口气道：“哎算了既然这样的话，那我也不多说什么了我想我没有更好的选择了”

说着哈里斯竟然拿着他的古筝，就这样静静的站到了狂暴巨蜥的面前，这使得狂暴巨蜥也不敢轻易的动进攻了，在这些人当中，它最怕的自然是陶飞，陶飞之外的就是邵美云，因为邵美云的精神攻击是它根本无法防御的，然后排在第三位的就是哈里斯，哈里斯的音波攻击，它同样惧怕。

陶飞的脸色微微一变，正色道：“哈里斯，你可要想明白了如果你今天跟我们作对的话，那以后我们再见面可就是敌人了。”

哈里斯高声说道：“我知道，所以今天我只要阻止你就够了，其他的我不想多管”

紧接着哈里斯又冲着扎克尔和门德尔林喊道：“扎克尔、门德尔林，今天的事情，希望你们能给我个面子，不要出手”

扎克尔和门德尔林互相看了一眼，叹了口气，然后什么都没有说，带着队伍脱离了战场。此时双方还没有真正进行正面战斗，只是在不停的破坏者汽车，还有一些强大的热武器。

埃里克斯和杨林的脸色都变得异常的难看，对方有三百余人，可是他们加起来如今只有一百五十个战斗力了，雷鸟虽然强大，但是对付身材娇小的人类，它们一点便宜也占不到，而以陶飞的小气程度，是绝对不会轻易让雷鸟冒险进攻的。

哈里斯这个人非常不好对付，因为他的攻击方式，根本就没有谁能够承受的了，除非闭塞听觉，可是闭塞了听觉的话，就会影响战斗力，而邵美云的攻击，只要你的精神力不够强大，基本无解，当然了，进化者中精神力强大的人有很多，类似哈里斯这种人，他的精神力就非常强大。所以说，邵美云的能力也算是有点鸡肋，有时候用处极大，就好像上次战斗，有她帮忙，就能轻松解决战斗，没有她帮忙，那么那场战斗就有可能毫无收获，甚至还有可能出现损失。

陶飞微微皱了皱眉头，满脸严肃的对哈里斯说道：“你确定你要拦着我吗？”

哈里斯正色说道：“只要你不参战，我就不动手”

其实哈里斯对陶飞同样非常忌惮，如果陶飞纠缠住他，让狂暴巨蜥去攻击其他人，那绝对不是他愿意看到的，虽然狂暴巨蜥他能够对付，但是那也不是一件轻松的事情，攻击弱了不管用，攻击强了，消耗太大，不但如此，拦住了陶飞也同样等于拦住了伊莉莎白和蓝小婷，虽然蓝小婷的战斗力不怎么样，但是伊莉莎白的战斗力绝对非常出色，对于好色的男人来说，更是有着致命的杀伤力，而且更重要一点就是他的这些米国同胞根本就不知道伊莉莎白的能力，可以说是防不胜防。

陶飞突然笑了：“既然你都这么说了，那我要是不给你面子的话，那就显得我太没有人情味了今天我给你一个面子，就在这里看着他们战斗，我倒要看看，你的同胞究竟有没有实力跟我们对抗。”

哈里斯心里一松，陶飞这边的力量绝对要过他，毕竟他只有一个人，而陶飞则是还有两个强力帮手，而且两人实力本来就相差无几，要不是哈里斯甚至觉得，要不是自己的能力克制陶飞，自己都不是对手。

陶飞气定神闲的坐在狂暴巨蜥的身上，丝毫不担心哈里斯是否会偷袭，因为他已经闭塞了听觉，甚至让狂暴巨蜥也闭塞听觉，这个本能是哈里斯也不知道的，陶飞之所以不出手，最终的原因其实不过是要隐藏实力罢了。

哈里斯用眼角的余光看向战场，很快他就现，自己的那些同胞根本不是陶飞一方人的对手，哪怕是二打一也不行，很显然，陶飞和埃里克斯、杨林三人所处的一方的每一个人的实力都相当强悍，是在近六千进化者中挑选出来，并且专门培养出来的顶级高手，而自己的同胞，虽然也很强，不过在这些人面前，就显得很脆弱了。

哈里斯第一次觉得自己的选择实在是不靠谱，自己的同胞中有几个人竟然可以跟杨林、杜玉明等人打成平手，这才是他做出这个选择的根本原因，殊不知，这个队伍里面，就这么几个高手，他们是带队的人，其他人的实力相对比较弱，甚至杜玉明和杨林等人都还没有力。

哈里斯苦笑一声：“看来这次我的选择有点麻烦了”

陶飞嘿嘿笑了笑，对于能够将哈里斯从队伍里面清除出去，对陶飞来说是一个非常好的消息，到时候只要杀掉埃里克斯，那样，这个营地里面就再也没有人能够跟他有叫板的资格了，至于杨林，陶飞从来不认为他有那个资格，因为此时杜玉明甚至都可以摆平他，当然了，需要稍微费点力，毕竟杨林也不是弱者。

“哈里斯，我明白你的想法，你的同胞中确实有几个强悍的家伙，不过貌似他们整体实力相差也太大了点，如果每一个人都有这个实力的话，那我想，我们肯定会让你们从容离开的。”

哈里斯笑的很苦：“我本来就没认为我们会赢，只不过没想到双方差距这么大，大到连逃跑的可能都没有。”

“你错了从来他们都没有逃跑的可能，在我决定要杀他们的时候，他们的命运就已经注定了至于你所想象的逃跑，那都是一厢情愿的事情，你忽略了我的雷鸟大军”

哈里斯突然脸色一转，哈哈大笑道：“我知道，其实从你出现的时候我就知道，只不过我没的选择，跟你们在一起，我始终没有归属感，这是我的一个机会，只要我成功救出几个人，那就是我的成功，在将来我就可以有一股更加强大的力量可以支配了我相信凭借我的实力，无论到哪里我都会是最强的。陶飞，我们谈个条件如何”

“哦？你说我最喜欢谈条件了”

第3o5章哈里斯的末日

“你放我们离开，你想要什么尽管开口，只要我能做到的，一定做”

陶飞戏谑的笑了笑：“那好啊简单点金色晶体一千颗，银色晶体一万颗”

哈里斯气的差点跳脚骂人：“陶飞，你就不能有点诚意吗？这简直是漫天要价”

“所以，你可以落地还钱啊”

哈里斯气的一阵无语，不过战斗的场面越来越不利于他这一面了，这个时候埃里克斯和杨林两人也脱离了战斗，来看陶飞和哈里斯谈判。

对于谈判这种事情，他们目前来说都还比较相信陶飞的，因为陶飞这些年来从他们那里捞了不少的好处。

哈里斯鼻子都快气歪了，气哼哼的说道：“一百颗银色晶体，你让我们离开”

陶飞坚定的摇了摇头道：“这个代价太低了，你到现在欠我的五十颗晶体还没有给我呢，还欠，你什么时候能还上啊”

哈里斯一阵尴尬：“我保证很快就可以还上”

陶飞突然扭头对着埃里克斯说道：“你信么？”

埃里克斯嘿嘿笑了笑道：“不信而且这代价也太低了。”

哈里斯脸色变得有些狰狞：“陶飞，难道你真打算将我们这些人都留在这里么，要知道，如果我们拼命的话，你们也一定会有损伤的，而且我要是拼命的话，一定会先冲着你们的人”

陶飞最怕的其实就是这个，虽然他的手下很强，但是如果对手拼命，另外埃里克斯和杨林两方人马在旁边不出力的话，那绝对会让他吃不了兜着走，到最后甚至还要暴露实力，绝对是一件得不偿失的事情。

陶飞突然嘿嘿一笑，话锋一转道：“这样，你把欠我的东西都还我，我就放你们离开，其他的事情跟我无关，怎么样”

这一转变，不但哈里斯懵了，连埃里克斯也懵了，他没想到陶飞竟然什么都不要了，只要当初他们欠的债，这让哈里斯怎么都不敢相信，一向贪婪的陶飞，竟然在今天表现的如此大度。

不够哈里斯还是微微尴尬的笑了笑道：“不好意思，我们到目前为止，还没有收获那么多的银色晶体”

“没事，那就用铜色晶体补偿好了，二十颗铜色晶体，代替一颗银色晶体，非常公道的价格。”陶飞二话不说，直接开出条件。

当然了，他开的这个条件绝对不公道，可是在哈里斯听来却已经是非常公道了。

杨林还好说，埃里克斯一听一点他的好处都没有，这让他如何能接受，不由得抱怨道：“陶飞，你只想着你自己，难道你打算就让他白白的走了，那我们怎么办”

陶飞嘿嘿一笑道：“你们啊你们想要什么好处跟他要啊我不跟你们抢，怎么样”

埃里克斯不是傻蛋，这个时候如果他为难哈里斯的话，那哈里斯绝对会威胁他要跟他拼命的，这种事情没有人愿意生。

杨林在旁边默不作声，都说大夏人奸诈，在这时候表现的淋漓尽致，陶飞轻而易举的就将麻烦推到埃里克斯头上了，如果哈里斯同意给埃里克斯东西的话，那他和杨林肯定也会要求分上一杯羹的。

埃里克斯话刚说出口就明白是怎么回事了，可是他的身份决定了，他不能像抽鼻涕一样，将说出去的话，重新吞回去。

哈里斯也为难了，没有人比他更了解他自己有多少东西，给了陶飞，自然也就不剩下什么了，一旦满足了埃里克斯的要求，自然也要分给陶飞和杨林每人一份。

哈里斯灵机一动，想到了一个好办法：“这样吧欠的债我优先还给你我剩下的那些东西，你们三方平分，你们看怎么样”

不得不说，哈里斯很会做人，也很会做事，知道怎么样的选择可以什么人都不得罪

陶飞笑了，他笑的很开心

可以说差不多所有的智慧晶体都在他这里，一个很大的包袱，以前这个包袱是放在七头蛟蛇身上的，现在则是放在他的包里。

智慧晶体的体积不大，即使是金色晶体的直径也不过五厘米，银色晶体的直径也只有三厘米，铜色晶体只有两厘米大笑，至于最低级的智慧晶体，直径只有大约黄豆粒大小。

很快，哈里斯就将还给陶飞的部分数了出来，然后交到陶飞的手中，陶飞毫不客气的拿走了，剩下的不多，只有几个铜色级别的晶体了，不过聊胜于无，有总比没有强。

分好了东西，哈里斯指了指战场方向，说道：“那边该停止了吧”

陶飞呵呵笑着，跟埃里克斯和杨林一起下达了停止攻击的命令，不过这个时候米国人一方已经出现了很多的伤亡了，哈里斯看的眉头直皱。

当然了，他也没有更好的办法，陶飞坚持要求先拿到东西再停战，这让哈里斯没有选择，只能尽快的将东西交到陶飞的手中。

哈里斯看着战斗平息了，走到扎克尔等人的身边说道：“你们是跟我一起走还是打算留下来”

扎克尔微微犹豫了一下说道：“这里不是我的国家，虽然回去之后，我们失去了一个顶尖的好手坐镇，但是我相信，陶飞和埃里克斯等人是会公正的对待我们的”

扎克尔直接将两顶高帽子戴到了陶飞和埃里克斯的脑袋上，至于杨林，在扎克尔眼中，杨林只不过是可以跟他平起平坐的人罢了。

陶飞呵呵笑了笑道：“哈里斯，你就放心吧，我一定不会亏待他们的，我的为人怎么样，这么多年了，相信你们都是知道的”

哈里斯嘴角一翘，用极为夸张的神情说道：“嘿嘿，陶飞，你的为人真是让我太佩服了，简直就是我的偶像”

陶飞也没有介意哈里斯的口气，笑了笑没有说什么。

这个时候那些刚刚喘过一口气的米国人立刻有人来到哈里斯旁边，刚刚的情景他们肯定是已经看到了，不过他们什么都没有说，他们也知道，这个时候说什么都不好，万一引起什么误会的话，那就更加不好了。

这个时候，米国人的那些交通工具，还有热武器，都已经被破坏的非常彻底了，他们要是想离开的话，就只能步行了。

陶飞不说话了，所有人都不说话了，大家只是在用一种奇怪的眼神看着哈里斯，哈里斯微微有些尴尬，他知道，这里已经不属于他了，他需要离开这里了。

陶飞高声喊了一声：“我们走”

紧接着，所有的陶飞一方的人全都跳上雷鸟，陶飞则是跳上了狂暴巨蜥，杨林也带着手下立刻离开了，他本能的觉得，陶飞不会那么简单的就放哈里斯离开。

此时埃里克斯还在那里犯傻呢，想跟哈里斯搞好点关系，要知道，这里可是米国人的本土底盘，他们不管怎么说都是外来人，跟本土势力争夺的话，肯定是处于劣势的。

就在埃里克斯和哈里斯聊的火热的时候，突然狂暴巨蜥巨大的身躯猛的一跳，直接跳到了米国人的中间，这一突然的变化，不但哈里斯等人懵了，连米国人也都懵了。

狂暴巨蜥的身上突然冒出一圈炙热的烈焰，瞬间将方圆三百米范围内全部笼罩在了它的烈焰攻击范围之内，同时，雷鸟闪电般俯冲而下，将一个个被打懵了的在火海中的进化者瞬间抓碎脑袋。

这一变化实在是太突然了，突然到哈里斯甚至都没反应过来，这边就已经死伤大半了，剩下的即使活着，也都是受了重伤了。

那几个顶尖好手，也被陶飞直接重点关注，邵美云的精神攻击，杜玉明的紫黑色的诡异虫子，黎落的逆，他们都属于第一攻击目标。

哈里斯暴怒，不过没等他冲过去，这边的战斗基本已经接近尾声了，这些米国人致死也没明白自己怎么会死的那么突然。

他们放松警惕却将自己放的太松了，面临突袭，他们甚至都没有反应过来，没有来得及凝聚能量防御，就被秒杀掉了。

哈里斯没有动，他也不敢动，虽然埃里克斯没有跟陶飞同谋，但是埃里克斯却也绝对不会眼睁睁的看着哈里斯去帮助自己的那些同胞们。

哈里斯双目尽赤，怒视着陶飞，嘶吼着：“陶飞，为什么？”

“为什么？难道这还需要理由吗？将潜在威胁灭杀在摇篮中，这是我们的生存的根本原则”

“可是，你明明答应让我们离开的”

“说你傻，你还喘上了从你背叛我们的那一刻起，我们就是敌人了，难道你忘记了吗？埃里克斯只不过是在拖住你罢了，其他人在我的眼里，不过是一群废物罢了，只要你不参战，加上我的偷袭，他们绝对是跑不了的。”

这个时候战场还没有结束，一些没有死掉的进化者还在坚持着，可是哈里斯却知道，这次是真的完了。陶飞亲自出手，而且瞬间动狂暴巨蜥的杀伤力巨大的攻击方式，那可是他都要退避三舍的。

当然了，这种攻击方式消耗也是非常大的，否则狂暴巨蜥只要没事来这么一下子，无论是谁，都要退避三舍了，也许陶飞这种属性正克的人稍微能够例外一些。

哈里斯这个时候恨不得将陶飞生撕了，恨的他咬碎钢牙，低吼着：“陶飞，难道你也要杀了我吗？”

陶飞表现的似乎有些为难的样子：“哎毕竟，我们也是老朋友了，我怎么忍心对你下手啊而且，如果我在这里杀了你的话，那不是平空让扎克尔他们记恨我吗？”

陶飞表现的仿佛是一个受了委屈的家伙，仿佛杀人都是迫于无奈才这么做的，不过这个时候哈里斯却不敢有丝毫大意，刚刚他也是想跟埃里克斯拉近点关系，他不相信陶飞，因为他觉得陶飞太奸诈了，相反，埃里克斯虽然也很奸诈，不过跟陶飞比起来，就好像是一个幼儿班的孩子跟一个大学生的比较。

这样一比，埃里克斯仿佛纯洁的像是一个小姑娘一般。

不过陶飞可不想跟哈里斯拼命，至少不想自己一个人拼命。

“哼不要拿我当小孩子了，你以为我上了你一次当之后，还会再相信你吗？真后悔当初为什么要跟你联合，直接不惜一切代价灭了你，就不会有今天这事了。”

陶飞故意感慨道：“是啊要是当初你灭了我们的话，你也就不用回到这片土地了，也就不用眼睁睁的看着自己的同胞因为你的愚蠢被埋葬在这里了。”

陶飞毫不留情的挖苦着哈里斯，当然了，此时陶飞也是躲的远远的，他也害怕哈里斯偷袭他，虽然哈里斯现在跟他的实力相差很远，不过陶飞却绝对不愿意因此暴露自己的真实实力。

陶飞边说边控制着狂暴巨蜥往后退，身后的战场已经结束了，杜玉明等人第一时间跳上雷鸟，飞到高高的天上。

面对陶飞的退避，哈里斯一点办法都没有，除非他能够明确的指导埃里克斯不会偷袭他，不过现在他已经成了惊弓之鸟了，丝毫不敢相信埃里克斯。

陶飞退着退着，突然天空中一只雷鸟俯冲而下，陶飞猛然跳上雷鸟，雷鸟这种生物飞行度极快，只是一瞬间就将陶飞接到了天空中。

到了天上，陶飞更加无所顾忌了，他只要护住雷鸟的耳朵就行了，当然了，为了防备哈里斯，陶飞早就将雷鸟的耳朵给堵住了。

“埃里克斯你打算当旁观者吗？你可千万不要天真的以为当个旁观者哈里斯就不会恨你了啊”陶飞高声喊道。

埃里克斯微微有些尴尬，他很想告诉哈里斯，他真没那个意思但是哈里斯此时已经变身为愤怒的公牛了，看谁都不顺眼。

埃里克斯叹了口气道：“哈里斯，我知道，现在无论怎么解释都无济于事了，今天你留下吧”

杨林知道自己不可能袖手旁观，一旁乐坏了安德拉，他对陶飞和埃里克斯、哈里斯三人，他没有一个看的惯的，今天看到有一个人马上要倒霉了，自然是幸灾乐祸。

而其他进化者则自动的将注意力集中到扎克尔等人的身上。

扎克尔和门德尔林等人互相看了看，苦笑一声，扎克尔越众而出，苦涩的说道：“哈里斯先生，今天这件事情我想我们是没有办法插手了，希望您能谅解”

哈里斯也是满嘴苦，他一心想要回到自己国度的营地当中，却忽略了陶飞的本性，以前他自认为非常了解陶飞，可是今天他才现，其实他知道的还不够，陶飞的心够狠，当然，他只对别人狠，对自己人还是非常好的。

杨林嘴角微微上扬，走到了东面站定，笑了笑道：“哈里斯先生，对不起了”

他的身后站着安德拉，只要有安德拉在，那么这个方向就绝对不是哈里斯能够突围出去的方向。

埃里克斯移动着身体，走到西面，挡住哈里斯的去路，还剩下两个方向，陶飞在空中可以兼顾两个方向，至于其他人，虽然杜玉明也有参战的资格，不过陶飞没有话，杜玉明自然是乐的轻松，反正如果哈里斯真的药跑的话，他也一定会出手的。

哈里斯苦笑一声：“我今天恐怕要葬身在这里了。”

陶飞戏谑的笑着：“哈里斯，你今天肯定是跑不了的，干脆你自杀算了，省的我们麻烦你总不会喜欢我来亲自伺候你吧”

扎克尔远远的想要开口，可是张了几回嘴，都没说出什么来，他想为哈里斯求情，毕竟哈里斯和他们几个人一直战斗了很多年了，就好像是陶飞和杜玉明等人之间的关系相类似。

如果换成是埃里克斯，扎克尔恐怕已经开口为哈里斯求情了，但是他面对的是陶飞，他们这些人，甚至包括哈里斯和埃里克斯、杨林这三个领级人物在内，整个营地的人，他们都对陶飞有着一种本能的恐惧，这是一种潜意识的恐惧，因为陶飞心狠手辣，即使包括杜玉明在内，虽然他总是说如果有一天他越了陶飞，那么就要篡权，可是他同样对陶飞畏惧三分。

哈里斯听到陶飞说什么亲自伺候他，不禁浑身冷，一股寒意从脚底直透脑瓜顶，陶飞杀人的手段实在是太残忍了，他这个杀人如麻的人都对陶飞感到恐惧，可见陶飞的手段是多么的残忍。

“陶飞，你放心，如果我真的逃不出去的话，我绝对不会落到你手里的”

“嘿嘿但愿如此吧你需要祈祷我还要提醒你一点，那就是我的水能力不但具有攻击能力，同样还具有医疗能力的不要忘记咯，你要是死的不够干净的话，我可是会把你拉回来的，你知道的，我来到这片大陆以来，还没有优秀的作品面世呢”

这个时候不但是哈里斯心底冷，就连杨林和埃里克斯也心底冒凉气。

埃里克斯有些受不了的说道：“陶飞，不要说了，说的我浑身冷”

“呵呵我说哈里斯，跟你又没有什么关系，你担心个什么劲儿啊”

趁着埃里克斯分神跟陶飞说话的功夫，哈里斯突然动攻击，他的攻击目标就是埃里克斯，虽然这些人中杨林的实力最弱，但是杨林的能力是毒，那可是没有任何人愿意碰触的东西

第306章保命绝招

哈里斯手中的古筝砰然响起，声音凝成一线，直接攻向埃里克斯，面对哈里斯的突然袭击，埃里克斯可以说是一点准备都没有，按照他的想法，那就是哈里斯不应该将目标对准自己，而是应该对准陶飞才对。

可惜，埃里克斯还是太善良了，他以前不过是个医生，即使是在末世时代，他也是一直都站在进化者的最前端，从来没有接触过这些事情，当然了，这不是主要原因，而是他太自以为是了。

哈里斯的古筝的声音瞬间震的埃里克斯头晕耳鸣，如果不是身为顶级进化者身体强悍的话，这一下就可以要了他的命。

埃里克斯瞬间陷入了被动，他身后的两个伙伴甚至还没有反应过来，埃里克斯就被哈里斯的双手死死卡住了喉咙。

“啊~啊~”埃里克斯使劲的挣扎着，可惜，一切都于事无补，埃里克斯艰难的说道：“为什么？为什么偷袭我？”

哈里斯摇了摇头，无奈的说道：“我也不想的，可惜，这些人里面，只有你最容易偷袭，而且地位也足够高”

罗斯进化者这个时候，仿佛瞬间全部都觉悟了一般，呼啦一下子就将哈里斯给围住了，他们刚开始在对付那些米国人进化者的时候，还不肯尽力呢，一副懒懒散散的样子，如今则是一个个摆出怒愤填膺的神情，仿佛哈里斯欠了他们很多债一样。

“放了我们首领……”

“放了埃里克斯先生……”

一众罗斯进化者七嘴八舌的喊着，更有甚者，直接就撸胳膊网袖子，就想上前跟哈里斯大干一场，不过怎么看都是做戏的成分居多，不为别的，这些罗斯人单打独斗没有一个是哈里斯的对手的，即使十个八个一起上都不行。

不过这次他们是学聪明了，一个个的先闭塞了听觉，所以，他们此时每个人只知道自己在骂什么，却不知道自己旁边的人在骂什么，哈里斯可是这个营地除了陶飞之外他们最畏惧的人。

哈里斯冷冷的对着埃里克斯说道：“让他们退开，否则我不介意直接杀了你，虽然我也肯定会死，不过有你给我陪葬，我也没有什么遗憾了。”

不怕死的人在末世之初基本上都已经死的差不多了，剩下的基本上都比较怕死，埃里克斯自然也不例外，他的双手死死抓住哈里斯掐在他脖子上的手，憋的涨红的脸，嘶吼着：“你们给我往后退，往后退”

可惜，他的声音的确很大，但是他的这些同伴都闭塞了听觉，根本就没听到哈里斯说什么，陶飞在天上却已经听的一清二楚了。

终于有个很弱智的家伙明白了埃里克斯的意思，那就是：“不要管我，杀了哈里斯”

当然了，也有不弱智的人，只不过这个不弱智的人未必看得到埃里克斯在说话，只有埃里克斯正对面的几个人才能看到他在说话，其他人只是以为埃里克斯在挣扎，仅此而已。

只见这个弱智的家伙一举自己的手，猛的喊了一嗓子：“杀了哈里斯，营救我们的首领”

可惜这些人几乎全都很聪明的闭塞了自己的听觉，而且还会以为别人没自己聪明，未必会这么做，当然了，他不会以为所有人都这样做，只要有人没有做，那么随着这一声呐喊，就应该冲出去。

可惜，随着他的一声呐喊，埃里克斯的脸顿时绿了，他不绿也不行啊，万一他们真冲过来，那自己绝对会是第一个牺牲者。

不过值得庆幸的是，弱智的思维在某些方面还是正常的，他只是喊了声非常嘹亮的口号，自己却没有真的冲出去。

奇怪的场面，陶飞在上面看的都懵了，这是怎么回事啊

当然了，陶飞也没想到这些人都闭塞了听觉，如果他知道的话，恐怕会笑的从雷鸟上面笑翻下去。

哈里斯这个时候心里也是在砰砰的打鼓，刚刚的那一声呐喊，喊的他心都快跳出来了，如果这些人真的冲上来的话，他绝对无法招架，他是很强大，但是眼前的这些人的实力都不弱，真来个群殴的话，他绝对死无葬身之地。

杜玉明从旁边的雷鸟身上跳到陶飞的雷鸟上面，笑着说道：“老陶，怎么样，要不要给他们添把火”

陶飞无奈的笑着摇了摇头道：“真没想到那个埃里克斯，平时挺精明个人，这个时候竟然泛起了糊涂。”

杜玉明忍不住说了句：“我x貌似他一直都被你算计来着吧没看出他哪里精明”

陶飞嘿嘿笑着摸了摸鼻子：“恩，可惜了，埃里克斯这次恐怕真要交代在这里了他的手下不听话啊”

杜玉明说道：“陶飞，你平时可是很精明的，怎么这个时候这么胡涂了呢难道你真以为这些人想让埃里克斯死在哈里斯手中吗？”

陶飞这个时候也翻了糊涂，没想明白下面是怎么回事，疑惑的问道：“怎么了？你发现什么问题了？”

“靠当然是有问题了，这些家伙都自作聪明的闭塞了听觉，所以埃里克斯说什么他们都听不到，而他们也只是各说个的”

“CAO我说下面怎么闹哄哄的跟个菜市场似的，而这些人竟然还依旧我行我素，感情这些人都比我聪明啊”陶飞实在是忍不住有种想骂人的冲动。

下面现在已经变成了一个菜市场了，后面的还好些，前面的人全都是各骂个的，反正互相之间谁都不影响谁

很快，哈里斯也恩明白究竟是怎么回事，他对自己的能力还是非常自信的，看向埃里克斯的眼神也变成了怜悯，现在这里他掌控着一切。

“埃里克斯，你难道没有发现，你的这些手下，一个个甚至比你还蠢吗？他们都闭塞了听觉”

埃里克斯也是一时糊涂而已，一听哈里斯的话，就明白了事情的原因，不由得气的更是全身发抖，他不能不发抖，那些家伙都不听他说什么，万一谁意会错了他的意思，冲上来的话，那自己绝对会死无葬身之地，他第一次这么后悔自己怎么就那么天真呢。

当然了，不是他天真，而是他太大意了，一切都想当然了，他以为他不对付哈里斯，哈里斯就不会对他动手，可惜他错了，因为哈里斯要是手里没有个挡箭牌的话，他绝对是逃不出陶飞的追杀的。

陶飞实在是忍不住在空中喊道：“哈里斯，难道你以为你挟持了埃里克斯，我就会放你走吗？我们大夏国有句古话说‘放虎归山，其患无穷’，你以为我会放你走吗？更何况，埃里克斯跟我的关系貌似还没有那么亲密吧”

哈里斯心中一惊，埃里克斯更是差点绝望，他可是清楚的知道，如果换做别人说这句话，也许他不会多想什么，但是陶飞说这句话，那绝对不是一件让人不得不相信的事情。

埃里克斯更是不顾哈里斯的威胁，开口喊道：“陶飞，你不能这么做，我们是战友，是同伴，我们是朋友啊”

这个时候哈里斯也刻意的将手放松了一些，毕竟掐的太紧了，埃里克斯说话陶飞未必能听清楚。

陶飞哈哈大笑：“埃里克斯，你傻了吗？哈里斯的威胁可比你大多了，他死了，你未必会死，但是你死的话，他一定会死也就是说，即使他放了你，让你跟我为敌，我也一样要杀了他，因为他对我的威胁更加严重。”

埃里克斯知道陶飞这句话绝对不是什么策略，更不是什么危言耸听，而是真的是这个意思，他太了解陶飞的为人了。

埃里克斯气急败坏的冲着哈里斯喊道：“你现在还想用我当人质吗？你放开我，我保证我的人不会参加对你的追杀。”

哈里斯坚定的摇了摇头道：“对不起，我不相信你，我们还是先到小镇外面吧”

只见哈里斯单手拎着埃里克斯，大踏步走出小镇，罗斯进化者一个个自动的给他让出了一条路，不管是担心埃里克斯也好，还是害怕也好，哈里斯至少是离开了这个小镇。

陶飞非常不解，不明白为什么哈里斯一定要离开这个小镇做什么，不过想来哈里斯是想到外面的地方，那里地势开阔，跑起来更容易点吧。

不过陶飞一点都不担心哈里斯会跑掉，如果埃里克斯没事，那自然最好，毕竟如果因为自己使得埃里克斯死掉的话，那这些罗斯人绝对会敌视自己的。

很快，哈里斯就来到了小镇的外面，只听哈里斯说道：“埃里克斯，今天我不杀你，希望你能明白这是为什么跟陶飞合作，无疑是与虎谋皮，他早晚会吃掉你的”

埃里克斯一看哈里斯将自己放了下来，忍不住问道：“天上都是雷鸟，地面还有狂暴巨蜥，你怎么跑”

“呵呵你看着就好了”

说着哈里斯又抬头对着陶飞喊道：“陶飞，你今天给我的，我将来一定会加倍偿还的”

陶飞一听这话，突然感觉到有些不妙，毕竟他可以隐藏实力，别人也可以隐藏，当年的西门就是强行破开空间跑掉的，还有当年的莫然也是凭借着自己的超强能力跑掉的。

哈里斯的能力是音波冲击，难道他还有什么隐藏的能力没有被发现吗？陶飞疑惑的看了看哈里斯，因为他知道，这个时候即使自己骤然发动攻击，也不会改变结果，与其贸然行动，不如仔细观察，也许能发现点什么。

“哈里斯，难道你真的隐藏了什么能力不成天罗地网之下，你怎么跑”

哈里斯哈哈大笑道：“陶飞，不要表现出一副白痴的模样，我们大家都知道，你隐藏了实力，埃里克斯也隐藏了实力，我自然也不例外，在末世，什么最重要，攻击力？错，是逃命的本领最重要我相信我们每一个人都有特殊的逃命本领，只不过有人的逃命本领更强，而我就是其中之一。”

“呵呵我很好奇，你究竟打算怎么逃出我的天罗地网，即使你钻到地底下去，我也保证可以将你挖出来”

哈里斯呵呵笑了笑：“陶飞，难道只有你们隐藏了实力，我没有吗？你太自以为是了，这是你的弱点，你以为所有人都不知道你们隐藏了实力，但是我却一定是知道的。”

“你知道？你怎么知道的？你又知道些什么？”陶飞微微有些惊奇的问道。

“很简单，就是无论在什么样的战斗中，你的人表现的太轻松了，我们损伤惨重的时候，你们仅仅是轻微的损伤，甚至没有什么损伤，如果这我都看不出来的话，那我不就跟猪一样了吗？”

埃里克斯虽然还是受制于哈里斯，不过听到哈里斯说这句话，不禁有些恼火的说道：“你的意思就是说我没有发现，我就是猪啰!”

哈里斯一阵无语：“我说埃里克斯，有捡便宜的，哪里有捡骂的，我只是打个比喻，你一定要自己往上靠，我也没办法”

埃里克斯顿时沉默了，此时他无论说什么，都跟强辩，强往猪身上靠没什么区别。

陶飞笑了：“无所谓了，反正现在知道就知道了，你也跑不了，剩下个埃里克斯也不是我的对手了，你的那些手下估计会记恨我，不过也没什么，没有你，他们就等于没有头的蛇，最后只能依靠一方当然了，他们会依靠在埃里克斯的手下，不过那也无所谓了，反正即使他们强行凝合在一起，也不会真的团结一心。”

随着两个人的说话功夫，三千雷鸟很快就将整个方圆两百公里范围内全都控制起来，这样一来，哈里斯无论往哪个方向跑，都不可能跑出陶飞的手掌心了。

哈里斯很快就发现了陶飞的举动，不过即使发现了也没有什么，他已经不想隐藏什么了，今天必须拼命，不拼命，那就等于将自己的生死放到别人的手上。

“陶飞，你确定不需要其他布置了吗？”哈里斯突然改变口风说道。

“呵呵，哈里斯你想的太多了，我哪里有布置什么啊”陶飞笑着说道，当然了，他虽然嘴上说没有布置什么，但是郑国胜此时已经隐藏在了远处的一条路旁，虽然不能确定哈里斯一定会向哪个方向跑，但是有一点可以确定，那就是无论哈里斯往哪个方向跑，陶飞都一定会将他逼向郑国胜守护的方向的。

这也是陶飞的一点小小的准备，他不是很了解哈里斯的实力，就好像哈里斯不了解他一样，虽然三方势力表面上依旧是平衡关系，但是大家都知道，肯定是都隐藏了一些实力，这些实力没有暴露之前，谁都不知道谁究竟才是最强的，而这个东西，其实已经不重要了，无论谁最强，都不能将另外两方面排斥掉，因为那样做，自己的一方也一定会受到损失的。

哈里斯一脸鄙夷的神情：“陶飞，我懒的跟你多说什么，从今以后，我们是敌非友，再见面的时候，可能不是你死就是我活”

没等陶飞回答，哈里斯突然将埃里克斯一推，整个人如同炮弹一般飞射而出，速度极快。

陶飞嘴巴一下子张的老大，一时间竟然没有反应过来，直到哈里斯跑出数百米远，陶飞才吃惊的说道：“我x超音速”

哈里斯的保命绝招，超音速狂奔，他所经过的地方的地面都被踩出一个很清晰的痕迹。

哈里斯逃跑的方向正好是郑国胜守护的方向，可惜，他的速度太快了，郑国胜没有反应过来的时候，就已经被哈里斯给超过了。

地面上留下一条长长的欢迎，根本就看不清楚人的位置，更何况阻击了。

当然了，在这种极速状态下，哈里斯也是绝对控制不了的，好在这条路非常的直，而且转弯的地方的坡度也不是很大。

当然了，如果真的遇到转弯比较大的地方，的话，没有办法，只能无奈的选择减速了。

哈里斯的速度是极快，但是想要应用到战斗中的话，几乎没有什么可能，距离近了，加速不起来，而且收不住势头，很容易直接撞到某个东西上，这样高速运动过程中，撞上什么东西的话，绝对不亚于万斤重击，以进化者的身体强度，也是很难承受的。

不过哈里斯现在是拼命了，不用绝招，那就是死，用了绝招，还有一线生机，加速，然后减速，看准道路再加速。

这一快一慢，一慢一快毫无规律可言，让天空中的雷鸟即使想要攻击也是几乎不可能的。

而且这个时候传达什么命令估计都是来不及了，哈里斯只需要十分钟的时间就可以跑出雷鸟的控制范围。

远远的，一些进化者明明看到哈里斯飞也似的跑了过来，可是就是来不及阻挡。

陶飞无奈的摇了摇头：“算了，这家伙，简直太变态了”

陶飞无奈，哈里斯更是无奈，这种极速狂奔，还要不时的加速减速，对身体绝对是一件伤害非常大的事情，而且非常的危险。

埃里克斯脸色变得更加难看了，当然了，到现在为止，埃里克斯的保命绝学还没有暴露出来呢，这个时候，由于哈里斯的原因，使得陶飞对埃里克斯也不由得刮目相看了，天知道埃里克斯会有什么变态的保命绝招。

Ｈaｏ1 ２ [Ｈaｏ3.ｓe] 更新 最快

第307章杀出黎明

过了好一会，杜玉明从不远处乘着雷鸟飞了回来，问道：“还追么？”

陶飞摇了摇头道：“估计他跑出我们的视线就会找地方躲藏起来，我们找到他的希望很渺茫，如果帝奇那老头子在就好了”

“呵呵帝奇虽然速度很快，不过他实力可不行啊现在他一天到晚，就知道享福，让他出来跟我们冒险，可能性几乎为零”杜玉明呵呵笑道。

“哎算了，不去想那些了，那些米国人留下几个活口”

“你放心好了，有十几个活口呢，而且这群家伙，一个比一个怕死，一个比一个自私，保证问他们什么，他们就会说什么，如果他们知道的话，连祖宗十八辈都不会有丝毫隐瞒的。”

“恩这下好了，我们可以放心的干活了，至少不用担心因为误会而让哈里斯不高兴了”

很快，陶飞等人重新回到小镇里面，埃里克斯似乎赌气一般看着陶飞：“陶飞，如果哈里斯不肯放了我的话，你是不是会毫不顾忌我的安全，强行出手。”

陶飞嘿嘿笑道：“怎么会啊你是我们的朋友，非常重要的人物，我怎么会不顾你的安全呢”

“哼少糊弄我了，刚刚你明明就是要马上出手了。”

陶飞骗起人来，眼睛都不眨一下，毫不犹豫的说道：“怎么可能，我那是在吓唬他绝对不会不顾你的安全的，你可是我们团队中的重要人物啊”

一旁图巴听陶飞说的话，笑的都直不起腰来了，陶飞狠狠的一脚踢到他的屁股上，恶狠狠的说道：“有什么好笑的，难道我说的不对吗？埃里克斯先生绝对是我们最重要的一员”

陶飞不踢图巴还好，别人都还忍着笑意，陶飞一踢图巴，图巴再来个夸张的动作和表情，这使得陶飞一方的人笑的更开心了。

埃里克斯脸色变得极为难看，陶飞走上前去，一抬手臂，搭在埃里克斯的肩膀上，表现的极为亲密的样子：“你别看那帮混蛋小子，他们都以为我说的是假的，其实我说的是实话，我真的不会那个时候出手的。”

埃里克斯咬牙切齿的说道：“我信你我就是猪”

“哎算了既然你不相信我，我也无话可说不过话又说回来了，你压根就不信我，干嘛还问我那样愚蠢的问题，还好意思说自己不是猪”陶飞说变脸就变脸，挖苦起人来丝毫不留情面，反正埃里克斯跟他关系也就是那样了，不会因为一点小恩小惠就有所改变，同样也不会因为双方有多大的仇恨而轻易分开。

埃里克斯捏紧拳头，冷冷的看着陶飞，那眼神仿佛要将陶飞吃掉一般，如果换做一般人，自然会害怕，可是陶飞哪里是一般人，他甚至都没有在意，反而更是热情的样子：“你怎么就那么小气呢，不是没事吗？再说了，你也老大不小了，那么容易就被人给捉去当了挡箭牌，你好意思吗？”

埃里克斯只觉得自己心中憋闷着一股怒气，这股怒气如果不发泄出来的话，估计就要爆炸了，但是对陶飞发泄，他还没那个实力，除非他想爆发双方的全面战争，不过这很显然是不现实的，不说他的实力究竟如何，光是双方多达千万级的人数，打起来绝对是一件恐怖的事情。

即使胜利了，也一定是惨胜，这也是陶飞一直都不压制埃里克斯和哈里斯等人的原因之一，爱国情绪，如果是一个人两个人，他即使爱国，但是他同样也会爱自己的生命，但是千万人之中，只要有那么一些人爱国胜过爱自己的生命，那么这场大战就会爆发。

“哼你爱怎么说就怎么说吧你接下来打算怎么办”

“呵呵还能怎么办，等会我的人问完那些米国人之后，再决定我们该怎么办”

埃里克斯当然知道陶飞捉了好些米国人，他也隐约的知道陶飞的意图，那就是奴隶也许这里距离金边很遥远，但是在这里同样可以建造一些大船之类的东西，然后将这里的奴隶运送过去就好了。至于路上是否安全问题，这根本不算什么，运回去了，那算他们走运，他们可以继续活着，不过也很惨，都是奴隶，过不去，那就葬身大海，反正非我族类其心必异，死了也不心疼。

随着时间的推移，陆地面积在这两年的时间里，缩小了足足有十分之一还要多，估计最多也就十年八年，陆地就会被海洋吞没了，那时候能活下来多少人，就不知道了。

很快，负责拷问米国人口供的东方星过来了，看了看陶飞，又看了看埃里克斯，然后静静的站在那里一句话都没说。

陶飞也不管埃里克斯高兴不高兴，转身带着东方星离开了，气的埃里克斯直想骂人，不过他最终还是忍住了，只是脸色更加的难看了。

“陶飞，这片大陆的情况有些特殊，对我们很不利”

陶飞微微皱了皱眉头：“继续说”

“这里的人类和那些拥有智慧的丧尸有一种和平协议”

“啊？”陶飞一下懵了，人类和丧尸有协议，竟然还会有这种事情，这太让人难以接受了。

“我问他们为什么会这样，不过它们没说，据说是他们的首领和丧尸中的最强者之间有多多次沟通，不过从他们的话语中，也猜测出，其实他们也在猎杀丧尸，只不过是偷偷摸摸的猎杀而已，而丧尸也猎杀人类，同样也是偷偷摸摸的进行”

“靠这算什么这个鸟大陆，真是太变态了，竟然会发生这样的事情。”陶飞一阵气恼。

这个事情可以说非常严重，丧尸跟人类同盟，那就意味着在这片大陆上他们属于全民公敌，无论是丧尸还是人类都是他们的敌人，而且最重要的是，这片大陆的丧尸数量庞大，末世十年多的时间里，死亡的数量并不是很多，而且丧尸进化到银色级别了以后，还会产生后代，虽然数量很少，不过却也相当的强大，进化的速度更快。

这片大陆将会到处都是敌人，这样的情况是陶飞最不愿意看到的，他们无论走到哪里都会遇到敌人，特别是如果这些敌人组织起来的话，那这片大陆上将没有他们的立足之地。

“好了我知道了这件事情我会跟埃里克斯和杨林他们好好商量商量的。”

其实这段时间以来，陶飞等人一直隐藏着提升实力，哈里斯等人则是一直在进攻那个城市，可是隐藏着的丧尸的力量却是他们在向这里聚集，而这些米国人就是来这里卧底的，只不过他们太贪婪了，想要雷鸟，而且陶飞又是一个很少讲理的主，结果他们这些人全都留了下来。

陶飞很快就将情况跟埃里克斯和杨林说清楚了，两个人面面相觑，也跟陶飞刚听到这个消息时候的感觉差不多，全蒙了。

“好了情况就是这样的，你们有什么想法，直接说出来吧反正这个时候我们必须团结起来，否则我们将会面临必死的局面。”

埃里克斯经过今天的事情之后，变得颓废了许多，他一直以为自己比陶飞要强上一些，可是没想到，陶飞竟然是几个人当中最强的一个，虽然前面非常恼火，但是经过了一会冷静之后，他就知道，自己真的要沦为配角了。

“算了，这件事情你一个人做主好了，在这里，我们是一根绳上的蚂蚱，至少我们有雷鸟，安全方面问题，我想应该不是什么难题。”

陶飞微微摇了摇头：“雷鸟确实很强，但是我们的人审讯出来的结果显示，这里的人也有人能够控制大面积的攻击类飞行生物，这里是他们的主场，如果他们到我们那里的话，陈琳琳的蜜蜂大军就会让他们吃不了兜着走，在这里，如果他们也有人有相应的能力的话，那我们将陷入被动挨打的局面，最后也只能逃跑了。而且一旦对方有可以飞行很高，而且数量更多的飞行生物宠物的话，那对我们来说是相当不利的。”

“他们有么”杨林忍不住问道。

陶飞微微沉默了一下说道：“有东方星问过的，他们中有个人的实力也很变态，他可以控制数以万计的天使鸟，这种鸟体型较小，但是飞行速度快，而且飞的也很高，不过没有真正见过之前，我也不知道究竟是雷鸟飞的高，还是这种天使鸟飞的高。”

“那我们撤退吧”埃里克斯有些害怕的说道。

“撤退？如果你想撤退的话，那你自己走吧这片大陆简直就是一个未开发的宝藏，入宝山空手而回，可不是我的个性”陶飞眼睛冒出冷冽的寒光。

陶飞首先看到的不是危险，而是这片大陆上满地的银色丧尸和金色丧尸，这些丧尸虽然实力很强，但是真正的战斗力比起他们来还要有一定的差距，面对大夏国的古武术，他们的能力会被大打折扣。

“既然你已经决定了，还问我们做什么”杨林有些无奈的说道。

“呵呵民主嘛当然要问一问咯我又不是**者”

“那我们要是不同意呢”埃里克斯眼巴巴的看着陶飞，他可不想将自己的小命搭在这里，更何况，离开这里还可以去其他地方狩猎，干嘛要在这里冒险啊

“你们要是不同意的话那也没什么啊说了民主嘛自然是要按照大多数人的意思办咯”陶飞笑嘻嘻的说道。

埃里克斯不敢相信的问道：“真的吗？”

“真的”陶飞坚定的回答道。

“那好吧我建议我们先离开这里，至少也要飞得远一点再开始狩猎”埃里克斯信以为真的说道。

陶飞无奈的摇了摇头：“哎你怎么就这么糊涂呢，这次既然是丧尸大军准备围攻我们，那么来的就一定是顶级的家伙，我们只需要主动出击，一个方向一个方向的劫杀他们，相信我们的收获一定会非常大的，而且人类方面不是已经派出人手来帮忙了吗？虽然这些人已经被我们杀掉了，但是不还是留下一些人吗？他们就是我们的王牌，我们可以利用他们取信于那些来援的丧尸们，然后突然袭击当然了，如果你还想要改变战略的话，我就跟你再好好聊聊，直到你大彻大悟位置。”

听到陶飞前面的话，埃里克斯觉得还是很有道理的，不过听到最后一句话，埃里克斯顿时又无语了，感情自己还是太天真了：“你的意思是，如果我不同意你的建议的话，你就会一直劝说我，直到我同意为止，是吗？”

“你真是太聪明了，当然了，如果你执意如此的话，我又劝说不动，我会转过来劝劝杨林的，相信总有一个会被我说动的”

杨林心里一寒，对陶飞，他从来就没什么好印象，而且还很敌视，只不过大家处在同一战线上，有些事情只能将就咯。

陶飞看着一脸郁闷的杨林和埃里克斯笑着说道：“高风险伴随着强大的机遇，只要我们运气好，偷袭成功的话，那给我们带来的将会是成百上千的金色晶体，银色晶体，还有数之不尽的铜色晶体，青色晶体，只要我们将这些东西带回去，那么我们的实力将会大大提升，当我们第二次来到这片大陆上的时候，就会是他们的末日了。”

陶飞的眼睛放射出强烈的**，对于提升实力，陶飞有着无与伦比的渴望，他可不想将来面对大海的时候，自己还是对那些恐怖的海洋生物无可奈何。

“好吧既然这样，我想我也只能同意了”埃里克斯仿佛受挫了一般，当然了，他是真的受挫了。

“事不宜迟，我们立刻准备出发，休息的话，就在雷鸟上休息吧”

陶飞有点着急，他仿佛看到无数的金色晶体和银色晶体在向他招手，当然，最重要的一点是，海洋吞噬陆地的速度越来越快了，还有那个恐怖的空间漩涡也在同步的吞噬海洋，而且速度也越来越快，谁也不知道那个吞噬海洋的漩涡之后隐藏着什么东西，因为没有人能够走到它的附近还能够生还的。

雷鸟其实一直都是在休息状态，只是后来载着陶飞等人飞回来飞了一段路程而已，所以它们一点都不疲惫。

夜色越来越重了，不过天上的月亮非常的圆，雷鸟载着陶飞等人向着海岸线的方向飞去，因为只有海岸线的位置才是最安全的地方，打不赢可以很容易就跑掉，而且海边的城市大都已经被海洋吞噬了，丧尸向内陆迁移，也不过是迁移进入一些小城镇而已，小城镇缺少掩护的东西，直接就会将这个小镇的丧尸的实力暴露出来。

能留下的都是比较有实力的丧尸，不能留下的都是因为没有实力被赶走的。

飞了一个多小时，借着月光，很快就看到了一个小镇，小镇上的丧尸数量很多，都是从海边城市迁移过来的，不过由于这个小镇年久失修，又因为末世的污染侵袭，没有人清理，小镇已经脏的一塌糊涂了，只不过这里的房屋依旧健在，住在房屋里是人的天性，它不会因为人变成丧尸而失去这种天性的。

“先清理掉这个小镇吧希望这里会给我们带来不错的收益”

随着陶飞一声令下，命令一个传一个，很快就传到了每一个人的耳朵里面，进化者很快分成四组，四方势力，每一方势力分别攻击一个方向，而这个方向是早就已经定好的，陶飞攻击东方，扎克尔攻击西方，杨林攻击南方，埃里克斯攻击北方，这四个方向，不会因为某个人因为攻击的方向没有道路而改变，这是规定好的，如果你运气好，你攻击的方向正好遇到顶级丧尸，还被你杀了，运气不好，你遇到的一面不但没有路，而且全是低级丧尸，数量极多杀都杀不过来。

但是规定了的，只能看你运气了，收获好不好，关键还是要看杀戮的速度。

“杀”

黑暗中四面八方杀声四起，丧尸中银色丧尸听到四面喊杀声，虽然听不懂是哪个国家的话，但是至少有一点可以肯定，那就是自己这个小镇遭遇攻击了。

这个小镇最高级别的就至少银色丧尸，金色丧尸只会存在于大城市当中，这也是一种身份的象征。

丧尸数量不少，不过杀戮的速度更快，没有金色丧尸撑腰，陶飞这边遇到的所有的丧尸都被轻松的解决掉了，尸体被抛向空中，雷鸟一个个俯冲而下，一口一个吃掉丧尸的尸体。

丧尸的尸体对于生化生物来说，属于大补，当然了，丧尸脑袋里面的晶体更加是生化生物的大补，只不过陶飞不肯给罢了。

狂暴巨蜥走在攻击队伍的最前面，长长的舌头轻松的将丧尸成片成片的击成粉碎，巨大的身躯，每迈动一步，都会将好几个丧尸踩在脚底下，粉身碎骨，如果不是晶体的硬度够强的话，估计晶体都会被踩成粉末。

第3o8章观战

这个时候是夜间战斗，所以陶飞也不担心被埃里克斯等人现自己这些人的实力，所以推进的度极快。

这个小镇不大，只有几万的丧尸，在四个方向同时推进的情况下，短短几个小时就将这些丧尸清理一空。

“飞哥，我们现了一些人类”一个进化者飞也似的跑了过来报告说。

陶飞微微一愣：“人类，这里怎么可能现人类呢”

“他们被关起来了，看样子似乎应该是丧尸养的菜人”

陶飞一惊，立刻说道：“赶紧带我去看看”

当陶飞赶到的时候，埃里克斯等人也已经赶到了这里，一个地下室，地下室很大，里面有着数十个人类，有男有女，甚至还有孩子，

一个个蓬头垢面，根本看不出是哪国人，甚至连男女都看不清楚，不过基本可以肯定一点，那就是这些人里面没有米国本土的人。

里面的气味极重，刚刚走到地下室门口，里面的浓重的味道就已经冲了出来，陶飞微微皱了皱眉头停下了脚步，他不是什么善男信女，也从来不喜欢做什么善男信女，更何况，这还是在其他国家的土地上。

“告诉他们，让他们出来，否则就将这个出口封住，让他们永远都不要出来了。”

虽然是夜晚，但是月光很亮，陶飞可以比较清晰的看到地下室里面的人的恐惧的动作。

随着一声声喊话，里面的人一个接着一个蹒跚而出，瘦弱的身体，仿佛一阵风就能将他们给吹倒。

“问问他们是怎么回事”陶飞转过头去，他不是不忍心看，而是这种事情他根本就懒的管，他唯一想知道的不过是他们到底是不是菜人。

埃里克斯和杨林两个人站在不远的地方，他们也同样在等待着答案。

答案很快就出来了，而且正如他们所看到的，这些人就是那些银色级别的丧尸所养的菜人，丧尸的本性更喜欢吃肉，而且最好是人肉。

“不用管他们，我们走吧”陶飞淡淡的说道，没有丝毫犹豫，仿佛这些人的生命在他眼中一文不值。

不得不说末世最不值钱的就是生命。

眼看着陶飞等人竟然毫不犹豫的要离开这里，这一群人立刻就有人扑向距离他们最近的进化者，希望将他们留下。

“不要走，求你们了，不要走，帮帮我们”

可是他们的动作在进化者的眼中，实在是太笨拙了，这里的每个进化者都是经过非常严酷的末世战斗走过来的，反应之快自然不是这些饿的头昏眼花的人所能够比拟的。

眼看着自己一下扑空了，立刻就有人喊道：“我是大夏人，我是大夏人啊”

一个进化者微微有些犹豫的停顿了一下，但是却还是扭过头走了，走值钱只是淡淡的说道：“我也是大夏人，但是我帮不了你们”

说着几个大夏进化者将自己包裹里面的吃的东西扔下了一些。

不过很快就被其他人给抢了去，陶飞皱着眉头道：“如果你们想帮他们，就要先将其他国家的人给杀掉，当然，最好还要杀掉那些可能会抢夺其他人东西的同胞”

陶飞的冷酷，是所有人都知道的，陶飞讨厌自己国家的人崇洋媚外，这他们更是知道。陶飞可以允许自己不那么爱国，但是却不愿意看到别人这么做。

一个刚刚跳上雷鸟的进化者又跳了下来，走到哄抢中的这些菜人面前，淡淡的用大夏语问道：“你们谁是大夏人”

他不问还好，这一问不要紧，这些人竟然争着抢着说我是大夏人，更可笑的是，明明说出的话跟大夏语的口音有着极大的差别的人，竟然也说的那么流利，他们也许连自己说的什么都不知道，但是所有人都这么说，他们也就学着说了，而且只有几个字，学起来非常容易，场面又乱哄哄的，想分辨出来并不是一件很容易的事情。

这个进化者恼火的看着眼前这些脏兮兮的人，怒吼一声：“给我闭嘴，一个个说”

他这一火，场面顿时安静了下来，一个低低的声音颤抖着说道：“我是大夏人”

“那好，你过来吧还有谁是”

第二个声音响了起来：“我是大夏人”

不过说出的是同样的三个字，但是口音却出现了严重的差异，进化者眼睛微微一眯，轻轻说道：“谁说的，站出来”

一个瘦弱的身影从人群中走了出来，没等这个人说第二句话，就被一颗石子打在他的膝盖上，出一声脆响：“你当我是傻子吗？骗人骗到我头上来了”

“我真的是大夏人”这个人依旧操着不太流利的口音说道。

“哼口音差距太大了”

这个人一听这句话，表现的差点崩溃了，哭的心都有了：“我从小就跟着父亲迁移到米国，所以……”

“那是我误会你咯不过也无所谓了，误会就误会了，反正你也不能算是纯粹的大夏人了，既然已经决定了将自己的从小到老的一生都奉献给米国，那我打你就是正确的”

又是一颗石子，不过这一次，这颗石子直接落到了他的头上，瞬间将他击杀。

一时间竟然再也没有人敢走出来了，他们大都是在米国生活了很多年的人，口音早就已经变了，而且变化极大。

眼看着没有人站出来了，进化着冷冷的说道：“我最讨厌别人骗我你们刚刚还都说自己是大夏人，这一会竟然只出来一个，既然你们都不是大夏人，而且还都骗了我，那就用你们的生命来弥补你们的歉意吧”

“啊”

数十个人顿时又乱了起来，疯的似的大喊着自己是大夏人，可惜他们无论怎么喊都不会有丝毫的改变，他们的命运在第一刻就已经注定了。

即使陶飞等人不杀他们，他们也很难活下去，没有物资，他们根本无法生存。

最后剩下的那个唯一证明了自己是大夏人的人，也没有逃过这一劫。陶飞在狂暴巨蜥的背上低声叹了口气道：“我们的心还是太软了”

没有人说什么，他所谓的心软，其实主要原因就是这些人在这片土地上基本上没有活下去的可能，而他们还要面对这片大陆上人类和丧尸的联合攻击，自顾尚且不暇，如何还有能力分神照顾他们，如果不杀掉这些人，他们最终也无法逃脱丧尸的獠牙。

杀是仁，不杀也是仁

只不过在不同的人的眼中看待这个问题的方式不同。

“我们走吧”

众人很快重新选择了一个地方休息下来，天渐渐亮了，猛然间狂暴巨蜥突然抬起它那巨大的头颅，警惕的看向四周，出低低的吼声。

陶飞立刻被惊醒了：“怎么回事，我的宠物的表现很不正常罗宇翔，赶紧去侦察一下”

罗宇翔立刻跳上雷鸟，飞到空中，只见从南北两方黑压压的无数的丧尸铺天盖地的向这里汇集，吓的罗宇翔一下傻眼了。

在空中高声喊道：“飞哥，飞哥是丧尸大军，无数的丧尸大军。”

这个时候，随着罗宇翔的喊声，所有人都警醒了，立刻跳上雷鸟飞到空中，果然南北两方无数的丧尸正在排着密密麻麻的队伍向着这里冲过来。

“怎么回事，难道是冲着我们来的吗？”埃里克斯惊异的喊道。

身边的伊莉莎白和蓝小婷紧张的一人一边抓着陶飞的手臂，陶飞感觉到两个人的紧张，表现的极为轻松，淡淡的说道：“放心好了，他们不会是冲着我们来的，我们可都在空中啊，怎么会惧怕这些地面上的丧尸呢，我想他们肯定是有什么我们不知道的原因才这样的”

陶飞的话很快就传到了每个人的耳朵里面，大家的心瞬时间都放了下来，他们知道，陶飞的话非常正确，如果真是丧尸大军来围杀他们的话，绝对不会是这样铺天盖地的，而是只会存在一些最强大的丧尸，然后偷袭，只有这样才能成功，否则一旦他们飞到天上，那就一点办法都没有了。

由于双方的距离还非常的远，所以陶飞等人直接飞到海边，这里相对比较安全，距离丧尸大军稍微远一点，又不会影响到他们观察。

几个小时之后，两方丧尸大军轰的一声撞到了一起，直到这个时候，陶飞等人才突然明白，这是丧尸之间的战斗，他们中没有进化出智慧的自然不会这样，但是一旦进化出了高级智慧，恢复到了人类的思维之后，这种事情就会成为必然，他们会为谁才是霸主而争斗，更会为了底盘争斗。

陶飞捉到的那些米国俘虏，虽然问到了很多东西，但是却也有很多没有问到的，不是他们不肯招，而是不知道。

这片大陆上的人类之所以可以和丧尸和平共处，其实主要原因就是他们在利用人类为自己饲养一些更加可口的人类菜人，这才是最强大的丧尸和人类和平共处的真实原因。

两方丧尸大军冲在最前面的都是低级一些的丧尸，而进化出智慧的丧尸还没有走上战场，他们悠然的站在后方，等待着接收最后的战斗成果。

战斗已经持续了一个上午了，埃里克斯一脸惋惜的样子：“哎那么多的晶体啊竟然就这么浪费了”

陶飞呵呵笑道：“是很浪费，不如你去战场上跟他们商量商量，让我们去收集一下吧”

埃里克斯一翻白眼，气恼的说道：“你当我傻啊”

陶飞笑呵呵的说道：“怎么会啊我不是那样人你一点都不傻，最多是觉得你有点笨而已”

埃里克斯脸色一沉，不过他也知道论说辞他说不过陶飞，如果仅仅是因为口舌之争而闹的不可开交的话，那自己就无法服众了。

“哼懒的理你这场丧尸大战不知道要打到什么时候，难道我们要在这里等着吗？”

“当然，你可以自己选择去其他地方，反正我要看到最后的结果，说不定还能有不菲的收获呢就当是休息好了”

“哼”埃里克斯无奈的冷哼一声，他没有选择，缺少了雷鸟这个代步工具，他们可能会面临意想不到的危险。

丧尸大军不知疲惫的战斗了已经三天了，可是场面依旧火爆，没有丝毫停顿的可能，甚至按照这个度继续下去，估计双方打上十天半个月的也不会有什么结果。

“飞哥，我现了一个非常奇怪的事情”罗宇翔在陶飞耳边低声说道。

“哦？什么事情”

“那些丧尸似乎也在收集晶体”

“哦”陶飞顿时来了兴趣，已经三天了，他们距离战斗中心比较远，所以也不是那么容易看清楚的，而且为了防止吸引到丧尸大军的主意，连罗宇翔都不会太过接近战场，雷鸟几乎不会出现在战场的正上方，只是远远的看着而已。

不过时间一长，罗宇翔自然也看出其中的奥秘了。

“怎么回事，说了听听”

罗宇翔也是兴奋的清了清喉咙道：“那些丧尸在战斗过程中，如果一方将另外一方压过去的话，后面的丧尸就会低下身体去收集晶体，由于双方都是将最弱的丧尸放到最前面，所以当一方弱者死掉之后，那么另一方就会前进一段距离，另一方在死掉一批弱者之后，将会出现一批强大一些的丧尸在战场的正面，于是他们又会杀过去，然后后面的丧尸接着采集晶体，他们将采集到的晶体都送到了战场的大后方，专门有金色丧尸看管着。”

陶飞高兴了，他笑的嘴都快何不拢了，虽然他不知道丧尸为什么也要收集晶体，但是这在他看来就是一个好消息。

这片土地上的丧尸之间的战斗方式极其简单，而且堪称野蛮，没有什么战斗技巧，也许这就是他们这个国家的人民的本性。东方大夏国的古武术在西方人眼中绝对是神秘而强大的，而他们的拳击、击剑可以说只能称得上是一种熟能生巧的东西，简单的几个动作而已，不需要什么理解，什么融会贯通，堪称简单到了极点。

陶飞和杜玉明几个人躲在战场边缘不远的地方，这里的丧尸战斗没那么火爆，数量相对也没有那么密集。

“呵呵，这些家伙的战斗方式真是粗鄙到了极点啊”图巴嘿嘿说道。

旁边的杜拉拉狠狠的在图巴腰眼上拧了一下：“你还跟这些丧尸讲艺术，简直不知所谓。”

图巴皮糙肉厚，根本不在乎这点疼痛，不过他脸上表现的似乎却是非常痛苦的样子：“清点啊，那是肉啊我的肉很疼的”

杜拉拉一翻白眼：“少来了，你这个人皮糙肉厚的，怎么可能知道疼呢”

图巴嘿嘿笑道：“不要那么没情调嘛如果我说不疼的话，估计你还是要继续掐的”

“你真不疼”杜拉拉扑闪扑闪着一双美丽的眼睛看着图巴。

图巴讪讪的笑了笑道：“疼，当然疼很疼的只不过我怕你心疼我，所以才表现的比较淡定的”

两个人打情骂俏的，一旁杜玉明实在是受不了了：“喂，你们两个能不能不要在这种地方打情骂俏的，太肉麻了”

图巴嘿嘿笑道：“老杜，谁让你不找一个能上战场的女人的”

“呵呵我怕，说不定哪天战场上被她拖累了，我又不舍得放弃，结果会把我也连累到里面的”

“切，陶飞不也是带着自己的女人吗？”

“陶飞？陶飞当然不一样，那小子简直就是一个冷血动物，他绝对会先考虑自己的安全的，然后才会去想别人。”

“老杜，貌似你总是为他人考虑啊”一旁的黎落突然插嘴道。

他们这些人轮流来这里监视丧尸大军的动向，这个时候是杜玉明和黎落、图巴、杜拉拉四个人负责，一会就回轮到张鹏、邵美云、东方星、郑国胜了，至于陶飞则是和伊莉莎白、蓝小婷三人一组，反正只是监视而已，能够有自保能力就可以了。

随着时间的推移，战场中心的丧尸已经堆的像是一座大山似的了，数量庞大的丧尸在这场战斗中丧生，而他们背后的那些最强大的丧失们，还没有加入到战场之中。

埃里克斯拿着地图在愣，他总感觉这场战斗有点什么特殊的地方，可是就是不知道哪里特殊。

“我们现在的位置在这里”埃里克斯指着地图上的一个点，这个点是两个国家交接的位置。

杨林突然说道：“我明白了”

“什么你明白了”埃里克斯疑惑的问道。

“他们双方不是一个国家的，所以他们之间才会生这样的战斗。”

“不是一个国家的”埃里克斯的眼睛突然一亮，他一下就明白了杨林话里面的含义。

杨林兴奋的说道：“等他们双方两败俱伤的之后，要么撤退，要么就继续打，那个时候我们就可以从中渔翁得利了。”

“那陶飞知道吗？”埃里克斯突然问道。

杨林神色微微一凝：“他当然知道，你没看刚刚在我们旁边的那个家伙刚走吗？”

“啊那我们怎么办，如果陶飞想要吃独食的话，一定不会带上我们的，没有雷鸟，我们根本抢不过他的更何况，这么多的金色丧尸、银色丧尸，我就不信陶飞会不动心。”

杨林也有点犯愁了，这个时候陶飞也知道了事情的原因，他从阿里就不知道自己所处的位置，因为他总觉得即使知道了也没有什么用，可是今天却证明了，知道总比不知道要好的多。

Ｈa ｏ1 ２ [Ｈ aｏ1 ２3.ｓ e] 更新 最快

第3o9章暗夜

“不会吧，虽然我们一直都是各自为战，但是陶飞一直也没有这么做过，最多是自己私下里行动，但是却没有在我们也知道的情况下单独行动过。”杨林微微迟疑了一下说道。

埃里克斯叹了口气道：“但愿如此吧，以前是不多，今天是太多了，多到能够让人犯罪的地步。”

扎克尔从一旁走了过来，笑着说道：“放心好了，陶飞不会吃独食的，这里的丧尸数量多，而且很强，他单独一个队伍是对付不了的他这个人聪明的很，不会冒这个险的”

远处的战斗依旧在持续，这个时候，拼的不是某个国家的经济，也不是某个国家的科技力量，最重要的是拼的是丧尸数量和质量，质量很关键，不过双方都没有投入绝对主力进来。

随着战斗双方的投入，在双方的大后方，均堆着一堆晶体，这一堆晶体的数量很多，仿若一个小山一般，而死去的丧尸的尸体也被运回来一些。

一些生化生物摇摆着巨大的身躯轻松的享受着这些美食，它们是这些金色丧尸和银色丧尸的宠物，就好像陶飞的宠物狂暴巨蜥一样。

罗宇翔一看着情景立刻飞了回来：“飞哥，又出现新问题了”

“说吧”这段时间陶飞已经对这些丧尸所出现的问题有些免疫了。

“不知道从哪里来了很多生化生物，它们在吃那些晶体”

“啊”陶飞一下站了起来，那些晶体陶飞已经将它们纳入到自己的口袋里了，谁曾想，竟然来了一批生化生物，一下子全变成它们的口粮了。

“双方都有吗？”

罗宇翔赶紧回答道：“只有一方来了很多生化兽，另外一方还没有来”

“看清楚那些生化兽是什么生物了吗？”

罗宇翔摇了摇头道：“末世生物变化太厉害了，跟原来的样子根本就是天壤之别，看不出来。”

“恩让我好好想想，你先去继续监视它们。”

说着陶飞陷入了沉思，他现在有些烦躁，丧尸的实力本来就非常的强大了，而且数量又非常的多，它们又多了一些宠物，宠物的战斗力丝毫不会比丧尸弱，甚至可以说更强上几分。

夜色降临，陶飞依旧没有拿定主意，这个时候，罗宇翔又来说另外一方的生化兽也来了，这让陶飞更加头痛。

双方很显然投入的战斗力都非常强大，单单金色级别的丧尸就多达百余个，银色丧尸更是上千，铜色丧尸多达上万，这还只是主力，其他丧尸更多数不胜数。

如果说这里面没有比金色丧尸级别更高的丧尸，打死陶飞都不相信，可是由于担心打草惊蛇，所以罗宇翔一直都不敢轻易靠近，可是远远的看着的话，根本就看不到战场上有没有更高级的家伙。

一旁蓝小婷用手在陶飞的太阳穴上轻轻的揉了揉道：“既然想不明白就不要想了，这个团队里面又不是只有你一个人，什么都要靠你，以后他们单独出去的时候怎么办”

陶飞转过身体，宠溺的抱住了蓝小婷的腰，将脑袋埋在蓝小婷的丰满的胸部：“哎其实我也不想这样，但是这个队伍是我的，我即使不考虑其他人，我也得考虑一下我和你们，他们的实力不强，那么我的实力就无法快提升，那么就有可能被其他人越，最终还有可能被人杀死，这是一个循环，一个让我不得不拼命提升实力的死循环。”

蓝小婷呆了一呆：“你的实力都已经远他们了，他们怎么可能追的上”

“别傻了，也许我们这些人里面我已经是最强的了，但是其他大陆上呢，就说这片大陆吧，谁知道他们会不会有更强大的存在呢，这里的金色丧尸的数量远我们那片大陆，当然了，主要原因还是我们杀的太狠了，没有给那些丧尸更多的成长空间。可是这片大陆既然给了他们成长的空间了，那么金色级别数量又这么多，难保不会出现更高级的丧尸。”

“可是金色丧尸已经不是你的对手了啊”

“金色级别的丧尸的确已经不是我的对手了，但是目前来说，整个团队还是只有我和张鹏两个人能够单独杀死他们，老杜的能力是黑暗属性，跟丧尸基本同源，所以他在这方面的作用只能挥出一半的实力，而黎落的攻击最多算做是锋利的物理攻击，对人还行，但是对丧尸坚硬的皮肤来说，他也要弱上一些，所以我们每次遇到金色丧尸的时候都是我亲自出手，其他人则负责对付银色级别以下的丧尸。我们有着很多的弱点，只不过很长时间以来我们都是以强凌弱，所以根本看不出来什么，如今这些丧尸无论从数量上还是从实力上，都是我们以前没有接触到，也接触不到的。但是我们必须要有所行动，否则当他们成长到更高的层次之后，就将会是我们的末日了。”

“那我们怎么办与其在这里胡思乱想，不如我们去偷袭丧尸，反正这两方面都很强，而且水火不容，而我们看起来又那么弱小，如果我们偷袭的话，成功了，我们自然有收获，失败了，那些强大的丧尸们也不会太过在意我们，毕竟他们目前的主要注意力都集中在现在的战场上。”

陶飞一听这话，突然不说话了，整个人安静了下来，静的有些可怕，蓝小婷有些担心的问道：“老公，怎么了？你怎么不说话了。”

“哎没什么，想不到我竟然还没有你看的透果然是当局者迷旁观者清啊，看来以后还得多跟周围人交流一下”

当然了，陶飞也明白，这也就是在这个时候蓝出来的，要是换个人说的话，陶飞未必会认真去考虑。

“啊”蓝小婷惊讶的张开了些什么。

“好了，一会我去找好好商量商量，看看应该怎么去做，我们已经耽误了很多时间，要是那些生化兽没有来的话该有多好啊”陶飞微微叹了口气，恋恋不舍的离开了蓝小婷这个温柔乡。

陶飞站起身来，慢慢的走向大帐，吩咐门口的一个进化者道：“去把埃里克斯、杨林、扎克尔还有老杜他们都叫来”

这个进化者自然知道陶飞要叫的是什么人，因为每次都是这些人，即使多也不会多几个，而且都是自己主动想来听听的。

很快，扎克尔带着几个人第一个走了进来，刚一进来就用他那特有的嗓音说道：“陶飞，是不是有什么新的想法要告诉我们啊”

陶飞呵呵笑道：“扎克尔，你的大夏语说的越来越地道了啊真是可喜可贺的一件事情啊”

扎克尔一脸不情愿的说道：“能有什么办法，谁让你老人家那么懒，说什么也不肯跟我们学习那个国际通用语言，要是那样的话，哪里还用我们学你们的语言啊，太别扭了，一个字好几个意思，一个词意思更多，连语气不同，意思都要有好几种区别，简直是学的头都痛了。”

“呵呵你可以不学啊大不了让别人学，然后给你当翻译嘛”

“靠太不方便了，而且那样的话，让人卖了都未必知道，更何况，我们进化者的大脑开也相当的好，学起你们大夏语虽说有点难度，但是还是可以学会的，这只能怪你们没事把语言弄的那么深奥干嘛，你们自己学难道就不累吗？”

陶飞笑着说道：“没办法啊，老祖宗几千年传承下来的，想改也改不了了，如果我们只学习一些简单的皮毛含义，那么老祖宗留下来的千年文化就基本理解不了了，哪像这片大陆上的国家，只有一两百年的历史，自然没有什么好学的东西。”

扎克尔自然知道眼前这个大夏人是如何的骄傲，陶飞在其他国国家的人面前，始终有一种高高在上的感觉，当然了，这是在末世，他的实力强大了，才会有这样的感觉，而且也才可以表露出来，如果是在以前末世没有来临之前，如果这样表露出来的话，就会让人说他不谦虚了，有辱大夏人千年的礼仪传承。

“是不是有什么好主意了，先透**如何”扎克尔笑呵呵的问道。

虽然因为哈里斯的原因，使得陶飞和哈里斯原来的手下之间闹了点矛盾，但是新上位的扎克尔急需陶飞和埃里克斯、杨林三人的认可，而且他在这个团队中始终是哈里斯之下的二号人物，哈里斯在的时候，他不会表露出来什么，但是哈里斯一旦离开了，自然就是他的天下了，扎克尔怎么也不会因为哈里斯的缘故而敌视其他人，毕竟这件事情是哈里斯先背叛了大家。

这个时候，门帘被掀开了，埃里克斯和杨林并肩走了进来，埃里克斯大咧咧的走到旁边的椅子上坐了下来：“扎克尔，这你就不对了，怎么能在我们没来之前就先研究呢”

扎克尔自然知道埃里克斯不过是开玩笑而已，所以也不是很介意：“呵呵，只是先了解一下，我这个人比较笨，需要比你们多一点时间思考。”

埃里克斯刚要说什么，陶飞赶紧一摆手道：“好了，时间紧迫，我们就不要先考虑别的了，我先说说我的看法，然后你们自己再考虑要不要一起做，很危险，所以绝不勉强。”

说着陶飞简单的将蓝的话，给稍微加工了一下，告诉大家，听的埃里克斯等人连连点头，很显然，他们其实早就想这么做了，只不过一直以来他们都在想着如何才能渔翁得利，用最省力的办法获得最大的收益，可是眼前看来，这基本上是不可能的事情了。

扎克尔毫不犹豫的说道：“这件事情我同意，你说怎么办，我跟着就是了”

扎克尔自知实力是所有人中最弱的，所以，第一个站出来支持陶飞的决定，在他看来，陶飞的实力很明显是最高的，跟着陶飞的话，即使只是喝汤也绝对比跟在埃里克斯和杨林身边吃肉要来的痛快，遇到强敌，自然是有陶飞亲自顶上去，他在旁边收拾一些自己力所能及的丧尸就好了。。

埃里克斯和杨林互相看了一眼，也立刻就同意了陶飞的决定，很显然，陶飞的决定是第一次仅仅是试探性攻击，成功了，自然万幸，失败了，大不了快撤退，以自己等人的实力，自然不担心会被丧尸困住。

“那好，既然大家都同意的话，那我们就先决定去的人手，我这边就我和张鹏、郑国胜三个人，你们呢”

埃里克斯没想到陶飞只肯出三个人，而且还不是实力颇为强大的杜玉明和黎落，不过他们一想到郑国胜的能力就明白了，这陶飞是根本没打算赢，当然了，也根本赢不了。

陶飞的想法很简单，他和张鹏在这场战斗中对丧尸的杀伤力绝对是最强的，杜拉拉虽然杀伤力也很大，但是她缺少一击必杀的能力，最多只是打伤，而在这种情况下，打伤基本上是没有任何意义的，而郑国胜的主要作用其实就是保护张鹏能够在被围困的情况下，隐身逃脱。

陶飞对自己的安全从来没有过太多的想法，如果他想跑，绝对没有人可以拦得住他。

杨林微微想了想道：“那我们这边就我和帕瓦里奇两个人吧，这个时候安德拉直接被他排除了，因为安德拉的实力虽然很强，而且还会飞，可是他们面对的都是最强大的丧尸，安德拉没有立足之地，一定会被当做优先攻击目标的。”

埃里克斯很光棍的说道：“你们都两个人三个人的，我就一个人好了，反正这一次只是试探，去多了也没用。”

扎克尔则是和门德尔林这个当前团队里面的第二高手一起前去。

陶飞豁然站了起来，高声说道：“好了，既然大家已经选定人手了，那我们就午夜准时出”

火堆旁，杜玉明一脸不高兴的样子，一边拨弄着火堆，一边跟黎落嘟囔着什么，陶飞自然是知道他不高兴了，以前每次有什么行动，都是不会落下他的，可是这次，却将他排除在外了，虽然陶飞已经解释了原因，但是知道归知道，心情不会因为知道原因就会好起来，相反，杜玉明知道自己的能力在对丧尸的时候有着天然的弱势，所以一直以来都非常努力，但是今天这个矛盾终于还是不可避免的要暴露出来。

黎落低声说道：“陶飞也是为了你好，那些丧尸一个比一个实力强大，你去的还要受到他们的压制，万一有点什么危险的话，那我们都会内疚的。”

杜玉明郁闷的说道：“黎落，你也不用劝我了，我知道是怎么回事，可这心里就是郁闷，难道以后我们再有什么大规模行动的话，我就只能在后面打酱油了吗？我不甘心啊”

“呵呵你郁闷什么啊，以后的事情必然会变成我们人与人之间的战争，虽然看似我们四方共处一个营地，但是谁有能保证他们不会跟我们翻脸呢，更何况，以后营地必然只能有一个领袖，这个领袖只能是陶飞，到时候南征北战的，全都要靠你了。”

杜玉明微微苦笑一声道：“你就别安慰我了，到时候丧尸平定了，这个世界还能剩下几个人，估计我只能是英雄无用武之地了。”

“剩下几个人，哪怕只剩下几个人，你也是一个不小的震慑力，有你在，别人未必敢做什么出格的事情，没有你的话，谁知道他们会做出什么事情来呢，所以你就不要多想了，我有预感，将来你必然会成为我们这些人中最强大的一个助力。”

杜玉明抬起头来，勉强笑了笑道：“不用安慰我了，我没那么脆弱，这次陶飞的选择是正确的，我只是不甘心而已，没有什么怨言其实我还应该感谢陶飞，至少他没有要将我当炮灰的意思”

黎落笑了：“你明白就好，其实你应该知道，你去最合适，虽然你的能力被丧尸克制着，但是如果生危险的话，你绝对是最佳的断后人选。”

“别我还是不去的好，被迫留下断后绝对不是一件值得夸耀的事情，相反，那是一种悲哀，一个被舍弃的棋子的悲哀。而且不管是我，你也是最好的断后人选之一，包括杜拉拉，只是不知道陶飞这次的选择大家是否会明白他的意思，毕竟这个团队要想更加强大，就需要有更加强大的凝聚力，这个凝聚力需要我们来帮忙”

“那有什么，不明白的话，我们告诉他们不就好了，反正这话不可以从陶飞嘴里说出来，可是从我们嘴里说出来却是可以的。”

陶飞等人趁着夜色走了，他们先选择的是相对比较强大的一方，当然，这个强大也只是表面上看起来比较强大，至于真正哪一方强一些，那就不是他们能知道的了。

一行八个人，全身穿着漆黑的夜行服，整个人包括手、脸也全都抹上了漆黑的颜色，甚至包括衣服下面的身体，即使衣服破了也不会有丝毫的影响，当然了他们的夜行衣也都是用特殊的材料做成的，非常有韧性，防御力不错，可以降低伤害。

第o章哈里斯再现

很快，一行八人就已经潜伏到了米国一边的丧尸的后方，丧尸本来应该是喜欢呆在黑暗地方的存在，可是自从他们有了智慧之后，他们更喜欢光明，这不能不说是一种严重的讽刺。

后方这些顶级丧尸聚集的地方灯火通明，数百个巨大的火堆燃烧着，将方圆数百米的范围内照的如同白昼。

这里连巡逻的都是青色乃至铜色级别的丧尸，不但如此，还有一些银色丧尸骑着他们的宠物坐骑到处溜达防范可谓是极其严密，想要进入都是极其困难的。

一小队青色级别的丧尸，和另外一小队青色级别的丧尸交叉而过，同时一个银色丧尸将注意力正好集中到了这两个青色级别的丧尸小队交叉过后留下来的空隙，而其他丧尸小队在片刻之后，就会将视线重新覆盖到这里。

陶飞皱了眉头苦笑一声：“好像进不去”

埃里克斯也头大了：“怎么办，难道我们就在这里干等着吗？要是等他们换班的话，估计是没什么希望了，虽然丧尸进化出智慧之后就懂得疲劳了，但是坚持一个晚上不休息，根本不算什么问题。”

“那你说怎么办”陶飞回头问道。

“还能怎么办，我们能杀几个算几个，能收获几个算几个，反正我是不想空手而回。”

“可是这样一来会不会打草惊蛇啊”一旁的扎克尔突然问道。

“打草惊蛇，这条蛇防御这么严密，我们怎么动都一定会被它现，还不如我们趁机在它身上切下一块肉来，这样我们也不白来一趟。早知这样就不来了，简直是在浪费时间”埃里克斯有些不满的嘟囔着。

陶飞不满的说道：“那好啊，下次再有什么行动的话，绝对不叫你了”

埃里克斯突然觉自己似乎说错什么话了，赶紧解释道：“不是，我不是那个意思我只是觉得我们在这里浪费了好多天的时间而已。”

陶飞没有多说什么，转过头不理他了，埃里克斯这个人时而精明，时而糊涂，精明的时候不是很精明，但是糊涂的时候简直就像是个白痴一样。

作为敌人还是很好的，但是此刻他确是同伴，这才是让陶飞真正头痛的地方，虎一样的对手不可怕，可怕的是猪一样的同伴。

“下一队铜色级别的丧尸过来的时候，我们就动手，然后回头就跑，知道吗？让他们来追我们，跑的慢了被捉住了，不要怪我不照顾你们啊”

说着陶飞又冲郑国胜和张鹏使了个眼色，然后两个人悄悄的点了点头，表示明白，不过他们没有丝毫动作。

跟陶飞接触时间最长，次数最多的就是杨林了，杨林早就注意到陶飞的一举一动了，不过这一次陶飞所要对张鹏和郑国胜要表达的意思他就有些不明白了。

说是撤退吧，他们俩还没动，其他还能有什么含义呢。

当一小队铜色级别的丧尸行进过来的瞬间，杨林终于明白了陶飞向张鹏二人点头的含义了。

陶飞第一个冲了出去，瞬间击杀两个铜色丧尸，而郑国胜则是扭头就跑，张鹏则是跟着陶飞一跃而出，杀敌的效率丝毫不弱于陶飞。

一小队五个铜色丧尸，陶飞杀掉了两个，张鹏杀掉两个，另外一个则是背帕瓦里奇给杀了，气的埃里克斯脸都绿了，这个帕瓦里奇的瞬间移动比任何人都快，不过他终究还是要等陶飞下达攻击命令才可以起攻击的，而他又跟陶飞没有什么默契，所以他稍微慢了半拍，但是却比其他人要快上一些。

轻松取得四颗铜色晶体之后，陶飞等人丝毫不留恋这里，其他丧尸在这个时候也起了警讯，四面八方的丧尸立刻向这里冲了过来。

陶飞等人，扭头就跑，没有丝毫的犹豫。

他们跑的很快，不过营地里面冲出来的生化兽同样不慢，上百个银色级别的丧尸和数十个铜色级别的丧尸齐刷刷的骑着坐骑冲了出来。

仿佛受过什么特殊训练一般，竟然可以让他们在冲出来的过程中边汇聚边组成一支整齐的队伍，冲击起来声势骇人。

如果陶飞等人只是用正常逃命的度逃跑的话，绝对是跑不过这些生化兽的，被追上是早晚的事情，不过陶飞等人也是早有准备，八只雷鸟正在前方等待着他们的到来。

这一点陶飞早就有所准备，当然初衷可不是用的这么早，而是大杀一通之后，然后再用雷鸟逃生，可是没想到这些丧尸竟然组织性纪律性这么严密，当然了，这也是他们侦查不仔细的缘故，也有很大一部分原因是惯性，一直以来陶飞等人都将丧尸看做是一盘散沙，可是在今天他看到了一群仿佛训练有素的丧尸一般。

不过这肯定与这些丧尸进化程度高有关，更何况他们的实力很强，学习能力更强，适应能力同样极强，能有这样的变化也不是什么特别稀奇的事情。

一边跑埃里克斯一边嘟囔着：“陶飞，你们这反映也太快了吧我连汤都没喝到呢”

“你想喝汤，这简单啊，你回头帮我们将那些丧尸阻挡一下，只要一下下就好了，然后我就将这两颗铜色晶体送你，如何”陶飞调侃道。

埃里克斯顿时一阵无语，扎克尔等人边跑边笑，他们虽然跑不过那些生化兽，但是他们想要在丧尸追上来之前跑到雷鸟的背上，绝对没有任何问题的。

就在陶飞到达雷鸟所在位置的时候，突然陶飞回头看了一下，瞬间傻眼了，后面追来的丧尸不但有地面坐骑，竟然还有空中坐骑，数量虽然不过，但是体型更加庞大，样子更加凶猛。

陶飞凄厉的喊了一声：“大家快跑”

这个时候如果陶飞还不知道雷鸟不管用了，那就真是傻子了，对方竟然还派了这样的猛禽过来追击，简直是太看得起他们了。

一个熟悉的声音突然在众人耳边响起：“真是很怀念大家啊”

“哈里斯……是哈里斯”所有人都不禁呆了一呆

陶飞狠狠的推了一把也在呆的张鹏和郑国胜两个人，两个人瞬间醒悟过来，郑国胜赶紧拉着张鹏和陶飞就要一起隐身。

陶飞摇了摇头道：“你们俩目标不大，立刻隐身逃跑，对手不会太过在意你们的，你们回去之后，立刻通知大家准备撤退，让狂暴巨蜥在海上等我，我很快就会回去的”

郑国胜和张鹏也不犹豫，丝毫不会因为陶飞殿后是否会死而有半点犹豫，他们都是从生死线上走过来的人，知道这种犹豫最是害人，现在时间紧迫，多停留一秒都会带来极大的危险。

于是郑国胜立刻带着张鹏隐身，瞬间消失在大家面前。埃里克斯一看有些急了：“陶飞，你这是什么意思”

“哼什么意思，当然是大难临头各自飞了，难道你还打算跟我一起跟这些家伙们面对面厮杀一番吗？”

说着陶飞也扭头向着大海的方向跑去，天空中雷鸟已经与追赶过来的猛禽在空中追逐在一起了，由于为了保密起见，陶飞并没有带更多的雷鸟过来，而这些猛禽很明显比雷鸟的实力要强上不止一个档次，虽然数量少了点，但是也有一百多只，单打独斗尚且要胜过雷鸟呢，更何况是一百多对八呢。

雷鸟在陶飞的吩咐下已经开始四散飞逃了，不过陶飞等人依旧要面临空中猛禽的威胁。

埃里克斯满心的抱怨，可是这个时候抱怨根本解决不了任何问题，大家纷纷向四面八方逃去，很明显，这里的每个人都已经自顾不暇了。

夜晚，给了所有人逃跑的最佳的掩护，他们身上又是穿着专门在夜色当中有保护的夜行衣，丧尸想要现他们也不是一件容易的事情。

不过陶飞等人终究是要移动的，黑暗中，只是不容易被现，却不代表现不了。

哈里斯一边追一边说道：“陶飞，你今天跑不了了，我早就知道，这里的大战，只要被你们现了，你们就一定会出现在这附近，而且因为你们绝对没有下手的机会，所以你们一定会选择偷袭，偷袭你们会现连偷袭的机会都没有，你们就会选择偷鸡，占点便宜就走，可惜我们早有准备。哈哈…………”

哈里斯是盯准了陶飞了，他恨透了陶飞，当初他之所以敢做那样的选择，其实主要原因就是他知道，他的手下扎克尔等人不会插手，埃里克斯和杨林两人只会看热闹，陶飞单独一方想要赢他们不太可能，可是陶飞很卑鄙的选择了偷袭，狂暴巨蜥的大面积杀伤性攻击瞬间毁灭了哈里斯所有的希望。

如今哈里斯找到了那个营地，其实哈里斯并没有判断出陶飞等人在这里，而是通过太空卫星找到的陶飞等人，米国虽然高科技人才也一样缺乏，但是米国人的自主人生存能力远大夏人，他们有些电脑天才活了下来，并且成功通过了已经缺少人为防护的电脑网络控制了太空中的卫星，很容易就侦查到了陶飞等人的位置。

之所以没有行动是因为陶飞等人的聚集地是在海边，一旦他们追杀过去的话，陶飞等人乘着雷鸟跑到海面上，那就会打草惊蛇。

不过陶飞并不知道这些情况，还在惊讶哈里斯的判断之精准让他震惊呢。

陶飞并不答话，而是拼命的向前奔逃着，空中的猛禽不时的俯冲而下扑击陶飞，陶飞则是狼狈不堪的左躲右闪，地面上十几个铜色级别的丧尸齐头并进对着陶飞穷追猛打。

他们虽然是丧尸，但是他们进化程度之高，至少在智慧上已经完全恢复到了人类的正常水准，甚至由于进化的原因，使得他们的智商更高一些。

对于哈里斯描述的陶飞，他们早就想要杀之而后快，毕竟他们也不希望有一个强大的敌人存在。

陶飞逃跑的度不可谓不快，但是猛禽的追击度更快，两个金色丧尸一下从生化兽身上跳到猛禽身上，猛禽快煽动着翅膀猛的越了陶飞，两个金色丧尸从猛禽身上迅落下，正好挡在了陶飞逃跑的路线上。

急行过程中，想要改变一点方向不难，难得是大变，面前两个金色丧尸直接挡住了陶飞的去路，除非陶飞能够做出更大的方向上的改变，否则根本无法越过两个金色丧尸的攻击范围。

陶飞一咬牙，双手寒芒乍现，两个手心出瞬间冒出两团淡淡的惨白色的火焰，哈里斯在空中一下就现了，高声喊道：“小心……”

后面的话根本没有来得及说，陶飞已经和两个金色丧尸正面撞上了。

两个金色丧尸的拳头和陶飞的拳头狠狠的撞到了一起，陶飞的手臂诡异的一阵波动，瞬间变成水滴溅射开来。

而两个金色丧尸的手臂则出两声咔嚓的脆响，同时断裂。

陶飞在双方拳头接触的一瞬间，将自己的手臂元素化，否则这样的硬碰硬，陶飞的手臂保证会骨断筋折，他的手臂再硬也绝对不可能比金色丧尸的硬，更何况是正面硬撼。

又是一阵水纹波动，陶飞的双臂瞬间恢复自然，不过这一下阻挡，陶飞并没有成功突破过去，而是真的被挡住了。

两个金色丧尸手臂被废，近身体半边都已经被冻住了，可是丧尸就是丧尸，他们以生命力强大而著称，只要他们的脑袋完好无损，心脏完好无损，那他们就不会轻易死掉。

陶飞早知道结果会是这样，刚刚两下也是突然袭击，金色丧尸对他还不是很了解，当然了，也有对人类或者说对大夏人存在的某种轻视的思想。

不过当他们这个时候想重视的时候，一切都已经晚了。

陶飞的第二次攻击再次到来，两个受了重伤，半边身体行动不便的金色丧尸被陶飞三个回合就给秒杀了，不过这样一来，陶飞就真的再也跑不了了，因为此时又有四个金色丧尸跳上猛禽，落到了他前进的方向。

空中的哈里斯压根就没想过要下来帮助金色丧尸杀陶飞，即使他再痛恨陶飞，他也不会亲自动手，他也害怕陶飞绝地反击，最后给他来一下子，报仇事小，生命事大。

陶飞这个时候也知道，逃生的话困难重重，而且刚刚那几下攻击，由于是在拼命，动用了很多本源之力，所以消耗很大，于是陶飞也不跑了，干脆站在那里悄悄的观察情况，慢慢恢复一些能量。

哈里斯在空中并不下来，只是高声说道：“陶飞你跑不了了”

陶飞哈哈一笑：“那你不打算下来亲手杀了我吗？”

“哦，no我从来没有想过，必须承认，我不是你的对手，不过那又能怎么样，不是你的对手，可你还是会死在我的手上。”

陶飞嘿嘿一笑道：“那可未必啊”

说着陶飞环视四周，还有十三个金色丧尸，天空中只有一个哈里斯，陶飞非常淡定的说道：“你们能听懂我的话么？”

一个金色丧尸淡淡的点了点头，用非常蹩脚的大夏语说道：“当然，我能听懂你说的话今天你肯定是跑不了了，如果你乖乖的不抵抗的话，我们会给你一个痛快的。”

“哈哈……”陶飞哈哈大笑，突然陶飞扭过头，冷冷的看着那个说话的米国人道：“你们想杀我吗？那可是要付出代价的我保证，哪怕是你们一起上，我也一定可以杀掉你们中的某一个，也许不止一个，还有可能是两个，甚至三个。我想你们刚刚也看到了，我杀掉你们中的两个根本不费什么力气”

“你不用骗我，我知道你是用的本源之力，这样的攻击你用的次数不会很多。”

“哼的确不会很多，但是杀你足够了”

这个米国金色丧尸大吃一惊，一连后退了三步，其他金色丧尸不知道陶飞说的是什么，但是金色丧尸却会翻译给他们，哈里斯第一次感觉这些丧尸会第二门外语真的是一件非常不妙的事情。

那个会点大夏语的金色丧尸将陶飞的话刚翻译完，其他的金色丧尸全都怒了，他们无法容忍这个卑微的大夏人竟然如此威胁他们，一个个怒愤填膺的神情，嘴里面七嘴八舌的说着陶飞听不懂的话，不过却没有一个金色丧尸肯上前来对付陶飞了，相反，他们越是激烈的咒骂陶飞，越是离陶飞远上一点。

这就是智慧惹的祸，米国人是绝对不会冒着生命危险帮助其他人的，即使他们现在是丧尸，但是他们已经恢复了神智，骨子里依旧是米国人的自私本质。

哈里斯一看事情不妙，再这样下去的话，这些丧尸完全有可能会等到陶飞完全恢复之后再放走他的。

恢复了神智之后的米国人，让他们去做有可能丧命的事情，他们是绝对会拒绝的，更何况他们可是亲眼看到陶飞杀掉了两个金色丧尸，而且看似有点轻松的样子。

殊不知陶飞这样的攻击，已经消耗了他接近一半的能量，即使他拼命，最多也就能再杀掉一个金色丧尸而已，更何况那么多金色丧尸，怎么可能让陶飞轻易的杀死其中某一个呢。

可是自私是米国人的本质，不会因为他们强大了，就会将自私变成大公无私。

ＡＯ１３中文网[ＡＯ１３ ] 更新 最快

第章私心援兵

陶飞知道，自己今天想要完好无损的逃出去的可能性几乎是没有了，甚至能不能逃出去都还要看天意。

叹了口气道：“好吧，我必须承认，你们算计到我了不过你们打算死几个，我保证，你们至少会死一个，最后关头我也会自爆，反正对我来书已经没有退路了，杀一个够本，杀两个赚一个”

陶飞一席话，一群金色丧尸犬都不动了，甚至天上猛禽背上的其他米国人也不出声了，因为这个时候无论谁出声说话，都有可能成为众矢之的，而哈里斯注定了，他即使不说话，也一定会成为焦点，因为这次行动是他力主进行的。

一看大家的目光都集中到自己身上，哈里斯不由得有些急了，他恨陶飞不假，但是要让自己去跟陶飞拼命，那他说什么都是不愿意的。

哈里斯一时间也没有什么更好的办法，人类进化者可以自爆，而丧尸却不行，而且陶飞的实力非常强大，他自爆的话，即使是金色丧尸强悍的防御也是绝对顶不住的，无奈之下，哈里斯只好说道：“陶飞，你死到临头了，还这么嚣张”

陶飞苦笑一声摇了摇头道：“我嚣张？貌似我是无可奈何吧你这顶帽子扣的不对啊要是能活着，谁愿意去死啊你们是人类，他们是丧尸，你们肯定巴不得他们主动攻击，然后被我杀死几个，说不定你们还可能会渔翁得利，趁着他们被我自爆杀伤的时候，杀掉他们，夺取他们脑袋里面的晶体，呵呵不要告诉我，你们没这么想啊”

陶飞很坏，他知道，自己这一说，无论是真是假，金色丧尸们肯定都会多哈里斯等人产生怀疑，因为人本身就是一种多疑的动物，猜忌是不可避免的。

更何况，丧尸和人类之间的那种信任更加微薄，不堪一击。

哈里斯神色微微一变，他其实刚刚就是这么想的，只不过没有说出来，他知道，陶飞肯定是蒙的，但是那又如何，说出这句话，就一定会有人信，也有丧尸会信。即使开始他们没有这种想法，那么过后他们也一定会这么想。

“陶飞，你不要血口喷人我们双方是合作关系，绝对不会出现你说的那种情况的”

“哈哈……你急什么你们双方是什么关系你们自己清楚，似乎用不着跟我解释吧”

陶飞这一句话可以说是直接顶到他们的软肋上了，这片土地上的人类一直都处于弱势地位，还要不时的为丧尸提供一些新鲜的人类来满足他们，而人类的进化者往往也会在跟其他国家大战中充当主力，地位仅仅比那些变异丧尸要高而已，甚至连最低级的智慧型丧尸的地位都有所不如。

哈里斯一直都知道陶飞的口才好，他很想堵住陶飞的嘴不让他说，但是他做不到，因为那样一来他就要走到战场跟陶飞一对一的对决了。

就在这时，突然一个金色丧尸冷冷的说道：“哈里斯，你上既然他是你的仇人，那就由你来对付他，我们在旁边为你掠阵”

哈里斯顿时懵了，他没想到自己这么快就成为弃子了，但是他没办法，身后的其他米国进化者也同样对他虎视眈眈，因为如果他不去的话，就代表必须另外一个进化者去。

陶飞哈哈大笑：“哈里斯，怎么，你不敢跟我一对一对决吗？是不是你打算让别人先跟我打上几场，然后你再上来摘桃子啊”

哈里斯一时间脸色一会青一会红，已经怒不可遏了，当然了，他生气的主要原因还是因为他竟然被一群丧尸命令着做事，这是他无法容忍的，要知道当初的时候，他们可是追着那些强大的银色丧尸、金色丧尸跑，哪会有被丧尸命令的这种事情生，都是他命令别人当炮灰了。

“好我来就我来”

哈里斯愤怒了，他虽然痛恨陶飞，但是他更痛恨这些低贱的丧尸，竟然敢命令他，于是他决定下场跟陶飞对决，但是却不会尽力，最后假装受伤就好了。

反正要是真拼命的话，哈里斯可不认为自己会占什么便宜。

哈里斯跳下猛禽，缓慢的来到陶飞的面前，陶飞还在抓紧时间恢复着，看到哈里斯这么就过来了，陶飞呵呵笑道：“怎么样，被人当狗奴才一样呼喝的感觉如何啊”

陶飞这是赤果果的挑拨离间，而且是如此的张狂，明目张胆的去做，可是那些丧尸即使知道了，也不会多说什么，因为他们始终对人类没有什么好感，即使双方已经签订和平互助协议，即使双方都是同胞。

要知道，整个元洲大陆上包括大夏、罗斯等国家，他么都是彼此的同胞，可是还是一样的杀个干干净净，不会有丝毫的手软。

只不过那里的丧尸没有来得及团结起来，就被陶飞等人各个击破了，而这片大陆上的人类却为了自己某些原因，跟丧尸和平共处，最终丧尸逐渐团结到了一起，凭借着进化度更加快的优势，直接越人类，当初的那一纸协议已经变味了。

“哼陶飞，你不要得意太早，今天我一定让你死在这里”

陶飞哈哈大笑：“好啊，有你给我陪葬，至少黄泉路上我不会寂寞了。”

哈里斯脸色变得极为难看，一反手将古筝拿到手里，陶飞瞬时闭塞了自己的听觉，这个时候无论哈里斯说什么话，他都是听不到的了。

哈里斯的攻击也只能从音波攻击变成音波冲击了。

古筝爆响，一道音刃如同一道利刃一般冲向陶飞，陶飞轻轻避过，根本就不跟哈里斯硬拼。

哈里斯眼睛眯成一条缝，冷哼一声：“怎么，不敢跟我硬碰硬啊”

殊不知，陶飞此时根本听不到他在说什么，哈里斯可谓是表错情了，而且即使陶飞知道哈里斯在说什么也绝对不会照办的，对手这么多，还玩硬拼，那除了傻子就只有弱智白痴会这么做了。

哈里斯一看陶飞既不还手，也不回答，瞬间就知道陶飞肯定闭塞了听觉了，这让哈里斯即使想跟陶飞说点什么都不可能了。

气的哈里斯古筝连弹，数十道风刃铺天盖地般冲向陶飞，陶飞也不含糊，身形突然向斜后方猛的一纵，度极快，在音刃到达之前已经飘开十几米远了。

随着哈里斯的攻击，陶飞一边躲避一边向后退却，而那些金色丧尸的包围圈也渐渐的向后移动着，丝毫不肯给陶飞接近的机会，但是却也保持着包围圈的紧密性，根本不给陶飞半点逃跑的机会，当然了，即使陶飞想跑也绝对跑不过这些生化兽。

如果它们只是较低级的生化兽的话，那陶飞完全有可能跑过它们，但是很明显，这些生化兽的级别都很高，高的让陶飞颇为顾忌。

陶飞一边战斗一边观察地形，周围除了一条大路之外，一片树林，但是此时树林也不是什么安全的地方，而且能不能钻进去还是个未知数呢。

渐渐的，两个人的战斗持续了两个多小时，此时金色丧尸还有天上的米国进化者都已经越来越没有耐心了，如果这个时候陶飞手下的大军出现在这里的话，那双方谁胜谁负就未可知了。至少陶飞逃命的话是绝对不成问题的。

金色丧尸不耐烦的对着天空说道：“你们几个也上，争取尽快解决掉这个大夏人”

天上的米国进化者数量也不少，多达二十余个，可是他们害怕下面的金色丧尸，而且他们也不是每个人都有能和金色丧尸对抗的实力，即使是银色丧尸都未必。

随着这些人的加入，哈里斯不但没有高兴，相反更加愤怒了，因为这些人的实力不过是铜色丧尸级别的进化者，跟陶飞这样的顶级强者打的话，当炮灰的资格都已经不够了，如果换做是铜色级别的丧尸，也只能说是勉强够资格当炮灰，但是他们是人类，人类与丧尸之间最大的区别就是防御力。

不过陶飞似乎没有现这些人实力很弱的样子，依旧是一边躲闪，一边后撤，根本就不跟他们正面硬拼。

而这些刚刚上战场的人哪里知道陶飞有多恐怖，即使他们知道哈里斯实力非常强悍，但是他们还是选择性忽略了陶飞的实力，连哈里斯都奈何不了陶飞呢，更何况是他们了。

但是他们一看到陶飞只躲闪不还手，一时间不由得气势大涨，攻击开始变得肆无忌惮，再加上陶飞的刻意配合，使得他们的攻击显得有声有色。

周围看热闹的金色丧尸未必现了什么，但是哈里斯太了解陶飞了，他清楚的知道陶飞的想法，那就是拖延时间。

但是他也无可奈何，如果他说陶飞隐藏实力，故意的吧，那必然也会将自己也装里面，因为自始至终他也都是在演戏，貌似是攻击很猛，但是根本就是出工不出力。

哈里斯心里这个恨啊心想：“这群丧尸真是太不可靠了，还是当初一起战斗过的兄弟们可靠，连带这些同胞也这样排挤我”

的确，刚刚金色丧尸要求他跟陶飞对决的时候，他的同胞也全都站到了丧尸的一面，根本没有任何人支持他的，而当初即使他背叛了，扎克尔等人也还是没有对他出手。

哈里斯心中这个恨啊，心中暗暗誓：“给我点时间，我一定要将你们这群混蛋丧尸全都杀掉，将你们脑袋里面的晶体全都拿来吃掉”

渐渐的，金色丧尸也似乎现了问题，陶飞只是不停的向一个方向移动，虽然每次移动的距离不大，但是五个余小时的战斗中，他也移动出了近两公里的距离。

此时天色已经大亮了，天空中百余猛禽低空盘旋着，十三个金色丧尸每个方向都有三个，他们胯下都有一个不知名的凶猛的宠物坐骑。

陶飞虽说战斗了一个晚上，但是他此时的消耗并不是很大，因为他一直在躲闪，这些进化者当中，只有哈里斯能对他造成伤害，但是哈里斯明显就是出工不出力，根本就不努力，而金色丧尸又不想自己成为陶飞临死之前的牺牲品，所以战斗竟然如此诡异的进行了下去。

远处的天空中罗宇翔控制着雷鸟不时的侦查着这边的一切，由于猛禽的原因，罗宇翔并不敢太过靠近，可是他也还是知道这边有情况。

陶飞一个晚上都没回去，可以说其他人都跑回去了，只有陶飞没有回去，这让杜玉明等人颇为担心，虽然他们知道陶飞的实力相当强大，可是却也不敢有丝毫侥幸心理，所以天色刚刚放亮就让罗宇翔去找陶飞了。

埃里克斯等人从来就不是哈里斯的主要目标，否则他们也是一定跑不掉的。

帕瓦里奇拉着杨林破开空间跑掉了，郑国胜拉着张鹏隐身跑掉了，扎克尔拉着门德尔林直接钻到地底下跑掉了，埃里克斯则是很幸运的没有谁注意到他，从丧尸大军战场的边缘跑掉了。

其实也是陶飞等人低估了丧尸，也忽略了哈里斯的存在。

罗宇翔观察了几分钟之后，虽然由于猛禽的存在没有看到陶飞，但是他也知道，这是现在最可疑的地方，于是罗宇翔立刻飞回营地。

杜玉明一听陶飞被困住了，立刻召集人马要出救援陶飞。

“埃里克斯，你到底去不去”

埃里克斯摇了摇头道：“我跑了半个晚上，累的要死，你们去吧”

埃里克斯不肯去，他的手下自然也不愿意去，更何况是跟别人拼命，同时对付十三个金色丧尸，还有十三只强悍的宠物，绝对会损失惨重的，那是一件相当危险的事情。

杨林和帕瓦里奇等人都是恨透了陶飞，自然也不肯去，扎克尔因为哈里斯的原因，对陶飞也是满心怨恨，一时间，肯去救援陶飞的就只有杜玉明一些人了。

“哼你们不去，我们自己去叫气齐所有人，立刻出”

不得不说，十三个金色丧尸根本不是他们这些人能对付的，但是没办法，陶飞就在那里，没有陶飞，他们这个队伍的心就散了，而且在杜玉明几个人心中，陶飞的价值远其他进化者，只要陶飞还活着，其他进化者就是全扔在那里也不过分。

“走，出”

曹林直接控制着三千雷鸟呼啦一下全走了，埃里克斯一看急了：“雷鸟你们不能都带走”

曹林冷哼一声：“哼不带走又能如何我的控制范围只有不到两百公里，而那里距离这边也有至少一百多公里了，等我们行动成功了，我们指不定会向哪个方向跑呢，这些雷鸟距离我们远了，到时候不受控制自己就跑掉了。”

埃里克斯为之一滞，赶紧说道：“那我们跟你们去”

“跟我们去，那好啊那就上来吧”

埃里克斯身旁一个人突然拽了拽埃里克斯的衣角说道：“我们要是骑着雷鸟的话，到了战场，他们万一让雷鸟第一个冲上去的话，那我们就成炮灰了”

埃里克斯心中一凛赶紧说道：“我们在这里等你们好了”

埃里克斯这个时候最担心的是自己的小命，至于雷鸟，没有了，他们最多是困住这片大陆上，大不了跟哈里斯一样，找个营地呆着好了。

这个时候，他们充分诠释了什么叫内斗，内斗的精髓就是不管外界多么凶险，先解决自己内部的敌人，至于是不是会被外界所吞噬，那就不是他们现在考虑的问题了。

三千雷鸟呼啦一下飞走了。

埃里克斯等人不是没想过强行留下一些雷鸟，但是真要是那样做的话，他毫不怀疑曹林会牺牲掉这些雷鸟，甚至陶飞要是真被就回来的话，双方就更没的谈了，陶飞完全有可能直接自己飞回去，将他们扔在这里。

一百多公里的路程，只需要不到半个小时左右的时间就飞到了，天空中清戾的鸟鸣声，让陶飞心情为之一振，哈里斯则是脸色大变，他还想着先消耗一下陶飞的实力呢，他才不相信陶飞会一点消耗都没有。

可是他还是忽略了陶飞的实力，那可是同时对战两个金色丧尸尚且能够击杀对方的存在。

“不好”金色丧尸也是大吃一惊，天空中数以千计的雷鸟毫不留情的扑了下来。

杜玉明等人还是高估了这些金色丧尸怕死的程度，他们的确很强大，甚至可以说这些雷鸟对他们根本就没有什么威胁，而且他们空中也有猛禽保护。

猛禽数量相对较少，但是它们单体的实力要过雷鸟，而且在空中战斗最多三只雷鸟围困一只猛禽，数量优势在这个时候并不能完全体现出来。

陶飞精神突然振奋，手指一抬，猛的一道冰箭从手中射出，瞬间穿透一个进化者的脑袋，余势不减，连带着还穿透了另外一个人的耳朵，要不是这个人幸运的话，此时也同时见阎王去了。

陶飞这一反击，哈里斯顿时着急了，他可不想成为陶飞反击的牺牲品，万一被陶飞留下来的话，他倒是可以也跟陶飞一样用自爆威胁，但是陶飞是元素体，即使他自爆了也未必能够杀得了陶飞。

ＡＯ１３中文网[ＡＯ１３ ] 更新 最快

第2章策划

哈里斯丝毫不顾自己的同伴，扭头就跑，如果那些金色丧尸肯留下来一决胜负的话，那哈里斯绝对不会跑，那样等同于将自己置身于金色丧尸的仇恨之下。

但是此时连金色丧尸都开始逃跑了，他又怎么会犹豫呢其实以十三个金色丧尸的实力，更何况还有他们强悍的坐骑，对付陶飞等人那是绰绰有余，可是他们都不想死，面对突如其来的攻击，他们一下子慌了手脚，只知道先保住自己再说，浑然不顾周围的其他人类进化者。

陶飞一看这情形，哪里还顾得上哈里斯等人类进化者，干脆直接奔向一个金色丧尸。

金色丧尸大惊，控制着坐骑抬起前面的双脚狠狠的踏向陶飞，陶飞毫无惧色，怒吼一声：“冰凌刺”

地面突然冒出一根粗大的冰刺，直接刺向金色丧尸坐下的怪兽，两个攻击直接对撞在一起，冰刺被怪兽踩的粉碎，可是它也不好受，双脚被刺的鲜血淋漓。陶飞趁机向前一冲跑到了怪兽的腹部，又是一根冰刺直接刺中了怪兽的腹部，这在任何生物来说，都是一个软肋，可是这个怪兽的防御能力真的很变态，陶飞这样的强者的强力一击也仅仅是刺穿了它的皮肤，深入一尺来长，然后就停止不前了，也就是说只是轻伤而已。

怪兽疼的嗷的一声怒吼，猛的向前窜出，从陶飞头顶越过，冰刺应声而断，陶飞翻身抓住怪兽的尾巴，借力爬上怪兽的身体。

金色丧尸还在注意前面，没想到陶飞从后面窜了上来，连反应都没反应过来，就给陶飞给灭杀了，其他金色丧尸甚至都没有来得及提醒他一下。

陶飞如此轻易的灭杀了一个金色丧尸，其他金色看了之后更加恐慌了，他们怕死，所以跑的更加快了。

紧接着陶飞直接在怪兽的脑袋上一道极寒冰焰，直接将怪兽杀死，紧接着就有人过来讲这个怪兽的脑袋敲碎，将里面的晶体拿了出来。

此时天空的战斗异常的残酷，雷鸟如同雨点般从空中落下，要不是雷鸟上面还有一些人类进化者在帮忙的话，恐怕雷鸟的死伤会更加惨烈。

曹林远远的停在空中，心疼的眼泪都快掉下来了，这是他拥有雷鸟大军之后损失最惨的一次，短短几分钟的战斗，雷鸟就已经伤亡五百余只了。

陶飞刚刚击杀了一个金色丧尸，连同他的坐骑，这个时候要追赶其他金色丧尸就有点来不及了，陶飞仰天长啸，一只雷鸟俯冲而下，陶飞双脚一蹬，猛的跳上雷鸟的背上，控制着雷鸟向前追去。

雷鸟虽说无论从攻击力还是度，还是防御都比不上猛禽，但是比这些地面上的生物，还是要略快上几分的。

不到几分钟的时间，陶飞就已经追上了最后一个金色丧尸。

这个落后的金色丧尸向前面的同伴大吼大叫，可是没有一个肯留下来帮助他的，一时间这个金色丧尸悲愤莫名，可是又不甘心就这样被陶飞杀掉，于是狠狠的在坐骑的屁股上扎了一下，怪兽负痛，猛的一个加，直接过了倒数第二个金色丧尸。

这下，刚刚被越的金色丧尸也着急了，也是有样学样，一时间，这最后的两个金色丧尸开始玩起了赛跑游戏。其他金色丧尸一看后面的同伴也追上来了，这万一要是被陶飞留下了，等到援军一来，他们都要挂了，他们只知道陶飞的实力，却不知道陶飞同伴的实力，这一点哈里斯并没有跟他们解释清楚。

甚至雷鸟的实力究竟跟猛禽有多大的区别，哈里斯也不知道，可是看到遮天蔽日般得雷鸟，足以吓破人的胆，质量方面的劣势谁也不知道，但是数量上的优势所有人都可以看的清清楚楚。

这最后面的两个金色丧尸，其实就是跟刚刚死掉的那个金色丧尸同时阻挡在陶飞同一个方向的丧尸，由于被陶飞略微一阻，所以逃跑的时候有那么一点点慢了。

这个时候，两个落后的金色丧尸眼看着自己两个都要被陶飞追上了，两个丧尸略微一商量，竟然同时跳上了同一个怪兽上面，看样子他们是要共同御敌了。

不过接下来的一幕让陶飞惊讶的差点从雷鸟上掉下来，后过来的那个金色丧尸竟然回手一脚，直接将那个原来怪兽的主人踢了下去，陶飞哪里会放过这样的机会，控制着雷鸟从空中俯冲而下，等这个金色丧尸刚刚从地面爬起来，还在咒骂的时候，陶飞的攻击已经到了。

躲避已经不可能了，惨白色的火焰在陶飞的双拳上燃烧着，他可以看到金色丧尸眼中的恐惧，因为就是这个火焰夺走了他几个同伴的生命。

有了恐惧，就会影响到他的挥，金色丧尸的全力一挡，没有丝毫的效果，这火焰不是燃烧，而是极寒，直接将你变成冰块的极寒之火。

砰的一声，金色丧尸倒飞出去，落到地面摔断了好几节，陶飞气喘吁吁的赶紧跑过去，将这个金色丧尸脑袋敲碎。

他知道自己不能再追了，他现在体内的能量最多只能再杀死一个金色丧尸，一旦被对方现，不但自己小命难保，而且以后的威慑力也会大大降低。

陶飞脸色变得有些苍白，从雷鸟背上拿了一个袋子，将这个金色丧尸的尸体给包了起来，这些金色丧尸的尸体对于生化兽来说属于大补，陶飞没有给雷鸟留下，而是准备给自己的狂暴巨蜥吃，这样有助于狂暴巨蜥的实力的提升。

从头到尾，陶飞一连击杀了四个金色丧尸，还有三个人类进化者，可谓是战果辉煌，如果不是金色丧尸怕死，打算用那些低级的进化者消耗陶飞的话，估计陶飞早就已经死了不知道多少次了。

这也给了陶飞一个启示，那就是对待强大的敌人，不能给他留下丝毫有可能喘息恢复的机会。

陶飞疲惫的躺在雷鸟背上，控制着雷鸟往回飞。当他赶到战场的时候，战斗已经接近尾声了，战斗来的快，结束的也快，可是当他看到地面上密密麻麻的雷鸟的尸体的时候，陶飞傻眼了，他知道这些猛禽强悍，但是没想到会强到这种地步。

很快陶飞就知道了曹林，看着曹林眼睛都红了，不由得拍了拍他的肩膀道：“以后我们找一些比这些猛禽更强悍的鸟类”

“哎算了，已经有感情了，不想换了，再说了这些雷鸟其实已经很强大了，去哪找更多更强大的存在啊，还有就是，以后有更强大的空中坐骑，给陈光荣吧，他也有这方面能力，只是控制力稍弱一些罢了，给他提升一下实力，也是一个不错的助力。”

陶飞微微叹了口气：“陈光荣这个人”

“我知道，陈光荣有很多缺点，但是他毕竟也是跟我们一起走过来的伙伴，我不想眼睁睁的看着他越来越失落。”

“那好吧，回去之后，给他也提升一下实力，银色晶体给他分配五十颗好了”

曹林忍不住说道：“我x，不用吧，这也太奢侈了，估计这样一来，他的实力暴涨，都可以过我了。”

“呵呵，貌似是有点奢侈了，那就分他十颗银色晶体吧，至少也要让他越绝大多数人才行，这样才算对得起老兄弟嘛”

“就是嘛咱们现在也算是比较富裕了，铜色晶体一大堆，银色晶体也可以有很多了，唯独这金色晶体数量还是太少啊。”

“不少了，我今天又弄到四个”

“靠，陶飞，你牛也就是你，张鹏那小子即使实力再强，恐怕也没你的效率高。”

“呵呵，这可未必，张鹏的实力对付丧尸效率更高，不过对付老杜和黎落肯定是不行了，不过等他的实力达到我这个层次的话，估计对丧尸的杀伤力会更强，毕竟属性相克嘛”

“呵呵，不过当初要不是你，张鹏的实力也不可能提升这么快。我们以前是靠生化生物的精血提升实力的，后来我们不但可以靠怪兽的精血提升实力，还能靠这些智慧晶体提升实力。当初我都没想过，我们竟然也可以使用晶体。”

“谁又想过呢，这些智慧晶体本身就是能量变异来的，我们所有人都能用，这也是一个很好的事情，否则单单只是吸收生化生物的精血，你们这些人的实力也提升不了那么快。”

那边战斗很快就结束了，地面的雷鸟的尸体已经堆成了一座小山，不过他们是绝对不会浪费的，雷鸟脑袋里面的晶体，还有精血都被取了出来，精血留给那些进化程度稍低的生化进化者，晶体大多数都留给人类进化者，累死张鹏等人，这些精血对他们来说等级有点低了，用处不大。

雷鸟的尸体则被当做其他雷鸟的食物，绝不浪费，而且同类作为食物，能更有效的提升雷鸟的实力。

只不过这样做肯定得不偿失，如果不是迫不得已，曹林肯定是不允许这样的事情生的。

图巴脸色阴沉的走了过来：“老曹，这次我们亏大了”

曹林低沉的说道：“说吧，损失多少”

“九百八十三只雷鸟”

“啊”饶是曹林早有心里准备，可是还是有些难以接受这样的事实

陶飞默默无语拍了拍曹林的肩膀，杜玉明和黎落等人也都围了过来，他们都知道，这个时候无论说什么都无济于事，他们也很伤心，但是伤心又能如何，根本解决不了问题。

曹林咬牙切齿的说道：“这群混蛋如果他们肯过来帮忙的话，我们肯定不会损失这么多的”

“哎不要想他们了，他们跟我们不是一路人，我们现在抓紧时间打扫战场，这次我们亏大了，不过我们也不是什么收获都没有，至少我们知道，哈里斯还活着，只要他活着，他就一定会想方设法的提升自己的实力，就一定会对这些丧尸下手，就一定会引起双方之间的矛盾，他们之间的大战也一定会爆，而且哈里斯现在对我们来说也是一枚可以利用的棋子。”陶飞眼睛里面爆射出一丝精光。

“那我们怎么办”黎落问道。

“很简单，我们去偷袭他们的老巢，他们的度再快，想来我们偷袭他们的老巢他们也不可能来得及支援吧猛禽，他们能有多少猛禽呢”

“那埃里克斯他们呢”

“带上他们，不过要他们付路费，我要保证他们每次行动都要有收获，但是绝大多数都要上缴给我们，万一遇到危险，那就让他们当挡箭牌好了，既然他们不肯帮我们，那就要有被放弃的觉悟。”

陶飞怒了，他本来以为既然大家一起来了，那么对付丧尸的时候就要一起上，否则单打独斗肯定会吃亏的，可是他还是低估了人的自私心理。

当陶飞等人返回的时候，埃里克斯等人也楞了，不为别的，因为天空中的雷鸟一下少了三分之一，即使是傻子这个时候也能看出来陶飞等人损失惨重。

不过在看到陶飞安然无恙的回来了之后，埃里克斯等人又是很热情的走了过来，很显然，他们也觉得自己做的有些过分，可是却没有什么可内疚的，毕竟四方仅仅是合作的关系，可以不合作。

陶飞脸色依旧有些苍白，看到埃里克斯等人过来跟他打招呼也没有多说什么，只是点头应酬着，他还想要利用这些人，所以不想闹的太僵。

“没事，我能理解你们的做法，如果换做是我，我想我也会这么做的”

简单的一句话，让埃里克斯等人对陶飞刮目相看，陶飞竟然也坦言自己会这么做，那他们就更不用不好意思了。人这种生物，总是给个台阶下就觉得理所当然。

陶飞和张鹏两个人每人两颗金色晶体，这次陶飞没有将金色晶体分给杜玉明和黎落两人，因为这群人中，既能让陶飞信任，杀伤力又强的只有张鹏。

杜玉明和黎落两个人就守在地下室门口，埃里克斯过来的时候，他们也只是说陶飞受了重伤在休息，埃里克斯等人也是没有丝毫办法，只能单独出去狩猎，曹林倒是没有在雷鸟的使用上太过为难他们，但是在雷鸟的数量上却给了他们极大的限制，每十个人才给分配一只雷鸟，美其名曰，损失惨重。

气的埃里克斯心里直骂，可是骂又能如何，雷鸟确实是损失惨重，只不过还剩下的两千雷鸟，这数量也是不少啊

扎克尔抱怨道：“这曹林，太吝啬了，竟然就分配给我们这么几只雷鸟，万一遇到点什么危险，接应都来不及”

门德尔林笑着说道：“有就不错了，毕竟当时我们可是没有帮忙救援陶飞的，这也让他们损失惨重啊”

“什么损失惨重，那不是还有两千余只雷鸟呢吗？”扎克尔满腹怨言。

门德尔林无奈的摇了摇头道：“咱们不能这么想，雷鸟死了三分之一，曹林当然心疼了，虽然你看到剩下的还有两千余只，可那毕竟损失的不是我们的东西，我们自然是不心疼的，可别人肯定会心疼。”

扎克尔无奈的点了点头：“哎我也知道曹林心疼他的雷鸟，但是也不能这么对待我们啊，我们当初来的时候可是说好了的”

“呵呵，我们当初只是说了带我们过来，我们支付一百克银色晶体，可是却没有说会一直将雷鸟给我们免费使用”

这个时候，埃里克斯和扎克尔、杨林三方势力不得不合作一起狩猎，毕竟现在丧尸大军集结，指不定哪里就会出现危险呢。

陶飞半个月的时间就完全吸收了金色晶体里面的能量，智慧晶体不同于其他晶体，吸收的时候，竟然无法战斗，这是一件非常恶心的事情，毕竟这个时候需要有非常信任的人帮你守护才行，幸好陶飞还有很多值得信任的伙伴。

陶飞出来的早，但是张鹏出来的就没那么快了，毕竟他的实力比起陶飞来还是要差上很大一个层次的。

这段时间，陶飞也不急着外出狩猎，这边的两国之间的丧尸大战已经打了快一个月了，可是依旧没有分出胜负来，而且双方国家依旧在源源不断的有丧尸大军开过来，很显然，这是一次丧尸数量堆积的结果。

陶飞不理解为什么这些丧尸之家会生这样大规模的战斗。

“老郑，去找个机会捉个活着的银色丧尸过来，需要谁跟你合作，你去找好了”

郑国胜嘿嘿笑着答应着走了，这不是一件轻松的事情，但是这个工作目前来说只有郑国胜能够完成，因为只有他能够在神不知鬼谷觉的情况下潜伏到丧尸的身旁，给予致命一击。如果说是杀的话，三四个银色丧尸都未必是他的对手。

不过陶飞这边也算的上是人才济济了，郑国胜直接找到了黎落，因为黎落的能力可以保证银色丧尸不会逃脱。

大约十天之后，郑国胜和黎落两个人一脸疲惫的回来了，带着一个银色丧尸，不过这个银色丧尸很惨，胳膊腿全断了

第313章伏击

“东方星，交给你了”陶飞淡淡的说道。

对于刑讯，是东方星的看家本领，但是那也是对人，而不是对丧尸，如今对上了丧尸，也不知道东方星的那些招数还好使不。

黎落呵呵一笑道：“不用交给东方星了，这个家伙是个软骨头，一点苦都吃不得，你问什么他保准招什么”

“哈哈这好啊，你们抓了个不错的舌头回来。”陶飞笑着说道。

旁边有黎落作为范围，陶飞很快就得到了他想要的答案，这片土地果然与众不同，丧尸的强大出乎陶飞的意料，因为不但是这边在战斗，另外一个方向同样也在战斗中，也就是说，这些米国的丧尸们正在两面作战，而人类的进化者则是在另外一个主战场上。

这是一场策划已久的战争，米国这些人有着天生的优越感，总觉得自己实力强大，别人就要听之任之，而且现在也没有哪个丧尸会叫嚣人权了，所以，他们骨子里面欺善怕恶的本性在此刻暴露无遗。

同时陶飞也知道了，对方竟然可以通过电脑连通外太空的卫星，对全球进行监控，这绝对是个好东西，而最关键的一点就是这个技术依旧掌握在人类的手中，丧尸还无法掌握这项技术。

倒不是说丧尸学不会，而是丧尸的手指僵硬，等他打出上千个字母来的话，估计要等个一两个小时了，系统到时候直接判定超时拒绝执行。

很快，张鹏也从地下室里面走了出来，那边埃里克斯等人在战场边上偷油的行动也非常的顺利，不过却没有获得更好的收益，因为青色级别以上的丧尸都没有走上战场，他们都留在后方了。

“去，把他们叫回来，告诉他们，我们要离开这里，去其他地方了”陶飞回头对着一个进化者说道。

几个小时之后，埃里克斯等人一起回来了，不满的说道：“这片战场上的战斗马上就要接近尾声了，我们为什么要离开这里。”

陶飞鄙夷的看了看埃里克斯冷冷的说道：“之所以告诉你们，是因为我们怎么说也是一起过来的，丢下你们不好，不要把自己的地位看的太高了。”

埃里克斯张了张嘴，没有说什么，虽然他很傲，但是他也知道，陶飞真要是丢下他们不管的话，机会有的是，而且双方真要是闹起矛盾来，他们还真就不知道该如何是好。

“算了，听陶飞的安排吧”一旁杨林拍了拍埃里克斯的肩膀道。

“哼这片战场即使战斗结束了又能如何，你觉得你能够对这些剩下的家伙们有多大的威胁吗？貌似不能吧当初十几个金色丧尸你们就举步不前，如今这金色丧尸聚集到了一起，足足有近百的数量，你们怎么拼，想投机吗？可能吗？”

埃里克斯知道陶飞说的都是对的，可是知道是一回事，但是听陶飞这么教训自己，无论是谁都很难接受，更何况他的地位也不低。

埃里克斯即使想反驳也不知道该说些什么，最后只能无奈的接受了现实：“说吧，我们去哪里”

“呵呵，去巴莫，既然双方已经大战了一场，他们国内必然空虚，我想巴莫的总人口数量也就几千万吧，如今这个战场上消耗一下，也剩不了多少了，他们当中的那些金色丧尸、银色丧尸，将会成为我们的必须营养品，你们觉得我的想法怎么样”

扎克尔眼睛一亮：“好，真是个好主意啊”

“当然是好主意了，不过去巴莫的话，要付路费”陶飞淡淡的说道。

“什么？还要东西”埃里克斯睁大了眼睛，不敢相信的说道。

“当然了，我当初说带你们来，也只是说来时的路费，你们用了我的雷鸟当坐骑当了这么久，似乎也该给点补偿了吧，而且貌似你们连以前欠我的都没没给你，这要是算利息的话，啧啧……”陶飞仿佛在说着一件跟自己无关的事情一般。

扎克尔咳咳咳嗽了两声道：“陶飞，你看这银色晶体是不是太多了，我们来了都好几个月了，也没收获多少，你一下子又要我们拿，我们拿什么给你啊”

“没事，我这个人很大度的，拿不出可以欠着，到时候有了再给我”

陶飞这句话的意思无非就是，你们安心给我打工吧，我欠的东西部着急还，到时候慢慢给

当然了，慢慢给也得给啊

别人不知道，可是身为华夏人的杨林却知道，陶飞这样的算法，简直就是拿他们当免费劳动力，到最后，估计他们连跟毛都不剩，而且还要欠陶飞一屁股债。

不过，没有人是傻子，陶飞这样算法他们虽然不知道到底自己结果会怎么样，但是收入肯定相当的少就是了。

“陶飞，你要的是不是太狠了，你吃肉，怎么也得给我们剩点汤吧”

陶飞呵呵笑了：“怎么没有啊，我不是说了吗，我只要少量的作为路费就可以了，毕竟我的雷鸟一天吃喝拉撒的，消耗也是非常大的，我家大业大，不容易啊”

没有了哈里斯，陶飞的顾及少了很多，当年的三巨头少了一个，而在这里，陶飞有着天然的优势，那就是雷鸟，这些人没有雷鸟当坐骑，早晚会被这里的丧尸群给围攻的，理由很简单，那就是这群米国人竟然玩起了卫星，这是陶飞一直都没想过的。

至于发电，那并不是一件多么复杂的一件事情。

埃里克斯一脸愤怒的说道：“陶飞，你也不能太黑了吧，总也要给我们留下点，做人留一线，以后好相见”

陶飞一看埃里克斯怒了，他也知道适可而止，不能太过激怒他们，他要慢慢的榨干这些人的剩余价值，而不是一次性的榨干。

“那好吧你说个数，只要你觉得不亏心就行，当然了，当初你们欠我的东西可不能算了啊，我还指望拿米下锅呢。”

埃里克斯等人一阵无语，他们知道这件事情几乎没有回转的余地，他们能够争取到一些利益已经是很好了，埃里克斯暗暗发誓，以后一定要弄几个会飞的宠物，省的受陶飞的气。

埃里克斯最后无奈，只得提出了一个非常不公平的分配方案，那就是收益的百分之二十归陶飞，陶飞其实对这个分配比例一点都不满意，不过他也知道，过犹不及，毕竟他们还要偿还当初欠下的债务呢。

这个时候，除了陶飞这一方之外，全都不舒服了，可是没办法，势必人强，陶飞一方不但实力强大，而且有他们狩猎过程中不可或缺的雷鸟。

那些猛禽或许比雷鸟要强，但是相对于雷鸟来说，那些猛禽唯一的弱点就是长途飞行能力不如雷鸟。但是这也只是相对雷鸟来说的，其实它们的长途飞行能力也很强，至少飞到陶飞的营地是没有什么问题的。

陶飞等人沿着海岸线直奔巴莫飞去，这个时候巴莫这个国家里面的丧尸可以说是寥寥无几了，数量堪称稀少，经历了这场大战之后，他们的国家肯定就会消亡，即使是米国的丧尸没有进入，但是他们也肯定是守护不住了，其他临近的国家的丧尸也会进来。

果然，陶飞等人刚飞到巴莫没多久的时间，就看到边境线上一群丧尸步履蹒跚的走进了巴莫这个国家。

陶飞笑着指了指下面的丧尸队伍说道：“这些丧尸应该是某个国家的精英了，正好他们倒霉”

下面的丧尸数量并不多，只有几千个，但是每个都是精英，最差的也有青色级别的，当然了，几乎都是这个级别的，而金色级别的丧尸只有十几个，可是即使这十几个也已经很多了，其他的银色丧尸也有一百多个，铜色级别的更是多。

埃里克斯从远处也凑了过来，高声问道：“怎么打，下面的这些丧尸实力都很强啊”

“还能怎么打，很简单，我们找个地方埋伏起来，然后yin*他们过来追击，过来一批杀一批，我相信他们不会整个大部队一起冲过来的”

埃里克斯突然又问道：“哦，那万一他们要是一起冲过来呢”

“靠那我们就跑路呗，这么多强大的丧尸凑到一起，我们肯定是打不过就是了。”

看着陶飞那副表情，埃里克斯只觉得很想痛扁他一顿，可是又不行，只能心里幻想一下了。

很快众人就找到了一个埋伏的地点，雷鸟也落了下来，这个末世弱肉强食，但是却也缺少阴谋诡计，所以，大家都想不到会有埋伏之类的事情发生。

可是谁去诱敌呢，敌人貌似也有坐骑，而陶飞等人只有陶飞有坐骑，但是陶飞是老大，他要是不想去的话，估计也没有人能够怎么样他。

不过陶飞也知道，这次必须他亲自出马，当然了，主要原因就是他亲自出马的话，不会有什么危险。

“安德拉，你跟我一起去”

安德拉一愣：“我？为什么是我啊”

“放心好了，没事的，你就帮我控制一下后面追兵的速度就行了，别让他们追上来就好”

安德拉无奈的只好点了点头道：“好吧，既然这样，那我就去吧反正我也没有拒绝的权利”

大家都笑了，他们当然知道，安德拉肯定是没有拒绝的权利了，更何况陶飞是亲自出马的。

陶飞和安德拉两个人骑着狂暴巨蜥飞也似的向丧尸大军奔去。

丧尸大军正在行进中，突然斜刺里窜出一个巨大的生化生物，上面坐着两个人类，金色丧尸一看高兴了，这么一个强悍的宠物，又在弱小的人类的控制下。

五六个金色丧尸驱动着坐骑从队伍里面狂奔而出。

他们认为，除了那个狂暴巨蜥需要费点力气之外，对于那两个人类几乎不用考虑。

其他丧尸眼看着六个金色丧尸越众而出，没有丝毫在意，陶飞两人仿佛看到了什么恐怖的事情似的，疯了似的向远处狂奔

六个银色丧尸哈哈大笑着追了过去，狂暴巨蜥的速度看似很快，但是实际上只是与后面的追兵若即若离，仿佛要追上了，但是却双方的距离一直都差不了多少。

很快，陶飞和六个金色丧尸就脱离了丧尸大军的视野。

跑着跑着，眼看着前面一大片树林，又是一个转弯，陶飞转过弯去之后，突然转过头来

狂暴巨蜥和后面追赶过来的第一个金色丧尸的坐骑狠狠的撞到了一起，这个金色丧尸也跳到了半空中，安德拉对着他就是一个重力术。

使得这个刚刚跳到半空中的金色丧尸如同陨石般嘭的一声摔落地面，陶飞同一时间出现在金色丧尸的落点，第一时间将手放到了他的脑袋上。

极寒冰封——

一个金色丧尸直接被陶飞干掉了，连一点反抗的动作都没有来得及做到。

后面其他金色丧尸这个时候也追赶过来，看到这一情形不由得暴怒起来，催着胯下坐骑拼命的冲了过来。

本来双方的距离并不远，也就是短短的一两秒的时间，第二个金色丧尸就已经冲了过来。

陶飞向后一跃跳了开来，第二个金色丧尸连通他的坐骑连丧尸一起直接撞进了事先挖好的坑里，坑里面竖立着十几根尖刺，虽然还无法破开丧尸坐骑的防御，但是却成功的将它卡在了里面，这个坑是专门为了对付丧尸坐骑挖的，大小正好合适，落进去之后，连转身的空间都极小。

金色丧尸大吃已经，赶紧跳了起来，迎接他的又是安德拉的重力术。

陶飞不费吹灰之力就消灭了两个金色丧尸，当然了，陶飞这个时候的消耗并不大，因为他的攻击力直接作用在了金色丧尸的脑袋上。

后面追过来的丧尸一看这情形，不由得连忙带住了宠物，第一个丧尸的坐骑被狂暴巨蜥直接给咬死了，第二个丧尸的宠物则是被卡在坑洞里面一时半会出不来。

剩下的四个金色丧尸在这个时候要是再不知道是出了问题的话，那他们就真的是一群白痴了。

“啊呵”四个金色丧尸仰天怒吼，喊着陶飞等人听不懂的话语，当然了，即使听不懂这个时候也差不多能理解他们的含义了，那就是求援。

四个金色丧尸也不犹豫，转身就跑，可是这个时候已经落入到了包围当中的金色丧尸，陶飞等人哪里会让到嘴边的肥肉跑掉呢。

四面八方突然冲出无数的进化者，张鹏直接对上了一个金色丧尸，在邵美云的配合下，几秒钟的时间就秒杀了一个金色丧尸，另外一个方向则是黎落和杜玉明两个人联合阻击一个金色丧尸。

埃里克斯和扎克尔、门德尔林三人同时阻击一个金色丧尸，杨林和帕瓦里奇配合，剩下的四个金色丧尸很快就被阻挡了下来。

不过丧尸的坐骑同样相当的凶悍，虽然狂暴巨蜥出其不意的杀死了一个丧尸坐骑，还用坑洞困住了一个，但是剩余的四个丧尸坐骑同样凶悍，被数十个进化者围攻着，当然了，杀死他们只是时间的问题，可问题同样是他们有那么多的时间吗？

陶飞并不感到疲惫，直接冲了过来，快速加入到了杜玉明的战圈当中，黎落的逆发倒卷，瞬间困住金色丧尸，这要是杜玉明，他要是不消耗大量的本源之力是无法杀掉这金色丧尸的，但是陶飞不同，短短的一瞬间，就杀死了这个金色丧尸。

大家配合了十年多的时间了，可谓是一举一动都知道彼此的含义。

眼看着陶飞一方的两个金色丧尸全都被杀死了，埃里克斯不由得有些着急了，不是他不能单独灭杀一个金色丧尸，可是要么需要大量的本源之力，要么需要大量的时间，根本比不了陶飞和张鹏两个人的特殊能力。

张鹏的能力无论是对付人还是对付丧尸，都相当的强悍，而陶飞的能力只不过是在对付丧尸的时候消耗很大，不过有了人配合的话，直接命中丧尸的脑袋，消耗也不大了。

不过埃里克斯却没有这样跟他配合的人，而且他也很少跟别人配合作战，所以也没有什么默契可言。

陶飞丝毫没有上去帮忙的意思，要知道，这丧尸是谁杀死的，那就由谁来拥有，陶飞可没有那个好心去帮助别人，更何况除了金色丧尸之外，还有几个丧尸坐骑呢。

此时狂暴巨蜥正跟一个丧尸坐骑打的火热，很明显他占据这上风，可是想要快速结束战斗也不是一件容易的事情。

杜玉明对付丧尸不行，但是对付丧尸坐骑却还是非常厉害的，黑色的火焰落到丧尸坐骑的头上，瞬间盖住了它的视线，失去了视觉的丧尸坐骑很快就被狂暴巨蜥给咬死了。

狂暴巨蜥没有继续冲向其他丧尸坐骑，而是冲到了坑洞旁边，此时正好有几个进化者在攻击这个坑洞里面的丧尸坐骑呢，他们这是打算偷鸡。

不过陶飞是不会给他们这个机会的，狂暴巨蜥直接跳到了这个丧尸坐骑的背部，张开巨大的嘴巴狠狠的向下咬去。本来下面这个怪兽就被困住了，一旦被咬住，根本挣脱不开，三两下就被咬死了。

第314章诱杀

其他进化者看到了也是敢怒不敢言，谁让这是陶飞的猎物呢。

埃里克斯一看急了，他要是再不努力杀死这个金色丧尸的话，恐怕连汤都喝不到了，不由的大吼一声，双手瞬间变成一对锋利的手术刀，闪电般切段了金色丧尸的手臂，一连几次攻击，将这个金色丧尸所有用来抵挡用的手臂部分全都切得粉碎，下一刻，埃里克斯的手直接从上而下将金色丧尸破开两半。

不过这样一来他的消耗也是极大的，不过为了一颗金色丧尸的晶体，一切都是值得的。

另外一边安德拉帮助杨林和帕瓦里奇也搞定了另外一个金色丧尸。剩下的三个丧尸坐骑也被他们几个联手搞定了一个，战斗来的快，去的也快，短短的不到一分钟的时间就结束了。

“他们追来了”天空中专门负责侦查的罗宇翔高声喊道。

“好了，赶紧撤退”陶飞命令道。

狂暴巨蜥直接将金色丧尸的尸体吞了下去，丧尸坐骑的尸体则被用绳索掉了起来，十几个雷鸟抓起绳索飞向远方。

战场一片狼藉，除了丧尸坐骑的鲜血之外，什么都没有留下。

等到丧尸大军追击过来的时候，陶飞等人已经跑的无影无踪了，甚至连点影子都没有。

丧尸这个时候也知道自己被算计了，可是那又能怎么办，敌人连个影子都没有，甚至说想要追踪都找不到追踪的目标，没办法，陶飞等人是天上来，天上走的，地面怎么会留下痕迹呢。

丧尸坐骑的尸体上，杜玉明和利落等人分开来收集它们的精血，虽然他们已经用不到了，但是其他的级别较低的生化进化者还是需要的，更何况，虽然现在用不到，但是难保以后也用不到。

生化进化者的后代，谁规定一定不是生化进化者呢

眼看着自己这一方瞬间失去了六个金色级别的丧尸，不由得让这些丧尸气的暴跳如雷。

“给我搜，一寸一寸的搜”明显是领头的金色丧尸吼道。

…大群青色丧尸、铜色丧尸、银色丧尸立刻向四面散开，地毯式搜索

可惜他们注定找不到一丝的撤退后留下的痕迹。

远处的天空中，罗宇翔和陶飞并坐在一只雷鸟的背上。

“飞哥，他们似乎被我们给惹毛了啊”

“呵呵，惹毛了好啊，等我们稍微消化消化，再去收拾他们，保准他们继续上当”

“不会吧，他们不会那么笨吧”

“呵呵，你错了，不是他们笨，而是我们聪明”

“飞哥又说大话了，他们怎么可能上当呢”

“怎么可能不上当呢，你看看他们中有几个有坐骑的，有哪些坐骑可以追上我”

罗宇翔仔细看了看，当然了，陶飞是在用望远镜看，而罗宇翔是在用眼睛看，双方根本不是用一个方式，不过罗宇翔的眼睛非常好使，比望远镜好用多了。

“恩，飞哥，也就是那几个金色丧尸的坐骑能追上你，银色丧尸中拥有坐骑的很少，而且他们的坐骑看起来也不够强大，所以肯定是追不上了。”

“呵呵这就对了，只要我一出现，他们肯定会警觉，可是他们还是会追，你知道为什么吗？”

罗宇翔摇了摇头，陶飞笑呵呵的说道：“他们笨啊”

罗宇翔这才知道，原来陶飞是在调侃他，不过陶飞也明白，想要让这些丧尸再次上当，几乎是不太可能的事情了，不过让他们上当不太可能，可是偷袭的话，这些丧尸肯定会忍不住要追自己的。

其实他们根本不需要预先埋伏，因为他们有雷鸟，只要知道陶飞往哪个方向跑了，就可以提前赶过去埋伏了。

夜色刚刚降临，陶飞出现在了丧尸大军的侧翼，狂暴巨蜥突然从旁边跳了出来，长长的舌头如同闪电般卷出，瞬间将两个青色丧尸卷了起来，到达牙齿的部位，嘴巴一合，只听咔吃两声，两个青色丧尸被准确无误的咬成几段，瞬间毙命。

不过很显然，狂暴巨蜥还没有吃够，长长的舌头每一次伸出，都要卷回两个青色丧尸，而且他们根本躲避不及，这一变化，让金色丧尸不由得暴跳如雷。

当他们驱使坐骑追过来的时候，陶飞扭头就跑，金色丧尸气的大骂，当然了，陶飞一个字都听不懂，最多是能够理解他们的心情。

安德拉在陶飞的身后淡淡的说道：“陶飞，你真是太缺德了，以后我再也不跟你作对了”

陶飞哈哈大笑道：“要不要加入到我们的行列当中啊”

“呵呵那你打算给我点什么待遇呢”安德拉也不说答应，也不说拒绝，直接把皮球踢回给了陶飞。

他当然知道陶飞给不了他什么好的待遇，还不如跟着杨林，至少有好东西也能分上一份，跟着陶飞，无论有什么好东西都分不到他头上。

陶飞笑着没有回答，他只是开个玩笑罢了。

一个晚上，陶飞神出鬼没的偷袭丧尸大军，将金色丧尸急的满嘴都是大泡，当然了，这是在丧尸能上火的前提下。

还剩下九个金色丧尸团团围坐在一起，丝毫不管陶飞的骚扰，他们要研究出一个方案来。

“我们必须要有所行动了，否则这个家伙会杀光我们的”金色丧尸甲说道。

“行动，我们的六个强大的同伴，一瞬间就被杀光了，怎么行动，如今他如同幽灵般的出现在我们的周围，我们根本就捉不到他”金色丧尸乙说道。

“我仔细观察过了，他的坐骑没有我们的坐骑度快，我们可以追的伤他。”金色丧尸丙说道。

“可是追上了又能如何，万一再被他们埋伏了我们怎么办”金色丧尸乙说道。

“这次我们九个一起去，然后从其他丧尸中挑选出一些强大的银色丧尸也带上，我们的坐骑很大，至少可以坐上十个没什么问题，这样我们就有接近一百个了，我想即使对方再怎么强大也不可能轻易杀光我们，只要我们拖住他们等待我们的援军到来他们就完蛋了。”金色丧尸丙说道。

“可是万一对方真的很强大呢”金色丧尸乙担心的说道。

“放心，如果他们真的足够强大的话，就不会只有一个人类出现了，他们早就全力出击了，肯定是他们实力不足，而且上次杀了我们的同伴，估计他们也消耗不少，如果等他们完全恢复了，我们也一样不好对付更何况现在我们也没有什么特别好的办法。”

金色丧们很快就决定了下来，陶飞依旧在四周不停的骚扰着，这队丧尸没有空中部队，对于陶飞等人来说是一件绝妙的好事，上次遇到的米国人那群猛禽，让陶飞等人吃足了苦头，还损失惨重。

第二天一早，陶飞再次偷袭的时候，终于现，这些丧尸耐不住性子追了过来，陶飞大喜，不过扭头看时，突然现，每个金色丧尸坐骑上面都堆满了不下十个银色丧尸，可以说，整个队伍一大半的银色丧尸都在这里了，陶飞心中暗暗叫苦，这群丧尸太狠了。

不过陶飞并不是没有办法，可是这个办法该怎么传达回去呢，其实只要不管这些丧尸，让其他人去攻击丧尸的大部队，失去了金色丧尸坐镇，银色丧尸在大军中估计也就剩下几十个，剩下的铜色级别的丧尸没有太大的威胁，这一轮足够杀他们至少一千多个。

就在陶飞这边胡思乱想的时候，后面的金色丧尸已经越追越近了，当然了，这是陶飞故意让狂暴巨蜥稍微放慢点度的结果。

不过这个距离也只是越来越近，距离追上的话，还早的很呢。

双方你追我赶跑了几十公里，金色丧尸也是越追心里越没谱。

金色丧尸乙说道：“我们不要追了吧，他好像是在引我们上钩呢”

金色丧尸甲说道：“我们已经快要追上了，要是这次放弃了，以后还会生这样的事情。”

陶飞的想法仿佛跟曹林等人心有灵犀一般，罗宇翔现这边的情形不对了，赶紧通知杜玉明等人。

杜玉明、曹林当场决定，袭击丧尸大军。

两百实力最低也是银色丧尸级别的进化者，加上两千雷鸟，偷袭主力只有几十个银色丧尸的丧尸大军，虽然在数量上差距很大，但是质量上却远胜于丧尸大军。

两千雷鸟巨爪下抓着巨大的石头，如同雨点般落到丧尸大军密集的队伍中，紧接着后面的二十余个雷鸟低空飞行，上面两百进化者一个接着一个如同下饺子般落到地面，冲向丧尸大军。

丧尸进化到这种程度，他们的智慧也跟人类一样，但是智慧一样了，那么心中的恐惧也会变得一样，遇到这样的突袭，一时间丧尸大军瞬间出现大乱，杜玉明等人趁机快杀戮。

空中的雷鸟不时的凌空扑击，击杀青色级别的丧尸，短短几分钟的时间，丧尸大军就被杀死了一千多个。

这个时候，没有了强力丧尸坐镇的丧尸大军已经出现了溃败的情形，青色丧尸、铜色丧尸漫山遍野的奔跑着，他们同样怕死。

雷鸟虽然对不不了银色丧尸，但是对付铜色丧尸还是可以做到的，毕竟它们也是以攻击力强著称。

一次次扑击，一轮轮杀戮，数千丧尸很快被杀的只剩下不到一千个了。

这个时候，这边战场中的丧尸的吼叫声远远的传到了金色丧尸的耳朵里，金色丧尸大吃一惊，立刻大吼一声，九个金色丧尸坐骑立刻扭头向来路奔去。

这个时候天空中罗宇翔乘坐雷鸟出现了，高声喊道：“飞哥，拖住他们”

陶飞这个时候哪里还不明白到底是怎么回事吗？

当然了，这拖住也是有窍门的，不能被围住，他只需要拖住几个就足够了，甚至可以说，只要拖住一个金色丧尸就行，其他的管都不用管。

当然了，多了他也对付不了，只拖住一个金色丧尸，连同他身边的十个银色丧尸，陶飞相信，很容易就可以解决掉了，因为他有安德拉帮忙。

转瞬间，从金色丧尸追杀陶飞，变成了陶飞回头追击他们。

陶飞有远程攻击，安德拉可以直接给落后的那个金色丧尸的坐骑施加重力，拖慢他的行动度。

落到最后的金色丧尸眼看着自己被同伴越拉越远，而后面的追兵已经追到了身边来，不由得心中一阵恐慌，大吼着让同伴等等他。

其他金色丧尸一看自己同伴眼看就被追上了，不由得齐齐调转头来过来支援。

陶飞一看没哟什么好的下手的时机，立刻控制着狂暴巨蜥跳到一旁，根本不跟这些金色丧尸正面对决。

金色丧尸气的大怒，口中不停的咒骂着陶飞，不过他们却没有放弃自己的同伴，想来他们对于自己这些实力强大的同伴的在意程度要远那些铜色级别丧尸、青色级别丧尸吧

一路上，双方追追停停，等到他们赶到战场的时候，战场一片狼藉，已经落下了最后的帷幕。

甚至连同丧尸的尸体都没有留下，全都变成了雷鸟的食物了。

“啊”金色丧尸仰天长啸，他怒了，已经怒不可遏，这个时候陶飞很明智的远远的跑开了。

因为这一场大战，即使是他亲自上阵，也肯定是消耗很大，对付这些剩下的最强大的丧尸根本就做不到。开始做的话虽然也能做到，可是肯定会有不小的损失，现在更加做的话损失智慧更大，除非陶飞忍心让雷鸟当炮灰，如果那样的话，别说这些丧尸，即使再多一倍，陶飞也能够解决掉，只是雷鸟肯定要损失非常大了。

天空中罗宇翔依旧在监视着这群丧尸的幸存者，而陶飞等人则是找了个安静的地方休息了下来。

罗宇翔接应着陶飞向集合地奔去，这个时候，整个集合地一片欢腾，这一次收获可以说是皆大欢喜。

“我说几位，是不是该先还还债啊”

埃里克斯将到手的十余颗银色晶体还没有捂热乎呢，就被陶飞给搅了兴致，可是欠的债总是要还的，在埃里克斯满心不情愿的情况下，将手里的银色晶体递到了陶飞的手里，一旁的扎克尔和杨林同样很自觉的送了过来。

很显然，这场大战依旧是陶飞的功劳最大，陶飞没有说多要，只是要债，他们已经很满足了，虽然银色晶体没了，但是铜色晶体对于绝大多数人来说用处依旧非常的大。

“呵呵别气馁，我们先休息一个晚上，大家抓紧时间回复实力，等明天我们还要去对付剩下的那群丧尸呢到时候我们要努力拼命了”

一夜无话，陶飞手下收集的晶体已经堆满了好几个大袋子，里面什么样的晶体都有，陶飞不会拿晶体来喂宠物，虽然这样做宠物的实力提升很快，但是陶飞却将所有的生化兽的尸体还有丧尸的尸体都给狂暴巨蜥和雷鸟当食物了，无论是狂暴巨蜥还是雷鸟，他们都在这末世生存了足够多的时间了，实力已经很强了，吃晶体提升实力的效果非常的弱，对于人类来说晶体是有用的，可是对于丧尸来说，只有智慧晶体对他们有点用，其他晶体没有什么用，所以才会拿来给宠物喂食。

一个晚上，再看罗宇翔回来的时候，满脸的疲惫，他监视了一个晚上的丧尸的行动，而且是行动颇为迅的丧尸的行动，可以说是非常的疲惫，当然了，他追踪的很近，让金色丧尸一刻都不敢放松，一路狂奔往自己来路的方向跑去。

“飞哥，那群丧尸往来路跑了，已经跑很远了，估计我们想要追上的话会很难”

陶飞微微皱了皱眉头，然后笑了：“他们这是怕了，只要怕了就好办，到时候我们出现的话，他们就会只顾逃命，那时候我们再各个击破好了，出吧”

金色丧尸一个晚上的时间已经跑回了自己的国度，没有了其他丧尸步行度的拖累，他们跑起来可以撒欢的跑，根本不用顾虑会遗漏下什么。

地面上，一只狂暴巨蜥一路狂奔，一个中年男子立在狂暴巨蜥的头顶上，一边凝神看着前方，一边高声喊道：“这边，往这边”

他是专门负责追踪的进化者，可以凭借着丧尸逃跑路线上留下的痕迹分辨出金色丧尸在朝哪个方向逃跑。

狂暴巨蜥的后上方，两千雷鸟成*人字形队伍飞行，这样飞起来会比较省力。

追了足足有接近一天的时间，前面出现了一个大城市，罗宇翔第一个控制狂暴巨蜥飞到城市的上空，这个城市里面的丧尸数量很少，没有看到金色丧尸的身影，不过罗宇翔却看到了金色丧尸坐骑的身影。

没办法，金色丧尸可以躲到住宅里面，但是他们的坐骑不行，太大了。

很快罗宇翔飞了回来：“飞哥，他们的坐骑在里面，但是没看到他们本身。”

陶飞呵呵笑了笑道：“没事，这些坐骑以后归我们了，先不要急着杀他们既然这些丧尸想跟我们玩巷战的话，那我们就跟他们玩一玩好了”

说着陶飞一扭头冲着大家说道：“张鹏我们两个一组，埃里克斯你跟扎克尔两方组成一组，杨林你们单独出一组，我们跟他们玩巷战罗宇翔注意空中侦察，其他人随时准备支援。其他人都上雷鸟坐骑，飞到城市上空给我仔细的搜，一旦现了就给我盯住了，我倒要看看他们能躲到什么时候。”

陶飞这一方法不可谓不毒，他们随时可以支援，随时可以撤退，可是丧尸却不行，他们的坐骑跑不过雷鸟，所以只能在这里拼死一战。

第315章一言不合即出手

三方面人，每一组都有快击杀金色丧尸的实力，当然了，以陶飞和张鹏两人为最，因为他们两个人都可以快击杀丧尸。

天空中雷鸟低空盘旋，爪下的巨石准确无误的砸中一个高大的建筑，瞬间，数以百计的建筑被夷为平地。城市中出现了一个又一个建筑废墟，一连十几次的攻击，这个城市竟然被摧毁了一半还多，可是依旧不见那些丧尸的身影。

陶飞不相信一百多个丧尸躲在这个城市里面会死都不露头，也许他们是被埋在了废墟下面，正在色色抖。

九个丧尸坐骑已经受到了惊吓，开始在城市里面横冲直撞，陶飞也知道，在这偌大的一个城市里面想要找打一百余个丧尸并不是一件容易的事情，所以，他直接将目标对准了奔逃中的丧尸坐骑。

这些丧尸坐骑虽然不知道是什么生物变异来的，但是他们体型巨大，足有近三十米的身长，行动灵活，不过很显然，在这个城市里面比狂暴巨蜥更有优势，陶飞给这些怪物起名叫斑纹豹，只因为它们的脑袋有点类似豹子，身体上有很多的斑纹。

陶飞在城市的楼房上面跳跃穿行，斑纹豹虽然行动灵活，但是毕竟现在是在城市里面，所以他们行动还是受到了严格的限制。

陶飞和张鹏一前一后，猛的跳上一个斑纹豹的后背，没有了丧尸的保护，在城市中本行又受到了诸多限制，结果被陶飞和张鹏抓住了一个机会跳到了它的背上。这并不是一个安全的举动，谁知道斑纹豹有没有狂暴巨蜥那样的变态能力。

不过很显然，斑纹豹的能力还没有那么变态，感觉背上有人了，斑纹豹竟然凌空跃起，身体翻了个七百二十度的空翻，陶飞和张鹏两人连忙抓住斑纹豹的锦毛，才险险没被甩了下来。

另外一边埃里克斯和扎克尔一看斑纹豹竟然分散开了，再一看陶飞和张鹏也都扑向了斑纹豹，一时间头脑热，竟然简单的说了一声，三人就四散分开，直奔斑纹豹冲去。

陶飞自始至终都没有让天空中的同伴参与其中，因为他不知道这些斑纹豹是否真的是受惊了，有可能从头至尾都是一个阴谋。

所以即使以陶飞和张鹏的能力，他们也没有选择分开。

杨林和帕瓦里奇、安德拉三人并不贪心，三人共同追击一个斑纹豹，很快也追了上去。

陶飞这边斑纹豹刚一落地，张鹏就狠狠的给了它一下子，雷电之力冲进斑纹豹的身体，直接将这个斑纹豹给电的浑身麻木摔了出去。

空中黎落逆倒卷将斑纹豹给捆了个结结实实由雷鸟吊上半空，而陶飞和张鹏则是冲向另外一个斑纹豹。

就在这时，埃里克斯那边突然一声嘶吼，他这是在求救，罗宇翔在空中高声喊道：“埃里克斯受到袭击”

陶飞和张鹏顾不得眼前的斑纹豹，扭头冲向埃里克斯吼叫的方向，这个时候斑纹豹仿佛突然转性了一般扭头冲向陶飞和张鹏，紧接着四面八方冲出十几个银色丧尸。

陶飞等人这才知道，原来这些丧尸竟然是给他们设置了一个圈套，银色丧尸未必有多强，但是，他们的作用只是牵制一下而已。

所以十几个银色丧尸直接上来将陶飞和张鹏围了起来，却丝毫不肯拼命，只是一个劲的防御，面对这样的情形，除非陶飞和张鹏消耗大量的本源之力，否则基本上没有可能在短时间内完成战斗。

不过天空中的同伴在这个时候及时跳下来支援，几个人对付一个银色丧尸，很快就结束了战斗。

这些下来帮忙的都是陶飞的手下，而埃里克斯的手下去帮助埃里克斯了，扎克尔的手下去帮助扎克尔和门德尔林了，杨林的手下去帮助杨林了。

不过也是埃里克斯倒霉，竟然只有他收到的袭击是金色丧尸的围攻，其他人受到的袭击都是银色丧尸的阻击。

其实金色丧尸最想要杀死的就是陶飞，陶飞上次yin*他们离开大部队，让他们损失惨重。而那些银色丧尸也没想到陶飞的支援来的这么快，一时间竟然没来得及撤退就被团团围住消灭掉了。

而埃里克斯那边，金色丧尸本来以为一个人类进化者而已，肯定可以轻松杀掉，可是四个金色丧尸同时围攻埃里克斯，竟然一时间拿不下他，这让这些金色丧尸不禁慌了手脚。

眼看着人类一方的援兵原来越多，金色丧尸无奈怒吼一声，退进了一栋大楼里面。

就在他们退进去的瞬间，在十几只雷鸟扔下的巨石攻击中，这栋建筑轰然倒塌，可是金色丧尸却仿佛凭空消失了一般，没有再次出现。

不过只有陶飞和杨林两方面将阻击的银色丧尸全都杀掉了，埃里克斯最倒霉，不但什么都没捞到，反而被金色丧尸袭击，身受重伤，要不是支援及时，空今天他就要将自己搁在这咯。

不过陶飞等人并没有在意埃里克斯是否受伤，既然金色丧尸在那个地方出现了四个，剩下的五个对于陶飞和张鹏来说就不构成太大的威胁了，陶飞不相信这个城市地下通道可以贯穿整个城市。

陶飞知道，那几个金色丧尸可能是钻进了以前的地下商业街之类的地方了，可是他们不能进去，里面的空间狭小，而且一旦战斗太过激烈使得里面崩塌的话，那受到威胁最大的就是他们这些防御能力较低的人类进化者。

陶飞和张鹏跳上雷鸟追击另外一个斑纹豹，斑纹豹仿佛受惊了着就跑出这个城市了，陶飞自然希望它干脆跑出去才好呢，这样一来他就可以不用担心受到金色丧尸的围攻了。

金色丧尸一旦分散开来，陶飞就一点都不会害怕了。

如果说整个四方势力的队伍能对付六个金色丧尸的话，那陶飞这一方就能对付三个，陶飞、张鹏各自对付一个，黎落和杜玉明联手对付一个，埃里克斯可以单独对付一个，杨林和帕瓦里奇、安德拉对付一个，扎克尔和门德尔林对付一个，可是剩下的三个金色丧尸必然需要其他人联手对付，可是一旦对方不按常理出牌，而是一个劲的玩混战，这样的话，即使陶飞和张鹏也不好快击杀对手，那样一来消耗也是非常大的。

五个金色丧尸，即使杀不了，也一定可以逃掉的，所以陶飞一点都不担心。

斑纹豹跑到城市边缘，突然一转身，向另外一个方向跑去，走了一个半圆形的路线，很显然，它还是受到了金色丧尸某些命令。

就在这个时候，天空中邵美云控制雷鸟凌空扑下，一道精神攻击，使得斑纹豹的动作瞬间出现了个停顿，紧接着身体不受控制的摔了下去，陶飞和张鹏及时跳到斑纹豹的背上，将它擒获。

一连捉住了两只斑纹豹，陶飞的心情大好，如果这些金色丧尸不玩什么计策，而是直接应聘的话，不说别的，就这九只斑纹豹就够陶飞他们喝上一壶的了，可惜自作聪明的人太多了。

有了邵美云的全力配合，短短半个小时的时间，陶飞等人就擒获了五只斑纹豹，气的暗中观察的金色丧尸直跳脚。不但是金色丧尸气的直骂，连埃里克斯都气的差点吐血，没办法，谁让他差点被斑纹豹给玩儿死呢。

剩下的四个斑纹豹，陶飞也没客气，直接笑纳了，不过金色丧尸也是真能忍，都这个时候了，竟然还在眼睁睁的看着自己的主要攻击力被一个生擒活捉。

张鹏也是累的够呛，因为害怕一击不成反而坏事，所以张鹏动用了不少的本源之力，一连九次，消耗非常之大，这还是直接攻击要害，否则攻击其他地方想要有这样的效果，恐怕张鹏也做不到连续攻击这么多次了。

“张鹏，你休息一下吧，我自己单独一个人就行，那些丧尸困不住我的，他们没有空中力量，而且我还有黎落支援，想怎么跑就怎么跑。”

此时天已经黑了，陶飞等人除了留下几个人继续低空盘旋监视着这个城市的风催草动，连带城市周边也在监视范围内。

不得不说现代化城市最大的优势是交通便利，建筑高、大、多，可是最可恶的一点也是，城市周边几乎一片荒芜，低矮的房屋很容易就被夷为平地，缺少遮掩的物体。

这使得这些金色丧尸即使想要离开这个城市也变成了一种不可能，因为他们根本无法躲过外围的侦查而跑掉。至于让谁去当诱饵的话，估计谁都不愿意，毕竟送死的事情没有谁愿意去做，又不是没有智慧的丧尸，这些丧失里面最低级的就是银色级别的丧尸了。

斑纹豹不是可以快收服的坐骑，所以陶飞也没太过着急，他现在最先做的就是要消灭那些丧尸。

埃里克斯受伤了，不能参战，张鹏和邵美云的消耗都有点大，所以今天白天想要参战几乎也是不可能了，所以只有陶飞和杨林、扎克尔等人参战了。

不够幸好丧尸一方也失去了他们坐骑的威胁。

陶飞一大早晨就带着狂暴巨蜥来到了城市的边缘，狂暴巨蜥巨大的四肢踩在楼房上面，直接将本来倒塌一半的废墟变的更加不堪。

连带遇到的地下之类的地方也被他直接给踩塌下去，清理的度极快，短短一个上午的时间就推进了数百米的距离。

杨林等人没有轻易的下来，而是在空中跟着陶飞一起行动，他们知道，这个时候跟着陶飞才是最安全的，而且也一定会有收获。

不过一连三天的时间，那些丧尸竟然一点露面的迹象都没有。

陶飞也不着急，他知道，着急是没有用的，现在比的就是耐心，万一遇到突然袭击，恐怕连死都不知道怎么死的。

这边埃里克斯也恢复的差不多可以上战场了，这些天他一直担心自己连汤都喝不到，不过经过这一次教训，埃里克斯再也不敢玩这种危险游戏了，他打算跟着陶飞，死都不离开了。

晶体诚可贵，生命价更高

第四天中午的时候，丧尸们终于忍不住从地下冲了出来，本来他们以为人类几天之后没有收获就会离开的，可是他们还是低估了自己对人类的诱惑力。

上次一下死了近二十个银色丧尸，剩下八十几个银色丧尸，还有九个金色丧尸同时从地下冲了出来，直接将陶飞等人团团围住。

陶飞毫不惊慌，他笑了，笑的很开心，因为他等这一天已经等了很久了。

狂暴巨蜥好不停留，直接向前冲去，一个银色丧尸来不及躲避，直接被踩成肉饼，陶飞可不想让狂暴巨蜥面对这些恐怖的家伙，它的体型那么大，肯定会吃亏的。

眼看着狂暴巨蜥冲出了包围圈，陶飞直接从狂暴巨蜥的尾部跳了下来，拦住了追击过去的丧尸们。

天空中人类进化者纷纷跳了下来，几个人一组，将丧尸们完全分隔开来。

埃里克斯这个时候也狠了，竟然冲着一个金色丧尸就冲了过去，双手变成一对锋利的手术刀，嘁哩喀喳，短短几秒钟就结果了一个金色丧尸的生命，不过这就是他的目的，他担心夜长梦多，万一时间拖长了，指不定陶飞这边杀完又来抢他的了。

杀掉一个金色丧尸，埃里克斯直接拿着晶体跳上雷鸟，他需要稍微休息一下，只要一下下就好了，稍微缓过一点神儿来的话，他就要立刻奔向另外一个金色丧尸了。

埃里克斯这一番动作，使得陶飞和杨林等人都急了，天空中邵美云也是什么都顾不得了，直接两道精神攻击，直接配合着陶飞和张鹏将面前的两个金色丧尸灭杀掉。

这跟对待斑纹豹不同，斑纹豹的精神力不强，但是金色丧尸的精神力稍微有点强，仅仅两次精神攻击，邵美云就没辙了，他已经不出第三次攻击了。

要知道，消耗的越大，想要恢复的话，需要的时间也就会越长。陶飞和张鹏刚刚杀掉两个金色丧尸，立刻配合着扑向杜玉明和黎落方向，四个人配合，在短短的几秒钟的时间再次灭杀了一个金色丧尸。

金色丧尸一看自己一方短短不到两分钟的时间，就被杀死了四个之多，一世间所有金色丧尸全都慌了。

“跑”

丧尸中也不知道是哪个高声喊道，只见这些丧尸浑然不顾同伴的感受，瞬间四散开逃。

陶飞和张鹏分别盯住一个金色丧尸，杜玉明和黎落盯上一个，杨林一组人盯上一个，扎克尔一组人也盯上一个，瞬间缠住了金色丧尸，让他们根本逃不掉。

埃里克斯一看自己要是再休息下去，恐怕真的连汤都喝不到了，不由分说，合身扑向黎落和杜玉明方向，配合击杀也是要有分成的，至少也要分上几颗银色晶体，而这个时候银色丧尸已经被其他进化者团团围住，逃跑根本只是一种奢望而已。这要是在晚上，他们分开跑的话，还不好追，可是现在是白天。

杜玉明一看埃里克斯冲过来了，不由得大急，大吼道：“黎落，杀”

黎落也不甘示弱，漫天的逆卷向金色丧尸，使得金色丧尸一时间无法动弹，杜玉明也不管消耗多少了，双手紫黑色的火焰直接罩向金色丧尸的脑袋。

吞噬，不过吞噬的度稍微有些慢，毕竟黑暗对黑暗，属性同种相斥。这个时候埃里克斯越来越近了，他不能强制要求埃里克斯不帮忙，情急之下，紫黑色火焰暴涨，瞬间将金色丧尸的脑袋毁灭掉了，不过里面的金色晶体也随着消失了。

杜玉明脸色苍白，一脸愤怒的神情看着埃里克斯，埃里克斯知道自己抢的有点过分了，竟然将杜玉明逼到这个份上，不过他也有些怒了，因为杜玉明竟然不惜直接全都毁掉，也不肯给他留下半点好处。

“杜玉明，你究竟是什么意思”

黎落赶紧站到了杜玉明的面前，将杜玉明保护起来，虽然埃里克斯未必有胆量击杀杜玉明，但是黎落却不想打这个赌。

杜玉明不甘示弱，冷哼一声：“什么意思，我的行动就代表我的态度，有胆你来杀我，没胆的话你就给我滚”

短短的一瞬间，这边的情形就已经传到了陶飞的耳朵里，陶飞不顾消耗，直接动用本源之力快击杀这个金色丧尸，然后急急忙忙的冲了过来。

埃里克斯此时满脸杀机，杜玉明这是直接在打他的脸面，说起话来丝毫面子不给，当然了，埃里克斯也没给杜玉明面子，不过在他看来，杜玉明连金色丧尸都无法单独杀死，怎么会是自己的对手，而且自己的身份地位是跟陶飞一个层次的人，杜玉明的身份地位只不过是陶飞的一个手下罢了。

“杜玉明你这是自己找死”埃里克斯脸色变得极为阴沉。

黎落控制着漫天的逆，向前迈了一步：“埃里克斯，你想怎么样？如果想要面子，就找你自己人要去，在我们这里你不好使想跟我们斗，说实在的，你没资格。”

埃里克斯一连被两个陶飞的手下绝了面子，不由得气的浑身抖，这个时候陶飞及时出现在了他的身后。

不过陶飞没有说话，而是……

第317章能量变异

在米国人讨论了一个多月后，他们终于动了，他们有猛禽，不过数量上比雷鸟要少很多，只有一百多只了，其余的都已经死在了上一场战斗中，不过雷鸟强悍的攻击力还是给曹林的雷鸟大军带来了巨大的伤害。

而现在猛禽的背上是丧尸，金色丧尸，银色丧尸，还有一些人类的进化者，这场仗能打，不过损失肯定极大，得不偿失。

陶飞不在，杜玉明临时充当这个队伍的领袖，果断下达了撤退的命令。

“杜玉明，我们撤退了，那我老公怎么办”蓝道。

杜玉明无奈的说道：“我们也没办法，我们即使都留下来，也不会有丝毫作用，不说别的，单单那数十个金色丧尸，就已经不是我们能对付的了的了，更何况他们还有其他的银色丧尸。虽然我们有雷鸟，但是雷鸟的实力不如猛禽，这已经在上一场大战中证明过了的，我们人少，实力弱，只能避开他们，相信陶飞不会有什么问题的，现在连我们都靠近不了他，更何况是其他人呢”

杜玉明果断带领众人向深海飞去，他们不敢逗留在这里，此时九只斑纹豹已经全都被驯服了，杜玉明、黎落、张鹏、图巴、郑国胜、东方星、伊莉莎白、邵美云每人一只，剩下的那只准备留着带回去给萝莉，这个小丫头是大家的宠儿，虽然她的真实年龄已经是二十多岁了，但是她始终长不大的身体让大家始终都拿她当小孩子来看待。

哈里斯跟着一百多只猛禽飞到这个大冰块的附近，零下好几十度的温度，让猛禽也不愿意向前靠近，而他们也知道，宠物的忠诚度是有限的，不能太过强迫它们做它们不愿意做的事情。

于是五十几个金色丧尸亲自落到冰面上，一步步向着中心走去，他们本身对严寒的抵抗力是相当强的，但是越是接近中心，温度就越低，到最后甚至连这十几个最强大的金色丧尸都有些承受不住了。

此时的陶飞其实已经苏醒过来了，只不过他还不能动，体内的能量变得更加精纯了，实力提升了不止一倍，如今即使同时面对十个金色丧尸，陶飞也有信心打败他们，如今这是在海面上，他的实力更是成倍增长，即使同时面对着五十多个金色丧尸，陶飞也自认为不会轻易落败，甚至可以说，在这个海面上，金色丧尸来的再多也不会是他的对手，因为这里是他的地盘。

但是陶飞此时却不能动，其实他现在已经可以控制这片巨大的冰块了，但是他还在等，等那些丧尸走的更深入一些，那样的话，陶飞才有可能更有效的攻击到对方。

现在他的身体还没有完全成型，只是成了一个虚幻的人形罢了，不过其他的只是需要时间而已，至于多少时间陶飞的身体能够完全恢复过来脱离这里，这个问题连他自己都不知道。

陶飞也是刚刚恢复了神智，否则他早就跟杜玉明他们交流了。

不过陶飞也知道，自己恐怕是进入到了一个全新的领域了，这是一个进化过程中的关键的一个点，突破了，那么实力大增，不突破，也就是说你体内积累的能量还不够。

不过陶飞还是低估了他自己现在的实力，他身体还是虚幻的，等到他的身体重新凝结成为实体的话，那他的实力就不止翻了几倍这么简单了。

眼看着这些金色丧尸已经不想往前走了，陶飞突然控制着周围的能量，使得周围的能量迅收拢回到本体，不过现在这些能量他还无法全面控制，最多只能是短暂的控制一下罢了。

周围的温度迅回升了十几度，这让金色丧尸不由得感到非常的疑惑，可是疑惑归疑惑，他们也不明白究竟是怎么回事，既然想不明白的话，那就继续前进吧，反正这次他们这五十几个金色丧尸全都来了，谁都没有退缩的借口。

而银色丧尸根本连靠近的可能都没有，陶飞即使想控制也无法将温度控制的降低太多。

金色丧尸小心翼翼的从四面八方向陶飞所在的中心位置靠拢过来，很快就来到了这个巨大的冰块的中心地带。

冰虽然很厚，但是却出奇的透明，从冰面到陶飞的距离足有五百米，可是站在冰面上却可以清晰的看到陶飞身上的衣服，当然了，陶飞的本体已经虚幻，还没有完全凝成，不过外面的人也不会想到这一点，而且即使看到衣服也是隐隐约约的，仅此而已。

一个金色丧尸对着冰面用尽全力的打了下去，只听轰的一声，冰面震动，出现一个深大数米的深坑，金色丧尸一看，顿时大喜，五十几个金色丧尸开始分批对冰面进行攻击，每十个一组，刚开始每次都能打进数米深，不过进入到五十米之后，每次就只能打深一米多，进入到一百米之后，就只能有半米，当他们深入到两百五十米的距离之后，突然海面卷起一个大浪，巨大的海浪直接冲上了冰面，瞬间将这个直径三十余米，深达两百五十余米的冰洞给灌了个满满的

紧接着，这个冰岛上的温度骤降，冰洞里面的海水瞬间凝固变成冰块，直接将里面的丧尸完全封在了里面。

这一突如其来的变化，使得在外围一直看热闹的哈里斯和其他银色丧尸们不由得吓的魂飞魄散，这究竟是生了什么事情，五十多个金色丧尸啊，竟然就这样被封在了里面了

哈里斯吓的大吼道：“这究竟是怎么回事，谁能告诉我究竟生了什么事”

远处的天空中，罗宇翔单独一个人乘坐着雷鸟一直在观察着这里的一举一动，当他现金色丧尸开始敲开冰面的时候，紧张的不得了，不过当他现这些金色丧尸竟然全都被困在了里面，这个时候，他已经不知道该说些什么好了，那可是五十多个金色丧尸啊

时间在这一刻仿佛瞬间凝固了，罗宇翔不敢怠慢，赶紧控制着雷鸟飞向大部队，那里的人还在等待着他的汇报工作。

罗宇翔刚一出现，蓝小婷就迫不及待的跑过来问道：“怎么样？我老公有没有危险”

罗宇翔兴奋的说道：“嫂子，你就放心吧，飞哥没事，不但没事，而且还将那五十多个金色丧尸全都给收拾了只不过他似乎现在也出不来。”

罗宇翔只是说了个大概，却已经将所有人都惊呆了，大家你看看我，我看看你，一个个不知所措，不知道该说些什么好。

不过这是个好消息，让大家群情激奋的好消息。

不过杜玉明有他的烦恼，那就是雷鸟虽然有长途飞行能力，而且滞空能力也是强的，但是一直在海面上飞着也不是回事。

于是说道：“我们是不是先找个地方落下来，否则雷鸟筋疲力尽的时候，恐怕就是我们危险的时候了”

杜玉明这个提议得到了大家的支持，虽然蓝小婷很担心陶飞，但是毕竟这是大家的决定，她也知道，雷鸟不可能一直在天上飞着，更何况，陶飞还不知道什么时候能从里面出来呢。

就这样，杜玉明等人飞到了巴莫，找了个地方休息下来，一边派出雷鸟四面侦查，雷鸟的视野很广，警觉性极强，而且飞行度也比猛禽略快一些，所以不会被猛禽偷袭。

时间一天天过去了，杜玉明等人组织了很多次的狩猎行动，但是由于没有陶飞坐镇，所以每次狩猎都只是浅尝辄止，不敢去碰触那些丧尸数量众多的大城市。

虽然巴莫经历了和米国的大战，但是其他国家却没有，他们依旧有着庞大的丧尸数量，现在已经是末世十一年了，数量出质量，这已经成为了一种定式。

虽然不知道丧尸是如何进化的那么快的，但是至少有一点可以肯定，那就是如果人类不猎杀丧尸取他们的晶体提升自己的实力的话，恐怕等待人类的就只有灭亡，人类自己慢慢进化的度实在是有些慢了。

那天，哈里斯将剩下的几十个银色丧尸全都给杀掉了，吞噬了他们的晶体，同时还征服了一百多个猛禽，不过他没有去找杜玉明等人的麻烦，而是找到了门德尔林，此时埃里克斯已经死了，扎克尔也已经死了，他们这两组人对陶飞可以说是恨极了，只不过是敢怒不敢言，如今哈里斯回来了，他重新成为了这三方势力的领袖。

哈里斯在这方面比陶飞的胃口大，陶飞还在考虑能不能消化得了这些人，而哈里斯直接选择了全部吞掉，他有一百多只猛禽做后盾，至于说陶飞，他选择性忽略陶飞的存在，甚至都没有告诉这些人。

因为他知道，陶飞在这些人的眼中还有着很强的威慑力，即使他们非常痛恨陶飞，可是依旧不敢在陶飞面前有半点怨言。

半年多的时间里，哈里斯整合了整个米国的进化者队伍，同时偷袭杀死了大量的金色丧尸和银色丧尸。

由于陶飞一次性解决了五十多个金色丧尸，加上之前解决的几个，使得米国的金色丧尸的数量直接跌到只剩下四十几个，而且那场同巴莫大战之后，有些金色丧尸回到了自己的领地上。

他们瞧不起人类，却忽略了人类的本性，最终在半年的时间里，哈里斯也进化到了相当高级的程度，不过哈里斯不比陶飞，他在这支队伍里面缺少权威，也没有谁会甘心为他做嫁衣裳。他只能将得到的东西均匀分配给几个脑人物，而自己稍微多一点而已。

否则他在吸收能量的时候，连个护法的都找不稳妥，门德尔林根本就挡不住杨林等人的攻击，而哈里斯又需要杨林等人的战斗力。

同时哈里斯又统和了米国本土的进化者，不过米国人对忠诚这种事情，从来就不挨边，他们讲究的是自立，什么东西都是私有的，也就是说，如果大家合力打到的东西，就要平分，这一点上，哈里斯也没有办法，这也是为什么米国的进化者势力比丧尸要弱上这么多的一个主要原因。大家的实力都比较平均，没有特别突出的，也很少有特别落后的。

海面上，陶飞所在的位置的冰面已经扩大到了二十公里的直径，整个附近海域没有其他海洋生物存在，其实道理也很简单，这里的温度已经不适合海洋生物生活了。

但是这个冰岛的周围依旧是夏日炎炎，如果仔细去看的话，此时的太阳额外的毒辣，只不过在到达冰岛附近一千米的范围内，温度骤降。

“不知道陶飞什么时候能出来啊”杜玉明叹了口气说道。

“那不如我再去看看吧”罗宇翔主动请缨。

“我跟你一起去”蓝道，她已经迫不及待的想要去看看了，陶飞实力越是强大，到时候她的安全就越有保障。

“我也去”伊莉莎白可不想让陶飞认为自己不想他，那样的话，以后有什么好处都不会给她了。

“我也去”

“我也去”

一时间大家都说要去，杜玉明挠了挠脑袋说道：“那好吧，既然大家都要去，那我们就一起去吧”

两千雷鸟很快飞到了冰岛附近，不过冰岛实在是有些大了，根本就到不了冰岛的中心，只能远远的看着。

突然冰岛上面的冰面出现一丝变动，平整的冰面上突然出现了几个大夏字。

“很高兴你们来看我”

“啊”

看到这一幕，所有人不由得目瞪口呆，这算什么，陶飞竟然还能这样跟他们交流，激动的蓝小婷眼泪都流出来了。

“老公……”说完这两个字，就哽咽的再也说不出话来了

不过可惜，陶飞只能感受到众人的到来，也知道是自己的同伴，甚至可以听到他们大声的呐喊，可惟独就看不到大家的表情，也就没听到蓝小婷小声的啜泣声，没办法，距离实在是有点远。

冰面再次变化

“你们有什么话，一个一个说，单独说，要声音大一些，否则我听不到。”

这个时候几乎所有人都想跟陶飞说些什么，关心也好，好奇也好，表忠心也好，总之，都是要说一说的。

不过大家都知道，这些人里面最先跟陶飞说话的，应该是蓝小婷，其他人都要靠后站。

蓝小婷努力的向前飞去，希望可以更加接近冰岛的中心，可是这里的温度实在是太低了，而蓝小婷的实力又不是很高，穿的衣服也不是很多。

“老公我好像你”蓝着就又哭了

可惜陶飞这个时候不能说话，只能在冰面上写字道：“宝贝别哭你一哭的话，我会心疼的”

看到陶飞写出这样的话，蓝小婷哭的更加厉害了

当然了，陶飞是看不到蓝小婷哭，但是他能感觉到，他太了解蓝小婷了，这个女孩子一直对他非常的依赖，离开他哪怕一天两天，再见到的时候都会哭，时间稍长一点就会哭的稀里哗啦，而现在又是这么长的时间没见面了，还是在这种危险的环境下，自然是哭的更加厉害了。

本来后面大家都要说点什么的，结果蓝小婷直接就卡在那里了，陶飞一直哄了好半天，直到后面的伊莉莎白不满的喊了嗓子：“几句吧”

蓝小婷这才停止了哭泣，转身飞了回来，不过身体已经冻的瑟瑟抖了。

黎落赶紧把自己多余的衣服给蓝小婷披上。

伊莉莎白是第二个，没办法，谁让她是陶飞的女人呢，不过伊莉莎白也很干脆，只是问候了几句之后，就回来了，她也知道陶飞太了解自己了，要是自己也像蓝小婷一样哭哭啼啼的，指不定陶飞会怎么骂她呢。

第三个是杜玉明，因为他在这个团队中的地位仅次于陶飞。

“老陶，现在感觉怎么样？什么时候能出来啊”

冰面上出现几个字：“哎一言难尽啊，差点就再也见不到你们了，不过我想要出去的话，估计还要一段时间，我也不知道具体需要多久，你们可以先回金边等我，或者在这边一边狩猎一边等我我这里有五十几个金色丧尸，他们只是冻僵了，如果他们缓过来的话，就又是一个活生生的丧尸，你们可以分配一下这些金色晶体”

杜玉明眼睛一亮，赶紧问道：“怎么分配啊”

陶飞写道：“蓝小婷先不用给他金色晶体了，银色晶体尽可能的多给她一些，我可以做我这个冰岛边缘给你们开辟一个冰洞，让你们呆在里面，冰洞里面的温度不会太低，当然也高不到哪里去，可是这里安全至于金色晶体，你和黎落、张鹏每人十颗，邵美云、图巴、郑国胜、伊莉莎白、东方星几个人每人五颗，曹林也不要太亏待了他，剩下的两颗给他吧这样一来，你们的整体实力就会立刻大增。不过你要注意，这么多的金色晶体，难保不会有人起异心，所以你们都到我的冰岛上面来，相信你们的实力完全可以抵御这里的寒冷，只要不接近中心十公里的范围内，你们不会在吸收的过程中被冻僵，而我又可以保护你们”

第318章秒杀哈里斯

杜玉明一听陶飞这都为他们考虑好了，不由得高兴的连连点头。

“那晶体呢”

陶飞写到：“等你们安顿好了，过来的时候我就给你们的，放在我这里也可以防止他们胡思乱想”

杜玉明又跟陶飞交流了几句话，其实杜玉明说的时候，其他人也都看到了，也基本上都是那些话，不过五十七颗金色晶体，确实让很多人都眼红了，可是晶体在陶飞手中，没有人敢到陶飞手里抢东西，五十七个金色丧尸可是连还手的能力都没有，直接被陶飞给收拾了的

很辟了好几个冰洞，开辟的冰洞很简单，虽然有对外的通风口，但是却回旋了无数个弯路，同时冰壁采用凸透镜的设计模式，可以聚集光线，增加冰洞里面的温度，使得冰洞里面的温度也就是零下十度左右，这样的温度，即使是蓝小婷也是可以承受的，当然了，她还是喜欢多穿一点衣服保暖

一切的行动都是在夜晚进行的，第二天早晨起来，哈里斯突然惊异的发现，杜玉明等人从卫星监控器下面消失了，而雷鸟则是在海面上漫无目的的飞行着，它们或者捕鱼，或者落到海滩上面休息，这一情景让哈里斯不由得惊的目瞪口呆。

不过他也知道，这些雷鸟肯定与曹林距离不会太远，绝对不会超过两百公里，但是知道有能如何，两百公里的范围，绝对不是一个很简单的数字，那可是四万平方公里

哈里斯的脸色变得极为难看，虽然他一直都没有去找杜玉明他们的麻烦，但是哈里斯却绝对不愿意杜玉明等人脱离他的监控范围，他还打算再过段时间亲自去处理杜玉明他们呢。

哈里斯很想飞到金边去，占领金边，占有陶飞的女人，可是很遗憾，猛禽的攻击力很强，防御力也不错，飞的也挺快，只是唯独飞行的持久力是弱点，它们无法完成载物跨海飞行，那可是几千公里的距离啊

这是哈里斯最头痛的事情，哈里斯最想做的就是捉住曹林，让曹林控制雷鸟带他们去不过现在哈里斯怒了，对方竟然消失了，连一点痕迹都没有留下来

旁边一个米国进化者满脸笑容的走了过来，献媚的说道：“您看他们会不会躲到冰岛上面去”

哈里斯神色微微一凝，不过转瞬间就头痛了，因为如果杜玉明等人真的躲到冰岛上面的话，那他绝对没有丝毫的办法，曾经的五十七个金色丧尸毫无反抗能力的就被陶飞给杀掉了，他哪里还有胆量去冰岛，更何况现在冰岛的范围更大了，也代表着陶飞的实力更加强大了。

哈里斯神色狰狞的看着冰岛的方向，恶狠狠的说道：“我们不能再等了，陶飞不死，我们永无宁日，我们必须要趁着他还没有出关之前消灭掉他，否则等他出来之后，我们就再也没有能力跟他对抗了，到时候不光是我，你们也都要死陶飞心狠手辣，相信你们大家都是清楚的”

杨林等人面面相觑，他们都知道，他们其实只是恨陶飞，却没有采取过任何行动，痛恨陶飞的人很多，只要没有行动的意向，那么陶飞都没有出手。所以他们从本质上来说还是安全的，半年多的时间里，哈里斯一直在带领他们跟丧尸战斗，却没有带他们去找杜玉明等人的麻烦，其实就是害怕杨林等人会拒绝出手，那样的话，哈里斯自认为没有办法对杜玉明等人造成更大的伤害，还有可能会影响到自己接下来的行动。

这些人当中，最担心的只有哈里斯，其他人都只是跟着哈里斯狩猎，仅此而已，没有对陶飞的同伴做出任何威胁的行为。

哈里斯一看大家都不说话，哪里还不知道这些人的想法，杜玉明他们从来都不怕，他们只怕陶飞。

不过哈里斯是不会给他们退路的，所以哈里斯要带着他们行动了，只要他们参与了一次行动，那么他们就再也没有退路了。

陶飞对待敌人有两种态度，一种是没有伤害过他的，这种人必须死，另外一种是没有威胁过他的，那就要看他的心情了。

门德尔林是跟着哈里斯时间最长的一个人了，经过这么长时间的狩猎，提升实力，门德尔林认为，自己这边即使斗不过陶飞，也绝对不会差多少，更何况他们这边人比陶飞那边的人多上不知多少倍。

米国进化者对陶飞可谓是一无所知，哈里斯说陶飞是什么样，陶飞在他们的脑海里就是什么样，纯粹一群跟风的SB

不过哈里斯凭借的就是这些人，要是光凭借杨林等人的话，恐怕哈里斯连跟陶飞斗的勇气都没有，因为他知道这些人不到最后是不会轻易做出选择的。

一个米国进化者高声叫道：“哈里斯先生，您就做决定吧，我们一定会跟随您的脚步，让陶飞死无葬身之地”

也不知道哈里斯怎么想的，竟然让这些米国的进化者也都跟着学习大夏的文字，当然了，因为他们是进化者，所以学起来还是非常轻松的。

有人响应，哈里斯就不会觉得孤掌难鸣，虽然有点自欺欺人的嫌疑，不过米国的进化者数量确实是不少，当然了，质量也不咋地，当初他们中的最强者已经被陶飞等人给杀了个干干净净了。哪怕他们中最强的几个联手都不是杜玉明的对手，这也是受到丧尸打压的结果。

当然了，数量上，他们有着天然的优势，加上这半年多以来的增强，所以他们的实力也都至少可以跟铜色丧尸打成平手了。

一千多个米国进化者，加上杨林等人，乘坐着五花八门的坐骑全都集中到了海边处，他们不是所有人都能下海的，一百多只猛禽载着他们当中的最强者，很快就来到了冰岛的边缘。

冰岛，二十公里的直径，没有凸凹不平的地方，整个冰面的正上方，完全是一个平面，比人工加工出来的滑冰场还要平整几百倍。

“陶飞，你给我出来，我们一决生死”哈里斯鼓足力气大声吼道。

可惜陶飞听到是听到了，但是他却出不来，也发不出声音来，此时杜玉明等人依旧在潜心的吸收着金色晶体里面的能量，而其他人则是躲在冰洞里面练习着华夏的古武术，这对他们来说至关重要。

有力量不代表你就会用，如果双方的进化程度相当，那么精通华夏古武术的人以一敌二也不是什么太过分的事情。

哈里斯喊了半天，也不见一个人影出现，气的哈里斯脸色铁青，奇气急败坏的带领着猛禽冲向雷鸟，可惜雷鸟早被曹林吩咐过，不要跟哈里斯这些人对战，所以没等哈里斯追过去，雷鸟已经飞的无影无踪了，比耐力猛禽又不是雷鸟的对手，比速度，猛禽又略差雷鸟一个档次，即使比飞行高度，雷鸟也要比猛禽略微飞的高上那么一点点。

可惜雷鸟的提醒比猛禽大，却不是猛禽的对手，在空中，猛禽更加灵活，更加凶悍。

哈里斯这边暴跳如雷，陶飞那边悄无声息

这样诡异的情形一直持续到了末世十二年陶飞进入到那种神秘状态已经一年多了。

盛夏的阳光越来越毒辣了，这里是赤道，也是全球最炎热的地方，可是这里却诡异的出现了一个巨大的冰岛，冰岛的直径直逼三十公里，附近海域的海洋生物纷纷回避。

可是从这天开始，突然间，冰岛似乎要开始融化了，周围的冰面开始大面积融化，温度迅速回升。

杜玉明等人呆在冰岛里面丝毫丝毫没有感觉到，可是当第一滴水滴落进冰洞里面的时候，杜玉明等人知道，陶飞快要出来了。

冰岛融化的速度极快，每天都要缩小近千米的直径，短短一个月的时间，整个冰岛的直径从三十公里直接缩小到了五公里直径。

此时冰岛上空雷鸟盘旋，杜玉明等人坐在雷鸟上面看着下面的变化，陶飞还没有出来，不过大家都知道，陶飞马上就快出来了。

五公里直径的大冰块，短短两天的时间，直接缩小成一个数米直径的冰球，陶飞在里面如同婴儿一般，当然了，他的衣服早就已经被排斥到了身体外面了。

冰球里面突然发出一个熟悉的声音：“呵呵真是漫长的一段时间啊”

听到陶飞的声音，大家不禁激动的眼泪都快出来了。

随即，就听到宛若蛋壳碎裂的声音，清脆悦耳，声音一点都不大，但是方圆数百公里之内的所有生物都听的一清二楚。

每一个听到这个声音的生物，都会感觉到这声请随悦耳的蛋壳的碎裂声就是在自己耳边响起来的。

一个浑身赤luo青年昂然立在冰面上，身体的肌肤宛若婴儿一般。

蓝小婷顾不得众人的目光，控制着雷鸟直接飞到陶飞的上方，迫不及待的就跳了下去。

陶飞呵呵笑着接住了蓝小婷，蓝小婷一句话没说，哭的稀里哗啦的陶飞将蓝小婷狠狠的搂在怀里，感受着这个美丽的女孩子柔软的身体，低下头轻轻的吻掉她的泪水。

“哈哈……”陶飞开心的哈哈大笑

“我们走”说着陶飞仰天长啸，一直游弋在附近海域的狂暴巨蜥闻听声音，立刻发足狂奔而来，哈里斯当初不是没打过狂暴巨蜥的主意，可惜狂暴巨蜥不但能在海面上行走，而且还会潜水，这让哈里斯一点办法都没有。

不到片刻，狂暴巨蜥就出现在了陶飞的面前，此是狂暴巨蜥的体型更显庞大，感情这一年多的自由生活，让它的实力又暴涨了许多。

当然了，跟着陶飞的话，陶飞总是将晶体没收掉，根本不给它，这怎么能让狂暴巨蜥成长的快呢。

陶飞出来了，当他们刚一上岸落脚，哈里斯立刻带领着大军冲了出来，陶飞在海面上的时候，哈里斯没有丝毫办法，但是此时陶飞上岸了，哈里斯又是早有准备，就在附近做了埋伏，没想到陶飞休息的地点竟然就是哈里斯早就准备好的埋伏地点，当然了，这也是哈里斯根据这么多年来陶飞的习惯所选择的地点。

“陶飞，你跑不了了，今天就是你的末日”

陶飞如今刚刚着陆，就发现了哈里斯，这让他心情更加好了起来，对于现在的实力，陶飞可以说是自信到了极点。

同时杜玉明和黎落两个人别看对付金色丧尸不行，但是对付拥有金色丧尸能力的人类进化者，那是绰绰有余。

陶飞一点都没惊慌，竟然开心的笑了：“哈里斯，天堂有路你不走，地狱无门你自来投看来你是着急早死早投胎啊”

哈里斯二话没说，手中古筝砰然响起，他是想趁着陶飞没有闭塞听觉的时候，发动偷袭，可惜陶飞只是哈哈一笑：“哈里斯，你的攻击对我来说已经不足以伤害到我分毫了，你就不要白费力气了”

哈里斯大吃一惊，他不相信陶飞的实力会暴涨到这么高的程度：“我不信陶飞你一定是闭塞了听觉”

陶飞笑了笑说道：“你跟我说话，不就是为了想看看我到底有没有闭塞听觉吗？要不要我重复一下你刚才说的话”

哈里斯这才突然发觉，自己还是太天真了，陶飞这次进化时间超长，而且进化的很诡异，根本不是他能够想象的到的。

可是哈里斯没有退路，陶飞不死，他一天都不会安心。

“陶飞，你知道的，我没有选择，你不死，我一分一秒都不会安心的”

“我知道，所以你打算孤注一掷咯”

哈里斯苦笑一声道：“我有的选择吗？”

“当然有啊，偌大的一片大陆，你躲起来的话，我上哪里找你呢别跟我说什么卫星监控，卫星能监控到一个人的行动吗？这是绝不可能的事情，追根究底还是你贪恋权势，不肯放弃眼前拥有的一切。”

“你说的对，看来你比我还要了解我自己，难道你就不贪恋权势吗？你比我更加贪恋权势，否则你就不是陶飞了”

“知道你为什么以前比我强，后来却比我弱了吗？”

“当然是因为你占据了你们团队里面所有最好的东西”

陶飞摇了摇头道：“你错的太离谱了，怪不得你会输的这么惨”

哈里斯一脸好奇的看着陶飞：“那你说为什么？”

“因为我有一帮肝胆相照的好兄弟”陶飞说的大义凛然，当然了，也可以说是恬不知耻

不过现实就是这样，优先强大一个人，这是整个团队的生存准则，始的时候，陶飞的实力是最容易提升起来的，因为蓝色晶体最多。后来则是陶飞实力已经是最强的了，所以干脆就不换其他人了，当然了，陶飞也不会愿意换成别人。

“靠，好像是真的一样”身后的图巴开玩笑似的嘟囔了一句

旁边黎落不满的说道：“怎么，你没把陶飞当兄弟吗？”

图巴赶紧改口道：“哪里，哪里，陶飞一直都是我们最好的兄弟”

哈里斯脸色变的一点都不好看，不过他还是自信满满的说道：“陶飞，虽然你实力很强，但是你能保证你身边的人都跟你一样吗？我们这边可是一千多个进化者，你们才只有五十个，虽然你们有雷鸟，但是我们也有猛禽，而且我不会让你们轻易的飞起来的”

陶飞嘴角一撇，淡淡的笑了笑道：“一千多个？五十个？你没把杨林算给我，还是没把艾玛克算给我”

艾玛克是埃里克斯手下第一大将，埃里克斯死后，艾玛克就接替了埃里克斯的位置。

“哼陶飞，他们现在是我的人”

“真的吗？那好，我问问啊”

陶飞一脸认真的表情看着杨林道：“杨林，你是打算站在他那一边，还是打算站在我这一边，当然了，站在中间是肯定不行了，别说哈里斯让不让，我是肯定不会答应的”

杨林微微犹豫了一下，淡淡的说道：“当然是站在你那一边咯不管怎么说，我也是大夏人”

哈里斯大吃一惊，只见陶飞扭头对艾玛克说道：“那艾玛克你呢？”

艾玛克表情严肃的说道：“我们本来就是一个团体，哈里斯早已经背叛了我们，我们在这个时候当然是要跟陶飞先生站在同一战线上了。”

“那门德尔林你呢”陶飞突然问道。

门德尔林苦笑一声：“对不起，哈里斯，我的家人都在那边，你不可能胜得了陶飞的”

哈里斯目瞪口呆的看着门德尔林，杨林投向了陶飞，他只是吃了一惊，艾玛克投向了陶飞，他大吃一惊，可是门德尔林也投向了陶飞，这让哈里斯怎么都难以接受。

“难道只是为了你的家人吗？”

门德尔林苦笑着摇了摇头道：“哈里斯，不要逼我，毕竟我们曾经是一条战线上的人，可是你知道，这不过是个借口而已我们需要生存，我的兄弟们都要生存，你斗不过陶飞的，你这一千多个进化者实力太低了，而且杨林和艾玛克都已经选择了陶飞，我必然也只有这个选择我不想死，我的兄弟们同样不想死”

哈里斯哈哈大笑，笑的眼泪都出来了：“陶飞，你满意了，这下你满意了”

“我不满意”

说着，陶飞突然动了，整个人突然变成了一滩水，下一刻，陶飞出现了在哈里斯的身后，哈里斯都没反应过来，陶飞的手已经搭在了哈里斯的肩膀上

“哈里斯，你完了”

一瞬间，哈里斯就觉得自己的双臂已经不属于自己了，自己的双腿也已经失去了知觉。

第319章势不可挡

“陶飞你，你是怎么做到的”哈里斯顿时一脸死灰的颜色。

“呵呵很简单啊，用水制造个水分身放在那里，自己偷偷溜过来，发动攻击之后，那具水分身就没有必要维持了，所以就让它化为一滩水好了。”

哈里斯脸色变得异常的难看：“那刚才跟我说话的也是水分身咯”

“当然了，否则你以为我真的是神啊，可以在你的音波冲击下安然无恙，甚至一点反应都没有，那是因为那根本就不是我啊”陶飞戏谑的说道。

“陶飞

“呵呵谢谢夸奖，谢谢夸奖我会再接再厉，继续努力的”陶飞厚着脸皮说道。

“哼真不知道你怎么有脸活下去的，真是恬不知耻”哈里斯此时一心要触怒陶飞，他太知道陶飞的手段了，从来没有人在得罪了他之后，还能活的轻松的。

“哈里斯，我知道你想激怒我，好让我给你个痛快的，不过很可惜，这个要求太过分了”

“过分？”

一群米国进化者听了陶飞这句话，简直是目瞪口呆，他们从来都不知道陶飞的手段。

陶飞傲然的指着一千多名米国进化者道：“你们要么做我忠心的奴隶，要么我就让你们生不如死，只有这两个选择，你们自己好好考虑考虑”

天空中猛禽低空飞着，不停的鸣叫着。

陶飞冷冷的说道：“这群猛禽对我们来说应该还有点用，黎落，看你的了”

黎落二话不说，逆发冲天卷起，直冲数百米高空，将一百多只猛禽直接牢牢捆住，拉向地面。

猛禽它们很想拼命的挣扎，可是它们的翅膀被黎落牢牢的控制住了，即使想飞也飞不起来了。猛禽背上的米国进化者拼命的想要扯断捆在猛禽身上的逆发，可惜，黎落的实力比他们强太多了，乃至于他们无论怎么做有没有丝毫用处，甚至热闹了黎落，直接将几个米国进化者大卸八块，尸体从空中落下，鲜血洒落一地。

看到这一幕，所有的米国进化者都慌了手脚，他们不知道该如何是好，可是又不想这样就投降。

杜玉明冷笑一声，黑色火焰蓬的一声爆裂开来，爆开的黑色火焰洒落到周围的地面上，米国人的身上，瞬间燃烧起来，无论他们怎么去拍打都无法将这黑色的火焰扑灭。

哈里斯面如死灰，哀求道：“陶飞，给我们米国留点种子行吗？”

“你说行就行咯，我那边正好缺奴隶呢，正好，这些米国人可以送过去当奴隶”

哈里斯张了张嘴，好不容易从嘴里吐出寄给字来：“陶飞，算你狠”

“不好意思，非我族类，其心必异”

陶飞说这话的时候，丝毫不顾及身边的门德尔林和帕瓦里奇、艾玛克等人的反应，在他眼中，这些人早晚都是要死的，不过现在他们还有用，战场上，他们依旧是不错的战斗力。

突然陶飞张口喊道：“我要你们立刻投降，投降不杀否则就不要怪我不客气了”

黎落和杜玉明所展现的实力，让所有的米国进化者都傻眼了，一个接着一个的投降了，哈里斯看在眼里，但是此刻他已经说不出话来了，他的舌头已经被陶飞给冻住了。哈里斯第一次后悔，为什么不找个地方躲藏起来，或者在陶飞动手之前先自杀。

可是这个世界没有卖后悔药的。

就在这一千多名米国进化者投降之后，一个晚上，所有的米国进化者全都被完全控制住了，他们失去了手臂和腿，也失去了舌头，陶飞不愿意听到他们那不纯正的大夏口音。

艾玛克和门德尔林、杨林三人面色苍白，他们没想到陶飞会这么狠毒，对方已经投降了，可是还是被陶飞给全都弄成这样

米国纽华洛营地，一片哀伤的景象，他们引以为自豪的一千余名进化者全都被挂到了十字架上，他们除了一个身体，一个脑袋之外，什么都没有，甚至连说话都做不到，眼睛也只剩下一只。

整个营地两千余万人，连大气都不敢出。

城市的中心，陶飞站在一个麦克风前面，不得不说，米国的建设就是好，各项设施虽然经历了末世十几年的洗礼，但是有很多设备依旧可以使用。

“亲爱的米国市民们我的话不多，我叫陶飞，来自大夏国，从今以后，我就是你们新的主人了，从今以后，我的意志就是你们的行为准则，而你们将会随着我一起远赴数千里之外的大夏国，在那里，你们将会展开新的生活。”

一旁杜玉明小声问道：“老陶，这么多人，我们怎么运过去啊”

“呵呵，我的能力不是大涨吗？我打算制造一个海上的冰堡垒，让他们多穿点，往里使劲塞一塞，里面一次塞个几百万人，应该不成问题吧，反正末世的人类生命力极强，轻易死不了，前面用雷鸟拉着，用不了一个月就能回去”

杜玉明嘴巴张的老大。

“那要多大的堡垒啊”

“没事，这群人适应能力绝对超强的，就当他们是猪或者鸡，每层只给他们留下休息的空间，下面铺的稍微厚一点，估计平均一个人也就需要宽一米，长两米左右就差不多了，两平方米一个人，我建造个长一公里，宽三百米的巨型海上堡垒，弄个二三十层，你说能装下多少人呢”

图巴嘿嘿笑道：“每层十万，二三十层就是二三百万，你要是有能力同时维持十个这样的海上堡垒的话，我们一次就能将这些人给运回去。”

“呵呵当然没问题了”陶飞拍着胸脯打包票。

“陶飞，你说实话，你的实力究竟到什么程度了”张鹏低声问道。

陶飞呵呵笑了：“这没办法说，因为我也不知道究竟到了什么程度，不过应该比以前强上几十倍不止吧”

此时陶飞正对着话筒呢，殊不知外面的米国听众现在已经完全陷入了恐慌，陶飞说的那些话竟然一点都没背着他们。

陶飞突然对着东方星说道：“去把这个城市目前军队最大的官都给我找来，我有事要他们做”

很快，十几个穿着军装的人战战兢兢的走了进来，陶飞冷冷的看了他们一眼道：“你们就是这个城市里面军队的负责人咯”

一看这些人没听懂，旁边的黎落赶紧翻译了一下。

“是的，先生”

“好现在我给你们一个任务，封锁这个城市所有出口，放走一个人，我就杀掉一千个人为他殉葬同时采取连坐制度，每十户人家为一个组，每组成员，跑一个，全组成员连坐”

陶飞的手段不可谓不毒辣，但是他在自己的营地那里也是采用的这种管理模式，犯罪者严惩，旁观不者同样要严惩，陶飞不能让这种犯罪行为成为大家惧怕的存在。

报复？不会存在，小偷的话，直接断手，抢劫的话，直接死刑，哪怕你只抢一毛钱，也一样是死刑，捡到东西不归还的，视为偷到，断手。

刑法可以说是极其严厉，夜不闭户不足以形容陶飞治下百姓的治安程度，绝对没有敢犯罪的。

几天后，陶飞这个想法终于被证实了，根本不可行，冰船很大，可以称的上是海上堡垒，但是雷鸟拉不动，只能任其随波漂流。

至于说什么引擎，马达，这类东西，现在已经没有地方可以生产了，现在城市中使用的这些东西，剩余的也都是小功率的。

“哼真是麻烦”陶飞烦躁的说道。

“先给我选美，最美的先给我送过来十个二十个的，这几天每天都是蓝小婷和伊莉莎白，她们两个会受不了的”

杜玉明嘿嘿笑道：“陶飞，你每次都要最好的啊给兄弟们留几个啊”

陶飞笑着说道：“那好，先给我挑十个，然后你们挑，怎么样我少挑几个，给你们留几个极品，这里可是有两千多万人啊，挑上十个极品剩下的也肯定不会差到哪里去的，而且我们的审美观不同，我喜欢长相甜美的女孩子，而你喜欢美艳成熟的女人，所以我们本质上没有什么冲突的”

杜玉明笑了：“放心好了，你喜欢的那种女孩子，不合我的胃口”

图巴坐在椅子上笑着说道：“陶飞，不用担心，我更喜欢成熟的女人，你喜欢那类女人承受不了我的怒火不过话又说回来了，你那么强，干嘛总喜欢娇小的女孩子啊，是不是上床的时候很威风啊”

陶飞一翻白眼，这图巴，说话太难听了，不过陶飞也不生气，大家都是开玩笑的。

“那好，既然你们都不喜欢，挑出来的我喜欢的那类女孩都给我留下MD，这年月，找个处*女比找金色丧尸都难，什么世道啊”

“算了，这世道就这样了，有的女人给你暖床就不错了知足吧”

陶飞摇了摇头道：“哎只有等下一代人成长起来之后，我才能真正的享受到专属于我的美女吧”

突然陶飞好像想起什么来似的，突然说道：“对了，我要颁布一项法令，所有女孩子在12岁之前不准跟男人发生性关系，要接受选拔，选拔之后的女孩子，到了十六岁要经过第二次筛选，到时候最好的就都会给我留下了哈哈……真是个好主意，我真是个天才”

黎落神色不变的听着陶飞的这番论调，对于这类论调，她早就已经习惯了，只是即使习惯了，她还是不喜欢听，于是转过头去，向阳台方向走去。

选美，给这个城市新的当家人选美，这个消息立刻轰动了整个城市，所有的女孩子都开始精心打扮自己，这是她们改变自己命运的一个契机，当然了，陶飞不着急，这项工作需要一点的准备时间，当然了，初试不需要他亲自上阵，只要找本地人负责就好了，然后派两个人监视一下，至于他，他还要去帮自己的这些伙伴们多弄点金色晶体来，提升大家的实力。

这次，陶飞终于找到简单的方式了，米国的卫星发射的就是多，整个星球几乎就没有他覆盖不到的地方，虽然还无法做到看清楚哪个城市的丧尸大军里面金色丧尸多，但是却可以知道哪个城市的丧尸多。

“出发吧”

陶飞大吼一声，一百多只猛禽加上两千雷鸟呼啸着飞出去了，同时还带上了一万名精锐的米**人，他们是负责在战场上收集晶体的。

一千多公里意外的一个城市，这里聚集着数以百万计的丧尸，陶飞等人从城市的边缘落下，开始向城市中心推进，每推进一段，就摧毁附近的建筑，推进的速度极快，城市里面的智慧丧尸此时也是神色紧张，天空中，几个电脑高手正在电脑上面操作着，监视着附近的一切动向，一旦发现有丧尸逃离，立刻就会有人追杀过去。

以陶飞等人的实力，拆掉一个城市是一件非常轻松的事情。

陶飞一马当先，所过之处，丧尸一个个直接冻成了冰棍，后面的米**人则拿着钢铁棒子挨个敲碎他们的头骨，从里面取出晶体，放到口袋里面。

其他人则是主要负责拆掉建筑，将各个建筑里面隐藏着的丧尸驱逐出来。

陶飞如此强悍，笑的杜玉明等人都合不拢嘴了，哪怕遇到金色丧尸的偷袭，陶飞也只是轻松的一招就给收拾了，一个数百万丧尸的城市，在陶飞一走一过的过程中，全都变成了冰块。

正所谓有人欢喜有人愁，陶飞的强悍，让杨林等人再也看不到属于自己的天空，他们的世界的天空只能是能是陶飞，除非他们也会发生类似陶飞同样的变化

“我们拼了”这个城市里面的十几个金色丧尸同时跳了出来，冲向陶飞，陶飞嘴角微微上扬，露出一丝不屑的神情。

周围的空气在这个时候突然又下降了数十度，本来抗寒能力极强的金色丧尸，刚刚来到陶飞的身旁，几道细不可查的寒气同时击中了这十几个金色丧尸，使得这些金色丧尸直接被冻僵了，重重的摔到地上，成为碎块，陶飞快速从这些金色丧尸的尸体旁走过，身后的一群米**人，穿着厚厚的冬季服装，紧随其后，收拢这些金色丧尸的晶体，同时还收拢他们的尸体，这些金色丧尸的尸体，对于宠物来说都是大补的东西。

杜玉明在后面感慨的说道：“我们什么时候能达到陶飞这个水准呢”

黎落撇了撇嘴道：“呵呵要求太高了吧，陶飞用了多少金色丧尸的晶体，当初在大夏的时候，陶飞可以说是一个人就单独用掉了一大半的收获，他要是不强，那就真没天理了”

“也是，不过这段时间的收获越来越多了，我感觉要不了我多久我也可以这样进化了”

这次的收获很大，到最后，陶飞生擒了多达上百的银色丧尸，这让杜玉明非常的不解

陶飞只说了一句话，杜玉明就不说话了：“养着看看，反正银色晶体我们也不是很缺”

于是接下来到一段时间里，陶飞先后活捉了多达上千的银色丧尸，砍掉手脚，然后用铁索将他们的肩胛骨栓起来，就这样连在一起

“陶飞，这段时间我们收获的金色晶体也不少了，是不是给大家分一下啊”

陶飞笑着摇了摇头道：“我打算过段时间回营地呆一段时间，而你们也在营地里面提升实力，那样有我照应着，不会出现什么纰漏在外面这么长时间了，终究不是一回事”

杜玉明点了点头：“行，你说了算，不过这次可是要可我先来啊，以后的战场丧尸将不会成为主角了，米国这边我们是收拾了，可是其他还有两块大陆，从卫星监控上看，他们那边也不弱啊”

陶飞说道：“我知道，所以才要抓紧时间，不过他们没有越洋的工具，所以短时间内我们还不用太过担心，但是我们也必须抓紧时间里，这个星球给我们的时间不多了，海面上升的速度越来越快，可以说所有的沿海城市都已经被吞没了，金边要不是我们加高了很多的话，估计这个时候也被吞掉了。”

当初，陶飞为了建设金边，在后来的一段时间里，每天都在拼命的给城市增高，以前的高楼现在完全变成了地下室，人们主要集中住在现在的海平面下方，能住在地面上的，只有地位较高的一些人。

选美对陶飞来说其实是一件比较简单的事情，先是让人把自己喜欢的类型的美女都挑选出来，然后一个个赤身**的在自己面前走过，陶飞相中的，则用手摸一摸，感觉一下手感如何，这是陶飞的第一轮挑选。

第二轮就是从挑选出来的这些美女当中再次挑选一遍，而第三遍则是上床，如果陶飞不满意的话，会直接杀掉，他从来不会将自己玩过的女人送给别人，当然了，这些女人对他来说只是临时玩具罢了，是不是处*女他并不是很介意，毕竟这个时代，找处*女几乎不可能，也就只有黎落和萝莉这两个女孩子一直都保护的很好，关键还是她们是进化者，否则也肯定早就沦为其他人的私房了

陶飞想要把这个世界各个国家的美女都收集一些，都玩一玩，感受一下有什么不同

第32o章回归

黎落冷眼在旁边观看者这些个男人挑选女人，她很无奈，可是这就是事实，弱肉强食，她知道，除了陶飞，这辈子她不太可能成为别人的女人了，因为陶飞不允许。

同样了，她也知道，即使自己答应了陶飞，陶飞也绝对不会因为她放弃其他的女人

女人强大了，就希望自己独自拥有，同样的，男人强大了，就希望拥有更多，这个矛盾的解决方案在于其中一方足够强大。

陶飞是足够强大了，只不过他可以逼迫别的女人跟他上床，但是却不能逼迫黎落，因为黎落是这个团队不可或缺的一员，陶飞宁愿少个女人，也不想少一个战斗的伙伴。

不远处图巴蹦跳着扛着一个女人跑了过来，献宝似的对着陶飞高声喊道：“陶飞，陶飞，极品啊你看看，多么极品个女人啊”

陶飞定睛看去，果然，一个金碧眼的绝美女人，身材火爆，凶器逼人，不过陶飞不是很喜欢这类女人，这也正是图巴敢拿过来献宝的一个主要原因，当然了，陶飞即使是喜欢也不会从自己的兄弟手中抢女人。

远处的杜拉拉气的直跳脚，但是图巴就是这样的一个人，他不会专情一个女人，甚至可以说，他对杜拉拉只是相处的时间长了，有那么一点点的不舍，如果杜拉拉真的阻止他找其他女人的话，图巴百分之百会甩掉她。

而且图巴甩掉杜拉拉之后，也绝对没有任何一个男人敢接纳她，不是图巴太强大，而是图巴背后的陶飞等人太强大。

这一天，真正的所有人都笑了，陶飞很大度，他挑了十个女人之后，剩下的就让给其他人了，而且他的审美观决定了，有很多极品女人不会入他的眼，这也是杜玉明等人不会太过抱怨的原因，毕竟如果陶飞霸占了所有最好的女人，杜玉明等人即使不说，心里也一定会不舒服。

一连风流了几天，陶飞等人才再次出狩猎，有了卫星监控，他们寻找大规模的丧尸聚集地越来越容易了，加上陶飞的实力暴涨，无论到哪里，面对那些丧尸大军，陶飞等人都是游刃有余。

“陶飞，我们是不是把这些低级丧尸留下，等他们成长了以后，我们再来收拾他们”杜玉明淡淡的说道。

陶飞微微一愣，很显然，这段时间他忽略了这方面事情，他一直想着怎么尽快收集更多的晶体，然后好带回去提升自己手下的实力。

“恩，是个不错的想法，那就这样办好了，反正现在这片大陆由于海平面的上涨，被分割出了好几个部分，我们就先将营地这片土地清理干净，然后我们回金边。省的我们走了以后，这边遭到丧尸的攻击，平白让我们损失巨大。”

陶飞说了就要做，短短几天的时间，营地所在的这片土地的丧尸连带一些高级生化生物都被清理的非常干净，剩下的一些生化生物，也由于陶飞等人太过强悍，使得它们对人类产生了恐惧感，甚至不敢到营地附近出现。

“好了，我们也该回去了，雷鸟的实力现在也增强了不少，相信可以载更多的人口回去了曹林，这个任务交给你了，你看看带多少人回去比较合适，当然了，实在不行，半路上坚持不住的话，我就给你们来个人造冰岛，作为临时的歇脚的地方。”

曹林呵呵笑道：“有你这句话，我就放心了，我们这次多带些人回去，有你在，路上也可以有个歇脚的地方，而且也安全”

这一天的天气非常的好，海面可以说是风平浪静，天空中飞过数以千计的雷鸟，惊吓的海里面的生物四散奔逃，海面上一个巨大的狂暴巨蜥撒足狂奔，狂暴巨蜥的身后是九只斑纹豹，他们同样可以在海面上飞奔，也许这就是进化的结果，陆地注定要被吞噬，那么生物的进化方向必然朝着海洋方面进化，能够在海面上行走，将会成为它们进化的第一个方向。

两个大陆之间的岛屿由于海平面的上升，已经全部被吞没了，连个落脚的地方都没有。

刚刚飞了有四分之一的路程，曹林就高声喊道：“陶飞，该休息一下了”

陶飞一愣，忍不住骂了句：“我x这么快就不行了”

不过他不满归不满，还是老老实实在海平面上冻结出一个巨大的冰岛。

海面上出现的巨大的冰岛，瞬间改变了周围海域的温度，这个变化，一下激怒了周围海域强悍的海洋生化生物。

一时间，冰岛附近的海平面浪潮翻滚，数以百计的身长达千米的巨大海洋生物出现在了冰岛的边缘。

站在冰岛的边缘，图巴很是没心没肺的一手搂着他的那个极品金美女，一手指着波涛汹涌的海平面哈哈大笑：“看到没有，那群畜生给我们送美味来了你们米国废物只配给我舔鞋底当然了，你要上升一个档次，可以帮我舔鸟”

图巴说着，似乎忍不住的样子，直接将这个极品金美女的头按了下去……

旁边的杜拉拉不满的说道：“图巴，注意点，周围这么多人呢”

图巴冷哼一声：“哼谁敢说我老子把他脑袋揪下来当夜壶”

果然，图巴说完这句话之后，周围看热闹的人纷纷向远处走去，连带陶飞和杜玉明等人也离的远远的，他们可没有嗜好看别人玩这种游戏，他们更喜欢自己去玩。

九头斑纹豹，杜玉明、黎落、张鹏、东方星、郑国胜、邵美云、伊莉莎白、图巴每人一个，剩下的一个留给萝莉了

数百个庞大的海洋生物，围着冰岛转啊转的，面对这个庞然大物般得存在，它们也没有什么更好的办法，只不过它们很讨厌这个温度，很冷

雷鸟此时刚刚将人放下，曹林看到海里面这么多的大家伙，一时间兴奋不已：“靠的，这么多好东西，看来我的雷鸟又可以补一补了”

雷鸟很能吃，当然了，它们饱吃一顿可以坚持十天半个月的不用再吃东西，甚至可以坚持一个月的时间。

临出的时候，雷鸟就没吃那么多，因为陆地上没有那么多的东西给它们吃，吃丧尸绝对没有吃海洋生物好处来的多。

所以，曹林从一开始就打定主意，让雷鸟在海面上美餐一顿。

“孩子们，去吧”

两千雷鸟兴奋的扑向海面，身长千米的海洋生物在雷鸟锋利的利爪下没有丝毫的反抗能力，这就是克制，雷鸟的攻击力极强，而且这些海洋生物根本攻击不到雷鸟，完全就是单方面屠杀。

本来还气势汹汹的这些海洋生物，在遭遇攻击之后，立刻四散奔逃，向海洋深处钻去。

陶飞呵呵一笑：“既然来了，就多留点纪念吧”

单手前伸，对准海面，一道道晶莹的冰箭瞬间在手指间形成，转瞬间射入海里，冰箭不大，但是每一道都准确的射在这些海洋生物的脑袋上。

本来这么的一个冰箭射在如此庞大的海洋生物的身上不会有什么用处，可是让人惊异的是，每个被陶飞攻击到的海洋生物，都如同遭到重击一般，瞬间失去抵抗力。

当雷鸟将这些被陶飞攻击到的海洋生物拖到冰岛上面的时候，曹林等人才现，每一个海洋生物的脑袋都被冻僵了。

“靠，陶飞，你太变态了，这还让我们怎么活啊以后干脆什么事都你一个人出马好了，我们给你站脚助威。”

陶飞呵呵一笑，没有多说什么，他现在的实力确实有些变态了，不过杜玉明等人过段时间之后估计也会开始跟他一样变态吧

此时金边营地已经乱成一锅粥了，陶飞等人一去两年多没有消息，这不禁让很多人心理产生了一些多余的想法，不过陶飞和埃里克斯、哈里斯三人的强大，让他们的这个想法一直憋在心理，不敢有丝毫松动，可是时间长了，这个枷锁慢慢的也就变得脆弱了起来。

不过陶飞的这些手下，没有一个敢有其他想法的，因为陶飞当初有过一年多没有回来的历史，那些敢跳出来闹事的，陶飞绝对会用雷霆手段去惩罚他们的。

可是如今的四方势力，只有陶飞这边依旧平静，其他各方都是按潮涌动，他们正在秘密预谋吞并陶飞的势力。

一些活着的，陶飞的敌人们，终究会出现，他们不可能一直无影无踪。

西门、莫然，以及那个吞噬了格里芬的人……

当然了，这些人争论的主题依旧是陶飞的那些手下实力很强，而且对陶飞非常的忠心，会不会到时候跟他们拼个鱼死网破，这是所有人都不想看到的结果。他们想要吞掉陶飞的地盘，却又担心在这场战争中把自己也搭进去。

也正是因为这个原因，所以他们一直研究了半年多都还没有动手，陶飞这边的负责人是帝奇，老头子活了**十岁了，可是依旧无女不欢，当然了，能够令其他三方势力最忌讳的人，并不是他们这些进化者，而是陈琳琳，一个控制着整个城市外围防御的女人，如果陈琳琳死了或者不肯跟他们合作，那么数以亿计的蜜蜂将会将这个城市吞噬掉。

这才是他们最担心的问题，这也是陶飞最放心的一点，他相信陈琳琳这个女人知道该如何选择，而且他的总部大楼附近有着数个巨大的蜜蜂窝，所有的最强大的蜜蜂都在这里。

密谋，准备，可是无论怎么准备，这些问题都是无法回避的，而且甚至连控制都达不到，一旦暴露了他们的目的，他们同样要面对这些恐怖的蜜蜂。

也许他们可以杀死这数以亿计的蜜蜂，但是他们也一样会损失惨重，而且更重要的是，蜜蜂无所不在，一旦失败，将会面临着无穷无尽的蜜蜂的骚扰式的攻击。

瞻前顾后，三方势力各自考虑自己的利益，而且能活到现在的人，没有一个不怕死的，所以，这种事情终究只能是一议再议，却不会有半点进展。

这让偷偷潜回来的西门和漠然还有野心勃勃想要控制整个城市的吞噬了格里芬的两个人，还有一些他们的同伴愤怒不已，他们的耐心慢慢的被磨没了，但是，他们没有这些人的帮助，甚至无法控制这个城市。

他们的实力是很强，但是绝对无法强到可以跟这个城市四五千的进化者相抗衡的地步。

末世12年六月，陶飞等人终于回来了，铺天盖地的雷鸟大军让这个城市瞬间如同过节日一般。

陶飞等人不在的日子里，他们的日子总觉得不够稳妥，海洋里面一些强悍的生物不时的登陆骚扰着他们的生活，再加上有些人蠢蠢欲动，特别是最近一年的时间，弄的人心惶惶。

重新回到属于自己的地盘，陶飞贪婪的吸了一口气，仰天长啸，这一声长啸，使得整个城市陷入了巨大的喜悦当中，当然了，有人欢喜有人愁，那些曾经想要蠢蠢欲动的人自然是愁容满面，他们知道陶飞对待背叛者的手段。

不过他们只是密谋，却一直没有行动，所以此时他们还存在着一些侥幸的心里，最重要的是，他们并不归陶飞管，他们有属于自己的头领，那就是哈里斯、埃里克斯、杨林，只不过他们并不知道哈里斯已经死了，埃里克斯也死了，剩下的杨林也已经被陶飞给吓破了胆，绝对不敢有半点忤逆的想法。

哈里斯和埃里克斯的死，直接省掉了陶飞很多的麻烦，陶飞不着急，他需要先提升一下杜玉明等人的实力，然后慢慢的收拢这个城市的其他势力。

虽然埃里克斯和哈里斯带去的那些进化者都已经不敢反抗陶飞了，但是陶飞还是很谨慎的对待这件事情，他需要让这些人先帮他收拢一下人心，然后他再去接手，这样可以省去很多不必要的麻烦。

虽然他们都很怕死，但是难免会有人背后里面闹事，这种心存幻想的人杀不胜杀。

陶飞的专属大楼的地下室里面，杜玉明等人完全陷入了沉睡当中，他们此时正在承受着陶飞当时承受的痛苦，这么多的金色晶体给他们，也足以让他们进化到更高的层次了，而且陶飞现在已经完全用不到这些东西了，他现在想要提升实力，只能依靠自身的努力了。

不过陶飞依旧有别人无法比拟的优势，那就是从女人身上获得能量。

陶飞悠闲自在的享受着美女的服饰，这个时候一个女人从外面走了进来，低声说道：“老公，外面有个进化者，说有要事要跟你说”

陶飞点了点头道：“你告诉他，在外面稍等一会，我马上就来”

陶飞的马上也要相对什么人来说，对杜玉明等人，陶飞的马上就是立刻，可是对其他人来说，他的马上就要看他的事情什么时候能办完了。

不过大家也都知道他这个习惯，有实力的人，自然就有属于自己的特权，让你等是瞧得起你，不让你等，那这个时候，才是你需要反省的时候了。

过了足足一个时，陶飞才从里面缓慢的走了出来，这个时候，外面的那个进化者赶紧走了过来，陶飞不喜欢那种献媚的神情，但是恭敬却是必须的，因为他的实力决定了，别人必须恭敬他。

“飞哥，他们三方前段时间闹的很凶”

陶飞点了点头道：“这个我知道”

“我最近得到消息，听说西门和莫然都回来了”

“这个我也知道”

这个进化者并没有着急，因为他知道，陶飞是不会因为这种事情而恼怒的，更重要的是，他还有后面的话要说。

“还有就是，哈里斯那边又多了几个进化者，据说就是当年偷走格里芬的那伙人”

陶飞突然扭过头去，神色郑重的说道：“你确定吗？”

“飞哥，这个消息千真万确，绝对不会有半点虚假的他们那边有个人欠了我很多晶体，还不起了，所以就把这个消息卖给我了，我跟他说了，他要是敢骗我的话，我就让飞哥收拾他”

陶飞呵呵笑了：“你倒是很会狐假虎威啊”

“呵呵，飞哥说笑了，还不是飞哥能够震慑住他们，否则他们哪会那么好说话，还不得天天跟我们对着干啊”

“行，记你一大功，去找帝奇，就跟他说，银色晶体给你随便用”

这个进化者大喜，连连道谢，他当然知道，这所谓的随便用，也只是他自己使用，拿去做交易，他那纯粹是找死，而且有这样的待遇，对他来说已经是可遇不可求了，当然了，这也是陶飞在米国那边收获巨大，银色晶体数量非常的多。

而且此时，陶飞的主要手下已经不需要银色晶体了，他们需要的是金色晶体

对于忠诚的手下，陶飞不吝赏赐，而且这样一来还可以让自己的手下更加忠诚。

当然了，这个消息并不值这么大的代价，只不过陶飞心情好，同时还有点千金买马骨的意思

以前没有的时候，自然要精打细算，如今什么都很多了，自然就大方起来了，更何况米国那边还有多达数千万的丧尸资源，这些丧尸成长起来之后，就又是无数的金色晶体，银色晶体。

第321章你想冻死我啊

眼看着那个来报信的进化者欢天喜地的走出去了，一旁的蓝小婷走了过来，笑着说道：“我们什么时候行动啊”

“呵呵，行动？什么行动啊”

面对陶飞的反问，蓝小婷有点不明白的说道：“既然已经知道了那些人意图不轨，我们难道不该收拾他们吗？”

“不着急，一方面是老杜他们闭关还没有出来，另外一方面，我也想知道，到底有多少人在我回来之后还敢站出来反对我让他们多蹦跶几天，我也当轻松轻松，玩玩小游戏，以前每天都忙里忙外的，累的够呛”

蓝小婷一听陶飞这话，就知道，陶飞没将这些人放在眼里，不过也确实如此，陶飞的实力如今已经变得超强了，别说是仅仅只有西门和莫然等人，即使如今的其他三方势力全加到一块，也未必是陶飞的对手，更何况陶飞还有一群不弱的手下。

“那我们等到什么时候动手呢”

“不着急，我倒要看看他们能玩出什么花样来虽然我们有卫星监控，但是夜晚肯定是监控不到的，如今到底敌人有多少隐藏的实力我们并不知道，当初就走格里芬的那伙人我们到现在还不知道他们究竟是什么能力，这一次我们必须要尽量调查清楚，坚决不能让他们再溜掉了务必要一击必杀如果只有我出手的话，胜利是必然，但是却无法保证全歼，斩草不除根，春风吹又生。早知道他们在这里，我就让老杜他们几个先不要闭关了。”

其实陶飞后面说的这些话才是真正的原因，西门和莫然两个人都有着超强的逃生能力，如果陶飞自己单独出手的话，他有把握击杀一人，但是却无法保证同时击杀两个人，更何况还有三个未知能力的人存在，跑了的话，再想要找到他们，绝对不是一件容易的事情。

“那我们不用专门派人去监视他们吗？”

“不需要，等老杜他们出来了，在绝对的实力面前，一切都不堪一击现在去监视他们，派出去的人，恐怕没等到位就被发现了，要知道，另外三方虽然他们回来的人畏惧我，但是不代表所有人都会畏惧我，而且他们也未必肯真的愿意给我当小弟，给他们个机会，蹦跶的机会不懂站队的人，终究是会成为争斗中的牺牲品的”

陶飞已经很长时间没有离开这座大楼了，因为下面是杜玉明等人闭关的地方，整个大楼的地下被冰覆盖着，任何一个人想要通过这层冰进入到地下室里面，就绝对逃不出陶飞的警觉。

此时的地下室里面

杜玉明周围黑色的火焰慢慢开始变成了紫黑色，周围的一切都在燃烧，当然了，它再厉害也不可能将土也烧着了，五行属性，没有任何一个属性可以克制其他所有属性的，甚至包括所谓的五行之外的属性也一样，杜玉明周围是一层厚厚的土墙，土墙外面是钢铁墙壁，钢铁墙壁外面是合金墙壁，合金墙壁外面是铜制的墙壁，最外面则是陶飞的冰墙，这也是为了防止杜玉明进化过程中，强大的毁灭能力，破坏周围的一切。

当然了，破坏了陶飞也不心疼，关键是周围还有黎落等人在闭关进化，杜玉明可以说是一个人占了整个地下室的一半的空间，其他人加起来占了一半的空间。

紫黑色的火焰充斥着狭小的空间，渐渐的被加固了好几层的墙壁也似乎挡不住杜玉明向外喷发的强势的能量，负责监控的进化者立刻通知陶飞，陶飞此时依旧在玩着成*人游戏，如果是换做其他事情，陶飞绝对是先解决自己的问题，然后才会出来，可是如今的问题是杜玉明等人的问题，陶飞干脆的将正在兴头上的女人甩到一边，披上衣服，几个箭步就冲了出去。

很快，陶飞就来到了地下室，此时地下室里面的黑紫色的火焰已经将入口都给堵死了，而黎落等人依旧还在里面，陶飞来之前，他们一点办法都没有，这种永不熄灭的火焰，不是他们能够对付的。

陶飞微微皱了皱眉头道：“没想到这么快他就进化到这种程度了，看来要抓紧时间先把其他人转移了”

说着陶飞周身寒气暴涨，整个人被冰冷的极寒之气包裹着，就要往里面走，身后的蓝小婷担心的喊道：“老公，小心点”

陶飞回头笑着点了点头道：“放心好了，他还没有进化完全，这点能量还伤不到我”

陶飞心里有底，他知道，此时杜玉明的进化可能还不到十分之一，根本伤不到已经进化完全的他，当然了，如果杜玉明进化的程度很高了，那陶飞绝对不敢轻易尝试，至少也要多做几次试验才敢往里走。

走到紫色火焰的旁边，陶飞突然回头说道，你们先离开这里，防止发生什么意外伤到你们

蓝小婷担心的回头看了又看，不过还是跟着大家往外走了，她不敢在这种事情方面违逆陶飞的意愿，而且她也知道，陶飞是为了她的安全着想。

看着大家都走了出去，陶飞周身的寒焰又涨了几分，当他靠近紫黑色火焰的时候，紫黑色的火焰如同有生命一般，向四周避开。

陶飞笑了，他知道，这黑紫色的火焰的能量还不足以伤到自己。

慢慢的陶飞走了进化，此时整个地下室里面黑紫色的火焰已经充斥了绝大多数的空间，黎落被巨大的黑色蚕茧包裹着，外面泛起淡淡的黑色光晕，抵抗者紫黑色火焰的吞噬，张鹏的周身被紫色电弧包围着，在外面依稀还能看到张鹏的身影，紫黑色的火焰没等靠近张鹏就已经被电弧给吞噬了。

而伊莉莎白，干脆一代女防御似乎都没有，她那石化的茧状外壳，竟然在吸收着这紫黑色的能量，而且随着一边吸收一边壮大，不愧是同样的黑暗属性的进化能力，竟然可以借助其他人的力量加速自己的进化，这样的进化，谁都不知道，她完成进化之后的实力究竟会有多强。

郑国胜的隐身能力，还有东方星的不死之身，都属于黑暗属性的能力，不过他们两个对于紫黑色的火焰也不敢直接像伊莉莎白一样去吸收，最多只是在边缘受益罢了。

而图巴则干脆被逼迫到了最角落的地方，也不知道他是怎么移动过去的。

邵美云就在张鹏的身后，被张鹏保护着，没有受到半点影响。

看到这里，陶飞想了想，与其将其他所有人都搬出去，不如将杜玉明一个人搬出去，而且他在外面绝对比其他人在外面安全的多，估计没有谁能够在这样的情况下伤害到杜玉明，即使是远程攻击，也绝对到不了杜玉明的身边就会被紫黑色的火焰给吞噬掉，除非那个人也有同样极为变态的实力，类似陶飞这样

陶飞越往杜玉明身旁走，感觉受到的抵抗力就越强，不过陶飞必须要将杜玉明搬出去，否则其他人肯定是要受到很大的影响的。

当陶飞越来越接近杜玉明的时候，杜玉明在里面竟然说话了：“陶飞，你给我离远点，太冷了，简直快把我给冻僵了你不知道你变态啊”

陶飞微微一愣，他知道此事杜玉明还没有进入混沌状态，神智依旧清醒着，只不过这种清醒绝对是一种痛苦，就好像他当初一样，只有进入了混沌状态之后才会缓解过来，不够每个人的情况不同。

“呵呵你以为我想啊，你都把黎落他们给逼的快没空间了，我得把你给搬出去才行，否则他们没等进化完，都得被你给吞噬掉”

杜玉明明显是一愣，他现在还没有精力去观察外面的情况，此时巨大的痛苦充斥着他全部神经，如果不是陶飞顶着极寒冰焰靠近他，让他感觉到极为不舒服的话，他还不知道被人靠近了呢。

“靠，那怎么办”

“还能怎么办，把你给搬出去，这里的空间留给他们”

“靠换个人来搬吧，你这家伙，简直是个冰人，太冷了，我快受不了了”

陶飞赶紧控制着极寒之焰，让寒焰尽量的在自己贴身的空间燃烧，减少能量外溢，这样的话能稍微好一点，当然了，也只是能稍微好一点罢了

“呵呵，我动手了啊”

就在陶飞的手刚要靠近杜玉明的时候，杜玉明如同杀猪般的嚎叫起来：“你的手别碰我，我会被冻僵的万一我走火入魔怎么办我的火焰现在烧钢铁的话速度还没那么快，你多弄几个钢铁的夹子之类的东西，把我给捞出去，千万别用你的手碰我”

陶飞也有些为难了，他也知道自己的极寒之焰究竟有多么厉害，不过他一直以为杜玉明应该能抗住才对，毕竟他的能力也是火，虽然只是黑暗之火，不过现在看来，这个是没办法验证究竟行不行了，因为杜玉明真不让啊

陶飞无奈只好走到杜玉明和黎落等人之间的位置，寒焰暴涨，一道极寒冰墙树了起来，将双方间隔了起来，不过这种冰墙没有了能量的补充在紫黑色火焰的吞噬下，肯定坚持不了多久的。

陶飞简单的处理了一下之后，立刻从地下室里面冲了出去，外面一群人一个个神色紧张的看着里面，一看到陶飞冲出来了，不由得神色一松，蓝小婷第一个冲了过来，扑到陶飞的怀里。

陶飞皱了皱眉头道：“现在还不是亲热的时候，马军，赶紧给我做几个钢铁夹子，我要将杜玉明给捞出来”

马军一听就明白陶飞要夹子是什么意思了，也明白陶飞要的是什么样式的东西。

于是马军从旁边的一些健身器材上面一抓，巨大的钢铁瞬间变成了一个个夹子，陶飞一手拿着一个，只来得及说一句话就又冲了进去。

“你们立刻散开，离的远远的，不要向这边靠近。”

没等陶飞的身影消失在入口，外面的人立刻向四周散去，他们都知道陶飞的个性，没有人会为了担心留下来，因为他们都知道，这个时候绝对不能因为担心留下来，否则就不是担心的问题，而是超级麻烦了。

为了防止钢铁夹子在到达杜玉明身边之前先被熔化掉，所以陶飞一直用极寒冰焰护着夹子，到了杜玉明身边的时候，夹子已经变得冰冰凉了。

气的杜玉明禁不住的咒骂道：“陶飞，你个混蛋，不知道你那能力能让人冻的yu仙yu死啊”

“靠，我要是不保护着点，到你这边的话，恐怕就剩个细杆了”

“陶飞，你是我哥，你是我亲哥行吗？你就辛苦辛苦，让马军做个更粗点的夹子来，你速度再快点，否则你以后就再也看不到我了”

面对杜玉明的苦苦哀求，陶飞也知道，自己这么做是省事了，不过杜玉明肯定是要遭罪了。

无奈之下，陶飞之后再次冲了出去，不过好在马军的实力够强，制造出来的夹子也够大了，陶飞二话没说，立刻扛着这个巨大的夹子冲了进去。

刚冲到杜玉明身边，这个钢铁夹子就已经被熔掉了三分之一，当夹子夹在杜玉明身上的时候，陶飞惊讶的发现，这个夹子的熔化速度竟然瞬间加速了十倍不止，陶飞不敢半点停留，夹着杜玉明的身体就往外跑。

杜玉明的能力与其他人不同，他还没有形成实质性的茧，当然了，如果他早点形成实质性的茧的话，陶飞也就不用这么麻烦了，直接就将他给搬出去了。

可是由于这要直接碰触身体，所以陶飞才会这么麻烦。

夹子刚刚夹到一半就已经完全用不了了，这还是陶飞的速度极快，不过陶飞早有准备，在这一路上，陶飞已经将四个同样的巨大的钢铁夹子放在触手可及的地方。

一连四次接力，杜玉明终于被陶飞给搬了出来，直接扔到了楼门口巨大的广场上面。

好在杜玉明的能力还有克制他的，那就是不能燃烧土地，否则还真就没地方放他，不过杜玉明身周围的土地也变成了漆黑一片，土壤中一些杂质被烧的一干二净。

看着杜玉明，陶飞皱着眉头道：“这样也不行啊，如果他像我当初那样的话，恐怕需要一个很大的空间才可以啊”

蓝小婷和马军等人都是看到过陶飞进化之路的，那可是方圆几十公里直径的冰岛，如今这杜玉明还不知道会发展成什么样呢

“那怎么办啊”

陶飞愁眉苦脸的说道：“还能怎么办，把他搬到空间更大的地方呗，也没有跟好的办法了”

不过这个工作只有陶飞自己能做，其他人根本无法靠近杜玉明

此时海洋已经淹没了大半的陆地，如今的金边只是一个海上较大的岛屿，而且这个岛屿还是这里的人拼命的从其他地方挖掘土壤硬生生的填起来的，很多建筑已经处在海平面一下了，只不过这个城市最初的建设就已经想到了这点。

外面巨大的海上钢铁城市已经建设的非常庞大了，完全可以容纳下一千多万人，不过如果真要是发生什么灾难的话，容纳两千万人是绝对可以的。

当然了，这个庞大的海上钢铁城市的建设依旧在继续着，没有丝毫停下来的可能。

陶飞看着黑色火焰包围着的杜玉明，气的咒骂道：“当初怎么就没想到你这个混蛋进化竟然这么变态，都没个好地方能放得下你”

杜玉明在里面听的清清楚楚，接口道：“我说陶飞，你就不能不跟我说话，我现在可谓是痛不欲生啊”

“呵呵，当然痛苦了，这可是相当于身体重组啊，不痛苦才叫见了鬼了”

“那你打算怎么处理我啊”

“我打算在海面上弄个冰岛，然后把你扔到海面上去”

“我x，陶飞，你真打算冻死我啊”

“不会，我会在冰岛上面铺上一层厚厚的土，不会有事的，你在这里先忍忍啊”

不等杜玉明回答，陶飞叫上了一个进化者，两个人跳上楼顶，陶飞仰天长啸，不一会，一只雷鸟飞了过来，陶飞跳上雷鸟，向海面飞去。

临走之前，陶飞说道：“给我清理出一条通向海边的路来，这条路的两边的建筑里面也不要有任何生命”

这里距离海平面很近，陶飞几分钟就到了，随便找了个宽敞的地方，将这一大片水域全部冻成一个巨大的冰岛，然后，陶飞带来的这个土属性的进化者，利用能力，在冰岛上面铺了一层厚厚的土，这样这个冰岛就如同扎根在海洋里面一样，而且如果海平面上升的话，陶飞也可以让这个冰岛再增高一些。

不到半小时，陶飞就回来了：“怎么样？路清理出来了没有”

“没问题”马军回答道。

这个城市已经被陶飞调教的无论做什么事情，都是雷厉风行，效率极高，陶飞的命令一下，没有任何人敢有半点的停留，全都立刻离开自己的房间，甚至连一点东西都没有带，只是穿了身上的衣服，因为他们知道，如果有了损失的话，陶飞一定会给他们补偿的，在这一点上陶飞一直做的都相当到位。

第322章敌人现踪

一个直径三米的圆形钢板被架空支了起来，陶飞用夹子夹住杜玉明，往钢板上一扔，然后整个人迅速钻到钢板下面，举起钢板就往外冲。

当这块钢板差不多的时候，前面已经出现了第二块同样的钢板，不得不说，杜玉明的特殊能力实在有够变态，要不是陶飞的实力远超杜玉明，而杜玉明还处在进化初期的话，恐怕陶飞也不得不避让三分了。

远远的，众人看着杜玉明的强大的破坏力，一个个噤若寒蝉，不过这件事情在这个城市里面，知道的人不会说出去，因为没有人敢去说，属于陶飞的子民，全都生活在陶飞的阴影之下，即使陶飞不在这个城市也一样。

也有人想要在陶飞的眼皮子底下发展眼线，不过全都以失败告终，****上的一个个身影，那是无法回避的现实，而且也极少有人敢跑到陶飞的眼皮子底下发展眼线，一旦被捉住，****那么多地方，总可以腾出个地方给你的。

很快，陶飞就带着杜玉明来到了海边的冰岛上面，这是一块直径十公里的冰岛，不过由于上面铺了一层厚厚的土，所以这个冰岛上面并不是很冷

将杜玉明直接放到距离冰岛边缘大约一公里的位置，太靠近边缘容易被海洋生物袭击，当然了，不能排除海洋里面就没有可以威胁到杜玉明的存在。另一方面则是为了给其他人腾地方，将大家全都聚集到一起，这样陶飞保护起来才会更方便一些，而且一旦杜玉明也进化到需要方圆几十公里的场地的话，陶飞也可以直接将他从这片冰岛上割离出去。

天空中雷鸟均匀的分布在方圆一百公里的范围内，它们的任务是侦察这一片区域，这里已经变成了一片禁区了。

当陶飞回到地下室的时候，附近一个人都没有，没有陶飞的命令，没有人敢接近这里，而且陶飞也不认为会发生什么危险，毕竟以杜玉明进化所产生的破坏力，都无法伤害到其他人，更何况是那些低级的进化者了。

陶飞一手抓起伊莉莎白的石茧，一手抓起东方星，从地下室里面走了出来，紧接着又跑了回去，将图巴和郑国胜等人也都抓了出来，唯独没有将张鹏带出来，因为想要带张鹏出来，必须要有绝缘体才行，陶飞虽然可以承受住这种雷电的能量，不过能够承受不带表就愿意接受，那种被电的yu仙yu死的感觉，绝对不是什么好事。

将张鹏用绝缘体材料固定好，天空中飞来几只雷鸟，将这些人一个个全都带上了天空，很快就来到了冰岛上面。

陶飞首先带着伊莉莎白慢慢的向杜玉明靠近，一边靠近一边还跟伊莉莎白交流着。

“这个距离怎么样？”

伊莉莎白痛苦的说道：“还可以再接近一些”

“再接近一些”

随着陶飞向杜玉明慢慢靠近，伊莉莎白强忍着痛苦跟陶飞交流着。

“好了，就到这里吧这里应该是我能承受的极限位置了”

“极限？”陶飞有些不满的说道。

“恩是极限”

“难道你不知道如果杜玉明突然进化加速的话，会直接吞噬掉你吗？你可以吸收他的黑暗之力，但是他的黑暗之火也是可以吞噬掉你的”

“没事，你每天来看我一次就可以了，如果我坚持不住的话，会跟你说的”

“放屁，到时候万一连话都说不了了怎么办？”

“那你就看看我的外面的石化茧壳，如果被削弱了，你就帮我往外挪动一下吧”

陶飞心里知道，伊莉莎白依旧想要变得更加强大，不过陶飞依旧自信，因为有张鹏这个专门克制她的存在，而且即使是自己也一样不惧怕这种石化攻击。

等他们这些人进化成功的时候，自己已经完成进化两年多了，这个差距不是那么容易追赶的。

“哼你好自为之吧如果你等不到我来就被杜玉明直接吞噬掉的话，别怪我没有提醒你不过你放心，你是我的女人，我不会这么轻易的就让你死掉的”

陶飞说着向外面走去，伊莉莎白也知道自己这个时候不能再多说什么了，否则引起陶飞的愤怒的话，那自己真要吃不了兜着走了。

接着陶飞将郑国胜和东方星两个人也都放到了距离杜玉明较近的位置，同样的，也是通过交流来确定距离杜玉明的位置。

而张鹏和邵美云等人则是放到了冰岛的另外一边，可以说是距离杜玉明几乎是最远的位置了。

整个冰岛十公里的范围内都是陶飞的警戒范围，同时也是陶飞的攻击范围，虽然陶飞可以让冰岛的范围更大一些，不过暂时根本用不到那么多，虽然扩大的警戒范围，不过陶飞的攻击范围就是冰岛所在的十公里范围内，没有冰的地方，陶飞的攻击不是那么容易延伸过去的。

不一会，马军等人也乘着雷鸟过来了。

陶飞吩咐道：“在这里给我建一个小楼不需要太奢华，能住人，住的舒服就行”

土属性进化者，加上金属属性进化者，这些进化者加起来，建造一个小楼简直是轻而易举的事情，加上装修也不过是短短一天的时间就完成了。

包括会议室，巨大的卧室，巨大的床铺。

没有人会真的将陶飞说的随便一点的要求当真，如果他真的当真的话，恐怕他的地位会直线下降。

虽然陶飞不喜欢溜须拍马屁的人，但是却也不会对别人的故意示好拒之千里。

蓝小婷有些不高兴的说道：“我们以后要住在这里吗？”

“恩，短时间内是这样的，因为杜玉明他们需要保护”

“他们虽然处在进化期，但是他们的防御能力依旧极强，还有谁能够伤害得了他们吗？”

“呵呵，人外有人，天外有天，我们不能太大意了，这些人可是一直从末世之初就跟我们在一起的，能够保证他们的安全，付出点时间算不了什么”

“可是我不喜欢这里，这里的海风太大了而且很冷”

其实这里本来并不冷，只不过陶飞在那里弄了个直径十公里的冰岛，风正好从冰岛方向吹过来，自然也就会觉得冷了。

“没事，外面有点凉，不过屋子里面肯定会很暖和的”

很快，陶飞就在这个新家安顿了下来，对于杜玉明造成的破坏，陶飞只是说了，多补偿点，下面的人就没有人敢不给补偿，甚至连克扣半点都不敢。在这一点上，王朝新可以说是做的非常的好，曾经他是个非常贪婪的人，不过硬是让陶飞给用成了一个极度廉洁的人，当然了，他也没有什么好贪的，基本上要什么有什么，物资也基本上都是按照配给制度，贪污点东西一点意义都没有，至于其他东西，那也是给的很多，用都用不掉，这就是身处高位的好处。有些人只是勉强吃饱，有些人吃都是挑着吃，还吃不了

简单的处理完这些事情之后，陶飞也选择了闭关。不过他闭关跟别人不一样，他已经有了十几个儿子女儿了，而且在这末世的环境里，他们的成长速度极快，也许这就是为了适应环境变化所产生的特殊进化吧

教导子女，同时还要提升自己的实力，还要继续繁衍下一代，到时候这些子女将是他强大的后备力量。

这一段时间里，所有的进化者，陶飞的手下，可以说每一个进化者的实力都已经可以单独灭杀银色丧尸的程度了，如今几乎全都呆在家里全力种地，争取早日长出庄稼来，有了后代，自然也就有了更多的保障。

远远的罗斯营地方向，几个进化者在黑暗中眺望这边，虽然这里一片漆黑，但是每个营地的制高点都是可以俯瞰整个城市的，一共4个营地，4个制高点。

黑影甲说道：“怎么样，听说陶飞此时就单独一个人在那里，而他的那些重要伙伴也都在进化当中，短时间内是无法参加到战斗当中的，我们可以发动突然袭击，只要杀掉这些人，那么这个营地就是我们的了。”

黑影乙说道：“灭杀陶飞，你没看到天空中那数以百计的雷鸟，无时无刻不在监视着那片空旷的地方，即使是夜晚，我们也很难让别人毫无察觉的潜伏过去”

黑影甲说道：“可是，如果我们不抓紧行动的话，可能以后都不会再有这么好的机会了，而且现在他身边的女人那么多，只要我们发动攻击，他肯定会束手束脚的”

黑影丙突然插嘴道：“你们太不了解陶飞了，即使我们将他所有的女人和子女都拿来当人质，他也一样会毫不犹豫的向我们下杀手，他的理念很简单，那就是即使他按照我们的坐了，他和威胁他的人质也未必会有什么好下场，不做，他一定是安全的二者选其一，他是个极端自私的人所以，威胁这种事情，几乎不用考虑了，相反，如果你打着这样的算盘的话，恐怕，会被他直接给灭掉的。”

黑影甲说道：“那我们怎么办，难道就这样等着吗？陶飞早晚会将手伸过来的，那时候，我们即使想跑都跑不了了”

黑影乙说道：“嘿嘿要的就是陶飞将手伸过来的时候，他难道以为可以凭借他的一己之力就能让另外三方势力向他低头吗？这很显然是不可能的，没有人愿意屈居人下，同时，据我所知，那个杜玉明，还有那个伊莉莎白，这两个人无时无刻不想着成为这个城市的主人。”

黑影丙说道：“莫然，你错了杜玉明虽然想着将陶飞赶下台，但是他一定会凭借着自己的正面战斗，将陶飞打败，而那个伊莉莎白，你以为没有陶飞的支持，她能驾驭得了那些人吗，这是根本不可能的能够驾驭这些人的，只能是从陶飞和杜玉明两个人之间产生，其他人谁都不行，如果这两个人死了，那么张鹏和曹林才会成为另外的选择，而不是伊莉莎白，这个女人在这些人死光之前，几乎没有上位的可能”

黑影甲说道：“西门，既然你那么了解他们，那你说我们该怎么做”

这几个黑影人就是西门和莫然，还有三个其他人，分别是无所不吃的金山桥，绝对防御小野净空，鸟人捷利霍夫

金山桥突然说道：“西门，你跟莫然两个跟陶飞有着莫大的仇恨，而我们和陶飞之间没有多少怨恨，如果被陶飞发觉的话，陶飞肯定会第一个对付你们俩的，所以你们两个该好好研究一下该怎么对付陶飞，毕竟我们几个都没有你们俩了解陶飞”

“哼，我们了解的陶飞也是几年前的陶飞，而且那个时候的陶飞就已经非常厉害了，心狠手辣，我们普通的方法根本对付不了他，想要杀掉倒飞，必须是我们几个同时攻击他，而且不能给他任何援助的可能，只有这样才有不到五成的把握”

“不到五成的把握，这么低，难道他那么强吗？”

西门点了点头道：“陶飞很强，从回来的人口中得知，陶飞又进化了，而且进化的场面异常的恐怖，在进化的过程中，甚至直接灭杀了十几个金色丧尸”

金山桥不屑的撇了撇嘴说道：“哼，那有什么，进化过程中的能量是最狂暴也是最强的，当这些能量收敛到你的体内之后，你就究竟能不能驾驭还是个未知数呢”

金山桥以自身比人身，他吞噬了某个生物，按照他的能力，那么这个生物的能量应该有相当一部分是要被他直接吸收利用的，不过吸收是吸收了，但是利用率却很低，导致他现在体内的能量是不少，可是真正在战场上能够用出来的却不多，这也是他迟迟没有动手的一个根本原因。

他在慢慢的消化吸收这些体内混杂的能量，而且越来越快。

“不要小瞧陶飞，小瞧陶飞的人现在已经死的差不多了”西门冷冷的说道。

对于这个金山桥，西门从来都看不上眼，因为这个金山桥吃东西一直都是生吃活吞，让人觉得异常的恶心，可是这就是他提升实力的方式。

“我从来不会小看任何人，不过也不会高看任何人”金山桥自恃强大，并不把陶飞真的看在眼里，在他看来，那些回来的人说的话，只能信一半。失败者总会给自己找无数的理由来掩饰自己的无能，当然了，这句话他是不会说出来的，因为西门和莫然两个人的实力都很强，不过即使两个人联手都未必是他的对手

“那就最好了，陶飞绝对比你遇到的所有敌人加起来都要强大，所以认真点吧”西门说完，从楼顶上跳了下去，瞬间消失在黑暗之中。

莫然只是淡淡的说道：“什么时候动手招呼一声就好了”

说完，也跟着西门走了。

金山桥嘴角微微上扬，不屑的笑了笑道：“大夏国出产胆小鬼，果不其然，竟然怕陶飞怕成这样”

小野净空正色说道：“金山桥，不要太大意了，当初他能够将我们的国家的子民从这个世界上抹杀干净，要是没点实力的话，根本做不到这一点”

“那有什么，要是给我这么多强大的雷鸟，我也能做到这一点”金山桥看着夜色中的雷鸟在空中盘旋着，羡慕的嘴角的口水都快流出来了。

捷利霍夫冷冷的说道：“别说那些没用的，你打算什么时候动手”

“呵呵，不着急，这个城市有那么多的补品给我呢，我想，如果比提升实力的速度的话，陶飞拍马都比不上我吧所以时间拖的越久，对我们越有利”

“你还打算吞噬这里的进化者，小心出问题”

“没事，我杀的都是边缘的那些人，不会有什么太大问题的，而且那些人也都是反对跟我们合作的人，相信跟我们合作的那些人会很乐意看到他们的对手越来越少越来越弱的”

这边时不时的失踪一个进化者，这个消息对于陶飞来说并不是什么不能接受的事情，只要死的不是他的人，一切都好说，而且非我族类其心必异这个思想在陶飞的脑海中可以说是根深蒂固的，那些外国佬死多少陶飞都不会心疼，而且陶飞也在等着他们内杠，只有这个时候出手，才可以接到一个干干净净的摊子。

死的进化者陶飞一点都不心疼，他和他的手下的子女会在几年之内成长起来，只要全力培养，十年时间，就能成为顶尖的进化者。

其他国家的，最好留下的都是普通人，可是让陶飞直接出手去杀的话，会造成民族仇恨，这对他治下的秩序是一个不小的挑战。

至于杀光，陶飞还没想过那么多，他需要更多的劳动力，至少在海洋没有完全吞没陆地之前，他需要更多的劳动力。

此时其他三方营地除了杨林一方，另外两方面已经快炸开锅了，几乎每隔星期都要失踪一个进化者，虽然有些人知道是谁干的，但是却也敢怒不敢言，毕竟这几个人的实力暴强，又没有直接的证据，同时营地里还有一些人跟他们狼狈为奸

也许他们这些人甚至都不知道这几个人的真正来历，到时候被人卖了估计还得给对方数钱呢

第323章乱局

天底下没有不透风的强，无论是罗斯国一方，还是曾经的哈里斯手下的多国部队的一方，大家心底里都隐约的知道究竟是怎么回事，一时间，这两方人内讧越来越严重。

而杨林由于本来他和帕瓦里奇、安德拉两人就是这个营地的老大，只要他们不同意，那么金山桥等人想要打入到他们内部基不可能的事情。

别看杨林对陶飞恨之入骨，可是杨林有自知之明，陶飞太强大了，强大到让他连反抗的心都提不起来。最后一段日子里，所有狩猎到的晶体，全都被陶飞独吞了，根本连个渣滓都没给他们留，可是他们就是连半个不字都不敢提。

进化过程中的陶飞尚且能够直接坑杀十几个金色丧尸，更何况进化完全了，只不过有人不肯相信罢了，还有人不想给陶飞打工，想自己当土皇帝。因为给陶飞打工就意味着，他的地位一落千丈，在陶飞那些忠诚的手下面前，他们都要低着头走路，这就是他们愿意跟金山桥合作的根本原因。

而金山桥的实力也确实很强，至于跟陶飞比如何，他们不知道，因为金山桥总是摆出一副神秘高手的摸样，让人根本探不出他的深浅来

艾玛克和门德尔林两个人此时可谓是同病相怜，没有了最强者为他们遮风挡雨，他们不知道自己能够坚持多久。

“艾玛克，我们跟金山桥他们合作真的有出路吗？陶飞的强，我们可是清清楚楚的啊”

“门德尔林，不要把陶飞想的太简单了，那又能怎么办，难道让我们去给陶飞当孙子吗？你又不是不知道他是如何对待他的那些手下的，越是跟着他早的人，得到的好处就越多，跟着他越晚的，得到的好处就越少。虽然听说有个幸运的家伙不知道为什么被陶飞赏赐了很多晶体，不过肯定是拍了一记非常响亮的马屁，让陶飞看到他的忠诚，可是这种事情的几率有多大。而且陶飞这个人对待我们这些外国佬哪里会有半点好心，他会将我们压制的永无翻身之

“是啊不管怎么说，你们国家尚且有个伊莉莎白这样的强者在陶飞那里受宠，可我们呢，难道要我们把自己最美丽的女人送到陶飞面前，请他享受吗？他的女人已经太多了，什么样的极品都有，我们肯送，他都未必肯接受呢”

一提到伊莉莎白，艾玛克就一脸愤怒的神情：“别提那个女人，简直是我们罗斯帝国皇室的耻辱，竟然为了生存跟着陶飞那种人”

门德尔林脸上的表情变得很丰富：“什么？伊莉莎白是你们罗斯国皇室的人”

艾玛克似乎觉察到自己说错话了，可是说错的话又不能再吞回去，无奈之下只好点头承认道：“没错，伊莉莎白是我们罗斯帝国皇室的人，简直是丢尽了我们罗斯国的脸面”

“不过我看伊莉莎白似乎不是什么省油的灯啊”

“哼，陶飞想要征服我们的女王，哪里是那么容易的事情，相信我们的女王这次闭关出来之后，就会帮助我们重建罗斯帝国了”

艾玛克说着，脸上竟然不自觉的露出了向往的神情。的确，陶飞闭关一次之后，实力暴涨，变得让他们只有仰望的资格。

门德尔林适时的站了出来打击道：“不要想的太好了，这次进化又不是伊莉莎白单独一个人的事，包括杜玉明等人在内可是有好几个人同时闭关进化的”

艾玛克骄傲的说道：“那又能如何，伊莉莎白的进化天赋可以保证她能够以一己之力对抗众多强者，相信只要她肯站到我们这边来，加上金山桥等人，我们的实力暴涨，陶飞不敢轻易对我们下手的，只要我们有了时间，那么我们借助女王陛下的实力，很快我们也可以提升到跟陶飞他们同样高的程度了。”

“哎，你想的太完美了吧不说伊莉莎白能不能跟陶飞等人对抗，单说她敢不敢背叛陶飞，就这一点上来说，伊莉莎白就做不到”

艾玛克的脸色瞬间变得有些难看：“不要侮辱我们的伊莉莎白女王，她跟着陶飞只是权宜之计”

“难道她跟你说了什么吗？貌似刚刚你还说她是你们罗斯帝国皇室的耻辱呢咋这一会又变成了勇于打入敌人内部勇敢的美*女战士了”

艾玛克脸上有些挂不住了，冷哼一声：“哼跟你说了也白说，记住今天跟你说的事情是绝对机密，不能泄露半点，否则我们的伊莉莎白女王有半点闪失，我跟你没完”

门德尔林脸上的表情要多丰富就有多丰富，他没想到，这个艾玛克平时还很好，才回来，竟然一下变成了这幅模样了。

这也怪不得艾玛克，他以前也只是个人物罢了，而且一直生活在埃里克斯的阴影下，在米国的时候被陶飞压制的连大气都不敢喘，如今回来了，这个营地他是老大，自然有些秉性就暴露出来了，颇有点人物得志的意味。

门德尔林苦笑一声摇动了一下手边的手铃，一个绝色美丽的女人一摇一摆的走了进来，就要走到门德尔林身边的时候，门德尔林一摆手道：“帮我办件事”

极品美女微微一愣，妩媚的一笑道：“呵呵，我以为你叫我进来服侍你呢”

这个女人曾经是哈里斯的女人，如今变成了他的女人，门德尔林知道自己有几斤几两重，他也知道，如果自己真的投靠了陶飞的话，那自己的女人可能也会因此保不住，陶飞不会要他的女人，因为陶飞不喜欢这种太过成熟的女人，不过杜玉明和图巴肯定是喜欢的，而这两个人的地位在陶飞那里绝对是比他要高很多的。

“阿尔菲亚，去帮我把拉塞尔他们几个叫来，我有话要跟他们说”

这个极品美女略微有些失望的看了看门德尔林，然后走了出去，叫了几个人，让他们分头去找拉塞尔等人。然后就看到这个美丽的女人一转身，走回了自己的房间里面。

她的房间里面有个娇的大夏国的美女，此时她正坐在这个美丽的女人的座位上一摇一摆的好不惬意。

“怎么样，有什么好消息吗？”

面对突然出现在自己办公室里面的这个女孩一样的人物，阿尔菲亚一点都不吃惊，而是走到一旁的柜子上，拿了一瓶红酒给自己倒了一杯。

很平静的说道：“他们谈什么我不知道，不过他们最近接触很频繁刚刚他还让我叫了拉塞尔几个人过来。”

这个娇的美女就是萝莉，此时她的样子似乎跟十几年前没有任何改变，只是看起来更加稳重了。

阿尔菲亚知道眼前这个萝莉，在陶飞面前绝对是一个级红人，没有人敢招惹的主，连曹林的雷鸟都要时不时的变成她餐桌上的烧烤。也许只有那个狂暴巨蜥才有可能让这个女孩子稍微有所顾忌吧，即使是斑纹豹，也未必有这样的待遇。

“呵呵，你好像很长时间都没有什么更有价值的消息了”

“那又能怪的了我吗？他们谈事情的时候根本不让我x近，最近门德尔林也不知道怎么了，似乎连女人都不碰了不过我已经尽力了，你答应我的，等收拾了他们之后，陶飞会接纳我做他的女人”

萝莉嘴角微微上扬，笑着说道：“当然，我说陶飞会收你做他的女人，就一定会而且我还可以让陶飞给你改变体质，让你也可以成为半个进化者，你要知道，我们进化者的生命肯定是比你们要长很多的，而且也可以延缓衰老，至于能达到什么程度，我们现在也不知道，至少我知道陶飞，他跟十几年前比起来，不但没有变老，而且更加年轻了。再就是万一你能给陶飞生个一男半女的，以后你老了之后也会有保障了，不是吗？”

萝莉毫不介意的开出一个空头支票，这件事情陶飞牙根就不知道，可是不知道又能如何，只要萝莉说了，陶飞虽然不一定照办，也未必会拒绝，更何况这是哈里斯最宠爱的极品美女，大不了萝莉牺牲自己，让陶飞接纳这个女人。

当然了，萝莉肯定是不愿意这么做的，当初她对这些事情不懂，可如今她懂了，她不愿意跟太多的女人分享陶飞，可是陶飞又不会为了她放弃其他的女人，其他的男人又不敢接纳她。她知道，自己和黎落一样，单身的话，陶飞不会有什么举动，可是如果她们两个找了其他的男人的话，那陶飞绝对会把那个男人杀掉，同时自己也会被陶飞强行抱到他的床上。

在这一点上，陶飞做的相当的霸道，自己喜欢的，如果得不到，别人也别想得到。什么爱你就要你幸福，那都是扯淡，糊弄鬼子的，陶飞可不是那种大爱无私的人。

“但愿你能够兑现你的承诺，毕竟我只是个女子，你们要是反悔了的话，我根本就没有任何讨价还价的余地，而且还可能因此被抹杀掉，可是我没的选择”阿尔菲亚的表情很哀伤，看的萝莉都有些感动了。

她始终是个没有经历过太多风雨的女孩，大家都很呵护她，所以她根本看不出阿尔菲亚究竟是真的伤感还是做戏。

其实阿尔菲亚是真的感到悲哀了，她没想到，强大如哈里斯这样的人物，竟然被陶飞那么轻松的就给杀掉了，这是她从其他进化者口中得到的消息，虽然门德尔林后来强调说那不过是谣言，可是阿尔菲亚还是从醉酒后的门德尔林口中得到了确认，陶飞确实很强大，强大到他们都兴不起反抗的意念。

“萝莉，我一直不理解，为什么陶飞先生那么强大，不直接征服他们呢，反而任由他们串联。”

“呵呵，哥哥说了，他要让那些反对他的人集体跳出来，方便清理，省的留下祸根。”

“大屠杀？”阿尔菲亚脸色微微有些难看

“呵呵，不至于，普通老百姓陶飞还不会太过为难他们”

其实陶飞希望有个更好的借口，这样方便他以后的统治，当然了，如果他直接杀过来的话，用血腥手段解决问题，然后在用洗脑式的教育方式，只需要两代人，这个城市就不再存在其他想法的人了。

只不过陶飞还想要知道更多敢跟他作对的敌人的消息，一举消灭干净，为了减少以后的麻烦。

杨林此时非常的头痛，因为他不知道自己该如何选择，要他去给陶飞打工，那是他绝对不愿意的事情，可是他心里又害怕陶飞收拾了艾玛克等人之后，回过头来再收拾自己。

“帕瓦里奇，你们两个是怎么想的”

帕瓦里奇很轻松的说道：“还能怎么想，我是不会跟陶飞作对就是了虽然我们当初有过一些摩擦，不过我相信，只要我乖乖的当个富家翁，陶飞是不会对我如何的你们不了解陶飞，他虽然心狠手辣，不过对待肯老老实实给他打工的人，他是不会动手的。”

安德拉跟帕瓦里奇想的是一样的：“我也是这么想的，当初我们还差点杀了陶飞呢，不过陶飞现在不也没拿我们如何吗？到时候陶飞对付那些人的时候，我们出手帮帮他，以后多努努力，争取捞个好印象，相信陶飞是不会亏待我们的”

这才是杨林最头痛的问题，他的手下也是多国部队，真正属于他绝对掌控的数量不多，如果跟陶飞生冲突的话，估计不会有几个人肯站在他这一方，而如今帕瓦里奇和安德拉都明确的表示了要帮助陶飞，那他就更蹦跶不起来了。

“你们不觉得这样的话，我们显得太没有价值了吗？”

“价值？呵呵杨林，仇恨充斥了你的大脑，面对陶飞这样不可抗拒的强敌，我们要做的只有归顺，匍匐在强者的脚下并不是一件丢人的事情，人的生命是短暂的，我们只有一条命，失去了，就再也回不来了。”

杨林沉默了，他明白帕瓦里奇说的话的含义，可是明白是一回事，做到是另外一回事。

“哎算了，让我好好想想吧”

杨林没有固定的女人，跟他上床的女人在几个时之后就会死去，这还是他在床第之间控制的结果，如果不控制的话，恐怕直接他就的跟尸体玩成*人游戏。

杨林走了出去，对着一旁的侍卫说道：“去帮我找两个女人来”

侍卫神色平常的出去了，杨林身为这一方势力的最强者，有专门为他准备的女人，这些女人每天都过着有今天没明天的日子，都害怕杨林什么时候需要女人，她们从来只看到过有女人被带出去，却从来没有看到过有女人被带回来。

一看到有人进来了，而且是那个带她们去见杨林的侍卫，一个个不由得拼命的向角落里面躲去。

这个侍卫也不挑，而是将手伸进一个箱子里面，这个箱子里面装了近百个乒乓球，乒乓球上面写着女人的编号，抽到哪个，哪个就要被带走。

“我求求你了，放过我吧，我不去，我还没有活够，我不想死啊”

“姐妹们救救我啊”

……

剩下的女人们一个个松了一口气，她们怜悯的神情，让被拉出去的两个女人感到绝望。

杨林的心情非常的不好，看着两个被强行拉进来的女人，不由得怒火中烧。

“怎么的，你们是想死在我的床上，还是想被挂到”

杨林一句话，两个女人不敢挣扎了，可是眼泪依旧噼里啪啦的往下落，看的杨林心烦气躁。

“哼赶紧脱衣服过来伺候我，把我伺候好了，你们死的也会痛快点，否则我会让你们生不如死”

两个女人哭哭啼啼的脱下衣服，颤抖着向杨林走了过来。

这个时候，杨林突然停了下来，一扭头看向窗户方向，冷哼一声：“什么人？出来”

一声银铃般的笑声在窗户旁边响了起来，是萝莉。

“呵呵，想不到我们堂堂的大高手杨林，竟然也需要靠我哥哥的名声来吓唬人啊”

听到这句话，杨林的脸色变得很难看，陶飞手段的代名词，没有不害怕的人，可是捉这个城市每个人谈到那一片半死人，都噤若寒蝉，连大声说话都不敢，甚至连杨林这样的人都会因此心跳

杨林没有接过萝莉的话题，而是问道：“你来干什么？”

“还能干什么，只是希望你能悬崖勒马”

“哼什么悬崖勒马，我不明白你在说什么”

萝莉微微有些不满的说道：“杨林，别给脸不要脸，要不是程玉姐姐跟哥哥求情，哥哥才不会让我来跟你谈谈呢哥哥说让你去找他”

杨林一下愣住了，程玉这个名字他太熟悉了，可是却也变得有些陌生了，已经很多年没有听到有人提起过这个名字了，可是这个程玉却是在末世之初就跟着他的，如今程玉已经变成了陶飞的女人，甚至还为陶飞生下了一个儿子。

“陶飞找我？”

“当然，这可是程玉苦苦哀求的结果，否则陶飞才不会搭理你呢，你自己看着办，我是通知到了，究竟你去还是不去，什么时候去，那我就不管了我才不愿意看你们男人玩这种游戏呢，要看也是看哥哥的，哥哥可比你猛多了”

杨林被萝莉临走之前说的这句话气的有些哭笑不得

第324章你就吹吧

杨林陷入了沉思，陶飞说找他，肯定是要他做类似投降的事情，当初他就是被陶飞给逼走的，如今要他向陶飞低头，从此做弟，他有点低不下这个头。

虽然在米国的时候，陶飞已经成为名义上的指挥者了，但是他却只是默认，从来没有公开承认过，如果自己真的去了那就代表着他真的要向陶飞公开低头了。

这个时候，门口突然响起了敲门声，杨林抬头一看，原来是西门来了，西门跟他曾经是战友，而且最近也见了好几次了。

“怎么了，老朋友，有什么烦心事吗？”

杨林一看来的人是西门，两只落在女人身上的手微微一动，两股剧毒瞬间侵蚀了两个女人的身体，这两个女人直接毙命。

杨林不想因为这两个女人哪怕出现的一点点意外，泄露自己的任何一些事情，他愿意说的时候，自然会说，但是别人说出来，那他就会不高兴了。

“你怎么来了？”

“呵呵，怎么，不欢迎我来吗？”西门笑呵呵的靠在门旁。

“你这个神秘的大人物，一天到晚神不知鬼不觉的，说吧，来我这里有什么事？”

西门呵呵一笑道：“怎么？刚刚萝莉的话让你动心了”

杨林神色微微一变，他没想到西门听到了他跟萝莉的谈话，不过转瞬间杨林就恢复了过来。

“那又能如何？我们本来就不是陶飞的对手，臣服于强者对我来说并不是什么丢人的事情”

“当然了，臣服于强者不丢人，可是陶飞他这个人只是强者，而且是一个相当自私的强者，跟着他，以后你的苦日子永远都不会有尽头你将永无翻身之

杨林神色淡然的说道：“我当然知道，在陶飞身边，比我重要的人没有一百也有八十了，我去了根本排不上号，只要过上几年，他身边的人都会越我成为比我厉害的高手，到那个时候，我可能什么都不是了。”

“既然你知道，为什么还要考虑呢”

“呵呵，难道我不该为我的命多考虑考虑吗？”

“杨林，你应该不是那么怕死的人吧当初你可是为了跟陶飞对抗，拼死从那里逃出去的，怎么今天反倒怕死了。”西门不屑的说道。

“你不用冷嘲热讽的打击我，怕死不是什么丢人的事情当初我离开是因为我觉得我能够胜过陶飞，今天我觉得我已经没有赢的希望了，一点希望都没有了。陶飞不会重视我这是肯定的，但是你觉得白白送死好呢，还是做个富家翁好呢我只要老老实实的，不追求名利，不追求实力，做个老老实实的富家翁，到时候我也不可能有子孙后代，陶飞不会这样都不放过我吧”杨林有些自嘲的说道。

“富家翁？你想做富家翁，不要开玩笑了，你真以为你能做得了富家翁吗？只要我们有人接触你，你就会被陶飞所猜忌，因为你的能力太特殊了，特殊到陶飞身边除了有数的几个人之外，全都惧怕你，甚至陶飞都要防着你哪天会给他下毒即使毒不死陶飞，也会要了陶飞半条命你觉得陶飞会就这样放你自由自在的做个富家翁吗？”

“西门，你今天不就是想要劝我跟你们合作吗？我劝你还是省省心吧，陶飞的实力你没有亲眼看到，他很强，非常的强，让我连半点反抗的心都提不起来而且你以为我们这些人我说了就算吗，帕瓦里奇和安德拉已经做好了做富家翁的准备了，他们是绝对不会对陶飞动手的。”

西门微微一愣说道：“怎么可能，帕瓦里奇和安德拉两个人不是跟陶飞有很多仇怨的吗？”

“那又能如何，谁让陶飞的实力让他们连反抗的心都提不起来呢”

“怎么会？难道陶飞真的如同传说中的那样厉害吗？”

“呵呵，传说中，他比传说中的还要厉害他从来都不会将自己全部的实力摆到我们的面前，你看到的不过是他实力的十之七八，这就已经很好了，可是即使这样，也让我们兴不起半点反抗的心，我都这样说了，难道你还不明白吗？”

西门完全傻眼了：“不可能，人怎么可能强到这个份上，根本就看不到追赶的希望”

“的确，要是有半点希望，你以为我就愿意考虑萝莉的提议吗？我需要个台阶，陶飞就给了我个台阶。你不了解陶飞，如果我安安心心的做个富家翁的话，他是不会对我怎么样的的确，陶飞是个人，心狠手辣，非常的卑鄙，但是他是一个真人，他对付你的时候，会无所不用其极，但是这个人，他做出的承诺却都会努力的兑现我相信他对程玉做了承诺，只要我老老实实的交出手中的一切，做个安稳的富家翁，陶飞是不会对我怎么样的”

西门叹了口气道：“杨林，没想到你会变成这样也许陶飞很强，但是陶飞不可能一个人对付我们所有的人，有安德拉的帮忙，我们肯定可以有一拼之力的”

杨林苦笑一声道：“西门，别傻了，陶飞不是一个人，杜玉明等人都在闭关进化中，当他们完成进化的时候，就会是你们毙命的时候不要以为陶飞会不知道你们的存在，我想他全都知道只不过他现在不想动手，想来是因为担心斩草不除根出风吹又生吧我们很多人都有一个保命的绝学，一旦我们拼命逃跑，陶飞一个人根本对付不了全部，让你们跑了的话，陶飞又要麻烦去找你们所以，当杜玉明等人出来之后，他就有足够的把握让你们无所遁形，想逃都逃不掉了。”

如果此时陶飞在的话，肯定会大吃一惊，杨林竟然将他的想法分析的一清二楚。

西门大吃一惊：“怎么会，我们的存在一直都非常的隐蔽，而且各方势力互不相通，他怎么会知道我们的存在呢”

“西门，你傻了吧有人的地方就会有利益的存在，只要陶飞肯出的起价钱，就会有人愿意为他服务相反的，如果你们想要打入到陶飞的内部，却相当的困难，因为陶飞的手段比你们更毒辣，而且是根深蒂固的那种”

“哎你以为我想吗？我们没有退路，除非我也做你想象中的那种富家翁，而且还得陶飞同意才行”

“陶飞怎么会不同意呢，你对陶飞来说绝对是有用的，就像我也一样，对陶飞来说，我们都有用，所以他才不会杀我们”

“我？我对他能有什么用”

“你忘记了吗？那个空间裂缝，别人无法靠近，但是你能，你不但能靠的比别人近，而且你还能有机会看到空间裂缝里面究竟是怎么回事如果你投靠陶飞，那么陶飞可以不杀你，让你做个富家翁，但是，如果等你落败的那天，陶飞会让你变成的一员，同时还要你为他服务”

“你怎么知道这些的”

“呵呵，我当然知道，在米国的时候，陶飞就跟我说过，要是西门在的话多好，正好可以让他看看那个空间裂缝到底是怎么回事”

“啊”

西门扯得傻眼了，他没想到自己在陶飞的眼中竟然还有这么大的用处。

这也给了西门更多的选择的可能。

“呵呵，杨林，你貌似已经变成了陶飞的说客了，刚才你还说自己只是考虑考虑，如今看来，你是打算直接投靠过去了”

杨林双手一摊，无所谓的说道：“我有的选择吗？我只不过碍于颜面，所以没有当面答应萝莉，否则你以为我为了什么？我也得活下去不是吗？如果哪天陶飞看我顺眼了，还能给我条出路，让我也完成级进化，能够控制住体内的毒素，还能有个一男半女为我养老送终”

“哎杨林，你没救了你已经堕落了，不再是当年那个无所畏惧的勇士了为了生存，你竟然连尊严都不要了”

杨林自嘲的笑了笑道：“尊严，如果尊严能够让我活的更舒服的话，那我选择尊严，相反，要了尊严我会活的非常痛苦，面的位置相当的多，即使那里没有了位置，陶飞也一定会给我找个醒目的位置，与其痛苦的活着，不如抛弃尊严”

“难道你不会选择自杀吗？”西门依旧有些不甘心的说道。

“自杀？什么时候自杀？现在吗？还是你以为当着陶飞的面我能够自杀成功？别天真了，陶飞的能力你又不是不知道，只要不是死的特别干净，他一定可以将你救回来的，除非你将自己的脑袋砍下来，否则即使用利刃刺破心脏，以我们进化者强的生命力，陶飞也有可能将我们救回来”

西门越听越恐怖，当年陶飞的恐怖一点点的袭上心头，他以为自己已经渐渐的淡忘了陶飞的恐怖，已经渐渐的可以忽略陶飞的手段，但是今天杨林结结实实的给他上了一堂课，一堂生动的关于陶飞的恐怖教学课

“算了，本来还想说服你呢，没想到差点被你给说服了，我走了再留下去的话，恐怕我真就要动摇了”

说着西门身形微微一真模糊，直接在原地消失了他的这方面能力比帕瓦里奇要强很多，毕竟他的属性是纯粹的空间属性，而帕瓦里奇纯粹是吞噬得来的属性，本就不是自己进化得来的，自然就要弱上许多。

莫然一个人坐在房间里，身边两个赤身**的金美女一左一右左拥右抱，好不惬意，面前一桌美食，两个美女轮番将每位的菜一口一口的喂到他的嘴里。

而莫然则是上下其手，在两个金美女身上揩油，随着一阵空气的扭曲波动，西门出现在了莫然的对面。

“莫然，你又玩这个，我不是告诉你了吗，我们现在的处境很微妙，不能泄露我们的行踪”

莫然满不在乎的说道：“没事，她们就在这里陪我，不会离开这里的，等我们成事之后，她们就是我的专属宠物了”

西门摇了摇头道：“你还真乐观啊”

“喂，西门你别在那里乐观不乐观的了，我可不喜欢我的女人被别人这么看着，我会不高兴的”

西门苦笑一声：“本来想跟你说一下见杨林的事情，既然你这么忙的话，那我等你忙完了再说吧”

莫然满不在乎的说道：“行，等明天中午的时候我们再聊”

西门身形微微一阵扭曲，消失在了莫然的面前，莫然的实力很强，莫然的攻击能力甚至过了他，可是莫然却不是西门的对手，西门只要在自己面前开辟一个空间裂缝作为防御，那么莫然的一切攻击都会化为乌有。

莫然只能直线攻击，而陶飞等人则可以曲线攻击，也就是说西门对付莫然很轻松，但是对付陶飞却绝对轻松不起来。

看着西门走了，莫然突然冷冷的说道：“出来吧，他已经走了”

角落里金山桥笑着说道：“不错啊，莫然，你的戏演的真好我的女人该还给我了吧”

这里是两个女人，不过是他们两个人一人一个，在西门出现的瞬间，金山桥就躲了起来，他的能力跟帕瓦里奇一样，在出现的时候会出现能量波动，不过在这样的波动下，一般人是无法伤害到他们的，所有的攻击都会被破碎的空间吞噬掉，也只有那些破坏力足够强大的人才能够真正在这个时候伤害到他们，不过只要掌握攻击时间，也就是西门整个人出现的那一瞬间，绝对是西门最脆弱的时候。

莫然冷冷的说道：“西门这一趟恐怕不顺利，否则他不会一副这样的表情”

“那又能如何，只要有我在，陶飞蹦跶不了几天如果西门不肯跟我们合作的话，那将他交给我好了”

金山桥笑呵呵的说道，仿佛说的不是西门，不是他们曾经的伙伴，而是敌人一样。

“哼不要太高看自己了，西门不是你能对付的了的而且如果西门想要逃跑的话，我们谁都拦不住”

“所以啊，所以才要让杨林加入，只要杨林肯加入的话，给西门下点毒药，西门即使是插了翅膀都跑不了”

“你想的太美了吧杨林会跟我们合作吗？要是他真的肯跟我们合作的话，那西门还会这样一副表情吗？”

“不合作哼不合作那就干掉他”金山桥脸色变得阴冷可怕，顺带着他的手狠狠的捏着身旁美女柔软的胸部。

“跟你合作真是个错误，你简直就是个没脑子的混蛋”

莫然丝毫不惧金山桥，虽然金山桥很强，但是却对莫然和西门没有丝毫办法，否则他也不会这样的态度了。

对待不如他的人，金山桥向来都是摆出一副高高在上的神情的。

“那你的意思是杨林会把我们的事情告诉陶飞咯”金山桥有些疑惑的问道。

“那可未必，杨林这个人是不会真正甘心的，所以他一定会给我们机会，只要我们能够跟陶飞打成平手，哪怕只是让陶飞对我们忌惮不敢全力出手，那么杨林就一定会站在我们这一边”

“平手？你是瞧不起我吗？”金山桥不满的说道。

“别跟我摆那种表情能跟陶飞打成平手，我已经很高看你了别把自己太当回事”

金山桥脸色变得有些难看，他一直非常自负，如今被莫然如此打击，脸色自然好不到哪里去

“哼要不是我吃的人太多，导致体内能量太混，太杂的话，我现在就去把陶飞杀了给你们看看，究竟谁才是这个城市的最强者”

“哼你就吹吧等你什么时候摆平自己体内的能量再说吧”

接下来的一段时间里，这个城市似乎突然变得异常的平静了下来，竟然再也没有进化者失踪这种事情生了。

杨林跑到陶飞那里当了乖乖仔，只不过对于西门来访的事情闭口没谈，他以为陶飞不知道，其实陶飞什么都知道，因为其他三方势力在陶飞这里已经如同筛子一般，到处都是他的眼线，特别是从米国一起回来的那群人中，绝大多数都变成了陶飞的眼线，只不过现在他们是在跟金山桥等人虚与委蛇。

原因很简单，他们都不想死，而且这种事情，你不做，不代表别人不做，既然大家都在做，那么没有谁愿意太过例外，毕竟陶飞胜利了，他们没有多大的功劳，但是苦劳是一定有的

正所谓旁观者清，当局者迷，金山桥等人还沉浸在以自我为中心的喜悦当中，以为陶飞一直没动手要么是不知道他们的存在，要么就是忌惮他们的实力。

总之无论什么原因，他们都应该是处在上风的，可惜他们太自大了。

消息每天都会准时的传到陶飞的面前，陶飞也只是大致看上一眼，对于金山桥的存在，陶飞一点威胁感都没有，陶飞对自己的实力可以说是相当的自负。

陶飞站在窗户前，身前一个赤身**的极品美女像猫一样将整个人都塞进了陶飞的怀里，陶飞的手轻轻的抚摸着，仿佛在抚摸着一件珍品

“杜玉明他们不知道需要多少时间才能完成这次进化，我都有点等不及了”

第325章暗夜偷袭

怀里的美女娇笑着说道：“既然等不及了，那就先动手收拾他们啊你又不是没这个实力”

陶飞呵呵笑了笑：“不是我不肯现在出手，而是一旦我出手了，保准杀一个，其他全都跑光了，他们的能力很特殊，专心逃跑的话，我也未必能够拦得住”

……

不一会，一个美丽的侍女走了进来，低声说道：“杨林来了，就在门口”

“恩，让他等一会吧”

美丽的侍女应声退了出去，陶飞没有太过着急去见杨林，在他看来，杨林想要活着，向他低头是唯一的出路，杨林虽然能力也很特殊，但是逃命的能力却远远不如西门和莫然等人，陶飞想杀他，即使给他逃跑的机会，也绝对逃不掉。

杨林在外面左等右等，已经三个小时过去了，陶飞连个影子都没有出现，杨林了解陶飞，他一直以为他来的不是时候，陶飞正忙着跟女人PK，可是三个小时过去了，陶飞还没有出现，杨林才感觉到有点不对劲。

不过杨林不会多说什么，他是个聪明人，陶飞想见他的时候自然会见，而且陶飞说让他等着，他就不能不等。

“我饿了，给我弄点吃的来”杨林淡淡的对着一旁的美丽的侍女说道。

这栋小楼里面，除了陶飞以外，不会有其他男性出现，除非是特意来找他的人，例如杨林。

杨林在外面的一举一动，都会通过监控器完美的传达到陶飞的眼睛里，而杨林似乎也从来不在意这些，只是眼睛有意无意的看向监控器的位置，监控器安装的位置非常隐蔽，即使是仔细寻找，也未必能够找的到，因为这个房子的装修的时候就已经想到了这点，如果你真要找的话，可能你会找到不下几百处好像是监控器的东西，可惜，这个房间的监控器只有四处。

也正是因为只有四处，所以杨林的目光才会让陶飞觉得奇怪，陶飞很明显的发现，杨林看向监控器时候的眼神明显就跟看其他方向的眼神不同。

“难道他发现了监控器的位置？”陶飞满不在乎的笑着说道。

“发现了又能如何，你不见他，他就只能忍着”怀里的美女撒娇的扭动了一下身体。

“呵呵，不过，他一说自己饿了，好像我们也该到了吃晚饭的时候了”

没多一会，多达上百道菜就被端了上来，这跟杨林吃的四菜一汤有着本质的区别，更是跟普通老百姓每天吃的定量供应有着天壤之别。

陶飞从不信奉同甘共苦这个理念，至少不会跟弱者同甘共苦，当然了，陶飞也不会太过浪费，他的女人加起来现在有两百多个，再加上二十几个子女，完全可以吃光这些东西。

当然了，这里有着严格的等级划分，那就是他和比较受宠的女人先吃，吃完之后，才会轮到其他女人吃，最后才是他的那些子女们吃。按照陶飞的理念那就是，自己的女人，无论年龄是多少，都是他的女人，比他的子女要高一个辈分，长辈不吃，子女也不能先吃。

同时，陶飞对子女的教育也很苛刻，首先教育的就是他们的孝道，不过每次陶飞自己吃完饭之后，也会陪着小家伙们一起再吃一点，也算是拉近父子双方之间关系的一种手段。所以，陶飞和他的子女之间的关系还是非常好的，特别是陶飞没天都会抽出两个小时的时间陪他们，跟他们玩耍，也有教导他们战斗。

等这些忙完了，已经是晚上九点了，杨林在外面等的已经七个多小时了，不过杨林的样子看不出有半点不耐烦的神情，只是喝着茶，吃着零食，捧着一本书在看着。

当九点的钟声敲响的时候，陶飞施施然踩着钟声走了进来。

“呵呵，真是不好意思，让你等了这么长时间”陶飞没有说为什么会让杨林等这么长时间，脸上也没有表露出丝毫不好意思的神情。

“没什么，反正我也没什么重要的事情”杨林也同样的，没有问原因，更加没有表现出丝毫不满的情绪。仿佛这一切都是应该的。

他们都知道，这个世界，从来都是强者为尊，如果强者给你个理由，那么你最好当这个理由是真的，如果他没有给你理由，你最好也不要问，因为你问了，就等于是苛责

就在陶飞想说些什么的时候，突然外面警笛声大作，一个美丽的侍女飞也似的跑了进来，不过在见到陶飞的瞬间，她变得异常的冷静，走到陶飞身边低头说道：“老公，有怪兽袭击海上城市”

这里的所有的女人都是陶飞的女人，包括这些美丽的侍女，而这些女人对陶飞的称呼也都是“老公”

陶飞微微皱了皱眉头，他知道，如果不是顶不住的话，肯定不会派人来找他的。

“杨林，我们一起去看一看吧”

杨林点了点头笑道：“随便，你说去哪儿就去哪儿好了”

陶飞蹭的一下从窗户跳了出去，然后仰天一声长啸，一个巨大的身影从远处飞奔过来，诡异的是，如此庞大的身影，竟然在奔跑的时候没有发出任何的声响，也可以说发出的声响微乎其微。

它的身后跟着九个比它小好几个档次的庞然大物，它们就是狂暴巨蜥和九个斑纹豹。别看斑纹豹没有狂暴巨蜥体型大，但是它们也只是相对于狂暴巨蜥要小一些，仅此而已。

陶飞对着九头斑纹豹说道：“你们守在这里”

说着陶飞和杨林先后跳上狂暴巨蜥的身上，向战场狂奔而去。

别看这九头斑纹豹在陶飞面前乖的像孙子一样，其实他们凶悍极了，当年捉到它们的时候都是大家联手才做到的，而这两年，陶飞也特意将它们和狂暴巨蜥都培养起来，它们不同于雷鸟，雷鸟即使培养起来，也由于先天性的防御能力差，而导致总体战斗力相对薄弱，而这些家伙不同，它们不但攻击力强，而且防御力也很强，最重要的是数量并不多，雷鸟这边，陶飞也同样培养出了近百只更强大的，既让它们成为雷鸟的领军，又增强了空中的搏杀能力，至于那些空中猛禽，陶飞自然也重点培养了起来，它们的数量并不多，加起来也只有不到两百只。

陶飞和杨林二人刚刚离开，几个身影就出现在了小楼的附近。

“金山桥，即使陶飞离开了这里，可这里的斑纹豹和雷鸟也不是我们能够对付的啊”

“西门，就你胆子小，我们也是看看有没有机会，要是有机会自然要先杀掉杜玉明他们，如果没有机会，那我们就先杀掉几个陶飞的女人，让他知道知道我们的厉害。”

西门冷着脸问道：“你是怎么把那些个大家伙吸引过来的”

金山桥嘿嘿一笑道：“这是秘密”

对于金山桥的能力，西门等人从来的都不知道根底，只知道这个人的能力非常多，也非常的变态，即使是帕瓦里奇这个拥有九种能力的变态，恐怕也远远不如金山桥。

“好，既然这样，那我们先去看看杜玉明他们那边，看看我们有没有动手的机会”

五个黑影悄悄的向海边潜伏过去，越是靠近那个冰岛，温度就越低，不过由于陶飞对冰岛做了特殊处理，所以这个冰岛的温度并不是很低。

不过就在他们马上要接近冰岛的时候，突然发现，冰岛距离海边竟然还有一段不小的距离，一公里，说远不远，说近不近。

西门皱了皱眉头道：“怎么过去”

金山桥笑道：“当然是你过去咯我们在这里给你放风”

西门微怒道：“我过去那边漆黑一片，而且这些人进化的时候究竟有没有攻击力还是个未知数，你竟然让我就这么过去，那边的情形我们一点都不知道，万一我穿过去，一不小心落到危险地带，恐怕连反击的机会都没有，就得去见阎王。”

金山桥微微一愣：“也是啊难道要我们潜水过去吗？这怎么行，陶飞怎么可能不在水里面设置埋伏啊有杨林和陈光荣这两个人，他们只要招来一些海底猛兽，我们潜过去的时候就会给我们带来天大的麻烦，毕竟我们能力在水里面没有多少优势。”

“那怎么办”西门说道。

此时五个人以金山桥为主，西门也一样，不过西门经常有自己的主张，这让金山桥非常的恼火，可是此时正是用人之际，他又不能对西门怎么样，在他看来，如果能成功击杀杜玉明等人，即使牺牲了西门都可以。可惜西门不肯冒这个险，一定要对岸情况分明的时候才肯过去。

捷利霍夫倒是在白天的时候想过靠近冰岛，可惜这里的上空无时无刻不存在着数以百计的雷鸟，让他们根本无法靠近分毫，晚上来的话，根本什么都看不清楚。

“哼既然来了，我们就不能空手而回，不试一下，怎么能让我们死心就这么离开呢”金山桥恨恨的咬牙切齿的说道。

不过西门却知道，这个金山桥真正恨的其实是自己这个不听话的人，西门有属于他自己的骄傲，当年他就没有臣服过杨林，也没有臣服过陶飞，现在他同样不可能对金山桥臣服。

“那好，你带路”西门说道。

一句话，将金山桥直接推到了最前线，可是金山桥又不能说不，他本来是想让莫然或者西门打前锋的，可是西门已经把话说出来了，他此时要是再说其他人的话，就对他的形象有所影响了，虽然他是这个团队的老大，但是他的威望还不足以让这些人为他去死。

不得不说，金山桥的能力非常特殊，他拥有格里芬的绘画能力，但是这些人没有一个是省油的灯，怎么会给他这种机会控制自己呢，同样的金山桥想要控制人的话，也是有一定的限制的，数量和质量方面的综合因素。

金山桥一人在前面打头阵，慢慢的走进海里面。虽然海平面上方只是有些阴冷，但是海水确实冰冷，毕竟冰在海洋下面，这附近海域的温度完全接近零度，金山桥刚刚一脚踏进海里，就觉得一股寒气从脚底直接冲上头顶，不由得打了个哆嗦。

嘴里嘀咕了一声道：“真TMD冷”

不过他没哟提醒后面的人，在他看来，自己都下来了，而且还冻成这样，那后面的人也应该有同样的遭遇。

可惜西门和莫然两个人都早有准备，西门对陶飞的能力打探的非常的仔细，金山桥其实也非常清楚陶飞的能力，只不过他太自大了。

捷利霍夫和小野净空两个人也哆哆嗦嗦的在后面跟着，他们虽然都是顶级进化者，可惜他们的进化实力再强，也不可能一点都不怕冷，毕竟这里是零度的海水，而不是零度的空气，这完全就是两个概念。

一直小心翼翼的游了半公里左右，没有遇到丝毫危险，金山桥得意的笑着说道：“看吧，我就知道，这么冷的海水，又处在ya热带地区，怎么可能有什么生物存在嘛”

捷利霍夫及时出现捧起了金山桥的臭脚说道：“就是嘛，还是金山桥大哥懂的多”

西门和莫然互相看了看没有多说什么，他们在海洋里面自然要小心谨慎，否则真的药死无葬身之地了。

又游了有三百米左右的样子，已经接近冰岛的边缘了，突然捷利霍夫感到自己的脚似乎被什么东西给缠住了，不由得惊恐的喊道：“我的脚被丧命的东西给缠住了”

没等他的话说完，只见捷利霍夫身子一沉，整个人都沉了下去，金山桥一惊，可是没等他反应过来，就突然发现，自己的脚也被东西给缠住了。

金山桥不由得大吃一惊，立刻双脚变形，从里面抽了出来，同时一个猛子扎进海里，快速的游向捷利霍夫，手中的利刃在海水中划出一道波纹，瞬间将缠在捷利霍夫脚上的东西斩断。

此时其他人也都遭到了突袭，只不过捷利霍夫比较倒霉，是第一个遭遇突袭的人，没等反应过来就被拖入海底，其他人也因为他的缘故及时作出了反应。

捷利霍夫受到了惊吓，刚刚付出海面，身形一变，瞬间变成了一只大鸟，飞了起来，金山桥气的破口大骂：“混蛋，你给我下来”

可惜金山桥的话说晚了，天空中低空飞翔的雷鸟此时已经发现了这个突然出现的直径五米左右的大鸟。

雷鸟鸣叫一声，俯冲而下，它们接到的命令是，这个附近不能出现任何其他生命，否则格杀勿论。

捷利霍夫大吃一惊，他虽然能力是变成鸟，但是对于雷鸟来说，他的实力还是太弱了，他更适合跟人类进化者作战，五米的直径让他可以在战斗的时候拥有更敏捷的身手，可惜在面对雷鸟呼啸般的冲击下，他的敏捷不好使了，雷鸟扑击下来所产生的强风，让他无所适从。

这就是一物降一物，雷鸟对进化者处于弱势，可是对捷利霍夫这种进化者却是处于强势地位。

金山桥大吼一声：“被发现了，快撤”

可惜没等他喊出这句话，西门和莫然两个人已经逃之夭夭了，此时他们已经上岸了，而金山桥喊完菜发现，不但西门和莫然跑了，连带小野净空也跑的飞快，只剩下他和那个倒霉的捷利霍夫。

金山桥无奈之下，只好对着捷利霍夫喊道：“快变身回来”

不是金山桥大公无私，更不是他想要舍己救人，更不是为了给其他人殿后，而是他不想失去这个最忠心的手下，这五个人当中，只有捷利霍夫最是听话。当然了，最重要的是，金山桥没有把这些雷鸟当做强敌。

捷利霍夫赶紧变身回来，金山桥一手拉着捷利霍夫，突然升上海平面，踩着海水飞也似的狂奔，雷鸟这一扑竟然扑了个空，金山桥不敢恋战，这里毕竟不是他的天下。

顺路，金山桥还把小野净空给捞了上来，八百米海面，短短几秒钟金山桥就重新上岸了。

雷鸟没有继续追击，它们接到的命令就是保护这片海域不让其他生物接近。

金山桥脸色变得非常的难看：“这群畜生，真是变态”

最让金山桥气愤的是，不但这次行动没有丝毫的收获，而且还被冰冷的海水冻成这样，至于西门等人不顾他人安危先行逃离的事实，在这一点上，金山桥从来就没有过什么奢望。

捷利霍夫打了一个哆嗦说道：“我们接下来怎么做”

“还能怎么做，我们去把陶飞的女人杀光，我就想看看，他发现自己的女人死光会是什么样的表情。”金山桥咬牙切齿的说道。

西门冷冷的打击道：“别把事情想的太简单了，既然陶飞敢放心让他的女人单独留在这边，那么这边就一定有能让他放心的存在。”

“哼放心的存在，不就是九头斑纹豹吗？”

“别忘了，除了九头斑纹豹之外，还有无数的蜜蜂呢”

“蜜蜂？蜜蜂那种弱小的东西能对我们造成什么样的伤害，还不是有多少杀多少”金山桥不屑的说道。

西门再次提醒道：“刚才你不也说海水里面不会有任何危险的吗？”

金山桥的脸色变得异常的精彩，他其实没说过那句话，只不过是后来为了显示自己的英明，所以才说出这句话的，结果现在变成了西门打击他的借口。

第326章小看女人要付出代价的

西门冷笑一声：“要去你去，别让我打头阵，我没那个实力对付数以万计的蜜蜂”

西门宁可杀一万人，也不愿意招惹一万只蜜蜂，这种东西体型小，杀起来不方便，而且悍不畏死，而人就不一样了，他们都怕死，所以杀起来更容易些。

金山桥张了张嘴，想说什么，却又强行忍住了其实西门是不想杀女人，特别是毫无反抗能力的女人，即使这些女人是他最痛恨的陶飞的女人也一样，每个人都有自己的底线，只不过互有不同罢了。

小野净空冷冷的说道：“你不去，那我去好了”

金山桥心中一喜，高兴的说道：“好，你去就足够了，里面的那些女人根本没有什么反抗能力”

从小野净空眼中，西门看到了浓浓的**，陶飞的女人是整个营地最美丽的，这一点所有人都知道。

小野净空接着说道：“不过我需要你们配合我将那九头斑纹豹吸引走，否则我无法靠近那个小楼”

捷利霍夫立刻接口道：“没问题，这个任务交给我好了”

金山桥皱着眉头道：“交给你怎么行，你打算怎么将那些斑纹豹引走”

“当然是变成鸟人了”

“放屁，你没看天上的雷鸟吗？”

这里的雷鸟飞行的高度比较高，毕竟这里是陆地，来自地面的人类进化者的攻击是他们需要防备的，而海面上则不同，在海里进化者的战斗力被削弱的很严重。

说着，金山桥一扭头对着莫然说道：“莫然你怎么样，由你来将这九头斑纹豹引走”

莫然一看金山桥点到了自己的名字，知道这下想不去也不行了，毕竟大家都看着他呢，而且这种事情还真就是他比较合适，因为他的速度最快。

“好吧既然这样，那就我去好了”

莫然略微整理了一下自己的衣服，从黑暗里面冲了出去，虽然他的能力是光，但是在这没有光亮的黑暗中，他的实力依旧不弱。

在莫然冲出来的瞬间，斑纹豹就已经发现了他，立刻就有三头斑纹豹向着莫然冲了过来，莫然微微一愣，心想，竟然不是九头一起冲过来，看样子还得加把劲才行。

莫然略微兜了个圈子，绕道另外一个方向，打算吸引其他斑纹豹，可是当他吸引到其他斑纹豹注意的时候，才发现，自己身后追着的始终是三头斑纹豹，根本就没有第四个。

不得不说，这个小楼建设的位置相当的好，背靠悬崖峭壁，只有一条路可以上去，而悬崖峭壁的两端是雷鸟的巢穴，别说是金山桥等人，即使是陶飞想要强行突破这些雷鸟的领地爬上去也是非常困难的。

莫然咒骂道：“这些混蛋，竟然这么聪明。”

金山桥觉得，今天就是他的倒霉日，做什么都不顺，野兽经过进化到更高级之后，拥有更高级的智慧，这一点他也清楚，可是他没想到这些斑纹豹的智慧会高成这样。

“西门”金山桥无奈的叫了声。

西门双手一摊，很无奈的说道：“不去行吗？”

“如果你不去做诱饵的话，那就进去杀人”

西门叹了口气冲了出去，不过他也只能吸引到三头斑纹豹的注意，至于捷利霍夫，他即使想去，金山桥也不会让他去的，对付进化者他很强，对付生化生物，他很弱。

金山桥深深吸了一口气道：“小野净空，我去吸引剩下的三头斑纹豹，你注意好时机”

小野净空满脸希冀的神色，看着山顶上的小楼，眼睛里面的**越发的浓烈了。

山顶上几个女孩子站在窗前，陈琳琳站在蓝小婷身边，笑呵呵的说道：“小婷，你说我们要不要现在就给他们来点狠的”

蓝小婷也是跟着陶飞久经沙场的老手了，面临这种情况一点都不慌张，神色淡定的说道：“很明显，他们是想将斑纹豹引走，然后让其他人来袭击我们，既然这样的话，那我们就将计就计，等那个人冲过来的时候，我们再给他们来点狠的”

陈琳琳笑了，黑暗中，整个小楼已经被密密麻麻的金色蜜蜂包围了。

小野净空一看九头斑纹豹都被引走了，立刻从暗处冲了出来，捷利霍夫也不甘示弱，对于这个行动，捷利霍夫一点都不比小野净空慢一分一毫，甚至他还是第一个请命的人。

当两个人马上冲到小楼前面的时候，突然黑暗中的小楼仿佛破碎了一般，化作无数的点点金光。

嗡……

一阵蜜蜂嗡嗡声，数以万计的金色蜜蜂铺天盖地的冲了过来，小野净空的能力是绝对防御，可以无惧蜜蜂的攻击，但是捷利霍夫不行啊，蜜蜂瞬间就将他包围了起来，捷利霍夫吓的妈呀一声，翻身就跑，身后的蜜蜂穷追猛打。

不到片刻的功夫，就把这把火引到了金山桥三人身边，金山桥气的破口大骂：“捷利霍夫，你这个混蛋，你跟着上去干嘛”

可是这个时候无论骂什么都晚了

金山桥和西门、莫然这三个人可没有防御这些蜜蜂的特殊能力，无奈之下，只好舍弃yin*斑纹豹的任务，撒腿就往回跑，也不管小野净空到最后能不能冲出来了。

天空中的雷鸟没有追击金山桥等人，它们的任务就是监控这里的一切，及时发出警报，真正的防御手段是那些金色的蜜蜂，这跟海面不同，海面自然是以雷鸟为主攻手。

四个人一路狂奔，西门和莫然两个人早早就跑没影了，金山桥其实也可以跑的更快些，可是为了保护捷利霍夫，他不得不放慢些速度，不停的回头攻击着追杀过来的金色蜜蜂。这些金色蜜蜂被打的一片一片落到地面，可是很快它们又晃晃悠悠的重新飞了起来。

不说这四个人拼命的逃命，单说小野净空，此时他已经冲到了小楼门前了，他的身体被密密麻麻的金色蜜蜂包裹的严严实实。

甚至有的蜜蜂专门去走他的后门，吓的小野净空还得无时无刻的给自己的后门夹的紧紧的，前面的小dd也有蜜蜂专门去照顾，不过这里的通道比较小，所以蜜蜂钻不进去。而他的脑袋上则是带着一个专门防护的面罩，连带耳朵和鼻子嘴巴的位置都给罩住了，面罩上面有着密密麻麻的小眼，可以让空气自由出入。

眼看着小野净空冲了过来，楼上观战的蓝小婷等人丝毫没有慌乱的表现，甚至其他女人只是躲到了楼上，每个人的神情都很镇定。

小野净空一脚踢开大门，一楼的大厅里面什么都没有，蜜蜂在小野净空冲进大厅的瞬间，立刻嗡的一声，四散飞开，将包裹在中间的小野净空露了出来。

此时他的衣服已经完全消失了，全都被这些金色的蜜蜂给撕碎了。

小野净空深深吸了一口气，嘿嘿笑道：“哈哈，这里的味道还真是迷人啊美女们，我来了”

空气中一股淡淡的香气，就在小野净空哈哈大笑着往前走的时候，没走几步，就感觉到自己眼前一黑，脚底一软，整个人直接摔倒在地。

这个时候，大厅里面的灯光骤然一亮，正前方的大门也打开了，卡妮斯和凯瑟拉两个美女全神戒备着走了出来，身后跟着一个美丽的小女孩，她是陶飞的女儿之一。

卡妮斯一左一右保护在小女孩的身边，只见小女孩双手合十，低声说道：“囚禁”

一瞬间，小野净空就被牢牢的固定在了一个金属架上，两条大腿被分成了一字型，双臂则被固定在小腹前，这样的姿势，可以保证小野净空即使苏醒过来，也无法将更好的使用自己的力量。

卡妮斯轻轻拍了拍小女孩的脑袋宠溺的笑着说道：“好了，回去吧这里就交给我们好了”

“恩知道了”小小女孩蹦跳着跑了回去。

凯瑟拉不屑的踢了踢小野净空：“还以为是什么强悍的角色呢，没想到这么简单就放到了”

这个时候小野净空也醒过来了，虽然是中了迷香，可是由于他的进化实力很强，所以短短的一分钟就已经恢复过来了，可惜，他恢复过来是恢复过来了，没什么用啊，他已经被完全固定在身后这个巨大的金属上面了，脑袋，脖子，腿，可以说整个人全都在金属的包裹中，最要命的是，这个姿势根本用不上力气，连挣扎都费劲。

卡妮斯轻轻拍了拍外面的金属壳，一股寒气直接透过金属外壳传到小野净空的身体里，小野净空冷的打了一个哆嗦。卡妮斯笑着说道：“别挣扎了，没有用的”

小野净空这个时候所有的**都已经完全熄灭了，虽然他的进化能力是绝对防御，可是却也一样怕冷啊，陶飞回来之后，绝对会把他给冻成冰块的，这一点小野净空非常的清楚。

怕死是人的天性，真正不怕死的人寥寥无几，而且也需要理由，小野净空没有任何可以支撑自己不怕死信念的理由。

“美女，美女，我是无意闯进来的，放了我吧”小野净空哀求道。

“呵呵，放了你？为什么要放了你啊我们这里没有什么好的玩具，而你的能力又是绝对防御，正好可以给我们当玩具了。”

这个时候以蓝小婷为首的几个女人姗姗然走了出来。

“告诉我，你们一共来了几个人，来这里打算做什么？”蓝小婷冷冷的说道。

不过小野净空哪里肯说实话，他知道，要是真的实话实说的话，那绝对不可能有活下去的机会，即使陶飞能饶了他，金山桥也一定会要他的命，他相信金山桥想要杀他的话，绝对是可以做到的。

“几位大美女，我是真的无意中闯进来的”

“哼看来你是不见棺材不掉泪啊”蓝小婷冷哼一声。

小野净空知道，不能完全说假话，否则的话，假话说多了，根本不可能让人相信，真正的谎言是九分真话，一分假话。

“是这样的，我看到有几个鬼鬼祟祟的家伙晚上偷偷往这边跑，我就跟了上来，后来看他们在yin*那些斑纹豹，还有一个人鬼鬼祟祟的想要冲进这里来，于是我也就跟着他冲过来了，哪知道，那个人被蜜蜂袭击之后，发疯了似的跑了，而我则是头脑一昏，就走上来了”

蓝小婷嘿嘿一笑道：“王八蛋，你当我们都是傻子啊，你脑袋上带着的东西不是为了防备蜜蜂的吗？你当全世界都跟你一样是猪头白痴啊”

卡妮斯在旁边冷笑一声：“看来不给你尝点甜头，你是不会说实话的”

说着卡妮斯一只手搭在金属上面，冰冷的气息瞬间将整个房间都降低了十几度，不过蓝小婷等人早有准备，而且卡妮斯控制的极好，别看小野净空冻的牙齿打颤，可是周围的温度也不过是十度左右。

小野净空没等说话呢，旁边的凯瑟拉不耐烦了，着急的说道：“哼竟然不说看我的”

凯斯一松手，轮到凯瑟拉了，一团火焰瞬间将小野净空包围了起来，别看小野净空是绝对防御，但是这种火烧的感觉他还是受不了，不是疼痛，而是五脏六腑都在煎熬中。

小野净空早在卡妮斯动手的时候就想说实话了，可惜那个时候牙齿打颤，没等说话就被凯瑟拉给上手了。

“我说啊我什么都说”小野净空杀猪般的嚎叫声冲破云霄，一直传到几十里外。

此时金山桥还没有跑远，蜜蜂也已经不在追杀他了，听到小野净空这声嘶吼，金山桥再也无法镇定了：“我们赶紧回去”

小野净空会把所有的问题都说出来，这一点，金山桥不会有丝毫的疑问，他只是在想陶飞会什么时候动手，他不相信陶飞对于他们的事情一点消息都没有，肯定是因为某些特殊原因才没有动手的。

可惜他唯独没有猜到的就是陶飞不是因为别的原因，而是怕他们逃跑。

小野净空也是倒霉，什么斧钺刀叉，什么机枪大炮，他都不怕，可惜，他最怕的就是一冷一热，冷的可以将他冻成冰棍，热的可以将他烤成烤猪。

眼看着小野净空活不成了，卡妮斯一拉凯瑟拉道：“别弄死了，老公回来不好交代”

凯瑟拉淡淡的说道：“没事，该知道的我们都已经知道了，就让他死在这好了，省的夜长梦多”

蓝小婷也支持道：“杀了吧，把他扔给外面的斑纹豹当点心吃好了。”

陈琳琳提醒道：“先杀死他，然后再扔出去吧，否则她这身铜皮铁骨的，万一没死干净，跑了咋整”

此时小野净空心里这个诅咒啊，诅咒这个说要把他杀干净的人，本来他还以为自己直接被扔出去的话，还有一线生机，可现在看来，是一点生的希望都没有了，一时间气愤过度，直接背过气去了。

金山桥等人重新汇合到一起，四个人的脸色都非常的难看。

“TMD，什么狗屁绝对防御，还不是被人家活捉了，还收拾的跟杀猪一样，弄的我们也是被追的跟孙子一样逃跑”莫然一脸不高兴的抱怨着。

西门拍了拍莫然的肩膀道：“算了，别想了陶飞的实力相当强大，而且还有这么多恐怖的生物坐镇，我想我们不可能战胜陶飞的。”

金山桥脸色阴冷：“哼我还没有完全融合这些能量，只要等我完全融合了，我相信一定可以杀掉陶飞的，机会，我们只要一次完美的机会。”

一旁捷利霍夫及时给金山桥做了补充道：“其实今天就是一个不错的机会，我们要是在半路劫杀陶飞的话，相信这个时候我们已经成功了”

西门不屑的说道：“你当杨林和陶飞拿个狂暴巨蜥是死物啊杨林的实力我们都知道，至少可以顶住我们一个人，狂暴巨蜥至少也能顶住我们两个人，我们就只剩下两个人了，你以为凭借两个人就能对付陶飞吗？”

金山桥说道：“捷利霍夫说的没错，要是我们劫杀陶飞的话，说不定已经成功了。杨林未必会帮陶飞，而我们真的要是去劫杀陶飞的话，也不可能就我们几个，肯定还要叫上艾克玛他们，这样才能更有把握一些”

“哎可惜什么都晚了，现在陶飞即使回来了，我们也没有力量劫杀他了，小野净空肯定是死了，没有这个强大的肉盾，我们拿什么顶住陶飞和狂暴巨蜥的攻击。”

几个人全都沉默了。

良久，金山桥才说道：“算了，以后肯定还有机会的，等我实力完全融合之后吗，再行动，这样的话，我单独一个人就能杀掉陶飞，你们只要对付那只狂暴巨蜥就行了。”

西门看着一脸自信模样的金山桥，不知道该说些什么，金山桥的实力是很强，而且能力也很多，也很变态，可是陶飞已经脱离了变态的程度，上升到了更高的一个层次。

海面上，陶飞正在拼命的赶往战场，海上城市遭遇强大的海洋生物的袭击，已经死了好几个进化者了。

海上城市的四周灯火通明，天空中雷鸟盘旋，不时的俯冲而下，猎杀着海洋里面的其他生物，很明显，这次海洋怪物突然袭击，不时单独的某个强大，而是一大群，什么样的生物都存在。

第327章战斗在继续

陶飞很快赶到现场，没等询问，立刻就有人上前来汇报情况。

“怎么样了?”

“飞哥，情况非常不妙，有个庞然大物，正在撕裂我们城市的防护，它的力气很大，攻击超强，防御力也非常的强，我们的人连破开它的防御都做不到。”

陶飞点了点头道：“行了，还有其他问题吗？”

“其他的一些我们都能处理，只有这个大家伙，只有飞哥亲自出手了”

陶飞说道：“行了，交给我吧”

说完陶飞回头看了看杨林道：“怎么样，要是交给你的话，你能不能处理?”

杨林呵呵一笑道：“这要是陆地上的话，交给我没问题，关键这是在海里，我的攻击落到海里，恐怕就没那么大的威力了。”

陶飞略感头痛的挠了挠脑袋道：“算了，还是我亲自来吧，看来我也该稍微活动活动筋骨了你去帮帮其他人吧，省的破坏更严重”

杨林直接跳了下去，狂暴巨蜥在海面上绕过海上之城，直接跑到了怪物的身后，陶飞手中寒焰无声无息的一声冒出一尺多高，周围的温度骤然下降了数十度。

“嘿嘿，是该让海水降降温了，既然来了，那就不要走了”

狂暴巨蜥这个时候迅速远离陶飞，它是不愿意在这种时候靠近陶飞。以陶飞为中心，迅速形成一个巨大的冰块，这个冰块的温度远远低于普通的冰块的温度，周围的海水很快凝成实质的冰。

陶飞对准这个海里面的庞然大物所在的地方，手中的寒焰直接砸在海里面，将这附近的温度骤然下降了数十度，同一时间，数十道巨大的冰锥同时攻向这个庞然大物，此时这个庞然大物还没有露出它的全貌，根本看不出到底有多大，可是单单露出来的部分就足够大了。

陶飞的攻击瞬间刺伤了这个庞然大物，冰冷的海水也让他颇为不适应。

海水的温度骤然下降，这使得正在进攻海上之城的海洋生物颇感不适，毕竟他们一直生活在海洋里面，而且这里是热带，他们从来没有遭遇过这样的寒冷。

一时间，大量正在进攻中的海洋生物都扭过头来寻找这冰冷的来源。

陶飞快速在海面上奔行着，一边奔跑，一边攻击着海面下的生物，将它们尽量吸引到更远的地方去。

很快，它们就追踪着陶飞游了过来。

陶飞冷笑一声，甚至都没有做多余的动作，直接跑出十几公里远，弄了一个巨大的冰块，只是站在这巨大的冰块中间，他首先要做的是杀掉那个庞然大物，可是如果战场在海上之城的附近战斗的话，巨大的破坏力很容易给海上之城造成巨大的破坏，所以陶飞要将这个怪物吸引开来，至于其他的陶飞从来没放在眼里，自然有天空中的雷鸟还有同伴来对付。

数以千计的海洋生物拼命的拍打这正在扩张中的冰块，破碎的冰块融入海洋，反而使得周围的温度降低的速度更快了，但是即使它们拼命的攻击着，冰块的扩张速度也没有半点减慢的迹象，甚至有些退却的慢的海洋生物，硬生生的被封在了冰块里面。

天空中的雷鸟、猛禽不时的俯冲而下，利爪抓向海洋生物，每一下都会撕裂它们坚固的防御，大块打快点血肉被带到了天空，然后又被扔上了冰岛。

陶飞笑骂道：“这群畜生，倒是会找地方存放食物。”

的确，再也没有比陶飞所在的冰岛更能够保险食物了，而且是快速冷冻保险，连血液都不会流失多少，一旦落到岛上，立刻就会变成一块冰。

海洋被大量的血水充斥着，在黑夜里，虽然看不到海水此时真正的颜色，但是却能够闻到海里面飘出来浓烈的血腥味。

随着冰岛向前延伸，陶飞也在向前走着，只有越靠近战场的边缘，陶飞的控制能力才会越强。

一条巨大的冰锥从冰岛瞬间穿出，将一只身长八百多米的海洋生物硬生生的刺了个对穿，不过这一下只能重伤这个海洋生物，想要杀死它还需要更多的攻击，可是陶飞并不需要杀死它，只需要将它拉住不要逃跑就可以了。

同样的情形在同一时刻发生数十次，短短几个呼吸间，就有数十个海洋生物被瞬间穿出的冰锥刺穿了身体，给牢牢的钉在了冰岛上。刺骨寒冷的冰锥瞬间将这个被刺穿的海洋生物身体里的血液给凝固住，这使得被钉住的海洋生物如果想要脱离冰锥的话，就要撕下自己身体里面一大块的血肉，而且包括五脏六腑，这是它们根本做不到的事情。

于是，只能眼睁睁的看着冰岛慢慢的将自己吞噬，封冻在里面。

一时间，吓的其他海洋生物纷纷退却。它们退的快，陶飞也不会单独只弄一个冰岛，只见陶飞猛的向前冲出一千余米的距离，以他为中心，数十只冰锥同时刺穿了数十只海洋生物，它们想要脱离冰锥，可惜如果数十只海洋生物向同一个方向挣扎的话，还有可能离开这里，可是它们挣扎的方向永远都是最有利于自己的方向，于是在慢慢的冰块的扩张中，它们被封冻在了冰块里面。

陶飞的出现，大大缓解了海上之城的压力，那个庞然大物也开始将注意力转移了过来，海上之城在这一瞬间才彻底感觉到了轻松的滋味。

不一会，一个直径足有二十多公里的庞然大物出现在了陶飞的面前，陶飞微微咂舌道：“这家伙，真是大啊，看来我还是低估了这个家伙啊，早知道这家伙这么大，我至少还得向后移动二十公里才行，这十几公里的距离，还没有脱离它的身体范围。”

不过这个时候如果陶飞再往远处走的话，也可以做到，可是这需要一个过程，必须要在跟这个庞然大物打上一场之后才可以。

海洋里面的这个庞大的生物慢慢浮出海面，竟然将冰山都给拖了起来，陶飞微微一惊，数以百计的冰锥落到这个庞然大物的身上，也只能在它的身上扎出数米深的伤口，可是这点伤口对于直径达二十多公里的庞然大物来说，简直就是毛毛雨。

“TMD，难道还得像当初那样，钻到它肚子里才能杀掉它吗？看来还得将它引到更远的地方。”

就在陶飞想着怎么yin*这个怪物的时候，就感觉这个怪物的身体突然发出一阵淡淡的波动，这淡淡的波动陶飞甚至都没有感觉到有什么特别的地方，突然间，就感觉到自己身下的这个直径一公里多的冰山竟然开始片片破碎，直接被震成了冰沫。

陶飞惊讶的嘴巴张的老大，这要是自己直接撞上了，还不得被也震碎了啊

陶飞吃惊之余，也更加小心了，陶飞敏锐的感觉到，如果这个怪物真的能够随心所欲的发动这样的攻击的话，恐怕海上之城早就被摧毁了。

随着进化程度的加深，越是进化程度高的生物，它们的智慧也就越高，不到关键时刻，它们是不会随意的发动这样消耗巨大的攻击的，而这个冰岛让这个海洋生物感觉到了巨大的威胁，所以才会不惜一切代价摧毁它。

陶飞一看冰岛没了，立刻一边攻击一边向着深海方向跑去。

这个庞大的海洋生物也许知道陶飞是在yin*它，也许不知道，但是它的行为告诉了陶飞，它要杀掉陶飞。

一人，一怪物，一个猛跑，一个猛追，一个小时之后，双方已经跑出三百多公里远的距离了，这里的话，陶飞能够略微放心战斗，而不用担心海上之城遭到巨大的破坏。

金边城，金山桥和西门几个人看戏般的看着海面上的战斗，金山桥此时也是后悔不迭：“早知道这个怪物这么难缠，连陶飞都只能将它引走的话，我们就该把它引到那个冰岛上面去。”

西门鄙夷的看了看金山桥道：“你拉倒吧你把它引过去，万一它不肯攻击那里，那不是连我们都得搭进去，难道你以为在那种地方，能够逃的过雷鸟的攻击，如果陶飞在海里面发现你的话，估计你连哭的时间都没有。”

金山桥被西门挫的一点面子都没有，不过他已经不在乎了，小野净空必然是没有活的可能了，他现在身边可以信任的只有捷利霍夫，西门是他必须要竭力拉拢的。

天空中的月亮并不圆，可是依旧给海面带来的淡淡的光亮，陶飞只觉得空中一黯，一个巨大的影子凌空砸了下来，陶飞再怎么强大，要是被砸这么一下的话，恐怕也得身受重伤。

陶飞暴喝一声：“冰峰——起”

海面上凭空升起一个冰峰，而陶飞此时就在冰峰下面，冰峰锋利的峰尖与海洋生物巨大的触角碰撞到了一起，只听轰的一声巨响，冰峰被砸的向海底猛的坠了下去，陶飞早有预料，可是依旧被阵的气血翻腾，紧接着冰峰破碎。

陶飞咒骂道：“体型大就是好，挨打几下连点感觉都欠奉”

陶飞不敢大意，他必须要尽快找到这个怪物的嘴巴位置，不进入到怪物的体内，是根本没有办法获胜的。

虽然陶飞的能力是冰，是水，可是由于体型太小，在海里面想要快速移动也有个限度，至少没有这个海洋生物巨大的触角移动的速度快。

就像是蚂蚁跟人比速度一样，蚂蚁的小腿倒腾的再快，人只要一步的距离，就足够它们倒腾无数次了。

靠近……

失败……

再靠近……

又失败……

如果不是陶飞的实力强大的话，此时恐怕早就被杀死了。当年他在海洋里面遇到的那个庞然大物，一点都不比这个小，只不过当年阴差阳错的钻进了那个海洋怪物的身体里面，才最终找到杀死它的办法。

也许这个海洋生物进化程度未必有多高，但是强悍的**，庞大的身体就是无可超越的天然优势。

当然了，陶飞可不认为眼前这个庞然大物进化程度会低了，要知道，那个时候距离现在已经有十多年的时间了，他甚至都忘记了当年那个庞然大物究竟有多大，总之比这个即使小也小不到哪里去。

一人，一海洋怪兽，激战了大半夜，此时海上之城那边的战斗已经接近了尾声。

天亮了，一大群人乘着雷鸟在天空中远远的看着这边波涛翻滚，战斗场面异常的火爆，有些没有见过这样火爆战斗场面的人甚至脸色都有些变了。

可惜，他们只能看到那个庞大的海洋生物的身影，陶飞的身影一点都看不到，不过看不到也是正常的，毕竟陶飞的身形才多大啊，一个浪花就能把他全部遮住。

蓝小婷等女孩子也全都骑着雷鸟来这里观战了，没有人比她们更加担心陶飞的安危了，杜玉明等人正在闭关进化，如果陶飞出现危险的话，那她们就会立刻出现危险，甚至很快就会沦为其他进化者的女人，没有几个女人愿意没事换个男人玩玩。

金山桥等人也隐藏在众人的背后，他此时的身份就是进化者而已，营地的雷鸟数量加起来足有四千多只，当然了，主力始终是两千只，其他的都是后来孵化出来的，实力相对较弱。

不过这也足够让所有的进化者都来看热闹了。

蓝小婷愤怒的看着这些来看热闹的进化者道：“怎么，你们不打算下去帮忙吗？”

杨林等人一阵尴尬，艾玛克更是扭头连理都不理，甚至还在想着，如果陶飞就这么挂掉了，那就省事了。

不过却也没有人敢这个时候顶撞蓝小婷，不看僧面看佛面，蓝小婷背后是强势的陶飞，如果你不想死的话，那千万不要给陶飞杀你的借口。

“小婷姐姐，老公他会不会有事啊”金鱼姐妹说话的声音都带哭腔了，她们是从来没有见识过这种场面，一时间有些接受不了。

不过蓝小婷也算的上是见多识广了，而且她对陶飞有着莫名的信任。

“放心好了，老公他不会有事的，不过等我们的老公回来之后，某些人就要有事了”

艾玛克张了张嘴，想说什么，可是却没敢说，这个时候，无论陶飞能不能回来，陶飞都是在战斗中，如果这个时候说风凉话的话，恐怕就要引起公愤了，艾玛克虽然不聪明，但是也绝对不是一个傻蛋。

艾玛克慢慢的控制着雷鸟向后退去，跑到金山桥的身边，两个人开始秘密的议论着。

一旁的曹林看的怒火中烧，他真想让雷鸟将这些人都扔下去，即使将这些雷鸟给他们陪葬都在所不惜，可是这个时候不能这么做，如果陶飞真的遇到危险的话，那曹林绝对会毫不犹豫的这么做。

陶飞死的话，这些人一定不能让他们活着回去。

中午的阳光越来越毒辣了，可是看热闹的众人依旧没有离开的打算，下面的战斗依旧火爆，陶飞到现在都还没有找到这个家伙的嘴在哪里，不过这个海洋怪兽对陶飞也是莫可奈何，虽然它能够发出类似超声波的攻击，可是陶飞的目标小，而且身体强悍，即使附在它的身上也它也感觉不到，可是它却能够感觉到陶飞依旧在这附近，而且不停的在它的身体上制造着伤口。

一不小心，伤口就会被陶飞无限扩大，等到它攻击的时候，陶飞又离开了那个位置。

陶飞突然发现，前面似乎有点不对劲，仔细一看，陶飞气乐了：“我x，找了大半夜加上一个上午，竟然找到尾巴了”

不过陶飞可不想从尾巴那里钻进去，可是这个时候如果再选择回去找脑袋的话，也是一件辛苦活，这个怪物直径就有二十多公里，在海里面找过去的话，没有一两个小时是做不到的。

陶飞很快的就在这个巨大的海洋怪物腹部下方找到了它排泄的地方，皱着眉头就钻了进去。

不过陶飞也很缺德，一边往里钻，一边用冰封住了这个海洋怪物的排泄口，借助冰锥突进的力量，陶飞进入到速度极快，等这个怪物反应过来的时候，陶飞已经深入了数十米了。

被入侵到了身体里面，这个海洋怪物顿时发疯了似的疯狂拍打着海面，将海水掀起一个个巨大的浪潮，直接导致附近海域发生了一场规模不小的海啸。

天空中金鱼姐妹吓傻眼了：“小婷姐姐，怎么办那个怪物发疯了”

蓝小婷笑着说道：“放心好了，怪物发疯了，就证明我们的老公现在占上风了，很快就要有结果了。”

这个海洋怪物虽然强大，但是它却也无法将攻击延伸到自己的体内，很快，陶飞深入的距离越来越大，足足深入了数百米，不出陶飞的预料，这个庞大的海洋生物的身体内同样寄生着一些强大的寄生生物。

不过它们的强大在陶飞面前显得异常的脆弱，不堪一击。

陶飞此时也不知道自己处在这个怪物身体的哪一个部位，这跟从嘴巴进是两个概念，从嘴巴进去的话，第一站肯定就是胃部了，消化食物的地方，只要堵住进口，再堵住出口，那这个怪物基本上也就完蛋了，可是现在不行，陶飞根本找不到怪物的胃在哪里。

不过陶飞自然也不会担心什么，他的能力足以将这个怪物体内全都变成冰的世界，而此时他正在这么做。

第328章满载而归

一大群密密麻麻的寄生生物出现在了陶飞的面前，陶飞轻松的将它们全都变成了一堆冰块，紧接着，陶飞开始在这个巨大的海洋怪物的体内制造冰块，堵塞它的一切通道。

渐渐的，海洋怪物开始变得越发的狂躁不安，它的呼吸开始变得异常的紧急，外面一直看热闹的人一个个瞪大了双眼，他们都在担心陶飞，虽然他们也知道，陶飞此时不会有太大的危险，可是知道跟不担心是两个概念。

两个多小时过去了，这个巨大的海洋生物在海平面上掀起一个又一个巨大的海浪，同时向海洋深处游去，很显然，如果陶飞不及时从这个海洋生物的身体里面冲出来的话，可能就要面临着深海水域的巨大压力，这样的巨大压力对于这个强大的海洋生物来说，也是很难承受的，更何况是陶飞，可是此时陶飞并不知道外面的情形，他一心想要尽快解决这个大家伙。

不过陶飞还是敏锐的感觉到了这个大家伙体内的一些变化，器官开始慢慢的收缩，陶飞在它体内形成的冰块也发出被强压下的碎裂的声音。

没吃过猪肉，也看过猪走，更何况，陶飞也隐约的感觉到自己身体受到的压力在逐渐增大。

不过这一大片海域并没有特别深的地方，这点陶飞知道，可是不代表其他地方没有，更何况，这个知道也仅仅可能是曾经存在，不代表发生了这么多事情之后，这里的海域没有发生其他变化，至少这里发生过几次海底地震，也引发过几次海啸，虽然程度不是很深。

这个巨大的海洋生物似乎对这片海域同样相当了解，知道这样的深度并不能彻底解决身体内的那个家伙，所以开始向海洋的更远的地方游去。

不得不说，如此一个庞大的家伙，在海洋里面的游动的速度竟然一点都不慢，甚至可以说是非常的快。

海底的巨大*动清晰的传到海面上，可以让大家清楚的发现这个大家伙的行动轨迹，可是随着这个大家伙的前进，走向越来越深的海域，这种波动开始渐渐变的小了起来，甚至在后来已经看不出任何痕迹了。

陶飞在这个巨大的海洋生物的体内，有些不知所措，他有些犹豫，杀了这个庞然大物的好处显而易见，它的精血可以让更多的生化人得到进化，同时也可以让更多的雷鸟和猛禽进化到更高的层次。

机遇与危险并存，陶飞并不是一个甘于付出的人，只不过他最担心的是这个大家伙万一跑了的话，再回来报复，而如果仅仅它一个过来，自然没什么，可是万一它再像这次一样呼朋唤友的跑来，甚至可能带来更多的恐怖的家伙，那自己的海上城市真的就会变成海上垃圾堆了，甚至杜玉明等人都会有极大的危险。

想到这里，陶飞一咬牙，开始拼命的沿着这个海洋怪物的体内的肠道向前移动，每间隔一段，就弄一大块冰封住它的肠道空间。

这也就是陶飞，他的能力是水，换做其他人，恐怕在水下呆不了多一会就会被直接憋死了，而陶飞可以在水下呼吸。

陶飞不见了，跟随着那个庞然大物同时消失了，消失在茫茫的大海里面。不过蓝小婷等人依旧没有放弃，方圆几百公里的范围内，都是雷鸟寻找那个大家伙身影的足迹，可惜陶飞不在，杜玉明等人在闭关，曹林也不敢将雷鸟大军放的太远，这样万一发生点什么事情，回来救援都来不及。

已经三天了，陶飞在那个巨大的海洋生物的体内可以说是度日如年，身体承受的压力越来越大，他已经封住了这个巨大的海洋生物的很多肠道空间，不过这并不足以立刻将这个大家伙致命，他需要的时间，而那个大家伙同样需要时间。

此时它已经不在移动了，因为这里是这方圆几千里之内的海域最深的地方，它筋疲力尽的趴在海底，陶飞也同样筋疲力尽的在这个大家伙的体内，时不时的给它添点堵，毕竟冰是会融化的，而这个大家伙的体内的温度虽然不是很高，可毕竟融化冰的话，还不是什么特别的难事。

陶飞能够明显的感觉到这个大家伙还活着，只不过它没有移动罢了，不过陶飞现在最需要的做的却是离开这个大家伙的体内，他需要走出去，并寻找到这个大家伙的脑袋，只有那里才能够快速致命。

第五天的时间，陶飞终于从这个大家伙的脊背上钻了出去，这个时候，这个巨大的海洋生物已经身心疲惫，浑身疼痛，它只是能够感觉到体内一直受到攻击，可是却没有丝毫的其他办法，只能用这种没有办法的办法，其实身受重伤的它，在如此深海领域，受到强大的压力只会让它变得更加痛苦。

虽然深海底部漆黑一片，但是对于拥有强大的水能力的陶飞来说，这跟白天没有任何区别，甚至比白天还要来的清晰。

顺着这个庞然大物的脊背，陶飞慢慢的向前游动着，很快就找到了它那巨大的头颅，只见它的头部长着数十对对灯笼大的眼睛，根本看不出来哪个是真的，哪个是假的，也许都是真的，也许都是假的，可是陶飞不敢赌，他宁可相信这些眼睛都是真的，而且视力都非常的好，所以陶飞一直小心翼翼的避开这个大家伙的眼睛，小心翼翼的滑到怪物的身体下方，这里相对安全一些。

嘴巴，长达数米的巨大的牙齿，密密麻麻的长满了它那张巨大的夸张的嘴巴，连海上城市的钢铁都被它一口咬掉一块，更何况是血肉之躯了。

陶飞不敢大意，悄悄的从这个大家伙的嘴边牙齿的缝隙游了进去，此时这个大家伙的嘴巴里面同样生活着一些体型较小的鱼类，它们也在这个大家伙的最里面游来游去，仿佛这里是它们的乐园。

陶飞的出现，立刻成为了这些小鱼的关注目标，因为陶飞的存在太特殊了，这个世界本来不该存在这样形态的家伙的。

一些好奇的小鱼游了过来，陶飞敏锐的发现，这些小鱼并没有想想中那么可爱，相反，它们的利齿足以撕裂任何东西，只不过它们竟然与这个庞大的海洋生物相安无事，这不能不说，大自然是神奇的。这个海洋生物的体内和体外，都生存着数量众多，而且品种繁多的寄生生物，它们分享着这个巨大的生物吃食留下的残羹剩饭，却也活的相当的滋润。

陶飞不敢大意，在手中凝出一把利刺，对着游过来的这些小家伙们一个又一个的串起了糖葫芦。嘴巴里面的这些细小的变化并没有引起这个大家伙的注意，当然了，它现在非常的痛苦，所有的注意力都集中到了身体的内部，而不是嘴巴里面那庞大的空间里面。

不过这些鱼类虽然小，但是它们却也是一种生命，而且是拥有鲜血的生命，虽然陶飞极力的控制着不让血液流出去，可毕竟这种事情根本就做不到完美。

血腥味在海水中慢慢的弥散开来，陶飞却始终得不到更好的脱身的机会，那些小鱼数量越来越多，而且速度也很快，已经将陶飞完全包围在里面了。

杀戮中，陶飞感觉到那个大家伙似乎动了一下，而且这个动作在持续着，陶飞不敢犹豫，不顾暴露自己的行踪，立刻在身体体表凝出一件冰甲，拼命的冲出这群利齿鱼群，向着怪物嘴里的深处游去。

陶飞不敢大意，因为在当初大战的时候，陶飞就数次想要从它的嘴里面冲进去，可是每次都被它给喷出去了，而且还要承受着它的二次打击。

这个大家伙似乎感觉到有点不妙，立刻压缩腹部，从嘴里喷出大量的海水，它想要将嘴里的那个不妙的感觉喷出去。

不过陶飞这次已经深入了很长一段距离了，并且对于这样的事情也是颇有经验，手中的冰刺立刻发力，狠狠的刺进了这个大家伙的嘴巴的肉里，将自己的身体固定住。

这个海洋生物不可能一直向外喷水，它同样需要吸入大量的海水，才能进行下一次的喷出，借着这股巨大的吸力，陶飞迅速的顺着海水流进了它的体内。

这个怪物的体内陶飞很熟悉，可以说是相当的熟悉，当初陶飞就是在这样的一个环境下在海洋里面飘了好几个月的时间。

只不过那个怪物体内的寄生生物跟这个怪物的有所不同，而且体积也相对要小上一些。

当然了，轻车熟路是不可能了，陶飞没有那么好的记性，而且即使是很熟悉，那也只是记忆中存在而已，不代表陶飞真的能够将这些记得清清楚楚。

“封”

陶飞第一件事情就是将这个大家伙的嘴巴进入身体的那个狭窄的入口给封住了，这样一来，这个庞大的海洋生物将会在接下来的一段时间里呼吸困难，直至死亡。

也许是感觉到了生存环境的威胁，外面的那些长着锋利牙齿的小鱼开始疯狂的向着陶飞封锁的冰块攻击着，它们的攻击可以轻松的将冰块一块一块的咬下来，陶飞能够感觉到，如果自己不管不顾的话，这些小家伙们迟早会冲进来。同时里面的一些其他的寄生生物似乎也感觉到了威胁，也从四面八方冲了出来，陶飞面临着内外夹击。

这种庞然大物的生存，并不是那么简单的，它夜同样要面临着海洋里面各种各样的强悍的个体的攻击，所以这些寄生生物就会在这个时候出现，帮助解决危机。

陶飞一拍冰块，迎着小鱼的一面突然串出四条很细的冰锥，直接将面前四条线上的小鱼全都串成了一串，不过很快这个冰锥就被其他小鱼给咬断了。

不过陶飞的攻击并不会因此间断，相反，这样的攻击的频率越来越大了。陶飞需要快速减轻一面的负担，只有这样才有可能避免一些不必要的麻烦。

内外夹击没有奏效，可是这个大家伙已经忍受不了了，折腾着身体开始向海平面冲去，巨大的海水的压力，加上体内的伤，即使是强悍如这个大家伙也不得不想办法摆脱这样的困境。

渐渐的，陶飞觉得压力越来越小了。同一时间，海平面的这样的诡动立刻引起了曹林等人的注意，他们无时无刻不在盯着这片海域，所以天空中能用的卫星全都将视野撒向这里。

巨大的浪花翻滚，告诉所有人，陶飞还活着，而且依旧在战斗。

金山桥通过外面的公共影像大屏幕可以清晰的看到这边发生的一切，也正是因为如此，他的心才会更加的震惊，可是他不能退，他也不想退，他太想成为这里的王了，可是他体内混杂的能量依旧没有完全整理完毕，他需要时间，否则陶飞离开的这段时间里，他就已经开始发动攻击了。

当日了，最重要的一个原因就是，金山桥始终认为，只要自己真的能够杀掉陶飞，其他人都会对自己俯首称臣，强者为尊是这个世界的真理，杀掉陶飞，就可以证明他自己是最强的。别人之所以会臣服陶飞，自然是因为陶飞是所有人中最强大的一个。

这里距离金边有近一千公里，大家只能通过卫星才能够看到这边发生的一切，蓝小婷却已经迫不及待的带着一大群人拉着曹林飞过来了。

家里是安全的，只要陈琳琳在，杜玉明等人就是安全的，陶飞的女人们就都是安全的，甚至可以说整个营地就是安全的，毕竟现在敢反抗陶飞的人还是极少数，这个极少数的人想要轻易冲破陈琳琳布下的蜜蜂大阵几乎是不可能的事情。

当曹林等人越来越接近战场的时候，那个大家伙疼痛愤怒的吼叫声渐渐的越来越响亮了，甚至震动的周围的空气也有些扭曲。

曹林赶紧说道：“小婷，不要再靠近了，那个大家伙太变态了，再靠近万一发生点什么意外的话，可能雷鸟都会被它的吼声给震晕过去。”

蓝小婷不是不讲理的人，特别是跟了陶飞之后，也知道曹林也很关心陶飞，于是点头答应了，只是雷鸟的飞行高度变得更高了一些，同时蓝小婷等人的手里多了一个望远镜，可以清晰的看到那边的战斗。

当午夜的钟声敲响的时候，这个庞然大物的挣扎变得极为微弱了起来，不过由于它体内大量的冰的存在，使得它的比重要略小于海水，所以放弃了挣扎的这个大家伙静悄悄的漂浮在海面上，陶飞从它的脊背上开了一个大洞钻了出来，几天不见，陶飞的样子竟然没有丝毫的改变，也许唯一的变化就是，几天前他穿着衣服，几天之后他的衣服已经没有了。

陶飞站在这个大家伙的身上，很快就发现了曹林等人的存在，于是高声叫道：“过来了”

第一个过来的是凯瑟拉，她的能力是飞行，第二个过来的是艾尔玛，经过了这几年的成长，艾尔玛已经长的错落有致，该凸的凸，该凹的地方凹，如果不是她的那张小脸依旧非常稚嫩的话，肯定会让人以为是个十七八岁的小美女呢。不过末世的孩子成长速度快，特别是进化者的后代成长速度更是飞快，虽然只有十岁的年龄，可是身体的发育已经可以完全媲美十**岁发育良好的美女了。

凯瑟拉和艾尔玛之所以冲的快，其实原因很简单，因为她们在争宠，这个大家伙的精血对她们来说可以说是无价之宝，除了杜玉明等人之外，对于其他所有的生化进化者来说，这笔金色晶体还要来的珍贵。

抱着怀里的小美女，陶飞笑着说道：“好了，好了不要撒娇了，我们赶紧把这个大家伙拖回去，估计家里边那些人已经快要等的疯狂了。”

的确，这将是一个不眠之夜，一些进化者从雷鸟的身上轻松的跳了下来，将一个个巨大的钩子钩在这个大家伙的身上，钩子的另一端拴着绳索，绳索固定在雷鸟的脚上，多达上千的雷鸟拉着这个庞然大物缓缓的向金边方向游去。

一些高级生化进化者已经开始了对这个大家伙的采血工作，这是不能浪费的，可是还是有着大量的血液流进了海里，吸引了大量的食肉海洋生物，可惜陶飞的实力加上雷鸟还有其他的进化者，所有来偷油的家伙便宜没占到多少，绝大多数都被杀死在这片海域，使得这里变成了一片死地。

回来了，陶飞完好无损的回来了，只不过有人高兴有人愁。

剩下的工作交给你们了，我先回去休息了，这些天可把我给累坏了，说着陶飞左拥右抱的搂着美女走了，剩下的工作都留给了曹林，因为陶飞相信，这些人里面没有敢欺骗自己的，他们都是属于自己的手下，至于其他三方人马，想要分一杯羹，这在陶飞看来，绝对是得寸进尺，在陶飞一声怒吼之下，都乖乖的回去了。

第329章开始行动

陶飞回去了，当天夜里，就有人将那个庞然大物脑袋里面说到的蓝色晶体送了过来，卡妮斯看的眼睛都红了，可惜，眼巴巴的看着，却不敢开口要，因为她不知道陶飞会不会给她。

不过现在陶飞已经开始在慢慢的培养卡妮斯了，因为卡妮斯是唯一一个水属性的美女，一个可以滋补他的女人，陶飞只是没有给足够的金色晶体让她像杜玉明等人一样进化。

当然了，陶飞有他自己的打算，那就是，不能一次性的将所有人都推到闭关进化的无底洞，那样他身边就会严重缺少可以信任的人。虽然卡妮斯是罗斯人，不过陶飞现在对她很放心，不仅仅是因为卡妮斯为自己生了一个孩子，更重要的是，十余年的相处，让卡妮斯再也生不出丝毫背叛的心里了，本来她所信奉的就是强者为尊的理念。

这个通体碧蓝的晶体在陶飞的手里仅仅放了几秒钟，陶飞一转手就扔给了卡妮斯，笑着说道：“这是你的了”

卡妮斯眼睛睁的老大，高兴的嘴巴都快何不拢了，这种能量至纯的能量晶体对于她来说是非常宝贵的，而这种晶体是那些智慧晶体都无法替代的。

智慧晶体真正的作用其实就是改变体内能量的精度，增长了能量总量的同时，还会使得体内的能量更加精纯，这才是它的真正用途，而这种纯属性晶体，如果你的能量没有达到一定的高度，那么即使体内能量完全精纯，也可以使用来增加实力，可惜陶飞已经完全用不到这些了，他的实力已经达到一个很高的层次了，只能慢慢的依靠自身的自然增长和练功来增加实力了，当然了，陶飞本身特殊的属性使得他能够通过男女之间的某种联系来加速提升能量。

而卡妮斯就是这个加速过程中最重要的一环，只要卡妮斯自身的能量足够庞大，至于是不是精纯，对陶飞来说就不是特别的重要了，等杜玉明等人完成深度进化之后，才会轮到其他人，包括曹林、卡妮斯、陈琳琳、蓝小婷等人。

陶飞站立在悬崖的边缘，远远的眺望着冰岛上所发生的一切，杜玉明黑色的气息霸道的占据着大半的位置，将所有其他人都压缩在了剩余的一个狭小的空间里。即使是伊莉莎白也只是本能的距离杜玉明越来越远。而杜玉明所在的位置很明显的凹陷了下去，估计要不了多久杜玉明就会掉到海里去，可惜陶飞此时已经帮不了他了，即使连陶飞想要靠近杜玉明也是做不到了。

当然了，陶飞并不担心这些，杜玉明即使掉到海里也死不了，他自身周围强大的能量可以压迫海水离开，同时这里也不是什么深海地区，最深的地方也只有不到百米，而杜玉明所在的位置就更浅了，只有三十几米的深度，是最靠近岸边的这个方向。

蓝小婷在陶飞的怀里柔声说道：“老公，是不是把他们给分开一下啊，杜玉明的能量太霸道了，要是再这样下去的话，指不定哪天一不小心，杜玉明就得把其他人吞下去。”

陶飞微微皱了皱眉头看了看冰岛，嘴里嘟囔道：“这元素进化者就是霸道，连个进化都占这么大的地方。”

当然了，陶飞不但是在说杜玉明，同时也是在说自己，当年他进化的时候的场面比杜玉明可大的多了，当然了，陶飞那也是在进化后期才发生的事情，此时刚刚过去半年的时间，杜玉明的能量进化还远远没有达到巅峰状态。

不过陶飞此时也有难处，那就是黎落的茧已经扩张到了直径两百米的范围了，而伊莉莎白的茧也已经扩张到了八十多米的直径，至于张鹏的茧就有点霸道了，身边谁都无法靠近，甚至包括杜玉明的黑色能量，一旦靠近就会立刻被吞噬掉，直径也足足有八百米，这是冰岛上除了杜玉明之外最霸道的一个，甚至可以说比杜玉明的能量还要霸道，因为杜玉明的能量根本无法靠近张鹏。

其他人则相对要小很多，将这些人搬离冰岛不是一件容易的事情，他们都在深度进化当中，有自主的防御能力，一旦有生命接近，他们体表的茧会自动发动攻击，而且攻击强度一点都不比进化完成之后主动攻击的进化强度差，甚至可以说这种无意识的行为的攻击力更强上几分。

“TMD，真是自作孽啊早知道进化的过程中会发生这样的事情，早就把他们给分开了，现在要分开他们，那真是要费大力气了”

陶飞虽然经历了这种进化，可是他并不知道自己的进化过程中究竟发生了多少事情，如果距离远点在边缘自然什么都好说，可是一旦靠近他们，攻击立刻就会自动发动。

想来想去，陶飞始终没有想到一个更好的主意，也许唯一的方法就是将这个冰岛切割开来，然后将其他人整体移动，不过那样的话，需要的时间还有精力就要很大了。

“算了，麻烦就麻烦点吧否则真要是出点什么事情的话，那真是后悔都找不到地方了。”

切割并不是一件难事，困难的是，如何将那巨大的冰块挪到一个安全的地方。

数以千记的雷鸟拼命的震动着翅膀，将一个直径数公里的巨大冰块拼命的向岸边拉扯着，这跟那个巨大的海洋怪兽不同，不管怎么说，那个怪兽是漂浮在海面上的，可这个冰岛，上面厚厚的土层，直接将这个冰岛压的跟海底接触，当初也是因为担心海浪会把这个冰岛推向其他地方采取的策略，今天却成了负担。

曹林心疼的看着天空中拼命震动着翅膀的雷鸟，苦着脸说道：“陶飞，你真是想的好主意啊”

陶飞嘿嘿一笑道：“也不行”

“我x，这么用雷鸟，也亏你想的出来，那么沉的大家伙，那么容易拉动呢，更何况下面还有巨大的摩擦”

“呵呵，这不是没办法吗？老杜那家伙太霸道了，竟然把整个冰岛都给占据了，这还让不让其他人活了。”

时间过的飞快，一转眼又过了大半年的时间，众人陆陆续续的苏醒过来，这给金山桥带来的压力越来越大。

因为陶飞给他带来的巨大压力，使得他不得不为了提升实力，不停的吞噬着其他进化者，使得他身体内的能量始终无法达到完美的融合，同时他的行为也给其他进化者带来的巨大的困扰，怨言四起，艾玛克已经快要压不住下面的人了，可是他没有选择，金山桥比他强大太多了，而他此时甚至都不敢跟陶飞见面，他知道自己做的一切，以陶飞的性格来说，是不会饶了他的。

杨林已经彻底向陶飞低下了他那高贵的头颅，四方势力变成了三方，其实也可以说是两方，罗斯人不肯低头，那些很多国家联合起来的进化者联盟也不想给陶飞当手下，因为那意味着他们的绝色注定只能成为炮灰。

没有人愿意给别人当小弟，这一点是真理。

杜玉明等人出来的时候全都静悄悄的，没有让其他两方人知道，整个太空中的卫星监控，全都在陶飞等人的控制之下。

当然了，杜玉明等人在进化的最后阶段已经渐渐将散逸的能量收回来了，这在那些什么都不知道的人的眼里，只能说是接近尾声，而不是已经是尾声了。

杜玉明等人一出来，陶飞的心情立刻就变得异常的轻松，接下来要做的事情就是杀人，杀那些对自己不满的人，杀那些有着强烈的背叛心里的人。

“金山桥交给你了，老杜，没啥问题吧，千万别让他跑了啊，要真是让他跑了的话，你就别活了”陶飞开玩笑似的说道。

杜玉明一撇嘴道：“切，这要是还能让他跑了的话，那我活着还有什么意思吗？”

“好，剩下的那个捷利霍夫就交给张鹏好了，西门我来对付，莫然交给邵美云，其他的歪瓜裂枣的，就无所谓了”

图巴有些不满的说道：“那我来对付谁啊，别给我那些歪瓜裂枣的，一点都不过瘾”

陶飞嘿嘿一笑道：“想过瘾吗？那还不简单”

图巴眼睛一亮，赶紧说道：“告诉我，该怎么做”

“去海里找几个大家伙去”

众人哈哈大笑，图巴脸色变得臭臭的样子：“我说老陶啊，把西门让给我吧”

陶飞笑了笑道：“让给你也没什么，不过我担心你对付不了他啊”

“怎么会，我现在觉得自己浑身都是力量，对付个西门兔崽子，我觉得就是手到擒来”

“那行，西门就交给你了，我来给你掠阵，不过如果你杀不了西门怎么办？”

图巴非常自信的说道：“怎么可能，我一定能杀了他”

“切，不要打马虎眼，我是问你杀不了怎么办”

“不可能绝对不可能”图巴也不上当，非常干脆的用最简练的话语堵住了陶飞接下来要说的话

陶飞也不介意，只是大家开开玩笑罢了。

中午，一个阳光明媚的中午，陶飞等人四散开来，分成四组，陶飞和图巴一组，杜玉明和郑国胜一组，黎落和邵美云、伊莉莎白一组，张鹏和东方星一组，剩下的其他进化者分成十几个小组，陈琳琳坐镇小楼，控制着所有的蜜蜂配合作战。

西门平静的看着陶飞和图巴这两个曾经跟他一起并肩作战的战友，当然也是当年追杀他，现在正要杀他的敌人。

“你们终于来了”

“是啊你既然知道我们早晚会来杀你，为什么你不跑呢”

西门淡淡一笑道：“跑？往哪里跑，世界之大哪里有我容身之处，你们将这片大陆上的所有的人类全都聚集到了这里来，我又不会生产，而且一个人在外面根本无法存活。所以，我只能来这里，即使是等待死亡”

“呵呵那你怎么不想着投降呢”

“投降？你会接受吗？”

“当然，你不试一试怎么知道我会不会接受呢”

“陶飞，不要骗我了如果是以前，我投降的话，你一定会接受，因为你的实力还不足以阻止我逃跑，但是现在你肯定会杀了我，因为我已经无法逃脱你的追杀了”

“西门，难道你就没看到杨林吗？我不是也没有杀杨林吗？”

西门戏谑的一笑：“杨林？他对你能有什么威胁吗？可以说，你的能力克制的他死死的，甚至杜玉明、张鹏也全都克制的他死死的，而我却不同，一旦我真正的强大起来，你们根本找不到可以克制我的人而我的特殊能力又不是你们能够控制的你们掌握着几乎所有的能源，而我在你的手下注定一辈子都抬不起头来，因为你不会放任我成长。”

陶飞叹了口气道：“也许吧要怪只能怪当初你背叛了我，否则现在我的核心成员一定会有你一个不要说我能不能克制你，杜玉明的能力我就克制不了，甚至可以说，如果给他跟我一样的东西，他将来肯定比我强大。”

“杜玉明吗？你们一起经历了太多的事情，已经完全互相信任了，而且最重要一点，你觉得你这个首领能够命令杜玉明、张鹏这些人吗？他们肯听你的，只是为了一个平衡，如果真正到了触动最根本的利益的时候，他们还会这么听你的吗？”

陶飞摇了摇头道：“你想错了，我们之间不会发生这样的事情，因为我们没有冲突”

“呵呵也对，他们是生化进化者，如果是超级属性晶体，自然是要归你的，超级生物的精血自然是他们那些人平分，所以他们注定是无法超越你的所以你们之间的根本利益冲突不会产生”

“当然这是我们能够一起战斗而不用互相猜忌的一个根本原因”

“所以你的心腹从来没有人类进化者，对吧”

“对”

“可我是人类进化者”

“但是你忘记了吗？我们的进化属性不同啊”

“的确，我们的进化属性不同，可是你永远都不会放心让我成长，甚至可以说你会让我的成长永远处于一个正好适合你使用的一个层次我想当初的那个空间裂缝对你来说是一个无法超越的存在吧”

“是的”

“所以你打算让我帮你，是吗？”

“你狠聪明，跟聪明人说话就是痛快”

“可是我不想帮你，因为我跟你是敌人”

“当然，你不愿意跟我成为朋友，自然就只能是敌人”

“你觉得你能活捉我吗？”

陶飞笑了：“呵呵活捉你对我来说易如反掌，不要以为你的空间能力很强，可以从我手心里逃出去，甚至自杀，你应该知道，当初我就能够救活刚刚死掉的人，而现在哪怕你死了一会我都可以将你救回来”

“陶飞你太自信了，我的能力我绝对比你清楚，临死之前我有能力拉你做垫背，你信吗？”

陶飞摇了摇头道：“我不信而且你也死不了”

图巴在一旁不满的说道：“你们磨叨什么啊我已经手痒了，忍不住要开打了”

图巴一句话，西门脸色微微一变：“怎么，你还不屑亲自出手吗？”

陶飞笑着说道：“哪里哪里，我不是不屑出手，而是图巴要跟我抢功，我没有拒绝的理由啊相信我，图巴很强的，即使你的能力很特殊，很强，也绝对不是图巴的对手”

陶飞的话，西门不能不信，因为他也知道图巴已经完成了深度进化。

“这里就你们两个，其他人呢”

“当然是对付其他人了，你们几个一个都跑不掉的，否则我会很头痛的”

西门有些悲哀的说道：“其实我很想过平凡的日子，可是你不会给我这个机会的”

“怎么会，你如果想过平凡的日子完全不是问题啊”

“不要骗我了对于背叛者，你从来就没有仁慈过就好像陈光荣，他已经注定不会有出头之日了，而且是因为有杜玉明的存在，否则他早就死了别跟我说杨林，杨林从来都不是背叛你，他一直都是你的敌人，只不过他现在不敢做你的敌人了。”

图巴实在是有些受不了这两个人的磨叨了，他听不懂两个人到底在说些什么，因为他不知道陶飞究竟是要活着的西门，还是西门不想活了，或者说西门还有什么特别的心思。

其实陶飞也很蒙，西门也有点蒙，两个人互相绕来绕去的，只不过双方都不想表现出来这一点。

图巴再也受不了了，大喝一声：“西门，我来了”

只见图巴双拳紧攥，对着西门就是一拳轰了过去。西门毫不在意的单手一挥，一道空间裂缝出现在了图巴的攻击道路上，图巴不闪不避，拳头上面一层光晕暴涨开来，对着这个裂缝狠狠的轰了过去。

只听轰的一声巨响，这个裂缝竟然被图巴生生的给轰碎了，图巴的身体极其强悍，破碎的空间裂缝撞到他的身体竟然没有给他带来半点伤害。

这不仅是西门吃惊，连陶飞都大吃一惊，他也没想到图巴的攻击力和防御力现在竟然都如此的变态了。

不过陶飞也仅仅是吃惊罢了，图巴不管怎么说都是自己的朋友，实力越强对他来说就越是好事。

第330章掀不开的底牌

西门神色这才变得认真起来，身形微微一闪，平移数尺躲过图巴的攻击。

图巴的攻击频率不是很快，但是每一招都势大力沉，每每击碎西门的攻击，让西门疲于奔命。

不过西门并不着急，在他看来，图巴的攻击如此凶猛，根本坚持不了多少时间，可是陶飞却知道，图巴这样的攻击不但可以坚持很长时间，而且可以说他现在根本不怎么费力。能量变得精纯之后，可以让能力翻上几倍，即使使用本源之力攻击，也同样可以战斗很久。

西门一边悠闲自得的躲闪着，一边调侃的说道：“图巴，没想到你竟然变得这么强了，不过好像你的动作还很生硬啊，是不是还没习惯自己的能力啊”

面对西门的调侃，图巴竟然一点点都不生气，要知道，图巴的脾气是这些人里面最暴躁的一个了，今天攻击不顺利不说，而且还被人调侃，竟然一点生气的样子都没有，反而笑着说道：“西门，你也不用激怒我，对我来说，你是一个不错的对手，我刚刚闭关出来，能力大幅提升，不过我还没有足够的时间来适应这些，而你就是我适应的一个练习对手，不要以为我的攻击只有这几招，我是帕直接玩真的把你给打残了，那我就没的完了。”

西门心中微怒，没想到调侃不成，反被图巴给调侃了，看的陶飞都有些纳闷了。陶飞也不怕图巴战场分心，开口说道：“我说图巴，你啥时候变得这么开明了，说话还一套一套的”

图巴一边战斗一边嘿嘿笑着说道：“这是杜拉拉那娘们教我的，虽然我女人很多，不过不得不说，杜拉拉变得懂事多了”

西门自然知道图巴和杜拉拉之间的关系，当年图巴可是被杜拉拉收拾的很惨的，后来究竟发生了什么事情西门并不知道，不过他能够猜测得到，陶飞肯定会帮助图巴压制住杜拉拉的。

西门脸色微微有些阴沉的说道：“图巴，恭喜你了，竟然找了个这么厉害的二手货”

谁都知道杜拉拉跟图巴之前已经有过好几个男人了，所以西门打算用这样的话语来激怒图巴。

果然，图巴有些火大了，毕竟没有人愿意听这样的话：“哼西门小儿，你成功的激怒我了，不过我会证明，你犯了一个不可饶恕的错误。”

“狂击拳”

图巴怒吼一声，拳头的攻击频率陡然骤增，每一次攻击都发出破空的呼啸声，甚至有一种撕碎空间的感觉，这一变化让西门大吃一惊，他能够感觉得到，图巴的攻击已经不是他能够挡住的了。

两个人你来我往，西门完全落入了下风。

突然西门连续几道空间之刃发出，紧接着，强行凝聚本源能量，在图巴的脖子上方诡异的出现了一道黑刃，这是西门的杀手锏，一直以来都是，只不过他跟图巴战斗的时候一直没有把握能够攻击到图巴，因为图巴可以打碎他的攻击，甚至都不用有丝毫的躲避。

图巴早就防着他这一招呢，要知道，他们每一个都是在这个末世里面拼死拼活生存下来的精英，甚至可以说每次战斗都提起十二分的精神，感觉到西门的攻击诡异，自然更是加强了自己的精神注意力。

脖子上方陡然出现的黑刃，图巴并不慌乱，只见图巴突然一转身，将整个后背都面向了西门的空间之刃，而将自己的双拳对准了黑刃全力打了过去。

西门微微一愣，没想到图巴竟然选择了这样的一个防守方式，当空间之刃打在图巴的后背的时候，只是发出几声响亮的爆鸣声而已，而图巴的双拳和黑刃撞在一起的声音将其他所有的声音都完全掩盖住了。

图巴毫发无伤的嘿嘿笑着，慢慢的转过头来，看着面前的西门：“西门，你的攻击太弱了，是不是把精力全都发泄到了女人身上了，这么多年了，咋一点长进都没有呢”

西门气的想吐血，冷冷的说道：“哼你以为谁都能有陶飞这样的强者做后盾的吗？”

西门这句话，等于间接的承认了陶飞在这个团队中的巨大价值，当然，所有人这是所有人都知道的事情，当然了，这也有点挑拨离间的意思，那就是你的成功离不开陶飞。

“废话不用多说，我们所有人都支持陶飞，他要是再不强点的话，我天天画小人诅咒他”图巴开玩笑似的说道。

面对西门的挑拨，陶飞一点都不担心，十几年的朋友了，这点挑拨算什么，而且现在看来，当初所有人全力支持陶飞这个做法是非常正确的，如果是换个人支持的话，都绝对不可能有这样好的效果，因为那将会触动其他人的利益，必然会产生摩擦。

陶飞笑着说道：“西门，你什么时候变成饶舌妇了，竟然也用这种下三滥的手法挑拨离间了”

不过此时西门已经没有回答的时间了，图巴的攻击一波快过一波，一波狠过一波，他是不打算让西门再有时间发动更强的攻击了，刚才那一下虽然不足以伤到图巴，但是那也疼啊

西门一咬牙，拼命的发动本源之力，怒吼一声：“黑洞开啊”

图巴的攻击面前突然出现了一个直径数米的圆形黑洞，黑洞正在扩大，图巴的攻击已经成型，根本来不及变招，黑洞打开产生的巨大能量，陶飞都可以清晰的感觉到。

图巴感觉到自己拳头上有种即将被撕裂的感觉，不由得暴喝一声，将全部得能量全都集中到了自己的拳头上：“碎吧”

图巴的拳头已经深进了这个黑洞当中，只见图巴的拳头上面的光芒暴涨数尺，硬生生的挑动着这个黑洞将它击碎。

当然了，这并不是什么纯粹意义的黑洞，否则图巴根本抵挡不了，只不过他是黑刃的升级版，黑刃只能开出一道攻击细刃，而黑洞是将这个细刃缝隙直接拉开。

不过即使是西门的这种空间能力远远不足以跟真正的空间撕碎本能相媲美，但是却也非常强大，图巴全力一击虽然保住了自己的手臂，却也弄的鲜血淋漓。

两个人都大口大口的喘着粗气，图巴双眼通红，恶狠狠的看着西门：“你个王八蛋，有能耐你再来一招啊TMD差点让老子吃大亏”

此时西门也是有点强弩之末的样子了，图巴的恢复速度远超西门，短短几秒钟的停歇，图巴的攻击再次轰出。

西门知道今天恐怕是真的不行了，不由得大喝一声：“等等”

图巴才不听他这个呢，战场上不是你死就是我活，对方想说什么都白扯，只要动起手来，就没有停手这一说法。

西门也知道图巴未必会停手，但是他需要时间喘息：“停手，我有话要说”

图巴一连串的攻击让西门有些应付不来了，虽然图巴现在的攻击比之最初已经弱了很多，但是西门同样弱的更多。

图巴一拳将西门打的横飞出去，肋骨尽断，紧接着，图巴飞快的来到西门的面前一连几下，将西门的手臂和腿全都折断，这个时候图巴才停手问道：“说吧，你有什么话要说”

西门疼的一脑门子都是汗，满眼都是愤怒的神色：“图巴，你果然够狠，看来你们都有继承陶飞衣钵的天赋”

图巴也不生气，只是笑着说道：“那有什么，陶飞的手段好，我们学学又能如何，反正这个世界优胜劣汰，适者生存，最好的生存方式就是将所有的敌人都扼杀在摇篮之中，让他们永远没有反抗的本钱，就好像你现在一样，可怜兮兮的，以后只能呆在我们的****的行刑柱上面了。”

西门咬牙切齿的说道：“不要以为我就这样就完了，我只是不甘心罢了”

说着西门身边的空间突然一阵扭曲，速度极快，图巴再想要攻击破坏西门的逃跑意图，已经来不及了。

可惜西门还是疏忽了陶飞的存在，当然了，也许他没有疏忽陶飞的存在，只是没有办法回避罢了。

身形模糊的西门突然身形一顿，直接跌落下来。

身边浓密的水元素直接破坏了他的空间技能的发动。

陶飞微笑着摇了摇头道：“你不是有话要说吗？怎么没说就要跑呢”

西门怨恨的看着陶飞道：“你应该知道，你们的那个行刑柱不适合我”

“当然，我也觉得不太适合，不过我想我总有办法做到的，不是吗？”

“陶飞，你不要逼我如果你一定要我死的话，你会后悔的”

陶飞笑着说道：“你一直不肯答应投降，自然有你自认为强大的底牌，是吗？”

“的确，陶飞，你非常的聪明”

“呵呵，没想到我都这么大年纪的人了，还有人夸我聪明，真是太让我高兴了”陶飞一点都没有生气的意思，对于西门陶飞有很大的用处，所以陶飞并不打算真的杀掉西门。

西门非常自信的说道：“我知道，如果不是迫不得已，你不会立刻杀掉我的，因为我对你有很大的用处对吧”

“非常正确，既然你都知道的话，那就该乖乖的听话，否则我保证让你生不如死虽然你的空间能力可以让你轻松逃逸，甚至可以轻松自杀，可是你忘记了，我可以每天都抽**所有的能量，让你就这样活着，不要跟我说你不知道杜玉明的特殊能力，这件事情让他做，肯定是可以做到的。”

西门这个时候才突然发现，其实自己的一切早在陶飞的掌握之下，竟然连一点生的可能都没有，一时间脸色变得要多难看有多难看。

看着西门的神情，陶飞笑着说道：“是不是打算掀开最后的底牌啊难道你还不明白吗？你没有机会的知道为什么是我亲自出手对付你吗？”

“哼这很重要吗？”西门冷冷的说道。

“当然，你想听就听，不想听，也一样要听，我比你强，所以你没的选择”

西门冷着脸闭上眼睛不说话了，陶飞也觉得有些无趣，叹了口气道：“算了，既然你不想听的话，那我就不说了，反正你帮我做完几件事情之后，我会给你一个痛快的，你可以选择拒绝，那样的话，我们就好好玩玩，看谁能玩的过谁”

西门冷着脸说道：“我有的选择吗？”

的确，西门没有什么更好的选择，他有底牌，但是这张底牌在陶飞面前根本连掀开的机会都没有，开始的时候，两个人之间没有营养的话题都是在做互相之间的试探而已。

这边陶飞成功擒获西门

另外一边，捷利霍夫在张鹏的攻击下，坚持了不到一分钟就被生擒活捉了，当然了，张鹏可没有要活口的意思，直接捏碎了他的四肢扔到地上，自然有人来处理他。

黎落、邵美云、伊莉莎白三个美女所面临的问题相对就要困难一些了。

莫然神色复杂的看着伊莉莎白道：“伊莉莎白，当年我们也算是有过一些感情的，难道你今天真的打算让我死在这里吗？”

伊莉莎白神色不变的说道：“莫然，不要异想天开了，当年是因为我还比较年轻，有些事情不太明白，所以才会发生那样的事情，不过那件事情对我来说已经成为过去完成时，你无论怎么说都不会有丝毫的意义的”

莫然神色微微有些激动的说道：“可我一直都没有忘记过你”

以伊莉莎白冷冷的说道：“哼天下男人都一个味，这边嘴里说没有忘记，那边搂着女人胡混”

莫然不甘的说道：“难道陶飞就不是吗？”

“陶飞比所有人都可恶，他连做做样子哄哄我们都不肯，但是陶飞却也比所有人都值得信任，因为他从来不会用花言巧语来欺骗我们，让我们至少活的很真实女人喜欢幻想，但是更希望活的真实一些，欺骗早晚会有露馅的一天，可是我们都接受了真实的陶飞。也许陶飞一辈子都不会说‘我爱你’这三个字，但是他却说过守护我们一辈子，就这一点，没有人能够跟陶飞相比”

一旁的邵美云呵呵笑了笑说道：“我们家张鹏可是非常爱我的”

黎落也笑了：“张鹏是绝种好男人，如果这个世界还有个张鹏这样的男人，我即使跟陶飞翻脸我也肯嫁给他”

邵美云咯咯笑的花枝乱颤：“黎落，你要是真敢找个男人的话，陶飞绝对会把那个人的祖宗十八代都给翻出来杀个精光这辈子你要么上了陶飞的床，要么就只能孤单一辈子了”

黎落无奈的撇了撇嘴道：“谁知道呢说不定哪天陶飞突然良心发现放了我呢”

莫然听的有点乱，他还不是很清楚陶飞和黎落之间的关系，不过却似乎觉得双方应该有些矛盾才对。

于是说道：“黎落，如果你肯嫁给我的话，我保证一辈子不会有其他女人”

黎落不屑的笑了笑道：“你？就你？好像还没资格说这种话吧，不说你能不能打过陶飞，就连我你都不行，千万别跟我说什么爱情，你信吗？貌似我们现代走过来的人没有一个人相信这个……”

邵美云刚要说话，黎落微微一转头看向了她接口说道：“恩，除了邵美云这个幸运的家伙，碰到了个极品男人”

听到黎落在夸自己的男人，邵美云乐的嘴都何不拢了。

一旁的伊莉莎白有些嫉妒的说道：“哼，陶飞哪怕少弄几个女人，我都谢天谢地了，指望他能专心对一个女人，除非太阳从西边出来。”

黎落说道：“至少陶飞对那个蓝小婷非常非常的好”

邵美云说道：“还不是处*女情结在作怪，而且那个女人也应该是陶飞在这末世第一个女人”

伊莉莎白不满的说道：“什么处*女情结啊，难道我的第一次没给陶飞吗？我对陶飞也很忠诚啊”

都说两个女人一台戏，三个女人就变成一锅粥了，三个实力强悍的女人围着莫然，浑然不把他放在眼里，根本就不屑一顾的神情，弄的莫然颇为尴尬。

“喂我说三位美女，你们究竟是来做什么的，在我面前竟然讨论起这些东西来了”

邵美云扭过头来笑着说道：“怎么，黄帝不急太监反倒急了，我们都还没说要动手呢，你就不耐烦了，急着投胎吗？”

莫然不管怎么说都是一个顶尖进化者，虽然他也知道这三个女人刚刚闭关进化出来，可是知道是知道，却也没有太过放在眼里，毕竟他的能力了也同样非常特殊，攻击力超强不说，而且想要逃跑的话，根本没有人能够阻挡的住。

莫然嘴角微挑，眼神中透着一股yin笑：“呵呵，三位大美女今天哥哥会告诉告诉你们，天底下的男人没有一个比哥哥更好的了”

莫然话音刚落，直接惹怒了邵美云，只听邵美云冷哼一声，莫然就觉得自己的脑袋仿佛突然被狠狠的在里面扎了一下，脑袋嗡的一声，身体一晃，差点摔倒在地。

莫然晃了晃身体，勉强站稳了脚跟，愤怒的指着邵美云道：“你这个贱人？真卑鄙，竟然偷袭”

第331章杀不死的人

今天爆发，一万五强更

邵美云一听莫然骂她，不由得大怒，又是一道精神攻击发出，这次莫然有了准备，可是有了准备也不行，即使是陶飞面对邵美云的精神攻击都要退避三舍呢，更何况是莫然了。

一连数次精神攻击，弄的莫然整个人的精神都快崩溃了。

不过莫然毕竟也是一个顶级的进化者，而且能力也非常特殊，一时间强忍头痛，对着邵美云就是一道光束攻击。

所有人都知道邵美云的攻击方式是精神攻击，极少有人知道她是如何防御的，只见邵美云面前突然出现一道淡淡的荧亮的屏障，直接将莫然的攻击反射出去。

黎落惊讶的说道：“邵美云，你这是什么特殊能力啊”

本来伊莉莎白已经给邵美云面前弄了一道石化屏障了，没想到邵美云自己就挡住了。

不由得也笑着说道：“哎呀，你自己能挡住啊，怎么不早说啊，害我白担心了一场”

邵美云咯咯笑道：“我刚刚只是实验一下我新获得的能力，闭关之后，我的能力大涨，想看看能不能挡住别人的攻击，刚刚如果我失败了的话，还是要靠你们来保护我的”

这个时候莫然脸色变得越来越难看了，很明显，别人根本就没当他存在，竟然拿他来练招了，这让他怎能不怒，特别是他一直都认为自己非常强大的。

莫然现在已经完全清醒了，他知道，自己如果真要拼命的话，恐怕真的要连自己都扔进去了，于是眼睛一转，就有了主意。

突然间，只见莫然浑身猛然光芒大盛，宛如一个耀眼的光球，正常来说，如果人骤然遭遇强光，会导致短暂的失明，可惜三个女人都不是普通人，她们对此早有准备，在莫然发动强光突袭的瞬间，每个人的眼睛上都多了一副墨镜。

莫然突然袭击之后瞬间就来到了邵美云面前，在他看来，无论是伊莉莎白还是黎落，都不如邵美云对他的威胁大，因为她的精神攻击无所不在，根本就防御不了。

可惜邵美云早就料到了他的举动，没等莫然的攻击到达面前，一连数到精神攻击直接将他给打趴下了。

强光消失，中间的莫然正痛苦的趴在地上，连手指都懒的动一下。

莫然恨的咬牙切齿，怒视着三女：“没想到我堂堂一个光能力的进化者，竟然栽在你们这三个女人手里。”

“哟呵大男子的自尊心还挺强的嘛栽在我们手里怎么了，难道你以为栽在我们手里很委屈吗？要知道，我们三个人联手的话，可能连陶飞都不是对手呢”邵美云微笑着说道。

这话也就邵美云会去说，黎落即使想了也不会说，而伊莉莎白干脆就没信邵美云这句话，在她看来，陶飞的能力已经达到了一个恐怖的境地，特别是现在海平面上升，以后的战斗多数都会发生在海上，根本没有人可以在海上战胜陶飞，即使她们三个女人加上杜玉明等人也不行。

邵美云拍了拍手道：“好了，我想莫然也没啥战斗力了，让他们来收拾残局吧”

三个女孩子身后站着一排进化者，他们今天的工作其实就是站脚助威的，根本用不到他们出手。

一个进化者慢慢的走到莫然面前，提起手中的刀就要砍下去，莫然借着这个进化者的掩护，突然身形化作一道光向远处遁去，可惜黎落早有准备，一道巨大的银网从天而降，直接将这道光罩在里面，莫然的身形在被罩住的瞬间变回人形，跌落到了地面。

邵美云轻轻用手拍了拍高耸的**道：“吓我一跳，这家伙太狡猾了，竟然都被打成那样了，还能跑”

黎落笑了笑道：“记得陶飞早说过这样的话吧”

那个进化者手脚麻利的将莫然的手脚斩断，可是切口竟然没有半点鲜血流出，而是一道淡淡的光膜。

伊莉莎白冲着邵美云说道：“看样子这个家伙还不肯乖乖的就范，还得看你的咯”

邵美云头一转，看向莫然，看的莫然魂飞天外，一道精神攻击，让莫然坚守的那道防线瞬间破碎，鲜血瞬间从四肢的断处流了出来，大量的失血，即使是强悍如莫然也是绝对受不了的。

剩下的工作就是伊莉莎白的了，直接将莫然的身体变成了石头，当然，保留了他生的权利，他的生死需要陶飞来做决定，当然了，陶飞并没有下达这样的命令，只不过大家已经习惯了这些事情罢了。

如果换个人的话，可能直接就被杀死了。

与这边轻松搞定莫然相比，另外一边的杜玉明已经陷入了苦战，不是说金山桥有多厉害，而是金山桥仿佛打不死的小强，滑溜的很，而且他的能力中蕴含着暗黑的属性，这让杜玉明打起来非常的别扭。

当然了，杜玉明也没有用全力，否则金山桥也不够看的，他这是在适应自己的能力，等他适应了自己新获得的能力之后，就是金山桥的末日了。

渐渐的，金山桥发现了周围有些不对劲了，不但陶飞出现了，而且黎落、张鹏等人也陆陆续续的出现在了他的周围，西门被图巴拎在手里，没有丝毫反抗的意思，莫然则就剩下一个光秃秃的身体，捷利霍夫则是被*脆的用一根木杆给撑着，至于死没死就不知道了。

陶飞一看这场面，就知道杜玉明在拿金山桥练手呢，等他完全熟悉自己的能力之后，就是金山桥的末日了，不过陶飞不喜欢这么等，于是站在旁边喊道：“老杜，赶紧解决他得了，想要练手，我们这里有的是人跟你练，拿他练有什么劲儿啊，一点挑战都没有”

陶飞一句话，差点没把金山桥给气晕过去，感情打了这半天是在跟自己练手啊，亏的自己还一直以为两个人打的旗鼓相当呢。

不过金山桥也没有用全力，他的能力非常特殊，也非常变态，也非常的多，一会用用这个，一会用用那个的，弄的杜玉明烦不胜烦。

杜玉明听到陶飞的话，立刻回道：“你们该忙什么忙什么去，这个家伙交给我了，把邵美云留下来给我兜兜底就行了”

陶飞无奈的笑了笑道：“你打算偷懒啊，艾玛克和门德尔林那两个家伙还得有人收拾呢”

“切，杨林又不是吃素的，这种小人物难道还得我们亲自出手吗？”

这个时候杨林刚好收拾完门德尔林和艾玛克，过来的时候刚刚好听到杜玉明说这话，气的脸都绿了。

“我说杜玉明，我哪里得罪你了，你竟然这么说我”

杜玉明一边战斗一边干笑一声说道：“怎么会啊，你肯定听错了，我刚刚什么都没说啊，绝对是幻觉，是幻觉啊”

杨林脑门冒出一条黑线，他知道，杜玉明死不承认，这里的人也只是当做开玩笑了，不会真的当真，只有他知道，杜玉明是真的没把自己放在眼里。可是势不如人，杨林已经低头了，而且这一辈子都不可能再有独当一面的机会了，除非出现极为特殊的情况，否则今生都没有这个机会了。

杨林只好自嘲的说道：“算我听错了吧，人老了，听力都不好使了”

陶飞知道杨林这是在抱怨，可是抱怨对陶飞来说不会给他半点同情心，杨林只是一枚棋子，甚至可以说，即使是帕瓦里奇和安德拉都比杨林来的可靠，因为这两个人当老大的野心没有那么强烈，而杨林有，他是一个不甘臣服的人。

帕瓦里奇在旁边嘿嘿笑道：“金山桥，你不是说你很厉害吗？怎么连陶飞的一个兄弟都打不过啊”

帕瓦里奇可不敢说杜玉明是陶飞的手下，只敢说是兄弟，这样的话，杜玉明听了顺耳，陶飞听了也不反感。

金山桥看着周围的敌人越来越多，竟然又凑出个人来说风凉话，多亏他已经看透了，否则不被气死才怪。

金山桥喘着粗气怒道：“你们这么多人围着我，算什么？有能耐在旁边说风凉话，那就下来咱们俩一对一的打一场”

帕瓦里奇嘿嘿一笑道：“我嘛就算了，你都强弩之末了，我去跟你打那不是欺负你一样吗？再说了，你这是穷途末路万一拼命的话，我不是自找苦吃吗？”

帕瓦里奇很有自知之明，他是不会轻易的出手的，特别是这个金山桥此时的对手是杜玉明，而杜玉明也很明显的在逗弄着金山桥，丝毫没有快速结束战斗的意思。

陶飞无聊的看了看杜玉明和金山桥的战斗，扭头就走，一边走还一边说：“真没意思，本来以为金山桥说了那么长时间的大话，能有多厉害呢没想到，依旧是一个面瓜，菜，太菜了”

陶飞仿佛在说着一件恨铁不成钢的事情，周围的人听了都会心一笑。

图巴在陶飞身后拎着西门，紧走几步追上陶飞道：“老陶，这个家伙怎么处理啊”

“等老杜他那边打完了，我们带他去那个空间漩涡看一看，看看有没有什么特别的发现这一会你就看着他吧估计老杜解决战斗不到晚上是不会完的，明天一早我们出发，你可要看住了啊，他要是跑了的话，我就把你拴上一根铁链子，然后扔到那个漩涡里面看一看，反正你皮糙肉厚，防御力强的变态，应该没啥事”

图巴听了只觉得脑后嗖嗖凉风，吹的浑身直起鸡皮疙瘩，不过他也知道陶飞是在开玩笑，但是同样的，他也感觉到了陶飞对西门的重视。

的确那个数年前遇到的空间裂缝是所有人心理的一个阴影，而且那个空间裂缝正在不断的扩大，甚至已经扩大到了十几公里的直径，海水无时无刻不被吞噬着，虽然海平面在上升，可是在将来的某一天，这个空间裂缝足够大了之后，这个世界的海洋有可能会被它完全吞噬掉，甚至还有可能连这个世界都给吞噬掉。

傍晚的时候，陶飞接到信息，金山桥死了，是自爆死的，他想逃跑，结果被邵美云的精神攻击直接给弄了下来，如果他一开始就跑的话，杜玉明可能都拦不住他，也许这就是误打误撞的结果吧

一时间，****上面又多了很多个行刑柱，看的其他三方营地的人心理发颤，对于陶飞制定的规则第一时间选择了全盘接受，没有人敢跳出来说什么，人权在这里根本就得不到尊重，生存的含义就是强者为尊，适者生存。

就在说有人都以为金山桥真的死了的时候，东方星突然说道：“我觉得金山桥还没有死”

所有人都愣住了，如果换个人这么说的话，陶飞可能不会相信，但是东方星这么说，那就一定有他的原因，因为东方星就是属于那种怎么杀都杀不死的人，除非在他完全失去抵抗之后，用火来烧死他。于是众人急忙赶到埋着金山桥的地方，果然地面出现了诡异的变化，金山桥还没死，不过他也没跑，因为他还没有完全恢复身体，根本跑不了，不过为了尽快恢复，他的脑袋已经露出地面来了。

看到暗夜里，看到突然出现的陶飞等人，金山桥知道，自己这次是真的完了。

只听金山桥艰难的说道：“你们是怎么知道我还活着的”

东方星淡淡的说道：“没什么，只是感觉而已，我也有这样的能力，所以在你自爆死后，我总觉得有哪里不对劲，于是就说了，于是大家也就跟着来了”

“哎算我倒霉，那你们打算怎么处理我呢”

“没什么，我们这种人也有弱点，那就是怕火烧”

金山桥艰难的摆出一副似笑非笑的神情，无奈的说道：“我也想怕火，可是很遗憾，我都不知道自己怎么才能真正的死亡，这个难题今天就交给你了，但愿不要让我太痛苦了”

金山桥的一席话，听的陶飞等人都有些懵了，难道连火都烧不死他吗。

果然，凯瑟拉的火对于金山桥来说一点用处都没有，杜玉明的火也烧不死他，这不禁让陶飞等人面面相觑，这都哪跟哪啊人怎么可以进化的这么变态啊

金山桥也是被折磨的痛苦不堪，不由得哀求道：“陶飞，求求你，赶紧想个办法杀了我吧，我是真受不了了”

杜玉明看了看怎么都杀不死的金山桥，无奈的说道：“还是我来吧”

只见杜玉明的双手突然颜色一变，整个手掌变成了漆黑的颜色，一些紫黑色的虫子从他的身体里飞快的爬了出来，转瞬间就盖满了金山桥的身体，这些紫黑色的虫子也已经完成了进化，吞噬的能力极强，这将是两个拥有吞噬能力的生物之间的对抗。

究竟是金山桥的吞噬能力强大还是这些紫黑色的虫子的吞噬能力强大，杜玉明心里没有什么底，否则他早就用这个方式杀死金山桥了。

看着金山桥痛苦的样子，众人心里都不禁有些发冷，这能力太变态也不是什么好事，就连死都是一件如此艰难的事情。

不过大家的能力都还不错，没有金山桥的进化能力这么变态，当然了，金山桥的本身能力只是无所不吃，吃什么消化什么，获得什么，这给他带来的巨大的收获，今天也给他带来的巨大的痛苦。

就在众人以为金山桥被杜玉明的紫黑色虫子给吃掉消化了的时候，突然杜玉明神色一变，只见那些紫黑色的虫子纷纷将刚刚吃到肚子里面的东西全都吐了出来，一些来不及吐出来的虫子，竟然转眼间就僵直不动了，而那些即使吐出来的虫子也是行动迟缓，没过多一会也都僵直不动了。

杜玉明心疼的眼睛都红了，好在他只是派了少部分出来试验一下，如果真的一次派上去的话，出点什么问题，他就真的要心疼死了。

所有人都傻眼了，别人还好说，黎落等人可是清楚的知道这些紫黑色的虫子到底有多厉害的，可是今天竟然也都折在这里了。

一大群这个世界最顶级的进化者，围着这一摊肉泥，竟然没有半点办法，不过最痛苦的莫过于金山桥本人，被打成这样了，他肯定是没有丝毫的反抗能力了，可是就这样还得被人折腾得极惨，而且还没有个头。

“我求求你们了，赶紧想个办法杀了我吧，我真受不了了”金山桥勉强积攒了一点力气哀求道。

杜玉明怒了：“TNN的，你以为老子不想杀你吗？你这个混蛋，难道不知道我那些宝贝虫子有多珍贵吗，这一次就被你给祸害死了一百多只”

特殊能力如伊莉莎白、杜拉拉等人挨个上前尝试，无论是变成石化，还是用植物消化，都解决不了问题

陶飞无奈的说道：“还是我来试试吧”

说着陶飞手中寒焰暴涨，将金山桥整个笼罩在里面，不过冷冻的速度很慢，陶飞仔细的控制着手中的寒焰，他要一点点的将金山桥给冻结住，先冻上脑袋，然后再将他的身体其他部位也冻起来。

要知道一个人生与死与大脑有着直接的关系，脑袋部分的所有细胞都被冻住了，其他部分的细胞也可能会慢慢的死掉，而在后面的时间里，大脑由于缺少身体养分的供应，也会慢慢死掉，这是陶飞的一点想法，而且有待证实。

第章 风暴心

当然了，一切都得等待时间来证明

这个时间可不是一天两天，有可能是十天八天，甚至可能是三两个月，甚至一年半载也说不定。

大家先休整一个晚上，等明天一早我们出，去看看那个大裂缝究竟是个什么东西，实在不行就拿几个俘虏放风筝。再拉回来就好了。

一切准备就绪，第二天一大早，所有的进化者都行动起来，数千雷鸟铺天盖地的向着那个空间大裂缝飞去。

虽说那个空间裂缝的直径现在只有十几公里，但是它所影响的范围却达到了近百公里的范围，普通的人或者生物只要接近了，几乎就没有生还的可能。

而陶飞等人都是顶尖的进化者，不过即使是他们，也要分门别类，不是谁都能够有资格向前靠近的。

十只最强大的雷鸟飞在最前面，很明显，这十只雷鸟的体型要比其他的雷鸟的体型都要大上不止一点半点，而是大了半倍，这是陶飞等人专门培养出来的，一个是身份地位的象征，另外一个就是用来做特殊事情的。

猛禽虽然凶悍，但是耐力不足，所以陶飞并没有重点培养它们。

图巴依旧重点照顾着西门，在图巴手里，西门想要逃跑并不是一件容易的事情，因为身边还有个同样拥有空间能力的帕瓦里奇，不过帕瓦里奇的空间能力是外来品，不像是西门是进化得来的，所以差的不是一星半点，级别低的时候还看不出来差距，但是级别高了，这差距就越拉越大了。

“好了，把西门交给我吧”陶飞淡淡的说道。

他的实力最强，这种事情自然是要他来做了，而且其他人做的话，虽然也可以靠近这个裂缝的心，但是却绝对没有陶飞靠的近。

黎落远远的用一条又细又长的绳索将陶飞牢牢拴住，这是她本源之力凝结出来的绳，强度和韧性绝对过钢铁数十倍，雷鸟飞的越来越近了，到最后，甚至不得不用尽全力对抗那个空间裂缝的吸力，陶飞也不好过，毕竟他是在雷鸟的身上。

已经接近极限了，陶飞也不想太过冒险，于是控制着雷鸟停了下来。

“好了，到了这里几乎就是极限了，给我说说这个裂缝有没有什么特殊的地方。”

西门冷眼旁观，冷冷的说道：“我的能力被限制住了，还没有恢复多少，看不出来什么”

陶飞有些怒了：“Tmd，你为什么不早说”

西门知道陶飞需要他帮忙，也不担心陶飞会杀他，至于折磨，西门一点都不怕，因为即使他配合陶飞，陶飞也没让他好受过。

“信信不信我现在就把你给扔到这个裂缝的心去”

西门嘴角一撇，非常不屑的说道：“你可以试试，我很期待你这么做”

西门的眼神出卖了他，他能够看到这个裂缝里面的一些东西，只不过他不想这么快就说出来，因为他想活命，全说了就等于是死，他需要时间来给自己赢得生存的机会。

不过陶飞也没有更好的办法，毕竟自己对空间能力一点都不知道，这些人只有西门最适合做这个工作。

陶飞不甘心的看了看裂缝狂暴的心，里面什么都看不出来，即使是罗宇翔这个鹰眼进化者也看不到里面究竟有什么特殊的东西。

于是陶飞打了个手势，后面的人拼命的拉动着那根绳，将陶飞和座下的雷鸟拼命的拉出风暴的心。

“怎么样？怎么样？”

“里面怎么样？”

陶飞刚刚回来，一大群人就围了上来，你一句我一句的，问的问题都是一个。

陶飞不耐烦的摆了摆手道：“西门现在实力没有恢复，什么都看不出来，等他恢复了我们再来”

众人都愣了愣，不过事情已经展成这样了，谁都没有更好的办法。

不过陶飞最头痛的确是西门该怎么处理，因为他的能力非常特殊，必须有专人看守才行，实力没有恢复之前，比较好看着，可是如果等他实力尽复，想要看住他，那就会变得非常的困难了。

陶飞恨的牙根直痒痒，恨恨的说道：“放风筝”

一个俘虏的进化者被绑在了黎落的绳上，直接被扔进了狂暴空间裂缝的心，没有进到裂缝里面之前，这个俘虏的声音叫的那个响亮，堪称盖过海浪的声音，不过等他进入到空间裂缝的时候，再拉回来，就只剩下绳了，什么声音都没有绳，不过绳上面沾着淡淡的血迹，非常的淡，估计是被那个空间裂缝给撕碎了吧

“再放”

其他十几个俘虏的脸色顿时变的惨白，一点血色都没有了，他们都知道等待他们的将是死亡，可是怎么死却是有所不同，死在未知的情况是最痛苦的，他们不想面对那个空间裂缝，拼命的挣扎着，可是挣扎一点效果都没有。

第二个、第三个……

十几个俘虏一个接着一个投了进去，陶飞在寻找接近这个空间裂缝可以拉回来的极限距离。

可是，十几个俘虏投进去，一点水花都没有溅起来，无一不被那个空间裂缝给拉碎了。的确，是拉碎的，两边同时用力，想不变成两半都是不可能的事情。

看着什么效果都没有，陶飞无奈的摆了摆手道：“走吧，我们先回去吧”

第二天一早，这次带来的俘虏更多了，他们有些本来不是俘虏，可是陶飞需要他们，所以他们变成了俘虏。

几百个人被毫不犹豫的一个一个的放到了这个空间裂缝的风暴附近，靠近，再靠近，寻找这个近乎平衡的点，西门的能力恢复的十之五六，至少还需要一天的恢复时间，这段时间，陶飞可以说是跟他形影不离，西门的心都快急疯了，他知道陶飞不会有那么大的耐心等他完全恢复，如果明天这个时候他还说看不到什么的话，那他就必死无疑了。

人风筝一个又一个的放飞，几百个人终于找到了一个可以让他们不用被拉成两节的点，当然了，别人没事，陶飞肯定也没事，甚至可以说陶飞在给自己找个安全的点，这样的话，他在这个安全的点的附近，稍微再靠近一些也无所谓了。

第三天上午九点，陶飞淡淡的说道：“怎么样，恢复的差不多了吧”

西门点了点头道：“我想说没恢复，行吗？”

陶飞笑了：“当然行了”

西门微微一愣，不过随即就明白陶飞话里的含义了，自嘲的笑了笑道：“陶飞到底是陶飞，从来不考虑别人的想法”

“呵呵，考虑别人的想法，你说的这个别人是你吗？我考虑你的想法干嘛，我为什么要考虑你的想法”

“你难道就不怕我趁机逃跑吗？”

陶飞摇了摇头道：“你需要逃跑的时机，而这个机会肯定会在你看到那个裂缝后面有什么之后，你才会逃跑，因为你也好奇，而且能够更靠近那个裂缝心而没有问题的，这个世界只有我，其他人谁都不行”

西门点了点头道：“的确，你很了解我的想法，看来我想要逃跑的可能比较低了啊”

“不是比较低，而是几乎不可能当然了，你还有一个机会，那就是你逃到那个空间裂缝里面去，那里的话，我没有办法追杀你了你可以赌，赌你穿过那个空间裂缝不会有丝毫问题。”

西门微微沉吟了一下：“看来我的所有想法你都看透了，那我不是一点机会都没有了吗？”

“机会，肯定是会有的，不过这个机会在什么地方，我不会告诉你”

陶飞玩的是心理战，他要让西门知道，想要逃跑的这个想法他陶飞一清二楚，甚至想要往哪逃都知道。

九点一过，杜玉明等人66续续的来到了这里，雷鸟也已经集合完毕，这种行动不会带太多的人去，只有实力很强的人才有资格参加。

陶飞和西门并肩而立，西门也知道这个时候绝对逃不掉，所以整个人出奇的平静，仿佛自己即将面临的不是死亡，而是一件微不足道的事情。

“好了，开始吧”

这次陶飞没有乘着雷鸟，因为实验证明，雷鸟这种体型庞大的家伙受到的空间吸引力极大，后面的人想要将雷鸟拉回来相当的费劲。

陶飞和西门顺着海流一点点的靠近那个巨大的裂缝，眼看着就到了昨天试探出来的那个极限的位置了，陶飞淡淡的说道：“好了这里几乎就是极限了，告诉我你看到了什么”

西门自然知道，这里绝对不是极限，即使他不知道昨天生的放人风筝的事情，也知道，陶飞绝对没有到极限，因为他的实力也不弱，能够感觉得到。

于是说道：“不行，还要再靠近一些”

陶飞笑了，这是双方之间的一个博弈，一点点的讨价还价，一次亮出底牌的人，就是输家。

“好，既然你还想靠近点的话，那我们再向前一些”

两个人又向前行进了数百米的距离，这里距离那个裂缝的边缘只有五千米左右的距离了，陶飞都有些感到吃力了，反观西门，状态竟然比陶飞还要好一些。

陶飞知道，不能再往前进了，否则连他自己都不知道能不能承受的了了，比起那些放人风筝死掉的人，陶飞比他们前进的距离足足加长了十公里。

越是靠近裂缝的心，西门眼睛里面的求生就愈加强烈，陶飞看的清清楚楚，不过陶飞一点都不在乎西门的死活，即使西门逃跑了，单凭他一个人也掀不起多大的风浪，只不过是有些麻烦，陶飞讨厌麻烦。

“还需要再靠近”

西门话音一落，陶飞就知道，自己没有底牌了，这已经是他感觉前进的底线了，他不想再往前了，家里还有很多美女等着他，还有很多正在成长的美女等着他，人一旦拥有的东西多了，也就会变得胆子更小了。

陶飞冷冷说到：“不能再往前了，如果你还看不出来什么的话，那我就只能杀了你了，说明你一点用都没有了”

西门心一惊，不过神色不变，非常冷静的说道：“这里虽然能隐约的看到一些，但是一点都不清晰很模糊，非常的模糊，我们至少还要前进一公里的距离”

这是西门在试探，他也想知道陶飞的底线，只有知道了陶飞的底线，他才能逃掉，这里是海洋，而海洋是陶飞的天下。

陶飞非常坚定的摇了摇头道：“你不用多想了，就在这里看，仔细的看，这是我的底线我不喜欢没事跟你玩游戏，我已经玩够了”

其实这里并不是陶飞真正的底线，只不过陶飞不愿意继续前进罢了，要是换个其他人，连这里都到不了，要么被撕成碎片，要么就被吸进去了，连站都站不稳。

西门嘴角微微上挑，突然说道：“行，就这里吧”

西门的话音刚落，陶飞就现不对劲了，西门已经脱离了他的控制，只是一瞬间，他已经全神贯注的监视西门了，可是还是无法完全控制住他，西门还是隐藏了他的实力。

眼看着西门向那个巨大的空间裂缝的心飘去，度很慢，可是陶飞却不想追了，因为他知道，越是靠近那道裂缝，对自己就越不利。

“西门，你想死吗？你以为你能够平安无事的离开这里吗？”

西门哈哈大笑道：“陶飞，这里困不住我，但是却能困住你，否则你怎么会不敢跟我过来呢”

陶飞突然冷哼一声，海底瞬间窜出一条冰龙，狠狠的一口咬向西门，西门措不及防，被冰龙一口咬在嘴里，不过西门并不慌乱，身形一闪就要跑，不过西门还是低估了陶飞，就好像陶飞低估他一样。

冰龙死死的咬住西门，甚至还在不停的震动着，这使得西门根本无法施展任何技能。

不过陶飞也没有能力将西门给拉回来，两个人就这样僵持着，慢慢的，陶飞现，冰龙的身体随着那个空间裂缝的强大吸引力，竟然很难维持住自己的状态，渐渐的，身体出现了一条条裂缝，紧接着轰然断裂。

西门被着一股惯性的力量一下给吸了过去，不过西门一点都不慌乱，努力的调整着自己的身形，让自己尽量向这个大裂缝的心位置飘去。

临近最后的时刻，西门高声喊道：“陶飞谢谢你了”

西门必须要感谢陶飞，如果不是陶飞，他甚至都无法平安无事的接近这里，也可以说无法完好无损的接近这个心，毕竟他的能力是空间，要想接近这里空肯定是不行了，根本控制不住，海里的话，他的能力不是水，一个弄不好会被淹死的，而陶飞给他提供了最好的一个方式，五公里的距离，他还是可以坚持的。

陶飞没有生气，反而笑了，虽然他没有看到裂缝另外一边是什么，但是西门敢这样过去，那么陶飞也敢这样过去，只不过陶飞现在不能去，他需要时间，他要将这个世界的丧尸清理干净，培养出足够多的强者，然后再过去，否则空间裂缝的另外一边究竟是什么样子谁都不知道。

西门的选择是最后无法回避的选择，他的空间能力虽然很强强，但是却绝对强不过这道裂缝，规则的力量永远掌握在强大的一方。

不过陶飞可没打算就这么放过西门，数百道冰箭如同雨点般飞向西门，西门大吃一惊，可是他现在也没法躲闪，空间裂缝巨大的吸力让他控制不了自己的身形，甚至连技能都施展不出来。

不过陶飞的攻击全都落空了，西门没有躲，但是这个空间裂缝的诡异吸力，加上能量的旋转，使得陶飞的攻击全都偏离了，即使陶飞的攻击是一个面攻击，可是面对这个空间裂缝不规则的力量圈，全都变成了无用功。

陶飞并不气馁，他做了很多方面的准备，不但冰箭没有停，反而增多了，海平面开始出现一块又一块巨大的冰块，这些冰块将伴随着西门一起通过那道大裂缝，如果正好砸在西门的身上的话，那绝对是不死也扒层皮。

西门的脸都绿了，怒吼一声：“陶飞，你真要赶尽杀绝吗？”

“哪里哪里我只是跟你切磋切磋，舍不得你离开而已”

陶飞说这话，手里的攻击更加密集了，西门无奈的在所能控制的狭小的空间里努力的躲闪着，拼了命的将好不容易施展出来的技能挡在自己的面前。

由于这道裂缝的巨大吸力，陶飞的攻击只需要凝结出冰箭，然后轻轻一扔就好了，根本不费力。

不过随着西门的身影消失在那道大裂缝的间之后，陶飞还是弄了数百块巨大的冰块扔了进去，他纯粹就没打算让西门活着。

陶飞仔细的看了又看，感觉到自己真的什么都看不出来了，陶飞这才向后面打了个手势向后，后面的雷鸟齐心协力，将陶飞从这个危险地带给拉了出来。

又是一大堆的问题，而且是同样的问题，如果是别人问的话，陶飞牙根理都不用理，但是萝莉这个好奇的小丫头的问题，你要是不回答的话，她一定会追到你家里的。

第章 我是你们唯一的选择

陶飞皱着眉头给萝莉解释来龙去脉，虽然他很喜欢萝莉，但是陶飞却不喜欢这种麻烦。

回到营地，杜玉明几个人来到了陶飞的住所，陶飞正在里面跟自己的女人玩游戏，当然，这是真正的游戏，陶飞没事闲的总不能每天不停的玩床上运动吧，一大群女人团团围坐，陶飞，而陶飞则是像是玩抽签一般，没抽到一个女人的编号，这个女人就要表演一个即兴的节目，可以是跳舞，可以是唱歌，反正这些女人每天没事闲着的时候这些东西都是要练的，特别是跳舞。

而且，她们为了能够更吸引陶飞，不但唱歌跳舞，还会去学一些乐器什么的，总之，陶飞经常出门在外，家里的这些女人一个个变得多才多艺，甚至还会打几套拳法，或者舞剑什么的。

正在游戏的陶飞突然听到说是杜玉明和黎落等人联袂而来，就知道他们来找自己要说的是什么事情。

无奈的叹了口气拍了拍身边绝美的女孩子柔软的臀部，淡淡的说道：“你们先休息休息，等我回来接着玩”

的确，没有陶飞在的话，她们从来不玩这个游戏，她们所做的一切都是为了吸引陶飞，说白了就是争宠，仅此而已。蓝小婷、伊莉莎白、金鱼姐妹、程玉等等这几个女人她们比不了，但是这里的女人很多，可以说将来肯定还会有更多，而陶飞却只有一个。

看着陶飞衣衫不整的就走了出来，杜玉明调笑道：“老陶，你一天能不能有点正事，一天到晚的扎到女人堆里面，有意思吗？”

陶飞不甘示弱的盯着杜玉明道：“你要是觉得女人不好的话，把你的女人都让给我，我不嫌弃她们是二手货，更不会嫌弃你丢下的破烂。”

杜玉明嘿嘿一笑道：“免了，我的女人我自己能满足她们，用不着你帮忙”

黎落在一旁不满的说道：“你们能不能不在我面前谈女人，一个个的都不是好东西”

邵美云咯咯娇笑道：“就是，就是，还是我们家张鹏好，就爱我一个”

张鹏假装苦着脸说道：“我也是没办法，家有母老虎，每天晚上都把我榨的溜干净，我哪里还有力气找其他女人啊，看着你们每个人都有好几十个女人，特别是陶飞的女人更是上百个了，我嫉妒啊”

邵美云知道张鹏是在说笑，所以非常非常配合的在张鹏的腰间恶狠狠的来了一个托马斯三千六百度全旋，张鹏也算的上是皮糙肉厚，这点疼痛根本算不了什么，可是他却必须非常配合的做出痛苦的样子，以满足邵美云小小的虚荣心。

看着张鹏的样子，图巴笑的眼泪都出来了，非常骄傲的一把将杜拉拉搂过来，狠狠的亲了一口道：“邵美云，看到没，这才叫女人，你简直就是个男人婆，男子汉大丈夫，三妻四妾那都是少的，陶飞就是我们的榜样，优秀的男人身边会有无数的美女，否则就是这个男人的无能张鹏是不是性无能啊，要知道我每天晚上至少要十个女人才能满足我呢”

邵美云气的眼睛瞪的溜圆，恶狠狠的盯着图巴道：“图——巴——”

声音拉的很长，眼神里面威胁的意思非常的浓厚，别看邵美云能够防住莫然的攻击，但是她绝对防不住图巴的攻击，但是图巴同样也对邵美云忌惮三分，因为邵美云的精神攻击对图巴来说威胁更大。

这跟哈里斯的声波攻击不同，至少声波攻击你闭塞听觉，就能减轻伤害，但是精神攻击不同，根本无法回避。

图巴嘿嘿笑道：“邵大美女，我不说了还不成吗？”

图巴一副此地无银三百两的表情，看的邵美云牙根直痒痒，却也知道，如果自己真的动手的话，那就真的是此地无银三百两了，张鹏的阳痿一定会很快传遍整个营地，所有人都知道，图巴是个大嘴巴，什么都敢说，而且什么都说，这个营地里面他唯一不敢随便说坏话的只有陶飞和杜玉明，当然了，陶飞和杜玉明也没有什么坏话可以让他说。

说陶飞凶残，这是所有人的共识，根本不需要他来宣传，说陶飞冷血，这也是很多人的共识，更不需要他宣传，说陶飞好色如命，他的上百个女人早已经验证了这个结果，说陶飞阳痿，那绝对是打死别人都不会信的。

至于杜玉明，他同样具备这些特征只不过他在别人的眼是陶飞一人之下万人之上的强者，虽然也凶残，也冷血，但是陶飞毕竟是最强者，一个最强者的光环就把两个拥有同样特性的人分成了两个级别。

说白了，就是陶飞的名气比杜玉明要大，而且要大上很多，究其根本原因就是，两个人一个第一，一个第二。

张鹏不显山不露水的靠了过来，图巴警惕的看着张鹏道：“不要过来啊，我可不是玻璃没那种爱好”

张鹏脸色一凝，转瞬间就恢复过来，这些人在一起十几年了，一个比一个老奸巨猾，互相之间也是非常了解的，张鹏刚一凑过来，图巴就知道，准没好事。

果然张鹏带电的手刚刚要碰到图巴的时候，图巴就非常干脆的一把将张鹏的手给拍到一旁去，图巴神色颇为紧张，他虽然不怕张鹏，但是却不代表他不怕电，被电一下绝对是浑身汗毛都得焦糊掉，特别是图巴引以为傲的小dd那里的森林，绝对会变成一片荒原，虽然可以做到野火烧不尽春风吹又生，但是那绝对不是一件美妙的事情。

“张鹏，我警告你啊，如果你敢让我的森林变成荒漠，我保证，明天的这个时候，整个营地的人都会知道你阳痿早泄。”

张鹏的手明显一顿，虽然他知道自己不是，可是如果真要是宣扬出去的话，那别人在看他的眼神绝对会变样，这种感觉非常的不妙。

张鹏嘿嘿笑道：“我究竟是不是阳痿，是不是早泄，你让你的女人来给我验证一下不就好了吗？”

图巴说道：“拿你自己的女人去试吧少打我的女人的主意，你要是觉得卲大美女不能给你作证明的话，就去那个女奴房挑几个回来，一个女人究竟有没有跟男人上过床，究竟有没有得到满足，凭我图巴大爷的经验，绝对一眼就能看出来”

张鹏还没说话，邵美云一道精神攻击就打了过来，当然这一道攻击并不怎么强，不过图巴还是脑袋一痛，嘴巴一咧，微微有些不高兴的说道：“我说卲大美女，出手之前能不能给点提示啊，我什么都没有说你就动手了，太不地道了吧”

邵美云冷哼一声：“还说你什么都没说，你分明是在教坏我老公，这是对你小小的惩罚。”

图巴一看这对夫妇明显有联手的趋势，于是很明智的闭上了嘴，陶飞笑道：“我说卲大美女，我也觉得你对张鹏管的太严了，我们这些人可以说都有后代了，就你们俩还没有呢，怎么着也得给张鹏留个后吧，我们大夏国对于传宗接代可是非常重视的。”

陶飞这么说，邵美云虽然不满意，但是却也不好多说什么，因为陶飞没有说要给张鹏找女人，当然隐晦的意思是这样的。

邵美云有些为难的说道：“我们也很努力了，可是就是没有啊”

所有人都笑了，他们都知道邵美云这是在打马虎眼，她怎么可能听不出陶飞话里的含义呢，无非就是要张鹏多找些女人，好传宗接代。

无论是陶飞还是杜玉明，或者是郑国胜、图巴等人，他们每个人都有好几十个女人，可是他们的孩子依旧稀少，可以说平均不到十个女人才能够产生一个后代，这个概率真的很低。

如果从这个理论上讲的话，张鹏想要拥有一个后代，至少还得要九个女人跟他共同努力才行。

张鹏其实也很想要个孩子，每次看到陶飞和杜玉明这些人的孩子满地乱跑，他就羡慕不已，可是邵美云不答应，他永远都不会找其他女人，哪怕没有后代也可以，这两个人之间的感情让所有人都羡慕，可是羡慕归羡慕，他们依旧是妻妾成群，没有几个人愿意为了一棵大树放弃一片森林。

调笑过后，陶飞神色郑重的说道：“我知道你们来找我是为什么，不过我们现在还不行，没有准备好”

杜玉明微微有些着急的说道：“怎么不行，既然西门已经过去了，那我们也一样可以过去”

陶飞微微摇了摇头道：“我说几点问题，你要是能够完美的解答出来，那我就同意你的观点”

杜玉明点了点头道：“行，你说吧”

“第一个问题，你了解对面的情况吗？究竟对面是一个什么样的世界，有没有类似我们的人类，他们的实力如何？

第二个问题，你的那些女人怎么办，你可以放弃她们单独前往那边的世界吗？或者说你想带着她们，她们能不能承受住这个空间裂缝所产生的力量，能不能活着到达对面？同时，你能放弃了，你觉得其他人都能够跟你一样放弃吗？

第三个问题，我们怎么过去，这里这么多人，难道你打算一个一个的将他们扔进那个裂缝里面，不管死活，能活着过去的就算他运气好，不能活着过去的算他倒霉，这行吗？

第四个问题，你觉得我们的实力如何，有没有可能在那边的世界立稳脚跟？”

一连串的问题问的杜玉明哑口无言，其实他也是受到其他人撺掇才决定过来找陶飞谈谈的，这些问题他并没有细想过，不够他是个聪明人，陶飞一说他就明白了。

杜玉明叹了口气道：“那你说，我们该怎么办”

“很简单，先我们要抓紧时间提升实力，同时提升我们整个团队的实力，这个世界四个人类密集的大6我们只扫荡了两个，还有两个地方等待我们去收拾，虽然那两个地方加起来也没有我们这片大6大，但是蚊子再小也是肉，而且那个蚊子并不小。收拾了他们之后，我们再决定什么时候启程。同时，我们要抓紧时间训练军队，无论是男人还是女人，优先我们大夏人挑选，其他国家的女人优先，到时候我们的海上移动城市建立好了之后，能带上多少人就带上多少人，至于剩下的人……”

陶飞没有说剩下的人究竟怎么处理，但是从陶飞阴冷的眼神里，杜玉明看到了杀机。陶飞属于那种我死后，管他洪水滔天的绝色，如果他们决定离开这个世界，那么这个世界的人类都将会被他杀死，也许用他的意思来表达的话，那就是，还地球一个干净的空间，给其他生物更多的生存的空间。

人类破坏力太大，哪怕只有一个人类，他也一样可以破坏掉整片森林。

杜玉明深深吸了一口气道：“那好吧我们几个已经闭关一年多了，现在出来了，该去另外几个大6转一转了，争取早点将他们清理干净。”

陶飞淡淡的笑了笑道：“我给你们找了两个绝佳的好帮手。”

杜玉明微微一愣，没有反应过来：“什么好帮手”

“呵呵难道你忘了，我们这了也有两个顶尖的金色级别的丧尸啊我的父母啊”

“什么？你的父母？你打算让你父母上战场？”

“当然，虽然他们是我的父母，但是他们从来没有上过战场，在这个世界我可以保护他们，但是如果到了另外一个世界呢，我不知道我究竟能做到什么程度，但是让他们拥有一定的自保能力也是必须的，有你们在的话，我会很放心的”

“怎么？难道你不去吗？”

陶飞摇了摇头道：“我的实力现在已经无法依靠这些已知的晶体来提升能量了，即使是海洋最强大的生物，它们的晶体对我来说也没有丝毫的用处，反而不如我每天从女人身上获得的多，而且你们也是刚刚进化完成，家里需要有人坐镇，还有人需要闭关提升实力，可能会需要我帮忙”

杜玉明点了点头道：“好吧，不过你放心，有我在，他们不会有丝毫问题的”

陶飞笑了：“我当然知道了，如果这都不行的话，那我自己亲自出马也不会好到哪里去你们都去吧，希望你们能够快去快回，你们回来的时候，估计就是我们出到另外一个世界的时候了。不过你们可别偷懒啊，一定要满载而归，偷工减料的话，我可是绝对不会原谅你们的”

杜玉明笑了：“陈光荣留给你，需要的时候也能有点用处”

陶飞知道，杜玉明这是希望他跟陈光荣冰释前嫌，不过陶飞早就已经不在意那些事情了，毕竟陈光荣只是怕死，仅此而已，而且经历了上次的教训，使得陈光荣差点游离到核心圈之外，要不是杜玉明力挺他的话，他早就不知道消失到什么地方了，拥有驯兽能力的进化者可不仅仅只有他和曹林，只不过其他人没有资格获得雷鸟，曹林不肯给，哪怕是他用不了的也绝对不给。

杜玉明等人起身离开了，陶飞突然说道：“萝莉等一下”

其他人都没有停下脚步，似乎对陶飞单独叫下萝莉没有丝毫意外，不过萝莉是留下了，黎落也留下了。

陶飞当然知道黎落的想法，那就是绝对不让陶飞在萝莉这里得手，如果陶飞真的得手了的话，绝对会将黑手伸到她的身上，萝莉就是她的挡箭牌，一个陶飞相对容易得手，却又因为黎落的原因无法得手的存在。

看着黎落也留下来了，陶飞微微皱了皱眉头道：“黎落，你要是想的话，我不会拒绝的，你干嘛每次都这样啊”

萝莉嘿嘿笑道：“是不是黎落姐姐破坏你的好事了”

跟着陶飞等人呆在一起这么久了，萝莉早已经不是当年什么都不懂的小丫头了，当年陶飞还能占点小便宜，后来就变得一点便宜都占不到了。

陶飞苦笑一声道：“我说萝莉，你这么多年来，真是光长心眼了，人没长大，心眼倒是长了不少”

萝莉咯咯笑道：“陶飞，你想我做你的女人很简单啊，你只要你能说服黎落姐姐跟你，我二话不说，爬上你的床”

黎落忍不住笑了：“陶飞，那我看你还是死了那条心吧”

陶飞笑的更苦了：“不至于吧，再耽搁下去的话，你们就变成老姑娘了，到时候美丽的年华都被你们给浪费了”

黎落笑道：“那我们就找个普通人嫁了得了”

“这怎么可以，这个世界除了我之外，哪里还有人能够配得上你们呢他们不配的”

陶飞这话说的斩钉截铁，黎落和萝莉听在耳朵里有点不舒服，可是她们有一点不得不承认，她们不做陶飞的女人，绝对没有人敢做她们的男人，即使她们主动投怀送抱也不行。

也许杜玉明的话，陶飞不会真的动手，但是黎落连陶飞都没有选择怎么会选择杜玉明呢，其他的能够让陶飞不出手的人，只有杜玉明、图巴、郑国胜等几个核心人物，可是这些人一个是女人都不少，另外一个就是他们绝对不会和陶飞抢女人，而同样的，陶飞也绝对不会跟他们抢女人。

第334章搞定萝莉

黎落突然不说话了，眼睛直直的盯着陶飞，看的陶飞有点不自然，要是换个女人这么盯着他，陶飞绝对不会让她好过的。

“怎么了，干嘛这么看着我啊难道你想明白了”

黎落听着陶飞竟然说出这样一句话来，突然感觉到自己一阵无力感袭上心头：“陶飞，你为什么就这么自私呢？你明明已经有那么多的女人了，而且天底下的女人也是予取予求，为什么一定还要盯着我啊”

陶飞仿佛没听懂黎落话里的含义一样，笑着说道：“呵呵你看看，我不是喜欢你吗？这是真的，真的喜欢”

“错了，陶飞，你那不是喜欢，你那是占有欲，你这个人不会爱任何的女人，有的只是对你想要得到的女人的一种强烈的占有的**。如果你早就得到我的话，你未必就会有这样的感觉了。就好像你最疼爱的那个蓝小婷，可是为了你自己，你还是杀了她的唯一的亲人。”

“那个人是丧尸”

“对他是丧尸，不过那不过是个借口，不是吗？我知道，你非常清楚这一点，就像你常说的那样，人都长着一张说别人的嘴，而别人至少还可以接受别人去说，而你则是只书别人，不允许别人说你”

“呵呵，我有那么霸道吗？”

陶飞看着黎落那坚定的眼神，无奈的双手一摊道：“算了，就算我有那么霸道，又怎么了，我有实力，我能让更多的人活的更好，所以我有资格这么做”

“但是你不觉得，即使没有你，我也一样活的很好吗，甚至会更好”

“呵呵，那可不一样我是真实存在的，不可能没有我而我也确实是很自私，这一点我从来都不会否认”

黎落无奈之极，叹了口气道：“算了，我不跟你争论这些了，我要走了”

“呵呵，要我送送你吗？”

“不用了，萝莉我们走”

说着拉着萝莉就向外面走去，陶飞摸了摸鼻子，没有阻止她们，因为有黎落在，陶飞是绝对不会成功了。

三天后，杜玉明等人带着一大票进化者出发了，不过他带走的都不是最顶级的进化者，那些最顶级的进化者都要留下来，他们需要进入更深层次的提升，也就是超级进化。

陶飞选择了三十几个在他看来能够相对比较信任的人，这其中包括凯瑟拉、卡妮斯、蓝小婷、杜拉拉、萝莉等几个女人。

杜玉明走了，黎落走了，她没有带走萝莉，因为萝莉需要进行超级进化，陈光荣走了，曹林留下了，本来杜玉明是要留下陈光荣的，只是为了让陶飞和陈光荣前嫌尽弃，不过最后陶飞留下了曹林，因为曹林需要进行超级进化。

房间里，陶飞单独面对萝莉，萝莉微微有些紧张，她已经很久没有单独面对过陶飞了，而黎落又不在营地，所以她显得有些不安，虽然知道陶飞不会真的强迫她，但是她就是紧张。

“好了，黎落也不在了，萝莉，做我的女人吧”陶飞直接开口道。

萝莉从来没想过陶飞会直接这么说，一时间不知道该说什么好，她也知道自己没的其他选择，所以一直在逃避，不过陶飞总是刻意的让她看到自己跟那些女人们做那种事情，好奇心谁都有，而萝莉的好奇心更强烈，甚至陶飞还给她弄了很多黄色碟片给她看，这更加重了她的好奇心。

其实陶飞也这么对黎落的，可惜黎落铁了心不给陶飞机会。

“我……我……”萝莉紧张的有些说不出话来了。

陶飞才不会真的等她将最后的答案说出来呢，万一这小丫头一个不好意思说出了拒绝的话，那陶飞就真不能下手了。

陶飞二话不说，直接走到萝莉面前，一把将萝莉娇小的身体抱在怀里，低下头亲吻着她那柔软的唇。

萝莉彻底懵了，她想说拒绝的，可是嘴已经被堵住了，她想推开陶飞的，而且也在做，可惜陶飞的力量远远超过了她，萝莉被陶飞搂的太紧了，紧的让她根本用不出力气来。

当然了，萝莉还可以使用自己的特殊能力，可惜陶飞早有准备，他身上穿的这件衣服上面有很多细细的金丝，袖子上更是密集，让萝莉想脱离陶飞的怀抱都是不可能的。

就这样，在陶飞半强半哄的情况下，萝莉稀里糊涂的就把自己给交出去了，那种飞上云端的感觉让萝莉非常痴迷，可惜，当风雨过后，被摧残的花朵终究还是发现了自己所承受的那种痛。

“很痛啊你怎么不告诉我，做那种事情那么痛啊”萝莉眼泪在眼圈里晃悠，当然了，这其中也包含着委屈。

陶飞呵呵笑了笑道：“刚开始第一次是会这样的，以后就会好了，再说了，难道你忘记了，我还是个医生吗？”

陶飞手中泛起淡淡的淡蓝色的光晕，轻轻放到萝莉稚嫩的下面，很快，一股清凉的感觉袭上萝莉的心头，很舒服，一点都不痛了。

两个人又折腾了好半天，可以说，萝莉第一次尝试这种生活，一下变得痴迷起来，陶飞笑了，他没想到事情的结果会变得这么容易，早知道如此的话，他早就下手了，又不是没有机会。

搞定了萝莉之后，陶飞的心情大好，不过萝莉这样的生活几天之后就发现，自己每天都很疲惫，有点腰酸背痛的感觉了，陶飞也是兴奋过头了，他太喜欢这个小萝莉了，一时间两个人玩的兴起，竟然忽略了，他自己的体质跟其他人有有着天壤之别的。

他可以没日没夜的玩这种游戏，而不会有丝毫问题，甚至对他还有莫大的好处，但是他的女人不行，一个女人连续这么做几天，绝对是受不了的。

不过陶飞很快也就释然了，既然知道了，那就节制一下好了，更何况，萝莉马上也要进行超级进化了。

虽说几个有几个然陶飞非常疼爱的女人都进入到了超级进化状态，不过伊莉莎白和程玉几个女孩子还在，伊莉莎白是已经完成了超级进化，而程玉是根本没有进化的必要，她的能力是鸡肋，有点用处不大，战场上真正需要的不是武器，而是进化者的战斗力。

这边三十八个人同时进行超级进化，其他的进化者也都进行着更深层次的进化，从米国回来，陶飞带回来的晶体足够的多，大夏国的进化者自然是一切优先的，而一直跟着他的那些手下更是优先完成进化，其次才是杨林和他的手下，最后才是那些外国佬。

甚至可以说对于那些外国佬，即使你拥有非常强大的进化能力，在陶飞这里，你也得趴在那里，因为他们的国籍，他们的血统决定了，从今以后，他们在这儿营地只能是三等公民，即使是相对大夏的普通人来说，他们的地位也高不到哪里去。

当然了，陶飞不会直接这么说，因为他们还是不错的战斗力的，只是陶飞隐晦的在做这些事情，好东西一个都轮不到他们，这让这些外国佬进化者一个个满腹怨言，但是陶飞强大的实力让所有人都是敢怒不敢言，****上的哀号声，他们即使闭上眼睛都能感觉到他们声音的存在。

当然，所有人都知道，这只是心灵中恐惧被无限放大了，经历了末世的恐怖生活，现在的生活已经算是非常安稳了，普通人不会去多想太多问题，在他们看来，陶飞不会真的杀了他们，因为他也需要劳动力，同时也需要人口，女人更不担心了，她们最希望的就是生下一个绝美的女儿，这样的话，她们就可以在这个营地要风得风要雨得雨了。

陶飞投入了绝大部分的经历用来训练自己，无论是近战能力，还是元素控制能力，他比任何人都有强烈的危机感，当然了，他的训练不会是单独自己一个人，他还会带着自己的子女一起训练，有天赋的就让他们努力提升天赋能力，没有天赋的，至少也要让他们成为一个合格的战士，至少面对普通的人类精锐士兵，他们要有能力战胜他们，同时这个营地的军队在未来绝对要掌握在自己人的手中，而这个自己人就是没有获得天赋能力的子女，他们从小就得到重点培养，长大自然可以青出于蓝而胜于蓝。

时间……时间……

当黎落再次回到营地时候，她没有看到萝莉，因为她们还在进行着超级进化，而等这些人苏醒过来的时候，至少还有几个月的时间。

“我不在家这段时间，你没有把萝莉给吃了吧”

“呵呵已经吃干抹净了怎么？你想不想也心动了”陶飞笑嘻嘻的说道。

黎落一脸不相信的神情看着陶飞：“就你？萝莉肯跟你才怪”

陶飞笑了，笑的很开心：“你不信，要不咱俩打个赌如何？”

“打赌？打什么赌？”黎落小心翼翼的说道，他这个时候也不敢肯定了，毕竟陶飞的手段还是很多的。

“我赢了，你给我做女人，我输了的话嘛，那我就给你做男人好了怎么样，这个赌注非常公平吧”陶飞戏谑的说道。

陶飞越是这么开玩笑似的去说这件事情，黎落就越是不相信，因为陶飞打的这个赌简直就是耍无赖，黎落不禁笑了：“这个赌注貌似很公平啊”

“呵呵，当然公平了，绝对公平，我这辈子都没有下过这么公平的赌注，既然你没有什么意见，那就这么定了，OK就这样了”陶飞很是无赖了一把。

不过黎落可不吃他那一套，咯咯一笑道：“你爱怎么说就怎么说，这个赌爱跟谁下就跟谁下，反正跟我没一毛钱关系。”

陶飞很想像对待萝莉一样把黎落也吃干抹净，但是黎落的实力很强，除非陶飞敢冒着受伤的危险，否则基本不用考虑。

当然了，人都是不撞南墙不回头，陶飞一看黎落要走，一把拉住黎落的手，本来还满脸微笑的黎落的脸瞬间就沉了下去，冷冷的说道：“你就是这样把萝莉吃了的吧，我可不是萝莉，想要我，除非你把其他的女人都放弃，我不会跟别的女人共侍一个男人的，你就死了这条心吧”

陶飞也不生气，也不松手，依旧轻轻的拉着黎落笑着说道：“相信我，你这辈子只能是我的女人，当然了，我的耐心不多，指不定哪天我突然兽血沸腾了，就把你也给吃干抹净了”

看着陶飞那欠扁的神情，黎落有点呆不下去了：“哼我过来问你就是一个错误”

“你放心好了，我不会强迫你的，你应该知道，你跟其他女人不同”

“呵呵，你也知道我跟其他女人不同啊所以，你还是防手的好，不要等我哪天讨厌你的话，那你就完了”

“没事，如果哪天我发觉你讨厌我了，那我就来个霸王硬上弓，然后杀掉你，一了百了，简单吧”

陶飞说的漫不经心，可是黎落听的确实心惊肉跳，黎落同样怕死，如果陶飞想要她死，绝对有无数的办法，甚至都不会惊动任何人，只要在危险的战斗中，不支援他，或者少出点力，或者背后下点绊子，绝对会让她死的悄无声息。

黎落也知道，陶飞只是在威胁自己，让自己不要做出让他恼火的事情，以她对陶飞的了解，陶飞绝对是要求别人大公无私，自己自私到极点的人。

当然了，这些年来陶飞也只有这件事情做的很过分，因为他根本就不打算考虑黎落的想法，所以大家也都睁一只眼闭一只眼根本不去管他，甚至跟黎落关系最好的杜玉明也默认了陶飞的态度，这让黎落更加感到无助。

本来黎落对陶飞还有那么一丝好感，可是陶飞的女人越来越多，而且对她这件事情的态度也越来越霸道，没有人喜欢这么不自由的日子，弄的她都三十好几的人了，竟然连次恋爱都没谈过。

黎落的眼神里面充满了愤怒，不过陶飞也不在乎，至少他知道，黎落怕死，只要自己能够保持足够的强大，那么黎落就一定不敢违背自己的意愿，至于是否能成为自己的女人，陶飞现在也不是特别在意了，他更在意的是自己的面子。

如果黎落跟了其他人，那么陶飞绝对会觉得非常丢脸的，因为他早就已经将黎落贴上专属标签了。

这个时候杜玉明慢慢的从外面走了进来，陶飞笑呵呵的松开了手：“老杜，怎么有空来看我啊准备什么时候继续出发啊”

杜玉明呵呵笑道：“我说老陶啊，你就不能让我们歇一歇吗？这一趟出去有好几个月了吧，刚一回来你就要赶我走，太不地道了。”

陶飞说道：“怎么样，这次回来的收获我还没看呢，有没有点好东西，给我看看”

“好东西不少，你用的一个都没哎，对了，刚刚看你和黎落似乎谈的很好啊”杜玉明笑着说道。

杜玉明的想法很简单，他不想因为黎落的原因跟陶飞发生隔阂，即使黎落跟他关系比较近，因为他也知道，以陶飞的性格来说，黎落根本不可能有其他的选择了，如果黎落跟了陶飞，那么无论是他跟陶飞的关系，还是他跟黎落的关系都不会有什么变化，甚至可以变得更近了，所以杜玉明一直在撺掇两个人。

黎落粉面脸一沉不满的说道：“老杜，不说话没人当你是哑巴”

杜玉明有些尴尬的笑了笑，陶飞赶紧接过话茬道：“难道我们刚才聊的不好吗？”

别看黎落说杜玉明顶的那叫个狠，但是对陶飞，她还是有顾忌的，她最怕的是陶飞给她来个霸王硬上弓，那样的话，她就真不知道该怎么办了。骨子里，她绝对是要抗争到底的，但是她害怕陶飞，因为陶飞太狠了。

其实即使是跟陶飞一直关系非常密切的包括杜玉明这些人，他们也一样的，所有人心中都非常忌惮陶飞的手段，没有人能在看到****上面的那些杰作还能坦然面对的。

就好像伊莉莎白这个女人，现在她的实力非常强，因为在超级进化的过程中吸收了杜玉明的一部分外溢的能量，所以她的实力现在可以说只有陶飞和张鹏、黎落能战胜她，至于杜玉明，他的能力跟伊莉莎白都是黑暗属性，相比较下，伊莉莎白对杜玉明的克制比杜玉明对她的克制要厉害一些。

所以，即使是说伊莉莎白是这个营地的第四高手也不为过，当然了，黎落能战胜伊莉莎白，甚至也能战胜张鹏，但是她绝对打不过杜玉明。

黎落借着杜玉明这个话茬，假装非常生气的走了，弄的杜玉明颇为不好意思：“貌似我打扰到你了啊”

“呵呵，没事，她早晚会成为我的女人的，等我们即将启程去那边的时候，我会在那之前吃掉黎落，否则万一穿越失败的话，那我不是会带着遗憾离开这个世界吗？”

杜玉明尴尬的笑了笑，他不知道自己该说些什么，不过他也知道，自己不会阻止陶飞，就好像陶飞说的，谁知道究竟能不能活着到达空间的另外一边，真要是到了，那这件事情再说吧

杜玉明心中暗暗的想着。

第335章大结局异世战幕

没过几天，杜玉明等人就在此起程了，他们的任务很重，不过这次带去的人也大都变成了精锐，每一个都拥有至少战胜金色丧尸的实力，很多人甚至可以单独面对两个甚至三个金色丧尸而不落败。

这大大的加快了清剿丧尸的速度，另外两块大陆上依旧活着的少数的人类，男人全部杀掉，女人则被带了回来，陈光荣负责来回运送人口，同时还有晶体，而杜玉明等人则是专门负责杀戮和收集。

末世十五年，营地一切准备就绪，海面上，庞然大物般的钢铁城市静静的漂浮着，当然，这个钢铁城市不是一个，而是十个连在一起，否则的话单独一个，那体积就太大了。

杜玉明等人早就回来了，大家都在享受着这最后一段日子，如果那道空间裂缝的另外一段不能让他们活下来，那么这hi他们的末日。

黎落的脸色非常的难看，赤身**的躺在陶飞的怀里，冷冷的说道：“你还是对我下手了”

陶飞似乎没有感觉到一般，只是笑着抚摸着黎落柔软的身体：“我终于得到了，真高兴，今天绝对是我最高兴的日子”

黎落愤怒的说道：“你这是强女干，难道你就这样喜欢我的吗？”

“当然不是，如果我们在通过那道裂缝之后还能活着的话，我一定会补偿你的”

黎落冷笑一声：“补偿？你拿什么补偿，男人都是一个德行，得不到的才是最好的，你一直得不到我，所以你才会对我更加上心，如今你得到了今后还会对我那么好吗？你的女人那么多，而你所宠爱的女人也不少，我能得到其中的几十分之一罢了。”

“呵呵，算了，别想那么多了，今天不管怎么说也是我们的第一个真正在一起的夜晚，不要浪费了这美妙的第一夜啊”陶飞笑着再次将黎落压在了身下，黎落也不挣扎，她知道自己不是陶飞的对手，挣扎没有丝毫意义。

看着黎落一动不动的任由自己摆弄，陶飞不禁有点索然无味，突然脑筋一转，笑了：“我想走走后门”

陶飞话音刚落，就看到黎落的脸色因为愤怒而变得涨红：“不行”

“为什么不行啊~”陶飞一脸无害的神情，仿佛黎落不答应是一种罪过一样。

“我说不行就不行，如果你敢那样做的话，我就死给你看”黎落一脸决然的神色。

当然了，陶飞太了解黎落了，要说黎落恨不得杀了他，那他绝对相信，如果说黎落想自杀，那他绝对不会相信的，但是这个时候绝对不是揭开谜底的时候。

“这样，咱们俩好好商量商量怎么样？”

黎落一脸坚决的神色说道：“不行，坚决不行，这种事情没的商量”

“要不这样，你看这个床上运动是两个人配合着才有意思，只我一个人的话太没意思了……”

没等陶飞话说完，黎落就冷冷的说道：“觉得没意思就不要碰我”

很显然，黎落已经发火了，她不能不火大，不管怎么说，她也是这个营地有数的顶尖强者之一，也就是陶飞和杜玉明能比她强，剩下的全都不是她的对手，可是今天，她却不能保护自己，只能任由陶飞在她身上予取予夺。

“嘿嘿，这可不行我可不想让你留下什么遗憾，要知道这种事情都是两个人配合着才更有意思，你尝不到这里面美妙的东西，那对你来说是一种遗憾”

陶飞鼓起三寸不烂之舌不停的劝说着黎落，说的黎落不胜其烦。

“好了，好了不要再说了，告诉我怎么做”

一连好几天的时间，陶飞都赖在黎落的身上，无论吃饭睡觉，两个人可以说是形影不离，为此，陶飞甚至都冷落了其他女人，当然了，陶飞早就跟其他女人说过这件事情了，这样即使她们心中有怨言，也没有办法。

至少陶飞告诉她们了，已经是一个很好的结果了，当然了，一直跟黎落关系很好的萝莉每天都会凑过来帮助陶飞开导黎落，加上这些天黎落也终于尝到了男女之间的美妙滋味，一时间心中有些茫然，不知道到底该怎么做。

她恨，但是也只是恨，因为她没有丝毫办法摆脱陶飞的纠缠，除非离开这里，但是离开这里又能去哪里呢，这个世界每一个角落都在陶飞的监控之下，即使能躲过一天两天，也未必能够躲过一生一世，而且其他地方已经没有人类生活了，一个人的生活不是什么人都能够忍受的。

时间终究是会过去的，现在已经到了必须出发的日子了。

（如有数据出入，请原谅，这么巨大的数字实在不好衡量）十个巨大的海上城市，里面塞的满满的都是人，足足有三千万，不过这并不是这个营地的全部，剩下的那些人无一例外全部被陶飞给杀掉了，陶飞非常残忍，他不想为这个星球留下一个人类，因为人类是这个星球的罪人，他们毁灭了这个星球，毁灭了无数的物种，如果没有人类这个星球的物种不会灭绝这么多。

天空出奇的晴朗，阳光透过碧蓝的天空直接照射下来，**辣的，让人有点难以承受。最重要的是这些个海上城市已经塞进了太多太多的人了，虽然外面包围的都是海水，但是最先进入的人，慢慢开始觉得空气有些浑浊。

当然了，这些问题都不算什么，因为最初的设定里面就已经想过这些问题了。这里只是闷，也许会很闷，但是绝对不会闷死人。

从人员走进海上城市，一直到全部进入，需要最少一个月的时间，而且这还是十个海上城市同时架设登陆桥梁，否则一个一个的来的话，估计一年半载的也完不成这个艰巨的任务。

终于，一切准备就绪，数千雷鸟在前面拼命的拉扯着海上巨无霸，同时所有的水属性进化者在后面利用海水拼命的推动着这些个大家伙，同时这些个海上钢铁城市也有自己的动力机制。

随着一阵阵巨大的轰鸣声，十个钢铁怪物在海上缓缓的移动开来。

足足开了一个月的时间，陶飞每天都跟他的女人们混在一起，疯狂的做着，很多人都是这样，虽然下面的空间狭小，但是所有人都知道，这一次是在赌博，生与死的赌博，那个裂缝最近的扩张速度越来越快了，现在它的直径已经超过了一百公里，方圆数百公里范围内全在它的吞噬范围内，如果按照这个速度，吞噬掉这个星球也是早晚的事情。

陶飞不想坐以待毙，更重要的是，这个大裂缝扩张的速度太快了，而且它里面所蕴含的力量，随着它的变大，竟然成倍的增长，当然了，越是中心位置，反而就越平静，但是没有人可以走进它的中心，即使是拥有强悍的飞行能力的雷鸟也不行，更何况是其他人了。

慢慢的接近了，那道裂缝巨大的拉扯的力量带动着钢铁巨无霸慢慢的开始向裂缝边缘加速，陶飞这个时候开始动员所有冰属性进化者，开始在所有的钢铁巨无霸身上加冰，使它的面积更大，也可以在进入裂缝的时候减少一些损伤。

陶飞在最后关头一手抱住黎落，一手抱着蓝小婷，抱着蓝小婷的原因很简单，他最疼爱的就是这个跟他一起走过末世十五年时光的女孩子，抱着黎落的原因也很简单，那就是如果活着，那么黎落会为自己今天所做的事情感动的，至少不会再那么敌视自己。

黎落也没想到陶飞会在这个时候选择让自己站在他的身边，当然了，其实对陶飞来说，除了蓝小婷之外，其他女人关系或远或近，但是却都不会有比蓝小婷更让陶飞疼爱，即使包括娇小可爱的萝莉在内。

这个时候，十个巨无霸已经紧密的贴到了一起，这也是防止穿过去之后，这些个体积庞大的东西相互碰撞，那绝对会是一场灾难。

空间裂缝巨大的撕扯的力量，将钢铁巨无霸表面的冰块轻而易举的撕扯开来，钢铁表面发出强烈的挤压的声音。

陶飞只觉得自己的脑袋瞬间一昏一醒，竟然变得出奇的平静，只是短短的一瞬间，他就从震惊中清醒过来。

“我们还活着”

陶飞第一个跳了出去，只见外面是一个巨大的岛屿，而他们就卡在这巨大的山峰上，海水从那道裂缝中流过来，冲刷着十个钢铁巨无霸，可是却根本就无法将它推动分毫。

虽然那道裂缝虽然很大，但是那并不代表它流过那道裂缝之后还会聚集到一起，流出来的海水在方圆数百公里范围内如同瀑布般疯狂洒落，距离地面并不高，否则陶飞等人估计就不会这么平安的降落到这里了。

不过下一个问题随之产生，那就是怎么脱离这里，虽然这里目前来说非常安全，但是却不代表以后还继续安全。陶飞可以清晰的看到，从那道裂缝中流出来的海水里面没有任何生命，当然了，这完全可以理解，那道裂缝对于那些海洋生物来说也许就是一个危险的地方。

很快，陶飞就发现，其他他们所在的地方并不安稳，至少这个巨无霸正在缓慢的沿着山体向下滑动着，有海水冲刷的力量，也有山坡倾斜的缘故。总之，他们只要坚持一下，或者推动一把，那么他们将会更快的到达安全的地方，至于怎么离开这个海岛，那是以后的问题了。

雷鸟死伤惨重，它们没有钢铁城市的保护，被空间力量撕扯的伤痕累累，活下来的只有不到三百只，而且是最强大的三百只。

海岛很大，直径足足有一百多公里，这里将是他们接下来一段时间里生存的地方。

就在陶飞等人以为安全了的时候，突然远处的海面腾起一个长达数百米的金色生物……

“龙……是龙……”

罗宇翔的眼睛最好使，立刻就看清楚了那个金色生物的样貌。

“是龙吗？”陶飞陷入了沉思当中。

很快，那条金色的巨龙飞了过来，它的目的地就是这个海岛，同时他也很快就发现了陶飞等人的踪迹。

“人类”

金色巨龙发出陶飞等人能够听的懂的大夏语，惊的无数人目瞪口呆，陶飞并不吃惊，他最多只是吃惊这个世界竟然有金龙，至于金龙说的是大夏语，这点陶飞一点都不吃惊，因为龙是大夏传承千年的神话，也是大夏的守护神。

“您好，我们来自大夏国，是大夏子孙不知道我们该如何称呼您呢？”陶飞礼貌的打了个招呼。

金色巨龙张开巨大的嘴说道：“称呼的事情无所谓，你们能够来到这里，说明你们已经无法在原来的空间里生存了，这个裂缝其实本来就是存在的，它是沟通两个平行空间的门户，只不过在六千五百万年以前被我们给封印住了。十几年前，这个裂缝一下松动开来，进而渐渐扩大，我已经发信息给我的族人，相信它们很快就会赶过来，重新封印这个裂缝。”

陶飞一惊：“封印这个裂缝，这个裂缝以前就存在吗？”

“当然，几千年以前，我们在那个星球跟一些鸟人发动了一场大战，最终它们通过这道空间裂缝逃到了这个世界，而我们也追了过来，不过在通过这道裂缝的时候，它们竟然联合了本地的土著居民，对我们发动了一次突然袭击，使得我们损失惨重，不过它们也不好受，为了防止它们逃回那个空间，所以我们封印了这里，就是为了将它们一网打尽，可是无数年过去了，我们龙族越来越弱，而它们跟本地土著联合起来，使得我们只能躲到这无尽的大海中。”

“那你们怎么没想过回到我们那边带上我们呢”

金龙摇了摇头道：“你们不但人少，而且实力也相对较弱，来到这个世界还要受到这个世界的法则制约，能够发挥出一半的实力就不错了，所以我们封印了这里也是为了防止它们去那边的世界为难你们，不管怎么说，你们也都是我们所守护的子民。”

“呵呵，金龙先生，请允许我这么称呼您现在我们来了，估计也很难再回去了，而且这边我们看起来也不错，我们打算在这边安家了，不知道金龙先生意下如何”

“你们？恩既然来了，又想要留下的话，那就留下吧到时候等我们封印了这里之后，你们就留在这个岛上生活吧”金龙说话的神态可以说跟人类一模一样。

“谢谢您既然我们来了，那么那群鸟人在这个世界也就到了末日了，我会帮助你们杀掉它们，为您的族人报仇”

金龙哈哈大笑：“就你们？小家伙们，你们还真是有勇气啊”

金龙的语气只是充满了开心的笑，没有丝毫鄙视的意思。

陶飞也笑了：“金龙先生，请不要小看我们，我们这些人里面有多达三百万的强壮的战士，而且还有很多强者，比当年的您眼中弱小的人类不知道要强上多少倍”

说着陶飞身上气势暴涨，冰寒之气骤然升起，将从天而降的海水瞬间冻成冰块，竟然直接挂在了那道裂缝的边缘。

不得不说，这个世界有很多我们无法理解的东西，在另外一边狂躁的裂缝的能量，在这边竟然如此的温和，当然了，如果按照金龙所说的话，那这边的温和就是因为封印的效果。

这个时候，不但是陶飞，连带黎落、杜玉明等人无一不是放开气势，一时间整个十个巨无霸上面的强者各个全力展现自己的实力，金龙惊讶的嘴巴张的老大。

“你们竟然变的这么强了。”

“金龙先生您放心，虽然这个世界有这个世界的法则，但是我们的力量却是可以打破这脆弱的法则，建立属于我们自己的法则，他们注定要臣服在我们的脚下，那些鸟人我会拔光它们的毛做几件漂亮的披风。”

陶飞久居上位，说起话来气势惊人，听的金龙竟然连连点头。

金龙也似乎受到感染一般，非常兴奋的说道：“好，有你们这些人帮忙，我们绝对有信心将那些鸟人打入十八层地狱的。”

陶飞微微笑了笑问道：“我有几个小小的疑问想问一下”

金龙的心情显然非常的好，很干脆的说道：“有什么问题尽管问”

“既然龙是真的，那么我们曾经传说中的麒麟、凤凰、饕餮等等这些上古神兽是不是也是真的啊”

金龙微微沉吟了一下，有些伤感的说道：“它们都是真实存在的，只不过那场大战死的死伤的伤，跟着我们来到这个世界之后，现在也是所剩无几了。”

陶飞从见到金龙之后，再知道这些消息就不那么吃惊了，至于那些历史上传说的神仙，陶飞想来也是一些拥有大神通的人的夸张一些的传说吧。

一想到这个世界，陶飞不禁浑身热血沸腾，不禁仰天怒吼：“既然上天安排我们来到这个世界，那么我们就好好的在这个为我们的到来颤抖吧让所有这个世界的生物为我们战栗”

一时间，所有的人类发出了滔天的气势，周围海域方圆千里范围内所有的生物不禁瑟瑟发抖

