　http://soushu555.com.xn--com-uw7eu53s



http://soushu555.com.com/

http://soushu555.com.xn--com-uw7eu53s



http://soushu555.com.com/

　静静，美美，婷婷都是老同学，个个如花似玉，风华正貌。风华正貌，工作又好，按说 应该都会有个深爱自己忠于自己的老公，可造化弄人，她们都曾被男人欺骗抛弃过，让她们看破 红尘，再不愿意谈恋爱。 　
　　　可如同成熟蜜桃的三个美女单身久了，又有正常的生理需要，可痛恨雄性的她们又不愿便宜了那些男人，三个美人长期商量后，决定报复男人，发誓要让那些公狗在她们的裙下受到报应！
　　为 了更好的互相打气照看，婷婷和美美都搬到静静那一起住，商量如何惩罚那些好色男人。 
　　三位美女中就数婷婷最漂亮，一米七的身高，五十五公斤的体重，既苗条又 不失丰满，多姿阿娜的身子配上一副冷艳高贵的脸蛋，真是一个人见人爱车见 车载的的性感美女。
　　三人说好，就由婷婷外出勾引男人到她们屋里再把他迷晕，然后玩弄一番，解决生理需要，这样就是她们干了男人，而不是被男人玩。 　
　　在一个无聊的星期天晚上，婷婷穿上一双水晶丝袜，脚穿一双高跟细带凉鞋， 套上一件多层的白色纱裙，裙子刚到膝盖处一头乌黑的长发，越看越显的楚楚动 人。在人来人往的大街上，回头律暴满，一些好色的男人更用强奸似的眼光肆无忌惮盯着婷看，婷婷心下恨恨的道：“臭男人，让你们看，迟早把你们一个个都宰了！”　
　　婷婷进了一个酒吧，要了几瓶啤酒，边看着酒吧里的兵荒马乱边喝着冰镇啤酒，只是优雅的一坐便如同鹤立鸡群。 　
　　「嗨，聊聊好吗？」一个２０出头的男孩坐在了她的对面，婷婷用那双 性感的眼睛盯着男孩看了会，发觉挺帅的，就说：「好丫。」 　
　　　这时一个黑衬服务生走了过来，问还要些什么，男孩就点了几个小吃，与婷婷喝起酒来。
　　 男孩自己介绍说叫小威，问婷婷叫什么名，干嘛一个人来，朋友呢，无非就是那些迷惑女孩的甜言蜜语。
　　婷婷将计就计，说我 叫婷婷，刚失恋了所以一个人来消下闷。
　　两人喝了一会儿 酒，婷婷说想出去走走顺便散散心，问愿不愿意陪她一起走走。 　　
　　小威心想机会来了，自己这几个月在外地辛苦出差，好久没碰女人了，看来今晚有戏，连忙抢着买单，然后陪着婷婷边走边聊，不知不觉到了静静的楼下。
　　婷婷说： 「我家就在这，上来坐坐吧。」 　
　　　小威欲擒故纵的道「不了，孤男寡女的不方便，改天吧。」 　
　　　婷婷心里骂道，臭男人装模作样，待会看我怎么收拾你，花靥却故作娇羞，雪白的小手捂着小嘴一笑，花枝乱颤，看的小威心里直痒痒。
　　“不怕的，我爸妈不在家，自己一个人在家无聊，你就上来陪陪人家嘛！” 听婷婷这么一说小威顺势道：“这样啊，那好吧，我就上去坐坐，相互好好了解下。”就与她一起进了静静的屋里。   
　　婷婷请他坐下后就给他倒 了一杯事先准备好的茶，里面放了安眠药，准备等他晕迷后将他捆绑起来。 　
　　　这时静静与美美却从里面房间出来，婷婷一看不动声色的解释：“这是我的同学，经常来玩的，你别见怪！”
　　静 静也故意抱怨道：“来到这里找不到你，只好在这里等你了，谁知等了这么久，原来去撩帅哥啦。”
美美也顺势说还钓了个这么有型的靓仔。
　　小威看到还有别人，只怕今晚猎艳落空，心下略微有些失望，但好在也是身材靓丽的美女，熟悉一下总归不是坏事，于是四人就在屋里闲聊了起来。
　　东拉西扯好久，却见这小帅哥只喝了几口茶，三美女本来不怀好意，淫情济济下有点不耐起来，相互使了眼色，美美去房间 拿了几条丝袜出来。 　
　　小威见状假意道「我想我该回去了，再玩就晚了。」却是没有起身。 　
　　静静心思单纯，却是当了真，这到嘴的鸭子哪能容他飞了，一把拿起桌上的水果刀顶到小威肚子上，冷冷的说：「你喝了好几口加料的茶，现在想走，没那么容易！」 　
　　　小威一愣，一看几个美女，刚才还很可爱的笑脸，现在就变成了一副副阴险的面孔，小威心想坏了，该不是碰上仙人跳了，看着肚子上明晃晃的刀刃脸上变色，害怕问道：“你们要干什么？”
　　婷婷看见静静漏了相，也不再装下去，冷哼一声：“你不是想玩一夜情麽，姐妹们正好陪你玩玩！”
　　小威一听婷婷话里明显不怀好意，忙抓住静静的手， 把刀子挡开还给了静静一脚，岂料三个美女常年健身，虽然苗条纤细，力气却超出小威预估，竟然被静静一把抓住脚腕。
　　美美一看小威反抗，趁其不备拿了一条连裤袜套在小威的脖子上， 用力一勒，小威感到一阵窒息，非常难受，美美趁机用力一拉，使小威的身子向后一仰，躺在沙发上。
　　婷婷也跳上沙发 坐到小威身上，把他压在自己的臀下，小威双手握住婷婷大腿，想要拉开，忽感到一阵头晕，原来是安眠药开始发作了，脖子的 丝袜越勒越窒息，极度难受，双手就去抓丝袜想把它拉出来，却怎么也伸不到丝袜 里，只能胡乱抓动。
　　婷婷连忙双手抓住他的手，身子向前一坐，坐到他的胸口 上，把双臂用两只玉腿紧紧地压着，双手死死地抓住小威的双手。 　
　　　小威痛苦的死命登脚，差点把婷婷给翻了下来，这时静静忍住疼痛，也跳上 沙发坐到了小威的腿上，双手死死抱着他的双脚，小威拼命挣扎着，脖子被美美 勒的非常痛苦，脑子嗡嗡作响，手脚拼命挣扎着但被两美女用身体压住，只能作 徒劳的挣扎，体力也一点点地消失，痛苦挣扎十几分钟后才晕了过去慢慢不动。 　
　　　这时婷婷与静静一起将他翻了一个身，压坐在翘臀下，把小威双手扭到背后。
　　美美 也放开了丝袜，拿了一双长统丝袜递给婷婷，婷婷用长丝袜把小威的双手紧紧的 缠绕了几圈打了个死结，把双手死死绑在了背后，静静也拿起一双连裤袜在脚裸处紧紧地绕了几圈， 打上死结。
　　把小威绑好后美美拿了件内衣，把他的嘴堵的满满的，还在外面用 一双丝袜勒住，在脑后打了个结，美美拿来一把剪刀，把小威全身衣服剪的零零碎碎，三双玉手一阵撕拽，将小威衣物扯的干干净净。
　　弄好后又检查了一下，才放下心来，把他扔到 睡席梦思床上，用棉被卷了起来，又用丝袜在被外一圈圈捆紧，直到小威看起来丝毫动弹不得，三美女才去洗澡，都脱光了衣服，玉体交错，一起沐浴互相揉搓着。 　
　　　小威从迷糊中清醒后，睁眼看见四周无人，自己被厚厚棉被裹在床上，感觉现在是逃走的好机会。
　　他一动，猛地发现手脚被 绑住了，用力挣扎了十几分钟才发现虽然是简单的捆绑却很有效，棉被完全吸收了他挣扎的力量，想叫也只能发 出微弱的呜呜声，发出的声音要经过丝质内衣的层层过虑才可以传出来。
　　用舌头想 把内衣顶出来，可外面绑着丝袜，无奈一切都是徒劳挣扎。
　　半小时后，三个美女 洗完澡出来，都换成了吊带的真丝睡裙，质量也特别好，很光滑柔软，修长美腿穿着各色丝袜妖娆的迈步过来，玉手上戴着黑色蕾丝手套，一直裹到小臂，非常性感。 
　　静静穿的是肉色丝袜，美美穿的是粉红色的，婷婷穿的是黑色的，吊带睡裙都反射的丝 绸亮光。
　　婷婷穿的是蕾丝短裙，一身黑色，配上完美身材，性感极了，小威经不住美色诱惑，小弟弟不由自主硬起来 了， 顶在软乎乎的棉被稠面上。
　　　几个美女爬上睡席梦思，先是将棉被外的丝袜松了松，然后婷婷向棉被里拱进来，光滑的吊带丝绸睡衣一下就滑进缝隙里，婷婷柔软酮体紧紧搂抱着小威，挺翘酥胸隔着薄透蕾丝温柔厮磨着小威全身一丝不挂的胸膛。
　　婷婷用手摸着他那发硬的肉棒，一上一 下地套弄，把他的性欲挑逗的难以遏制，小威两眼渐渐发红，静静拿了条黑丝袜蒙住他的眼睛，美 美点燃了两根红蜡烛，一人一根，把滚烫的蜡油滴在他露在棉被外的脚掌上，刚才还舒 服的他一下又到了万分痛苦的地步。
　　蜡油滴的他痛不欲生，拼命挣扎，手脚被绑 眼睛被蒙，怎么也躲不开，痛的呜呜大叫，十根脚趾头拼命弯曲挣扎着。
　　几个美女看看痛不欲生的 小威心里有种莫名的兴奋，下体都湿润起来，他越痛苦她们就越性奋，不断地 往他脚上滴，兴奋快到极点时她们干脆把火苗若即若离的扫过脚趾，吓得小威在被里剧烈挣扎，美美荡笑着全身滑到被子里，张口裹住肉棒来回套弄起来。
　　  　　婷婷说：“干脆把他干掉，活活烧死。”静静说：“我们让他在兴奋中惨死，毕竟他是 死在我们裙下的第一个男人。”
　　于是婷婷就解开了绑着 他嘴里的丝袜，和堵嘴的内衣，拿了一瓶伟哥正要往他嘴里送，可小威死活不开口， 婷婷说我就不信还制服不了你，用手紧紧的捏住他鼻子，不给他呼吸。 　
　　　婷婷说：“有本事你就不开口给本姑娘看。”小威紧紧闭着嘴巴，下体美美紧裹的小嘴突然狠狠吞吐起来，肉棒本来就被美美口的发胀发疼，这下更是憋的脸色潮红，坚持不到30秒，马眼一痛，被美美小舌尖一阵钻弄，软乎乎的双唇紧紧箍住龟头用力吸吮。
　　小威脸色一变，啊的一声惨叫，顿时激射在美美小嘴里。
　　婷婷趁着他开口呼吸，急忙把半瓶伟哥倒到他嘴里，他刚想吐出来，婷婷就拿内衣把嘴堵上了，拉 住他头发狠狠地甩了他几个耳光，娇叱道：“我让你倔，这是 强效伟哥，硬起来怎么射都不软，待会让你尝尝被女人轮奸到死的滋味，看你还犯倔！”确定他吃下了药才把手从头发上放开。 　
　　　小威不知这几个可怕美女给他吃了什么特效药，只感觉欲望越来越强，无法控制，刚射完半软的肉棒一会功夫就火辣辣硬的好像铁棍，一直顶到美美喉咙里，敏感龟头和马眼被香舌挑来抹去，爽的快感连连，缩紧屁股拼命忍耐着，粘粘的前列腺液却被美美樱桃小嘴吮的一直流个不停，在棉被里发出吧唧吧唧的吞吐闷声。
　　静静看到 棉被上隆起一团起伏不停，正是美美趴在小威跨间强行口交着，于是她一边拿着蜡烛滴着小威蠕动的脚丫，一边伸手隔着棉被在美美臀上拍了一巴掌，嗔怪道：“美美，你还口个没完没了啦，让我俩干瞅着啊！”
　　棉被一阵剧烈起伏，一阵咕唧咕唧响起，小威脸上抽搐俩眼一瞪，喉咙里一阵闷哼，看样子又被美美在被子里面口了一发。
　　婷婷揪住小威头发让他对着自己，轻蔑的冷笑着：“又射了？真是个废物，待会姐姐们轮流玩你，就这耐性还不射的你死去活来！”
　　美美从厚厚的棉被筒里钻出头来，好看的脸蛋一片满足，荡笑道：“这臭男人下面又大又硬，精液特别浓，看来单身很久了，这下我们有福了！”
　　从外面看去，美美好像是和小威被棉被捆在一起似的，美美稍一转头，和小威鼻尖相对全身紧贴，叭的和他接了个吻，淫荡又强势的调戏道：“小威弟弟，被姐姐口爆爽不爽呀？”
　　小威嘴巴被丝袜堵着不能说话，刚才射的他爽到极点，又不敢得罪这美女，呜呜着点着头。
　　静静脱下丝绸睡裙在上面打了一瓶催情香水，香味浓的 让人窒息，用裙子把他的头一圈一圈地紧紧的裹起来。 　
　　　小威一闻这么浓烈的香水味羞点晕了过去，但被紧紧地裹着脸，又要拼命地 呼吸，慢慢感到呼吸越来越困难，因缺氧而越来越难受，又挣扎了起来。 
　　　　这时美美也不好意思一直赖在被子里，自己钻了出来。
　　婷婷香舌舔舔嘴角，冷艳的道：“轮到我了，看姑奶奶怎么收拾你！”说完脱下睡裙，黑丝美腿顺着小威胸口一路滑进棉被，只留下一头黑色秀发落在被外。
　　婷婷是三人中身材最好，相貌最美的，小威听着她赤裸裸的威胁，心里虽然害怕，还是抵不住黑丝美人的诱惑，隐隐有些期待，肉棒在伟哥效用下越发涨硬起来。
　　棉被里一阵温香软玉，一丝不挂的小威已经被婷婷紧紧贴拥，胸膛被两团弹腻酥胸死死顶住，下身一紧一阵舒畅，肉棒被一只柔荑握住用力捋套起来。
　　由于龟头刚刚被美美吮的有些发肿，刚射完又十分敏感，软肉被套着蕾丝的两个指肚捏住一阵摩擦，细腻的质感爽到飞起，小威顿时受用不住，被丝袜堵紧又被睡裙罩住的嘴巴连连呻吟，屁股拼命向后弓起。
　　婷婷另一只裹着黑丝手套的玉手绕过小威屁股，纤长中指探到男人菊花，抚摸了几下，用力往屁眼里一插，红唇咬着小威耳朵阴媚的叱道：“我让你倔！”
　　小威肛门被异物侵入一阵胀痛，急忙挺起屁股，龟头软肉立刻被丝指捏住阴狠的一阵绕圈揉搓，小威闷哼一声又弓起屁股，屁眼却又塞进一根纤指，一阵撕裂疼痛，不得不再次挺屁股。
　    美美看着小威半透明睡裙下裹住的脸色阴晴变化，“呜呜”的哼着在被子里扭来扭去，捂着嘴巴一阵娇笑：“婷婷，你在里面做什么啦，给小帅哥爽成这样！”
　　静静伸手到睡裙里，解开小威嘴巴上丝袜掏了出来，嘴上解放，小威立刻带着哭音求饶：“姐姐饶命！姐姐饶命！受、受不了啦！”
　　“这个臭男人很怕被人弄屁眼，怎么，这就受不了啦，待会姐妹几个兴头上来，那不得玩的你死去活来呀！”婷婷淫笑着，雪白贝齿露了出来，咬着红嘟嘟的下唇，一边继续粗鲁的蹂躏肉棒，一边将黑丝中指和无名指在屁眼里来回抽插，“臭男人，让你吃伟哥还敢反抗，让你倔！嗯？”
　　“不敢啦！不敢啦！”小威被婷婷一对刁钻柔荑前后夹击，又痛又爽，眼泪都流了出来，“好、好姐姐轻点，我再不敢啦！”
　　“乖乖的听话，让你干什么就干什么！”婷婷天生一张漂亮性感脸蛋，只要不笑就显得十分冷艳，“好好服侍我们姐妹，不然有的是苦头收拾你，知道么？”
　　“知道了...”小威皱着眉头苦苦忍耐。
　　“叫主人！”婷婷冷冷的道。
　　小威长这么大，从来没被女人虐玩过，还是被穿着性感丝袜的三个美女同时一起性虐待，感觉十分屈辱，低声下气的应道：“主人。”
　　“大声点，没吃饭嘛！”静静将烛泪向趾缝里一倾，痛的小威大声惨叫：“啊！啊！主人！主人饶命！”
　　看到男人低声下气的屈辱求饶，三个被男人伤过心的美女感到一阵报复的快感，面对牢牢捆住任自己玩弄的男人，更有一种征服欲望，婷婷感到蜜穴里都湿润起来，舔舔唇角，语音又冷又媚：“婷婷主人现在要强奸你，还不求我！”
　　美美将棉被推了推，将侧卧相对的两人变成女上男下，三个美女螓首凑在一起，三对美目盯着男人在透明丝裙下的脸庞，得意的看着他一脸屈辱的在裙下哀求：“求、求婷婷主人强、强奸我....”　
　　美美和静静吃吃的娇笑起来，婷婷伏在小威胸膛，脸蛋带着淫靡之色：“婷主子奸你来啦！”一只小手向下导着肉棒，白嫩酥胸贴着男人向下一滑，小威和婷婷同时“嗯”的一声，肉棒已经被蜜穴套了进去。
　　被伟哥催起的肉杵硬的像铁，婷婷两手扶着男人肩膀，尽情的“嗯啊”呻吟着，翘乳在被子里一前一后滑动摩擦着小威胸口。
　　这是被自己俘虏的男奴，想怎么玩就怎么玩，我要尽情的报复发泄，婷婷一边恨恨想着，棉被里窒腔“咕吱咕吱”的吞吐着肉棒，一会功夫就榨的小威皱起眉头，小声嗫嚅道：“婷、婷婷主人，我、我要射了！”
　　“不许射！”婷婷美目一瞪，“给我忍着。”下身蜜穴却故意一夹，用力快速一个来回，小威“啊！”的一声，顿时泄了出来。
　　“我允许你射了嘛！”婷婷一边娇叱，黑丝手套撑着男人胸口支起上身，被子一撑更加裹紧俩人，翘臀在跨上快速厮磨，白浆一簇接着一簇在小穴里被迫着缴出，射精快感加上软绵绵的被子裹挟，小威全身一飘好像陷入云里，美的眼白都翻了起来。
　　射意稍歇，平时交了这么多货，也差不多该软了，这回被喂了半瓶强力伟哥，小威只觉肉杵依然胀的要死，胸口乳头被婷婷黑丝小手掐住用力一扭，又痛又爽，抬头看着婷婷性感冷艳的脸蛋高高在上俯视着自己，眼中一片轻蔑：“主人允许你射了嘛！”下身湿腻烫热的小穴开始上下捋套，翘臀拍在跨上啪啪作响，“不听话，婷主人得好好惩罚你！”
　
　　　“啪啪啪啪....！”
　　
　　“哈啊～哈啊～主、主人，别！又、又要射啦！啊～”一阵阵被强奸泄身的屈辱快感涌起，“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”的射将出去。
　　小威两手被丝袜反绑，脚腕也牢牢捆住，在棉被里丝毫动弹不得，只能张大嘴巴，“啊！啊！”的叫着抽搐起来，浑身力气似乎都随着精液射了出去。
　　“哈啊～哈啊～”小威大口喘着气，美美小手啪啪的拍了拍他的脸蛋，坏坏的问道：“被婷婷主人强奸爽不爽呀！”
　　小威呼呼的喘着粗气，静静指头一点他额头：“美美主人在问你话那？”
　　“呜呜～”小威被玩的身心俱疲，小声嗫嚅道：“爽！”
　　“吃吃吃！”几个美女一起娇笑，感觉胸中对男人的怨气都发泄了不少，待的婷婷从被子里爬了出来，美美又钻了进去。
　　美美的蕾丝睡裙也是特别轻薄剔透，在被子里撩起自己丝绸的裙摆，将肉棒紧紧包裹起来。
　　接着两条粉色丝袜美腿勾住小威腰间，翘臀跨坐到小威的肉棒上，将他的肉棒连着丝绸睡裙一起插入了自己的阴 道，紧缩的阴道连着丝绸紧紧的将小威的肉棒挤的没有一丝的缝隙，同时她 的阴道也被小威火热的肉棒塞的满满的。
　　婷婷舒服的呻吟起来，忍不住上下套弄着小威的肉棒，同 时放开了长裙的裙摆，使的丝绸长裙宽大的裙摆盖住了小威的胸膛和大腿，婷婷 在套弄的同时手向后一捞，连着丝裙将小威的睾丸握住就着丝裙揉搓起来。 　
　　　静静叉开两腿跪骑在小威脸上，睡裙顿时将小威脑袋口鼻通通遮住，小威鼻子陷入一片温热滑腻缝隙中，脸蛋被肉丝美腿牢牢夹住，只能被迫嗅着静静翘臀下的女人幽香，美人臀部稍稍一紧，小威就是一阵窒息。
　　下身肿胀的龟头一阵阵异样快感升起，小威就觉的自己的肉棒和睾丸同时感受着丝绸裙子的柔滑触感，浑身又被柔软棉被温柔的簇拥着，好像不断对全身按摩揉抚，几乎立刻使他射 了出来，一个身着丝绸长裙的美女就这样骑在一个手脚被绑，同时头被美女的丝 绸睡裙包住的男孩身上，在棉被里不停的上下摇动着腰肢，掙的锦被吱呀吱呀的抖动。 　
　　　即使在窒息威胁下，肉棒和睾丸同时被丝裙刺激，小威也不由自主的挺动着 自己那被丝绸睡裙包裹着的肉棒，向上抽插着美美的阴道，美美一边尽情骑乘强奸着身下男人，一边忍不住咬着红唇呻吟：“好、好棒～嗯～嗯～小威，快点，嗯～再快点，用力挺，奥，对，就这样～嗯～爽死啦～你的肉棒好粗～好硬哦～” 　
　　　随着小威的肉棒一涨一涨的跳动，小威在美美的套弄下“”噗嗤噗嗤”射出了浓浓的精液， 乳白色的精液渗透出丝绸睡裙，漫进美美的阴道内，烫的她也不住的收缩着阴道， 榨取着小威的热精。
　　美美继续狠狠的套弄几下，自己也达到了顶峰，泻出了热烫的阴精。 　
　　　美美将还是硬挺的肉棒拔出自己的下体，二人结合位置上的睡裙布满了精液 和淫水，由于水渍的原因，丝绸布料将小威的肉棒缠的更紧，在伟哥的作用下，小 威虽然射了，但是怒挺的鸡巴还是将湿淋淋的睡裙顶的高高的。
　　婷婷看着小威一副飞到云端的失神表情，心下有些吃醋，冷哼一声：“美美，你干嘛对他这么温柔！你别忘了，我们是报复男人的，你怎么能这么享受！”
　　美美咬住食指委屈的道：“人家忍不住嘛，他下面又粗又硬的，顶的人家美上天，人家也没法子嘛～”
　　静静看着俩人聊天，一时忘了身下男人，臀部压的太实，小威窒息下不停的摇晃着自己的头，想把睡裙摇掉，静静抬了抬大腿，露出缝隙让他喘了几口，马上又骑到他的脸上，用 自己的下体压着睡裙堵在小威的脸上，不让他乱晃自己的头，同时阴唇前后摩擦起小 威的口鼻。
　　由于呼吸不畅，小威不得不拼命做着深呼吸，希望可以得到更多的氧 气，就这样，在吸入更多馥郁香气后，同时呼出的热气也烘着静静的阴部，静静也加 快摩擦的速度，奸弄着男人口鼻。 　
　　　美美吐吐舌头：“好啦好啦，人家知道啦，婷婷姐你别生气嘛～人家这就收拾他！”美美脱下自己的长筒丝袜，酮体滑到被子深处，伏在小威跨间，慢慢的将小威的肉棒套进丝袜里，并在肉棒根 部缠了几圈打了个死结，然后张开自己的樱桃小口，伸出香舌缠舔着小威那被丝袜交 缠的龟头，用最擅长的口活玩弄起来。
　　没一会小威的龟头就全是美美的口水，接着美美将整支包裹着丝袜的 肉棒含进嘴里，吞吐吮吸着，一会将整条肉棒深深地含进喉咙，一会又只含住龟 头用力的吮吸，小威爽的肉棒阵阵颤抖，在静静美臀丝裙下艰难呼吸着。
　　静静娇笑道：“臭男人，不想被憋死就乖乖给我舔小穴！”
　　一条小舌立刻顶着薄丝伸到阴唇间卖力舔舐起来，静静见他听话，小穴里男人舌头裹着丝裙有力的进出摩擦着，湿答答的快感连连，便也微抬翘臀，让他顺畅呼吸，以资鼓励。
　　婷婷见她俩人都尽情享受着男人侍奉，小威好像也十分配合，心下更是嫉妒，醋意大发，觉得自己比俩人都性感漂亮，这男人却不识好歹，却没想过自己刚才把人家玩的死去活来，早已怕的要命，这时碰见两个温柔些的，还不赶紧讨好身上美女。
　　
　　
　　美美给小威口交了半个小时，小威实在挡不住那热乎嫩滑的小嘴儿，一连被口爆了三次，最后一次翻着眼白射的马眼隐隐生疼，美美却不给他休息机会，又 掀起自己丝绸睡裙的裙摆骑了上去。 　
　　　丝袜的吸水性极强，肉棒刚进入美美的阴道时，比较粗糙，随着美美的上下 套弄，包裹着丝袜的肉棒狠狠的摩擦着她阴道里的嫩肉，美美的阴道由于刺激分 泌出更多的爱液继续湿润着丝袜肉棒。
　　平时没有感受到的刺激使的美美很快就到 达了高潮，她趴在小威的胸前，挺翘的臀部继续上下快速的套动着，随着激烈的 动作，美美身穿的丝质睡裙后面的裙摆由于下垂盖在小威的睾丸部位，丝绸 布料所特有的丝滑触感也上下摩擦着他的睾丸，没几分钟，小威也射出了精液， 和美美同时达到了高潮，美美回味了一会就从被子里钻了出来。　
　　　静静一看美美结束了，就从小威的脸上下来，紧接着钻到锦被里，连美美套在小威肉棒上的丝袜 都没脱，早就因为在小威口鼻上摩擦而淫水直流的阴部迫不及待的将小威的肉棒 塞了进去，挺着腰左右摇晃起来，因为前面痛苦与极乐的轮番榨精折磨，小威几乎没 多少力气了，只能躺在棉被里任由静静在自己腰上 上下起伏套弄着自己的肉棒。 
　     男人连续射精后虽然肉棒还硬邦邦的，耐性却增了许多，静静急速的套动了十多分钟，体力也有点不支，于是她附身向前用还盖在 小威脸上的睡裙死死的包住他的头，连着睡裙将小威的头楼在自己的乳房中，窒 息的死亡感觉让本来没多少力气的小威不由拼命的挣扎起来，婷婷恨小威对两人用心侍奉，立刻上前协助 ，将小威的头捂在静静的胸前，美美则在后面坐在小威的脚上按住他的脚掌。
　　没有 办法，小威只能拼命的挣扎着自己身上所有能动的部位，被静静套入的肉棒也急 速的顶插着静静的阴道，不断的给静静带来快感，使的她更用力的搂住小威的头。 　
　　　小威激动摇晃的头也摩擦刺激着静静敏感的乳房，临近死亡的呜咽被静 静三女的浪叫声淹没，三个美女看着小威在静静的胯下痛苦地挣扎，不断地抽送 被丝袜缠绕的肉棒插弄着她的下体，几分钟后小威一边喷着精液一边翻着白眼，这种窒息做爱催逼人体死前繁衍本能，享受到的快感简直难以置信，小威抽搐着晕了过去，肉棒也终于不堪重负软倒美人穴下…
　　三个美女事后商量了一番，实在不舍得杀死这么年轻英俊肉棒又粗巨的俘虏，决定把他圈养起来慢慢玩弄。
　　于是小威手脚都被铁链反缚锁住，又被柔软宽实的锦被裹紧箍卷，扔到地下室监禁起来，吃喝拉撒都由三个美女掌控，每天晚上还有个美女钻到被子里共度良宵，每到周末三美人更是齐齐上阵，花样百出，将自己轮奸个死去活来，当真是叫天不应叫地不灵。
　　
　　
　　三位美女尝到性虐男人的兴奋后， 就像着了迷上了瘾一样，那种兴奋让她们难以自拔，就在这时一个好色之徒闯进了她们的圈子里。
　　这也许是一个变态的男孩，年 龄只有十六七岁。 　
　　　虽说小男孩一个，可色的不得了，三个美女住的房子只有中午才有一点阳光 射到阳台上，所以经常要跑到楼顶上去晒衣服。晒的衣服经常会不翼而飞，而且丢的几乎 全是丝袜，内衣，睡裙。 　
　　　她们想一定是有人隔三差五来偷，她们气愤之下也心生恐惧，地下室本来就关着个男人，被个贼暗里盯着，说不定哪天他溜进家里撞破秘密岂不坏事。
　　三个美女决定抓住这个偷衣贼，今天她们故意晒了许多 性感的裙子和内衣，想勾引色徒。 　　
　　一切准备妥当，躲在暗处偷偷看有没有人来。
　　果然在意料之中，两个小时后一个男孩踱了过来，一路鬼鬼祟祟的左看右瞧，见四处没人就拿了一条最长的白色睡裙，也 是婷婷最喜欢的一条丝绸长睡裙。
　　丝质非常好，足足有一米七长的裙子，穿起来 连脚都看不到特别有气质。
　　 　那男孩拿着躲在角落里捂住鼻子闻了一会，就掏出早就勃起的鸡鸡，把睡裙裹在上面 自慰，又撩起裙角包在头上。
　　这一幕都让躲在一边的婷婷她们看的清清楚楚，正当男 孩快射的时候她们快速走到他前面。
 　　静静揶揄道「舒服吗？要不要我来帮你弄丫？」 　
　　婷婷一边举着手机拍摄一边冷笑道「我的裙子味道好闻吗？」男孩被这几个忽然而来的美女吓蒙 了。 
 　　正当他不知所措时美美吓他说「要不要叫多点人来围观你打飞机呀？」
　　婷婷哼了一声「快点打，打完飞机就跟我们去警局，手机都录下来了，死色狼，看你怎么抵赖，先拘留，然后把视频发到网上，让所有人都认识你！」 　
　　　男孩被吓得忙跪在她们面前，两手捂着裆部哀求道「我、我知道错啦！几位姐姐行行好，别带我去警局，求你们啦！我真的知道错啦！」。 　
　　　婷婷见这男孩长的一副天真无邪正太模样，想不到行为却如此下流，眼珠一转，高跟鞋一踢他裆部，说「想要我们不说出去也成，你得听我们的。」 　
　　　男孩好似落水之人抓住根救命稻草，马上答应她们。 　
　　　婷婷向美美使了眼色，美美立刻心领神会，地下室的帅哥被三人没完没了的玩弄，身体已经有些吃不消，这回一个正太自己送上门来，正好分担一下三个饥渴美女的淫欲。
　　静静和美美把所有长筒丝袜，情趣内衣，蕾丝胸罩都收 了起来，然后开始脱男孩衣服，刚脱一半男孩就紧张地说你们要干嘛？ 　
　　　婷婷怕男孩反抗乱叫等有人一来就前功尽弃了，于是就骗他。 　　「小弟弟你这硬邦邦的不上不下，姐姐帮你弄舒服点，但你一定要乖乖配合。」 　
　　　男孩半信半疑，但把柄落在人家手上，也只能任由摆布，让她们把自己脱的一丝不挂。
　　婷婷把男孩双手拉到背后， 用一条连裤袜在手腕紧紧绕了几圈打了个死结，美美也拿了一条肉色裤袜把他 的脚给绑了起来。
　　静静拿了八双长丝袜，慢慢地一只又一只套在他硬硬的鸡鸡上。 套的紧紧的，甚至感觉有点痛。 　　
　　静静帮他抽送几下问道「舒服吗？」
　　男孩想不到这漂亮姐姐竟然真的帮自己打飞机，一时幸福的有些头晕，婷婷美目里不怀好意，娇笑道「看你长的不错，姐姐倒是有点喜欢你，想不想试试更爽的？」
　　男孩想不到因祸得福，连忙说想，婷婷说「那 叫我声婷婷主人，叫了我就帮你，很爽的哦。」 
　　男孩下身还勃翘着，淫欲上头，立刻叫道「婷婷主人！」。
　　婷婷温柔的说「好乖哦，再叫一个，姐姐喜欢听。」 　
　　他刚叫了一个主字婷婷就把准备好的十颗伟哥送进他嘴里，用手按住嘴巴不让 他吐出来，再在脖子上用手轻轻按了两下，男孩喉结一紧咕咚就吃下去了。 
　　婷婷骂道「小色鬼，年纪轻轻就一肚子龌龊，待主人们回去好好收拾你一顿！」说完伸手到裙里脱下小内把他的嘴堵上，防止他情急喊叫，再拿丝袜勒紧在后脑绑紧，眼 睛也用黑丝筒袜蒙上。
　　男孩吓得直发抖，拼命挣扎。可怎么也挣不开一条薄薄 的丝袜捆绑，反而丝袜还越捆越紧，自己偷了她们那么多内衣，不知这几个姐姐要怎么收拾自己，真后悔刚才轻信了那个婷婷，现在连叫救命的机会也没了。
　　更惨的是吞下不知名的药丸后，本来打到一半的手枪，欲火更是一点点暴涨，欲泻不能，把他折磨的气喘呼呼，绝望呻 吟，可就是射不出来。
　　三美女兴奋极了，可白天不能弄回 屋里，怕被其他住户发现，于是就把男孩装进长长的白色睡裙里，把裙子两头用 长丝袜紧紧地扎住，就这样放到阴暗角落里藏好，等晚上再弄进屋里去好好惩罚这个内衣小贼。 　
　　婷婷几个走后男孩想从裙子里挣出来，无奈这丝绸裙子质量太好了，弹力耐性十足，挣扎半天也没钻出来，更惨的是本来丝滑柔柔的裙子就和身体紧紧贴着，一挣扎一丝不挂的身子和丝绸长裙摩挲揉摖使欲火更旺，折磨的百般难受。
　　 肉棒直挺挺的顶着着丝绸长裙，龟头位置泌出少许的精液，透过丝袜都濡湿了长裙，就这 样被包在裙子里面，欲火一直在他体内燃烧。 　
　　不知过了多久，感觉有人走了过来，一张又厚又宽的锦被把自己全身包裹起来，几个人抬起他就走。
　　男孩想也许有人来救他了，哪知更 痛苦的折磨还在后头，凄惨结局正一步步地走向他。
　　美女们趁夜深人静把他抬到了隔音良好的闺房内室，关门上锁，把他从被子里抖出来，扔到了地板上。 　
　　　三位御姐都换上了她们性感的黑色长筒丝袜，美美今天穿的是乳白色吊带丝绸睡裙， 静静是深红色丝绸裙，婷婷则穿上黑色的蕾丝睡裙，她们拿起黑色皮鞭就往男 孩身上抽。
　　婷婷一边抽一边骂道「让你偷内衣，让你偷内衣！还用你那脏东西把我最喜欢的长裙玷污了，看我不抽死你！」
　　虽然是情趣皮鞭，但三个性感御姐下手毫不留情，抽的“噼噼啪啪”此起彼落，男孩困在白色裙子里，痛的拼命挣扎。
　　她们看着他在裙子里越痛苦挣 扎就越感到兴奋，征服快感油然而生，为了让这小正太彻底屈服，更加用力的鞭打他，直直打了十多分钟才累得停下了手。 　　
　　她们还觉得不尽兴，把男孩从裙子里拉出来，看到男孩满身鞭痕，眼泪叭嚓的一脸害怕痛苦，她们又是一 阵美妙的快感，待看到男孩的肉棒还是硬硬的斜指向天就更爽了，原来这强效伟哥这么厉害。
　　她们把 套在鸡鸡上的丝袜拉出来，寖上情趣辣椒油又从新套在鸡鸡上，男孩立刻在地上 痛苦的打滚，龟头火辣辣的几乎要胀裂，嘴里也发出呜咽声。
　　接着美女们就叉开美腿，坐到他打滚的身上，轮流将肉棒吞入蜜穴，享受着男孩在她们胯下因痛苦发出的挣扎和振动，肉棒在膣腔嫩肉里顶来顶去，那感觉实在是太爽了。
　　三个御姐将阳根用丝袜牢牢箍住，不让少年射精，然后轮番骑上去套弄着男孩的肉 棒，让他更痛苦挣扎，只用了一个小时她们都先后达到如痴如幻的高潮颠峰。 　
　　三美女在他身上爽了一遍，就对男孩说：「姐姐们都爽够了，现在给你也爽一下，好 吗？」 　
　　　要不是丝袜绑着肉杵根部，男孩已经被蜜穴榨的泄个七八回，此时憋的脸上潮红生不如死，听到美女们问话连忙小鸡啄米般点头。
　　婷婷接着道「你不是喜欢我的睡裙吗？我就让你永远 关在里面。」 　　
　　说完她们就把男孩装进裙子里，怕他等下用求生的力量挣脱，两头就用丝袜 绑了十几圈。
　　丝绸裙子韧性十足，不可能挣破，这样他就是死也要死在里面了。 　
　  婷婷她们把还在痛苦挣扎的男孩拖到卧室，扔到睡席梦思上，美美和婷婷还有 静静一起骑到男孩的身上，美美骑在男孩的脚上，摩擦着自己的下体，婷婷则直接 夹住男孩的腰，骑在了男孩的肉棒上，阴部只隔着一条丝绸长裙摩擦着男孩的肉 棒，美美骑在男孩的头部位置玩起颜面骑乘，三个美女在男孩身上隔着装着男 孩的丝绸长裙用力的磨动着自己的下体。 　
　　由于恐慌，男孩也拼命的挣扎着自己全身，粗大的肉棒虽然隔着一层丝绸， 但是还是不甘寂寞的连着丝绸顶磨着婷婷的阴部，长裙那被淫水打湿的部位可以 明显的看到一根粗红的肉棒在婷婷的跨下进出着，龟头连着丝绸时而隐没不见， 时而顶开婷婷的红润的阴唇出现在婷婷的两腿之间，美美的阴部隔着长裙感受着 男孩的口鼻摩擦和呼出的热气，刺激越来越激烈，男孩的脸部上湿腻腻的丝绸紧 贴在上面，混合着自己呼出的热气产生的水分，发出一种另类的味道。 
　　　随着婷婷解开阳根的丝袜，男孩很快就射精了，婷婷两条美腿夹紧男孩继续摩擦挑逗 着男孩粗壮的肉棒，让自己也达到高潮的同时，也把男孩射出的精液涂满了她们下体连接位置的丝绸布料，很快那里就一片泥泞不堪，精液使的那个部位 的丝绸贴住了男孩的肉棒，裙子颜色已经呈现半透明状态，肉棒的轮廓 显露无疑。
 　　婷婷满足的从男孩的腰上下来，静静则去找了把剪刀，把肉棒位置剪开了一 个小口，裹着黑丝的火热粗大的肉棒一下子就挺立在空气中，一跳一跳的，静静接着将男孩 的睾丸也掏了出来，由于长裙上开的口子不是很大，肉棒的睾丸被掏出来后只要 肉棒不软化，就再也无法缩回。
　　美美剪开肉棒上的丝袜，让杵身暴露在空气中，吃了大量伟哥的男孩肉棒越涨越硬，牢牢卡在丝绸缺口上。 　
　　静静去房间里拿出一条粉红色的丝巾，然后温柔的用这条丝巾擦拭着男孩的肉棒， 丝巾薄纱的质感让男孩体验到不同丝绸的触感，轻柔的感觉让男孩的肉棒更加粗 大，
　　静静擦拭了几下，阴险的淫笑一声，直接用丝巾把男孩的肉棒包了起来，最后在肉棒的底部缠 了几圈打了个结，然后自己就从下面撩起深红色睡裙的裙摆，握着男孩被粉红色 丝巾包裹着的肉棒，用自己湿润的阴唇含住龟头套弄了几下，狠狠的把整枝肉 棒吞入阴道内，龟头一直插到了子宫口。
　　长裙内的正太突然觉得下体陷入层层壁垒的热烫紧裹中，丝巾的柔软触感配上淫穴嫩褶的夹紧，子宫口箍着龟头软肉一阵收缩，让他“嗤”的射了一道白浆，红肿的马眼隐隐生疼，连忙用力缩紧会阴拼命忍住。
　　被粗大的肉棒撑满的感觉让静静也大声的淫叫出声，包裹着肉棒的 丝巾也摩擦着她的阴道，给她更多的快感。 　
　　　静静放下裙摆，双手撑着男孩的胸膛使劲的上下套弄起来，放下的裙摆盖着 他们的下半身，同时随着静静的动作也不时的从男孩的睾丸拂过。
　　丝绸睡裙那优 质的丝滑触感让男孩感觉好象有人很温柔很温柔的按摩他的睾丸，他也忍不住挺 着腰去寻找丝绸睡裙裙摆以求得到更多的安慰，婷婷似乎知道男孩的想法似的， 直接撩起着静静的睡裙裙摆包住男孩的睾丸揉动起来，爽的少年的大腿不住颤抖。 
　　睡席梦思上，一个男孩绑着手脚被装在一条两头被扎紧地白色丝绸长裙里， 头上坐着一个身着乳色睡裙同时前后摇动的美女，腰部则骑着一位身穿深红色的 性感睡裙同时不住的上下套弄的美女，剧烈的动作偶尔带动裙摆飘起，可以看到 美女套弄的肉棒被一条粉红色丝巾紧裹着，淫液的湿润已经可以看到丝巾里面肉 棒上的青筋血管，美女身上的红色睡裙，包裹着肉棒的粉红色丝巾，还有装着男 孩的白色丝绸长裙形成一副淫霏的视觉冲击！ 　　
　　还有一位穿着黑色蕾丝睡裙的美女则趴在男孩的腿边用睡裙裙摆握着 睾丸裹紧揉搓着，很快男孩就喉咙里抽泣着 大腿肌肉抽搐，“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”的被迫射起精来！
　　　
　　美美骑在男孩的脸上摇动的速度越来越快，她尖叫着，摆动着自己的翘臀， 使劲得用男孩的口鼻摩擦着自己的阴部，随着男孩感觉到脸上更湿，鼻子里闻到 腥里透香的味道更浓时，他知道美美到达了性欲的顶峰。
　　静静也在男孩的身上骑 动的越来越快，用自己的阴道快速的套弄着被丝巾包裹着的肉棒，男孩屈服于淫欲之下，很快又到了射精的边缘，也向上挺腰抽送着，浴室里充斥着三个美女的浪叫声。 
　　　没多久，男孩的精液就射透丝巾，热热的涂在了静静的阴道里，静静也高叫 着泻身了，她无力的趴在男孩的胸膛，隔着白色长裙抱住了他，被红色睡裙遮盖 的下体还在一下一下的套弄着男孩的肉棒，阴道也一缩一缩的挤压着被丝巾包住 的肉棒，榨取着男孩最后一滴精液。 
　　静静满足的从少年身上站起，婷婷拿着数十条各色丝袜缠绕编织的长绳，隔着长裙将男孩双手缠绕捆住，穿过屋顶垂下的一个滚轮，用力一拉，将男孩从地上拽了了起来，又将丝袜长绳拴在床头一个机械手臂上，少年挺着红肿的阳具被吊着双手站在长裙口袋里，不知这三个御姐接下来要怎么虐待自己，只能可怜巴巴的盯着她们。
　　美美嘻嘻一笑「小宝贝，该轮到我啦，姐姐陪你玩点新花样！」
　　美美玉手扯住肉棒处的缺口，用剪刀顺着剪开一尺多长，接着把剪刀交给静静，自己脱掉睡裙，扒开窟窿，整个娇躯钻进长裙口袋，两只雪藕一搂男孩脖子，两条黑丝长腿盘到他腰间用力一缠，美臀向下一坐，已经将丝巾包裹的肉棒套入蜜穴，整个酮体重量都挂在男孩身上。
　　不顾男孩脸上苦苦哀求表情，美美冲静静打个响指，嘻的一笑「静静，动手！」
　　静静嘴唇一撅，呸了一声「就你花样多！」伸手在床边某个地方一摁，机械手臂缓缓升起，接着一上一下的摇动起来。
　　丝袜长绳吊着少年双手，将他慢慢拉的悬空，一上一下的吊摆起来，美美掏出男孩嘴里丝袜，他立刻抽泣出声「姐姐，不、主人，您饶了我吧，我真的受不了啦！我、我以后再也不敢偷你们内衣啦！您放了我吧！呜呜～」
　　「哭也没用，想活命就乖乖的让姐姐们轮了你！」美美冷血的淫笑着，藕臂搂紧男孩脖颈，跟他湿吻起来。
　　少年不敢反抗，只好与她口舌相就，腰间丝袜双腿牢牢夹着，臀部顺着长裙口袋一上一下起伏着，随着机械手臂摇动的越来越快，湿窄嫩穴快速套弄着肉棒，发出“咕唧咕唧”的淫靡声音。
　　男孩被美美吻着嘴巴，只能用鼻翼呼哧呼哧的喘气，这个姿势肉棒特别容易深入，美美翘臀顺着长裙口袋起伏跌宕，次次都将龟头纳入子宫细口，很快男孩眼睛一突，现出哀求之色，美美夹紧腰部用力一沉，龟头插进子宫被吮的一阵激射，白浆窜的马眼火辣辣的疼痛。
　　男孩大口大口喘气，可怜兮兮的道「主人，我、我能走了么？」
　　「做什么梦那！」美美生气的道，花靥一片乌云「姐姐还没玩够，你想到哪去？怎么，嫌美美主人技术不好，没玩爽你是吧！」
　　「不、不、不是！」男孩吓得脸上变色，连忙摇头「主人玩的我好爽，爽、爽死啦！」
　　「这还差不多！」美美哼了声，对静静打了个响指「静静，再快点，我要玩死这个偷内衣的小色狼！」
　　男孩不敢再吱声，感受着腰上丝滑的美腿交叉锁住屁股，翘臀随着长裙丝袋抖动的越来越快，疾速套弄着肿胀的肉棒，只能苦苦忍耐，很快再次丢盔弃甲，美美不依不饶的搂着他脖子一边舌吻，一边榨吸着根本软不下来的铁棒，高潮一波接着一波，淫水将裹着肉棒的丝巾完全打湿了。
　　男孩不知何时翻着白眼晕了过去，回过神来时发现裙袋里已经换了人，那个性感黑丝御姐婷婷在前面搂着自己起伏套弄，静静却在身后玉手掐着自己屁股前后撞击，屁眼里阵阵胀痛，滑溜溜的圆柱形物体在肛门里来回抽插。
　　男孩勉力转头一看，静静纤腰上绑着一只粗长的假阳具，婷婷在前面吞入阳具，便配合着用力在屁眼一插，婷婷抬起臀部，静静也顺势拔出假阳，两个御姐同进同退，男孩肉棒酥麻，屁眼痛爽，刚回过神便被干的泄了阳精。
　　婷婷冷酷的盯着男孩脸庞，对他的虚弱视若无睹，还轻蔑的调笑着「小色狼，主人们这招三明治爽不爽？」  
http://soushu555.com.xn--com-uw7eu53s



http://soushu555.com.com/

　　静静在后面坏坏的用力一挺细腰，假阳具几乎全都插进屁眼里，险些把肛肉撕裂，在少年屁股上用力一拍「你婷主人问你话呢，爽不爽啊！」
　　「爽～」男孩有气无力的应了一声，两个美人得意的一起用力，晃的丝袋在半空来回摇曳，男孩嘤的一声，被干的晕了过去，但是肉棒却在强效伟哥作用下依然硬挺，只是被榨的已经红的发紫。
　　两个丝袜美人只顾自己享受，继续玩弄，爽了后又前后换位，接着奸弄少年，乐不思蜀。
　　美美躺在床上已经睡了一觉，揉了揉眼睛，抬头一看，惊叫一声「喂！我看他好像没气啦！」
　　婷婷拍了拍男孩脸颊，软软垂着一动不动，在鼻翼下一探，果然没了热气，这才从他身上下来。
　　三个美人站成一圈，六条黑丝美腿里男孩气息全无，还裹在长裙丝袋里，美美有些惊慌，婷婷却是冷笑一声「这么喜欢偷内衣，死也死在裙子里，做个风流鬼，倒是成全了他。」
　　静静突然嗤的一声笑了出来「婷婷姐，咱们俩还真厉害，竟然把这小色鬼活活玩死了，嘻～」
　　美美嗔怪的看了俩人一眼「这小正太我还没玩够呢，正想着睡饱了起来再榨他俩回，你俩倒好！」
　　婷婷拽起床上棉被，蹲下去连着长裙一起开始包裹少年尸体，睨了俩人一眼，低声道「趁着夜深人静，开车出去，到郊区山里，挖坑卖了，神不知鬼不觉，根本没人知道他死在我们手里，以后哪个男人再敢得罪我们姐妹，就跟他一个下场！」
　　「姐姐说的对！」杀了人后，胆子最小的美美反而放开了许多，「还有玩弄过我们感情的那几个渣男，也不能放过他们！」
　　
　　长夜漫漫，一辆红色奥迪驶出市区，悄无声息掩入夜色之中。
　　
　　
