本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com


------------

第一卷：初入朝堂


------------

第一章：美丽而特别的皇后

“皇上，皇上……”

    一声声呼唤响在郑飞的耳边，让郑飞很是气愤。吗的，正做皇帝梦呢，谁这么无聊喊来喊去的啊。

    “皇上……”这一下声音有点大，让郑飞梦境里的皇帝形象灰飞烟灭。梦破灭了，郑飞只好无奈地睁开眼睛。

    入眼的是一张满是皱纹的老脸，老脸上带着若有若无的微笑。“皇上，时辰到了。”老脸上的一张大嘴一咧，说出了让郑飞震惊无比的话。

    “皇上？什么皇上？到了？什么到了？”郑飞下意识地反问道。

    “皇后娘娘该等急了！“老脸低头微笑说道。虽然老脸上的微笑看起来好像很正常，可郑飞怎么看都觉得非常别扭，至于哪里别扭，郑飞一时看不出来。

    郑飞低头打量了一下自己，然后抬头看了看周围的情况，心房里一下子塞满了喜悦和兴奋。“真成皇帝了，真成皇帝了……不枉自己在地府里苦死累死地干了那么多年。”

    想起自己在地府里的情况，郑飞不禁感到唏嘘不已。意外死亡后到了地府，因为没钱贿赂阎王，无法投胎，他只能做个孤魂野鬼，后来机缘巧合之下，他靠着自己在医院里学到的按摩推拿功夫获得了阎王的青睐，再加上他刻意的讨好，他的地位越来越高，最终获得了这个一般鬼魂都得不到的转世重生的机会。

    如果说得到了一个帝王的身份是靠郑飞的本事赚来的，那么临来的时候他和阎王的一番谈话则让郑飞对自己未来的帝王生涯充满了兴奋。

    “小飞啊，你伺候本官这么长时间，把本官伺候得舒舒服服，本官也不会忘本，就替你争取到了这个难得的转世机会。但是呢，你去的时代不是你以前的时代，那里有着许多未知的危险，你想要什么本领，本官今天都满足了你！”

    “还能带着本领过去？”郑飞惊喜地问道。阎王说的倒是很对，虽然他转世以后将是帝王身份，但自己面对的是一个什么样的情况，一个什么样的国家，皇帝的位置是否稳当，会不会像电视上那些皇帝一样遇到刺杀，又会不会遇到战争？这些问题可不是郑飞这个皇帝菜鸟一下子就能解决的，如果真能带点小本领过去，那做起事情来不是很容易了嘛！

    “那可不可以拥有孙悟空那样的本事呢，像什么筋斗云、七十二变、火眼金睛啥的？”郑飞急切地问道。

    “孙悟空是谁？”阎王很疑惑。他当阎王这么长时间没听过说孙悟空能这号人物啊，什么筋斗云、七十二变、火眼金睛就更没听过了。

    “呃？那有什么本领？”郑飞只好转口询问。

    “比如说过目不忘、看透人心、隐形、呼风唤雨、召唤雷电等等，当然在冷兵器时代最重要的是高超的功夫。”阎王说了一大堆特殊的本领，以供郑飞参考。

    “那我能选几样？”郑飞问道。

    “一样！”阎王没好气地说道。这小家伙还想选几样，能有一样都是阎王看在郑飞把他伺候得舒服的份上呢，一般鬼魂即使获得了这样的好机会，也不会有这样的待遇的。

    “那当皇帝什么样的本领最重要？”郑飞问道。他可没当过皇帝啊，虽然看过很多关于皇帝的电视剧，但那毕竟是电视剧，和现实还是不同的。再说，虽然每个男人心中都有个皇帝梦，可当皇帝到底该怎么当，还真是个学问呢！

    听到郑飞的问题，阎王捋了捋下巴上浓密的胡须，很是深沉地说道：“依本官看，在人间当皇帝最重要的就是能够看透人心了。你得知道哪些人对你有用处，哪些人对你是忠心耿耿的，哪些人一心想取代你的，哪些人是表面一套背后一套的。然后根据他们对你的态度来使用他们，皇帝的位子自然也就很稳固了。”

    阎王的话虽然很有道理，可郑飞不想要什么看透人心的本领。虽然阎王说的那些本领他都想要，可只能要一样倒是让郑飞很是不爽。“那就看透人心吧！”郑飞犹豫了半天，最终却还是选择了阎王所说的观点，相比于过目不忘的记忆力、隐形的诱惑力、呼风唤雨和召唤雷电的震撼力，还是看透人心来的更为实用一些，最起码能让他以后的帝王路更加顺利些。

    阎王看了看郑飞一脸的烦恼，很有深意地笑了笑。因为郑飞在进入轮回台的时候他根本就没有在意身后阎王那不舍的目光，而就在这不舍的目光里，阎王又给了他过目不忘的本领以及多出来的五十年的寿命。

    作为第一个以伺候阎王而获得好处的郑飞，阎王心中是真的不舍，先不说郑飞那精深的按摩推拿功夫让他留恋不已，就是郑飞这百把年细心体贴照顾他的一点一滴都让他回味无穷。

    从沉思中回过神，郑飞看了一下自己所处的房间内凌乱的场面，眉头不由得皱了起来。这好像是一个用来暂时休息的地方，面积并不大，他歪坐在一个铺着金黄色软布的榻上，榻上放着一个小桌子，桌子上东倒西歪地放着四五瓶纯白色的酒壶，而在他的面前，左右各有三张矮桌子，每个矮桌子后面都躺卧着一名十六七岁的年轻人和一个女子，显然他们都喝醉了。

    郑飞无心去管房间里这些躺卧的人到底是谁，因为那个老脸已经迈步开始前头带路去了。郑飞跟着老脸出了房间，然后站在门口的两个手持宫灯的太监便又跟在了老脸的后面，而在郑飞的身后又跟上了四名低着脑袋的宫女。

    左转一下，右转一下，再左，再右，等到老脸停下来挥手让宫女太监都离开的时候，郑飞才发现自己站在了一个叫做蓝月的宫殿门前。“皇上，可以进去了。”老脸站在郑飞的侧后，轻声地说了一句，便退步离开了。

    一路上过来，郑飞已经知道自己不是在做梦了，是真的转世重生到了一个皇帝的身上，而且一醒过来就是在这个皇帝大婚的时候，真是太让人兴奋了。“不知道里面的这位皇后长得怎么样，老天保佑一定要是个大美女啊，否则不白来一趟了！”郑飞一边在心里祈祷着，一边迈步上前推开了宫殿的大门。

    缓缓地把门带上，郑飞都没去看房间内的具体情况，便把身上那裹得人难受的大红袍褂脱了下来，然后重重地甩在了地上。什么狗屁衣服，虽然摸起来质量挺好的，可穿在身上说不出的难受憋闷。

    房间里一片暗红，周围的摆设都没有进入郑飞的眼睛，这位一醒来就成为皇帝的家伙，他的脑海里全在幻想着马上就要看到的新鲜皇后的模样。大踏步进入里间，郑飞便看到了一个娇小的身影蒙着红色的带着凤凰的盖头坐在一张看起来很是豪华的大床上。

    床上坐着的人儿显然也知道有人到来了，只见本来放在双腿上的双手突然紧紧地握在一起，脑袋随着颤抖的身体不停地晃动着。“皇后，我……来了。”郑飞一时没想到皇帝该怎么称呼，还是习惯性地用上了“我”。

    郑飞说完便嘿嘿地笑了两声，很是有点邪恶。可是，邪恶的又何止是他的笑容，还有他那藏在忠实外表下的一颗蠢蠢欲动的色心色胆色肠。

    郑飞也不犹豫，他也没去看身侧的一张桌子上摆放的金称、酒壶、水果、小菜等东西，而是直接上前就先把床上人儿的盖头给拽了下来。

    “啊……&”一声惊叫从郑飞的口中响起，让站在很远处站岗守卫的宫廷侍卫们很是不解。郑飞为何发出惊叫？难道床上坐的这位娇小的可人儿不是美女嘛？

    不！床上坐着的这位是美女，而且是非常美的美女！郑飞惊叫的原因不是在于她的美貌，而是在于她的脸庞。这是一样堪称美丽无暇的脸，用沉鱼落雁、闭月羞花等等词语让郑飞都觉得有点形容不够深。

    你看她凤髻雾鬓，脸庞皎若秋月，脸蛋儿细若如脂、粉光若腻，一双细眉点染，如烟如月，杏眼明仁，宛如雾里看花，朱唇一点，加上清眸流盼的美丽眼睛里的一点点惊骇，实在是美不胜收。

    如果说这样的面容出现在任何一个女子身上都会让男人魂不守舍，茶不思而饭不香。可是，这张绝美的犹如美丽的瓷娃娃一般的脸庞却出现在一个大概只有十二三岁的小女孩身上，怎么能不让郑飞惊叫出声。

    “皇帝表哥？”最先出声的却是床上这位小美人，她眼睛里的惊骇已经完全被惊讶、惊喜或者说是兴奋取代了。她也不去管郑飞掀她盖头的失误之处，而是一下子从床上跳了下来，拉住郑飞的胳膊绽放出让人心醉的笑容。

    “表哥？”郑飞的头瞬间变成了四个大，本来脑海里的美女一下子变成小女孩很是让他头大，可小美女的称呼就更让他有点不知所措了。

    “嗯……那个……这个……”郑飞有点语塞，他不知道说什么好了。这他吗的不是耍人嘛，兴冲冲地以为自己今晚能够遇到一个绝色的美女皇后，然后共度良宵，可没想到美女倒是美女，可这个年龄、这个关系让郑飞满腔的兴奋都化作哗啦啦的流水，都流到爪哇国去了。

    “皇帝表哥？”小美女歪着脑袋看着一脸失望的郑飞，很是不解地摇了摇抓在他小手里细弱的胳膊。

    “那个……那个……睡觉吧，困死了！”没了兴奋劲的郑飞大大地打了个呵欠，率先躺倒在大床上，闭上眼睛，使劲地去睡。
------------

第二章：我们赶快圆房啊！

好吧，我承认我睡不着！郑飞在心底哀嚎一声，只好无奈地坐起身。而小美人皇后却是坐在了床前不远处的桌子边，她双手捧着个通红的苹果，嫣红的小嘴不停地咀嚼着。她双肘支在桌子上，带着郑飞看不懂的笑容看着坐在床上发愣的他。

    “皇帝表哥，过来吃点东西，我都饿死了。”小美人皇后向郑飞招了招嫩白的小手。

    听到小美人皇后说饿，郑飞也感觉肚子里有点烧得慌，的确需要吃点东西。在小桌子前坐了下来，他伸手也拿过一个大苹果，使劲地啃了一口，然后看着对面笑意盈盈的小美人皇后。

    “那个……”郑飞想开口问问小美人皇后的情况，可嘴巴刚张开，便又闭上了。很显然，从小美人皇后的称呼和态度来看，他和自己占据的这位身体的原主人一定很熟悉，自己贸然地去发问有点不妥。

    “皇帝表哥，你之前是不是也不知道你要娶得是我啊？我也不知道我嫁的人是你耶。姨妈说让我嫁人，我不愿意，爹爹和娘亲便天天求我，还给我下跪呢，我烦死了，就答应了。本来我想告诉你的，可是娘亲不让我进宫……哎，皇帝表哥，没想到我嫁的人是你呢，我好高兴哦！这样就好了哦，以后我就可以天天和皇帝表哥一起玩了。”小美人皇后咽了一口苹果，唧唧喳喳地说了起来。

    郑飞讪讪地笑了笑，看得出来这位小美人皇后有点天真有点纯，最重要的是这个小丫头不但身体没长大，就连心理也是亟需成长起来。“呃？”无所适从的郑飞，目光转到了自己的手指上，十支细弱麻杆的手指出现在郑飞的眼中，让他大惊失色。

    惊慌之下的郑飞急忙捋开自己的衣袖，那细细的胳膊让他有点失神，眼前金星乱冒。看完胳膊，郑飞继续看自己的双腿、身体，然后匆忙地飞奔到小美人皇后身后的梳妆台前，再然后他便带着满脸灰败的神色重新坐了回来。

    小美人皇后面对郑飞一系列奇怪的动作没有什么表示，只是睁着好奇的大眼睛在她的皇帝表哥身上乱转着。在她的记忆里自己的皇帝表哥一向行为怪异而荒唐，这个胡乱掀衣服检查自己身体的行为就可以列为小儿科了。

    “皇帝表哥……”小美人皇后站起来走到郑飞的身侧，伸手扶住他的肩膀轻声地喊了一句。可是她刚喊完，郑飞像是被刺激到了似的，也不管身边还站着一位活色生香的小美人，直接就使劲地把自己裤子扒拉开了。

    小美人皇后一眼便看到了某个儿童严重不宜的东西，羞得她一下子捂住双眼从郑飞身边逃开，直接趴在了床上。虽然很害羞，但她还是很不满地向郑飞发出愤怒的疑问。“皇帝表哥，你干什么呐？”看来，小美人皇后虽然有点纯真，但很显然也受到过这方面的教育，对于男女那点事情还是明白一点点的。

    “啊？”郑飞这才回过神，这才知道自己的行为让小美人皇后很是羞涩不堪了。他尴尬地把目光从自己下面那还算不错的东西上收回来，心里终于有了少许的安慰。

    虽然这幅身体是属于一个十四五岁的少年身上，而且是那样的瘦弱不堪，但总算有了一件让自己觉得满意的东西了。毕竟那个东西有点天生的成分在内，而身体上的其他东西都是可以通过后天的努力得到的。另外一个让郑飞满意的地方就是他现在拥有的这张脸庞还算不错，虽然算不上绝世美男，但也算是一个帅气的小少男。

    “对不起啊，我不是故意的！”郑飞讪讪地向小美人皇后道歉。

    “皇帝表哥，你是不是想圆房啦？”小丫头坐起身，脸色依旧红艳艳地向郑飞问道。

    小丫头的问话让郑飞再一次失神了，他还没来得及说话，小丫头再次开口了：“娘亲告诉我嫁了人以后要圆房的，就是要睡在一起的，是不是呀，皇帝表哥？”

    “嗯，是呀！”郑飞不知道该说些什么，只好点头同意小丫头的话。

    “那来呀，来呀，皇帝表哥。我们赶快圆房啊，我困了。”小丫头挥去脑海中刚才看到的一个东西，急忙从床上蹦下来，把郑飞往床上拉。

    郑飞的脑袋瞬间又当机了，再看到小美人皇后的第一眼他就失去了兴趣，虽然她很美，可是她的年龄让郑飞感到无从下手。等到他再次看到自己的身体现状，他就更没有一丝一毫的那种意念了。

    小丫头把郑飞拽上床，也不知道接下来该做什么，就胡乱地抱着郑飞的胳膊躺了下来。“圆房就是这样的吗？”小丫头躺了一会儿，发现郑飞毫无动作，她很是好奇地爬起身，支起胳膊看向郑飞问道。

    “那个……是这样的。”郑飞闭着眼睛，忍住内心的一点绮念，很是沉重地说道。

    “可是娘亲说要脱衣服的呀？”小丫头说完，也不待郑飞回话，三下并作两下便把自己身上衣服给脱完了，连最后遮羞的大红肚兜也扯了下来。

    郑飞的眼睛不由自主地瞟向了身旁的小美人身上。小美人的身体显然还没有发育好，只见那白嫩的皮肤上有两个小馒头的凸起颤巍巍地进入了郑飞的眼帘。

    “呃？这显然还没有上规模嘛！”郑飞的眼睛还是没有彻底移开，而是从小美人皇后的下面的裤子上掠过。郑飞不知道那里是个什么样的情况，但显然应该和上面差不多，都还没有成长到可以采摘的时候。

    “皇帝表哥，圆房啊？”小美人显然觉得这样躺着不大对头，应该有什么动作的。所以，她翻了一下把自己赤果的上身压在了郑飞的身体一侧，睁着一双明亮眼睛看着郑飞。

    “嗯，圆房！”郑飞答应一声，把小美人抱在怀里，继续说道：“好了，现在就是圆房了。”

    “可是，皇帝表哥，你没脱衣服呀？”小美人还没被郑飞忽悠住，舒服地在郑飞的怀里蹭了蹭，忽然又睁开了眼睛。

    “脱！”郑飞无奈地把上衣给扒光了，然后搂着似乎满足的小美人闭上了眼睛。肌肤的相亲让郑飞觉得很是惬意，虽然小美人的身子还没发育好，但贴在身上还是蛮舒服的。

    小美人满足了，闭上眼睛似乎真的睡了，可郑飞却怎么都睡不着。虽然他已经真正地确定了自己现在的身份就是皇帝，但是什么皇帝，什么朝代，什么样的情况他还一无所知呢！

    郑飞的眼前突然浮现浮现出刚才那张老脸的笑容，本来他就觉得那笑容很是诡异，但具体指的是什么，郑飞还是没能悟出来。

    “嗯？”想到这里，郑飞这才记起来临来的时候阎王赋予自己的特殊本领。身边的小皇后已经睡着了，郑飞本来想对小皇后使用一下阎王给他的看透人心的本领。可是鼓捣了半天，郑飞竟然不知道该如何去用。

    他喊了看透人心，喊了透，喊了芝麻开门，喊了各式各样的用语，发现都毫无用处，脑海中什么提示都没有。

    “吗的，被骗了。死阎王也会骗人啊，什么看透人心，狗屁！啥都没有！老子这么用心伺候了你这么多年，临了临了还骗了老子一回，真不是玩意！”郑飞气愤了，对着阎王就来了一番痛骂。

    不给就不给，我就不信凭借我多出来的历史知识，我做不好这皇帝了我！骂完阎王后，郑飞也只好接受了现实，心平气和地接受了。他本来就是个随遇而安、不急不躁的人，所以当现实无法改变的时候，他就会很安心地去过自己所能过的日子。最起码的是他现在还有一项非常值得炫耀的资本：皇帝的身份。

    “睡了，奶奶个熊的。”郁闷了一会，郑飞感觉甚是无聊，便安心地躺好准备休息。小皇后的胳膊横在郑飞的胸口，脑袋窝在郑飞的腋下，呼吸均匀，睡相甜美。

    可是，闭着眼睛躺了大概一个小时，郑飞发现自己根本睡不着。他的脑海里一方面不停地回忆着前世的种种生活和地府里的一点一滴，另一方面则在不停地想象着他自己以后的皇帝生活。

    当皇帝，不但有着至高无上的权力，而且可以肆无忌惮地娶老婆，掌管全国的一草一木，一物一人。想杀谁就杀谁，想宠幸谁就宠幸谁，这样的生活该多爽啊！

    “来人，把他给我推出去斩了！”郑飞在心里学着电视上看到的场景，大声地喊道。

    “啊？斩谁？”小皇后被郑飞的一声大喊惊醒了，揉着惺忪的双眼疑惑地问道。

    “哦，没事。不好意思啊，把你吵醒了，你继续睡吧。”郑飞拍了拍小皇后的肩膀柔声说道。

    “皇帝表哥也睡呀！”小皇后说道。

    “嗯。”

    “对了，皇帝表哥，我爹在家里经常骂你呢！”小皇后语出惊人。

    “骂我干嘛？我得罪你爸……你爹了吗？”郑飞奇怪地问道。

    “我爹经常骂你荒唐无能，说你不学无术，说你对不起什么大靖朝的列祖列宗什么的，反正很多啦，我记不住了。”

    “怎么想起来给我说这些？”郑飞奇怪。

    “我娘说了，成亲了就是一家人了，就应该坦诚以待。”小皇后表情很是认真地说道。

    “嗯。乖皇后。”郑飞笑了笑。对于小皇后父亲对于他的责骂，郑飞并没有放在心上。既然她父亲能开口骂自己这个皇帝，就证明她父亲是个关心国事，对这个什么大靖王朝忠心耿耿的人。听到这个消息，郑飞是应该高兴的。

    “嗯，乖表哥。”小皇后可爱地笑了笑，立刻又躺了下来，在郑飞的怀里找了个舒服的姿势，便又开始入睡了。

    “荒唐无能、不学无术、对不起祖宗，我这个皇帝看来还有点问题啊？”想到小皇后的话，郑飞开始考虑起自己这个皇帝的身份来。拉起已经迷迷糊糊的小皇后，郑飞开始套问起关于他以及他的帝位和天下的一些事情。
------------

第三章：奇怪的宫装妇人

问话结束以后，郑飞的脑子糊里糊涂的，迷迷糊糊的，郑飞睡了过去。他做梦了，梦见自己冒充皇帝的事情被人发现了，然后要把自己给吊死。渐渐地，他觉得自己无法呼吸了，他急的满头大汗，手脚乱动。

    “哐当”一声，郑飞的手砸在了床框上，痛的他龇牙咧嘴地睁开了眼睛，这才发现自己坐了一个梦。

    梦倒是醒了，但是让他难以呼吸的症结还没有解决呢！原来小皇后睡觉严重的不老实，她的身体已经横了过来，头在床的最里边，一双小腿并得很紧，齐齐压在了郑飞的脖子上。

    “这小妮子！”郑飞好笑地把小皇后的双腿挪开，大口大口地呼吸着新鲜空气。虽然屋内依旧有红蜡烛亮着，但郑飞总感觉没有前世的电灯电棒来的亮堂舒心，也没有在地府不分黑夜白天来的无拘无束。

    郑飞现在可以肯定，自己真的重生了，重生到了一个古代的王朝，而且自己还是一个皇帝，一个叫做温瑜的皇帝。但具体处在哪朝哪代的，他现在还没有确定下来。不过，听刚才小皇后说的什么大靖王朝什么的，难道这里叫大靖朝，可以前学历史的时候，从来也没学过这个朝代啊。难道重生到的朝代不属于原来自己的国度吗？

    郑飞郁闷了。这下不好玩了，重生到一个自己完全不熟悉的时代，少了后知千八百年的金手指，以后在古代还怎么混啊？要武功，自己从来没练过；要智谋，从来没发现过自己有；要头脑，貌似自己反应也不快；最重要的是，他想到了一切能立足的金手指，可他自己却一样也不会。像什么利用到化学、物理等科学知识的发明创造就别说了，就是给人出出点子，帮帮忙，郑飞都觉得自己做不来。唉！整一个废人！

    要说郑飞会啥？会推拿按摩！可他现在是皇帝，难道要一个皇帝替别人推拿按摩吗？得，估计除了皇帝他老子外，没有一个人能享受这个福分的。哦，对了。郑飞还会打网络游戏，会摆弄两下电脑，会写点伤感的感情文章在一些论坛里求安慰。可这些有用吗？郑飞心如明镜似的。

    胡乱地想了一堆乱七八糟的事情，总之也是一点头绪没有想出来，反而想的他脑袋都隐隐地痛了起来。“啪”的一声，郑飞脸上瞬间火辣辣地痛了起来，他捂着脸带着疑惑和恼怒转脸看向罪魁祸首，却发现小皇后依旧睡的香甜，只是她的小手掌不知道是不是做梦的缘故，向这边飞舞过来，从而很是巧合地击打在了郑飞的脸庞上。

    看着小皇后那美的惊人而又天真无邪的脸庞，郑飞只好把脸上的疼痛用自己的手掌安慰安慰。不过，小皇后的这一巴掌却把郑飞睡觉的想法打得灰飞烟灭。郑飞从床上爬起来，随便披了件衣服便打开房门走了出去。

    外面不是很黑，入眼的便是一重重屋顶的黑影，远处有宫灯在有气无力地照耀着，宫灯的光线下还能看见一个个站的笔直的宫廷侍卫在尽职尽责地守护着皇宫。空气稍显有点凉阴阴的，周围也是静悄悄的，站定了许久，郑飞也不知道自己出来干嘛，也不知道自己要干嘛，难道就出来发呆？

    脚步迈开，郑飞选了左手的方向，慢悠悠地晃了起来。两个侍卫出现在郑飞的面前。郑飞本来以为当他走到这两位侍卫面前，这两位一定会轰然跪下，然后高呼“吾皇万岁万岁万万岁”。可是，两位侍卫也就是在郑飞走到跟前时，腰杆直了一下，却并没有做出郑飞想象中的动作。郑飞停下脚步，饶有兴致地看着两个面相严肃的侍卫。两个侍卫被郑飞看得浑身难受，头颅渐渐低了下去。

    “你们为什么不跪拜我？”郑飞沉声问道，声音像是挺严厉的。

    两个侍卫互相对视一眼，眼中闪过一抹戏谑后，齐齐跪了下去：“叩见皇上，吾皇万岁万万岁。”声音虽然宏亮，但却从中听不到一丝的尊敬意味。

    不过，郑飞也没听出来什么，他满足了虚荣心后，笑容满面地高声喊道：“平身！”说完，便背起双手，笑呵呵地继续向前走去了。人生地不熟的结果就是郑飞在转了几圈以后发现自己迷路了，更糟糕的是他现在所处的区域明显不是属于皇宫的中心地带，这里不但黑暗如漆，而且连皇宫侍卫都看不到了。身前身后都是一重重漆黑的屋顶阴影，没有声音，静的似乎这里不是人类的居住地。

    “要不要大喊一声？”郑飞心里有点急毛了，他试着倒退回去，换了几个线路都没有成功，反而越走越没有头绪了。“吗的，没事把皇宫建的这么大作死啊？”郑飞很是不孝地咒骂了自己的祖宗。

    “终于有灯光了！”再次走了一炷香的时间，郑飞的眼睛里终于出现了一道昏黄的灯光。心情终于放松了下来，郑飞脚步加快，匆匆地向灯光走去。

    “站住！”郑飞刚刚靠近拥有灯光的屋子，却被一声娇斥喝住了脚步。他刚停下脚步，眼前寒光一闪，一把锋利的宝剑已抵近了他的喉咙。

    郑飞心中虽发慌，但面上还是装作很镇定的样子，一双手在腰边摆着，嘴里讨饶。“哎哎哎……刀剑无眼，注意点，注意点……我可没得罪你呀？”

    “什么人？”冷冷的女声再次开口。

    “你又是什么人？”直觉告诉郑飞，这里还没出皇宫啊，竟然有人不知道他是谁，实在让他有些惊讶。所以，这位拿宝剑抵着他的，而且他看不清楚面容的女子是什么人，同样让他也很好奇。

    “哎呦……”女子没有回答郑飞的话，只是把宝剑往前稍稍递了一下，便听见郑飞大声地哀嚎一声，一道鲜血顺着脖子向胸口流去。

    性命威胁近在眼前，郑飞有点惊慌了，眼神仔细地搜索了一下前面，但依旧只能看到一个模糊的身影，至于用宝剑抵住自己的女子的面容，他一点也看不清楚。“我投降，女侠饶命。”郑飞很没骨气地讨饶了。奶奶个小嘴的，这新婚之夜没事乱跑，竟然跑出了性命危险，实在有够郁闷的。

    “什么人？”女子再次冷冰冰地开口，声音已显露不耐。

    “那个……你先把宝剑移开点，我马上说。”脖子上依旧疼痛，冰凉的触感还没有消失，这让郑飞很不舒服。

    “找死！”女子的耐性终于被磨光了，只见宝剑的寒光再次一闪，锋利的箭头快如闪电似的刺向了郑飞的喉咙。就在女子出剑的那一刻，郑飞浑身仿佛被无形的绳索束缚了一样，想躲避却发现自己根本动不了一丝一毫的躯体。

    “奶奶的，这刚穿越成皇帝就要被杀死了，老子真乃古今第一人啊！”郑飞无奈地闭上眼睛等死，后悔和郁闷填满了胸腔。

    “晴儿！住手！”一个慈祥柔和的声音突然传来，听在郑飞的耳朵里犹如天籁一般动听。郑飞睁开双眼，只见亮着灯光的房子打开了房门，一位手持宫灯、身着宫装的女人出现在了门里。

    “晴儿，还不赶快拜见皇上。”宫装女子一说话，就令郑飞和黑暗中的晴儿大吃一惊。虽然晴儿能够在黑暗中看到郑飞一身玄黄色绣着金龙图案的衣服，但她却无法把郑飞往皇帝的身上联系，毕竟这里从来都没有出现过皇帝的身影。

    “哼——”晴儿并没有参拜郑飞，而是怒哼一声，转身走了回去，站到了宫装女人的身边。

    “你们是谁？”郑飞伸出手，用衣袖捂住脖子上的伤口，故意装出一幅云淡风轻的样子，随口问道。

    “皇上，晴儿无礼，请勿怪罪。进来说话吧！”宫装女人侧身一让，对着郑飞说道。

    郑飞愣了一下，把心里的不好想法排除以后，便迈开脚步走去。

    房间内摆设简单至极，一张大床、一张圆桌、一个蒲团和一尊佛像。宫装女人并没有急着说话，而是不停地打量着郑飞，“多年未见，皇帝的变化很大，要不是你眉宇间还保留着小时候的印记，我还真不敢认了！”

    “长大了嘛，总会有变化的。”郑飞尴尬地应道。眼前的宫装女人认识他，而且还在很小的时候就认识了，那这个女人是谁？和自己这皇帝又有何关系呢？郑飞在心里做出无数次的猜测，却因为初来乍到，完全无所头绪。

    “皇帝是在心里回想我是谁吧？”宫装女人笑了笑，像是知道了郑飞心里所想似的，高深莫测的表情让郑飞觉得自己就像一个已经暴露了的地下党，就等着特务来抓了。

    “皇帝今年十四了吧？这大婚刚过，怎么有闲心逛到这里来了？”宫装女人绕开话题，开口询问郑飞到来的原因。

    “晚上睡不着，出来走走，没注意就走到这里来了。”郑飞笑道。

    “皇帝不知道这是哪里？”

    “还真不知道！”

    “这里是沁月宫！我在这里住了十二年了。”宫装女人抬头环顾四周，平淡的笑容下却蕴含着无限的苦涩。

    “沁月宫？名字不错啊！……呃，那个，没事我先回去了。”郑飞觉得这种谈话方式实在太让他憋闷，直觉的屁股底下有根钢针在不停地戳着，让他恨不得马上遁走。

    “晴儿，你送送皇帝。”

    “他自己不会走啊！”晴儿不满地哼了一声，一脸的不情愿。但是话虽说出口了，可脚步却还是迈了开来。

    郑飞学着古人不伦不类地做了个揖后，在宫装女人的轻笑中匆匆地离开了。刚出房门，郑飞便大出一口长气，刚才的那种沉闷的压力让他实在很难受。

    “咦？人呢？”刚才还能看见晴儿的身影在前面，可这走了还没二十步呢，前面那个袅袅婷婷的俏丽身影竟然凭空消失了。奈奈的，不就是会点功夫嘛，总有一天，老子也要成为高手，而且是压倒你的高手。

    本来就不认得路的郑飞还是找不到回去的路，只能再次瞎晃悠，希望快速地找到一个有人的地方，他好发挥皇帝这个身份的优势，解决眼前的尴尬。
------------

第四章：老女人，不能轻点啊！

“难道真要我喊一嗓子？”再次走了有十来分钟,郑飞有点想要放弃面子带来的矜持，找个人带他回去。就在他站在原地刚刚停留没到一分钟，左侧突然传来大声的呼喝声“有刺客，有刺客……保护皇上，保护皇上……”

    声音嘈杂而凌乱，伴随着声音而起的便是一道耀眼的火光在夜空中突然绽放。“嗨，这下找到路了。”听到说有刺客，看到有人放火，这家伙作为刺客的目标竟然不知道害怕，还屁颠屁颠地向着火光的方向快步行去。真不知道这个郑飞是脑子秀逗了呢，还是无所畏惧。

    越往前走，声音越是嘈杂，隐约之间似乎都可以听得到那杂乱的呼吸声。“启禀秦大人，刺客往北面逃窜而去，卑职正要带人追过去。”郑飞听到有人对什么秦大人说了这样一句话后，急切的脚步声突然从前面传了过来。

    “我K，不是朝我这边过来了吧？”郑飞嘎吱刹住脚步，急忙避到墙壁的阴暗处。

    适应了黑暗环境的眼睛总是容易发现黑暗中的东西。这不，郑飞刚避到墙壁下，便看见两个踉跄的身影相互搀扶着跑了过来。“‘皇上亲上阵，勇擒两刺客！’这个话题不错，我要不要来个‘趁他病，要他命’呢？”郑飞这个傻鸟连屁的武功都不会，竟然还想勇擒两刺客，也不想想，人家敢来宫里搞“恐怖袭击”，身上能没有两把刷子吗？

    可惜，郑飞被还没到来的胜利冲昏了头脑，只见他猫着腰偷偷地往前凑了凑，等到两个刺客堪堪走到他面前时，他勇敢地扑了上去。

    “不好！有埋伏！”苍老的女声就响起在郑飞刚刚扑出的那一刻，两个本来踉跄的身影竟然很是灵活地一闪，原本扑向刺客的郑飞就这样潇洒地扑了个狗啃屎。

    “龙袍？”又是苍老的女声。“怪不得寝宫里没有，原来是在这打埋伏了……”苍老的声音说不下去了。这个打埋伏的人实在有点特殊，身份倒是高贵得数一数二，可功夫那也是差的数一数二。

    “莲紫，抓住他。”老女人说完，突然放声大笑起来。“真是得来全不费工夫啊……哈哈哈哈哈……”

    可怜的郑飞，英雄的壮举没完成，就连嘴里的泥土还没吐完呢，这下又成了人家手中的人质了。低头看着脖子上闪着寒光的锋利宝剑，郑飞直觉得嘴里发苦。唉，时也命也啊！不过，宝剑当脖，他心里倒是没有多少害怕，紧张却占了很大的成分。

    “师父，他是谁啊？”叫做莲紫的年轻女子诧异地看着状若疯狂的师父，犹豫了一下，还是张开小嘴，小心翼翼地问了出来。她的声音甚是好听，软软的，柔柔的，甜腻得让人心里发慌。

    “皇宫里除了皇帝这个男人外，还有哪个男人敢穿这样的龙袍？”老女人很是严厉地瞪了莲紫一下，语气生硬地说道。“看好了他！”

    “哦！”莲紫小嘴一撇，脸上的表情很是复杂，有害怕畏惧，也有委屈难过。看着师父站在原地不在想着逃离，莲紫内心疑惑重重。他们今天晚上潜入皇宫的任务便是刺杀皇帝，现在皇帝抓到了，为什么不直接杀掉皇帝，反而抓住皇帝等着皇帝手下侍卫们的到来呢？她单纯的小心思里实在无法想通，难道仅仅是把皇帝当成人质，然后更好地逃出去吗？

    火把很快便到了跟前，将近两百多个侍卫一拥而来。可是，当领头的侍卫借助火光看到莲紫手里的郑飞时，手势连连变换了两下，他身后的侍卫便突然分散开来，跳上了各个房顶，从大方向上把郑飞和一老一少的三个人包围在了期间。

    “这个……这个，你是谁，朕现在可是人质啊！你可别胡来！”郑飞的一番贪生怕死的话，让周围的侍卫们很是鄙夷。可鄙夷归鄙夷，郑飞作为他们的主子，是必须要救的。

    “皇上放心，微臣一定会护您周全。”作为侍卫总管，秦水博虽然非常不待见眼前这个懦弱无能的皇帝。可他毕竟还没有不臣之心，作为臣子，护佑皇帝的周全是他的责任。“有什么条件，说吧！”

    “你老就快说吧，什么条件朕都会答应的。”贪生怕死的郑飞很是急切。

    “条件？哈哈哈……条件？”老女人的声音很是凄厉。“秦总管，二十五年前，你问问你父亲有没有答应我提出的条件？你问问这位狗皇帝的父亲有没有答应我的条件？……”

    “原来你们是高凤国的皇室余孽，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！死有余辜！来人……”秦水博听闻老女人的话立刻知晓了对方的身世。本以为只是普通对乱臣贼子，没想到竟然是高凤国的皇室余孽，他终于开始重视起来了。

    “秦奸贼，你还敢动手？连狗皇帝的性命你都不顾了吗？”老女人没想到秦总管说动手就动手，她手里的皇帝人质好像对秦水博没多大作用似的。

    “秦什么……你不知道朕现在是人质啊，你想干嘛？住嘴！”看到秦水博还想下令，郑飞也出口阻止。“那个什么秦总管，给他们准备一辆马车和一些吃的东西，然后送他们出宫。”前世电影电视当中，那么多挟持人质的事件让郑飞想当然地知道这一老一少两个女人挟持他的目的。

    “还不快去——”看到秦水博和周围的侍卫们对自己的话无动于衷，郑飞大感面子受到损害了，他也不顾脖子跟前还放着一把锋利的宝剑，伸长脖子，声音凄厉地对着秦水博喊道。

    “快去！”秦水博被小皇帝的声音吓了一跳，稍愣片刻便挥手让手下的人去准备。

    “看来自己这皇帝真是个光杆司令啊。看到自己被挟持了，周围这些侍卫连一个紧张的都没有，听到自己的吩咐，这些人连动都不动……唉，看来这皇帝难当喽！”郑飞此时还有闲心去考虑人事问题，不在其位不谋其政啊。

    老女人不动声色，叫做莲紫的女人也沉默无声。郑飞好几次偷偷地瞥了瞥莲紫的面容，可惜夜幕和黑暗的丝巾挡住了郑飞探寻的视线，他只看到两颗闪闪发光的纯净的眼睛。

    马车来了，一个老太监手拿马鞭低眉顺眼地坐在车辕上，一幅人畜无害的样子。“滚开！”老女人一掌打向手执马鞭的老太监，老太监的身子立刻从马车上飞了出去，直挺挺地摔在十几米远的地方。

    “高手！果然是高手！”郑飞眼见老女人那凌厉的一掌把一个人打飞了出去，不由自主地念出了周星驰的经典台词。

    老女人打飞了老太监，自己坐上了赶车的地方，挥手让莲紫把郑飞给押上了马车。“啪”的一声，老女人甩动了马鞭，清脆的响声催促着马车慢悠悠地向宫门的方向行去。而侍卫们也在秦水博的指挥下以包围的态势跟着向前而走。可是，除了秦水博，在场的所有人都没有看到就在马车启动的时候，躺着的老太监却已经钻到了马车底下。

    没有人阻拦，只是侍卫的数量越来越多了，宫中大部分地方的灯光也亮起了。太监和宫女们围堵在一扇扇门后，又是惊恐又是好奇地看着这不一样的刺杀活动。

    马车很快便接近了宫门。宫门的侍卫接到命令后早已经打开了大门等待着，但一个个依旧严阵以待。刀光刺眼、长枪如林，把宽阔的宫门围成了一个特殊的形状。

    就在马车刚刚钻进城门洞里时，本该有所行动的秦总管他们没动手，老女人倒是先动手了。只听“去死吧，小贱人”和“啊”的一声惨叫同时响起，一道黑影越过侍卫的头顶，噗通一声砸在了地上。侍卫们哗然，纷纷奔向落地的人影。由不得他们不紧张，皇帝要是这下死了，他们也逃脱不了干系啊。虽然有秦总管罩着，但不死也得脱层皮啊。能不受罪谁愿意找罪受啊，所以他们还是希望皇帝不要死。

    可是，还没等侍卫们看清楚地下趴着的是谁，一个真正属于他们熟悉的皇帝的声音凄厉地响在了宫门处。原来那地下躺着的人并不是郑飞，而是刚才那个挟持郑飞的声音柔柔的莲紫姑娘。老女人挥掌打飞了莲紫以后，手中突然出现一把短剑闪电般地划向郑飞的脖子。

    “叮”的一声，一把锋利的小刀准确地击打在了短剑上，改变了短剑的方向，划向了郑飞的胸膛。衣服瞬间被划破，郑飞那娇嫩的皮肤上立刻出现了一条长长的口子，鲜艳的血液快速地涌了出来。“吗的！真疼！死老女人，不能轻一点啊！”

    老女人已经无暇理睬郑飞了，因为一柄长剑和一只手掌已经攻到了她的面前。长剑的主人是刚才郑飞没找到的晴儿，手掌的主人是不久前被老女人打飞的老太监。

    面对着两个高手的攻击，老女人显然慌了，计划没有跟上变化，这让她有点恼怒自己太过急切了。但是，情势刻不容缓，她得想办法如何逃出去才是正事。一个后滚翻，老女人很是机警地躲到了马车厢里，这让晴儿和老太监的攻势都落了空。到底还是晴儿技高一筹，老太监刚想跳上马车，晴儿的身体带着长剑已经钻进了马车里。叮叮当当的声音响了几十来下便停止了，一个冷清而高贵的身影傲然地走出了马车厢，然后头也不回地离开了。
------------

第五章：抬起头来，让朕看看！

“晴儿……晴儿……”郑飞忍痛高呼都没能换回佳人的回眸，只好悻然地把嘴巴闭上。看到危险解除，侍卫们一拥而上，把马车里被点住穴道的老女人绑住以后，几个太监和宫女便上来把郑飞也搀下了马车。

    “送皇上回寝宫休息！立刻传召太医！”秦水博命令道。太监和宫女低声答应，两个太监扶着郑飞，两个宫女帮着捂住郑飞的胸口，一行人便离开了宫门。

    “那个……看看那个小姑娘还有没有得救。”想起那个还不知道死活的莲紫小姑娘，郑飞急忙转头向秦水博说道。听到郑飞的话，秦水博便让手下人把莲紫抬向了太医院。他自己却跟着押送老女人的侍卫们向着皇宫的西南角走去。

    郑飞回到寝宫便看到两个身穿官服的中年人等在门口。“微臣叩见皇上！”两人看见郑飞急忙跪倒参拜。“那个起来吧，是太医吧？赶快给朕包扎包扎，疼死我了。”郑飞一边跟着太监进屋，一边龇牙咧嘴地说道。

    “皇上恕罪！”两人惶恐地叩头说了一声，便急忙起身跟了进来。

    “你们没有女太医吗？”看到两个大男人在自己胸膛上弄来弄去的，郑飞心中很是不自在。

    “回禀皇上。本朝从无女太医。”其中一个太医躬身答道。

    “好了好了，那你们快点。对了，你们叫什么名字？担任什么职位，几品啊？”郑飞好奇地问了一句。

    “微臣丁子镇，太医院右院判，正六品。”丁子镇脸庞圆圆的，五官很是小巧，身材也很丰满。回答郑飞的提问时，神态恭谨，面相平和。

    “微臣李杰，太医院御医，正八品。”李杰要比丁子镇高壮一些，眼睛挺大，可额头有点窄了，下巴有点宽了，有点像倒过来的香瓜子。

    胸膛包扎好以后，郑飞学着以前电视上的桥段，很是大方地赏了二人每人十两银子。斜躺在床上，看着两位太医躬身退出去的样子，郑飞的心里没来由地想到那个对自己不怎么吊的秦水博。“早晚让你跪倒在我……不对，是跪倒在朕的脚底下。”

    “皇上。丞相和几位大人在外面要见您呢！”一个小太监走进来，打断了郑飞心里虐待秦水博的一系列想法。

    “让他们进来吧！”郑飞满不在乎。虽然自己得了这个便宜的皇帝当当，但毕竟身份在这里了，又不是作假，还能怕了他们不是。况且，利用这个机会，老子得发发飙，让他们知道老子也是有脾气的。“先来个打草惊蛇吧。我还是挺喜欢看戏的。”

    “臣等叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”留个年龄不一的大臣脚步很是一致地走了进来。无一例外的是，他们都低垂着脑袋。

    “爱……卿平身吧！”别扭，相当别扭！

    “陛下受惊了！臣等来迟，还望陛下恕罪。所幸天佑我大靖，陛下龙体无恙，老臣欣慰。”中间的一个老者率先说话。看气度，听声音，此人无疑是六个人当中最有权力的。但他是哪个？郑飞是毫不知情。别说是他了，底下跪着的六个他一个都不认识。唉，占据了身体，可却没占据记忆，真是衰到家了。

    “你他吗的才受‘精’了呢！”郑飞在心里咒骂了一句，面上却是装出一副非常阴沉的表情。“欣慰？你们还欣慰？老……朕差点就被别人抹了脖子了，你们竟然在朕面前说你们欣慰？你们是想朕早点死吗？”一句话骂完，郑飞拿起手边的茶杯就扔了过去。

    “啪啦”一声过后便是清脆的破裂声，茶杯准确无误地砸在了刚刚说话的老者额头上。令郑飞惊讶的是那个家伙看见自己扔茶杯了，他竟然也不躲不藏，硬生生地受了这一下。郑飞的气愤似乎还在继续，他一一拿起桌子上的什么茶杯盖、镇纸、书本朝着跪着的其他五个大臣身上砸去。

    “臣等万死，陛下息怒！”六个大臣都没有躲避，在郑飞砸完后齐齐又伏身喊道。

    “息怒？你们让朕怎么息怒！堂堂皇宫竟让两个女人潜了进来，还差点杀了朕？你们都是干什么吃的？如果皇宫的安全就是这样的任人来来去去，朕的性命如何保全？朕去了，你们的荣华富贵又如何保全。朕的丑话先放在这里了，如果还有下一次，朕也会挥舞一下手中的刀子的。”说出了自己内心中最想说的话，给自己铺了路，郑飞也就气息顺了下来。

    “陛下。老臣……”

    “别说什么认罪的话，也别说什么以后会怎么样怎么样的话，这些朕不爱听，朕要看实际行动。经过这件事，朕对皇宫侍卫们的能力很不放心，朕明天要亲自挑选一些贴身的侍卫。还有，太医院的丁子镇医术高超，朕要调到身边来随时侯用。好了，这两件事你们安排一下，朕乏了，你们下去吧！”

    “皇上……”

    “下去啊——”郑飞再次把几本线装书摔了过去。吗的，老子的目的达到了，你们的嘴巴就可以闭上了。这是第一步，你们的苦日子还在后头呢，别急别急！郑飞看着六个大臣后退着走出了宫殿，面上的笑容很是奸诈。

    “你……对就是你，给朕过来。”郑飞指了指站在门口的一个小太监笑着说道。

    “皇上！”小太监走到郑飞的面前，恭谨地低下脑袋喊了一声。

    “那个……朕刚才吓到了，好多东西都记不住了。你来告诉朕刚刚走出去的那六个人都是谁？”郑飞装出一副苦恼的样子，话语温和地对着小太监说道。他怕自己万一声音没把住，把人家小太监给吓住了。

    “回皇上。说话的那个大人是秦皓柳秦丞相。然后，秦丞相左手的那个身材瘦削的，年龄最大的是礼部程宏希程尚书；和程尚书并肩的胡子浓密的是兵部彭炎午彭尚书；秦丞相右手边第一个年龄最小的是御史台周泰周大人；周大人身边的个子最矮的是户部陈海华陈尚书。皇上……”小太监回答完，脸上带着得意的微笑。

    “嗯！回答的不错。叫什么名字？以后就跟在朕身边吧！”郑飞说道。

    “谢皇上隆恩。奴才小果子。”小果子喜笑颜开地跪拜了下去，就像是他突然长出了下面那个东西是的——惊喜、兴奋。郑飞是体会不到小果子内心的喜悦之情，但是他却能够感受到他的高兴是发自内心的。对于一个小太监来说，在宫中能傍上的最大的守护神那就是皇上了。只要跟了皇上，飞黄腾达、荣华富贵那是信手拈来。他们可是有很多先例的。虽然这些先例很多都得不到好的结果，但他们面对主子的宠幸时，还是如蜜蜂采花一样，蜂拥而上。

    “小果子。朕乏了，招几个宫女来给朕捶肩捏腿。”

    “奴才这就去。”小果子脚下生风，三步并作两步飞出了宫殿。今天是他的幸运日啊。半夜听到人声嘈杂，他好奇地起来围观，却被侍卫总管秦大人叫来搀扶皇上。皇上搀扶到宫殿后，他竟然得到了皇上的眷顾，有一个御膳房打杂的小太监一跃而成为皇上的贴身太监。这身份变化的太快，让他的内心充满了斗志，充满了为皇上分忧的斗志。

    片刻过后，四个宫女便被小果子给叫了进来。郑飞抬眼打量，发现小果子这家伙挺有眼光，不知道他在哪里叫来的这四个宫女，长相竟然都挺漂亮的。虽然因为年龄不大，看起来稍显稚嫩了些，看在眼前伺候着还是挺养眼的。

    “奴婢参加皇上。”四个宫女福了一下，齐声参拜。

    “起来吧。都叫什么名字啊？”郑飞柔声说道。对待美女，咱总是那么和蔼可亲嘛！

    “奴婢凝轩！”、“奴婢婧瑶！”

    “奴婢灵寒！”、“奴婢如雨！”

    郑飞仔细地看了过去，叫做凝轩的宫女看起来年龄稍长一些，面向清丽端庄，皮肤白皙，眼神清澈，嘴角总是勾起一定的弧度，看起来很是可人。另外一个叫做婧瑶的宫女则显得很是紧张，低着脑袋，双手在身边使劲地绞着。

    “抬起头来，让朕看看。”郑飞看到小宫女很是紧张，出言温柔得都能化掉三冬的寒冰。

    婧瑶轻轻地抬起头，如水的眼眸里竟是胆怯和害怕。嫩白的脸蛋中间泛起两朵艳丽的红花，嫣红的小嘴微颤，小巧的鼻头上两颗因为紧张而产生的晶莹汗珠悄然地伫立着。

    第三个叫做灵寒的宫女则是稍微大胆了许多，仰着脑袋很是勇敢地和郑飞对视了几眼。灵寒的姿色稍显差了一些，但看起来她的性格应该会比较活泼一些。最后一名叫做如雨的宫女虽然是四女当中最为美丽的，但却是人不如其名啊。一眼瞅去，郑飞变判定此女一定泼辣大胆，因为她和郑飞对视的时候竟敢在嘴角做出鄙视的一撇。

    郑飞来兴趣了。不过，碍于此刻瘦弱的小身板和刚刚受了伤，他并没有想要真的干什么，而是准备享受一下四女温柔的捶肩捏腿。

    “凝轩，你来揉肩。”

    “婧瑶，你来捏腿。”

    “灵寒，你来捏脚。”

    “如雨，你来给朕掏耳朵。”

    “对了，小果子。你去亲总管那边打听一下今晚两个刺客的情况，有什么消息速来禀报。”
------------

第六章：猪是怎么死的？

郑飞这边刚分配完工作，还没来得及享受三分钟，一个火红的身影夹杂着一股股凉风冲了进来。“皇帝表哥，你怎么样了？有没有事？快给我看看，你们都给本小姐闪开……”小皇后冲到郑飞的身边，挥手赶走四女，双手急切地想要掀开郑飞的衣服。

    “朕没事，就是点皮外伤。”郑飞抓住小皇后掀衣服的小手，阻止她继续下去的动作。

    “是谁刺伤了你，我去帮你教训教训他。敢刺伤本小姐的皇帝表哥，我看他是不想活了。”小皇后站起身，双手连连挥舞着，稚气的脸庞上满是气愤。“你过来告诉我，是谁这么大胆刺伤了皇帝表哥？”小皇后叫过站在最近的凝轩宫女，厉声问道。

    “回皇后娘娘。奴婢不知。”凝轩瑟缩了一下，惶恐地答道。

    “那你出去打听一下，回来告诉我。”小皇后命令道。

    “不用了，不用了。我已经让人去了，估计很快就会有消息了。”郑飞开口阻止凝轩离开的行为。她一个宫女去打听能打听出来什么东西啊？纯属白搭。

    “皇帝表哥，疼吗？”小皇后弯下腰，小手轻抚着郑飞的胸口，声音温柔得腻人。“皇帝表哥以前最怕痛了，要是哪里伤了一点，都能疼得叫唤上很长时间。这次皇帝表哥你竟然没有叫痛，看来是变得勇敢了哦。”

    “那是那是，我现在可是非常勇敢了。刀剑架在脖子上我眼皮都不眨一下。”某人实在不知道无耻两个字是咋写的，就那会儿还口口声声讨饶呢，这会儿又吹嘘自己很勇敢了。

    “皇上，皇上……”一声声呼唤从殿外传来，声近人现，原来是郑飞差出去的小果子回来了。

    “打听出什么来了？快点说！”看到小果子那急匆匆的模样，郑飞高兴地坐起身子来，迫切地询问着。

    “回皇上……”小果子大喘一口气，继续说道：“听侍卫们说，那个老女刺客正在审问，年轻的女刺客被太医们暂时救过来了。听太医说，好像随时都会死去。”

    “没了？”小果子说完，郑飞和小皇后心有灵犀地同时问了一句。

    “啊？没了！”小果子疑惑地摸了摸脑袋，一脸的不解。不就是两个刺客的情况嘛，他打听出来了啊，还有什么呀？

    “小果子，你知道猪是怎么死的吗？”郑飞突然冒出一句。

    “啊？……奴才不知道啊，皇上。”小果子的思维显然赶不上郑飞的速度，面对郑飞的提问，他感觉有点不好意思了。

    “皇帝表哥？猪是怎么死的？这个我知道。要不就是被人杀掉吃了，要不就是被其他动物吃了。”小皇后得意地抚摸着下巴，好像自己做对一件千古难题似的，一副得意洋洋的状态。

    “呃？”郑飞呆滞。“正确。皇后就是聪明。小果子，以后要多向皇后学习学习，学聪明点，知道吗？”郑飞把话又扯回小果子身上。

    “奴才知道了。”

    “朕还忘了一件事。小果子，你再跑一趟。你去告诉秦总管，让他审完刺客即刻来见朕。”郑飞想起来还有一个人那里没浇油呢，趁着这个好时机，可得浇上一浇。

    “奴才这就去。”小果子再次“飞”了出去。

    “皇帝表哥，我困了。”小皇后出声说道。

    “那你先回去睡吧。朕还有点事要处理。”

    “不嘛，我要和皇帝表哥一起睡！”小皇后撒娇了。

    “好好好，那你先到里间休息，等秦总管来了，我和他说几句话就去陪你。”郑飞觉得自己像是在哄小孩子。

    “那皇帝表哥你快点啊！困死了都。”小皇后捂着小嘴打了一个大大的呵欠，变摇头晃脑地走向了里间。

    “好了。你们继续！”郑飞招手让凝轩等四个宫女再次替他捏肩捶背。四个人，八只小手，两只温柔地捏着双腿，两只轻柔地捶着肩膀，两只磨蹭着双脚，还有两只在耳朵边挖来挖去。舒服极了都！

    门口站着的另一个小太监突然走进殿里，跪拜完后，低头大声地说道：“启禀皇上。国丈大人和国舅大人殿外求见！”

    “啊？老丈人和大舅哥来了？快请快请。”郑飞立刻从四女的温柔中脱离出来，坐直了身体中气十足地说道。他要在老丈人和大舅哥面前树立个良好的形象。从小皇后的话里，郑飞能够判断出自己的老丈人对自己还是忠心耿耿的，让他老人家喜欢上自己，才能让自己这个皇帝当的更稳妥一些。

    先出现在郑飞眼中的是一张五十岁左右的脸庞，四四方方，浓眉大眼，一脸的正气，一看就知道是个正直忠诚的好人啊。紧跟在他身后的是一个二十岁左右的年轻人，脸庞竟然也是四四方方的，浓眉大眼的，不同的是这张脸更年轻，脸上还挂着“老子很拽”的表情。

    “臣……”国丈和国舅两人刚想给郑飞跪拜，郑飞便三步并作两步跑了过去，很是热情地打断了国丈的喊话，而且伸出双手阻止两人的跪拜。

    “你们一个是我的老丈人，一个是我的大舅哥，都是自家人，这些虚礼就免了吧！”郑飞满面的温煦的笑容，让吕国丈和吕国舅两人心中疑窦重重，也就愣愣地没在跪拜下去。

    “臣……”吕国丈刚把嘴张开，郑飞再次打断他的话头说道：“朕没事，就是点皮外伤。您看，我这不活蹦乱跳的嘛！”

    “皇上，臣……”

    “哦。也对。您老这么晚了来找朕不可能只是来探望朕的情况。你们放心吧，皇后很安全，刺客的目标不是她，她现在正在里间休息呢！”

    “皇上。刺客的事情我们已经知晓了，我妹妹没受伤我们也知道。我爹来见皇上是……”年轻的国舅似乎看到自己父亲想说话却总是被皇帝打断，心生不满，说出的话语气很是不善。

    “混账东西！你怎么能这样对皇上说话？还不跪下认罪！”吕国丈终于完整地说完一句话了。虽然只是训斥自己的儿子，但一说完，他自己都大出了一口气。

    “没事没事。不用跪了，朕不生气。国丈您说。”郑飞心里虽然真的不生气，但却也为自己感到悲哀。别人看不起自己也就算了，这自家人都看不起自家人，这皇帝当的有够郁闷的。不过，郑飞也在心底暗暗发誓：总有一天，我会让你乖乖地、自动地、心服口服地拜倒在老子的胯下！

    “皇上。三年过去了，先帝去时的不稳局面也已经稳定下来了。皇上今日大婚，三日后将会举行亲政大典。老臣希望皇上能秉承先皇遗志，励精图治、勤政爱民，做一个圣明的君主。只要皇上能改过自新，老臣一定鞠躬尽瘁死而后已。”吕国丈记得这应该是他第五次向皇上说这样类似劝诫的话了。以前只要他一说出口，皇上立刻会不耐烦地打断了他。今天，皇上倒是安静地听完了。

    “皇上。本朝立国已二百余年，经历大大小小的夺嫡争位事件百余起。三年前，先帝的雷霆手段虽然损伤了皇室一脉，但也让皇上的帝位稳固，朝廷安稳。这正是皇上励精图治的好机会啊！”

    “吕国丈言之有理。”郑飞只是简单地认同了一下，并没有给出什么承诺。具体该怎么样做，郑飞心中虽然还没个实际的计划，但没吃过猪肉，总见过猪跑的，郑飞相信自己可以治理出一个强大的国家出来。

    “皇上。如今，朝中大权旁落，地方恶吏横行，军队腐朽不堪，外族蠢蠢欲动，国本动摇，江山危急。皇上再像以前那样胡闹下去，臣不敢想象后果……”

    “朕了解。国丈你就放宽心吧，给朕三年时间，看朕如何治理出一个强大的国家出来。”郑飞信誓旦旦地说道。

    “大言不惭！”年轻的国舅爷速度迅捷地给郑飞的满腔热情泼了一盆冷水。不过，郑飞根本不吊他，倒是国舅爷被他老子狠狠地瞪了一眼。

    “皇上有此雄心，老臣欣慰。”

    “国丈啊。这个以后朕弄出点啥子动静出来，您老可要多给我点支持啊。”郑飞先给吕国丈打了一剂预防针。

    “只要皇上的行为有利于国家和百姓，老臣誓死追随皇上。”

    “有国丈这句话，朕心也甚是欣慰啊！”郑飞这次露出了发自内心的微笑。有人忠诚追随，这对他的帝王事业是有利的，郑飞显然很高兴。“国丈，从明天开始。每天晚上你来给朕讲解一下天下各种情况。很惭愧，朕这个皇帝对自己的江山还真的了解的不多。”

    “老臣遵旨。”吕国丈躬身拜了下去。这次郑飞没有阻止。虽然上次他阻止两人的跪拜在礼法上有所不妥，但从感情上还是说得过去的。这一次，是两人真正同盟的结合，郑飞需要这样的跪拜来显示他的盟主帝位。

    “大舅哥现在所任何职啊？”郑飞终于开始吊起了自己的大舅哥。

    “回皇上。微臣现任从五品兵部员外郎。”大舅哥在国丈大人那铜铃般的大眼瞪视下，很是规矩地回答了郑飞的问题。

    “嗯。不错，有前途。”郑飞装模作样地称赞了一句，居高临下的态势让大舅哥是敢怒不敢言。

    “皇上，您的伤……”咱们的国丈大人这个时候才想起来自己此行的最主要目的。
------------

第七章：这就是朕的江山？

“朕没事。真的是皮外伤，已经让太医处理过了。”

    “皇上——”小果子的声音突然从殿门处传了过来。

    阻止了小果子的再次跪拜，郑飞问道：“我让你叫的人呢？”

    “回皇上。秦总管说等他审完了刺客就过来。奴才催了几次，可秦总管他……”小果子忽然停下了叙述。想起以前听过的关于秦总管如何对待犯错小太监的事，小果子突然全身发抖了起来。他这才想到，自己刚才是不是有点兴奋过头了。

    虽然得到皇帝的赏识，调到皇帝的身边伺候那是天大的荣耀，可这个荣耀也得也性命去享用不是？小皇帝手中现在毫无权利，朝中都是秦丞相说了算，宫中秦总管又大权在握，似乎他这个皇帝贴身太监也并不是什么安全的职业啊。

    “干嘛吞吞吐吐的？有什么不能说的？”郑飞生气地问道。虽然他这个皇帝现在有点落魄，但也不至于落魄到自己传唤一个大臣，对方都懒得搭理的地步吧？记得以前看电视或者看小说中，那些个大臣要是听说皇帝召见了他，都是恨不得用火箭般的速度赶往皇帝的身边，以聆听圣言。可今天，郑飞脑海中的知识又要刷新刷新了。

    “奴才不敢说。奴才如果说了，被秦总管知道了，奴才的脑袋就保不住了。”小果子啪的一声跪倒在了地方，眼泪哗哗地就往下倒。

    生气！严重的生气！郑飞是彻底的怒了！自己手下的小太监竟然不怕自己怕一个侍卫总管！我太阳的，全世界都找不到像他这样悲催的皇帝了。“大胆奴才！气煞我也——”国丈大人在那边也是无比的生气，你看他右手食指颤抖地指着跪在地上的小果子，嘴唇颤抖，想要骂出来，却又觉得内心满是苦涩在堵塞着他的喉咙。

    “你不说，朕现在就让人砍了你的脑袋！”郑飞语气森严，声音冷冰冰的犹如冰锥刺入小果子的心里。

    “皇上饶命啊。小果子说了……小果子说了。刺客早就审问结束了，被打昏过去好几次，一时半会是醒不过来了。秦总管没有问出什么来，而是在侍卫值班房睡下了。”小果子的颤声很有杀伤力，伤的郑飞帝王的自尊心零零碎碎地散落一地。

    “朕知道了。你先出去吧！”郑飞听完，却是出奇地平静了下来。此时生气或者发怒对自己毫无益处，只有冷静地面对，合理地思考，妥善的行动才会给自己带来利益。打发小果子出去，宣告郑飞第一次用人的失败。小果子也在短短的时间内经历了人生的两次大起落。

    “朕会第一个杀掉你！”郑飞握紧拳头，暗暗发誓。

    “皇上！臣万死，臣万死啊……臣不能为皇上分忧，不能为皇上清除奸逆，臣愧对先皇，愧对皇上，臣请皇上降罪……。”吕国丈突然跪倒在地，嚎啕大哭了起来。而吕国舅竟然也一脸正经地跟着他老子跪在地上，双唇紧咬，似乎也在压抑着怒火。在国丈吕岩心里，他不能完成先皇振兴大靖王朝的遗愿，实在是大靖的罪人。

    而国舅吕淼眼里，眼前的这个皇帝实在不值得去效忠，顽劣不堪、不学无术、花天酒地、奢侈淫靡……但是，他吕淼也是一个热血男儿，他也是一个做梦都想为国家建功立业的忠诚人士。奈何，满朝上下，人心浮动，官员腐败不堪，上行下效，政治糜烂，他空有满腹才华却无处施展。

    半月之前，因为他家与皇家结亲，他父亲的刑部尚书职位让了出来，做了一个空有虚名而无实权的国丈大人。他在兵部本来就不稳当的地位一下子变成了光杆司令，所有人都对他避而远之。吕淼心里憋屈，所以，面对眼前这个还是没有个正形的皇帝，他心里是愤恨有之，可怜有之。

    “岳父大人严重了，这都是朕的错！”看到自己的老丈人一把鼻涕一把泪的哀号着，郑飞也是狠狠地挤出几滴眼泪，上前把吕国丈给搀扶了起来。可是吕国丈是不是想到了什么特别的伤心事，任凭郑飞接下来如何劝解，他就是止不住自己伤心难过的泪水。一个五十岁左右的家伙站在偌大的宫殿里痛声哭泣，是在让人看不下去。

    郑飞和吕淼两人直直劝了有半个时辰，才把吕国丈从哭号中拉到了低声的抽噎。眼看这场谈话将无法继续下去了，郑飞变让人把吕国丈父子送了出去。

    郑飞是在凝轩等人的按摩下悄悄地睡过去的。等到他第二天早上太阳升的老高，都用过早膳了，也没见有人禀报说秦总管求见。看来，秦总管是大大地严重地对自己不尊重啊，已经超越了他作为一个皇帝的极限。

    吕国丈看来并没有因为昨夜的过度伤心而忘记了今日要办的大事。等到郑飞移驾御书房的时候，他已经在那里等着了。“臣……”吕国丈刚想再次参拜，但又被郑飞阻止了。虽然在谨守礼法的他看来，这样做很不对，但作为皇帝施恩的一种手段，他还是要接受的。

    “国丈以后就不用大礼参拜了，都是一家人，搞得那么生分干嘛呢！”郑飞在主位上坐下后，主打感情牌。

    “皇上。君君臣臣、父父子子，人伦纲常乃国之本要，礼法不可废……”吕国丈听到郑飞的话，虽然心里非常的高兴。但作为臣子，劝诫皇帝谨守礼法、遵祖制，这是他的职责。

    可是他还想继续叙述下去，准备引古论今地进谏时，郑飞又一次让他郁闷地出声打断了他本来应该的长篇大论。“那个，国丈啊，我们开始吧！”

    吕国丈只好硬生生地止住自己的话头，重新组织语言，准备给皇上讲解一下如今的大靖江山。“来人，去给国丈大人沏一壶茅台……哦，不对，是沏一壶上等的好茶来，再拿点点心。”

    站在门边的太监应声离开后，吕国丈就进入了正题。吕国丈说的很动情，他从大靖朝太祖皇帝如何起事、如何战胜对手、如何建立大靖朝说起，一直说道了现今的腐朽衰弱的大靖朝。只见他一会儿激情澎湃、一会儿留恋伤感，一会儿愤恨慷慨，一会儿怒气四溢，说的是口沫横飞、畅畅快淋漓。

    郑飞听得很认真，吕国丈说的很好，就像是在听一篇非常精彩的评书一样，引人入胜。从吕国丈的叙述中，郑飞看到了本朝太祖皇帝创业的艰难路程，更是看到了在大靖朝走过的这二百余年的风风雨雨，最重要的是，他看到了他此时所在的大靖朝到底是一个怎么样的国家。

    “这就是朕的江山？”这是听完吕国丈的叙述之后，郑飞问出的第一句话。而且，问出这句话时，郑飞本人完全处于一种呆滞状态。

    “皇上！老臣口中绝无半分虚言。”

    “国丈误会了。朕不是不相信你，而是惊讶！”郑飞叹了口气。“原来朕此时不是坐在龙椅上，而是坐在一堆炭火上啊！”

    原来通过吕国丈的叙述，郑飞知道了此时他所统治的江山是处于何等的危急状态，用病入膏肓来形容都不能说是夸大。大靖朝是二百年前一个叫做温九（后更名为温玖）的江湖小流氓建立起来的。建国之初，太祖皇帝善于用人纳谏，国家很快便度过了前朝灭亡的动乱时代，开始进入和平建设时期。

    经过太祖皇帝的努力，加上继承人继续推向他的政策，大靖朝进入了立国以来的第一个盛世。祸福相依，盛世过后竟然是长达十五年的内战，内战严重消耗了国家的实力，此后国家进入了一个稳定的养伤期。后来，郑飞的爷爷继位，他为了消除国家的贫困和积弱，进行了一系列改革，也取得了很好的效果，国家的实力再次强盛了起来。

    郑飞老爸继位后，风流是风流了一些，但前期还算不错，能够顺着郑飞爷爷定下的方向稳步向前。但是，一个名叫凤芝菲女人的出现打断了一切。“六宫粉黛无颜色，从此君王不早朝”。不理政事的后果就是大权旁落，诸皇子展开大肆的夺嫡争斗。郑飞二十多个兄弟，除了他和现在刚满八岁的，被封为齐王的傻子温珪外，其他皇子要么是死在了自己的同胞兄弟手里，要么是最后被郑飞老爸的大义灭亲都给灭掉了。

    虽然郑飞现在的皇位没有其余皇子能够威胁到，但是到了现在，国家已经随着一件件重大事件的发生到了快断气的时候了。在朝中，秦丞相一手遮天，把持朝纲，朝中大小事件、大小官员的升迁均由他说了算，导致现在下面的官员只知道有秦丞相而无皇帝了。秦丞相一手遮天也就算了，你过过大权在握的瘾不就可以了嘛。但是人心是贪婪的啊，他现在竟然已经有了不臣之心了。暗地里，秦丞相这个老匹夫秘密训练死士，在外则大肆拉拢各级官员和士子的心，其狼子野心，昭然若揭。这是在是要不得。

    地方上，由于失去了监管力度，官员腐败横行，生活奢侈浪费。各种非官方组织不停地出现，他们和官员勾结，在当地欺男霸女、无恶不作。老百姓生活是苦不堪言。要是有个好收成，百姓们还能将就着活下去，要是稍微遇到不好的年份，百姓们就等着死吧。这几年来，各地都有零星的造反事件。最可怕的是这些零星的造反叛乱有勾结在一起共同起事的趋势。这不，西南三大叛乱势力已经合到一块了。

    军队中，战备松弛，军纪涣散。在北方异族南下侵掠的战争中，大靖朝的军队是屡战屡败，从十年前开始，大大小小几百场战争中，无一胜战。大量有能力、优秀的军官被排挤出军队，现在把持军队的家伙都是一些酒囊饭袋。他们和异族作战是一群孬种，但是欺负起国内的老百姓来那是一个比一个狠，一个比一个有“骚主意”。
------------

第八章：计划从女人身上开始

在对外上，大靖朝从以前的主战到现在的主降。每次一听到边疆异族又入侵了，朝中大臣中便嚷嚷着求和谈判，谈判求和。而且还要送钱、送粮食、送女人的，真丢人。但这些主和的大臣却不觉得丢脸，每每卖了一次国，他们不但不感到羞耻，反而认为自己有功于社稷，洋洋自得。朝中只要出现有人主战，立刻就会遭到他们的排挤，下场凄惨。

    如今，大靖朝北有自称狼的后代的蚩诃一族，东北有面服心不服大靖的新罗小国，西北有保守的源氏一族，西有盛产美女的辸支一族，西南有虎视眈眈的笕蚳一族。这其中，蚩诃族、辸支和笕蚳三族想要占据中原的野心一直非常庞大。大靖朝强大时，他们乖顺如绵羊，可是当大靖朝衰弱的时候，他们立刻又变成了一只只凶恶的狼。而现在，大靖国对付某一族都很费劲，何况现在外面风传，这三族准备勾结在一起，来共同瓜分中原了。

    在国内外情况阐述结束之后，在郑飞的引导下，吕国丈简单地提起了大靖朝所处的世界政治地理格局。原来，郑飞所处的大靖朝类似于华夏古代的一些大一统的王朝，时代应该处在和华夏的清朝中期相一致。吕国丈所了解的大靖朝外面的情况也不多，所以郑飞也就简单地知道了一些。

    郑飞的年号为正宁，在正宁元年的时候，国内开始出现了很多金发碧眼的传教士，相比于之前一个两个的出现，这几年，西方的传教士前来大靖传教的人数和数量都大大地增加了。通过从传教士那里得来的信息，国内一些人了解到了世界其他地方的情况。

    在西方同样出现了郑飞所知道的法兰西、英吉利、普鲁士等国，不同的是西方从未出现过一个庞大的横跨地域的大国。但是，因为国家间的不断竞争，促进了这些国家科技水平的发展。如今，他们大部分国家已经从落后的封建制国家过度到了先进的资本主义国家了。

    郑飞知道这些所谓的传教士，十个中间就有九点九个是兼职间谍工作的。所以，大靖朝的情况西方应该了解了不少。可西方现在真正的情况，郑飞一点也不清楚。要知道，在以后的发展中，他们一定会宿命般地遇到一起，争斗在所难免。所谓知己知彼，方能料敌于先机，取得胜利啊。

    和吕国丈谈完话后，时间已经悄然移到了中午。郑飞热情地留下吕国丈一起用膳，二人继续谈论。不过这次换了郑飞来说。郑飞扯了一个谎话，说自己梦里梦到的世界位于一个圆的球上，球上有大陆地，也有大海洋，世界上有哪些陆地、哪些海洋，陆地如何划分区域，海洋如何命名，每块大陆地上都有什么人种，什么国家。

    一句句惊世骇俗的话从郑飞嘴里冒出来，直把吕国丈轰得是外焦里嫩的。对于郑飞的说话，吕国丈出了宫门以后选择性地忘记一部分，不信一部分。郑飞倒是说的很爽，过了一把教书育人的瘾。

    吕国丈走后，郑飞就一直呆在御书房里没有出来。小皇后吕菁来了两次，都被郑飞给哄了回去。等到太阳垂头丧气地使劲地牵拉着最后一朵云彩时，郑飞从御书房里走了出来。伸了个懒腰，郑飞满面的笑容。一个下午的思考，换来的是丰厚的回报，一个完整的收权除奸的计划平平整整地摆放在郑飞的脑海里。从现在开始，他郑飞便不在是郑飞了，而是大靖朝真真正正的皇帝——温瑜。（主角终于改名字了。是不是有点晚了？）

    “来人，朕饿了。”温瑜大声地吼了一句。

    温瑜的要求自有太监和宫女去做，趁着空隙，温瑜在御书房门口小跑了几圈，然后做了一些后世基本的锻炼动作，什么俯卧撑、仰卧起坐、压腿等等。一番运动下来，温瑜是出了一身的大汗。虽然已是晚春了，但是在下午温度下降时还能像下雨一般出了一身的虚汗，不能不说他的身体那是相当的差劲。

    “健身是迫在眉睫啊！”温瑜喘着大气，断断续续地告诉自己。

    在宫女和太监们的伺候下，温瑜舒服地吃了晚餐。剔完牙，他在主位上坐下后，对门口的小太监喊道：“来人。”

    “皇上！”小太监跪倒在地，神色恭谨地回到。

    “传朕口谕，让秦水博和秦皓柳立刻来见朕，朕有要事和他们相商。”温瑜满面笑容。据吕国丈所说，不但这皇宫里的侍卫都是秦家父子的人，就连很多太监宫女都是秦家的眼线。温瑜要想把秦家父子弄掉，首先要做的就是隐藏自己，把自己的想法、行为全部隐藏起来。所谓模模糊糊，让别人看不透，才显得有水平，有能力嘛！

    “遵旨！”一个小太监离开了。温瑜便又把站在门边的另一个小太监给叫了进来。

    “告诉朕，你叫什么名字？几岁进宫？今年多大了？跟谁做事？调来御书房多久了？”

    “回皇上，奴才小贾子，他们都叫我夹子。奴才六岁净身入宫，今年十八岁。奴才调来御书房三个月了，是跟林公公做事的。”夹子一丝不苟地回到了温瑜的问题。

    “进宫不少年了嘛！看来应该是个‘皇宫通’了，问你应该没错。”温瑜笑道。

    “皇上有什么问题尽管问奴才，奴才一定知无不言，言无不尽。”夹子看起来老实本分，但也很聪明地把话题中的真实东西都给扯掉了。

    “但是，你要记住，朕今晚和你谈话的内容你不许在别的地方说，更不许告诉不能把守秘密的人。”温瑜提醒道。

    “奴才遵旨。”夹子跪倒在地，表示自己很看重。

    “恩。听朕的话，朕不会让你吃亏的。”温瑜开始了拉拢。

    “奴才对皇上忠心耿耿。只要是皇上吩咐的事情，奴才一定竭尽全力去办。就算是上刀山下油锅、赴汤蹈火，万死不辞。皇上请说。”夹子脸色严峻，神色恭谨，

    “还没到那一步呢！说的这么严重干嘛？怪吓人的！”温瑜开了个小小的玩笑。可惜人家夹子说的话并没有吓到谁，而他开玩笑的话却把夹子吓得跪倒在地，浑身颤抖。

    “起来吧！朕说笑的。”等到夹子从地上爬起来，情绪好了一些后，温瑜开口问道：“沁月宫，你知道吗？”

    夹子脸色微变，但还是点了点头说道：“奴才知道。”

    “恩。给朕说说沁月宫的事情？”

    夹子这下的脸色变得难看了。从太祖皇帝开始就定下的宫女太监不得妄论沁月宫的旨意，到现在还都是有效的。作为皇上，温瑜说上几句，那可以。可作为一名地位低下的小太监，妄论沁月宫罪过，最低也要被打四十仗，严重的还很有可能成为皇室维护脸面的垫脚石。

    “皇上。奴才不敢说。”

    “有什么不敢的。朕恕你无罪。”温瑜鼓励了一句。

    “那我就简单说说——”夹子试探这开口。

    同样的，还是从三年前说起，皇子们大部分都完蛋了，就连宫中的太监宫女都跑了一大半。先皇因为迷恋和独宠凤芝菲，导致后宫其他嫔妃的不满。再加上凤芝菲此人不知收敛，利用先皇的宠爱，在宫中大肆欺凌其他妃子们，很多贤良淑德或是曾经被专门宠爱的妃子都惨死在她的阴狠毒辣之下。

    后宫的妃子们都对凤芝菲恨之入骨，为了自保和除掉那个阴毒的女子，他们团结在莲月皇后的领导之下，对凤芝菲展开了反击。但是，在这个大靖朝权力最大的还是皇帝，他们一群女人结合在一起，还是没能抵过先皇的一道圣旨。于是，妃子们有的被赐死，有的被打入冷宫郁郁寡欢而死，而现在后宫只剩下一个住在沁月宫的莲月皇后，还有一个病的成天不能下床的郑贵人。

    至于凤芝菲，她的下场倒是好上许多。先皇临终前，脑袋似乎终于清楚了一些，提前下旨让他下去陪葬。大靖朝的一个绝世的美女就这样陨灭了。她从一个青楼的小丫鬟直到大靖朝皇贵妃，她走过了一般女子所无法复制的道路。

    “那个晴儿是谁？”了解了宫装妇人的身份，温瑜又打探起那个冰冷俏丽的美女高手身上了。

    “晴儿姑娘是谁，奴才也不清楚。奴才只听说晴儿姑娘好像是三年前进宫的，而且武功绝顶高超，就连秦总管都不是晴儿姑娘的对手，至于晴儿姑娘到底是什么人，奴才真不清楚。”夹子也是一脸苦恼。

    “恩。朕了解了。不错不错。”对于夹子的回答，温瑜很满意。这个小太监挺不错的，比昨晚匆忙而定的小果子强多了。但是，夹子毕竟进宫很多年了，有没有成为别人的眼线这还不好说啊。旁敲侧击一下，温瑜又说道：“夹子，秦总管这个人怎么样？”

    “回皇上。奴才说了你可别生气啊！”得到温瑜的点头认可后，夹子开口说道：“秦总管这个人平时给人的感觉太可怕了，总是阴沉着脸。宫里的像我们这样没有地位的奴才们都非常怕他，他总是会因为一点小事严厉地处罚我们，和我一起入宫的一批小孩子，现在也就剩下不到四个了。”

    “那秦总管就没给过你们什么好处吗？”

    “奴才生性木讷，不爱说话，也不会与人交好，所以从来没有得到过秦总管的照拂。倒是御书房的另外几个兄弟他都和秦总管的手下走得很近。”夹子终于暴露出有价值的消息了。

    和夹子的谈话结束以后，温瑜思考良久，决定从莲月皇后身上入手，大肆地搅闹一番，在他们无力顾及自己的时候，就是自己建立势力的好时候了。

    “那么就让计划从女人身上开始吧！”
------------

第九章：金手指出现了？

温瑜一直等到晚上大约九点钟的时候，才等到了秦氏父子的联袂而来。他们虽然对眼前的皇帝毫无尊敬的意思，但碍于周围有很多太监宫女，该做的礼仪还是要做的。“臣秦皓柳（秦水博）叩见吾皇，万岁万岁万万岁！”

    两人跪拜完，不等温瑜发话，自己就爬了起来。温瑜脸色阴沉，对于秦氏父子的行为他愤怒万分。但是，人在屋檐下，不得不低头，现在，还不是翻脸的时候。可是，温瑜却没有说话，秦氏父子也很默契地闭紧了嘴巴，场面顿时尴尬了起来。

    片刻过后，秦皓柳最先承受不住了。不是他怕温瑜，而是他要在乎脸面和人言，皇上可以随便做什么，但是他现在还是一个臣子的身份，自不能和皇上相提并论。

    “陛下唤老臣父子前来商议要事，敢问皇上是何要事？”

    “也没什么大事，就是和两位爱卿商量一下朕和整个皇宫的安全防卫问题。”郑飞语气平淡，丝毫看不出异样的情绪。

    “臣有罪！”秦水博突然拜伏在地，大声地喊了一句。“臣有罪。由于臣的失职，致使陛下受了伤，臣请陛下降旨责罚。”

    “秦水博吃错药了？昨日老子让人去请都请不来，今日却如此恭敬地认罪，这其中难道有什么猫腻？”温瑜斜了一眼秦水博，对他的行为和话语置若罔闻，不理不睬。

    “朕昨晚给秦爱卿说过，要亲自挑选一批身手好的侍卫作为朕的贴身守卫，为什么今天不见任何动静？”

    “陛下恕罪。老臣今日公务缠身，还没来得及交代这件事。不过，给皇上挑选贴身守卫是臣等的职责，由臣等代劳就可以了。”

    “陛下，臣明日一早便集合全体侍卫由皇上挑选。”秦水博依然跪在地上，听见父亲的话后，很是快速地接了过去。

    “恩。爱卿很好，朕心甚慰。”温瑜背着良心夸了秦水博一句。“秦丞相，两日之后，朕就要亲政了。朕觉得皇宫里没有什么人气，准备大典过后进行一次全国范围内的选秀女，你看呢？”

    听到温瑜说要选秀女充入后宫，秦氏父子不约而同地扯了扯嘴角。这个提议太好了，怎么可能不答应呢？他们巴不得眼前的这个皇帝每天都泡在女人堆里，最好是精尽而亡。到那时，大靖朝离改姓也就不远了！

    “臣愿为陛下分忧！”秦氏父子齐声答应。

    “恩。这件事秦丞相你就负责起来吧！”温瑜找了个好差事给堂堂的一国丞相。“对了，鉴于在昨晚保护朕的过程中，秦总管及一干人等护驾有功，朕会大大地赏赐一番。秦总管，你明日把有功人员名单呈上来，朕在下旨赏赐。”

    “臣遵旨！”

    秦氏父子离开后，温瑜便拿出一张专门用来写圣旨的绢帛，准备写下他皇帝生涯的第一张圣旨。这张圣旨的内容与两个女人有关，一个是莲月皇后，另外一个便是救命恩人晴儿姑娘。

    “这圣旨的格式是怎么样的来？”提起毛笔，虽然想好了内容，但他却一时不知道如何下笔。

    “奉天承运，皇帝诏曰……”好像开头是这样的，后面还有没有格式来？哦，对了，最后有个什么“钦此”。思考良久，温瑜提笔就写了起来：“奉天承运，皇帝诏曰。古以仁孝治天下，孝乃存国之基。今惟先帝莲月皇后仁厚恭良，尚德制俭，乃天下万民之榜样，特尊称其为皇太后，移居慈宁宫。钦此！”

    “哈哈，大功告成！”温瑜扯掉了几十根头发，拽了两句不像文言文的文言文，终于写成了一张圣旨。虽然字体算不上好看，但有了前世的底子，文字还算工整。他也不知道这个皇太后是怎么封的，还有没有什么其他讲究，就连皇宫里有没有慈宁宫他都不知道，就直接写上“封为皇太后，移居慈宁宫”。反正不管怎么说，圣旨是写好了，目的也达到了。

    “不对，还差一个人没写。”看了一会儿，温瑜才想到晴儿还没安排呢！他拿起毛笔，在“皇太后”三个字后面打了个现代小学生修改病句的添加符号，然后写上：“封皇太后身边晴儿姑娘为朕贴身一等带剑侍卫”。

    “带剑侍卫！哈哈，老子的首创啊，绝对可以载入历史了。”一张不伦不类的圣旨就这样交到了夹子的手里。

    “夹子，速去沁月宫传旨。”温瑜心情很好，连带对着夹子说话也是满面笑容。

    夹子欣然领命，看也不看圣旨捧了就往沁月宫跑去。眼看就要到沁月宫了，他忍不住内心的好奇，还是偷偷地打开来看。“皇上写的是什么啊？怎么好多字我都不认识？”前后瞅了三遍，结合自己认识的文字，连猜带蒙的大概搞清楚温瑜的意思了。可是，好些个字不认识，这怎么传旨啊。夹子郁闷了。

    这可是他进宫以来传出的第一张圣旨啊，意义非凡，怎么也得想办法给传好啊。硬着头皮，夹子捧着圣旨继续往沁月宫小跑而去。“圣旨到！”夹子的声音非常宏亮，把沁月宫里夜憩的鸟儿都惊飞了。这三个打破了沁月宫长久以来的宁静，随着“吱呀”一声宫门的打开，温瑜所见到的宫装妇人带着满面激动的泪水跪倒在地。晴儿也跟了出来，虽然她对皇帝的印象不好，但这宏亮的三个字却是他姑姑十二年的期盼，她为她而高兴。

    “奉天承运，皇帝诏曰……钦此！”夹子似乎怕别人听不到他读圣旨似的，念圣旨的声音都能震碎窗户纸。

    “皇上的意思是尊我皇太后？”听得糊里糊涂的莲月皇后，确定地再问了一句。

    “皇上就是这个意思！”夹子笑着说完，跪拜道：“奴才叩见太后。”不得不说，看起来呆板的夹子也有机灵的一面。

    莲月皇后，不，现在是已经是沈太后了。只见她缓缓地转过身子，面向东北方向跪了下去。太后跪了，晴儿和夹子自然需要跟着跪下。“皇上（这个皇上当然指的是温瑜的老爸），臣妾当年犯下的罪行就让臣妾用对大靖朝的忠心来赎吧！皇上，您放心。有我在，瑜儿的江山就在，即使我粉身碎骨，我也要保的大靖江山稳固。”

    “太后，奴才回去复命了？”夹子小心翼翼地问道。

    “恩。回去吧，告诉皇上明日早上来见哀家。”沈太后吩咐了一句。

    夹子刚走，晴儿姑娘不愿意了。“姑母，我不要当什么带剑侍卫，我更不要去保护那个什么昏君！姑姑，你把它免了吧？”

    “晴儿！你来宫里三年多了吧？姑母也有没有求过你什么？”沈太后叹了口气，问道。

    “姑母从来没有求过我，也没逼我做过什么。”

    “那现在姑母求你一件事。你也听到姑母刚才的话了，意思你也明白，那就是守护着瑜儿的江山。姑母希望你能接受皇上的旨意，替姑母我好好保护皇上的安全，可以吗？”

    “姑母，我……”晴儿是万分不愿意到温瑜的身边去，她对温瑜这个皇帝是在缺乏一点点的好感。

    “晴儿。算姑母求你了！何况瑜儿本质并不坏，只是缺乏教导之人而已。”

    沈太后的低姿态，让晴儿实在无法拒绝。低垂着脑袋，用小脚踢了几十下地上的花草，她屈服了。“姑母。晴儿答应你去保护皇上！”

    “你明日回一趟东临老家，让我兄长速速进京来见我。世道要乱了，得早做打算啊！”

    “晴儿知道了！”

    “休息吧！”沈太后率先转身进了沁月宫。

    晴儿转脸面对温瑜寝宫的方向，愤恨地哼了一声，这才跟着进了房间。明日起，沁月宫估计又要冷清一段时间了。不知道下一次，会是谁住在这里呢！

    “阿嚏！”正在和小皇后玩五子棋的温瑜突然打了个大大的喷嚏。“这谁在背地里骂我呢？”温瑜摸了摸鼻子，自嘲地笑道。

    “表哥快下，表哥快下……”温瑜停止的动作让小皇后很不满，这正下棋下的过瘾呢，你说你没事停下来干嘛！

    “菁儿啊，你告诉表哥，你家可有什么武功秘籍啊？”

    “没有没有……”小皇后摇头连声否认，头都不抬一下。她的心神都在五子棋上呢，哪有闲工夫讨论武功秘籍啊。

    “那你有没有听说，哪里有失传的武功秘籍呢？”

    “不知道不知道……”小皇后的态度始终如一。

    眼看是问不出头绪了，温瑜都想打自己一个耳光。这不闲得蛋疼嘛，没事弄什么五子棋啊，弄得这个菁儿小皇后对自己是爱理不理了。自作虐，不可活啊。

    “对了，还有那个高手晴儿啊。等她明天来了，我在好好问问她！”想到武功秘籍，温瑜就想到阎王欺骗自己的什么狗屁的看透人心的能力。他都醒来将近两天了，还是没有一点迹象，他都有点泄气了。

    “晴儿啊，晴儿啊，晴儿呐，朕何时能练就你那一身绝顶武功啊……”温瑜喃喃地念叨着，这叫做晴儿的小丫头长的漂亮也就算了，偏偏有着让温瑜眼馋死了的高深功夫，让他是羡慕嫉妒加上恨呐。

    “呃？”温瑜呆住了。因为就在他在心底呼喊了三遍晴儿的名字，再加上脑海中浮现了晴儿的面容时，他的眼前突然出现了几行文字。

    “乳名：晴儿；姓名：沈晴晴；年龄：十八岁；身份：莲月皇后（沈太后）侄女；具备能力：绝顶武功；忠诚度：三十。”

    “这是怎么出来的？”温瑜一时还没搞清楚是怎么回事，这几行文字怎么无缘无故地显现出来了，难道是我喊名字的缘故？
------------

第十章：你竟然叫贾似道？

温瑜试着在心底喊了三声秦水博，果不其然，他的面前再次出现了几行文字。“姓名，秦水博；性别，男；年龄，三十一岁；身份：大靖朝大内侍卫总管，正二品；具备能力：一流武功；忠诚度，10。”

    “我靠。这家伙忠诚度竟然只有10点。看来铁定是个乱臣贼子了。”温瑜心里稍有愤怒。从他醒来的那一刻，他已经把自己置身于一国之君的地位之上了，看到自己的臣子对自己如此不忠诚，他心中自然有气。

    温瑜再次验证了一下秦皓柳，发现这个家伙的忠诚度更低，骇然的只有五点。吗的，这两个反骨仔，老子一定先把你们给弄死。老子好不容易当上了皇帝，谁他吗的敢挡了老子的帝王之路，便是老子的生死仇敌。

    验证了自己能够看清楚对方的忠心后，温瑜内心终于轻松了起来。有了这个金手指，以后再用人选人的时候就方便多了，这对他的帝王生涯可是帮助颇大啊。

    “皇上！”门外传来夹子的声音。

    “夹子回来了？赶快进来！”温瑜对着房门喊道。“怎么样？”等到夹子站定，温瑜开口问道。

    “太后她接旨了，晴儿姑娘也接旨了。太后还让奴才告诉皇上，明日早上去慈宁宫见她。”

    “没有说其他什么了？”

    “奴才走的时候模模糊糊听到太后让晴儿姑娘会东临老家去一趟。”

    “恩。这是好事。对了，夹子，你真名叫什么？”

    “奴才真名贾似道！”夹子语不惊人死不休啊！

    “我……朕靠！你竟然叫贾似道？”温瑜大笑出声。

    “奴才……”夹子搞不懂温瑜是什么意思，陪笑着不知道说什么好。

    “贾似道、贾似道、贾似道。”郑飞在心底念了夹子的真名，很快便出现夹子的简单资料：姓名，贾似道；性别，男；年龄，十八岁；身份，宫里一名小太监；具备能力，极高的侦探天赋；忠诚度，95。

    “这小子不错，对老子挺忠心的，而且还具备侦探天赋，可以大用。”得到夹子的忠诚度后，温瑜笑得甚是愉快。“夹子，朕现在升你为从六品首领太监，以后就跟在朕身边听候调用吧！”

    “奴才谢主隆恩！吾皇万岁万岁万万岁！”夹子大喜过望，急忙跪倒谢恩。

    “小果子的事情想必你也知道。朕希望你能吸取经验，兢兢业业地为朕办事。朕能给你地位和富贵，同样的，朕也能让你一无所有。”

    “奴才一定对主子忠心耿耿，绝无二心。”夹子郑重地说道。

    “那就好。你先下去休息吧！朕明日有事吩咐你去做。”温瑜摆手让夹子离开了。

    “奴才告退！”夹子后退着走了出去。

    陪着小皇后下了几盘五子棋，连哄带骗的终于把她给弄上床休息了。一天的脑力劳动下来，温瑜还颇感疲惫。最主要的是他现在的身体实在有点差，无法经得起频繁的思考和谋划。“唉！记得看别人的小说，人家很容易便能得到什么牛叉的武功秘籍，可是在我这里却怎么感觉毫无头绪呢？难道这里没有什么武功秘籍嘛？可是如果没有，那个晴儿小妮子的武功怎么那么厉害，那个老太监怎么也那么禁打呢？去哪里弄呢？”温瑜苦恼死了。他还准备学成绝世武功，大杀四方，勾搭美女呢！

    第二日一早吃过饭后，温瑜便在夹子的带领下前往慈宁宫去拜见新晋的皇太后。话说，到现在皇宫的道路他还不熟悉呢，每次都需要小太监的引路，他才能准确地找到具体的地方。

    走了大概三分钟，两人终于走到了慈宁宫。慈宁宫里现在是一片热闹，太监宫女不停地进进出出，搬出旧东西，抬进新东西，看起来很是忙碌。

    “给太后请安！”温瑜学着电视里的样子，弯腰给莲月太后行李。

    “皇帝无需多礼，坐吧！”莲月太后语气平和，这次倒是没有让温瑜感到压力，反而有一种很亲近的感觉。

    “不知道太后召见儿臣有何要事？”温瑜开口先问。

    “蒙皇帝眷顾，尊哀家为皇太后，又移居慈宁宫，哀家感激万分。”

    “太后见外了。过去已经过去，太后是儿臣现在不多的亲人之一，儿臣自该尽孝。”

    “恩。皇帝有心了。皇帝有空下旨让齐王进宫，哀家想他了。当年，先皇为了替皇上铺路，把还没满五岁的齐王外放，也该让他回来了。”

    “儿臣回去就办！”

    “十二年来，哀家虽然居住在沁月宫，但朝中大事哀家还是知道一些的。如今皇上亲政在即，但亲政后，皇上的权利也会受到诸多限制。再加上秦氏父子的不轨之心，皇上难呐！”

    “祖宗的江山基业不能毁在儿臣的手里，儿臣会努力做一个好皇帝的。”

    “现在朝廷内外，积患太重，皇上做事要三思而后行，哀家会助你一臂之力的。”

    “儿臣多谢太后！”

    “哀家兄长这几日会进京，皇上看着安排一下。”

    “儿臣知道了。”

    “晴儿是哀家的侄女，她天生就那冰冷性子，以后跟在皇上身边，皇上要多加照拂。”

    “儿臣会的。晴儿姑娘武功高强，有她在，朕的安全就放心了。”

    “哀家也是这么考虑的。”

    “太后。明日要举行什么亲政大典，朕是完全不懂啊！”

    “皇帝放心，哀家会安排的。”太后说完，对着身边伺候的宫女说道：“去浣衣局把吴海文吴公公叫来。”

    “吴海文是谁？”等宫女走后，温瑜好奇地问道。

    “哀家十三岁进宫时，他便跟着哀家了。后来哀家去了沁月宫，他被发配去了浣衣局打杂。现在，不知道还在不在呢？”太后的声调有点低沉。看来，对跟随了她二十年的一个老太监，她还是蛮有感情的。

    温瑜继续倾听者太后叙说着以前皇宫内的很多事情，百分之九十都和温瑜的父皇有关，还有百分之五是曾经的大靖第一美女凤芝菲，另外百分之五才是她自己的人生经历。

    “皇后娘娘，娘娘啊——”温瑜正听的津津有味的，房外突然以来一声声公鸭嗓的嚎哭声。嚎哭声继续接近，终于走到了房门外。“噗通”、“咕咚”两声响起，郑飞能够听得出一个是重重地跪地声，另一个事重重地磕头声。

    “小吴子，赶快进来。”太后的眼睛也有点红，但语气还算平静。

    随着太后话语的落下，一个苍老的面容带着踉跄的脚步走了进来。“奴才参见皇后娘娘。十二年了，老奴还能有命又能见到娘娘，老奴高兴啊——”吴海文虽说高兴，但脸上的泪水却是稀里哗啦地往下流，声音也是一副哭腔。

    “这些年，你受苦了。”太后沉声说道。

    “老奴不苦。老奴就是担心娘娘会吃不好，睡不香。老奴也怕有生之年再也见不到娘娘了……”吴海文说的很是动情。

    “哀家知道你的忠心。起来吧，以后继续跟在哀家的身边。皇上在这里，赶快拜见皇上。”

    吴海文这才看到太后右侧还坐着一个年轻人，依稀之间，眉眼有点像他当时看到的小皇子。“老奴参见皇上。老奴多谢皇上。皇上尊称娘娘为皇太后，并移居慈宁宫，老奴如获新生。皇上以后有事尽管吩咐，老奴绝无二话。”

    “起来吧，就回到太后身边把，照顾好太后就是我对你最大的吩咐。”温瑜这句话很是讨巧。

    “老奴遵旨！”吴海文郑重地磕了一个头，爬了起来。

    “带吴公公去洗漱一番，换件衣服。”听到太后的话，吴海文和两个宫女都退了出去。

    大概半个小时左右，吴海文一身五品太监服饰走了进来。换上了一身崭新的衣服，吴海文看起来倒是年轻了不少岁。刚进来的时候那副苍老的模样怎么看都像七十岁了，而现在胡须掉了，精神也焕发了，看起来只有五十岁上下。

    “参加太后，皇上。”吴海文重新参拜一番。

    “吴公公不用多礼。”温瑜说完，在内心验证了一下吴海文的忠诚度，竟然高达100，这让温瑜惊讶万分。想了一下，他便决定吴海文对自己之所以如此忠心主要原因在于他对太后的态度。

    “小吴子。明日皇上将要举行亲政大典，你是宫中的老人了，对这些事情又很熟悉，你这几天便先跟在皇上的身边，帮助皇上料理一下亲政的相关事项。”

    “老奴遵旨！”吴海文二话不说，便答应了下来。

    “皇上。小吴子对什么方面都懂上不少，你不清楚的地方可以问他。”太后转脸对温瑜说道。

    “儿臣知道了！”

    从慈宁宫出来，吴海文便跟在了身边，新晋的夹子只好落在吴海文的身后。“吴公公，宫里有专门保护朕安全的供奉一职吗？”

    “皇上，您称呼老奴名字就行了。据老奴所知，宫中早些年养了一些江湖高手作为供奉，专职保护皇室一脉的安全。但先皇在位时，很多供奉被皇子们拉拢去刺杀大臣和其他皇子，先皇大怒之下，让禁卫军围剿了所有的在职的供奉。自此，供奉一职便没有在设。”

    “你会武功吗？”温瑜问道。

    “老奴不懂武功。”

    “朕被刺杀的那一晚，有个武功很高的老太监也出手了，你知道他是谁吗？”

    “据老奴所知，宫中太监有很高武功的只有两个人，一个老奴的同乡潘冬宏，另一个是伺候先皇的吕纬。皇上要是需要潘冬宏贴身保护皇上的安全，传个口谕就可以了。吕纬现在年龄大了，估计很难保护皇上的安全了。”

    “夹子，传朕口谕，让潘冬宏和吕纬到思华殿见朕。”
------------

第十一章：哈哈，果然有绝世秘籍啊！

“奴才潘冬宏（吕纬）参加皇上！”

    温瑜刚到思华殿，两名老太监便已经跪在地上了。就像吴海文所说的，潘冬宏还不算老，可吕纬实在是有点太老了，老得让温瑜都害怕下一秒他就挂了。“起来说话吧！夹子，赐座！”虽然他们身份低微，但毕竟也是老人家，不能让人家站着说话不是。

    “潘公公，吕公公，多年不见，两位公公风采依旧，真让吴某羡慕。”吴海文在温瑜的授意下，上前和两位老太监打招呼。

    “原来是吴公公！吴公公现在不也是意气风发嘛！”潘冬宏友好地笑了笑，吕岩却是带着点讽刺回答吴海文的话。

    “吕公公说笑了，奴才的一切都赖皇上和太后娘娘的恩泽。”吴海文淡淡地说道。

    “皇上召见老奴不知有何要事？”到底是老妖怪，竟敢这样对温瑜说话。

    不过温瑜也不生气，倚老卖老嘛，没什么大不了的，又不是没见过。他现在得从这个老太监身上扒拉点东西下来。没有武功秘籍，最起码扒拉点什么珍贵的增加内力的药丸子出来啊！

    “也没什么大事，就是想和父皇身边的人说说话！”温瑜快速地在心底测试了一下两人的忠诚度，潘冬宏忠诚度高达90，可吕纬的忠诚度竟然只有五十，处于忠诚和不忠诚之间。“两位公公都是曾在父皇身边伺候的老人，对于父皇你们了解得比朕还多，朕就想让你们给朕好好说说先皇的事情！”

    温瑜旁敲侧击，主打感情牌。果然，说起先皇，吕纬的态度立马好上不少，脸上冰冷的神色也融化了很多。“皇上仁孝！”吕纬难得夸奖了温瑜一句。

    “以孝治国，乃乃列祖列宗的古训，朕自不敢忘！”温瑜顺着吕纬的意思说道。

    “先皇看来是做对了决定。”吕纬沉思了一会，仰天虚无缥缈地说了一句。

    温瑜知道吕纬说的是什么意思，接下话题说道：“先皇治国虽有小错，但总算是保住了江山，最英明的决定是传到了朕的手里。”温瑜这句话就说的有点狂妄了。

    不过，狂妄的话也得看谁来说，就拿温瑜这帝王身份说出来，就无人敢反驳，反而会被认为是作为帝王的一种霸气的表现。而现在，作为老不死的老妖精吕纬，则对温瑜的话是赞赏有加。作为一个皇帝，就该有帝王的风范，否则何以服人！所以，他说了：“皇上雄心万丈，我大靖振兴有望啊！”

    “可惜啊！”温瑜话题一转，很有深意地叹了口气。

    “皇上此话怎讲？”吕纬中套了。

    温瑜沉重地叹了口气，诉苦道：“前日晚上的刺杀事件想必你们也知道了，宫中的侍卫都是秦氏父子的人，朕的安全实在无法保证。还有，你们看朕的身体，弱得真是不能在弱了。哪天再来一次刺杀，朕或许就要去见父皇他老人家了。”

    “皇上不必担忧。老奴以后跟在皇上的身边，保护皇上的安全。”潘冬宏跪倒在地，大声地说道。

    “有潘公公在，朕自放心。但潘公公不可能无时无刻跟在朕的身边，朕想要提高自己啊！可是朕都十四岁了，却从没学过武功，现在学，估计也晚了。”温瑜终于说出了自己的真正目的。

    “皇上放心，老奴可以助皇上一臂之力。”吕纬说道。

    “真的？”温瑜大喜，噌的一下从龙椅上窜了起来。

    “老奴怎敢欺瞒皇上。老奴恳求皇上移驾老奴的住处，老奴有东西呈上。”吕纬颤巍巍地站了起来，但是腰却弯了下去，可见，他现在对温瑜的态度和刚开始想比，真是一个天上一个地下了。

    吕纬前面带路，温瑜带着夹子、吴海文、潘冬宏三人跟着吕纬向皇宫西北方向行去。杂役太监的居住还从来没有任何一个皇帝来过，温瑜的到来让这里顿时沸腾了起来。有事的还是没有事的都拥了出来，跪倒一地，山呼万岁。“都散了吧。”温瑜看到一大群人跪拜自己，心里那是相当的自豪。

    太监们散去以后，一行人便走到了吕纬的房间外。“皇上，他们……”吕纬示意吴海文他们不宜跟着进去。

    “你们在外等着！”温瑜摆手向夹子他们说道。

    夹子、吴海文、潘冬宏三人远远地站定，温瑜则和吕纬走进了房间。吕纬的房间有一股沉重的霉气在发散，令温瑜不由自主地皱紧了眉头。屋内陈设很简单，桌子、凳子、床各一张，两个木盆，一个盆架，一条毛巾，一条绳上挂着四五件灰黑色衣服。

    “皇上请坐！”吕纬用衣袖擦了擦凳子，示意温瑜坐下。说完，他便在床上翻找起来。片刻过后，吕纬拿了两本书走了过来。温瑜一直关注着吕纬的行为，看到吕纬终于拿了两本秘籍样式的书，他都有点忍不住想要伸手直接抢夺了过来。

    “皇上，老奴这里有两本武功秘籍。一本是老臣自己修炼的《苍冥神功》，另一本是很适合皇上修炼的《灵仙双修神功》。老奴在世时间也不长了，就当老奴还了先皇的恩情吧！”

    “太好了！太好了……哈哈，果然有秘籍，朕太高兴了！”温瑜把两本秘籍拿到手里反复地摩挲，心中的喜悦无法用语言来形容。

    “皇上虽然错过了学武的好时机，但年龄还不算太大，现在学起来也不晚。不过，老奴知道皇上心急，不可能用太长的时间来修炼，老奴就往前送送皇上吧！”

    “怎么送？”温瑜奇怪地问道。

    “老奴修炼《苍冥神功》八十年，已经修炼到了第九重。本来，如果老奴不是心伤先帝离世，至少还可以再活二十年。老奴今日看到皇上振兴我大靖朝万丈雄心，内心甚感欣慰。先帝在天之灵可以瞑目，老奴也可以放心离去了。老奴本来以为，自己的的一身所学会学无所出，但老奴今日知道了，老奴这八十年的功力就是为皇上准备的。”

    “你想要把功力传给我？”温瑜听出了吕纬话里的意思。

    “是的，皇上。”

    “怎么传？”温瑜大感好奇。

    “皇上，待会儿您要听老奴的安排。不管身上多痛多痒多难受，都请皇上宽心。”

    “朕明白！开始吧！”

    “皇上请到床上盘腿坐下，五心向天。”

    “五心？哪五心？”

    “双手心，双脚心，头顶心。”

    温瑜在吕纬那稍嫌冰凉的床上坐了下来，等待即将到来的传功时刻。关于传功，他以前只在武侠电影电视上看过，今日却落到他的头上，不得不说，他温瑜走狗屎运了。

    吕纬盘腿坐在温瑜的背后，伸出双掌抵住温瑜的背心，开始替他梳理体内的静脉。毕竟温瑜没有练过任何武功，体内一下子涌进八十年功力，绝对会把温瑜的筋脉撑破，导致温瑜爆体而忘的。所以，吕纬先是替他梳理筋脉，以便让温瑜的静脉经得起大量功力的进入。

    半个时辰过后，一脸大汗的吕纬收回手掌，苍白的脸色变得越发的惨白。可温瑜却没有动，之前扩充筋脉的疼痛忍过来了，现在正是舒服的时候，他当然也就更不会动了。

    吕纬双手在自己胸前变换着各种姿势，突然吐出一口长气，翻身越上了温瑜的头顶，用自己的头顶心抵在温瑜的头顶心。瞬间，一股股热气顺着温瑜的头顶进入了他的身体，在他的体内四处翻腾了起来。痛、痒、麻等等感觉突然齐齐进入他的身体。但温瑜被马上要得到高超武功的念头占据了整个脑海，这些个痛苦对于武功来说，算不得什么。

    当痛苦的感觉消失之后，温瑜便觉得体内充满了力量，一股舒爽的感觉在身体里窜腾着，直至他完全失去了意识。等到他再次醒过来的时候，发现整个世界在他的眼里瞬间变得无比的清晰。

    “皇上醒了？有没有哪里不舒服？”吕纬的声音响起，语气有气无力，没有了先前的平稳中正。

    “你这是……”转脸看到身后的吕纬，温瑜大吃一惊。此刻的吕纬面如枯槁，气息若有若无，仿佛马上就要断气了似的。

    “皇上！老奴先去了，您千万不要学先帝那般沉迷于女色，一定要励精图治，振兴大靖。”吕纬说完，微笑着看了看温瑜一眼，噗哧吐出一大口鲜血，便彻底没了生息。

    温瑜心里戚然。他没想到这个一见面态度并不太好的老太监竟然是他武学上的领路人。“朕会实现你的愿望。”温瑜对着吕纬的尸体轻轻地说了一声，变下了床，开门走了出去。门外，夹子、吴海文和潘冬宏依旧站在外面。见到温瑜从房里走出来，三人默契地迎上去“夹子，你找两个太监把吕公公的尸体处理一下。”温瑜吩咐道。

    “是。皇上。"三人并没有因为温瑜的话而惊讶，相反他们似乎早已猜到会有这样的结果。夹子急忙去寻小太监一起做，温瑜站在门口等待着。吕纬的尸体被抬出来了，温瑜心里非常感激这个老太监，情不自禁地让抬担架的小太监停下，凝视着神态安详的吕纬。

    “传朕旨意，厚葬吕公公。嗯……就不要葬在慈恩村了，找个离先帝陵寝近的地方葬了吧！”温瑜的决定可谓皇恩浩荡，对得起吕纬的传功之恩。果然，听到温瑜的话，夹子、吴海文和潘冬宏脸上都露出了极为羡慕的神色。如果他们死后也能得到如此的待遇，他们愿意为温瑜奉献一切。

    “回思华殿！”温瑜率先走了出去。
------------

第十二章：怎么能不和朕打架呢？

回到思华殿，让吴海文和潘冬宏在殿外候着，自己在屋里翻看着吕纬的两本秘籍。《苍冥神功》秘籍里全是苍冥神功的运功心法，还有一幅幅栩栩如生筋脉运行图，最后附上实战技巧及配合苍冥神功施展的招式和前人的经验总结。虽然秘籍说的很详细，但如果是原来的温瑜，还是不懂该如何去做。

    可是现在，当他一看到那筋脉运行图时，体内的功力便自动地沿着图上的路线运行起来。一刻钟翻完了整本秘籍，他的功力也绕着身体运行了一篇，书中的施展招式如过电影一般在他的脑海里重现，更令温瑜惊讶的就连书中的文字他都能一字不漏的说出来。放下秘籍后，通体舒坦通泰。在屋内走了一圈，温瑜便找个人来试试。

    “潘冬宏，给朕进来。”温瑜对着殿外喊道。

    潘冬宏应声而进，恭敬地站在温瑜的面前。“吕公公传了朕一些功夫，你陪朕走两圈！”

    “奴才不敢！”

    “有什么不敢的？不敢朕才生气呢！”

    潘冬宏迟疑了半天，嗫嚅地说道：“奴才斗胆了。”

    “我先出手了！”等潘冬宏准备好，温瑜回忆了一边秘籍里的招式，第一招鲲鹏展翅便招呼了过去。看到温瑜的招式，已经招式里蕴含的威力，潘冬宏大吃一惊。他不敢怠慢，身法施展，避开了温瑜的第一招。

    温瑜知道即使第一招潘冬宏可以抵挡，他也不会选择硬碰硬的，让皇上几招这是他作为奴才的礼节。所以，温瑜也不说什么，紧接着第二招鲲鹏冲天再次攻了过去，接下来第三招潘冬宏依旧选择避开，没有与温瑜正面相对。，

    “让了三招了，该出手了！”温瑜三招过后，信心大涨，笑着对潘冬宏说道。

    “奴才遵命!”潘冬宏点头答应。

    老潘的武功果然也很高强，温瑜虽然继承了吕纬九重的苍冥神功，竟然都无法拿下潘冬宏。书上不是说练就了苍冥神功第九重就可以天下无敌了嘛！现在连一个具备一流功夫的老太监都拿不下，看来真是尽信书不如无书啊！这温瑜真是贪心，他一个武功菜鸟刚刚习练武功不到一个时辰竟然要和一个打了几十年架的人拿下，真可谓不知者无畏啊！

    两人不分伯仲地打了半个时辰，打得温瑜都有点没劲了，这才罢手。“奴才恭喜皇上练得神功，皇上万岁万万岁！”潘冬宏说道。其实，温瑜虽然身具高深的武功，但由于资质和经验的缺乏，他的武功也最多处在二流高手和三流高手之间，能和一流高手潘冬宏打个平手，也是潘冬宏有意退让的结果。

    “起来吧！”温瑜内心大爽，大笑着坐回了龙椅。“你退下吧，让吴海文进来一下。”该说点正事了。

    “明日就要举行亲政大典，可是朝中的大臣竟然没有一个来向朕汇报，就国丈都不进宫，他们还当朕是皇帝不？”等吴海文进来后，温瑜气愤地说道。这温瑜倒是错怪了吕国丈，因为吕国丈和一些忠于他的大臣早就要进宫了，可惜被侍卫们拦在了宫门外，根本进不来。

    吕国丈在宫门外气得破口大骂，跟随他的大臣也都异口同声地声讨侍卫。但是，任凭他们怎么说，怎么骂，侍卫就一句话：“秦总管有令，明日皇上举行亲政大典，今日需要休息，任何大臣都不得无故打扰。”

    秀才遇上兵，真特么的有理都说不清，吕国丈气的都快暴走了，但是却无可奈何。“乱臣贼子，必不得好死！”吕国丈实在没办法，狠狠地骂了一句，拂袖而去。其他大臣看国丈都走了，自己待下来也是蚂蚁戴眼镜——没那么大脸面让侍卫们开门，只好悻悻然也离去了。

    京城，丞相府。

    “吕老头走了？”秦皓柳对着前来禀报的首先问道。

    “国丈大人离开后，几个御史台大人们也都离开了。”下人恭敬地回答。

    “宫中有没有传来皇上的动静？”

    “有的！皇上今日早上去了慈宁宫见太后，谈话的内容不得而知。从慈宁宫出来后见了两个宫中的老太监，然后去了吕纬吕公公的房间，呆了一个时辰，具体做了什么说了什么，我们的人也没打听出来。”

    “废物！下去！”秦丞相怒骂道。“回来。你立刻去彭大人府人，告诉他加快进行计划。”

    “是！”下人退了出去。

    “想要亲政？哼！还得看老夫答应不答应呢！”秦丞相狠狠地想道，他现在布局刚刚有了起色，只要在给他半年时间，取代这个气数将近的大靖朝那是轻而易举的。

    中午，皇宫内。

    吴海文和温瑜的谈话已经结束了，本来以为亲政典礼很复杂的温瑜听了吴海文的话后，知道自己根本不需要做什么，只需要按照吴海文的话去做就可以了。过程根本一点不复杂，复杂的是典礼过后，他到底能不能真正的亲政。

    中午时分，小皇后来请皇上共进午餐，温瑜愉快地答应了。不过，想起自己怀揣的灵仙双修秘籍，温瑜心里就有点火热。不知道这个双修法到底是怎么个修的？

    小皇后就坐在身边，美丽的面容上满是天真无邪的笑容，这让温瑜实在无法下手。“太小了啊，根本下不去手呀！”小皇后的身板也是很瘦弱，是还没发育的瘦弱，而不是温瑜那种酒色财气影响下的瘦弱。

    “菁儿啊！”没办法现在去和小皇后弄什么双修，温瑜只好退而求其次地拉过她的小手，惬意地抚摸起来。

    “表哥，你干嘛啊？人家没办法吃饭了！”小皇后虽然被摸得也很舒服，但吃饭的工作被耽误了呢，她现在可是饿得很。上午半天和太监宫女玩耍，很是累的慌饿得慌。

    小皇后的话打断了温瑜内心的遐想，留恋地放下她柔软的小手，专心对付起眼前的菜肴来。午膳过后，温瑜还是把小皇后拉进了寝宫，试着先和小皇后研究一下这个秘籍。温瑜想，如果两个人一起练，会不会比一个人更好更快呢！

    “表哥，这些人在干吗？”当小皇后看到了书上一男一女各种怪异的姿势，像是好奇宝宝似的望着温瑜。

    “这些人在打架呢，以后我们也会像他们这样打架的。”温瑜说道。

    “打架？我不要和表哥打架！”小皇后皱着鼻头不满地说道。

    “不打架？”温瑜大惊失色。小皇后不愿意和他打架，这不麻烦了嘛！不打架怎么行，不打架怎么双修，不打架怎么生孩子嘛！

    “表哥，我可学过武功，你打不过我哦！”小皇后可爱地说道。殊不知，这种打架，她十个估计都打不过温瑜一个。

    “菁儿，你要记住这些运功路线和姿势，以后我们打架要用。”温瑜循循善诱，努力让小皇后学习这灵仙双修秘籍。

    “我已经记住了呀！”小皇后说道。书的内容又不多，运功的路线也不多，大部分都是姿势分解图。难的不是记住文字，而是记住这些复杂的姿势。在这些姿势图里，温瑜就看到了后世被誉为经典的一些姿势：什么老汉推车、观音坐莲，还有什么空翻蝶、鸳鸯合等。

    温瑜看了两遍，把所有的内容都牢牢地记在了脑海。他现在特佩服自己的记忆力，简直就是过目不忘。要是前世他也有这样的记忆力，怎么会憋屈地活着呢！

    陪着小皇后继续去记忆那些姿势图简直就是一种煎熬。一块嫩嫩的鲜肉就放在自己的眼前，而自己却无法下手，太郁闷了。况且，一番姿势图看下来，看的他是心头火热，但偏偏没有散热的途径。

    把所有的内容记下来后，小皇后捂着微张的小嘴，慵懒地打了个呵欠，向温瑜摆了摆手，倒头便午睡了。“睡姿都这么诱人，你说哪天长成了，还不祸祸死朕呀！”

    轻手轻脚地离开寝宫，温瑜急需找个方式压下心中的**，憋得人难受。大殿里并没有人，温瑜开始无聊地练习了一遍苍冥神功的招式。第二次演练，温瑜少了第一次与潘冬宏对战的生涩，招式逐渐熟练了起来。

    “丁子镇为什么还没有来？难道这个家伙对自己也是起了异心，还是这家伙变向倒戈跟了秦老头？昨天不是测试过了，他的忠诚度在九十以上嘛！”想起来交代把丁子镇调到身边随身伺候的，可到现在都没个影子。

    “来人！”温瑜大喊。

    “皇上！”夹子走了进来。

    “吕公公下葬事宜安排妥当了吗？”

    “回皇上，已经妥了。”

    “那你跑一趟太医院，把丁子镇给朕叫来。告诉他，是不是不没有把朕放在眼里，为何朕已经传他一天了，还没见到他出现！”

    “奴才遵旨。”

    夹子出去不到五分钟，丁子镇便满脸大汗地奔跑了进来。“微臣参见皇上。奴才受召来迟，请皇上责罚！”

    “责罚？朕哪敢责罚你呀？”温瑜出声讽刺。

    “微臣……微臣真的没有收到皇上的传召，微臣……”丁子镇胖脸上汗水继续流淌，有一股小溪汇聚成大海的趋势。

    “秦丞相没有让人告诉你，朕要调你来身边伺候着？”

    “秦丞相没有派人告诉微臣。微臣蒙皇上眷顾，调到圣驾前伺候，是臣上辈子修来的福分。”丁子镇终于镇定了下来。虽然皇上现在还没有什么权力，但如果想要捏死他这样一个没有什么后台的太医，还是很容易的。

    “起来吧！太医院那边就辞了吧，到朕身边先伺候着！时机成熟了在给你具体的职位。”

    “微臣谢主隆恩。”丁子镇欣喜地拜倒在地。

    “你们医治的那个年轻女刺客怎么样了？”温瑜想起了那个声音异常好听的莲紫姑娘，变开口问道。

    “皇上，那个年轻的女刺客今早醒过来了！”

    “带朕过去瞧瞧！”

    本书大事记之一：收藏终于过了二十。呵呵！
------------

第十三章：莲紫小姑娘的身世

“臣等叩见皇上，吾皇万岁万万岁。”温瑜刚走到太医院，得到消息的太医院一群太医们已经跪倒在门前迎接了。

    “都起来吧！带朕去女刺客的房间，朕要亲自审问。”温瑜冠冕堂皇地说道。

    “臣等遵旨！”

    一个太医头前带路，领着温瑜向太医院里走去。太医院里很安静，不时地传出捣药的声音，倒是让温瑜很是享受。“环境不错！”温瑜夸赞道。

    “谢皇上！”身后太医们齐声说道。

    “皇上，就是这里了。”太医推开一扇门，躬身说道。

    “你们在门外等着吧！”温瑜说道。

    “皇上……”夹子不放心地喊了一句。

    “没事的，放心吧！”温瑜安慰了众人一句，迈开脚步走了进去。温瑜一眼扫过狭小的房间，便看见一个瘦弱的身影愣愣地坐在窗户前，出神地望着外面的天空。连温瑜走进来的动静，她都毫无反应。

    这是温瑜第一次见到莲紫姑娘的面容。那天晚上刺杀的时候，这小娘子脸上蒙了一块纱巾，看不清面容。可今天看去，温瑜发现这小娘子的皮肤真好，真嫩，用吹弹可破都有点不够形容的。你看她双颊细润如脂，不施粉黛，却自射美丽，特别是她无神地凝视时，双眼蒙上一层莹莹的水雾，真是让人我见犹怜。

    温瑜轻轻地走到莲紫的身边，伸手搬过一个凳子，便肩并肩地和她坐在了一起。外面的天空很纯净，浅蓝色的天空连一朵白云都看不见，偶尔飞过几只小鸟，划过的弧线终于给天空增加了一点其他的颜色。

    温瑜能够理解莲紫姑娘此时的心情。本来以为是自己最亲的人，却在生命最危险的时候放弃了自己。被放弃或许也还能忍受，可无法接受的是被自己最亲的人亲手送去和死亡相见。温瑜陪着坐了大概有十分钟也没有说话，两个人就这样静静地看着天空，有点精神病院里的经常无事仰望天空的人。

    “天空挺美的，不是吗？”温瑜开口了。

    莲紫姑娘听到温瑜的声音，转过头，用无神的眼睛看了一眼温瑜，便又继续抬头仰望天空，毫无反应。

    “其实，我们很多人一辈子忙忙碌碌的，都缺少时间来看看天空，等到我们发现自己的人生已经很短暂时，却已经失去了看天空的兴趣。”温瑜继续说道。

    莲紫姑娘还是没有反应，温瑜也不急躁，而是自嘲地笑了笑，继续说道：“莲紫姑娘。朕虽然没有经历过你这样的事情，但朕能体会你此时的痛苦。本来，她是自己在世上最亲的人，或许她平时很严厉，但总归是为自己好的。而自己也把她当作人生的依靠。可是，就在那危急时刻，自己依靠的人亲手把自己置于死地，这种失去人生的支柱和依靠，失去感情的寄托，一般人都无法忍受。”

    莲紫姑娘这一次终于有了反应，只不过是再次转头看了一眼温瑜，眼中终于出现了一抹探究的神色。看见自己的话有了起色，温瑜笑了笑，斟酌一下词句，再次说道:“有这样一个人，他从小失去双亲，是姑母把他养大的。姑父对他很不好，经常打骂他。但是，他一直感恩于姑母的养鱼之恩，继续留在这个让他觉得万分痛苦的家。十六岁时，有一天晚上，起床上茅房，无意间听到姑母和姑父的谈话让他愤怒异常，而又心凉不已。

    原来，姑母和姑父愿意收留他，只是为了谋夺他的家传宝物，一块带在他脖子上的传承百年的价值万两的鸳鸯玉佩。愤怒的他直接闯进了姑母的房间，质问姑母，却惨遭姑父一阵毒打。这一次打得非常重，腿被打断了，肋骨也被打断了几根。更狠的是，他被姑父姑母直接丢在了乱葬岗，家传宝物也被姑父抢去。他变得一无所有。

    从乱葬岗艰难地爬出来，他去了官府，但依旧被扔了出来。心灰意冷之下，仇恨占据了他的胸膛，他开始谋求报复。可惜的是，身体的残废让他的报复行动刚开始就又结束了。他离开了，离开了那个让他充满痛苦的地方。他过的是行尸走肉般的生活，每天除了上街乞讨，他什么都不做。

    三个月后，因为卖了玉佩而发财致富的姑母一家被强盗灭门。听到消息，他急忙赶了回来。站在姑母姑父的坟前，他的内心连一点怜悯的情感都没有升起。这个世界上或许有那些拥有深厚感情的亲人，但同样也有为了利益而放弃亲情的亲人。对我们至亲的亲人，我们可以为之付出生命，可对我们无情无义的亲人，我们又何必为了他们而让自己痛苦一辈子呢！

    我们还有很长的人生道路要走，在这条路上，我们依然还会遇到很多让我们痛苦、忧伤的事情，我们应该分得清哪些痛苦我们需要努力去承受，而哪些痛苦是我们需要努力去看淡，努力去忘记的。而现在，莲紫姑娘你，就面临着是努力去承受，还是努力去忘记的选择？朕看得出莲紫姑娘是一个聪明的女子，一定能够做出聪明的选择。”

    呱唧呱唧的深情扯出了一个简单的小故事，温瑜等待着莲紫姑娘的反应。果然，莲紫姑娘有反应了。她面向温瑜，再次发出了让温瑜无比喜欢的声音：“我想见她！”

    温瑜知道他想见的是谁，点了点头，对着门外说道：“夹子，进来！”

    “皇上！”

    “去天牢！”温瑜说完，眼睛看向莲紫姑娘。

    莲紫姑娘站了起来，淡淡地看了一眼温瑜，便站在了温瑜的身侧。温瑜迈步向前，莲紫姑娘也跟着向前。太医们把温瑜送走以后，立刻开始一轮卫生大清扫活动，把整个太医院弄得干净得如同上朝的勤政殿一样。

    “皇上驾到！”随着夹子的一声大喊，天牢的守卫跪倒一地。随后，两个一老一少的身穿官服的官员立即奔跑了出来，跪倒在地山呼万岁。“都不要多礼了，朕要见那位女刺客，带朕前去。”温瑜说道。

    “奴才遵旨。”两名一老一少官员头前带路，把温瑜带到了关押高凤国余虐，也就是那位老的女刺客牢房跟前。

    “狗皇帝！我怎么就没有杀了你！”温瑜刚到牢房前，看到温瑜的老刺客便蹒跚着冲了过来，恶狠狠地说道。她面容扭曲，双目圆睁，双手从牢房柱子缝隙里伸出来，使劲地抓向温瑜。

    温瑜看得出来，老刺客一定受到了非常厉害的折磨，她浑身上下的衣服都零零碎碎的，血迹斑斑，勉强能遮得住该遮住的地方，而露出的躯干上更是伤痕累累。突然，她看到跟在温瑜身后的莲紫，双眼立刻变得通红。“小贱人，你怎么也没死？你投靠狗皇帝了？哈哈，老子是叛贼，女儿也是叛贼。”

    “为什么杀我？”莲紫姑娘走上前，平静地问道。

    面对莲紫的追问，老刺客更加的疯狂，声音越发的尖利刺耳：“为什么杀你？哈哈哈……为什么杀你？你去问问你那叛贼老爹就知道了。要不是你那个死老爹有层层卫士保护，他早就死在我的手上了。”

    “你不是告诉我说，我爹娘早就死了吗？”听到老刺客的话，莲紫泪流满面，大声地问道。

    “我盼望他们现在就死，死无全尸！”老刺客的话语里满是仇恨，看来他对莲紫姑娘的父母也是恨到了极点。

    “我爹娘是谁？你既然恨我爹娘，为何又要养育我十六年，教我武功？”莲紫姑娘似乎不愿意接受现实，哭喊着问出了内心的困惑。

    “当年，我从你父母手里把你抢走，你父母一定伤心死了吧？这些年，我虽然教你武功，但都是最粗浅的功夫。每次我打你骂你，我都会把你当成你那天杀的爹娘。看到你在我的棍棒下流泪疼痛，我的心里是多么的畅快，多么的舒服。这次我为什么要带武功最差的你进宫，就是为了让你那叛贼老爹忠心的狗皇帝亲手杀了他女儿，我要让他知道当叛贼的后果。”

    “你……”这次老刺客的话彻底把莲紫姑娘的心伤透了。原来她并不是她最亲的师傅，却是她的仇人，却是她用来发泄仇恨的东西。这多么的讽刺，曾经的她还认为师傅对自己要求非常严厉，只怪自己资质太差，无法领会高深的功夫，现在看来，这一切竟然都是自己这位最“亲”的人一手造成的。

    “你为什么没死？为什么没死？为什么啊？老天——为什么我最恨的人，我最想要他们死的人却依然活在这世上。老天，为什么你那么不公平？为什么——”老刺客突然跪倒在地，指着牢房灰暗的天花板，声嘶力竭地咒骂着该死的老天爷。

    “求求你，告诉我，我的爹娘到底是谁？”莲紫出声恳求。

    “你爹娘都是叛贼！你们一家人都是叛贼。”老刺客转过脸，指着莲紫恶毒地说了一句让温瑜都惊讶的话。

    “求求你，求求你告诉我……”莲紫跪下了。这么多年，他把一个仇人当作了亲人，现在听到自己的双亲竟然还在世，她心中强烈地想要见到自己的父母。

    老刺客不在说话了，而是走到了牢房的最里头静坐了起来，任凭莲紫在外如何的恳求，她连一句话也没有再说。“莲紫姑娘，回去吧。朕会帮你打听你的父母的消息的。”温瑜终于开口了

    “秦总管说过如何处置这个人没有？”温瑜问道。

    “回皇上。秦总管只说暂时严加看管，并没有说如何处置。”

    “嗯。多注意点，千万别被人劫了去。”温瑜提醒了一句。

    “是！”

    温瑜和莲紫姑娘离开天牢后直接去了思华殿，温瑜没有让莲紫继续去太医院住，而是让夹子找了个清静的小院给安置了下来。“皇上，皇上……”尖锐的呼喊声突然从外面传来，夹子急忙迎了出去。片刻过后，夹子领着一名侍卫走进了殿内。“奴才参加皇上。”

    “什么事大呼小叫的？”温瑜不满地问道。

    “回皇上。秦丞相遇刺，危在旦夕！”

    “什么？”

    本书大事记之二：鲜花过五百了。呵呵，手机网里有人发书评了。
------------

第十四章：你们都给朕滚！

“什么？秦丞相遇刺？快死了？”温瑜不可置信地大声问道。“阴谋，绝对是阴谋！”直觉告诉温瑜，这是个阴谋！明日就是他的亲政大典，作为大靖朝的丞相，他也是典礼的主要角色之一。他现在竟然遇刺，而且还危在旦夕，这也太巧了吧！还有，这他娘的是下午啊，大白天的，哪个不要命的刺客敢去丞相府搞刺杀啊，这不是自找死路嘛！

    “回皇上。听说下午秦丞相吃过饭，在去书房的途中被刺客一剑刺中胸口，到现在还昏迷不醒。”

    “嗯。朕知道了。你先下去吧！”温瑜挥手屏退侍卫后，便和夹子重新回到了慈宁宫。对于秦丞相的遇刺，温瑜只能想到的是秦丞相不想让自己的亲政大典顺利进行，最重要的是不想还政给自己而已。但这里面还有没有其他什么阴谋，温瑜一时想不出来，所以他得去求助太后。

    “儿臣给太后请安！”温瑜请安完毕，直接就说道：“太后，明日就是亲政大典了，可秦丞相竟然在此时遇刺了。”

    太后沉吟了许久，方才说道：“秦丞相竟然遇刺，身体不舒服，亲政大典他就可以不来了嘛！皇上，你立刻下旨抚慰，同时传召太医前去诊治。记住要在旨意里说明，秦丞相身体既然不便，那就不用前来参加亲政大典了。”

    温瑜思考了一会，方觉太后这一招可谓高明。你秦丞相不是在拖时间嘛，那好，既然你不便玩这场游戏，咱就自己玩。反正大典只是个形式，关键还要靠实力说话。等你病养好了，咱的游戏也就结束了，咱也就名正言顺了。

    “儿臣明白了。”想通了关节，温瑜高兴地出了慈宁宫。这秦老头竟然玩这出低级的把戏。好吧，玩就玩，你个老不死的装死吧，老子可要开始实施行动了。

    “夹子，去把吴海文、潘冬宏、丁子镇给朕叫来。还有，记得派人出宫，把吕国丈叫进宫来。”御书房里坐下后，温瑜吩咐夹子去喊他现在手下几个忠心的人。无奈现在人手太少，无人可用，温瑜也只得将就着办了。

    吴海文、潘冬宏、丁子镇三人最先到来。三人跪拜完后，便静等着温瑜发话。“想必朕不要多说什么，你们也能明白朕的处境。朕需要你们的忠心。”

    “臣等万死不辞。”三人再次下跪，表达自己的忠心。“皇上，您就吩咐吧！”年龄最老的吴海文最先发话。

    “吴公公，你暂时全力负责亲政大典的事宜，务必保证没有秦丞相，典礼也能顺利进行。”

    “遵旨。”吴海文说完，便退了下去。

    “潘公公。你现在立刻出宫，潜入丞相府，帮朕把丞相府的一举一动都打探清楚。有重要信息立刻前来禀报。”

    “遵旨！”

    “丁爱卿，你也立刻出宫，暗地里秘密联络反对秦丞相的大臣，朕需要他们的奏章。关于奏章的内容，想必不用朕说，你也可以清楚地知道。有必要的时候，可以许下高官厚禄的承诺。”

    “遵旨！”丁子镇也退了出去。

    三人的要做的事情很快就说清楚了，吕国丈还没有来。温瑜便开始交代夹子要做的事情。温瑜从锦盒里拿出吕纬交给他的《苍冥神功》，在手里摩挲了一会后，交到了夹子的手里。

    “这是吕公公传给朕的《苍冥神功》，夹子你拿去练吧！”温瑜说道。

    “奴才不敢！”夹子是又惊又喜。喜得是皇上竟然把绝世武功秘籍传授给他，惊的是不知道皇上的真正目的是什么。到底是福还是祸，他一时想不清楚。

    “朕需要你强大起来。帮朕的忙。”

    “奴才一定竭尽全力为皇上分忧。”夹子急忙说道。

    “这本秘籍你就拿去修炼吧，尽量在很短的时间内练成。一边修炼，一边帮朕做这样一件事。”

    “请皇上吩咐！”

    “朕要你组建一个特殊的机构，专门为朕搜集天下各种信息。至于人选你可以从宫中那些做杂役的小太监里选，必须保证他们不是别人的眼线。以后机构发展壮大，你也可以在外面吸收普通人物进来。具体的事项你可以参照以前的例子来做。”

    “奴才明白。奴才知道怎么做了。”夹子心中大定。原来皇上只是让他做这个啊。这就太简单了，在宫中些年，他听到过太多前朝那些专门搜集情报的机构的事情，对它们的了解也很多，做起来应该不难。

    “人员的选拔和控制要严格，不能出现朝三暮四的人。还有，机构要有明暗两部分。明的人员职责侦缉天下百官万民的违法行为，暗的人员不但要负责收集天下所有官员的隐私，同样也要对周边国家的情况进行详细的了解。”

    “奴才明白。”

    “详细的事情，等潘公公回来后，你和他一起办。你为正，他为负！”

    “奴才遵旨。”

    “以后你有事的时候就不要在朕身边伺候了，专心办这件事吧！朕要你在最短的时间内，把机构尽快建立起来。朕有大用。”

    “奴才一定会在最短的时间内完成皇上交代的重任。”

    “嗯。你身边有没有勤快的，手脚伶俐的忠心的小太监，给朕介绍个来。”

    “奴才想想。”夹子想了一下，继续说道：“奴才认识御茶房小静子，这小子手脚勤快，做事麻利，唯一的缺点就是长的有点不好看。最重要的他不是别人的眼线。”

    “嗯。就是他了，先让他来朕这里试试。”温瑜一锤定音。

    夹子也很高兴，乐颠颠地跑了出去，要把这个好消息告诉自己的好朋友小静子去了。身边值得信任的人一下子全都有事做了，看着空落落的大殿，再看看殿门口站着的低眉顺眼的其他太监和宫女们，温瑜第一次感觉有点无聊。小皇后天天就知道玩耍，有点时间就到御花园和太监宫女们做游戏，一点也想不到他这个皇帝丈夫的孤独寂寞。“还真是个孩子啊！”温瑜无奈地想道，他怎么就娶了个孩子皇后呢！

    吕国丈还是没有来，温瑜都等急了。自己这个老岳父怎么了，今天不来也就算了，朕找人传召，他怎么还是不来呢？“来人，去宫门口看看。”

    门口的太监答应一声，两个太监和两个宫女走了进来，门外的太监则急匆匆地离去。等温瑜走到殿外时，一顶软轿已经停在了殿门跟前。温瑜上了轿子，一行人便向宫门行去。

    距离雄伟的宫门还有几百米，温瑜边听到自己老岳父在门外破开大骂的声音。“你们这些乱臣贼子，老夫是奉皇上的传召进宫见驾，你们这些人竟敢阻拦老夫的道路，是何道理？秦总管难道不是皇上的臣子，他不应该听皇上的调遣吗？皇上的话你们都不听，你们是想造反吗？……”

    温瑜终于知道，原来不是吕国丈不听传召，而是奉了传召却没办法进宫啊。这些个狗腿子，胆子真是肥了。老子的命令竟然连皇宫都出不去，还谈如何治理国家啊！温瑜内心气愤，对秦氏父子的仇恨又增加了一层。

    “皇上驾到！”轿子边的太监高声大喊。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”宫门口的侍卫们跪倒在地，城墙上也跪倒一片。温瑜却并没有让他们起来，愤怒地喊道：“给朕把宫门打开！”

    “是！”一个看起来像是这群侍卫头子的人带着两个侍卫上前开门。喀拉喀拉的声音不停响起，厚重的宫门终于被打开了。门外的吕国丈看到宫门打开急忙奔了进来，扑到温瑜的跟前跪倒在地，连声告罪。

    “国丈不用自责。这不是你的错。”温瑜脸色冰冷。这些个狗腿子们都得给点教训，他们才知道谁才是他们真正的主子。“传朕旨意，今日守门的侍卫，官员每人四十廷杖，普通侍卫每人二十廷杖，朕要亲自监刑！”温瑜突然大声地下达了惩罚命令。

    可是，他都命令是下达了，却没有得到一个人的回应，就连身边的太监宫女都无动于衷。

    “朕的话都没听到吗？”他再次大声地吼了一句。

    无声。依旧还是无声的回应。“你们，你们……”温瑜忍住出口的脏话，也不要太监宫女们抬着他了，直接拂袖而去，吕国丈和太监宫女则慌忙跟在温瑜的身后。

    “除了国丈，其他人都给我滚！”温瑜发火了。很大的火。一众太监和宫女急忙跪倒一地，但却无人离开。但等温瑜再次迈步向前时，这些人也都没在跟着。

    两人来到御书房，把房门关上后，温瑜对着吕国丈大声地说道：“国丈，你都看到了吧？朕现在连指挥个小小的侍卫竟然都指挥不了？真是气死朕了！”

    “皇上息怒。秦老贼把持朝政二十多年，关系错综复杂，势力滔天，皇上要学会忍，小不忍则乱大谋啊！”吕国丈虽然也非常生气，但毕竟要全盘考虑大局，不能因为一时的气愤而影响了大局。

    “朕知道。但朕就是生气。国丈放心，朕知道自己该怎么做。”温瑜大声地呼吸了几口空气，把心中怒火压了下去。

    “皇上。老臣刚知道秦丞相遇刺了。这是阴谋，皇上万不可因为此而推迟亲政典礼。”吕国丈说道。

    “朕明白。朕才不管那老贼是死是活，死了更好。不死，朕也会让他不得好死的。”温瑜狠狠地说道。

    “皇上，此事要细细谋划，万不可打草惊蛇，鲁莽行动。老臣已经联系了一些忠心皇上的大臣和先帝时的旧部，他们一定会和皇上同进退，共同对付秦老贼。”

    “国丈用心了。朕今天让国丈进宫，是有件事想托付国丈去做。”

    “皇上吩咐。”

    “国丈可知道本朝有哪位是高凤国投靠过来的大臣？”
------------

第十五章：皇上也会花言巧语

“二十年前，高凤国被彻底覆灭，大概有数十位文臣武将都弃暗投明，归顺了我朝。至今在世的还有六位，三位告老还乡，两位在太常寺任职，一位在边疆任职，戍守国土。”吕国丈了解得倒是很详细。

    “国丈可曾听说哪家人十六年前丢了女儿的？”

    “丢了女儿？”吕国丈低头沉思。“哦。老臣想起来了。十六年前，郭将军的夫人诞下一女，但两个月以后传来夭折的消息。其他人家则没有女儿丢失或是夭折的情况。”

    “嗯。应该就是他了。国丈，给朕介绍一下郭将军的情况。”

    “是！皇上。郭将军名叫郭台铭，乃高凤国郭品如老将军的儿子。郭品如老将军在含冤致死后，郭台铭将军含恨投靠我朝，并得到先皇的重用，率领大军攻打高凤国。并成功为我朝剿灭高凤国立下了汗马功劳。高凤国被灭掉后，鉴于郭台铭将军在剿灭高凤国的战斗中，有勇有谋的表现，他被先皇派往边疆戍守，抵抗北方异族的入侵。

    郭台铭将军有四位夫人，有三子，三子皆就职于军中。大儿郭俊儒武艺高超，乃一员不可多得武将。二儿郭俊贤，不会武艺，但智谋超群，是郭台铭身边最重要的谋划人士。三儿现在才十八岁，武艺尚可，在军中效力。”

    郭台铭将军下辖三处关口，军士数十万人。而且，郭台铭将军的一些下属也都勇猛善战。皇上如果能把郭台铭抓在手中，胜面会增加很多。皇上有此心吗？如果有，老臣愿往北方一趟，说服郭台铭将军。”

    “国丈的话正和朕意。国丈也不要等待亲政大典了，即刻就启程吧。但是要记住，秘密前往！”

    “老臣遵旨。”

    “国丈此番前去，可以向郭台铭将军透露他想要找到他失散十六年的女儿，可以来见朕。”

    “是皇上。”

    吕国丈退下去以后，天色已晚。又玩了半天的小皇后也准时来和温瑜一起共进晚餐。期间，温瑜少不了又占了一番人家小女孩的便宜。虽然没有什么实质的内容，但一顿饭吃下来，倒也温馨旖旎。

    吃过饭，陪着小皇后下了几盘五子棋，让了一盘，虐了她几盘后，这才哄着小皇后睡觉。“唉，这大晚上的，没什么娱乐节目，睡的这么早，怨不得白天这么有精神的。不行，得想办法找点娱乐出来乐呵乐呵，如果都这样过一辈子还不无聊死啊。”温瑜一边向莲紫姑娘居住的小院行去，一边在思考着弄点什么娱乐节目出来。

    “奴婢参见皇上。”一个宫女跪倒在地。

    “凝轩？你怎么在这里？”温瑜惊讶地问道。凝轩、婧瑶、灵寒、如雨，这四个宫女自从那晚服侍过温瑜后，因为没有温瑜的意思，这四个宫女便各自回了原来自己的宫殿。温瑜今天让夹子安排莲紫姑娘时，夹子很是聪明地把凝轩找了过来。

    “贾公公传唤奴婢来伺候莲紫姑娘。”凝轩轻声细语地回答道。

    “嗯。这样也好。婧瑶他们呢？”

    “婧瑶他们都各自回了自己的宫中。”

    “嗯。告诉他们，从明天起，到朕身边来吧！朕身边缺少贴心伺候的人。”

    “奴婢替姐妹们谢谢皇上。”凝轩道谢后，抬起头眼神热烈地看着温瑜。

    “凝轩，你暂时先替朕照顾一下莲紫姑娘，过一阵子也到朕身边来。”温瑜当然不能抹了这个温柔如水的女子。他现在得为自己以后做准备，以后俺们要搞双修嘛，身边没有多一点伺候的人怎么能行呢？想到以后自己可以大被同眠，后宫佳丽三千任君采摘时，温瑜便觉得浑身火热。

    “哈哈哈……”温瑜大笑着掩饰内心的无耻想法，走进了这个名叫闻香院的屋子。

    “皇上来了。”莲紫姑娘不知道是不是想通了，竟然主动和温瑜打了声招呼，虽然话语依旧冰冷，姿势固定，但却是改变的好兆头。

    “莲紫姑娘，吃过饭了吗？”温瑜一句普通式的招呼。

    “吃了。”

    “朕今天过来，给莲紫姑娘带回一个好消息。”温瑜献宝似的坐在莲紫姑娘的身边，大胆地伸出手握住莲紫姑娘柔软的小手抚摸着。

    莲紫姑娘轻轻抽回小手，淡淡地回道：“小女子还能有好消息？”

    “有啊，怎么没有？”温瑜无赖地再次把莲紫姑娘的小手抓了过来。这小娘皮的声音太好听了，配上她那美丽如花的面容，让温瑜心里就像有几只小猫在挠似的，痒死了。

    莲紫姑娘再次想要抽回小手，但却被温瑜紧紧地抓住不放。见无法抽回小手，她也就放弃了反抗，任凭温瑜的狗爪子在她嫩滑的手掌上来回摸索。

    “滑，真滑啊……”温瑜陷入遐想当中，嘴里不由自主地冒出心中的感受来。

    “什么？”莲紫姑娘没听清楚，回问了一句。

    “哦？没什么。”温瑜回过神，尴尬地笑了笑，说道：“朕已经大概打听出你爹娘是谁了！”

    “什么？真的吗？”莲紫姑娘这下激动了，另一只小手情不自禁地反握住温瑜的手。

    温瑜心中一乐，把小姑娘的双手都握在手心里抚摸着，对着近在咫尺的嫩脸，他有点想要贴上去的欲望。“真的。我已经派人过去了，相信用不了多久就有确切的消息了。所以，你要快快乐乐地活着，把以前的痛苦都忘掉，就当那是一场噩梦，幸福的日子还在后头呢！”

    “我爹娘是谁？他们在哪里？我要去找他们？”莲紫姑娘激动地抓住温瑜的手，似乎害怕他下一秒就会跑掉似的。

    “你爹娘所在的地方距离此地太远，你一个弱女子去不得，还是等我派去的人传回消息再说吧！”温瑜劝道。

    “那你告诉我，他们是谁？”莲紫姑娘一脸的期盼。

    “据我推测，你父母应该就是我朝郭台铭郭将军。”温瑜说道。

    “郭台铭？原来我姓郭，我不是无父无母，我不是孤儿，我不是被父母遗弃的，我不是没有亲人……”莲紫呢喃地说道。

    “是的。郭大小姐！”温瑜笑着说道。

    抬头看向温瑜，莲紫姑娘的眼睛第一次露出笑意。“谢谢你。”莲紫轻吐樱唇，真诚地道谢。

    “就一句谢谢啊，我还指望你向朕以身相许呢！”温瑜调戏道。

    “皇上说笑了。您身边美女如云，后宫佳丽三千，小女子这薄柳之姿，怎么能入得了皇上的法眼。”莲紫姑娘害羞了，转过脸不敢再看温瑜的眼睛。

    “别怕！朕开个玩笑！”温瑜急转弯，刹住自己的话头。一般女孩子虽然在男生表白时会拒绝，但他们却很愿意继续听到男生的求爱语言，但温瑜却来个急转弯，让本来也等待温瑜继续说些好听话的莲紫弄得心里空落落的。

    “给朕说说你的经历吧！”

    “经历？”莲紫惊讶地问道。

    “是啊！说说这些年你的情况。”

    “这些年，我就跟随着师傅大江南北的闯荡，练功，时而刺杀一些朝廷官员，也就没什么了。”莲紫姑娘一脸的不解，这有啥好说的嘛，也没啥好听的啊！

    “就这样了？”温瑜受挫折了。他遇到了一个简洁女，一句话就把自己十六年的人生说完了。不过，这个世界很多人的人生如果叙述起来，连一句话都用不着呢！

    “我的生活很简单，不是在赶路途中，就是在练功中，不是在刺探消息中，就是在刺杀中，千篇一律，没什么好说的。”莲紫姑娘显然不愿意多说什么，毕竟这能让她想起从前痛苦的经历。

    “这未尝不是件好事，最起码让你的性格单纯，不被世俗污染。”温瑜找了另外一个切入点。

    “你这是变相地骂我笨吗？”单纯可不代表不聪明啊，莲紫姑娘竟然认为温瑜在讽刺她。

    “误会了，误会了。朕没那意思。一眼就能看得出来，莲紫姑娘绝对是一位聪明的姑娘。”

    “原来皇上也会花言巧语！”莲紫姑娘白了温瑜一眼，趁着空隙，把小手抽了回来。

    手心里一下子空了，让温瑜感觉还很不舒服。但是，温瑜却是舍不得走，他太喜欢听莲紫姑娘的声音了。柔柔的，软软的，甜甜地，听的人心里涟漪频起。哦，对了。这声音就像是小时候看郑少秋演的那部《楚留香》里面，赵雅芝所扮演的那个苏蓉蓉发出的声音一样，好听、迷人。所以，即使谈话已经毫无生趣了，他还是死赖着不走，能多听一句就是一句，多听一句，就多一点舒服啊。

    “皇上。你为什么不杀我？”

    “杀你？我为什么要杀你？”

    “因为我是刺客，我是进宫来要你性命的刺客？你怎么能放过我呢？”

    “你和朕一样，都是受害人呐，朕怎么会杀你呢！况且从你师傅那一掌，朕能够看得出来，你和你师傅之间没有太多的联系，只是受人蒙骗而已，我又为何去杀无辜的人呢？况且，说句轻佻的话，朕非常喜欢听到你的声音，第一次听到便让朕心里非常舒服，朕巴不得你永远在我身边说话给我听，绝对不会要杀你的。”

    “皇上真会说话。”

    “朕嘴很笨的。”温瑜谦虚了一句。这家伙就是人家夸他，他谦虚；人家不夸他，他就自大，真不是个省油的灯啊。

    “皇上，我困了。”莲紫姑娘突然下了逐客令。

    “好。朕回去了。小皇后还等着朕一起睡觉呢！哈哈！”温瑜也不停留，站起身来就大笑着离开了。今天还是蛮有收获的，最起码的，温瑜测试了一下，莲紫姑娘的好感度在逐渐上升了。
------------

第十六章：阴谋中的亲政大典

夜晚，搂着小皇后睡下后，温瑜脑海中一直在考虑着明日的亲政大典。他知道，明日的大典一定不会顺利进行的，中间到底会出现什么麻烦，他现在还无法预测。直觉告诉他，事情一定会很棘手的。

    “见招拆招吧！”温瑜那现在粗浅的政治头脑还无法想出太复杂的政治问题，只能采取兵来将挡水来土掩的政策了。

    迷迷糊糊地睡了过去，而且做了个美梦。他梦见掌握了朝政，率领大军打败了国内的叛乱队伍和异族势力，又率领庞大的舰队征服东洋、南洋等地，大杀四方，四夷臣服。

    “皇上，该更衣了！”房间外突然传来吴海文的叫声，把处于沉睡中的温瑜给惊醒了。

    “天亮了？”温瑜睁开朦胧的双眼，发现外面还一片乌黑。太早了吧？”睡的很晚，现在正是发困的时候，温瑜有点不愿意起床。

    “皇上，马上四更天了。”吴海文说道。

    “等等！”温瑜答应一声，房门便被打开了。几个宫女和太监拎着灯笼走了进来。房间里点上灯以后，一下子变得亮堂了起来。

    在宫女的服侍下，温瑜穿好了龙袍，小皇后也穿好了衣服。两个人上了软轿，一路呵欠的到了勤政殿。勤政殿里，文武百官和沈太后已经到位了。温瑜很是佩服这些家伙，起来这么早，精气神还这么足。

    “臣等参见太后、皇上、皇后，太后千岁千岁千千岁，吾皇万岁万岁万万岁，皇后千岁千千岁。”文武百官齐声跪下，山呼万岁。

    温瑜特地打量了一下，发现了几个熟悉的面容，但是却没有看到他讨厌的秦丞相秦老头。“看来，这家伙是确定不来了。不来更好，老子不带你玩了。”

    “太后，可以开始了。”吴海文先向沈太后禀报了一声。得到了太后的同意后，吴海文站直腰杆，大声地喊道：“太后懿旨，大典开始！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”底下的大臣又齐声高呼一句。

    “皇上亲政，众大臣跪拜！”等大臣们再次跪下后，吴海文再次喊道：“一叩首——”

    “二叩首——”

    “三叩首——”

    “礼成！”

    “呈玉玺——”一个太监听到吴海文的话，把特地给温瑜刻好的玉玺给捧了上来。温瑜起身双手接过，慢慢地放在了龙案上面。

    “呈传国玉玺——”吴海文再次喊道。可是，吴海文喊话结束，也没见有人进来。“呈传国玉玺——”吴海文看了一眼殿门一侧，再次高声喊道。但是，依旧毫无反应。

    “咚咚咚…皇上”，看守传国玉玺的两个太监丢失了传国玉玺，已经畏罪自杀了。”

    “什么——”温瑜大惊失色，蹭的一下从龙椅上站了起来，满脸怒色。来了，在这里等着朕呢！底下的大臣也都哗然，纷纷交头接耳起来。传国玉玺丢失，这下可出大事了。没有了传国玉玺，亲政大典的合法性就会大大的降低。

    “那你们还坐在这里干什么，还不快去给我找！”温瑜忍住拿东西砸人的冲动，指着两名侍卫大声地吼道。

    “咚咚咚……”脚步声再次响起。“启奏皇上，西南八百里加急战报。”一个侍卫跪倒禀报道。

    “呈上来！”虽然温瑜内心极度的愤怒，但还是忍住了没有发火，沉着嗓子吼了一句。按常理，八百里加急战报应该送到兵部衙门的，可今天却反常地送到了勤政殿，而且是在举行典礼的时候送来，不得不让人胡思乱想。

    侍卫把战报放到夹子手里便退了下去。夹子躬身把战报递到温瑜手里。温瑜打开战报，匆忙地看完，便把战报给甩了出去，拍着龙椅愤怒地说道：“张龙和张虎这两个叛逆竟然立国称帝了！兵部的人都是干什么吃的，五十万大军对二十万，竟然被人打的落花流水，难道我大靖朝的军队是纸糊的吗？一戳就破？”

    “皇上息怒，臣等有罪！”百官高呼道歉。

    “息怒？朕还能息怒吗？朕的江山都要被人占去了，朕还能息怒嘛！平时一个个表起忠心来，那是一个比一个更忠心，可临到考验了，一个个跑得必兔子还快。朝廷养着你们，就是让你们来祸害朕的江山的？今天是朕的亲政大典，传国玉玺丢失了，叛逆立国了，还有什么坏事都一起奏来吧，朕就不信我大靖朝连这点小困难都挺不过去？”

    “启奏皇上，西北八百里加急战报！”温瑜的话音刚落，果然又来一个。

    “北方的狼又来了嘛！”看完西北战报，温瑜脸上的怒色竟然奇迹般地消失了，取而代之地竟然是一片平静的神色，好像是刚才发生的两件影响亲政大典的事并没有让他愤怒一样。

    “报！永昌急报。”又是一件！

    “永昌府春旱严重，流民四起了。”温瑜淡淡地说道。

    底下的大臣在看到西北战报呈进来时，都已经结束了刚才的交头接耳。秦氏一脉的大臣自然知道这些都是秦老头一手策划的，而反对秦老头的大臣们也明白这是秦老头的阴谋。这种阴谋近乎无赖，但却无法抵抗，必须接下。“多事之秋，必出妖孽之事！”沈太后突然说了一句。

    听到沈太后的话，温瑜定了定神，理了理纷乱的思绪，决定继续进行亲政大典。虽然丢失了传国玉玺，但并不影响大局，也就让温瑜的帝位受到别人的质疑而已。质疑对于温瑜来说，并不是他现在考虑的重点，他现在考虑的是把亲政大典走完，他就可以名正言顺地插手朝政，建立自己的势力，对抗秦老头。

    “传哀家旨意，亲政大典继续进行。”沈太后一锤定音，说出了温瑜想说的话。

    “臣等遵旨！”秦老头一方的大臣们慌了，他们本来以为没有了传国玉玺，几份急报一出，这大典一定会中断押后的，没想到太后她老人家根本不理睬，继续进行典礼。可是，这是典礼，不是朝会，他们虽然有意见，但却无法站出来反对，只得跪倒同意。

    接下来的祭拜天地和列祖列宗进行的很顺利，没在出什么幺蛾子。等到大典结束以后，已经是太阳正中了。温瑜的亲政大典就这样在阴谋中成功地结束了。但是，大典上的事却成了他心中的一根刺，一根狠狠地刺在温瑜心头的刺。

    “传膳，快传膳，朕都快饿晕了。”十个小时的典礼下来，直把温瑜弄得是筋疲力尽，饥肠辘辘。要不是因为此事重大，他早就想点子逃脱了。

    “菁儿，饿坏了吧？”看着身边有气无力地歪倒在自己肩膀上的小皇后，温瑜心疼地问道。

    “还好啦！就是半天没玩游戏了，好难受！”小皇后说道。这小美女的脑壳里就只剩下玩耍了。温瑜无奈地摇了摇头，真不咋地该如何讲讲自己这位天天就知道玩耍的皇后。

    就在温瑜大口大口地吃着美味的饭菜时，丞相府里却是一片狼藉。本来已经算计好了的秦丞相，在听到手下人禀报后，把送到自己面前的酒菜全部扔了出去，屋子里的瓷器也跟着遭殃了，全部成了一堆堆碎片。

    “废物，一群废物！”秦老头指着屋里的十几个大臣大骂着。“为什么不站出来反对？啊？为什么？老夫是怎么交代你们的？可事情都临头了，你们竟然都退缩了，眼睁睁地看着一对孤儿寡母完成了典礼。气死老夫了！”

    “卑职失职，请丞相责罚！”

    “屁！老夫现在责罚你们还有什么用？——哼！孤儿寡母的，我看你们能掀起什么浪花出来？”秦老头愤恨地想着。

    “彭大人。西南的军队不能退了。”

    “是。丞相。卑职这就去办！”一脸胡子的兵部彭尚书瓮声瓮气地说道。

    “另外，立刻向北边传递消息，告诉步德，抢点东西就算了，不要把手伸得太长。”

    “是。丞相。”负责对外事宜的一名官员答应着退了出去。

    “还有，也给张龙张虎说一下，让他们配合我们继续演戏，少不了他的好处。”

    安排完不久措施后，秦丞相终于心平气和了。“看来，老夫有点轻敌了啊！沈太后啊，沈太后，你想玩玩嘛，老夫奉陪到底。

    ”

    来人，备轿，老夫出去一趟。“秦丞相刚想叫下人端饭菜上来，突然想到还有一个至关重要的人物没见，明晚实施的计划还得再补充补充。

    秦丞相乘坐下人准备好的马车出了秦府后，一路向西前进，直奔西郊天龙山。马车在官道上平稳地行驶着，可秦丞相的心里又开始不平静起来。这次答应那人的条件，不知道是不是真的能帮自己实现皇帝的梦想。

    “老爷。到了。”管家在马车外恭敬地说道。

    “嗯。知道了。你们在这里等着老夫，鲁伯跟我上去。”秦丞相说完，带着鲁伯步行上了天龙山。秦丞相今天来拜访的人物是以为已经将近一百五十岁的老妖精。这个老妖精武功相当强悍，多少成名的江湖高手都曾败于他手下或是死在他他的手中。山路弯弯曲曲，但还算平缓，等走到坡度很陡的地方时，在鲁伯的搀扶下，秦老头竟然能轻松地走上去。

    天龙山山顶，一个看起来只有五十岁左右，穿着白袍的人正在临风而站，很有点装B感觉在内！
------------

第十七章：两匹好马啊！

“大好河山呐！”陪着白袍人看了一会儿山巅的风光，秦老头感慨了一句，拉开话题。

    “怎么？秦丞相想明白了？”白袍人转过身子，戏谑着看着秦丞相微笑着说道。

    “各取所需而已，没什么想明白和想不明白的！”秦丞相反唇相讥。“你我都知道，等大事一成，你我们就是生死之敌。”

    “哈哈……”白袍人放声大笑。“秦丞相看的很远呐！”

    “未雨绸缪而已！”秦丞相也很淡定。

    “想必秦丞相遇到棘手的事情了？本尊可是听说，皇上漏过丞相大人，自行把亲政大典举行完了。皇上此举，对权力是志在必得啊。小小年纪，却不可轻视啊！”白袍人再次转过身，面向着西方苍茫的天空，深沉地说道。

    “这个昏君知道个屁啊，还不是背后有人谋划。”秦丞相咒骂道。

    “秦丞相可是犯了轻敌之大忌啊！”

    “轻敌？不是老夫看不起他，温瑜这个小子还真的没有什么值得老夫称赞的地方。”

    “是吗？本尊也是这么认为的。”

    “哈哈……”两个人相视一眼，同时放声大笑。笑声里带着对温瑜无限的鄙视和贬低。

    “请！”白袍人伸手相邀，把秦老头请进了一个天然的洞穴内。两个时辰之后，秦丞相才从洞穴内走了出来，白袍人并没有相送。秦丞相的面色看起来并不痛快，反而有隐隐的怒色在里面。至于秦丞相和白袍人到底谈了些什么，无人得知。

    秦丞相刚走，洞穴内便转出四女两男。四个女人长的都非常年轻，只有十七八岁的年纪，而且更特殊的是她们两对特别美丽的双胞胎。两男也是双胞胎，只不过一个看起来面相温和，头发梳的是整整齐齐，而另外一个看起来面相阴沉，披头散发的。

    “参见尊主！尊主武功盖世，万寿无疆。”六个人跪倒在地，齐声说道。他们把用于皇帝的词汇都用在了白袍人身上，不可谓不大胆。

    “起来吧！事情办得如何了？”

    “回尊主。张龙和张虎已经听从徒儿的建议，立国称帝了。徒儿现在是他们手下掌管军权的大将军。”面相温和的年轻男人回道。

    “嗯。乾儿做的不错。坤儿呢？”

    “回尊主。徒儿同样取得了鲁光的信任，成功让鲁光实施争夺武林盟主的计划。”面向阴沉的年轻男人回道。

    “嗯。坤儿做的也很好。你们呢？”白袍人向四个女子发问。

    “回尊主。徒儿在丞相府还没打开局面。秦丞相用人太严格，脸生的人从来不让人接近。不过，徒儿已经取得了三夫人的信任，相信过不了多久就可以接近秦丞相。”

    “美美还是需要多加努力啊！丽丽呢？哦，不用问了。本尊从你一脸的春色上能看得出来，彭炎午这个老头子很宠爱你。”

    “多谢尊主夸奖！”丽丽**一笑，娇声拜了下去。

    “哈哈！丽丽就是可人。要不是为了大业，本尊才舍不得把你送给那个老匹夫呢！”

    “徒儿愿意永远跟在尊主身边。那个彭老头，每次都要靠药物才能持续一段时间，还是尊主您最厉害，每次都让丽丽****的。”丽丽是给杆子就爬的主，这不，她说话的空隙，人已经完全贴在了白袍人身上，胸前的挺拔在白袍人脸上来回地摩擦。

    白袍人乐呵呵地笑着，双手业已在丽丽的臀部狠狠地揉捏着。

    美美笑了笑，这样的场面她看的太多了。况且，她也贴了不知道多少次了。但是，另一对双胞胎则看的是双颊通红，羞涩地低下头。他们俩的年龄要小一些，还没有被尊主吃下，所以乍一看到如此男欢女爱的场面，她们都有点不知所措。而那两个年轻男人早就把目光转向了别的地方，眼不见为净啊！

    “哈哈，温温和柔柔害羞了。起去吧！”白袍人大力地拍了一下丽丽的臀部，把丽丽从身上推了开去。

    “哎呦。两位妹妹还害羞了吗？不用害羞，这早晚都是你们要做的。”丽丽娇笑着说道。

    “说正事！”白袍人挥手打断丽丽继续下去的话头，开口说道：“温温，柔柔，本尊暂时不会对你们怎么样的。本尊现在要把你们两个送进宫去，宫里自有人安排你们。你们的任务就是接近小皇帝，取得他的信任，把他的情况不分大小，事无巨细地汇报给本尊，做得到吗？”

    “徒儿做得到。”两女躬身答道。

    “听说小皇帝跟他老子一样，喜欢女人。必要之下，你们可以用用自己的本钱。”

    “徒儿遵命！”

    “唉。两匹好马啊！本尊又要送给别人骑了。心疼呐！”白袍人看着温温和柔柔两张美丽的脸庞，心里是极度舍不得。但是，为了大业，牺牲两个女徒弟又算什么。他手下还有几百个男男女女的小孩子还未长成呢，机会多得很。

    “尊主要是舍不得了，可以先吃了再送进宫去啊。”丽丽建议道。

    听到丽丽的话，温温和柔柔两女身体不由自主地起了颤栗。乍一听到要和一百五十岁的老头子做那事，任何女的都会有点不舒服。但是，她们也知道，如果眼前的尊主真要吃了她们，她们还真的无法反抗。

    “不行。宫女的女子除了皇帝的女人外都是处子之身，如果本尊吃了他们，到时小皇帝如果发现了，会起麻烦的。”白袍人意动了，但是想到如果他现在吃了两女，以后会有不确定的因素产生，他又放弃了心中的欲念，拒绝了丽丽的提议。

    “尊主思虑周详。”丽丽拍了一记马屁。

    “乾儿，你带温温和柔柔去京城，找刘公公，让他安排一下。”

    “徒儿遵命。”叫做乾儿的男子弯腰躬身答应。

    “都下去吧。本尊要练功了。”白袍人挥手让六个徒儿离去。

    一行六个人出来洞穴，便开始下山。走到半路，温温和柔柔发现面前四个人突然相互搂抱就窜进了路边的树林里了。片刻过后，树林里便传来男女沉重的喘息声。两女对视一眼，分别从对方的眼神里看到厌恶的神色。一刻钟过后，四个人重新回到路上。可以看出，他们根本没有尽兴，要不是因为有事，估计大战两个时辰都不带休息的。

    六个人继续上路，城门已经关闭。但这根本难不倒他们，找了个守卫看不到的地方，六个人轻而易举地便进入了城内。京城，城西南的一家普通的药材铺里，六人在掌柜的引领下走进了后院。

    “欧阳堂主不在吗？”乾儿，名叫丁乾的男子开口向掌柜的问道。

    “回尊少，欧阳堂主马上回来。请两位尊少稍等。”

    “先给我们弄点吃的过来，再给我们准备几间客房。欧阳堂主回来后，让他立刻来见本少。”丁乾说道。

    “小的遵命。”掌柜退了下去。丁乾、丁坤、丁美美、丁丽丽四个人心有灵犀地再次走了开来，只剩下温温和柔柔在房里尴尬地坐着。

    “姐姐？他们怎么那么喜欢做那种事啊？”柔柔红着脸蛋悄声向自己的姐姐问道。

    “闭嘴。不许谈论这种话。”温温训斥道。

    “人家好奇嘛！”柔柔嘟着小嘴，很是不满姐姐的态度。“对了，姐姐。如果尊主真要我们姐妹侍寝，姐姐你愿意吗？”

    听到柔柔的问话，温温无奈地叹了口气，“不愿意又能怎么样？尊主的武功那么高，我们是无法反抗的。”

    “尊主好老哦，我才不要和他做那种事呢，好恶心！还有，……”柔柔刮了刮自己的小巧的鼻子，皱着眉头可爱地说道。

    “别胡说！”温温急忙阻止柔柔继续说下去。“死丫头，你想被抓进百枯洞吗？”

    听到百枯洞这三个字，柔柔脸上立刻露出浓浓的惊惧，眼神里全是恐惧。“我们的命是尊主救的，武功也是尊主传授的，如果真有那么一天，我们也就任命了！”温温的话语里透露着太多的不甘。

    “姐姐，你说皇上能不能打得过尊主？我们可以投靠皇上啊！”柔柔提了个不是建议的建议。

    “皇上？当今小皇帝自身都快不保了，还能保护我们？况且，尊主要想对付我们姐妹两，皇宫里也是不安全的。”温温说道。

    “那我们就这样任命了吗？”柔柔反问道。

    “走着看吧！皇宫里险恶万分，或许我们姐妹两活不到那一天呢！”

    “我们能见到皇帝吗？听说这个小皇帝一点也不好？”柔柔又好奇了。

    “会的。尊主既然让我们接近皇帝，就一定会让人安排我们在皇帝身边服侍的。”

    “皇帝到底是什么样子呢？”柔柔捧着小脸抬头看着屋顶，在脑海里幻想着皇帝的样子。

    “有人来了，别说了。”温温突然摆手阻断两人的谈话，眼睛看相房间外面说道。

    “两位尊少，饭菜来了！”掌柜挥手让手下把饭菜摆上桌后，便又退了出去。

    温温刺耳倾听了一下周围的环境，听到两对狗男女还在大战后，便和柔柔自行吃饭。这边刚吃过饭，两对狗男女也回来了。四个人草草吃完饭后，门外便传来了欧阳堂主求见的声音。

    “欧阳明见过六位尊少！”欧阳明瘦瘦高高的，脸也长长的，看起来很有个性。他身上散发一股药材的味道，有点刺鼻。

    “欧阳堂主免礼。尊主发话，让欧阳堂主把温温和柔柔两位妹妹送进皇宫，记住要送到皇帝的身边，而不是做杂役，懂吗？”丁乾正襟危坐，正儿八经地传递着尊主的命令。

    “属下明白。属下明日一早便去安排。”

    “以后他们两姐妹就单线和你联系，有什么消息一定要尽快报往天龙山。”

    “属下遵命。”

    “嗯。欧阳堂主去忙吧！”丁乾挥手让欧阳堂主离开后。丁美美和丁丽丽也都告诉离开，离开之时，免不了用语言骚扰一下温温和柔柔两位姐妹。

    丁乾和丁坤看到温温和柔柔两姐妹那羞涩的小模样，心头是蠢蠢欲动。要不是有尊主的话，他们早就想办法把两姐妹弄到床上了。想到两位姐妹在自己的身下婉转承欢，两人小腹直窜出一股股**，两座帐篷快速地搭建了起来。
------------

第十八章：升了大舅哥的官

丁乾和丁坤的脑海里依旧能够想到尊主的命令，但是，当欲望战胜理智的时候，又想到面前两个绝色女子的身体会被一个荒淫的皇帝得到后，两个人都有点无法控制自己了。于是，两双色爪快速地伸了过去。

    “啪”的一声，温温的手掌打退了丁坤伸向自己的手。她面色通红，指着丁坤愤怒地质问：“二师兄，你想干什么？尊主的命令难道你不知道吗？”

    “尊主的命令我当然清楚。但你的身体与其被那个狗皇帝占了去，还不如便宜你二师兄我呢！”丁坤冷着脸，阴笑着说道。

    “住嘴！”温温大喝，同时眼睛开始关注那边已经打在了一起的柔柔和丁乾两人。“柔柔，注意别被他金丝手缠住。”

    “放心吧。姐姐！”柔柔轻松地回了一句，继续和丁乾斗了起来。原来丁乾的手刚刚伸向她的胸前，她就出手了，而且并不像她姐姐那样只是打退丁乾，而是直接施招就攻向丁乾。

    “大师兄，你真肮脏！”柔柔一边拆招，一边还张开小嘴逗逗**熏心的丁乾。

    丁乾和丁坤的武功虽高，但温温和柔柔两女却是天生的练武胚子，练功的日子比丁乾和丁坤短，但功力可一点不比两人低。唯一的缺憾就是两人的实战技巧要差了一些。可是，功力的不相上下，让丁乾想在短时间内拿下柔柔就有点不可能了。

    柔柔和丁乾两人打的难分难解，可温温和丁坤两人却面面相对，谁都没有再次出手。站了片刻，丁坤突然转身离开了。温温惊讶了一下，以为丁坤要耍什么阴谋，但看到丁坤是真的离开了，她也就放下心来。

    “大师兄，你还不住手？”温温向着丁乾喊道。

    丁乾一看丁坤怎么走了，而他自己想要对付这两个小娘皮，就有点不够看的了。他只好撤步后退，摆脱了柔柔的攻击范围。“哈哈……大师兄在试验你的功夫呢！不错不错，青出于蓝而胜于蓝了。大师兄先去休息了。”丁乾说完，身法一展，便消失在了房间里。

    “柔柔，你没事吧？”温温上前，仔细地查看柔柔的情况。

    “姐姐，我没事。”柔柔甩了甩衣袖，神色轻松。

    “这两个混蛋！”温温咒骂两个已经走掉了的师兄。

    “下次我一定要告诉尊主。哼！”柔柔跺脚发狠，但可爱的面容却无法给人以什么威胁。

    “休息吧！”温温带着柔柔去了掌柜安排的房间休息了。

    第二日一早，温温和柔柔便在欧阳明的引领下来到了城中的一家茶楼里。没过多久，一个大约七八十岁的老人和他们坐在了一个桌子上。

    “刘公公，喝茶啊！”欧阳明大笑着和刘公公打招呼。

    “欧阳老板。幸会幸会！”刘公公也装模作样的拱手作揖。

    “小二。给刘公公上一壶上好的雨前龙井。”欧阳明对着店小二喊道。

    “哎！来喽！”店小二大喊一声，匆匆地跑下去，短时间内又跑了上来，手里提着一个精致的茶壶。

    “请！”两人互相请了一下，便端起茶杯，各自轻啜了一口。

    “刘公公，尊主有令，安排温温和柔柔小姐进宫。”欧阳明低声说道。

    “谨遵法令。”刘公公面色严峻地说道。

    “记住，要安排在皇上身边，贴身伺候皇上。”欧阳明强调了一句。

    “这个……”刘公公沉吟了一下，说道：“我会安排好的，请转告尊主。”

    “有刘公公这句话，在下就放心了。”

    双方又喝了一刻钟的茶后，欧阳明便告辞离去了。刘公公则带着温温和柔柔两女离开了茶楼，向着皇宫的方向行去。一路上，刘公公反复地交代在皇上身边应该如何去做，反复地让两女记住一些宫内的忌讳和规矩。

    温温和柔柔听的很不认真。不是她们不想听，而是他们在这之前早就受过相关方面的训练，对皇宫内的规矩和礼仪以及各种忌讳和人物都了解得非常透彻和详细。

    进了皇宫以后，两女被暂时安排在尚衣监，等待合适的时机再往皇帝身边安排。毕竟，如果一下子就往皇帝身边安插人手，很容易让人产生怀疑的。何况，皇帝现在自己找了三个宫女服侍，暂时还不需要太多人伺候。

    温瑜还不知道自己幻想的双胞胎姐妹马上就要出现了，他现在正在勤政殿里主持他亲政以后的第一次朝会。朝会从凌晨三点钟一直持续到了现在七点，一直还在讨论如何剿灭西南张龙和张虎两个叛逆以及永昌抗旱救灾的问题。

    “启奏圣上。西南叛贼势力已成，短时间内难以剿灭，微臣以为，应该在加大力度攻打的同时，派出使者前去进行抚慰，宣示朝廷的恩旨，拉拢叛逆当中那些处于动摇地位的人员。”兵部侍郎谢元出班再奏。

    “嗯。此法可行。爱卿以为何人可为使者？”温瑜笑着问道。据太后、夹子、吕岩三方的信息汇报，朝中大臣哪个属于哪一派，温瑜现在非常清楚。这个发言的兵部侍郎谢元便是彭炎午的忠实走狗，当然同样也是秦丞相手下的铁杆人员。

    “微臣举荐兵部员外郎吕岩吕大人。”谢元微笑着说道。肥胖的脸上肌肉不停地抖动。支走皇帝身边的人，这是秦丞相的计划之一。

    听说吕国丈秘密去了边疆，不知道干什么去了，秦丞相要静观其变。皇帝身边现在就剩下一个吕岩了，还有一个丁子镇，但这个人毫无威胁，支走还是不支走都无所谓。至于太后，那是没办法支走的。

    只要吕岩不在了，皇帝身边就剩下几个太监宫女了，难道这些人也能和秦丞相掰腕子吗？想到这里，谢元情不自禁地笑了。

    “哦？爱卿为何举荐吕爱卿前往呢？”温瑜反问道。

    “吕大人乃我朝俊杰，学富五车，机智果敢，曾单身深入过土匪老窝，说服了三百多个土匪，不费一兵一卒便破掉了一群土匪的威胁，实乃我朝官员的楷模！所以，臣认为，吕岩吕大人适合前往。”

    “吕大人还有这等经历，朕倒是不曾知晓。既然谢爱卿这样说了，那么就让吕爱卿前往吧！不过，吕爱卿官职卑微，恐不能服众啊！”温瑜就坡下驴，没找到好机会升自己大舅哥的官，这些个家伙便送个好机会给自己。“传朕旨意，封吕爱卿为礼部右侍郎，特命为宣抚钦差大臣，出使西南，为朕解决西南隐患。”

    传完旨意，温瑜心里乐呵呵的。礼部右侍郎这个位置，秦丞相一直没定下来，因为他想留给他远在新罗的侄子秦水达的。秦水达现在是礼部郎中，只要出使新罗的任务完成，回来后理所当然可以被提升为礼部右侍郎。不过，现在晚了，这个位置被温瑜抢了。

    谢元没想到温瑜给他来了这么一招，他完全按照秦丞相的吩咐做的啊。秦丞相推算如果他举荐吕岩，小皇帝并不一定会同意，但只要让小皇帝同意了，小皇帝一定想不到给吕岩升官，只会像抹浆糊一样，抹了了事。谢元心里郁闷万分，像吞了几十只苍蝇似的——堵得慌。

    “吾皇圣明！”支持温瑜的几个御史大声地称赞。其他大臣也只得躬身称颂。虽然百分之九十的人在心里并不觉得皇帝如何圣明，但自己如果不跟着说，那便成自己不聪明了。

    通过温瑜和谢元之间的语言交锋，吕岩从一个从五品官员一下子跳到了三品侍郎地位，完成了一个官员神级的跳跃，这将成为大靖朝政治官场中的一个神话。

    “西南事情暂时就议到这里，那么永昌的旱灾又该如何解决呢？众位大臣有何好的建议？”温瑜说道。

    “启奏皇上，微臣以为首先要派人前去永昌府，查探旱情的具体情况，然后再派官员前往，主持抗旱和春苗续播事宜。在主持抗旱和春苗续播的同时，在全国调集粮食前去赈灾。”工部尚书刘贺提出了一个中正平和的建议。

    “刘爱卿建议可行，但时效太慢。还有其他建议吗？”温瑜问道。

    底下大臣无人说话，看来所有人都同意刘贺的建议了。“如果其他人没有什么建议的话，就照刘爱卿的话去做吧。”

    “臣等遵旨。”

    “刘爱卿。派往永昌府查看灾情的人你就负责一下，到时你去主持永昌府的救灾事宜。”温瑜定下了最终的结果。

    “臣遵旨。”刘贺躬身回答。

    工部尚书是朝中的中间派，既不和秦丞相一脉有所关联，也不和外出督察吏治的吏部尚书林明健一派有所瓜葛。大靖朝的三方势力中，秦丞相一派势力最大，林明健一派其后，皇室一派势力最为弱小。

    在秦丞相和林尚书两股势力中，秦丞相已经有了不臣之心，而林尚书只是想击败秦丞相，取得朝政大权，暂时还无不臣之心。而皇室一派在皇亲政以后，一定会极力抢班夺权，巩固地位的。三方势力必然会发生不可调和的矛盾，斗争是必须的。

    “退朝！”夹子一声高呼，温瑜第一次朝会就这样结束了。

    “吾皇万岁万万岁！”众大臣叩拜而出。

    “哈哈……”出了勤政殿，温瑜放声大笑。掌握权力的感觉真爽。虽然现在他还没有完全行使皇权，但这样依旧让他非常爽快。最主要的是他粉碎了秦老头的阴谋，这才是让他感觉最爽的。

    --------------------------

    网站里的读者们，老头厚脸求点鲜花、收藏和贵宾。手机网里的朋友们，老头求点推荐和评论。多谢多谢。看完书，如果你觉得还不错，就回复一下，推荐一下。老头多谢了。
------------

第十九章：傻齐王带来一个人才

“混账！废物！都是混账，都是废物！”丞相府里，再次发生了打砸事件。瓶瓶罐罐又遭殃了，哗啦哗啦的声音不停地响起。下人们噤若寒蝉的，不敢靠近，就连秦水博都远远地站在一边，不发一言。

    秦老头发泄完毕，大口地呼吸几下空气，迅速让自己冷静下来。第一次朝会没有完成计划，反而失去了一个重要的官位，这如何让他不愤怒。

    “小皇帝这几天没有什么异动吗？”冷静下来的秦老头叫过秦水博发问道。

    “没有什么异动。除了把那晚的女刺客接触了两次，其他没什么动静。”秦水博回答道。

    “太后那边呢？”

    “太后一直呆在慈宁宫里没有出来。不过太后身边的晴儿姑娘已经从东临老家赶回了京城，同行的人好像是太后的兄长沈万元。”

    “沈万元？纨绔子弟，会点推理审案而已，不足为虑。”秦丞相说道。

    “吕国丈那边摸清楚情况没有？”

    “下人回报。吕国丈应该前往南岗镇了。南岗镇是郭台铭将军驻守的关隘。孩儿推算，吕国丈应该去见郭台铭将军了。”

    “郭台铭？倒是有点棘手！郭台铭帐下有数十万军士，是一支不可小觑的力量啊！”秦丞相沉吟着说道。

    “父亲，那现在怎么办？要不要派人路上劫杀了吕国丈！”秦水博做了个割喉的动作，眼睛放光。

    “不可！”秦丞相摆手阻止。“吕国丈此行先不说能否成功，就是他秘密前往北方的事情一定是在小皇帝的授意下做的。如果我们派人劫杀了他，会惹恼了小皇帝。小皇帝要是来个破釜沉舟，对我们的计划会有很大的影响的。”

    “父亲，那现在我们做什么？”秦水博疑惑地问道。

    “今晚的行动准备好了吗？”秦丞相问道。

    “都已交代清楚了。”

    “可别像上次那样，让高凤国的人擅自行动。”秦老头告诫了一句。

    “父亲，上次是特殊情况。高翠珍也是为了把身边的那个莲紫姑娘给甩开才进宫的，可没想到却被拿了下来。”

    “这一次绝对不允许有私自行动。给高凤国的人讲清楚，如果还敢私自行动，就派人剿灭了他们。别一天到晚成事不足败事有余。”

    “孩儿遵命！”

    “下去吧！管好自己的手，你绝对不可以现身。”

    “孩儿知道。”

    秦水博换上便装，出了丞相府，朝京城西南方向行去。九重锦布匹成衣店，京城普通百姓嘴里比较出名的一家商店。店主是一名三十岁左右的姓高的少妇，长的美貌异常，是街头巷尾小混混、光棍眼馋的对象。

    成衣店后院，秦水博和那名高少妇对面而坐。两人说话的声音都非常小，就像是一对情人在窃窃私语似的。

    “高老板都清楚了？”两人谈论了半天，最后，秦水博的声音终于大了一些。

    “秦老板放心，奴家都清楚了。”高少妇抛了个媚眼，柔声说道。

    “那秦某就告辞了。”秦水博拱手告辞。

    秦水博离开以后，一个黑衣人也紧跟着离开了。黑衣人并没有去往丞相府，反而转道去往了皇宫的方向。这个黑衣人便是温瑜派往丞相府查探情况的潘冬宏。

    吃过中饭，温瑜在御书房接见了潘冬宏。“去了这么长时间，有何收获啊？”温瑜开口问道。

    “回皇上。秦丞相昨日下午去了天龙山，只带了一个老管家上山。那个老管家武功太高，奴才不敢靠近。丞相离开天龙山后，奴才上山查探了一下，发现了一个神秘的白袍人和他的六个弟子。这一群人的身份奴才并不清楚。”

    “然后呢？”

    “奴才没有跟踪那几个人，回到了丞相府继续监视。秦丞相昨天晚上又见了朝中几位大臣，包括兵部左侍郎谢元谢大人、吏部尚书陈大人、礼部尚书程大人、御史台周大人等。具体谈话内容，奴才无能，没能打探出来。

    刚才，秦丞相得知朝会结果以后，在府内大发脾气。后来，秦水博便装出了丞相府，去了一家布匹成衣店，见了一位姓高的少妇。奴才能够看得出来，那位少妇身边有高手保护，奴才怕泄漏行踪，没敢靠近。”

    “嗯。有这样的结果很不错了。秦丞相那边就暂时先放放，你去找夹子，和他一起帮朕把情报机构给建立起来。”

    “奴才遵旨。”潘冬宏高兴地答应了。能够受到皇帝的重用，这是他天大的荣耀。

    潘冬宏离开后，温瑜陷入了沉思。“这秦丞相独自去天龙山到底见的是谁呢？大靖朝还有谁这么有面子让秦丞相单独赶去见他呢？秦水博见的高少妇到底是何人呢？他们有何目的呢？”

    “皇上！齐王宫外求见！”一个太监进来禀报。

    “齐王？”温瑜反问了一句。“我那傻弟弟来了？”他在心底嘟囔了一句，说道：“快宣。还有，立刻派人去请太后。”

    太监退出去后，温瑜反复在心底回想齐王的模样，可是他的脑海里连一点印象都没有。傻人有傻福，做个傻王爷也还是挺不错的。想起自己在宫中的勾心斗角，温瑜一时却羡慕起自己的这个傻弟弟来。

    “齐王觐见！”门外的太监高声呼喊，温瑜抬头看去，便看见一个满脸笑容，圆鼓鼓的小家伙走了进来。小家伙看上去蛮正常的，看不出有何傻的迹象。

    “臣弟参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”小家伙的礼仪行得倒是四平八稳的，没有任何不妥之处。

    “齐王快起，自家人不需多礼。”温瑜说了一句虚伪的话。你要是真的认为自家人不需多礼，在人家未拜之时就应该说出来啊。“好久未见齐王了，过的可好？”

    “过的好！”齐王这句话就暴露出了他傻子的一面。

    “来！过来和朕一起坐坐。”温瑜拉过齐王，和他一起坐在了龙椅上。

    “皇上。过的可好？”齐王呵呵地笑了两声，开口回问。

    “朕过的不怎么好啊！”温瑜说道。“朕倒是很羡慕你那无忧无虑的生活啊。”

    “皇上。我遇到了一个好玩的人，他会做好多好玩的东西呢！”齐王无视温瑜的诉苦，开口说出了自己身边好玩的事情。

    “哦？什么样的人？什么好玩的？给朕介绍介绍！”

    “皇上，我带他一起来了呢！我每天都要他做好玩的给我，他每天都会教我怎么玩，太好玩了。”齐王傻呵呵地说道。

    “能把他叫来给朕做两样好玩的吗？”温瑜循循善诱。

    “好啊好啊！”

    “去。把齐王的手下宣进宫里。”温瑜命令道。

    “太后驾到！”温瑜刚让人去宣齐王的人，太后便急匆匆而来。

    “儿臣给太后请安。”温瑜先请安，齐王有模有样地也跟着向太后请安。

    “珪儿，你还记得母后吗？”太后激动地拉过齐王，柔声问道。温瑜知道，珪儿并不是太后的亲生儿子，而是她表妹和先皇的儿子。太后一直无所出，也就在心里把温珪当成了自己的儿子看待。

    “我不记得你是谁了？”齐王仔细地看了太后几眼，摇了摇圆圆的脑袋，苦恼地说道。

    “珪儿你哪能记得母后啊，你出生的那一年，哀家还住在沁月宫里。还是表妹看我的时候抱你过去，母后才有幸看了你一眼。”

    温珪只能简单地听懂太后的话，他说不出什么，只能抱以傻呵呵的笑容。“珪儿这样，倒是你的福气。”太后端详良久，感慨地说了一句。

    “太后放心，儿臣会好好对待齐王的。”温瑜表达了一下自己的态度。

    “有皇上这句话，哀家就放心了。把齐王留在京城吧！”

    “儿臣谨遵太后旨意。”

    “皇上。齐王的人来了。”太监进来禀报。

    “快宣。”温瑜急切地喊道。他也很想见见齐王嘴里那个能制作千奇百怪玩意的人。

    “草民定昌人万锦叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁!草民叩见太后娘娘，太后千岁千岁千千岁！”一个三十岁左右的中年人跪拜在地。

    “长得这么粗犷？”看到万锦的模样，温瑜小小惊讶了一把。万锦长得是五大三粗，一脸的络腮胡，浓眉大眼，宽口阔鼻的，真是有点太过粗犷了。“起来回话。”

    万锦站起来，双手放在胸前紧紧地相互握着。看得出来，他有点紧张，紧张得头也不敢抬，手脚动都不敢动一下。“你就是齐王所说的会做各种各样好玩东西的人？”温瑜问道。

    “草民不敢！”万锦谦虚道。

    “给朕和太后说说，你都会做些什么？”

    “草民会做很多东西。草民做的东西都在家里放着呢，皇上要是想看，草民回家取来。”

    “嗯！可以回家去取，你不先给朕和太后展示展示嘛？”

    “草民遵旨。”万锦躬身答应。想了一会儿，他开口说道：“草民斗胆请求皇上给草民准备点东西，草民好开始制作。”

    “准了！你写个物品名单出来，朕让人给你准备。”温瑜愉快地答应了。“来人，先给万师傅准备笔墨。”

    万锦要的东西很简单，一根木头，一把斧头，一把凿子，一把锯子等木工用具。这些东西准备起来很简单，片刻便已准备妥当。于是，处理政事的御书房里千百年来第一次响起了木匠做活的声音。

    半个时辰过后，万锦回禀道：“皇上，草民做好了。”

    本书大事记三：签约完成了，继续求花。求收藏啊，求点击。
------------

第二十章：咱也出宫微服微服

温瑜和太后、齐王等人一起看去，只见一只栩栩如生的小狗正站在地上仰望着他们。面前的小狗制作的真是太精良了，不注意去看，你绝对发现不了这是一只小狗。但是，温瑜还是有点失望了。制作一个小动物玩具，这真的无法达到他的要求。他要得是那种懂得真正科学技术的人，而不是拥有玩心的大孩子。

    “就这样？”温瑜稍微有点失望地问道。

    “皇上别急，还有呢！”万锦脸上带着自信的微笑。

    “哦。那快快展示！”温瑜有点急切。如果此人可用，那么这将是他开启大靖王朝科学技术发展的开始。

    万锦笑了笑，伸手在小狗的脖子上拍了拍。片刻过后，小狗竟然慢腾腾向前走了几步，嘴里竟然发出了真正小狗的叫声“汪汪汪”。小狗继续向前，很快便到了龙案前的台阶上。小狗前腿微抬，上了第一个台阶后，它竟然迅捷地向上一跃，整个身体便上了台阶，它嘴里的叫声依旧未停，听起来就像御书房里真的有一只小狗在活动一样。

    “有点意思！”温瑜笑着说道。

    “万先生是如何让它发出声音和前进的？”太后也很感兴趣地问了一句。

    “回太后和皇上，草民只是加了一些小小的机关在内。”

    “如果让你做更为复杂的东西，先生做得出来吗？先生家里都有些什么东西，可以先给朕列举列举。”温瑜问道。

    “回皇上。奴才家里像这种会移动会发出声音的动物有很多，还有很多武器模型，比如新型强弓、攻城车、弩箭、弩车、火箭筒等，还有一些就是为了讨巧而拿去出售的一些鸟兽虫鱼了。”万锦恭敬地回答。

    “先生会做武器？”温瑜这下是真的高兴了。这下是真的遇到人才了，而且还是个全才，啥都会做的全才。

    “草民对武器一行最为精通，经常琢磨如何改良我朝一些武器设备。”

    “先生没有把自己的成果推荐给军队吗？”温瑜奇怪如此一个精通制作武器的人竟然没能为国家做事，实在有点说不过去。

    “草民去过衙门，但并没有得到衙门官员的信任。”万锦似乎想到了烦恼之处，脸上露出了极为屈辱的神色。看来，在投靠国家的过程中，万锦一定受到了当地官员的欺诈。

    “先生不必苦恼，到了朕这里，自当让你一身本领能够有所发挥。愿意为朕做事吗？”

    “草民愿意！”万锦急忙跪倒在地，欣喜地回道。

    “万锦接旨。特封定昌人万锦为工部军器局从九品副使，钦此！”

    “草……微臣谢主隆恩。吾皇万岁万万岁！”万锦激动地再次跪倒在地，不停地谢恩。一身本事终于可以卖于帝王家了，这如何不令他激动兴奋呢！从一介草民眨眼之间成为从九品官员，身份的突然变化倒是让他犹如梦里。

    “先生可以先回家安排一下，然后再去工部报道。”

    “微臣多谢皇上。”看到此时自己已经不宜在待下去了，万锦很聪明地选择了告退。

    “皇上此举，难道只是为了笼络一个武器方面的人才吗？”太后疑惑于温瑜对待万锦的态度，完全失去了皇帝所特有的威严和地位。“我大靖朝人才济济，工部更是集中了全国大部分优秀的人才，皇上对待万锦的态度是不是有点太谦和了点？”

    “太后有所不知。工部虽然人才济济，但能够真真正正地通晓各方面知识的人才非常缺乏。有的人只精通一点，但为人古板，听不进去正确的意见；有的人上知天文下知地理，但每个方面却也只是皮毛，完全达到不到研究透彻的地步。更何况，我大靖朝如今的发展已经停步不前，在无法迅速地掌握权力的情况下，儿臣只能另辟奇径，从另外一个途径逐步增加大靖朝的实力。”

    “皇帝所做甚为正确，哀家放心了。”太后说完，转脸面对一边安静呆着的齐王说道：“珪儿跟哀家去慈宁宫，哀家要好好于你说说话。”

    太后和齐王刚刚离开，门外便匆匆奔进来一名大脸盘的太监。“奴才贾静，小静子叩见皇上，皇上万岁万万岁。奴才来迟，请皇上恕罪。”

    “哦？你就是小静子？”温瑜好奇地问道。昨日夹子就去告诉小静子了，但小静子直到今天才来，不知道原因何在。

    “回皇上。奴才就是小静子。”

    “说说为何来迟？说的让朕心服了，朕就不惩罚你。”

    “奴才前日便被御茶房梁公公派往京郊皇庄采摘茶叶，直到今天方才归来。所以，奴才并不知晓皇上要见奴才。不过奴才这边刚一听讲，便立刻赶了过来。”小静子口齿伶俐，给温瑜第一个感觉便是这人能说会讲，机智聪明，最可贵的是对他的忠诚达到了八十五，能够让温瑜放心地使用。

    “嗯。这个理由说服了朕。起来吧！”

    “多谢皇上。皇上，该传午膳了。”小静子站起来后，便安静地站在一边。

    “嗯。朕不怎么饿，你去拿点点心来就成。对了，你再跑一趟夹子的房间，告诉他给朕加快速度。”

    “奴才遵旨。”

    “婧瑶，过来给朕捏捏肩，半天坐下来倒是挺累的。灵寒和如雨呢？”温瑜叫过站在侧后的婧瑶，惬意地享受起没人的推拿按摩了。话说，前世都是他替别人推拿按摩，这一世自己该倒过来了，享受享受吧。

    “灵寒和如雨被皇后娘娘叫去了。听说去御膳房学做饭呢！”婧瑶的声音轻轻的，调到温瑜身边一两天了，她还是有点小紧张。

    “学做饭？这皇后娘娘玩的是哪一出啊？什么时候也不需要她亲自下厨做饭呐！”温瑜万分的惊讶。这玩心甚重的小皇后今天不玩游戏，改玩厨艺了？

    “这个奴婢就不知了。”

    “婧瑶，你去看看，皇后娘娘在御膳房到底做什么呢？”

    “是！奴婢这就去。”

    婧瑶离开不到三分钟，小静子便带着两个太监端着两个盘子走了进来。“皇上，点心来了。”

    “放桌子上。”温瑜指了指龙案说道。“夹子怎么说？”

    “夹子说他已经突破什么第二重了，然后还说已经确定了三十名人选。”虽然不明白皇上和夹子两人打的是什么哑谜，但小静子还是认认真真地说了出来。

    “不错不错。小静子，下午无事，陪朕出宫一趟，怎么样？”下午没啥事可做，温瑜突然也想微服出巡一下。记得以前看《康熙微服私访记》时，特别喜欢看康熙表露身份时别人那震惊害怕惶恐的场面，他觉得那个场景最能满足皇帝的自尊心和虚荣心的。所以，他也很想尝试尝试。

    “奴才不敢！”出宫？我地乖乖，这可不是小事，要是皇上出了意外，他小静子就是有一百颗脑袋也不够砍的啊。

    “什么不敢？朕让你一同前去，你还敢说不？”温瑜装作生气的模样，恐吓小静子。

    “奴才愿意跟皇上前去。可是，奴才不会武功，不能保护皇上。宫外龙蛇混杂，皇上的安全得不到保障，所以奴才……”小静子期期艾艾的说不下去了。他想说万一皇上你要有个不测，我不但无能为力，而且还得丢掉性命，你倒霉我也倒霉，何必呢！

    “朕可以自保，你只需要带朕逛逛京城就可以了。”温瑜宽慰道。

    “奴才……遵旨！”实在无法全解皇上放弃微服出巡，小静子也只好舍命陪君子了。

    按常理说，温瑜出宫去玩玩，怎么也要和侍卫总管打声招呼，让他派几个武功高强的侍卫便衣保护着。但是，侍卫总管秦水博对温瑜根本是吊不都吊，还何谈派人保护？不派人刺杀他就很对得起温瑜这个皇帝了。

    温瑜找来一件小太监的衣服换上后，便在小静子的带领下走了西边的金角门出了皇宫。侍卫们本想盘查一下两个小太监，但小静子大咧咧地说他是奉刘副总管的命令出宫办事的，侍卫们也就直接放行了。刘公公是谁？那是大内副总管，秦丞相都要好言相与的对象，他们一个小侍卫可不敢得罪。

    两人出了金角门，避开了侍卫的视线后，温瑜便重新换了一件衣服。这太监的衣服虽然穿起来并没有什么，但总是让温瑜感觉别扭，所以，他还是选择重新换一套衣服。

    “小静子，给本少爷说说，京城哪里最热闹啊？”温瑜摇了摇手里的折扇，一副翩翩佳公子的模样，装B的表情看起来蛮像的。

    “回……少爷。京城最热闹的地方当然就是静安街了。那可是京城最繁华的街道。在静安街上，你可以吃到任何你想吃的美食，你可以看到任何你最想看到的杂耍、把戏、戏曲以及全国各地的奇珍和海外的各种稀奇古怪的东西，当然，静安街上最出名的还是六大青楼，六大酒楼，六大武馆和六大客栈。”小静子倒是对静安街很熟悉，这一说出来就勾起了温瑜满心的好奇。

    “既然静安街如此好玩，那就带本少爷去逛逛。”

    “少爷你这边请！”小静子弯腰伸手，引着温瑜就向东南方向行去。

    走了大概半个小时，温瑜有点不耐烦了。这他爷爷的没有出租车吗，光凭脚来走多耽误时间啊。“能不能弄个车子来坐坐？”温瑜发问。

    “少爷。要不你等等，奴才先去雇个马车过来载你！”

    “要多久？”

    “一炷香的时间就差不多了。”小静子算了算路程，说道。

    “算了，还是走吧！正好锻炼身体了。”温瑜摆手放弃了坐车的打算。大概又走了十来分钟，温瑜终于听到小静子嘴里的“快到了”换成了“到了”。

    老头承诺：鲜花增加一百，加一更。贵宾增加五十加一更，盖章每增加五个加一更，可叠加。
------------

第二十一章：你算哪颗葱啊？

从小静子说“快到了”开始，温瑜就明显感觉到了不一样。从皇宫附近的安静到现在的嘈杂吵闹，从刚开始的两个人到现在一眼看去到处都是人头。怪不得说皇帝是孤家寡人啊。这京城里人都跑到了皇城的另一头玩来了，根本不带他这个皇帝玩。

    这个世界谁敢带皇帝玩啊，玩好了，荣华富贵，玩不好的话，自己掉脑袋也就算了，闹不好来个株连九族，那可就玩大发了。温瑜有点羡慕生活在这里的人，这多有人气啊。哪像他，虽然生活在富丽堂皇的皇宫当中，周围也有专人伺候着，但总是缺少人气，感觉死气沉沉的。更重要的是，他现在还没有体会到作为一个皇帝的所有特权。

    脚下的街道比皇宫附近的街道窄上许多，周围的建筑也是挨挨挤挤的，路面因为人走马踏的，坑坑洼洼随处可见。来来往往的行人，不时地从他身边走过，农夫、秀才、捕快、商人、小贩，各色人等穿插来回，活像一副栩栩如生的古代人物风情电影。哦，不对，不是栩栩如生，那就是真的。

    丝绸店、脂粉店、药材铺、茶楼、酒楼，各色店铺你挨着我，我挨着你，高高矮矮的门楼上还挂着各色招牌，有用一块破布就当了招牌的包子铺，有镶金的大牌匾珠宝店，还有纯木的黑色棺材铺招牌，可谓五花八门，琳琅满目啊！

    身子跟随前面的小静子左转，静安街便展现在了温瑜的眼前。这是一条长长的街道，街道上几乎被小贩和行人占满了，间或有几个金发碧眼的老外行走其中，让温瑜感觉自己正生活在一个盛世繁华的朝代，而不是一个行将朽木的王朝。

    “少爷，快走。”小静子转脸叫过发呆的温瑜，继续向静安街里行去。

    “噗——”温瑜刚走几步，一道炽热的火光便喷了过来，温瑜侧身一朵，这才发现一个正在玩喷火把戏的中年人正得意洋洋地看着他。“嘿！”喷火的中年轻佻地对着温瑜吹了声口哨，眼神里满是对温瑜这样小白脸的不屑。

    再往前走几步，温瑜又看到了一个十一二岁的小女孩站在高高的凳子上玩顶碗呢！顶碗小女孩的周围满是看热闹的百姓，每当小女孩头顶增加一个碗时，围观的人群都会发出轰然的叫好。温瑜也感兴趣地看了几秒钟，让小静子丢出了一块碎银，便又继续向前。

    看了喷火和顶碗，紧接着又看到了玩猴、演武等各种把戏，直看得温瑜这个菜鸟是津津有味。走了半个时辰，两人都还没有走到静安街的三分之一。前面终于出现了一个高达四层的建筑了。“皇上，这便是京城有名的六大青楼之一花香楼。它的对面便是六大酒楼之一鸿宾搂。”

    “先去吃点东西。先前还不饿，现在倒是感觉饿得慌！”温瑜站在鸿宾楼前，笑意盈盈地说道。他都想好了，待会儿吃完饭，可一定要去花香楼里看看。来到古代，不去逛逛青楼实在是对不起自己这转世重生一回。

    两人迈步进了鸿宾楼，一个小二迎了上来。“公子里面请，要吃点什么？”

    “随便，把你们酒楼最好的饭菜给我端上来。”温瑜一副大气磅礴的样子，装的倒很像纨绔子弟。

    温瑜上了二楼，找了个靠窗的位置坐下，抬头却看见小静子恭敬地站在自己的侧后。“你怎么不坐？”温瑜问道。

    “小的不敢和少爷同桌。”笑话，和皇帝同桌吃饭，给他小静子十个胆量他也不敢啊。违反了规矩，惩罚可是很严重的。虽然现在是在宫外，但也得事事小心。

    “哪来那么的俗套，本少爷叫你坐你就坐。”

    “小的……”

    “坐下！”温瑜把生气的样子装的更像一些，这才逼迫小静子颤巍巍地坐了下去。“以后同爷我在一起，特别是在外面，那些个破规矩就免了，别婆婆妈妈的惹爷我生气。”

    “小的知道了。”小静子低眉顺眼地答应了下来。

    菜还没有上，温瑜临窗打量着对面花香楼的情况。从楼上直接看过去，能够看得见十来个长相不俗的少女正在挥舞着衣袖，不停地对着楼下来来往往的行人招揽着。一楼的大门口，两个龟公打扮模样的男人和一个四十岁左右的妇女也正在迎来送往进进出出的客人。

    “花香楼都有哪些出名的美女？”温瑜问道。

    “这个……少爷，小的只听说过花香楼，但要说花香楼有哪些美女，小的还真不知道。小的唯一知道的便是花香楼的头牌，卖艺不卖身的素琴姑娘。”

    “卖艺不卖身？这素琴姑娘有何艺可卖啊？”温瑜好奇了。以前在小说和影视上都看到什么卖艺不卖身，这个艺难道就只是琴棋书画，那也太没意思了，温瑜对此可一点都不感冒。

    “听说素琴姑娘琴棋书画洋洋精通，最擅长的便是下棋。听说到现在还未尝一败。”

    “这么厉害？倒要去瞅瞅！”温瑜来了兴趣。虽然他对下棋，当然下的是围棋也是一窍不通，但看美女却是他最大的兴趣啊，当然有才的美女看起来更有内涵一些。

    “客官，你的饭菜。这道是吉祥如意，这道是白果炒牛肉，这道是怀抱鲤，这道是本店赠送的小菜金丝缠玉。客官，你慢用。”店小二介绍完菜肴，便退了下去。

    温瑜大略地看了一遍，发现这些个菜的卖相都相当不错，最起码能够让人产生强烈的食欲。温瑜也不挑食，拿起碗筷就准备吃饭，可是眼角却瞥见三个吊儿郎当的身影晃了过来。

    “哎呦，这是哪家公子呀？”三个人走到温瑜的面前，其中一个十八九岁的年轻人使劲拍了一下温瑜的桌子大声地问道。

    “你又是哪颗葱？”温瑜放下碗筷，笑呵呵地问道。

    “我是哪颗葱？哈哈哈……在静安街竟然还有不认识本少爷的？本少爷可真好奇啊。”年轻人大笑，他的两个跟班也放声大笑。

    “彭少爷，彭少爷……”楼下的胖掌柜匆匆地跑了过来。“彭少爷，给老朽个面子，老朽给您安排个雅间，今天酒菜算在老夫帐上。”

    “你又算哪颗葱？你们老板来了老子也不一定会给他什么面子，你有屁的面子啊。”彭少爷指着胖掌柜，很是不屑地说道。

    “彭少爷，那个老朽……”

    “啪”的一声，胖掌柜还没说完话，彭少爷的巴掌已经扇在了他的脸上。胖掌柜被打了一个趔趄，他捂着脸庞屈辱地看着彭少爷。“这是本少爷的位置，你这死老头难道不知道，竟敢让别人坐上来，脏了本少爷的桌子。本少爷打你一巴掌都算轻的。”

    “啪！”又是一声巴掌的脆响，屋里吃饭的众人本来都以为是那个彭少爷又打了胖掌柜一巴掌，但是等到他们转脸看去，却看见彭少爷捂着右脸，不可置信地看着温瑜。

    “打扰了本少爷吃饭的心情，打你一巴掌都是轻的。”温瑜原话奉回。听到温瑜的话，楼上为数不多的吃饭的人都低头轻笑了起来。

    “吗了巴的。给我打！给我往死里打！”彭少爷大怒，他的自尊心受到了强烈的打击，面子丢到爪哇国去了，不找回来那是不可能的。

    他两个跟班捏捏手指、踢踢腿，挥舞着拳头便招呼上了温瑜。被温瑜阻止讲话的小静子这下子坐不住了，虽然他不会武功，但是自己的主子要被别人揍了，他怎么都得冲上去啊。

    可惜了小静子的满腔忠心，他刚想上去替主子挡拳头，便被人一拳头打飞了出去，从窗户里摔了下去，砸到一个小贩的帐篷顶后，落在了大街上。

    温瑜瞅了一眼，看到小静子性命无恙，便放下心来。他两只手同时伸出去，便抓出了攻击过来的两只拳头。“武功不行嘛！”温瑜一抓到两人的胳膊，便已经试探出两人的武功只能算入门，勉强能对付一些小混混流氓，但要对付身具绝世武功的温瑜，那可就太小儿科了。

    “哎呦呦，疼疼疼……”彭少爷的两个跟班一出手便已经被人制住。彭少爷大惊失色，平时这两个打手可谓是打遍静安街无敌手啊，今天竟然栽在一个只有十四五岁的小白脸身上，有点让他害怕了。

    温瑜松开双手，在两位打手还没回过神的情况下，温瑜出手迅捷地把三人的穴道给封住了。随后，“啪啪啪”声不绝于耳，等到小静子从楼下跑上来时，彭少爷和他两个跟班都已经变成了猪头。而温瑜却好整以暇地重新坐下来吃饭了。

    “少爷……”小静子扑到温瑜的跟前，哭喊着说道：“小的无能，未能保护好少爷的安全，请少爷责罚。”这小子倒是机灵，明明看到温瑜没事，占了上风，他却过来哭喊着请罪，这不明明给温瑜台阶下的嘛。

    “本少爷没事，嚎什么！去，把这三个讨人厌的家伙从窗户扔下去。”

    “是，少爷。”小静子看到终于有自己能做的事了，急忙上前搬运三尊雕像，然后一一从窗户里扔了下去。楼下不断地身体落地的声音和众人的惊叫声。

    “不爽不爽！”温瑜摇了摇脑袋。本来还想和不熟悉的人痛快的打一架，可没想到这两个人完全就是个花架子，让他连一招都没出，打架就结束了。

    老头发现昨天的承诺有点不太妥当，正好网站的爆更活动结束了。承诺修改如下：每周鲜花达四百朵，周末加一更；每天收到三十贵宾，加一更；每天收到两个盖章，加一更；每天在手机里增加五个推荐加一更。如上承诺可叠加。希望各位读者便宜们多多支持老头。
------------

第二十二章：皇帝打架，一个顶俩

“吃点饭吧！”温瑜招呼小静子吃饭。酒楼很快就恢复了平静，众人对此是见怪不怪了。恶霸大少欺负人的场景在京城还能少了去。京城那么多大官，大官有那么多子女，这其中又有那么多子女是不学无术，欺男霸女的，所以作为京城人，习惯了被这些大少爷欺负是一种生活必备的技能。

    温瑜和小静子吃完饭，由小静子去柜台结账，温瑜则潇洒地走出酒楼，径直走向了对面的花香楼。温瑜脸上的笑容很是玩味，有愿望得逞的开心，也有对即将发生什么事情的期盼。

    “呦！这位少爷倒是面生的很呐，第一次来吗？你呀可是来对了，我们花香楼有全京城最好的姑娘。”温瑜还没走到门口，那名老鸨便挥舞着手里的手绢贴了上来。要不是看在温瑜的身板稍嫌瘦弱的情况下，估计她都能把自己丰满的身子都靠在温瑜的身上。

    “哪来那么多废话，有姑娘就给我叫啊！”温瑜把手中的纸扇一把敲在老鸨的手上，继续迈步向花香楼里走去。

    “好嘞！这位小少爷真是痛快。少爷贵姓啊？”老鸨跟随着温瑜的脚步，一看就是个有钱的主，可不能怠慢了。

    “温！”温瑜淡淡地笑了笑，脚步已经站在了花香楼的大厅里。

    “少爷的姓可是很尊贵呐！”老鸨拍了一记马屁，双手挽住温瑜的胳膊，指着周围说道：“这东面呢为百花庄，是我们花香楼最大的一个院落，住着两百名我们楼里的绝色姑娘。这北面呢是，是十花亭，住着十位更为绝色美丽的姑娘，他们个个身怀绝技，绝对能让少爷你乐的上了九重霄，从此不想回家了。南面呢，是五花阁，顾名思义，这五位姑娘美若天仙，价格嘛当然也是最贵的了。少爷，你看你是选择哪里玩一玩啊？”

    “我说老鸨啊，你这才介绍了三面啊，这西面呢？”温瑜好奇地问道。四个楼梯通往东南西北四个方向，东面的百花庄门口，十几个姑娘搔首弄姿，有的和身边的男人打情骂俏，有的则不断向温瑜和小静子抛着媚眼，眼睛一眨一眨的电的人心里还是蛮发慌的。

    “这个……”以前吧，不管是什么人来这里总的称呼他一声刘妈妈，可今天被这个半大孩子一声老鸨地叫着，很是让他不舒服。但是吧，她本身又真的是一名老鸨，虽然心里不舒服，但却也无话可说。“这个西面是一点绿，是素琴姑娘住的地方。素琴姑娘一般不见客。少爷你要是想见的话，下回先来预约！”

    “一点绿？万花丛中一点绿，这名字倒是起的别致，就不知道人长的是否也别致。”温瑜摇了摇折扇，转向西面，探寻的眼光不停地打量着通往西面的楼梯。

    “素琴姑娘今天有客，少爷你看……”老鸨陪笑着说道。

    “嗯，那先给本少爷把五花阁的五位姑娘叫过来。”温瑜知道这些个卖艺不卖身的姑娘都很傲气，没有什么才华的人贸然求见一定会吃闭门羹。实际上温瑜很不喜欢这些卖艺不卖身的高级青楼女子，他们倒不因为钱财多少而待人有所区别，但却会因为一个人才华的多少而看低或高看一些人。当然，这在温瑜看来也是严重的不正确的。

    才华高低并不能判断一个的好坏，这是千百年来的经验总谈。这个世界上有太多有才华的人，但是品质却相当低下恶劣，成为人人都唾弃的家伙。而大部分没有才华的人品质却坏不到哪里去。所以，对于用才华来衡量人的人，温瑜也并没有什么好感。这个其实有点像温瑜这个皇帝，他治国不也是看重一个人才华嘛，而至于这个有才华的人人品能否值得信任，似乎从来没有关注。这才造成了世界上为什么有那么贪官恶吏的原因吧！

    “和朕真的好像啊！”温瑜想了想自己和这些姑娘之间的相似点，不由得苦笑着得出嘴里的答案。

    “这，这，五位姑娘也已经有客了。还有，十花亭的十位姑娘被程公子包场了。”老鸨很不好意思了。刚才还滔滔不绝地介绍呢，这下就已经无法满足人家两个要求了，太让人不好意思了。唉，伤自尊呐！

    “哇靠。你这太过分了吧！”温瑜生气了。你他爷爷的，怎么老子的要的姑娘就没有啊，难道让老子去招最便宜的百花庄的姑娘，靠，这不降低老子的品味嘛。不干，坚决不干！

    “静子，我们撤！还名满京城的六大青楼，这也太寒酸了吧！”温瑜率先转身，准备离去。

    “温少爷，温少爷，你看你再挑其他姑娘吧？”老鸨不甘心地继续拉客。

    “挑个屁！”温瑜不爽地甩开老鸨的双手，生气地说道。这死老鸨太不地道了，没有姑娘也就算了，还让老子去找什么低档的姑娘，老子的品味有那么差嘛！

    “温少爷……”老鸨还想继续说话，忽然看见外面她熟悉的彭大少爷带着二十多个壮汉涌了进来。她吓得立刻闭上了嘴巴，愣愣地看着一脸怒气的彭大少爷。

    “彭少爷，你这是……”老鸨撇开温瑜，上前准备和彭少爷交涉交涉。

    “滚开，这里没你的事！”彭少爷一把推开老鸨，把老鸨推了个趔趄，一屁股摔倒在地。“就是他，给我打！”彭少爷没有多余的话，指着温瑜对手下命令道。

    “上！”二十几个手下齐声一喊，便涌上了温瑜的周围。温瑜面色安静，丝毫看不出有何惊慌之处，倒是小静子很是颤抖地阻挡在温瑜的身边，想冲上前掩护一下自己的主子逃跑，但面对一个个身强力壮的大汉，他又有点不敢。周围本来莺莺燕燕的姑娘们和客人们一下子安静了下来，一个个躲在一边紧张地看着大厅里即将展开的群殴事件。

    “静子，你到一边给本少爷掠阵，看本少爷如何教训纨绔少爷和他的狗腿子们。”温瑜把小静子推开，傲然地面对围着他的二十几个人。

    “啊——”一名打手大吼一声，率先发动了进攻。他挥拳出掌，手脚倒也麻利。一拳轰向温瑜的下颚，一掌打向温瑜的胸口。

    “招式不错。”温瑜称赞了一句，侧脸让开对方的拳头，胸口却硬生生地受了对方一掌。“嘭”的一声大响，温瑜岿然不动，攻击他的大汉却倒飞出去，摔在了门外，捧着手掌哀嚎着。

    “一起上，笨蛋！”彭少爷大喊了一声。他的狗腿子们听到主人发话了，立刻一起攻了上去。温瑜展开身法，如蝴蝶穿花一般在二十几个人之间来回转动。小静子在一边看的眼都花了，却看不清自己的主子有没有被攻击到。

    温瑜的身法让二十几个人很是无奈，他们每个人几乎都出拳出掌出腿了，却连对方的身体都没沾到一下，温瑜的身体犹如一条泥鳅一般的滑溜，刚才还在眼前，眨眼功夫便又到了对面的同伴身边。

    “该我了吧？”温瑜再次躲开几个人拳脚后，双脚用力在地上一蹬，身体已经凌空飞了起来。人在空中，笑容却不减，嘴里的话刚一出口，双掌已经快速地挥舞起来。“嘭”一个狗腿子首先遭到攻击，温瑜的掌力一下子就把他打飞了出去，撞到了几张桌子。

    本来躲在一边看热闹的姑娘和客人大叫大喊地又躲远了几步。“嘭”又一个人飞了出去，这一下飞行的目标是南面的五花阁的牌匾。“哐啷”一声，身体和牌匾相撞发出的声音让周围看热闹的人齐声惊呼了起来。

    众人的惊呼声刚刚结束，四个人又飞了出去，一人飞出了门外，两人飞向了西面的一点绿阁楼，一人飞向了百花庄看热闹的人群。“呀！”的一声尖叫从西面传来，只见一名丫鬟打扮的少女捂着双脸从里面奔了出来。“杀人啦，杀人啦……”小丫鬟满楼梯乱跑，等到她跑到大厅里，发现十几个人和温瑜激烈地打斗时，顿时吓得呆在原地，眼睛眨也不眨地看着正在打架的一群人。

    “翠儿小心！”正当一名被温瑜打飞出去的狗腿子将要撞上小丫鬟时，一个美妙的声音从楼上响起，紧接着便是一道俏丽的身影从楼上飞了下来。小丫鬟翠儿被来人直接搂抱在怀中，在彭少爷狗腿子身体将要撞上的那一刻又重新飞了起来，飞到了二楼。

    温瑜虽然发现了一个武功很高的女子出现了，但却无瑕去查看，因为还有十个左右的狗腿子需要他去招呼呢。“哎呦哎呦……”的声音突然响起在温瑜要发力进宫之前。温瑜仔细一看，十一二个人全部跪倒在地，地上还骨碌碌地滚动着一粒粒黄豆大小般的珠子。温瑜立刻停手，正要准备道谢时，危险的感觉突然涌上心头，他急忙一个倒翻身翻了出去，避在一根柱子后面。他刚躲好，啪啪啪三声，三粒珠子钉在了木柱上，非常深入。

    “哇靠，这是要老子的命呢啊！”温瑜看向珠子发来的方向，看见了一个冷峻的美女正站在二楼怒视着他。温瑜无视对方的怒视，反而耸了耸肩，露出灿烂的微笑。虽然你最后用了暗器，但老子刚才打得还不错，正所谓皇帝出马，一个顶俩啊！

    “咦？彭大少爷呢？”温瑜转头一看，地上还躺着十来个彭少爷的狗腿子们，其他受伤不重的狗腿子和彭少爷竟然都消失不见了。“人才啊！能屈能伸，有仇必报，时机不对，立马逃跑。人才，人才！”温瑜对彭少爷的行为倒不鄙视，反而很赞赏。在他看来，这样的人好好培养，还是有大用的。

    “你是何人？”楼上的女子冷冷地开口问道。

    温瑜还没来得及回话，老鸨便哭嚎着从门外爬了进来。虽然这次打架破坏性并不大，没有拆屋扒房的，但也破坏了很多桌子板凳、茶杯茶壶，损失也不小啊！

    本书大事记之四：收藏过三十了。呵呵。
------------

第二十三章：这狠毒的小娘皮！

“你应该就是素琴姑娘了吧？没想到素琴姑娘的武功这么厉害啊！”温瑜才不去管老鸨的哭喊，他抬头面对二楼的冷美人，试探着问道。

    “你到底是何人？”素琴姑娘没有否认，也没有肯定，而是再次问了一句。

    “在下温宝玉！”温瑜恬不知耻地把宝玉这两个字用在了自己的身上。

    “温少侠是第一次来花香楼？不知道花香楼的规矩吗？”素琴姑娘冷冷地说道。

    温瑜很不喜欢素琴姑娘这种冷冰冰的声音，但看刚才素琴姑娘的轻功，温瑜也没有自信自己能够打得过这位深藏不露的高手。“本少爷是第一次来，不知道花香楼竟然还有什么规矩？可否给本少爷详细说说？”

    “花香楼的规矩：凡是在此闹事斗殴者，轻者砍去手脚，重者杀无赦！”

    “嗯。这规矩不错啊。刚才那位彭少爷带人来围殴我，你们不应该砍去他的双手双脚吗？”温瑜戏谑地反问了一句。

    “彭少爷自有人惩罚他，不劳阁下费心。阁下还是操心一下你自己吧！”素琴说完，便拉着“受精”的小丫鬟走了进去，不再和温瑜废话。

    “不是个东西，冷酷无情，没有同情心！”温瑜迅速地在内心中给素琴姑娘一个定论。果然不出他所料，这些女人都不是什么好东西。

    老鸨依旧还在地上收拾着屋内残破的物品，每收拾一样，她都会哭号上半天。客人和姑娘们见事情了结了，便又各自玩耍去了，有客人的赶紧拉进屋里做事去，没客人的继续招揽刚刚进门的客人，总不能让自己今天白化妆啊，水粉很贵的。

    “你们这些个天杀的，害老娘我损失十几两银子啊！死老头，你还在后面干什么？不知道老娘的店被人砸了吗？”

    老鸨的话音刚落，嗖嗖嗖地飞出来三道人影。三个五十多岁的老头子出现在了大厅中。“蓉儿，这是谁做的？”三个老头异口同声地问道。问完后，三个老头又相互对狠狠地瞪视起来。“蓉儿，告诉我，这是谁做的？我为你做主，我扒了他的皮。”个子最高的老头子问道。

    “对啊，蓉儿，这是谁做的，老夫帮你去教训教训他。”另外两个身材依次降低的老头也附和着问道。

    “你们说还有谁？”此时的大厅里只有温瑜一个人好整以暇的站着，不是他又是谁呢？

    “是不是啊，小子？”个子最高的老头指着温瑜趾高气扬地说道。虽然他看出来温瑜身具不俗的功夫，但还不至于对他有所威胁，所以他才能对温瑜采取居高临下的态势。

    “是我！”温瑜毫不迟疑地点头承认了。

    “你小子找死，竟敢毁坏我家蓉儿的东西，看我今天不杀了你！”老头说完，双拳一错，脚步一挪，便瞬间到了温瑜的面前。他出手迅捷凌厉，拳法中带着点诡异，让温瑜一时有点失神。

    可是温瑜还没出手，老头的拳法便被另外两个老头拦住了。“你们俩干什么？不帮忙也就算了，竟然还阻止我教训这个小子？”

    “大师兄，你教训这个小子我们没意见，但是你得先说清楚，蓉儿怎么是你们家的了？”

    “蓉儿当然是我家的？”高个子老头脖子一拧，理所当然地说道。

    “大师兄，你这话就不对了。蓉儿什么时候说嫁给你了，你又什么时候把蓉儿娶回家了，蓉儿凭什么当然是你家的？”剩下两个老头不满了，严重不满了。他们阻挡大师兄的拳头已经做好了再打一架的准备。

    三个老头你争我吵，马上就有打起来的架势了。温瑜摇了摇头，迈步上了西面通往一点绿的楼梯。“哎，你小子别走！”高个子老头看到温瑜溜了，转过头刚想来追，身形却被自己两个师弟给牢牢地缠住了，动弹不得。

    “没事，你们先搞清楚什么蓉儿到底是谁家的以后，再来找本少爷打一架吧！”温瑜笑了笑说完，便继续向楼上行去。楼下的三个老头依然能还在吵闹着，老鸨也还在收拾着大厅里残破的家具。

    “素琴姑娘，温宝玉求见。”温瑜站在门外，朗声说道。

    “温公子请回，素琴今日不见客。”素琴姑娘在里面冷冰冰地说道。

    “素琴姑娘，在下有一些问题想请教姑娘，还请姑娘不吝赐教。”温瑜说道。其实，他有个屁的问题请教人家啊，他完全是对人家的长相和武功感兴趣，想泡人家而已。在温瑜心里，这类冷冰冰美人是最难追求的，但追求到后却也是对男人最忠诚的。温瑜想要把灵仙秘籍练到极致，达到驻颜长寿的目的，武功高的女人是最佳的选择。不得不说，温瑜再次在为自己以后做准备呢！

    “温公子请回吧，我家姑娘是不会见你的。”门开了，但是却走出来刚才受了惊讶的小丫鬟，只见她的脸上也是寒霜一片，对着温瑜的态度也是冷冰冰的。

    “老子不就打个架嘛，而且还打的是纨绔公子，怎么就这么不受美女待见呢？”温瑜心里气愤。“擦了，还真把自己当宝了，要不是看在你有一身高强武功的份上，跪倒给老子**丫，老子还不一定甩你呢！”温瑜大声说完，转脸就走下楼。

    “站住！”温瑜的楼梯还没走完，素琴姑娘已经走了出来。

    “素琴姑娘不是不想见我？”温瑜的话刚说完，两颗细小的珠子立刻打向了他的面门。温瑜侧身躲过，便看见素琴姑娘已经飞了过来，双掌在胸前交错结了个掌印，迅速地拍向温瑜。

    “小女子就来领教你这口不择言的狂徒有何高招。”素琴声到掌到，掌法倒是很玄妙，温瑜一时竟然没看出来他出掌的轨迹。没办法，温瑜只得暂时选择避开。他一个后空翻，落在了大厅中间，等待着素琴的继续进攻。不得不说，温瑜的对战经验和眼力实在需要多加修炼。按照他体内所具备的九重苍冥神功来看，面前的素琴姑娘根本不够看的，就连那边三个老头也不够看的。

    可惜了，学武天赋不高和时间太晚，让温瑜身具高深的武功却无法施展。唯一让他能够发挥出体内高深内力的方法那就是多打架，而且是多和武功高的人打架，打得多了，自然而然的就融会贯通了。

    素琴姑娘飞身而下，双掌继续笼罩着温瑜。温瑜再次仔细盯着看了几眼，这才看清楚对方出掌的痕迹，心随意动，体内的苍冥神功开始迅速地流转。“啪”，二人双掌相击，温瑜只用了三成力量却把用了八成功力的素琴震得踉跄后退。

    “素琴姑娘就这些了？”一击成功，温瑜信心大涨，忍不住用语言刺激着脸色铁青的素琴！

    “闭嘴！”素琴姑娘严重的生气，她虽然知道了面前的温瑜武功比她高，但却对刚才温瑜所说的几句话万分的生气，她急切地想教训教训温瑜。

    “嗖嗖嗖”一连串的声音响起，十几粒珠子快速地打到了温瑜的身前，几乎罩住了温瑜前半身各个重要穴道。“漫天花雨？”温瑜惊呼一声，身体迅速地向后倒了下去。摔在地上也就疼一下，要是被这些珠子打中，估计不死也得脱层皮啊！这狠毒的小娘皮！

    温瑜这边刚倒下，危险的感觉便又突然袭来，他贴地刚一滚开，他倒下的地方便订上了十几粒珠子。“这小娘皮是卖珠子的，怎么就发射不完啊？”温瑜心里好奇，但动作一点也不迟疑，这边一滚开，便迅速地从地上弹了起来，躲过素琴的又一轮珠子攻击，双脚在楼梯上一点，身体迅速地飞向素琴姑娘。

    温瑜的速度很快，眼看着就能靠近素琴，然后近距离攻击，伺机封住他的穴道。可是半空中突然又出现一个白色身影，来人拳头直接击向温瑜的太阳穴，劲道很是凌厉。温瑜侧身相避，右拳运起六成力道狠狠地迎了过去。“啪”的一声两声脆响，一声是拳头相撞的声音，另一声则是对方腕骨骨折的声音。

    “秦公子，你没事吧？”温瑜和对方同时落地，只不过一个很是潇洒，另外一个则是很狼狈。素琴第一时间跑到了白衣人的身前，很是关切地问道。

    秦公子疼得满脸冒汗，但是美人在前，他还是咬着牙硬撑着说道：“没事。姑娘放心。”

    温瑜眼睛瞟过去，发现这个秦公子长的很是帅气，帅得一塌糊涂，比他这个皇帝还帅。何况，他身边还站着一个正温柔相待的美女，整一副金童玉女相亲相爱的镜头啊。不过，温瑜却也发现了一个不同之处，那就是这个秦公子长的有点像秦水博，难道这位就是秦水博的弟弟，秦丞相的那个叛逆的三儿子秦美人。秦美人原名秦水允，但是他不喜欢这名字，他认为自己这一生就是为美人而生的，所以很烧包地给自己起了个秦美人的名字。

    “这位小兄弟看着眼熟，还未请教？”秦美人虽然手腕疼的刺骨，但还是没有失去了风度，礼貌地请问温瑜。

    “请教就不必了，秦公子风度令在下佩服。后会有期。”温瑜听到秦美人说他眼熟，立刻知道秦美人一定从前在什么地方见过自己，他立马选择了逃避。皇帝逛窑子，这个话题可不怎么好听。“小静子，撤了！”说完，温瑜急匆匆地跑出了花香楼。他本来想逛逛青楼，找几个漂亮的女子伺候伺候的，可没想到进去就打了两架，一点享受都没得到，还差点暴露了身份！

    唉！衰呀！不过，就在他哀声叹气，想起那个视美女为生命的秦美人，温瑜的脑海突然灵光一闪，一个挑拨离间的计划出现在了他的脑海。
------------

第二十四章：以后跟本少爷混日子吧！

温瑜带着小静子出了花香楼，门口几个探头探脑的龟公根本不敢阻拦温瑜的道路，任凭两人大摇大摆地离开了。静安街并没有因为花香楼的一点小事故而减少了繁华和热闹。走在熙熙攘攘的人群中，让温瑜暂时忘记了在花香楼的不快。

    “另外五个青楼都在哪里？”温瑜还是不死心，再次询问小静子。

    “少爷，出来太久了，该回去了。”小静子鼻青脸肿的，很不美观。

    “急什么，本少爷还没玩够呢！”温瑜毫不在意地摆手说道。

    “可是，少爷……”小静子还想说什么，却再次被面前冲过来的人群打断了。

    “我地乖乖，真是不到黄河不死心，不见棺材不流泪啊，真是他爷爷的人才，这个家伙朕要了。”温瑜看到彭少爷又纠集了一伙人前来报复时，对这个彭大少爷可是佩服到极点了。睚眦必报，誓要找回便宜，这家伙的毅力不错。

    “就是他，给我打！”彭大少爷重复了一句先前的命令。

    “上！”彭少爷这次带过来的五个人呐喊一声，便一起冲了上来。这五个人的功夫明显必先前的人高出了很多，个个都已经快到了江湖三流水平了。

    温瑜也并不着急，舞起双掌就和五个人斗了起来。小静子又一次成了倒霉的对象，被其中一个人一脚踹飞了出去。温瑜无瑕去管小静子，他得同时面对十只手掌和五只脚。

    温瑜快速挥动的手掌和五个人对了一掌，温瑜屹立不动，而那五个人却都往后倒退了四五步才站稳身形。可还没等他们回过神来，温瑜的手掌已经拍在了他们的胸口，于是五个人就像是断线的风筝一样四面八方地飞了出去。

    “哎，别跑别跑！”庞大少爷眼看局面不利于自己，准备再次开溜。可温瑜这一次却先一步堵在了他的面前，阻止了他的逃跑。

    “这位大哥，小弟有眼无珠，得罪了大哥，大哥你就当我是个屁，放了我吧？”彭少爷讪讪地笑着说道。三番两次前来报复，却无一成功，这让他对温瑜开始产生了害怕的心思。

    “放了呢？NO,NO,NO！我现在对你是强烈的感兴趣，哪能那么容易就放了你呢！”温瑜摇头否定了彭少爷的提议。

    “那怎么样你才能放了我？”彭少爷很无奈。

    “本少爷一不要你命，二不要你财，三不要你女人，只要你忠心耿耿地跟了本少爷一起混日子。”温瑜说道。

    “跟你一起混日子？你有何本事能让我跟你一起混？就凭武功比我高吗？”彭少爷反问道。

    “本少爷的本事多着呢！只要你跟了本少爷，荣华富贵先不说，就是以后欺负人你就没人敢管你了。”温瑜没有用什么钱财和官位来诱惑彭少爷，而是用了一个可以肆无忌惮地欺负别人来招揽彭少爷，真可谓千古以来吸收人才的别样措施啊。

    “你能给我荣华富贵？你能让我肆无忌惮地欺负别人？”彭少爷一脸的不信。“你知道我爹是谁吗？”

    “哦？你爹是？”温瑜大概已经猜出来了彭少爷的老爹是谁，但还是想确认一下。

    “我爹乃是当朝兵部尚书彭炎午彭大人是也。”彭少爷很吊地说出了他爹的身份。以往他只要说出来他爹的身份，什么人都会吓得屁滚尿流的。可今天对面的小子听到他爹的身份后竟然无动于衷。彭少爷也好奇了起来，是对温瑜的身份和地位好奇了起来。

    “彭尚书？我听过。如果你爹的身份真的管用，你还会被我欺负吗？”温瑜的话瞬间便击碎了彭少爷自以为是的心灵。

    曾经，彭少爷觉得自己的父亲那是多么强大的存在啊，自己有这样的爹那是多么的牛叉啊，走在大街上那是牛鬼蛇神统统回避的主。如果看哪人不顺眼，招呼人上去就揍，然后撂下一句：我爹是彭尚书，从来无人敢说什么。可是今天，不但被人揍了，而且两次报复也没报复回来，就是亮出了老爹的身份，竟然也遭到了对方的鄙视。太伤心了。

    “怎么样，考虑考虑！”见彭少爷一副受打击了的样子，温瑜再次蛊惑道。

    “你告诉我你是谁？想要我跟你，你也得亮点底牌出来啊！”彭少爷好奇温瑜的身份，能不把他老爹放在眼里的，这大靖朝真的找不出来多少人。

    “底牌嘛，绝对会比你想象中的大。先说你跟不跟我吧？实话说，本少爷很欣赏你。”温瑜继续招揽。

    “你欣赏我什么？”彭少爷问道。

    “能屈能伸，有仇必报，时机不对，立马逃跑。你实在是一个非常无耻的人才。我喜欢。”温瑜笑着说道。治国如烹小鲜，需要身具大智慧的人物，同样需要这样的无赖型人才。

    “过奖过奖。那今天我要是不跟你，我就无法脱身了？”彭少爷真的很识时务。

    “嗯。彭少爷聪明。”温瑜笑道。别看他无所谓地站在彭少爷的面前，可只要彭少爷动了，他就能在第一时间把他拿下。

    “好吧！我彭青峰以后就跟你混了。”彭少爷只好无奈地选择暂时跟随温瑜。

    “我姓温，你可以叫我温少爷。发个誓先。”温瑜可不是那么好糊弄的，逼迫这彭青峰先发个誓言。古人很重誓言的，温瑜相信即使誓言起不到最重要的作用，但或许还会有点约束力的。

    “我彭青峰从今天起就跟温少爷混了，誓死追随，忠心耿耿，永不背叛。”彭青峰倒光棍，很是麻利地把誓言发下了。发完就问：“我可以离开了？”

    “当然！记得以后随传随到。”温瑜让开身体，让彭少爷走了过去。

    “知道了！”彭少爷快走几步，大声地回了温瑜后在心里愤恨地说道：“随传随到？你以为你是皇上啊。笨蛋，想让老子跟你混，别做梦了。”

    温瑜看着彭青峰的身影消失在自己的眼前，脸上的笑容更浓了。他知道彭青峰不可能一下子就跟了他混的，彭青峰在心里还不知道怎么咒骂自己呢。不过温瑜也不在乎，他有的是机会让彭青峰效忠自己。到那时，好玩的戏码就真正的开始上演了。一个是想要跟随秦丞相灭掉自己的彭老子，一个是对自己忠心不二的彭小子。温瑜都能够想像得到两人对抗的火爆场面。

    “小静子，过来。”温瑜喊道。小静子今天也是倒霉透顶了，陪着他来微服微服，却被人打了几次。也怪他这位主子无能，连自己的手下都保护不了，实在丢人呐。“打架经验还是不丰富啊，还得多练练。”温瑜摇了摇头，对自己今天的表现很不满意。

    “小静子，你现在去做一件事。你拿点钱，收几个小混混，把彭少爷跟随本少爷的消息散播出去。”

    “那少爷你在哪里等我，我去去就来。”小静子点头答应。但是他不在皇上的身边，他又不放心。虽然他没有能力保护皇上，但是能够亲眼看着皇上，看着皇上安全，他的心才能安啊！

    “我去前面那个茶楼喝茶等你。”温瑜指着前面一个大大的“茶”字说道。

    “那少爷你小心点，奴才马上就回。”小静子很不放心地一步三回头地离开了。温瑜则潇洒地挥挥手，向着前面的茶楼行去。

    “静心茶楼！这名字起的有点俗气！”温瑜站在茶楼的门口评判了一下茶楼的名字好坏，刚想迈步走进去，道路却被一个彪形大汉拦住了。

    “既然名字俗气，客官就不要进去了吧！”彪形大汉蔑视地看着温瑜的一副小身板，似乎在想着自己一拳打在温瑜的身上会有怎么样的效果。

    “我今天怎么遇到的都是极品人物啊！”温瑜心里纳闷，嘴上却说道：“你是何人？开门做生意的，难不成还不允许别人说两句？你这样态度如何做得生意？不知道顾客乃是上帝吗？”

    “哎呦呦，小嘴还挺利索。本店不欢迎你这样的人，速速离开。否则就别怪我不客气了。”彪形大汉无视温瑜质问的话，依旧挡在温瑜的身前。

    “牛蛋。让开。”一声娇斥突然响起，令彪形大汉不得不让开了身体。

    “这位公子。你别介意，牛蛋他不懂事，冲撞了你。您别生气，里面请！”来人是一个二十三四岁的绝色美女。美女说的什么，温瑜啥也没听到，他完全看美女看直眼了，走神了都。

    这位美女穿着倒也朴素，一身碎绿色花纹的长裙完美地把她的身材衬托了出来。盈盈一握的小腰款款而摆，胸前傲然挺起，小脸精致的如同碧玉，樱桃小嘴、嫩白的脸蛋、小巧的脖子，加上迷离的眼神，她浑身上下带着无限的诱惑。唯一让温瑜感觉不舒服的是这美女的打扮好像不是少女了，而是古代特有的少妇打扮。

    “这样做生意才有希望嘛！”温瑜掩饰了自己看美女的发呆的尴尬，微笑着跟着这位美女掌柜走了进去。

    茶楼内的摆设很朴素，很典雅，乍一进去，就给人一种舒服惬意的感觉。“嗯。环境不错。”温瑜赞叹了一句。茶楼内喝茶的人很多，一楼已经坐满了顾客。在美女掌柜的引领下，温瑜上了二楼的一个小包厢。温瑜要茶，只能选择自己听过的茶叶来叫：一壶碧螺春。
------------

第二十五章：会错情郎的大小姐

“小娘子，还没请教你的芳名，这个店是你的？”温瑜喊住要离开的美女掌柜开口问道。

    “奴家董氏，娘家姓牛！这个店是我夫君开的，夫君去世后，我就接手了。”董小娘子说得很自然，完全没有一丝的扭捏和不安。

    “小娘子倒是很坚强，本少爷佩服。”温瑜是真心的佩服，声音也是蛮真诚的。对于一个古代女子来说，抛头露面的做生意那是一件相当不容易的事情。除了社会上各种各样的非议，就是周围亲人异样的眼光都会让人难以忍受的。

    “公子过奖了，为了生活而已。”董小娘子嫣然一笑，便转身离开了。

    温瑜留恋地看了看董小娘子那美丽的后背，心中便已打定主意，如此一个美丽诱人的少妇，如果不收入后宫，也太对不起自己了吧。至于该如何把这位小娘子收入手中，还得细细地谋划。

    温瑜在这静心茶楼喝了不到一个小时的茶，无聊地在桌子上划了无数个圈圈后，小静子终于回来了。“少爷，奴才已经买通了数十个小混混，让他们帮忙传播消息。就在奴才刚刚进来的时候，街上已经有很多人在议论了。”

    “嗯。这件事办的不错。来，坐下来喝口茶润润嗓子。”

    “少爷。你不知道，这些个混混太不是东西了。听说是要传播彭少爷的消息，这些家伙立刻就狮子大张口地坐地起价，奴才把身上的银子都花出去了，这才让他们答应去做。”小静子向温瑜诉苦。这次出来，他这么多年的积蓄是挥霍一空啊。唉，人家跟了皇上那是荣华富贵，到了他小静子这里却是钱财两空啊。

    “什么？你没钱了？”温瑜不相信地问道。

    “嗯。奴才身上的钱用完了。”小静子摊开双手无奈地说道

    “我身上没钱啊！”温瑜也摊开双手无奈地说道。

    “那现在……”小静子说不下去了。“这是碧螺春？”小静子问道。

    “嗯。这是一壶上好的碧螺春。”温瑜说道。

    “我的少爷嘞！我们上哪里弄钱付账啊！”小静子苦恼地说道。

    “呵呵！没事，总会有办法的。实在不行，咱们就喝个霸王茶嘛！”温瑜无所谓地说道。没钱又不丢人，实在不行就跑呗。

    “少爷，这不太好吧！”小静子有点忐忑，吃喝不付钱的事，他倒是没有经历过。

    “你先出去在在静安街口等我，我脱身就去找你。”

    “少爷……那个你就把我先留在这里，回宫以后让夹子送钱来赎我就好了。”

    “不用。你先去静安街口等我，本少爷会很快过去的。”温瑜没有采用小静子的建议，依旧准备喝个霸王茶。

    “少爷……”

    “怎么这么磨叽啊，快去！”温瑜生气了，这小静子太磨叽了，让他很不爽。

    小静子看温瑜生气了，只好磨磨叽叽地挪动身子向外走去。等小静子走后，温瑜还在慢腾腾地喝着茶水，他在思考用什么样的方式离开而不至于引起大的动静。

    “掌柜的，掌柜的。”温瑜喝完茶水，大声地喊道。

    “公子有何吩咐？”董小娘子推开包厢门问道。

    “茅房，本少爷要去茅房！”温瑜装出一副憋急了的样子，抓住董小娘子的胳膊轻轻地揉捏着。

    “公子！”董小娘子挣脱开温瑜的手，转过身子说道：“公子请跟我来。”

    两人下了二楼。董小娘子对着站在门口的牛蛋喊道：“牛蛋，带这位公子去茅房。”

    “哎，来啦！”牛蛋轰然回应，转过硕大的身躯便走了过来。“公子，这边请。”牛蛋虽然看不起文弱的温瑜，但还是蛮听董小娘子的话的，规规矩矩地带着温瑜向后院行去。

    “快点出来。”牛蛋站在门口，对着走进去的温瑜说道。“你这招被人用了很多遍了，每次都还是被抓了回去。所以，快点出来最好。”

    温瑜在里面讪然一笑，对牛蛋的话不置可否。别人逃不掉那是因为他们没有温瑜这样的武功。温瑜真的解了个小便，然后纵身一跃，踩着茅房的围墙，飞上了后院的围墙，成功走出了静心茶楼的后院。

    “喂，你好了没有？”牛蛋根本没有发现温瑜已经逃脱了。他还站在茅房外面对着里面的温瑜说道。“喂，小子？……”牛蛋叫了几声，发现没有一点回音，这才发现不对，急忙冲进了茅房。茅房里那还有温瑜的身影呢？牛蛋气得一蹦三尺高，冲出茅房，双手扣住围墙，硕大的身躯竟然轻松地越过了围墙。

    “喝茶不给钱的小子，给我站住！”牛蛋翻过围墙，站在后巷狭窄的街道上，一眼便看见前面悠哉悠哉走路的温瑜。

    “哇靠，这么快就追来了。”温瑜转脸看到了冲过来的牛蛋，很是惊讶地嘀咕了一句，便撒开脚步跑了起来。和牛蛋打架他倒是不怕，不过这个架打得有点理亏，还是尽快脱离这里最好。

    温瑜功力运转，脚步瞬间加快了许多。他本来以为自己只要跑上几条街，还不把身后的笨大牛甩得无影无踪。可惜的是，他今天遇到了一位天赋异禀的人物。这位大笨牛虽然武功在江湖中不是很高，但两条大粗腿却是练就了极为快捷的身法，这番跑下来竟然没有被温瑜甩掉。

    “小子，给我站住！”牛蛋继续大吼，吼得周围的人都驻足观看疯狂奔跑的彪形壮汉。

    “这死笨牛，这么能跑！”温瑜转头看了一眼还跟在身后的牛蛋，心里佩服的同时，再次起了收服之心。这家伙上到战场绝对是一员不可多得的战将。人才啊，又是人才呐！温瑜感慨完毕，这才发现自己到了一条很是陌生的街道。

    这条街道上的行人明显少了很多，街道两边都是深墙大院的。“难不成，这一番跑下来跑到了京城富人居住的区域？”温瑜心中虽然疑惑，脚下却没有停歇。

    前方出现一个弯道，温瑜嗖的一下便钻了进去。这是一条小巷，里面连一个行人都没有，两遍的围墙高得让人很是畏惧。看看身后牛蛋没有追过来，温瑜纵身一跃，便轻松上了围墙。等到牛蛋的身影刚在小巷口出现，温瑜便从围墙上纵身跃了下去。

    牛蛋追到小巷口发现失去了温瑜的身影，往前追了几步没有，又往小巷口里追了几步，也没有发现温瑜的踪迹，他只好悻悻地转了回去。他倒是也想越过围墙进去查看查看，但是这里都是当朝大官们居住的地方，他一个平头老百姓如果闯了进去，被赶出来算是最好的遭遇，弄不好会被乱棍打死的。

    “下次见到你，看我不打断你的腿。这么能跑，累死老牛我了。”牛蛋一边大口地喘息着，一边原路返回茶楼。

    牛蛋是回去了，温瑜却没有跳出去，反而大大方方地在人家院子里逛了起来。“这是谁的府邸啊，面积还不小嘛！”温瑜逛了十来分钟，躲过了几个丫鬟小厮，却依旧没有找到什么主屋之类的建筑。

    “吴公子，这边！”温瑜正四处逛着，突然从一个二层小楼里走出来一个俊俏的小丫鬟。小丫鬟说了句让温瑜摸不着头脑的话，然后便被小丫鬟拽进了小楼里。

    “这个，你是……”虽然被小丫鬟的小手拽着还蛮舒服的，但是他得搞清楚这到底是怎么一回事啊。

    “吴公子别说话，小姐在楼上等你呢！”小丫鬟阻止了温瑜的发问，拉着温瑜又上了二楼。匆忙之下，温瑜还是打量了一下小楼里的摆设。这明显是一个女子的住处，整个小楼完全被笼罩在一层淡淡的粉色里。

    “这个不对啊，难道那位小姐从来没有见过所谓的吴公子？那他们又是什么关系？吴公子为什么又要来到这里？偷情？地下恋情？”温瑜在心里想了种种可能的答案，却在没有见到楼上那位小姐的情况下，什么都无法肯定。

    “小姐，吴公子来了。”上了二楼，进了一个房间，迎面便是一个屏风挡住了视线。屏风上绣着几只展翅飞翔的鸟儿和一些翠绿色的树枝。屏风后面，隐约能看见一个窈窕的身影站在那里。

    “香香快请吴公子坐，去沏一壶好茶来。”里面传来小姐的声音，有点沙哑，但还比较有吸引力。

    “那个不用沏茶了，我刚喝了一整壶，不渴不渴。”温瑜自来熟似的自动找了个位置坐下，摆手让那个什么香香的小丫鬟不用上茶了。

    温瑜一开口，便让里面的小姐感觉不对劲。虽然她和吴公子没有见过面，只是通过书信来传递信息，但从书信中他能够看得出来，吴公子不但博学多才，而且温文尔雅。而现在出现在自己房间里面的吴公子，一听他说话就可以看得出他那种比较随便的人，更何况从温瑜的话里，小姐没听到一个与文雅有关的词语。

    “吴公子前来没被人发现吧？”小姐问道。

    “哦。没有没有。我进来的时候没看见人，路上看见了几个丫鬟小厮，我躲过去了。”温瑜随随便便地回答。反正他也不认识里面的什么小姐，更不知道吴公子是谁，当然也就不知道吴公子和她有什么不可告人的秘密。

    “吴公子从何处进来的？”小姐那边发出了一丝轻笑声。

    “我从院墙上直接过来的。这院墙修的真高。”这边话刚说完，温瑜感觉不对劲了。这吴公子可能不会武功，也就无法翻越围墙。所以如果屏风后面的小姐知晓吴公子的情况，那么现在，他的“吴公子”马上就要露陷了。

    不过，这是他今天遇到的第八个极品人物。温瑜觉得今天实在是不虚此行，虽然混的并不太如意，但却遇见了睚眦必报的彭大少爷、三个胡搅蛮缠的老头、牛一样壮的牛蛋、坚强美丽的小寡妇，当然还有面前这位会错情郎的大小姐。

    “吴公子什么时候习武了？”小姐的声音倒是没有多少变化，依旧带着点轻微的笑声，给人很温柔清爽的感觉。

    -------------------手机网里的朋友们很是给力，老头非常感激大家，无以为报，只能好好码字来娱乐大家。但老头这几天有点俗事缠身，更新不太给力。本来想签约以后加快更新速度的，但老头忙着考编的一些杂七杂八的事项，速度也就慢了下来。电脑网页上的点击是完全不给力啊，八万多字了，连一万点击都没有，贵宾也寥寥无几，PK和盖章更是没有突破零这个大关。老头希望忙完事情加快更新的时候，大家能给我多一点支持。
------------

第二十六章：你抓我回去吧！

“作为读书人，不能死读书，学点武艺报效朝廷是我们应该做的嘛！”温瑜大言不惭地说道。

    “吴公子志向远大，相信快要举行的春考中，吴公子一定会高中皇榜，成为朝廷的栋梁之才。”

    “那是当然！”温瑜现在是都不知道羞耻两字怎么写了，骄傲得让人想一巴掌拍在他的脸上。

    “吴公子这么有信心，萍儿佩服！”小姐终于露出了一个名字。虽然只是自称，但这足够让温瑜回去了解她的情况了。

    “那个萍儿小姐，你能出来和我说话嘛？”温瑜很不喜欢这种连面都见不到的谈话，真他爷爷的别扭死了。反正吴公子和这位萍儿小姐没有见过面，见了面也不会露陷的，所以他才大胆地要求人家小姐出来见面。

    “吴公子说笑了。所谓男女授受不亲，小女子与公子虽然有书信往来，但毕竟是初次见面，如果贸然相见，恐惹人非议。”萍儿小姐很礼貌地拒绝了，而且理由非常充分。

    “既然萍儿小姐不便相见，那本少爷就告辞了。”温瑜装腔作势要走，他很想见见这位会错情郎的大小姐的模样，可不想做了半天，连美女的面容都没有见到，那就白来一趟了。

    “香香，你送吴公子出去。”里面的小姐没有挽留，而是顺着温瑜的话选择送客了。

    “呃？”温瑜郁闷了，计谋失败了。既然人家都送客了，温瑜也只好选择离开。毕竟这是人家小姐的闺房，硬闯进去不太好不太好啊。温瑜忍住内心闯将进去，一睹芳容的想法，转过身随着小丫鬟下楼了。

    “香香姐，请问这里是什么地方？”到了楼下，温瑜还是选择开口相问。

    “吴公子不知道这是什么地方？你和小姐书信来往这么久，难不成还不知道我们小姐是哪个府上的吗？”香香同样对温瑜这位“吴公子”的身份有了怀疑。

    “书信当中未曾提及。”温瑜撒了谎。

    “哦！”香香瞅了一眼温瑜，继续说道：“这里是当朝礼部尚书程老大人的府邸，我们家小姐是程大人最疼爱的程萍萍小姐。”

    “原来是程大人的府上啊！”温瑜在知道自己身在程宏希府上时，脑海当中便转过了无数个想法。不过，眼下时机还不成熟，还得等等。

    “吴公子这边请！”香香带着温瑜在后花园里左转右转，成功躲过一个有一个丫鬟小厮后，终于通过一个隐蔽的后门走出了程府。

    温瑜走出程府时，天色已经黑了下来。“是该回去了。”温瑜想道。但是，此时他对于自己置身于哪个街道却毫无所知。通俗地说，温瑜，一个大靖朝的皇帝第二次迷路了。

    街上的行人已经看不见多少了，温瑜走了几十米，竟然还没遇到可以问路的人。第一次遇到了一个耳聋的要命的老头，第二次遇到了个盲人。温瑜都感觉自己今天是不是出门没看黄历啊，怎么总是遇到不是一般人的人呢。

    “站住！看你往哪里跑？”继续摸索着前进的温瑜刚一转过一道街，便被一个彪形壮汉拦住了去路。

    温瑜定睛一看，竟然是下午追他的牛蛋。“你不用这么执着吧？”温瑜苦笑不已，这个牛蛋竟然还能在追他，真让他感觉无奈和可笑。

    “对待你这类坏人，我老牛从不姑息。”牛蛋大义凛然地昂首说道。

    “我服了。你抓我回去吧！”温瑜双手并拢，示意牛蛋抓他。反正暂时找不到路，正好让牛蛋当一回便宜导游。

    牛蛋从背后的腰里拽出一根细绳，把温瑜的双手给反绑了起来后，推搡着温瑜向静安街行去。回到静心茶楼后，董小娘子看到牛蛋抓回了温瑜，脸上是苦笑连连。这个牛蛋太过耿直，像温瑜这样的喝茶不给钱的人有时跑了也就跑了，虽然他们占据个理字，但京城龙蛇混杂，不知道就会得罪了哪一方不能得罪的势力。所以，为了那一点点差钱而得罪人是不明智的。

    董家在京城也算是有点势力，要不她这茶楼也开不下去。但是和京城那些高官贵爵们相比，他们董家的势力就像萤火于明珠对比，实在算不上什么。所以，在经营茶楼的这段时间里，董小娘子可谓是战战兢兢，小心翼翼的。

    董小娘子走过来，亲自帮温瑜解开了绳索，说道：“这位公子，舍弟不懂礼仪，再次冲撞了你，还请你大人有大量，不要与他一般见识。公子身上没带钱，给奴家说一声就是，奴家的茶楼虽然本小利薄，但请公子喝壶茶水还是请得起的。”

    小娘皮说话软中带刺，说的温瑜很不自在。“本少爷是有点好面子了。这是本少爷的不是，怨不得大牛，本少爷在这里赔罪了。”温瑜吃软不吃硬，人家这样说了，温瑜也得做做姿态不是。“明日，就明日，本少爷欠下的钱，本少爷双倍奉上。”温瑜大方地说道。

    “那倒不必了，就当是奴家相请的吧！”董小娘子笑了笑，拒绝了温瑜的提议。

    “我说真的？你还不信？”温瑜生气了，自己说的可是千真万确，听这小娘皮的意思是根本不相信自己啊。

    “奴家没有不相信公子。公子如果没事，是在上楼喝点茶，还是……”董小娘子开始逐客了。不过逐客的时机让温瑜相当的不爽。温瑜是那种受不了别人不相信自己的人，他要是做事说话感觉到别人不信了，他都能气的饭不吃、觉不睡、水不喝，怎么也得想办法让对方相信自己。为了让对方相信自己，温瑜有时就会因为冲动而做出不冷静的行为。

    而现在董小娘子的不信任，让温瑜相当的不痛快。他不爽，他想要董小娘子相信他，所以面对董小娘子的逐客令，他直接选择无视了。“那个牛蛋，你去静安街口，把今天跟我一起的小静子给本少爷喊来。”温瑜搬了把椅子坐在柜台跟前，对着一旁气鼓鼓的牛蛋吩咐道。

    “你算老几啊？你凭什么吩咐我？我不去！”牛蛋横了温瑜一眼，没好气地说道。

    “大牛，你就去一下。”董小娘子温柔地发话了。

    “哼！”牛蛋气愤地撂下一句，起身走了出去。

    “董小……董夫人，你这个茶楼根本赚不到什么钱，何不改行做其他的呢？”温瑜本想叫人家董小娘子的，可这个称呼当面叫出来，一定会被人骂的，所以他还是及时地改了口。

    “这个是先夫的心血，虽不赚钱，但总得守着！”董小娘子无奈地说道。她何尝不知道这个茶楼不赚钱，勉强弄个温饱已经不错了。何况家里还生活着一个大肚汉，平常的开销都很吃紧。但这总归是死去的丈夫的心血，她也答应要把这茶楼开好。如果改行，就太对不起自己死去的丈夫了。

    “就因为是你先夫的心血，你才应该把他开好，赚大钱，而不是像现在这样半死不活地吊着。”温瑜说道。

    “公子的话虽然有理，但奴家并不打算改行。”董小娘子虽然知道温瑜的话是好意，但想到先夫的恩情，她还是放弃改行的打算。

    见董小娘子态度坚决，温瑜也就放弃了继续劝解。在温瑜的询问下，董小娘子又介绍了一些她家族的情况，小静子便在牛蛋的带领下，哭丧着脸走了进来。

    “少爷，担心是奴才了……”小静子进来一看到温瑜，便扑通一声跪倒在地，一把鼻涕一把泪地哭了起来。在静安街口等着的这段时间，可把小静子给折磨死了。万一……万一，小静子想了太多的万一，每个万一都让小静子心惊肉跳，害怕不已。这一看到温瑜安然无恙，他的心放下来的同时，心中的委屈只得通过哭泣来释放了。

    “好了。都哭成什么样子了，本少爷没事。”温瑜宽慰小静子后，刚要伸手搀他起来，小静子急忙自己爬了起来。让皇上扶他起来，他会折寿的。

    小静子抽抽噎噎地站了起来，脸上的表情是喜忧参半。“少爷，该回去了。”小静子再次相劝。

    “不急。本少爷还要办一件事。”温瑜摆手说完，便开始面对牛蛋说道：“牛蛋，你身强力壮，功夫也不错，难道就愿意窝在一个茶楼里浑浑噩噩地过日子？”

    “要你管！”大牛瓮声瓮气地说道。

    “我是管不着你，我是可惜了你一身的本领。我想你姐姐也不会想让你这一身本领废在了这个连钱都赚不了多少的茶楼里吧？”温瑜说话的同时，将眼睛看向了董小娘子。果然，听到温瑜的话，董小娘子的脸上现出了忧愁的表情。

    “我要保护我姐！”大牛说道。

    “嗯。其情可贵，人品不错。”温瑜夸了一句，继续说道：“大牛，我可以给你施展本领的舞台，也可以给你光宗耀祖的机会，更可以比你更好地保护你的姐姐，你愿不愿意跟我？”温瑜又一次赤果果地招揽人才。

    别以为温瑜的行为太过孟浪，其实不然。今天他所遇到的彭少爷和牛蛋，都是没有什么心机，直来直往的人物，说话做事自然不能拐弯抹角的，像什么试探啊，采用什么计谋折服啊等等都有点浪费。这样的人才，想让他一下子就忠心跟随是很难的，最好的方法是先把他绑在身边，然后慢慢收服。当然，对于牛蛋这样的人物，施与恩惠是最好的方式。温瑜相信，只要牛蛋暂时听从了他的建议，他也就跑不出自己的手心了。
------------

第二十七章：妖孽一般的晴儿！

“就你？”牛蛋很不屑地对着温瑜说道。

    “对。就是我？我们可以打个赌？如果我不能给你施展本领的机会，不能让你的姐姐得到更好的保护，我甘愿在你们酒楼做小厮三年。”温瑜为了把牛蛋招揽到身边，可谓做出了极大的承诺。

    “你说这话可算数？”牛蛋还是没有抵抗得了激将法，当温瑜说出甘愿当小厮三年时，他立刻就上钩了。

    “算数。男子汉大丈夫说话，一口唾沫一个钉，决不反悔。”温瑜肯定地说完，继续激将道：“我自己不会反悔，但是我却怕你这硕大的身躯里藏着一个胆小的灵魂。”

    “你才有一个胆小的灵魂呢！”牛蛋牛眼一蹬，对着温瑜大吼。

    “既然你认为你有一个勇敢的灵魂，那就跟了我吧！”温瑜继续招揽。

    “好！我大牛就来看看你这小子有何本事。”牛蛋打定主意，然后威胁道：“要是我发现你所说的都是谎话，三年当中，我会折磨死你。”

    “不能实现承诺，悉听尊便。”温瑜毫不在乎地说道。

    “君子一言快马一鞭！”两人碰了手掌，表情却完全不同。温瑜是自信的微笑，牛蛋则是嘲讽的撇嘴。

    “现在要做什么？”牛蛋马上就开始了发问。

    “现在你要做的是找个房间给本少爷睡觉，因为本少爷回不去了。先说好了，我不和你一起挤！”温瑜说道。

    “公子放心。茶楼还是有歇息的地方的。”虽然董小娘子不清楚温瑜是个什么样的人，但从他的穿着来看，一定是个大富大贵人家，或许他真的可以送给自己弟弟一个远大的前程呢！所以，看见两人达成了协议，她打心里也是蛮高兴的。

    搞定晚上休息的地方后，温瑜又和董家小娘子的姐弟俩一起吃了个晚饭，饭后聊了一些京城的琐事，便各自休息去了。温瑜是怎么都没有想到，自己一时临时起意，竟然让自己躲过了又一场刺杀。

    午夜，皇宫内一片安静，除了值班太监宫女和侍卫，所有人都睡了过去。天很黑，夜很沉，风很轻，皇宫也是漆黑一片，零碎的角落里一两窄灯笼发出幽幽的黄色光芒，给皇宫罩上一层神秘的色彩。

    金角门的侍卫们似乎早就得到了招呼，无一例外地聚集在值班房里赌钱去了，连一个站岗守卫的人都没有。一道道黑影轻松地跃进了皇宫，不到两分钟，三十多个黑影全部聚集在宫门附近。其中一个身材瘦削的刺客似乎是领头人，他连连打着不知道什么意思的手势后，三十多个黑影又全部分散开来，向不同的方向行去。

    而在皇宫正门，正气门的值班室里，二十个武功高强的侍卫正列成一排听候秦总管的训话。“尔等都是我秦家多少年训练出来的精英人士，秦家给了你们荣耀和富贵，现在该到了你们回报秦家的时候了。这么多年，我们秦家以匡扶天下为己任，任劳任怨地治理着这个庞大的帝国。可是我们得到什么了，我们得到的是一个无道昏君糟蹋的国家。而就在前面的皇宫里，这个个无道的昏君正等着尔等去清除。你们努力杀死他，还大靖朝一个郎朗乾坤。秦某在这里替天下黎民百姓谢谢你们了。”

    秦水博这人也是无耻一个，想要争权夺利，谋权篡位竟然还找这么一个冠冕堂皇的理由，真他爷爷的无耻。要是温瑜听到秦总管的这一番话，估计肺都能气炸。你他吗的秦水博什么时候关心起国家大事了，什么时候把天下黎民百姓放在心里了？

    “遵命！”二十个人齐齐吼了一声，便纷纷走了出来。

    一时间，皇宫内便聚集了五十多名杀手。这些人的目标都是温瑜这个皇帝，另外一个便是刚刚被尊为太后的沈太后。但是前期进来的三十多名刺客却分成了三批，一批十个人扑向了天牢，另一批十多个人则扑向了温瑜平时睡觉的寝宫蓝月宫，最后一批人则扑向太后的寝宫慈宁宫。

    而秦总管所嘱咐的二十个人全部去往蓝月宫，准备汇合第一批进来的人全力杀掉温瑜这个皇帝。一时间，皇宫内风起云涌，杀气冲天。最先发现刺杀目标便是扑往慈宁宫的一伙刺客，因为太后还没有休息，所以很容易被发现。但是，就在刺客发现太后的同时，一个人也发现了他们。

    “姑母，小心！”晴儿发现房间外面有了不速之客后，立刻把太后拉到了里面里躲了起来。

    “是些什么人？”太后小心翼翼地问道。

    “估计又是一些贼心不死的刺客。姑母躲好，晴儿出去打发了他们。”晴儿对自己的武功甚是自信，她根本就不了解屋外来了哪些人，便自动地把对方归类于找死的一类。

    拔出长剑，晴儿静静地站了片刻，锁定一个人的方位后，晴儿迅速地从窗户里穿了出去，长剑的剑尖向着一名刺客的喉咙快速地刺去。刺客显然发现了危险的到来，他急忙转身躲避，却发现自己的喉咙依旧在对方剑尖的笼罩之下。他大惊失色，嘴里发出求救的信号。

    可是，他求救的信号刚发出来，呼吸已经无法为继。他惊恐地捂着自己的喉咙，不可置信地看着面前冷峻的女子。他实在不相信凭借自己的武功竟然无法在对方手下走上一招。他觉得自己死的憋屈啊。

    不过，他的死还是有所贡献的，其他人终于发现了晴儿的到来。不需要招呼，他们自动地把晴儿包围了起来。如果不能解决眼前这个危险的女人，刺杀太后的行动根本无法成功。

    九个人没有讲什么江湖道义，刚一把晴儿包围起来，便各自施展自己的绝学攻了上去。晴儿面色不变，清冷的表情下是对周围九个人的蔑视。“叮叮当当”的声音响过之后，九个人面色大变地后退了一步，因为他们手中的兵器全部被晴儿的长剑给削断了。

    “一群蟊贼！”晴儿鄙夷地看了九个人一眼，率先舞动长剑攻了过去。“一个！”晴儿的话音刚落，又一个黑影人捂着喉咙倒了下去。“两个”，一个黑影人的胸口被刺中。“三个”，又是一剑封喉。等到晴儿停止数数时，九个人只剩下了两个人。

    两个人站在不远处，面对如杀神一般的晴儿，他们踌躇了许久都不敢攻上去了。他们胆怯了，但是晴儿却没有。看到晴儿扑过来了，两人互相对望一眼，彼此都看到了对方眼神中的恐惧和决绝。

    “啊！”两声惨叫过后，慈宁宫恢复了平静。晴儿静静地站立，身侧垂下的手中长剑上寒光闪烁，一丝丝鲜血顺着剑锋滴落在了皇宫的石板上。“杀神降生啊！”要是温瑜在此，对这个场景一定会非常熟悉的。

    站立不到一分钟，晴儿拍了拍身上根本就没有的灰尘，走进了慈宁宫。“姑母，没事了。”晴儿轻声说道。

    “不对！”太后突然惊叫出声。“刺客的目标不可能只是我。晴儿，你快去蓝月宫，保护皇上的安全。”

    听到太后如此说，晴儿也没说什么，转身就走了出去。蓝月宫中，小皇后已经成功被绑住了。小皇后今晚受打击了，她一直都以为自己的功夫很厉害的，可没想到今晚根本没有出几招便被人点住了穴道，然后便成了现在五花大绑的模样。

    “皇帝在哪里？”一个黑影人厉声问道。

    “皇帝表哥今晚真的没有回来睡，具体去哪里了，我也不清楚，晚膳的时候我都没找到。你们怎么就不相信我呢！”小皇后很是无奈。她都重复好多遍了，可面前的人却始终不相信她。

    “皇帝平时还在哪里休息？”黑影人继续问道。

    “皇帝表哥都在蓝月宫休息的，从来没在外面休息过。”

    “怎么办？”见小皇后真的不像是在撒谎，黑影人顿时没了主意。上头交代了，小皇后暂时不能杀，留着有大用。可是从小皇后嘴里又问不出什么，他们不知道该怎么办了。

    “嘭”的一声，小皇后被打晕了过去。几个人黑衣人低声交谈了几句，便准备私下搜索。反正皇宫的守卫都已经安排好了，只要不闹出什么大动静，他们暂时是不会出动的。

    命令很隐秘地下达了，第一批的十几个人和第二批的二十个人分散开来，在皇宫中搜索皇帝的踪迹。晴儿感到蓝月宫时，蓝月宫里除了被打晕的小皇后外，还剩下三个看守的黑影人。三个黑影人显然不是晴儿的对手，三下五除二便被晴儿刺倒在地。救醒了小皇后，听到小皇后说皇上并不在这里，刺客并没有杀到皇上时，晴儿便带着小皇后去往了慈宁宫。

    等到太后和小皇后汇合了以后，晴儿也开始满皇宫地寻找温瑜的踪迹。这一寻找不打紧，倒是让晴儿看到了一个又一个的刺客。于是，这一个又一个落单的黑影人便成了晴儿小姐的剑下亡魂。晴儿这小娘皮不但看起来冷冰冰的，就是杀起人来那也是绝对的够强悍，真像一句话说的那样，眼睛都不带眨的。

    晴儿一路上解决了十六个黑影人，却也没有发现温瑜的行踪。直觉告诉他，这个小昏君很有可能偷跑出宫了，所以才没有在宫里，而这些刺客今晚注定是白跑一趟了。

    刺杀随着皇帝的消失而告一段落，侥幸活下来的人纷纷出宫复命去了。

    而温瑜此时却依旧躺在茶楼上面的客房里酣然入睡。今天收获蛮大的，温瑜心情愉快啊！

    今天稍微有点时间，为了回馈一下手机网里的朋友们的支持，一次上传了两章。
------------

第二十八章：这老贼要谋反？

温瑜并不知道的是，半夜里的秦丞相府打砸事件升级了。秦老头不但把客厅里所有东西都砸了，而且还迁怒于今晚刺杀皇帝的二十个他们的手下，让秦水博送他们下去见他们的祖宗去了。

    二十个忠心耿耿的手下今晚连事都没做，就丢掉了性命，实在是憋屈的慌。但是，作为秦家培养的死士，秦家要他们生，他们才能生，让他们死，他们也就别无选择。

    高凤国的第一批人从天牢里救出了高翠珍以后，汇合刺杀皇帝的人才知道皇帝不知道跑哪里去了。领头的人互相交流了几句，便无奈地选择了放弃。没有侍卫的守卫，进出皇宫倒是非常的轻松，高凤国的人眨眼之间也都退了出去。

    值守太监终于发现了蓝月宫和慈宁宫周围的尸体和血迹，胆小的人惊叫出声，三分钟后，整个皇宫又亮了起来。太监和侍卫来回奔走，寻找刺客的寻找刺客，搬运尸体的搬运尸体，寻找皇上的寻找皇上，宫内在午夜里变得非常的繁忙。

    “晴儿，宫内没有寻到皇上吗？”慈宁宫里，太后焦急地问道。

    “皇上不在宫内。”

    “皇上被他们掳走了吗？”太后又问。

    “应该不会。他们的目标是刺杀皇上，不是掳走。所以，皇上此时应该还很安全，至于他去了哪里，晴儿就不知道了。”

    “哀家好担心啊。皇上不能出事，皇上不能出事啊。他要是出事了，皇室一脉可就要断了啊！晴儿，你快出宫去寻找皇上，务必在短时间内把皇上找回来。”太后非常急切。现在的温瑜关系着皇室的未来，如果他出事了，大靖朝的江山也就彻底完蛋了。

    “晴儿这就去。”晴儿转脸就走。京城这么大，虽然她武功高，但又如何寻找。况且，皇上到底是在京城里，还是出了京城，谁都不知道，所以这大半夜的寻找一个人真的太难了。

    “小吴子，你也去。”晴儿去了，太后还是不放心，又把身边的吴海文给派了出去。

    吴海文出了慈宁宫，便看见潘冬宏和夹子两人急匆匆地赶了过来。“吴公公，皇上在这里吗？”

    “皇上不在。皇上好像不在宫内，太后派我出宫寻找呢！”吴海文说道。

    “那就是说……皇上没事，皇上很安全？”夹子欣喜地问道。

    “嗯。应该可以这么说。”吴海文苦笑着说道。皇上到底安全不安全，他也不清楚。他今天一天都呆在了慈宁宫里，没有掌握皇上的行踪。

    “我们跟吴公公一起过去。”夹子和潘冬宏说道。

    “潘公公，你去把我们的人都叫过来，一起去找皇上。”夹子想到自己手下现在还有三十个人，正好可以一用，便对潘冬宏吩咐道。

    “是！”潘公公倒是很爽快地接受了夹子的安排。

    夹子和吴海文两人快速地出了宫。出宫以后，两人又迷茫了。这大半夜的上哪里寻找皇上去？难道一家家地叫门找吗？“先去静安街！”吴海文首先拿了主意。

    他们选对了地方，但是两人到了静安街后，重点照顾了六大青楼和六大酒楼，但却没有想到温瑜只是住在了一个毫不起眼的小茶楼里。所以，两人找到凌晨三四点，依旧毫无所获。

    晴儿选择的地方和两人相同，只不过，晴儿走的不是陆路，她走的是空中航线。她一间间屋顶地搜查，每到一处房顶，他静立片刻，听不到熟悉的呼吸声，便离开。可是，她整整找到了天亮以后，也没有听到熟悉的呼吸声。其实晴儿已经找到了温瑜，她在静心茶楼听到茶楼里有一个人身具上乘内功，但却没有想到是温瑜。因为她不知道温瑜已经身具苍冥神功，呼吸早已改变了。

    早上五点，温瑜便醒了。舒服地伸了个懒腰，喝了一碗董小娘子送来的热粥后，简单地吃了几个包子，温瑜带着夹子和牛蛋二人离开了茶楼。牛蛋也不知道自己这一去，到底会有什么前程或是什么遭遇，但是他依然很是坦然地面对，内心几乎没有什么忧愁之类的东西。

    “大牛！从今天起，你将永载我大靖朝的史册，成为后人膜拜的对象。”温瑜走在大街上，头也不回，很豪气地对牛蛋说道。

    “先别说大话，我还等着看你出糗呢！”牛蛋依旧不服气。

    “嗯。希望我有出糗的那一天。”温瑜自信地笑了笑，继续带着两人回转宫中。是该回去了，要是再不回去，宫里会乱套的。

    静安街口，一个穿着蓝衣的人匆匆而来，笨到夹子面前，躬身拜道：“启禀公公，发现主子的踪迹。”

    “真的！在哪里？快点带我过去。”夹子和吴海文大喜，急忙跟随手下向静安街里行去。没走多远，两人便迎上了快步而来的温瑜三人。

    “奴才……”几人见到温瑜就想下跪，可是被温瑜摆手阻止了。

    “有事回去说。”温瑜说完，率先走出了静安街。就在温瑜走出静安街后，晴儿也发现了。这一仔细观察，晴儿才发现温瑜竟然有了不俗的功夫在身，很像昨晚她在一间茶楼里发现的人。

    “这小昏君什么时候练成了绝世武功？”晴儿内心好奇，但看见温瑜很安全，便先一步回转了宫中。

    “他们都是什么人？怎么看起来有点不对劲啊！”牛蛋很好奇跟上来的这几个人，发觉他们身上总是散发着一股股阴寒之气，让人不寒而粟。牛蛋很好奇，凑近小静子悄悄地问道。

    “他们是跟我一样，都是少爷的下人。”小静子说道。

    “你们家少爷到底是何人？”牛蛋问道。

    “一会儿你就知道了。”小静子笑了笑，终于恢复了一点气势。

    一行人很快便走到了皇宫附近的街道，这里几乎没有什么行人，即使有也是一些豪门家族里出来的下人。街道更宽阔了，但是却没有什么人气。

    “哎，我说，不能再往前了，再往前会被抓起来的。”牛蛋看到几人还一直往皇宫方向行去，脚步缓了下来，对着温瑜大声地说道。

    “我说，你这人这么大个子，胆子怎么这么小啊？”小静子一把拉住牛蛋的胳膊，使劲地往前拽着。

    “可是……可是……”牛蛋一时说不出什么。如果说了不去，那不是证明自己胆小了嘛，如果去，万一被问罪怎么办？他自己倒是不怕，但是他怕连累他姐姐。他这一犹豫，便和温瑜他们有了几步的距离。

    “皇上，待会进宫，听到什么事，看到什么，您千万可别生气。”夹子嗫嚅了半天，还是大胆地说出了自己想说的话。

    “怎么？昨晚宫里发生了什么大事？”温瑜好奇了。这一个晚上不在宫中，宫中还有什么不一样的大事发生。

    “皇上还是先回宫吧，太后娘娘也非常担心。奴才待会儿禀报。”

    “嗯。进宫。”

    温瑜走在最前面，刚走到正气门门口便被侍卫拦了下来。“站住。什么人这么大胆闯宫？”

    “啪”的一声，温瑜的巴掌已经扇在了拦住他的侍卫的脸上。“瞎了你的狗眼，连朕都不认识。”温瑜指着侍卫的鼻子大骂出声。这群秦家的狗腿子，温瑜心里可没有一点好感。

    “皇上……”被打的侍卫捂着脸庞使劲地揉了揉眼睛，这才认出眼前的人真的是皇帝，他噗通一声跪下，“皇上恕罪，小的有眼无珠，冲撞了圣驾。请皇上恕罪。”

    宫门口的侍卫都看清楚了温瑜的面容，纷纷跪了下来。温瑜哼了一声，也不理睬告饶的侍卫，就走进了宫门。吴海文、夹子他们跟着进去，而小静子则拉着面色惨白的牛蛋一步一挪地往宫门了走去。

    走到宫门之前，牛蛋还担心这一次一定要倒霉了。可是等他看到一大群士兵纷纷跪下，口中的称呼让他灵魂瞬间出窍了。“皇上……面前这个瘦弱的小子竟然是当今皇上？天呐，我昨天还抓了他，绑了他，还臭他，还在心里骂他。完了，我完了……我死定了。原来皇上是想把我骗来杀了我啊……姐姐啊，大牛先去了……”

    一路上，大牛的心里可谓转过了无数次想法，一会儿后悔对温瑜不好，一会儿后悔不该跟来，一会儿想到自己会被杀死的情形，一会儿又想到温瑜该如何虐待他，等等。等到小静子把他拉到御书房跪下后，他还没有回过神来。等到他回过神的时候，是被温瑜拍桌子的声音惊醒的。

    “奸贼！这事和他脱不了关系。刺客在宫中如入无人之境，我就不相信没有这个奸贼的首肯。真拿豆包不当干粮了，朕誓要诛杀此贼。夹子，有没有派人去查探这老奸贼的情况？”

    “回皇上。有两个人专门负责查探丞相府的情况。据早上奴才在街上收到的信息来看，丞相已经下了严令，这几日京城实行戒严，任何超过五个人的队伍不得进城，任何人出城必须接受搜查。而且，丞相派出了三个加急信使，分别去了北、东、西三个方向。

    据奴才推测，这三个信使去往北方和西方的一定是去了边镇，联系军中的势力。而去往东方的信使应该是秦丞相要联系水军中的势力。”

    “这老贼要干什么，难道现在就要谋反了？”温瑜大惊。他现在还没准备好呢，这个死丞相要是撕破了脸，还真有点麻烦。最重要的是他现在手中没有军队。

    -----------------------感谢1380214******书友给老头投了25张PK票，很感激。
------------

第二十九章：真是一对极品君臣啊！

“皇上放心。丞相此时应该还不会谋反。据奴才的分析，丞相联系边镇势力和水军中的势力，是为了防止皇上破釜沉舟和他硬拼。如果昨晚的刺杀能成功，作为丞相的他可以顺理成章地监国，然后逐步巩固自己的势力，剪除皇室一脉，把大靖朝的江山逐步变成他秦家的。

    但是皇上现在没事，他要是直接起事，就会得到天下忠心皇上的人的反对，能不能成功还很难讲。所以，能用阴谋取得效果的时候，丞相一定不会付诸于战争的。”

    这夹子果然不愧是有极高的侦探天赋，这才几天啊，分析起局势来竟然是头头是道，实在是令温瑜大为佩服。“嗯。说的很好。真是士别三日当刮目相待啊。不愧是朕发掘的人才，继续努力。对了，事情办的怎么样了？”

    “启禀皇上。奴才手下现在有三十多人，二十个人已经放到了京城里刺探情报，还剩十个人在宫里汇集整理情报。”

    “这远远不够，得加快速度。潘公公，你老经验丰富，多用点时间，尽快把朕的这个组织建立起来。朕的时间紧呐！”

    “奴才遵旨。”潘冬宏恭敬地说道。

    “皇上。奴才们都去做事了，可皇上谁来保护？昨晚的刺杀，全赖皇上洪福齐天，免了一场灾难。但皇上身边还是缺少保护的人，奴才还是跟在皇上身边为好。”潘冬宏退回去以后，又开口说道。

    “没事。朕现在不是有了嘛？牛蛋！”温瑜喊道。

    “啊……草民……草民见过皇上，皇上喊我作甚？”牛蛋震惊过后，便全是紧张。天呐，这是皇宫啊，上面是皇上啊！俺见到皇上了？有人喊我……

    “牛蛋。还记得朕昨晚给你说的话吗？”温瑜看到牛蛋那傻呆的模样，情不自禁地笑了起来。

    “草民记得。皇上要说给草民一个施展本领的平台，一个荣华富贵的前程。”牛蛋说道。

    “那你现在相信朕的话了吗？”

    “草民信了！”

    “那你告诉朕，你最想要做什么？”温瑜问道。

    “皇上，大牛最想做的事保护我姐姐，让她不在受别人欺负。我姐姐这些年可是受了很多董家人的欺负，要不是董家四夫人还念点旧情，我和我姐估计都会被赶出京城。”大牛说的很是气愤。“董家的人除了那个四夫人，其他人都是混蛋。”

    “这个不难。等你做了大官，你姐姐自然没人敢欺负。”温瑜说道。

    “皇上，你要封草民什么大官？”牛蛋问道。

    “那要看你有什么本事了。”

    “我大牛力大无穷，自小练武。武功虽不说有多么厉害，但十几个大汉别想近身。大牛因为在山区长大，从小上山下山，练就了不俗的脚力。”大牛开始推销自己。

    “嗯。不错。”温瑜夸奖了一句，接着说道：“大牛，你先跟在朕身边，对别人就说是三等侍卫，等有了合适的机会我在封你当个大官。你看，怎么样？”

    “嗯。这样行！”大牛高兴地说道。虽然他并不清楚三等侍卫是什么样的职位，但成为皇上身边的人了，还怕做不了大官吗？大牛都想到了自己一身大官行头回到静心茶楼，他姐姐和客人们惊讶、羡慕的眼神，咧开大嘴乐呵呵地笑了。

    在御书房里了解了昨晚的全部事情后，温瑜需要去安慰一下受了惊讶的小皇后，还有担心他安全的太后。到了慈宁宫，温瑜首先便看见了一直没有履行任命的带剑侍卫晴儿姑娘。和晴儿姑娘打了声招呼，温瑜给太后行礼问候，这才知道小皇后已经在里面睡着了。

    到里面看了一眼小皇后，确定无恙以后，温瑜便出来和太后说话。“皇上昨晚出宫玩耍去了？”太后柔声问道。

    “儿臣昨天下午偷偷地出宫玩了去，后来因为一点小事耽误了回宫的时辰，便在宫外住下了。”温瑜答道。

    “这是天意啊！皇上的无心之举却让皇上躲过了一场志在必得的刺杀，天佑我大靖，天佑皇上。”太后双掌合拢，对着屋外的天空喃喃地祈祷着什么。

    “让太后担忧，儿臣愧疚。”温瑜道了声歉。

    “只要皇上没事，哀家就放心了。”太后摆了摆手，示意温瑜不必自责。“晴儿，你从今天起就跟在皇上的身边，贴身保护皇上吧。哀家这里，以后应该不会有什么事了。”

    “是！”晴儿说话就是干净利落。反正这也是以前就答应下来的事情，她自不必在说什么。

    “太后无人保护，儿臣不放心。万一朝中一些奸贼还想兴风作浪，惊扰了太后，儿臣如何对得起列祖列宗。”

    “皇上放心。这一次某些人刺杀失败，在以后的很长一段时间，他们不会在轻举妄动的。同样一条路，如果重复走，不一定会得到好结果，相反很有可能会得不偿失。”

    “太后分析的是。”温瑜点头认同。这一次刺杀行动无果而终，秦丞相不会蠢到最近再来一次的。稍有消息的泄漏，对他来说都是很大的打击。

    “皇上。这是哀家写给江东都指挥使和东临指挥使两位大人的亲笔信，他们都与哀家有点交情。皇上派人把这两封信分别交给他们，自然可以得到他们的支持。”太后递过来两封书信，嘴里说出的话让温瑜是大喜过望。

    “终于有了支持自己的军事力量了。”温瑜心中大定，躬身接过太后递过来的书信，说道：“太后厚爱，儿臣感激不尽。”

    “这叫什么话，都是为了祖宗的江山，还这么见外不是？”

    “这是儿臣的真心话。”

    “皇上倒是学会说话了。”太后笑的很是温暖。“皇上。外部势力很重要。但是宫内的势力，皇上应该抓点紧！自己的性命掌握在别人的手里，总是不妥的。”

    “儿臣遵命！”这个道理，温瑜自然清楚。宫内的事情一时半会很难做。如果皇宫内不全是秦氏的人，温瑜自然可以用拉拢分化的手段建立一批势力。但是，秦家人把手下的队伍弄得如同一只铁桶，温瑜竟然都下不了手呢！“看来，在宫内建立起一支属于自己的侍卫队，还需要从牛蛋身上入手啊！”

    “皇上，一切小心为是。”

    “儿臣晓得！”

    从慈宁宫出来后，温瑜的身边多了一个绝色的冷峻美女。温瑜感觉这两天过的虽然有点起伏，但是却收获不小。得到了一个极品的彭少爷，这个是以后外放出去搜刮其他国家财富的最好的人选。牛蛋的归属，则让温瑜可以开始建立属于自己的卫队了。当然，太后的两封书信和晴儿的跟随更是让温瑜信心大增。

    回到思华殿，温瑜一直在考虑派谁去送信比较合适。选来选去，温瑜还是把目光定在了潘冬宏身上。郑重地把两封书信交给了潘冬宏，嘱他见到两位指挥使时该如何说话后，温瑜便怀着希望的心等待着潘冬宏的回来。

    “牛蛋！”温瑜喊了一声还沉浸在欢乐之中的牛蛋。话说，这家伙可用你不可用啊。不就得到个三品侍卫的头衔嘛，怎么就有点得意忘形了啊。温瑜哪里能够想到在这个时代，一介草民突然成为皇帝的近侍的那种天降馅饼的大喜啊。

    “皇上叫大牛做什么？”牛蛋收起脸上的笑容，装出一副正儿八经的模样。

    “爷爷的”，温瑜暗骂一声，这个家伙怎么越看越不可靠了呢！“正经点！”温瑜大喝了一声。

    “是。皇上！”牛蛋这下真正地认真起来了。惹皇上生气，这可不好。他还想指望着皇上光宗耀祖，保护他姐姐呢！

    “夹子，出去看着。”温瑜让夹子到殿外候着，防止有人偷听。因为这次交代牛蛋的事情很重大，不能让任何人听了去。否则，他温瑜和秦丞相就真得撕破脸皮了。

    “牛蛋。朕现在交给你一项非常重要的任务，你能保证完成吗？”温瑜面色严肃，第一次用非常沉重的话音说道。

    “大牛保证能完成！”一个问的直接，一个答得直接，真是一对极品君臣啊！

    “大牛，朕要你明日出宫，在宫外秘密地召集一部分人员，寻找一个隐秘的场所，你负责进行集中训练，一定要在最短的时间内把他们训练成一支可以投入战斗的队伍。你可能做到？如果你能做到，朕就封你一个大大的将军做做。”

    “秘密训练军队？”大牛嘟囔了一句，眼睛一转，开口说道：“皇上，小的老家位于落雁山，那里山高林密，很适合秘密训练军队。还有，小的村庄里有百十来个男人，他们都是上山打猎的好手，小的可以把他们招进来吗？”

    “正合朕意。但是，朕的要求是必须全程保密，哪怕是自己的亲人也不能说。你招了你同村的男人，他们如何保密呢？”温瑜不怕你招同村的人，怕的是他们不能保密。

    “皇上放心。小的说话在村里还是很有用的。如若走漏一点消息，皇上你就砍了我的脑袋。”牛蛋信誓旦旦地说道。

    “朕相信你！记住，可以采用表面上的理由来遮掩真实的目的。比如什么抵抗土匪，抗击叛贼，防备流民等等理由来组织人手进行训练。还有，训练的强度要大，时间要短。你们村里的人只是第一批，你还需要再去寻找更多可靠的人训练第二批、第三批等等。三个月给我完成三批，回来我封你大将军，让你领兵。”

    “皇上此话当真？”再次听到皇上说要封大将军，而且还领兵，牛蛋顿时大喜。

    “君无戏言！”温瑜点头说道。

    “小的一定会完成任务！”皇上交代的任务在牛蛋看来并不太难，所以牛蛋都能够看到自己穿上大将军服装，率领千军万马战斗的情形。壮观、壮烈、壮大啊！

    于是，牛蛋在封为三等侍卫还没到第二天早上，便神秘地在皇宫里消失了。

    ------------------------本书大事记之五：鲜花终于过一千了。不过虚头不少，因为这里面我自己都投了有三百朵了。不过，最近收到了一章贵宾，虽说很少，但很让人振奋。更重要的是手机网里的兄弟们很是给力，PK票投得很积极。老头决定把这几天的事情忙完后，一定努力，大大地更新。承诺依然不变：一周鲜花达到500朵，加一更，一天贵宾50加一更，一天四个盖章加一更。老头也想到了这样对手机网里的兄弟们不公平，如果手机网里的PK票一天达到100张，老头同样加一更。
------------

第三十章：林明健表忠心？

天龙山顶，白袍人依旧默然地站立着。“成事不足，成事不足啊！”白袍人感慨了两句，回头厉声质问道：“皇帝出宫，为何没有消息传来？宫中何时多了个高手，为何也没有消息传来？”

    “尊主。皇帝出宫时装扮成了太监，所以没有被人发现。至于宫中的出现的这个高手，以前从未出过手，所以我们的人并不知晓。”丁乾恭敬地回答道。

    “那她是什么身份也没查出来吗？”

    “查出来了。这名女子乃太后侄女沈晴晴，其一身武功来自何门何派，暂时查不出来。”

    “那就快快去查。还等着本尊留你吃饭？”尊主大声吼道。

    “徒儿这就去。”丁乾急忙退走。尊主发起脾气来，可是不论情谊的，就是他最疼爱的徒弟，也是说杀就杀了。丁乾可不敢去触怒尊主的怒火，他还想多活几十岁呢！

    “站住！”尊主又把刚刚退走的丁乾给纠了回来。“派人去查吧，还有派人去秦丞相府上告诉他，可以调动兵马了，不要小打小闹的。你速速返回张龙张虎那里，把军队紧紧地抓在手中。”

    “徒儿遵命！”丁乾高兴地离开了。

    丞相府，接到了白袍人的传话以后，秦老头内心再次愤怒不已。这个丁老妖，竟把他看成下属了，还插手他的计划，实在可恨。什么时候调动军队，那是我的事，还用的着你来提醒老夫？

    但是，心中不舒服归不舒服，白袍人的话还是有道理的。“是该调动一下军队了，要不小昏君就能跳到老夫头上猖狂了。”秦老头默默地想着。

    “博儿，查清楚小昏君昨晚的行踪了吗？”秦老头好奇温瑜昨日的行踪，为何留宿宫外。

    “父亲。皇帝昨天先去了鸿宾楼吃饭，期间和彭尚书公子起了冲突。后来，皇帝去了花香楼，彭公子带人复仇，皇帝和彭公子的手下在花香楼里又打了一架。出来后，彭公子继续寻仇，但又被小皇帝打败。两人站在街道边不知道谈论了些什么，不到半个时辰后，京城里便传出彭公子跟随了一个姓温的公子也就是皇帝的小道消息。

    后来，皇帝在一个叫做静心茶楼里出现后，便没在出来。直到今日早上，他带着一个公公和静心茶楼里的牛蛋回了皇宫。回了皇宫后，先是在御书房里呆了一个时辰左右，便又去了慈宁宫呆了半个时辰。总的来说，皇帝今日没有什么动静，很安静。”

    “这小昏君在搞什么鬼？难道他知道昨晚会有人刺杀他，而提前躲了起来？回来也不见他有何愤怒的举动。这小昏君什么时候这么沉得住气了？”秦丞相疑惑地想着。

    “孩儿认为，小昏君应该是无能为力吧？”秦水博说道。

    “千万别放松警惕！”秦丞相摆手否定秦水博的意见，继续说道：“立刻派人出京，联系东川、元兴两镇指挥使以及七里河的水军指挥使，让他们调动军队，以换防为由靠近京城。”

    “孩儿这就去安排。”秦水博点头答应。终于要有大动作了，他的内心很激动。如果成功了，他就是未来的皇帝啊。想想，都让他无比的激动。

    --------------------------------------------------

    三阳府，钦差大臣、吏部尚书林明健一行停在了知府衙门。一骑快马匆匆奔进了知府衙门。“林大人，京城急报！”一个身穿五品顶戴的年轻人对着坐在椅子上养神的林明健禀报道。此人来林明健手下的得力军师何东杰，现任吏部文选清吏司的郎中一职。

    “念！”林明健轻轻地吐出一个字。林明健看起来只有三十多岁，实际上却有四十五岁了。林明健崇尚道家的天人合一，平时注重修炼自己的精气神和身体，所以显得很年轻，很健康。

    “皇上大典前，秦丞相意外遇刺，但太后和皇上继续坚持举行典礼。在典礼上，传国玉玺丢失，三份急报送上了典礼现场。但在太后的坚持下，典礼顺利结束。第二天朝会，小皇帝兵不血刃地拿下礼部右侍郎的位置，并且成功地升了吕岩的官位。据传，吕国丈亲身去往了北方边镇，具体所为何事，还未所知。”

    “说说！”林明健真是惜字如金。

    何东杰思考了一下，说道：“很显然，丞相的拖延之计没有起到效果，太后和皇上撇开了丞相，举行了亲政大典。虽然亲政大典微有瑕疵，但皇上终于有了插手朝政的机会。拿下礼部侍郎的位置，就是皇上插手朝政的一个开端。下官认为，吕岩的升官虽然暂时不会有所显现，但这是皇上下的一颗好棋啊，在关键时刻会有大作用。

    至于吕国丈只身赶往北方边镇，下官认为只有一种可能，那便是吕国丈受了皇上的重托，到边镇寻找军队的支持。要知道，丞相现在的行为可是有点太过暴露，皇上不会甘心束手就擒。但眼下全国支持皇上的军中大将可没有几个，皇上急需军中的力量来增强自己的势力。

    下官还认为，这一次丞相计划失败了，他一定不会甘心，一定会再次出手。大人在等几天，京城那边一定还会有消息传来的。大人，你该加快行程回京了。这次被丞相支出来，可是耽误了不少大事。”

    “嗯。这天下还是姓温的好！”林明健睁开眼睛，幽幽地说道。

    “大人说的是。秦丞相如果上位，大人和下官估计都要亡命天涯了。”

    “想要和秦老头掰腕子，难度不小啊！”林明健叹了口气，想想自己这么些年和秦丞相明争暗斗的，总是胜少败多的。一来，秦丞相位高权重，把持朝政将近二十年，门生故吏遍天下，手下更是有强大的军事力量。打败秦老头，这是一项艰巨的任务啊！最可惜的是，他和秦老头没有和解的可能，两个家族仇恨了几十年，早就是生死仇敌了

    “东杰，写一封奏章呈上去。”林明健吩咐道。

    “大人？”何东杰疑惑地发问。

    “表忠心！”林明健说完便走回了内室。何东杰则摊开笔墨纸张，开始写奏章。这个奏章一上，林明健和秦丞相两位朝中大佬可就要撕破脸皮，直接对打了。就看是秦丞相力大，还是皇帝和林明健加在一起力更大了。

    何东杰花了半个时辰，写了一篇文采斐然的表忠心奏章。可就在奏章刚刚叫人送出去后，京城急报竟然再次到来了。看了一眼内容，何东杰面色大变。

    “大人，出事了？”何东杰只好把林明健惊扰起来。

    “何事？”林明健淡淡地走了出来，完全看不出他内心的情绪有何变化。

    “秦丞相已经派人与军队接触，听说三支军队开始有了异动。”何东杰匆匆地把急报的内容总结了出来。“大人。皇宫的侍卫几乎都是秦家的人，如果再有三支军队靠近京城，京城就危急了。”

    “嗯。去吩咐一下，今晚立刻启程回京！”林明健听完何东杰的话，来回走了两圈，便做出了决定，那就是尽快回京，阻止秦老头。

    “大人。我们要不要准备一下？”何东杰问道。

    “嗯。是需要准备一下。东杰，你就别跟我进京了，你快马南下，让李指挥使随时候命。”林明健狠狠地说道。

    “是，大人。下官这就赶过去。大人回京以后，一切小心。”

    “放心吧。有丫丫在身边，本官很安全。”林明健自信地说道。

    三阳府的城门刚刚关闭，便再次被人给叫了开来，三辆马车和两百名军士连夜离开了三阳府，匆匆踏上了北上回京的路途。就在林明健匆忙回京的第二天凌晨，温瑜的第三次朝会开始了。这一次朝会很不同，因为温瑜不想见到的人出现了，那就是本来快要死了的秦丞相。

    “吾皇万岁万万岁！”众大臣跪拜完毕，小静子尖着嗓子喊道：“有本早奏，无本退朝！”

    “下面站的是秦丞相秦爱卿吗？”大臣们没说话，温瑜却率先惊讶地开口了。刚一进殿，温瑜就看到秦丞相站在那里了，所以他在心里早就打定要刺激刺激这位快要被刺死了的秦丞相。

    “回皇上，是老臣！”秦丞相面色恭敬，神态拘谨，全身上下都是忠诚老臣的模样，哪有一丝一毫的奸臣迹象啊。

    “秦丞相你不是遇刺快死了吗？怎么来上朝了呢？”温瑜这话说的，可是刺耳的很。

    “托皇上鸿福，老臣的身体已经没有事了。”秦老头心里虽然很不痛快，但此时却无法发的出来。

    “被刺了一剑你都没死，真是命大啊！”温瑜继续着话语的刺激。

    “老臣身体还算硬朗，在活个几十年不成问题。倒是皇上需要多多主意，听说最近刺客出现的可是很频繁。老臣失职。”秦老头也不示弱，话里也是夹枪带棒的。

    “朕还年轻，身边也有人保护。丞相可得保重身体啊，万一有了意外，我大靖朝损失可就大了。”温瑜的话几乎不离开诅咒秦丞相赶快去死的主题。

    “蒙皇上挂怀，老臣省的！”秦丞相没有继续反击，他得准备说正事呢！

    “朕可是非常关心丞相的，听说丞相遇刺了，朕可是忧心如焚呐。如今看到丞相安然无事，又能够处理朝政了，朕真是太高兴了。朕可是希望丞相你能长命百岁，好好替朕守护着这大好河山。对了，丞相，可曾抓到刺客了？”

    “回皇上，未曾！”

    “你说这哪家刺客也真是大胆，竟敢光天化日之下去丞相府刺杀丞相，还能逃之夭夭，实在可恨。丞相怎么能咽下这口气的？要是朕的话，朕就全国大范围搜捕，誓要抓到刺客，然后把他大卸八块。”温瑜继续胡搅蛮缠。

    “皇上，老臣……”
------------

第三十一章：小昏君的怒火

“丞相不必感谢朕的关心，这都是朕该做的。丞相身体如何？如果丞相身体还不舒服，朕就让丞相休息一段时间。只有丞相的身体养好了，才能为朕分忧啊！”

    “老臣身体……”

    “丞相的身体真的还不舒服吗？唉！丞相身体不舒服还坚持上朝，真乃我朝臣子的楷模，众位爱卿可要向丞相好好学习，学习丞相这种轻伤不下火线的大无畏精神啊！”

    “臣等遵命！”见皇上提到了大家，忠心温瑜的几位御史立刻高呼，他们的高呼带动了所有朝臣的呼应，再次打断了秦丞相的开口说话。

    “皇上，老臣有本启奏！”秦丞相突然大声地喊出声来。

    这一下他的话终于有结果了，因为温瑜微笑着说道：“秦爱卿有何事启奏？”

    “启奏皇上。今年我朝用兵数量大增，西南因为张龙和张虎的叛乱，朝廷已经囤积了五十万大军。而北方边塞的异动，又有大批军队调往边疆镇守。如今，京城附近防卫力量削弱，老臣恐有不测，所以奏请皇上调派几支军队进京，以此防卫京城，保护皇上。”

    “秦爱卿所奏甚合朕意。但是京城外还有三镇一万多名官兵驻守，城内有禁卫军一万人，大内侍卫三千多人，这么多兵马再加上京城的城高河深，何惧一点点匪患啊？众位爱卿认为呢？”

    “皇上。微臣同意丞相的意见。以往京师守卫力量有十镇兵马，加上周边地区的军队，大概有十万人。如今只剩下三镇一万多兵马，是该急需增加防守力量，以备不时之需！”彭炎午不在，兵部左侍郎谢元成了秦老头的铁杆支持者。

    “臣等附议！”谢元一说完，包括兵部、刑部、礼部、大理寺、都察院、户部等一干官员纷纷出班同意谢元的意见。

    “是啊。是该调集点兵马以备不时之需了。”温瑜心里冷笑连连，嘴里却重复了一句谢元的话。“不过，需要调集哪几镇兵马，还需仔细斟酌。稍一不慎，朕可就陷入了某些人的圈套之中了啊！那这样吧，丞相你散朝后递个折子上来，朕在思考思考。好了，此事不必讨论了。其他爱卿还有事要奏吗？”

    “启禀皇上。臣有事启奏。”御史台周泰出班说道。

    “嗯。周爱卿有何事要奏？快快说来，朕还赶着回去睡个回笼觉呢！”温瑜的话让底下的大臣们眉头微皱。这皇上，怎么能在朝堂上说出这样不成体统的话呢！

    “启奏皇上。微臣要参本朝昭勇将军郭台铭通敌卖国，意图谋反。”周泰一言激起千层浪，底下的大臣立刻唧唧喳喳起来。温瑜也是大吃一惊。今天怎么把郭台铭扯出来了，难道他们知道了吕国丈前往边镇寻找郭台铭的事情了。不过，想想也能清楚，吕国丈一定是秦丞相重点关注的人，行踪当然也会在监视之中。

    看来，自己的这一步走的还是太大意了。不知道秦老头有没有派人去刺杀吕国丈，万一自己这老丈人出了啥意外，那可是后悔莫急啊。

    “周爱卿，你可有证据？要知道无故诬陷一个守边大将，可是大罪？”温瑜很是不爽地问道。

    “启奏皇上。微臣也有本参奏，参昭勇将军通敌卖国，意图谋反。”御史台一个叫做许敏的家伙也站了出来加火。

    “难道许大人掌握了什么证据？”温瑜斜着眼睛，冒火地看着站出来帮腔的许敏。

    “微臣虽然没有掌握确定的人证物证。但是据微臣查探，郭台铭将军在镇守期间，私自开通边境互市，而且私下里与蚩诃一族有来往，这都是边镇那里众人皆知的事情。”许敏耿着脖子，一副忠臣的模样。

    不过，许敏这幅忠诚的模样看的温瑜是心中火大。你他吗的一个秦丞相的狗腿子，乱臣贼子竟然在老子面前装什么忠臣，你他吗的不是找抽嘛。温瑜不动生色，默默地拿起桌子上的玉石镇纸在手里摩挲着。“那这么说，许大人跟周大人一样，只是捕风捉影，道听途说喽？”

    “微臣……”许敏刚张开嘴想说什么无风不起浪，却看见一个黑色东西凌空飞了过来，他刚想躲闪，黑色东西重重地砸在了他的额头上。许敏闷哼一声，便被温瑜夹杂着愤怒和内力而掷出的镇纸给砸昏了过去。

    砸倒许敏以后，温瑜便拍了桌子站了起来，对着底下的大臣怒吼道：“你们都是大靖朝的精英人士，可以说掌握着一个国家兴盛衰亡的关键人物，身上更是肩负着造福朝廷和天下百姓的重任。可你们呢，竟然凭借着道听途说来诋毁一个镇守边疆，为朝廷做出巨大贡献的将军，你们的良心呢？

    你们觉得打倒一个大将军，是一件很成功的事情吗？是不是觉得那么厉害的一个大将军都被我三言两语的拿下了，心里真爽啊！是不是？啊？你看看你们，一个个利欲熏心，成天就知道勾心斗角，争权夺利，你们读书时的那种匡济天下的胸怀都哪里去了？都被狗吃了吗？”

    温瑜停顿的片刻，底下的文武大臣齐齐跪倒。“皇上息怒。”

    “息怒？朕的怒气从何而来啊？或许朕作为一国之君，有很多不懂或是做得不对的地方，但是作为臣子，你们应该尽心尽力地协助朕来处理朝政，把所有的心思都放在国家大事上。每天睡觉时，应该多想想，我该如何做才能使国家强大，我该如何做才能使国家吏治清明，我该如何做才能使国家的百姓都过上好日子，我该如何做才能为皇上分忧，我该如何做才能让大靖朝繁荣昌盛？

    这些，你们有人问过自己吗？朕不否认有些人会问过其中一两个方面，但是朕却知道你们中间大部分人根本就没有问过自己这些问题！你们问的都是：我如何做才能升官，我如何做才能发财，我如何做才能娶漂亮女人，我如何做才能掌握更大的权力，我如何做才能置人于死地，我如何做才能让自己也成为一国之君？我说的对吗？众位爱卿？”

    “皇上息怒，臣等万死！”听到温瑜的最后一句话，很多心里有鬼的大臣不由得冷汗直流。但是作为心里最有鬼的秦丞相则面色不变，连眼神都没变化一样，真他爷爷的镇静啊。

    “都起来吧！朕也是一时气愤而已。把许大人抬下去，让太医好好看看。回头朕亲自给许大人道歉去。”等到所有的大臣跪下请罪后，温瑜突然变换了脸面，脸上生气的样子全然不见，取而代之的却是一副风轻云淡的模样。

    “皇上息怒，气大伤身，保重龙体要紧。”同样是御史台的一个叫做靖广文的老御史很是温和地上前劝了温瑜一句。

    “靖爱卿有心。这事揭过不提，众爱卿还有何事启奏？”温瑜装模作样地发问。

    听到温瑜的话，可把秦丞相气的差点要暴跳起来。“这个小昏君胡搅蛮缠竟然把郭台铭这一茬给搅过去了，气死老夫也！不过，没事。后面还有呢，老夫就不信你这个小昏君还能把今天所有的事都给搅合黄了？”秦丞相眯着眼睛打量着温瑜，眼睛里此时放射的是无比的嘲弄。

    “皇上。臣有本启奏。”程宏希出班朗声奏请。

    “程爱卿所奏何事，快快说来。”看见程宏希，温瑜马上想到了他那个会错情郎的女儿。虽然这老小子跟秦丞相走的很近，但看在你女儿把朕当成情郎的份上，朕就对你客气点。

    “启奏皇上。前几日，皇上绕开礼部和宗人府，下旨尊先皇的莲月皇后为皇太后。如今事既已成了，还请皇上再下一道圣旨，微臣好与宗人府的大人进行备案。”

    “程爱卿所奏就为这事？”温瑜大吃一惊。这算什么，鸡毛蒜皮的小事，找个时间随便说说就算了，何必拿到朝会上来说呢。难道这里面隐藏着什么阴谋？温瑜举棋不定，快速地思考一番，他也没想出什么不对的地方。

    “微臣所奏就是此事。”

    “好。这事朕知道了。朝会过后，朕便下旨。”既然想不明白，温瑜便把时间往后拖拖。

    接下来，秦丞相一派的人相继奏请了一些鸡毛蒜皮的小事。什么京城底下通水道年久失修、京城府尹家的公子强抢民女、教坊司人员太少需要扩充等等。温瑜知道，事情不可能这么简单。秦老头今天上朝来就是为了给他一个下马威的，不可能如此轻易罢手的。但是，这个秦老头把机关设置在了哪里，温瑜一时有点糊涂。

    “启奏皇上，微臣有事启奏。”大理寺卿梁俊光突然站了出来，令温瑜很是惊讶。听说这个家伙是个古代版的宅男啊，他是哪里都不愿意去，哪里都不愿意呆，只愿意呆在家里的一个极品大官啊。要不是朝廷规定他这个大理寺卿要上朝，估计他都不愿意来皇宫。

    “哦，爱卿所奏何事啊？”温瑜带着点探究的眼神不停地打量着梁俊光，直把梁俊光看的是浑身汗毛直竖，鸡皮疙瘩层层立起。

    “启奏皇上。近日泰来山附近总是有奇怪的事件发生，附近的村民经常无故的失踪。当地衙门查不出原因便报到微臣这里。微臣派人去查探了一番，这一查不要紧，微臣查出了大喜事啊。”

    “哦？什么大喜事？”温瑜也很好奇。

    “泰来山顶有真龙现身呐！”梁俊光大声地说了出来，其实是吼出来的。底下大臣乍一听到这个猛料，一下子炸锅了。特别是秦丞相一派的边缘人物，内心更是慌张。“真龙现身，难道当今圣上真的是真命天子，而秦丞相是不可能成功的？”大臣们交头接耳，纷纷谈论着真龙现身所代表的种种祥瑞。严肃而庄重的朝会一下子变成了菜市场。

    “真龙？真的？”温瑜努力装出惊喜的样子向梁俊光询问道。
------------

第三十二章：圣明你爷爷个蛋

“启奏皇上。千真万确，微臣亲自过去查探过了，的确属实。”梁俊光信誓旦旦地说道。

    “恭喜皇上，贺喜皇上。”众臣齐齐跪拜恭贺。

    “臣启皇上。泰来山顶有真龙现身，乃昭示吾皇乃真命天子，是受代授天命的真龙，臣恳请皇上选个黄道吉日，前往泰来山顶祭拜天地，以向上苍祈祷我大靖朝千秋万世，万世昌隆。”礼部左侍郎陈素爱出班朗声奏道。

    “这是好事。朕准了。着礼部选定吉日和出行日期，稍后递个折子上来给朕看看。”温瑜也表现出非常高兴的样子，似乎他真的被两位大人说服了，然后很英明地同意了臣子的奏请，去祭拜天地，祈求大靖朝的千秋万代祥和安宁。

    可是，在温瑜心里，却完全不相信什么狗屁真龙。虽然他现在地府里生存过，但是要说龙这个玩意，他还真没听阎王说过。也就是说，鬼魂或许可以存在，但要说他爷爷的龙，还真龙，真的无法让人相信。况且，这事是秦丞相的狗腿子们提出来的，不得不让温瑜警惕起来。

    听到温瑜的话，礼部尚书程宏希和一干躬身答应。“臣等遵旨。”

    程宏希那张老脸再次出现，让温瑜瞬间有点直接下旨给他的冲动。下什么旨？当然是要把他家那位程小姐给娶进宫来，到时候，我看你老丈人是偏向我呢，还是偏向秦老头呢？

    温瑜看着程宏希，笑的很是有点无耻。程宏希被温瑜看的是一头雾水，他低头打量着自己，发现自己并没有什么不妥，可为何皇上要用那种说不清道不明的眼光看着自己呢？

    “臣有事启奏。”一向不太说话的户部尚书陈海华出班奏道。

    “陈爱卿有事奏来。”

    “回皇上。边镇军费日益激增，如今去年秋税已分摊殆尽，而边镇军费依旧还有很大的缺口，臣请皇上恩准提高今年的夏税征收额度。”陈海华说话时面无表情，似乎在说一件无关紧要的事情似的。

    “提高税收？”温瑜反问了一句。

    “是的，皇上。去年秋税户部进项七百三十五万两白银，边镇军费和全国各镇军费支出四百万两，官员俸禄支出二百七十万两，其他各项杂费支出共一百一十七万两，如今秋税只剩十万两，已经无法撑到夏税入库时期。而且，由于今年西南叛贼流民四起，南方春旱严重，臣预测夏税入库会必往年下降不少.如果今年夏税不提高收税的额度的话，朝廷将无法支出边关军费和其他各项支出。”

    “七百三十万五两？这他吗的也太少了吧？而且，军费竟然都去了大头，还有什么财力物力去搞什么建设啊？”温瑜心中对大靖朝的财政状况很是担忧。这种情况一定得想办法改变，前提是得把户部掌握在自己的手里。丁子镇是个好选择，得把他弄进户部才行啊。手里不能掌管票子，说话也就没有多少底气了嘛！

    “税收暂时就不要增加了吧，先收了再说，等哪里不够了，由朕从内库里支取。”

    “万万不可！”陈海华急忙说道。

    “为何？”温瑜奇怪地反问道。

    “内库乃皇家支出的根本，擅自动用会影响到皇室的脸面。微臣万万不敢答应。”陈海华一本正经，似乎维护皇室的脸面比提高税收还要重要的多。“微臣觉得，如今我大靖朝用度太大，加税已经是必需实行的一项措施了。臣恳请皇上下旨。“陈海华跪倒在地，郑重地请求温瑜同意他的建议。

    “爱卿所说也有一定的道理。那这样吧，爱卿把加税的具体事项都写清楚，朝会后写个详细点折子递上来，朕看过再行批复。”温瑜再次打出了拖字决。

    “微臣遵旨。”陈海华听温瑜这样说了，也只好作罢。不过，他的出面也就是要达到这样的结果就可以了。他只需要让温瑜同意加税，那么后续的往皇帝身上泼脏水的任务便不是由他操心的了。

    “我大靖朝的税收看来需要变一变了。”温瑜感慨地说了一句，把脸上现出的愁容撤去后，开口问道：“各位爱卿，如果没事，那就散朝吧？”

    小静子听到温瑜的话，赶紧上前一步，准备高呼“退朝”，可他跨出的脚步，被一个洪亮的声音阻止了。

    “启奏皇上。微臣有事启奏！”这一次出现的人物竟然是刑部左侍郎姜宁。

    “哦？姜爱卿所奏何事？”温瑜和蔼地问道。

    “回禀皇上。吏部尚书林明健私自改变行程，秘密回京，并且派遣心腹私自联系军中将领。微臣认为其心不正、不良，意图谋反，请皇上下旨免去吏部尚书一职，派遣军士前去捉拿回京问罪。”

    虽然林明健并不是他温瑜的支持者，但却也并不是秦丞相的拥护者，是可以争取支持自己的对象。温瑜当然不会在此时给自己树立敌人。但是林明健为何改变行程，秘密回京，而且还联系了军中将领，这其中到底有何意图，还需仔细斟酌斟酌。

    但是，温瑜可以肯定的是，林明健和秦老头是严重的不对头。他能够确信林明健一定不想看到秦老头坐了江山，如果那样的话，他林明健也就伸着脖子等待屠刀的落下吧。所以，林明是可以而且是一定要努力争取过来的。

    “事情查清楚了？”温瑜毫不在意，语气很是清淡，清淡得让姜宁心里有点忐忑。

    “清楚了。姜宁非常肯定地说道。”他此时已到永宁府境内，不日便会赶到京城。他的心腹手下何东杰已经快马前往李明远指挥使驻地，估计现在应该也到了。”

    听完姜宁的话，温瑜陷入了沉思，大殿里突然安静了下来。温瑜首先想到的是林明健不会做出谋反的事情出来，毕竟林明健只能算是一个有不少权力的大臣，在军中的势力还很单薄，就连在地方上的势力也和秦老头没法子相比。那么林明健秘密回京和联系军中将领的意图就很有可能是为了防范秦老头的不轨行动了。

    想到这里，温瑜顿了顿说道：“这事还需仔细查证。这样，朕先下旨给林尚书，问问具体的情况。”

    “皇上。”秦老头突然站出来高声交道。

    “秦丞相有意见？”温瑜当然知道秦老头想要扳倒林明健，所以面对他的反对，温瑜很是不痛快地问了一句。

    “皇上。老臣认为，如果皇上下旨询问，林大人就会找出理由来搪塞，这样就无法得到事情的真实情况。老臣认为，皇上应该派人秘密跟过去，对林大人的行踪进行仔细查访，这样才能查出事实，才能给朝廷和林大人一个交代。老臣也认为，林大人乃是我朝群臣的楷模，多年来殚精竭虑地为朝廷做事，其精神可嘉，行为可奖。如果皇上贸然下旨询问，将会寒了林大人报国之心。

    林大人是吏部尚书，掌管我朝官员的升迁考核大权，位高权重，职责重要。对于林大人的论断自当小心谨慎，不可凭着姜大人的一面之词就定了林大人的罪责。老臣恳求皇上同意老臣的意见，进行秘密查访！”

    秦老头的一番话听的温瑜是云里雾里的。这老头今天出门没吃药吗？他怎么替林明健说话了？这不对啊，这两人是死对头，互相都想掐死对方，怎么这秦老头开始维护林明健了？难道这两人私底下达成了什么协议？

    不对啊，这个刑部尚书姜宁虽然表面上没有和秦老头或是林明健混在一起，但据吕国丈所说，这家伙暗地里还是秦老头一派的。姜宁出来奏请应该是得到秦老头的首肯的啊，可为什么秦老头却公开反对呢？这其中一定有什么阴谋？

    温瑜思考良久，知道秦老头一定又下了什么套让他这个皇帝来钻了。爷爷的，老子可不是以前的温瑜了，想让老子钻你的套，还得老子答应不答应呢！“呸呸呸……什么钻套钻套的，真他爷爷的难听……老子只带套可不钻套……”

    “秦丞相所说也是朕之所想。那就按秦丞相的意思来办吧！”温瑜非常出意外地同意了秦老头的奏请。虽然温瑜知道如果进行秘密查访，那么查访的人一定都是秦老头一派的，得出的结论一定会对林明健非常不利。但这个并不重要，或许说，温瑜却很乐意看到林明健和秦老头来个你死我活的一场大拼斗呢！所以，面对秦老头这故意而为之的计策，温瑜就顺坡下驴地同意了。

    秦丞相内心惊诧温瑜这次非常好说话的同时，却也是很高兴。只要小昏君点头了，那么他就可以秘密查访了。但这个秘密查访到底是怎么个查访法，那就不是谁能说得清了。或许，一不小心来个大冲突，林大人为国殉职也不一定啊！

    “皇上圣明！”秦老头大声地称颂了温瑜一句。

    “圣明你爷爷个蛋！”温瑜在心底大声地骂了秦老头一句，接着问道：“丞相，朕上次交代的选秀女进宫的事宜准备的如何了？”

    “回皇上。老臣忘记了。”秦老头很是直接，直接地伤了温瑜那不多的帝王自尊心。爷爷个小嘴的，老子是皇上，交代你办的事情，你竟然给忘记了。忘记也就忘记了呗，你竟然当着满朝文武的面给说出来，真的太不把老子放在眼里了。此仇不报，老子当太监去。

    “那朝会过后，秦丞相你上点心，把这事给办了。”温瑜再次强调了一遍。

    “老臣遵旨。”秦老头面子上的态度相当不错。

    秦老头退下去了，温瑜觉得应该也没什么事情了，便准备让小静子喊退朝然后回去吃早饭了。这朝会上的太累人了，勾心斗角的，耗费脑力，怨不得以前看历史上那些个皇帝都不喜欢早朝。最重要的是，上早朝需要早早地起床，这是令温瑜最受不了的。

    ---------------------网站里收藏严重不给力啊，老头求收藏求收藏求收藏啊。盖章和贵宾咋都不见动静呢！老头虽然暂时更新不太给力，但老鼠拉木掀——大头在后面呢！所以，大家要多多支持老头，老头会努力给大家奉献一部精彩的小说。看到网站评论区的广告贴，说实话老头很不舍得删掉，索性加精支持了。
------------

第三十三章：皇上喜欢我吗？

退朝以后，温瑜回转思华殿。路上，他不停地在思考如何于林明健沟通，把他给争取过来支持自己。温瑜现在苦恼的是没有真正属于自己的军事力量。虽然太后推荐的江东和东临两地军队，但温瑜无法直接给调进京城来，秦老头是一定不会同意的。如果温瑜硬要调的话，那京城可就不止这两支军队了。

    现在还有一个很重要的力量那就是吕国丈那头了，不知道自己这位岳丈大人能否完成使命，成功地说服郭台铭忠于自己。虽然他和郭台铭没有见过面，但却用名字测试了他的忠诚度，只有50，同样处于忠于不忠之间。而他想要争取过来的林明健，忠诚度也是50。这样的结果其实很让温瑜伤心，但是想到他老爸在位时的荒唐和自己前三年的混乱，出现这样的局面也怪不得别人。

    今天的朝会上，秦老头一派奏请了很多事情，但是让温瑜记在脑海里的也就是一个真龙现身，一个加税，一个参郭台铭将军叛国，一个参林明健意图不轨。这几件事，温瑜理所当然地都把他们归结为阴谋里了。让自己去泰来山祭拜天地，这明显暗含杀招。

    加税？这估计是想让天下人反对他这个皇帝吧！估计如果温瑜同意了以后，秦老头的人在征税的时候就要说了：当今天子荒。淫。无道，为了奢。侈的生活，积累财富，向你们征税了。好吧，如果这样，他温瑜还能得到多少民心呢？

    而参郭台铭将军叛国，这里面或许并没有太深的阴谋，试探的成分居多。毕竟，作为一方镇守边疆、手握重兵的大将，一言两语是很难参倒的。估计秦老头在试探他与郭台铭的关系而已。

    但参林明健意图不轨，这就有点让温瑜看不懂了。两人斗了这么多年，按理说林明健这次的行为并不值得大说特说，但秦老头的人偏偏拿出来说了。更让温瑜奇怪的是，秦老头竟然维护林明健？这里面隐含了什么样的阴谋呢？温瑜一时看不清楚。

    想不出结果的温瑜，就连吃饭都没有味道，心不在焉的他都没有发现，给自己更换衣服的女子多了两个，而且是两个绝色美女。本来，他好不容易捡到的四个贴身美女还没来得及好好伺候他，就被小皇后弄到她身边玩耍去了。唉，杯具啊！

    “晴儿，你说秦老头今天为何维护林明健呢？”温瑜向身后影子一般的晴儿发问。

    “不知！”晴儿露出了一个鄙视的表情，轻轻地吐出两个字。

    “我也不知啊，想破了脑袋也想不出来啊。看来，朕还不是玩政治这块料啊！”温瑜无视晴儿的鄙视，自嘲地摸了摸鼻子。

    “对了，晴儿，你能不能帮我一个忙啊？”

    “说！”惜字如金的晴儿啊！

    “你去一下秦丞相府上，把秦水博给我打一顿，打得他一个月起不来床就行。”

    “好！”晴儿答应一声，转脸就走。

    “哎哎哎……你现在去？”温瑜急忙把晴儿喊住。“这大白天，不是容易被人发现吗？”

    “我晚上去！”晴儿转身回来，又站在了温瑜的身后。

    “极品啊！”温瑜再次感慨，他发现围绕在自己身边的人都是极品，就连自己也是极品啊，一个极品的不会当皇帝的人。

    “咦？”温瑜这下才发现身侧站着的两个女子很是面生，面生不打紧，重要的是这两个女子竟然是一对双胞胎，而且是很美的一对双胞胎。“你们两个，那个什么时候过来的，叫什么名字？”

    “奴婢参加皇上。”双胞胎姐妹走过来，齐齐拜倒在地。“奴婢姐妹三天前进宫，被分到尚衣监。奴婢温温，这是舍妹柔柔，今日皇上身边伺候的人都去了蓝月宫，所以刘公公派奴婢姐妹过来伺候皇上。”

    “温温，柔柔？名字不错，人也不错，起来吧！”温瑜没有表现出急色的模样，很有风度让两女到一边站着去了。早饭过来，温瑜第一次让小静子带着自己去了御花园。这小皇后天天在玩啥子，温瑜还真是有点好奇。

    御花园很大，置身期间，很是清爽宜人。春天，本就是百花盛开的季节，再加上此时已是晚春，御花园中更是花团锦簇，连绵得如同花的海洋。在这些五颜六色的花朵中间，偶尔露出一道灰色的小径和红色的亭廊，让御花园更加的美丽动人。

    刚一走进去，温瑜便听到远处传来唧唧喳喳的说话声，顺着声音传来的方向，温瑜快步走了过去。走到一处开阔地时，温瑜便看见小皇后带着十来个宫女正在玩一种很奇怪的游戏。温瑜仔细地看了一下，发现地上放了很多瓶瓶罐罐，按照六角形的方向排列，然后每个人在其间穿插来往，在小皇后的发号施令下，要么快步前进要么漫步摇晃，嘴里还唱着温瑜听不懂的歌谣。这个有点类似于后世的抢板凳游戏。

    前几天伺候温瑜的三个宫女婧瑶等人也参与其中，小皇后是笑颜逐开，其他宫女也都是一脸开心的笑容，可见他们玩得很是愉快，愉快地都忘记了查看周围的情况，连温瑜这个皇帝到了跟前他们也没有发现。

    “咳咳……”温瑜感觉被人无视了，很不爽地咳嗽两声，表示自己的存在。

    “菁儿（奴婢）参加皇上！”众人终于发现温瑜这个皇帝到场了，齐齐顿住身形，跪拜了下去。

    “起来吧！玩的这是什么啊？”温瑜饶有兴趣地绕着地下的瓶瓶罐罐转了一圈，开口问道。“哎呀，这都是古董吧？”温瑜也不认识什么古董的东西，但看到这些瓷器做得非常精致，不由得很是喜欢。要是带一瓶回到现代去，怎么也能过上富裕的日子了。唉，这些个败家女子，一点也不知道赚钱的不容易啊！

    “表哥。我们玩的是抢珠宝的游戏。这些都是今年刚运进宫的瓷器，是皇家窑厂烧制的普通瓷器，不是古董。”小皇后回答了温瑜的问题。

    “不是啊……呵呵……那你们继续玩哈，朕去忙了。对了，菁儿啊，那个过几天你们玩够了，让婧瑶他们回到我身边吧！”

    “知道了，表哥！”小皇后摆了摆手，然后又招呼道：“快来快来，还没结束呢，继续继续！”

    温瑜驻足看了几眼，对着看过来的婧瑶、如雨、灵寒三人笑了笑，便迈步走向了另外一个方向，去看望莲紫姑娘了。也就两天没见，温瑜就有点想念了。要不是身边的小皇后实在不知道知冷知热的，温瑜也不会老是想着莲紫小姑娘啊。

    想起小皇后，温瑜就苦笑不已。这小娘皮玩心太重了，也不知道是不是老丈人以前不给她玩耍还是怎么地，这小姑娘怎么一脑子全是玩啊，一点其他心思也没有，单纯得让温瑜都有点胆怯了。话说，他还想和小皇后来个无敌大双修呢！你说这下给扒的，还修个毛毛哦！

    到了莲紫姑娘居住的小院，进门便看见莲紫和凝轩两女竟然在下围棋，见到温瑜到来后，莲紫姑娘淡淡地笑了笑，凝轩则跪拜在地。笑眯眯地让两女起来后，温瑜便在小静子搬过来的凳子上坐了下来。看到凳子离两女有点远，温瑜便挪了挪，直接做到了两人中间，脑袋就夹在两女中间。

    凝轩害羞了一下，但也没说什么，继续盯着面前的棋盘。而莲紫姑娘则若无其事地继续下棋，这算什么，自己的小手都被眼前这个皇帝摸了个遍，靠近一下脑袋对于她来说已经不能算是什么了。

    温瑜看不懂围棋，但从黑白子的布局上能够简单地看出来凝轩是占很大的优势的。两女继续下了有一刻钟左右后，这才感觉不对劲，因为他们的脑后不知道何时多了一只胳膊。原来温瑜趁着两女下棋入神期间，偷偷摸摸地搂上了人家。

    凝轩的俏脸这下红透了，红艳艳的很是诱人，诱惑得温瑜都想上去吃一口。而莲紫姑娘则淡定了许多，脸不红，心也不怎么跳，只是感觉很是温馨。

    一盘棋结束了，凝轩大获全胜，莲紫姑娘一败涂地。不过两女都没有执着于胜负，收拾好棋盘便各自陪在温瑜的身边。“凝轩，你去弄点点心过来，朕的嘴巴闲的无聊。”温瑜的说法让凝轩笑容满面地离开了，小静子也很知趣地退到了屋外。他眼力不错，知道不能耽误主子的泡妞大计。

    “这两日过的如何？有没有哪里不适应？”温瑜的问话总是那么直接而无趣。

    “多谢皇上挂怀！小女子过的很舒心。”

    “那就好！”温瑜再次靠近了一些，拉过莲紫姑娘的小手，轻轻地在手里抚摸着。真滑、真嫩、真软，温瑜真是爱不释手，摸个一万遍也摸不够。

    “皇上喜欢我吗？”莲紫姑娘突然说道。

    “喜欢！朕喜欢！”温瑜很是无耻地承认了。其实，要说温瑜有多么的喜欢莲紫姑娘，还真有点假。不过，温瑜太过迷恋莲紫姑娘的声音，听在心里真舒服，舒服的能让人忘记烦恼，忘记忧愁，忘记很多的不快。

    “那皇上能帮我一个忙吗？”

    “说！”温瑜大咧咧地点头应道。

    “帮我杀掉高翠珍！”莲紫姑娘看来也是仇恨心很强的人啊。这高翠珍虽然养育了他十几年，但高翠珍直接造成了她失去童年、失去亲生父母的养育，更加把亲人当作仇人的一系列罪过。所以，莲紫姑娘还是非常仇恨高翠珍的。

    “没问题。”温瑜说道。对于高凤国的余孽他当然不会轻易放过。要说这些余孽，安分守己也就算了，可他们却不知好歹的屡次来刺杀他，他当然也就不会对这些人心慈手软了。杀，那是必须的。

    ------------------y应手机网里朋友的建议，老头加更一章，回馈大家支持的同时，也感谢大家一直以来对我的关注和鼓励。老头多谢了。不过，今天还有一点值得高兴的是，网站里点击终于破万了啊，不容易啊，收藏过了四十了，悲喜同在啊。
------------

第三十四章：接手皇宫经济大权

“皇上如果帮我杀掉高翠珍，小女子愿意奉驾左右。”莲紫姑娘说道。

    这句话温瑜爱听。听到这句话后，温瑜整个人都飞起来了。终于有姑娘主动献身了，这让他分外高兴。何况这莲紫姑娘不但长的国色天香，就连声音都让他无比着迷。

    “朕……”温瑜不知道说什么好了。是说朕高兴，还是朕惶恐呢？如果说朕高兴，是不是有点太急色了，如果说朕惶恐，是不是有点不妥当呢！

    “皇上看不上小女子的蒲柳之姿吗？”莲紫姑娘看到温瑜有点迟疑，很是不快地说道。

    “没有没有！莲紫姑娘能跟在朕的身边，是朕的大福啊。朕高兴还来不及呢，怎么可能会看不上你呢。何况你长得非常漂亮可人。”温瑜急忙分辩道。

    “那皇上准备如何杀掉高翠珍？”

    “这个需要从长计议，我们在明，他们在暗，行踪不好掌握。而且，朕现在力量还不够，无法速成，还请莲紫姑娘静心等待。”温瑜说道。

    “这个我知道，我可以等！”莲紫姑娘说道。

    “那就好！朕一定会做到的。”温瑜信誓旦旦地说道。不为了清除高凤国的余孽，也要为了得到身边这位小美人也要努力出手杀掉高翠珍。

    在莲紫姑娘院子里坐到了小半晌，温瑜便起身离开。回到了思华殿，温瑜看到了太监送来的几份奏章。一份是秦老头奏请调兵的折子，一份是陈海华奏请加税的折子，另一份则是礼部呈上的关于去泰来山祭拜真龙的行程日期。温瑜随意地翻了翻，便把前两份折子扔到了垃圾桶，只是具体地看了一下祭拜真龙的行程日期折子。

    礼部人做事的速度很快，他们很快算好了出行和祭拜的吉日，初步日期定在了六月初六。这只是初步设定，因为还需要兵部人员计算具体行程路程和时间，但时间也就在这前后。

    温瑜知道自己如果真的去泰来山了，估计是九死一生，秦老头一定布置了大量的军队来围剿自己。到时候自己死了，秦老头便可以把罪责算在什么流民或是土匪头上，他就可以光明正大地篡夺温瑜的江山了。

    但是，这同样是一次难得的铲除秦老头的机会，到时他温瑜也可以把罪责推在流民或是土匪头上。只要铲除了秦老头，他就可以真正地掌握皇权，那才真正算得上君临天下。

    但是，如何利用这次机会还需仔细斟酌。不过，时间还早，温瑜可以等吕国丈回来后和他商量商量，当然到时候如果能有郭台铭将军大军，秦丞相就死定了。毕竟边军的战斗力很强悍的，不是这些驻守城市军队所能比较的。温瑜猜测，如果郭台铭将军能支持自己，那么郭台铭只要调集五万大军就可以抵得上秦丞相手下的十五万大军，胜算可就更大了一些。

    中午用膳的时候，婧瑶、如雨和灵寒三女跟着小皇后终于回来了。在三女的伺候下，温瑜舒心地吃了一顿丰盛的饭菜。不过，一大桌子的菜肴还是没有动用多少。温瑜知道，自己估计也要来个节衣缩食计划了，削减皇宫开支很有必要，毕竟他手里可以没有多少钱。

    想要削减开支，掌管皇宫的金钱，首先温瑜得找个信得过的人出来。温瑜想了片刻，也没有合适的人选。小皇后玩心太重，让她掌管金钱，估计不行。婧瑶四女现在的忠诚度很高，但是他们的才能温瑜还没有看到，他也不放心把这么大一家子的开支放手交给她们。

    想来想去，温瑜觉得还是小静子合适。但是如果让小静子去掌管内库，那么他身边有少了个伺候的人。想到最后，温瑜觉得小静子应该能够应付两方面的差事，就觉得把这差事交给小静子。

    用过膳后，小皇后午休去了，留下了婧瑶三女。温瑜开口向小静子问道：“小静子，内库现在由谁掌管？”

    “回皇上，宫内的各项开支由刘公公掌管。”

    “刘公公？哪位刘公公，你去给朕叫来。”温瑜吩咐道。

    小静子匆忙跑了出去，思华殿里只剩下温瑜和三个宫女。“这两天在皇后那里过的如何？”温瑜向三人问道。

    “奴婢等过得很愉快！”如雨代替婧瑶和灵寒二人答道。如雨的脸上带着轻松的笑容，话语很恭敬，但态度却很平淡。

    “皇后喜欢玩，抽空你们就去陪陪她，但没事的时候要回来伺候伺候朕，知道吗？”

    “知道了。”三女齐声说道。

    “对了，你们进宫多久了？”温瑜问道。

    “奴婢十岁进宫，六年了。”还是如雨先回答。

    “奴婢十二岁进宫，五年了。”灵寒第二个回答。

    最为羞涩的婧瑶最后才说道：“奴婢于灵寒姐姐一同进宫，也已五年了。”

    “进宫的时间都不短了，以前都在哪个宫里？”

    “奴婢以前是伺候老太妃的。婧瑶和灵寒则在浣衣局打杂！”如雨回答道。

    “凝轩呢？”

    “凝轩姐姐以前跟奴婢一样，是伺候老太妃的。不过，凝轩姐姐进宫早，人又好，很受老太妃的看重，是老太妃宫里最为有地位的，而奴婢只是普通端茶倒水的宫女。”

    “跟在朕的身边，你们以后都会有地位。但是，朕很讨厌勾心斗角，希望你们以后能和睦相处。”温瑜话里有话地说道。

    温瑜的话虽然没有说明白，但三女都很聪明，都从温瑜的话里听出了别样的意思。三女都有点羞涩地跪拜谢恩，他们都知道他们以后是免不了要成为眼前这位小皇帝的女人，内心是喜忧参半。

    宫内的女人，有哪个不想受到皇帝的宠爱，从而走上更高的地位，但是当地位真的出现在眼前时，他们又有点踟躇，踟躇的最大原因是他们不知道当了皇帝的女人，命运到底会怎么样，难道会像以前那些妃子一样吗？勾心斗角、互相争宠、互相陷害？想想以前很多娘娘的悲惨命运，他们内心倒是非常忐忑。

    “老奴参加皇上，吾皇万岁万万岁。”四人说话的同时，小静子陪同一个老太监走了进来。

    “咦？是你？”原来这个刘公公竟然就是温瑜刚到这里时，领他去蓝月宫入洞房的那个笑的渗人的老太监。

    “皇上能记得老奴，老奴真是三生有幸。”刘公公跪在地上说道。

    “你叫什么名字，入宫多久了，以前是伺候谁的？”温瑜开口问道。

    “回皇上。老奴名叫刘影，入宫四十六年了，以前是伺候先帝的，蒙先帝爷大恩，升老奴为副总管太监。”

    “内库现在由你掌管？”

    “回皇上。老奴已经掌管内库二十多年了。”刘公公一点也没有意识到，他手里这块肥肉要被温瑜给抠出来了，回答温瑜的话倒是没有什么隐瞒。

    “刘公公七十岁了吧？家乡何处？”温瑜饶有深意地问道。

    “老奴七十有二了。老家在江东府。”

    “刘公公年龄不小了啊，在宫里这么多年，为皇家做出了巨大的贡献，朕是不会忘记你的功劳的。你想要什么赏赐，可以给朕说说？”

    “老奴多谢皇上。为皇上分忧乃是老臣的本分，老臣愧不敢当。”刘公公急忙推辞。虽然他很想要赏赐，但此时此刻，哪能不分好歹地直接开口要呢！

    “刘公公大义，朕佩服。”温瑜称赞了一句，继续说道：“既然刘公公不好意思说，那朕就直接下旨了。”

    温瑜说完，也不看地上一脸喜色的刘公公，拿起毛笔就在圣旨上写了出来。按理说，刘影他一个奴才，温瑜想要怎么他，根本不需要下什么旨，一道口谕就成了。但是为了让小静子名正言顺地掌管内库和麻痹眼前这个老太监，温瑜故意很重视地写了圣旨。

    “小静子，宣旨。”

    小静子躬身接过圣旨，朗声说道：“副总管太监刘影接旨！”

    “老奴接旨！”刘公公头磕在地上，高兴地说道。

    “奉天承运，皇帝召曰：太监副总管刘影劳苦功高，为皇室和大靖朝做出了巨大的贡献，特封其为江东县男，准许其归家养老。钦此。”温瑜这道圣旨写的是太过白话文，刘公公很容易便听懂了。

    “皇上……”刘公公呆住了。虽然他已七十二岁了，但呆在皇宫里他可是享受得很，他的家人都在京城，他干嘛要回老家啊！

    “刘公公对朕的圣旨有意见？”温瑜语气不好地说道。

    “老奴……老奴不敢。老奴领旨谢恩，吾皇万岁万万岁！”刘影无奈地俯身谢恩。他知道，自己的风光到头了。虽然被封了个男爵，但作为一个宫里的老太监，回到家乡又能有什么地位呢！

    “刘公公深明大义，朕很欣赏。你退下吧！”温瑜说道。

    “老奴告退！”刘影步履蹒跚地离开了思华殿，回去收拾东西回家了。不过，让刘影意想不到的是，他虽然不高兴皇上的决断，可等到他回家一说，他的那些家人倒是非常高兴地收拾东西准备回家了。

    男爵啊，虽然不是实职，但是地位不低啊，品级比江东县县令都高呢，回到家乡他们一定能过上出人头地的日子。哪像在京城啊，虽然刘影在皇宫里地位不低，但总归是奴才，他们在京城中也抬不起头来做人，总觉得比那些朝中大臣的家眷们低上一等。

    刘影走后，温瑜对小静子说道：“小静子，朕现在升你为从六品首领太监，从明日起，你就给朕把内库接手过来，还有皇宫内一切开支都必须由你亲自把关，每隔一段时间都要给朕汇报汇报。记住，一切从简。”

    “奴才谢皇上隆恩。奴才一定努力掌管好内库！”小静子大喜过望，急忙跪倒在地激动地说道。

    “嗯。现在就去看看情况。如果做好了，刘影的副总管太监就是你的。”温瑜用官位来诱惑小静子。

    “奴才遵旨！”小静子欢天喜地地离开了。
------------

第三十五章：把他下面的东西削掉

宫里的经济大权现在是掌握在自己的手里了，这让温瑜心里终于好受了一些。唯今之计，最重要的是要把皇宫内军事力量抓在手心里最为重要了。

    温瑜已经开始准备了，让牛蛋训练人员就是准备的一种。但是，这种方法见效太慢。温瑜开始思考用什么更快更有效的方法来控制皇宫的守卫力量。

    而今天，温瑜让晴儿去揍秦水博一顿便是其中的一项。把秦水博暂时的调开，温瑜想试试能不能从内部入手，瓦解分化皇宫侍卫。

    以前，温瑜知道宫里的侍卫都是秦家的人，不好下手。而现在，温瑜为了追求速度，也不得不开始试探一下了。毕竟，如果成功，他就可以加快掌权的速度。

    “晴儿，晚上过去的时候，记住把身份弄明白一点！”温瑜突然说道。

    站在他身后的晴儿一愣，一下子没弄明白温瑜话里的意思。上午还叫她注意隐藏身份，这怎么下午又让她暴露身份呢？

    “不明白是吧？朕给你说说。”温瑜看不到晴儿的表情，但是没有听到晴儿说话，也就知道她没搞懂自己的意思。“你可以冒充一下高凤国的人，然后找个搪塞过去的理由去揍他，让秦老头和高凤国的人互掐吧！”

    “知道了！”晴儿淡淡地说道。

    “还有，除了把他揍得一个月爬不起来床以外，把秦水博的下面给削掉吧！”温瑜再次补充地说道。

    “下面？”晴儿疑惑地反问。什么下面？削掉双腿？

    “是的。下面！”温瑜肯定地点头。

    “双腿？”晴儿问道。打得起不来床应该也可以了，削掉双腿是不是有点多余了呢！

    “腿！？”温瑜惊讶地转脸看着晴儿那张只是带着一点点疑问的脸庞。

    “晴儿，你好美啊！可你为什么这么冷冰冰的呢？来给朕笑一个！”温瑜转脸以后，因为近在咫尺的距离，让他瞬间迷失在晴儿那张美丽的俏脸里，情不自禁地说出了上面那番话来。

    “昏君！”晴儿轻啐一声，转过脸去不给温瑜看。

    “你不知道下面指的是什么？”温瑜定了定神，带着意味深长的微笑看着晴儿的背部问道。他倒是没有想到冷冰冰的晴儿姑娘竟然不知道他嘴里所说的下面指的是什么东西，这太让他惊讶了。

    “不知！”晴儿没好气地回了一句。

    “那个我说让你把他下面的东西削掉，这个下面指的是秦水博用来生儿育女的东西，这下你明白了吧？”温瑜笑着说道。

    “昏君！”晴儿再次骂了温瑜一句，心里对温瑜让她做的事很是有点尴尬。她一个黄花大闺女竟然被这昏君派去削掉一个男人的子孙根，这能不让她尴尬嘛！

    不过，对于昏君交代给她的任务，她也没有因为感觉尴尬而选择放弃，反而对即将做的事情稍稍有点期盼。“应该很刺激吧？”晴儿在心里默默地想着。

    “可别把他给弄死了，现在弄死他对我没有好处，我只需要他无法做事就行了。”温瑜说道。

    “嗯！”晴儿竟然乖乖地低声地嗯了一声，态度出奇地温顺，温顺得她嘴里的昏君都看傻眼了。

    这还是那个冷冰冰的，武功绝顶高强的晴儿吗？温瑜内心再次高兴个坏了，这个态度是不是可以看作是晴儿对他有好感的象征呢？温瑜那颗小小的色心蠢蠢欲动起来。如果能和晴儿这个武功高强的美女来个双修，是不是更爽，更能事半功倍呢！

    温瑜在心底无限地YY着，YD的笑容在脸上逐渐泛起了一层层波浪，看起来有点渗人。晴儿是没有转脸看呐，要是看到了，估计又得骂他是昏君了。

    回过神的温瑜终于回到了现实，那就是他现在严重的不适合做那事，他的小身板还需锻炼，在等个年把，在好好地把身边的女人都收了，到那时……嘿嘿嘿……温瑜再次发出了YD的笑容。

    “那个如雨，你帮朕跑一趟吧，出宫把丁子镇给朕叫进宫来。”身边暂时没有可用的人，温瑜只好吩咐性格强硬的如雨去做事。

    “奴婢出不了宫的，皇上。”如雨瞟了一眼温瑜，很是不爽地说道。这任务一般都是太监去做的，哪有宫女出宫去宣大臣进宫觐见的啊！

    “没事，朕给你令牌！”温瑜拿过桌子上一块金黄色的、沉甸甸的令牌扔给了如雨。

    “奴婢这就去。”如雨很不情愿地转身离开了。

    话说丁子镇这个胖家伙，温瑜让他去联系那些忠心自己、反对秦老头的大臣们，不知道做的怎么样了，也不见来汇报汇报。温瑜也要趁着这个机会把丁子镇安插在户部里呢！

    等了半个时辰，丁子镇和如雨匆匆走了进来。“参见皇上。”丁子镇一进来便扑倒在地，表现出对温瑜的绝对忠心和恭敬。

    “好了，免了吧，赶快起来说话！”温瑜温和地说道。“事情做得怎么样了？”

    “回皇上。微臣私底下联系了很多大臣，有六位御史大人、大理寺三位大人、鸿胪寺八位大人、宗人府十位大人，吏部三位大人、刑部六位大人、礼部七位大人、工部十二位大人、兵部两位大人、都察院五位大人、翰林院十二位大人、太常寺十位大人、国子监十位大人等共计一百二十三名大人。”

    “这么多？丁爱卿辛苦了，这些人当中有哪些人担任重要的职位？”温瑜很是高兴，这丁子镇，不声不响地联络了一百多位，很是不错嘛！

    听到温瑜的问话，丁子镇支支吾吾地有点说不上来话了。“回皇上，微臣联络的这些人官职都在五品以下，没有什么至关重要的职位。有的大人品级刚刚入流而已。”说完话，丁子镇脸庞有点发烧，皇上第一次交给他这么重要的任务，他竟然没有办得漂亮，这让他很愧疚。

    “没事没事。他们既然归了朕，朕总会让他们有一天会坐上重要的位置的。”温瑜并没有因为丁子镇联系这些人官职低下而气馁，毕竟力量都是从小变大的，只要他掌权了，清除了朝中这些乱臣贼子，支持他的人自然就会水涨船高地升官发财的。

    “微臣愧对皇上的信任，请皇上责罚。”丁子镇再次拜了下去。“不过，皇上，京城五品以上的大臣要么是秦丞相的人，要么就是林尚书的人，微臣根本见不到他们。”

    “朕知道。你起来吧！朕叫你来，除了了解这件事以外，还有一件很重要的事情交给你。”

    “请皇上吩咐。”丁子镇说道。

    “朕决定让你去户部为官，就先做个户部员外郎吧，也算是升了一级。”温瑜说道。

    “微臣谢主隆恩。”丁子镇再次拜谢。

    “到了户部以后，机灵点，多结交户部的人，朕以后还要把户部交给你呢！”温瑜许诺道。

    “微臣一定秉承皇上旨意，为皇上排忧解难！”丁子镇惊喜得差点晕了过去。皇上说户部以后就交给他了。天呐！那可是一部长官，正二品大员啊！丁子镇鸡冻了！他感觉自己好像一下子掉进了蜜罐里似的，自从那晚替皇上治伤以后，他立刻便获得了这样千载难逢的升官机会，这真是好运啊！

    “这样就好。朕马上下旨，你下午就去上任。记住，每五天进宫一趟，向朕汇报一番。”

    “微臣遵旨。”丁子镇欢天喜地地告辞而去。

    了了户部一事后，太阳已经偏西了，傍晚很快就要到来了。温瑜出了思华殿，选择到御花园里锻炼锻炼。吃过晚饭以后，晴儿便一个默默地离去了。温瑜则继续在思华殿等待着晴儿的消息，无聊之余开始调戏调戏身边的三个宫女了。

    三个宫女当中，如雨对于温瑜的一些占便宜的小动作表现得很是大方，而婧瑶和灵寒二女则显得很是羞涩，在温瑜的小动作之下，俏脸红晕得很是诱人。

    京城的夜晚，因为秦丞相下了禁宵令，所以显得很是平静。虽然才是晚上八点多，但京城已经是一片黑暗，只有富人居住区里的一些人家还亮着灯笼。

    一道黑影从空中快速地通过，很快便停留在了一座富丽堂皇的府邸上空。观察了一下这座府邸的布局之后，黑影轻盈地落在了东面的一座房顶上。

    侧耳倾听了一下周围的声音，黑影又快速地从屋顶上先前飞跃，然后很是快速地从窗户里钻进了一间屋子里。“什么人？”黑影的动作虽然悄无声息，但作为高手的秦水博还是及时地发现了有人入侵。

    “娶你狗命！不讲信义的小人，害我高凤国人马死伤惨重，拿命偿还吧！”黑影是女人，听声音好像是岁数不小的女人。

    “高凤国的人？”秦水博惊讶的声音刚刚响起，凌厉的掌风已经到了面前，他急忙翻身躲避。

    “知道又何妨，反正你已经是死人了。”女人很是自信，第一招攻击失败，立刻拔出长剑攻了上去。

    “你们这是找死！”秦水博大怒。这高凤国的人太不听话了，竟敢来刺杀他。上次行动的失败又怪不得他秦水博，为什么要把失败的罪责推在老子身上。秦水博是郁闷极了。但是来人武功很是高强，他不得不打起十二分的认真来应对。

    女人长剑的招式很是诡异，让秦水博根本摸不到对方招式的行迹。屋里很黑暗，他无法点灯，只能依靠灵敏的耳朵和眼前模糊的视力来应对对方的进攻。

    双方在黑暗里你来我往地过了几十招，秦水博故意做出的大动作终于引来了院里侍卫，屋外瞬间亮堂了起来，眼前能看清楚东西了，秦水博信心大涨，准备和眼前这个不知死活的女人好好地打一架。

    可是，就是在他意识刚刚想到这里的时候，便觉得胸口一痛，全身立刻动不了了。秦水博大惊失色，高凤国什么时候出现这么厉害的高手了，自己竟然被制住了？
------------

第三十六章：秦水博的JJ没有了

秦水博闭上眼睛等死，心里憋屈的要命。从哪里出来武功这么高强的女人啊，简直妖孽了，自己自以为是的武功竟然都无法与对方一拼。

    女人长剑挥舞，瞬间刺破了丁子镇身上十五处穴道。秦水博痛得要死，但全身无法动弹，连呼喊都无法呼喊出口，只能咬紧牙关忍耐着。

    下面突然一凉，秦水博突然想到了这女人接下来的动作，差点吓得昏了过去。“吗个必的，高凤国的死女人，这么歹毒，竟然让自己断子绝孙啊……老子……”可是，没等他骂完，便觉得下体一痛，他昏了过去。不是痛昏过去的，而是难受得昏过去的。

    女人虽然在黑暗之中，但也觉得俏脸发烧，转过脸不去看昏倒的秦水博，她在心底暗骂一声温瑜这个小昏君，便从窗户跃了出去。丞相府乱糟糟的，一个个侍卫朝着秦水博的住处跑去，但却没有一个人闯进去。在侍卫们的心里，他们的秦少爷武功极高，一般的小蟊贼根本无法伤到他，所以没有得到秦少爷的命令，他们只是包围了秦水博的住处，防止刺客的逃跑。

    黑影跃到院子里，无视院子里层层侍卫，便直接上了屋顶向城外飞去。侍卫们急忙吆喝出声，一部分武功高点的人便急忙追了过去，而另外一批侍卫则破开秦水博的房门，查看他们的秦少爷的情况。

    秦老头和秦家三少爷秦美人都被惊动了，两人也是匆匆而来。“什么情况？”秦丞相威严地喝问道。

    “回禀丞相，有个刺客刺杀大少爷，大少爷身受重伤，小的已经派人去请大夫了。”一个侍卫头子躬身禀报道。

    “具体伤的怎么样？”秦老头担心地问道。

    “那个……大少爷身上的伤将养一两个月就可以痊愈，但是大少爷的……”侍卫头子期期艾艾地不敢说出来了。

    “吞吞吐吐的，说！”秦老头生气了。

    “大少爷的下体被人削掉了一半！”

    “什么……”秦老头眼前一黑，差点一头栽倒在地。自己最器重的大儿子的下面被人割了？天杀的，这是哪个无耻狠毒的人做的。“快，带我进去看看！”秦老头脸色苍白，瞬间便让人感觉苍老了许多。

    秦丞相脚步踉跄地跟着侍卫进了秦水博的屋子，而秦美人则一脸的淡定。他和他大哥一向不对付，虽然秦水博遭遇到这样的情况，秦美人心里觉得凄凄然，但是要让他对秦水博产生多少关心的心思，那倒没有。

    秦美人可是清楚地记得，秦水博曾经是如何压迫他的，又是如何欺负他们母子的。他那可怜的母亲生了他，本来享受幸福的生活的，但却被秦水博和秦水博的母亲联手害死了。秦美人知道自己无法入得了自己老爹的法眼，便只好把一腔志向放弃，把感情寄托在了美人身上，以此来麻醉自己，让自己不去陷入争权夺利之中。

    这么多年来，秦美人压抑着内心报仇的欲望，用美酒美人来让秦丞相看不起自己，从而免去秦水博的挤压。如今，知道秦水博失去了下面的那东西，秦美人心里没有一丝的同情。

    不过，秦美人也想到了，秦水博还有两个小儿子，即使他无法行人事，秦丞相也不会把希望放到他身上的，他依然是那个不成器的儿子。

    “儿啊……”秦老头奔进屋子，看见秦水博下体一片通红，内心都在滴血啊！是谁，是谁弄伤了自己的儿子，老子一定要让他付出血的代价。

    “父亲……”秦水博忍着下体撕心裂肺的疼痛，艰难地抬起脑袋叫了一声。

    “博儿，可知道凶手是谁？”秦老头问道。

    “父亲，是高凤国的人。他们把上次行动失败的原因归咎到孩儿的身上，派人来刺杀孩儿，孩儿如今……”想起自己以后将无法碰女人了，秦水博内心一片凄凉。他家里还有五六个如花似玉的美人呢，如今，他们可就要守活寡了啊！秦水博不甘呐！

    “高凤国的人？你确定？”秦丞相内心狐疑不已，高凤国的人怎么可能来刺杀他儿子，难道他们不想活了，自己可是掌握着他们很多秘密的，想要围剿他们一定能让他们死伤惨重的。这到底是怎么一回事？秦老头陷入了沉思。

    “父亲，要为孩儿报仇啊！”秦水博凄厉地喊道。

    “博儿放心，父亲会为你讨回公道的。”秦丞相安慰了一下儿子，起身大喊道：“来人！”

    “丞相！”前面那个侍卫头子进来应道。

    “立刻召集一千士兵，包围城南九重锦布匹成衣店、九重锦珠宝店和九重锦胭脂水粉店。活捉他们所有的人，遇到反抗格杀勿论。”秦老头杀气腾腾地说道。他知道这事情有蹊跷，所以只是叫人活捉了高凤国的人回来问话，搞清楚事情的具体经过。

    “遵命！”侍卫头子急忙向外走去。

    “回来！到后院去把三位师傅也一同起了去！”秦老头又吩咐道。

    “是！”侍卫头子领了命令以后，急忙跑了出去传达命令，一方面召集人员，另一方面派人去请后院三位武功绝顶高强的和尚。

    晚上十点钟，一千人的队伍呼啦啦地向城南冲去。在一位身穿五品将军服装的指挥下，一千多士兵包围了秦老头交代的三座店铺。高凤国的人也是有不少高手的，士兵们的动作他们很快便已经知晓了，担架店铺齐齐亮起了灯盏，已经有人出来查看情况了。

    “军爷军爷……你们这是……”无一例外的，出来的都是老迈的看门人。

    “抓起来！”领头人二话不说，挥手便让手下把看门人给绑了起来。“冲进去，把所有人都抓起来，如有反抗，格杀勿论！”三件店铺外面同时传来命令的声音。

    士兵们得到命令后，呐喊着冲了进去。高凤国的人也是惊讶无比，怎么无缘无故有军队来抓人？难道是皇上派来的，难道小昏君知道了他们的行踪？但是，不管怎么样，束手就擒可不是他们的作风，一个个拿起武器和秦丞相派来的人斗在了一起。

    高凤国的人里面虽然有不少高手，但也有很多平庸的人，高手能一个个地杀死士兵，可那些平庸的人也一个个地死在了士兵的刀剑之下。一番大战过后，秦丞相派来的士兵损伤三百多人，而高凤国的人除了十几个高手逃脱以外，剩下的人要么被杀死，要么被抓了起来。

    城南一片的居民都被喊杀声吓得躲在屋里，一个人也没有现身，只有个别胆大的人透过窗户的缝隙偷看外面到底发生了什么情况。看到了士兵围剿九重锦三家店铺，每个看到的人都非常惊讶。这三件店铺在城南这一块信誉不错，掌柜的也非常乐善好施，邻里关系处的相当融洽，可怎么被士兵围剿了呢？

    等到天亮了以后一打听才知道原来这三家店铺竟然是原高凤国的人。这下可把附近居住的老百姓吓坏了，一个个走路都躲着九重锦店铺远远的，生怕自己会与高凤国的人产生瓜葛，到那时可是要砍头的啊！

    秦丞相府邸，十几个五花大绑的人正跪在大堂上等候着秦老头的到来。这十来个人到现在才知道自己是被秦丞相的人抓来的，虽然他们不知道上层人物与秦丞相之间的关系，但是想到自己的身份，他们还是挺害怕的。

    “丞相到！”一声高呼过后，秦老头面色阴沉地走了进来。

    “怎么就这些人？”秦老头看到大厅里只跪着一些虾兵蟹将的，开口问道。

    “回丞相，大部分人因为反抗被格杀，还有十几个人逃走了，卑职正派人追查呢！”五品将军回禀道。

    “混账！”秦老头大怒。这下和高凤国的人彻底翻脸了。想想也不是手下人的错，是他当时大怒之下下错了命令。“继续增派人手，把逃跑的人都给我抓回来。”斩草必除根，翻脸就翻脸了，但是得清除余患。

    “是！”将军答应一声，便走了出去。

    “说说，你们为什么要派人刺杀我儿？”秦丞相的声音很有压迫，跪着的几个人都感觉自己今天是凶多吉少了。

    “丞相饶命啊，我等不知啊！”其中一个年龄大点的人磕头求饶。

    “不知！我儿刺客深受重伤，你竟然说不知道？”秦丞相一脚把说话的人给踹倒在地，生气地说道。

    “丞相大人，小的真不知道啊！”躺在地上的人很是憋屈地说道。他是真的不知道啊，无缘无故地被抓来，他们还郁闷着呢，他们哪有派人去刺杀什么丞相的儿子啊！就是派，也轮不到他们啊，他们只是小虾米而已。

    “给我带下去狠狠地打！”看到问话毫无结果，秦丞相吩咐道。

    “是！”侍卫们如狼似虎地拉起地上的十几个人带了下去。半个时辰过后，侍卫过来禀报，没有问出什么，所有人的口径很一致，那就是不知道。

    “杀！给我全杀了！”秦丞相大怒。这些个混蛋竟然这么嘴硬，那还留着他们干嘛，反正现在已经不能回头了。

    于是，高凤国的这十来个人很是无辜地被杀掉了，他们死了还不知道到底是为何死的。就在秦丞相在府邸里生气的同时，温瑜却在皇宫里欢快地大笑着。晴儿回来禀报以后，温瑜便让夹子派人出宫打探消息，打探出来秦丞相派人剿杀了高凤国余孽的根据地后，他是乐得连觉也不睡了，不停地缠着晴儿询问秦水博下体受创的情况。
------------

第三十七章：被晴儿虐了一番

“秦水博这下是没办法来皇宫了吧？”温瑜乐呵呵地想着。“老子可以开始计划了。”

    “晴儿啊，你再帮朕做点事呗！”温瑜又带着无耻的笑容问向晴儿。

    “说吧！”晴儿无所谓地答道。

    “现在是午夜时分，你去侍卫驻扎的地方，先干掉两个侍卫头子。记住要做得没有一丝痕迹，让对方看不出来是怎么死的，能不能做到？”

    “可以！”晴儿自信地说道。

    “那就多谢晴儿了。”温瑜拱了拱手道谢。他刚道谢完，晴儿的身影便已经消失在了他的眼前。

    身边多了个武功这么厉害的女人，温瑜现在可谓是得意非凡啊。武功高强就是好处多多啊，不但可以破坏敌人，还可以杀掉敌人，看来自己得勤加修炼了，争取把武功提升上去。

    也就十分钟，晴儿便又出现在温瑜的面前。“做好了？”温瑜疑惑地问道。

    “好了！”晴儿说道。

    “你是怎么让他们死的？”温瑜问道。

    “没有伤痕，没有内伤，没有穴道被制，他们很安静地去了。”晴儿这一次终于多说了不少的字。

    “嗯。做得很好。想要什么奖励吗？朕都满足你！当然了，想要朕以身相许是最好满足的奖励。”温瑜恬不知耻地说道。

    “昏君又说昏话！”晴儿又啐了一口，脸色第一次有了一丝的红晕。话说，虽然小昏君有时会做出不妥的行为，但相处起来她却发现这小昏君很有趣。

    “朕说的是心里话。不过说真的，你可要什么奖励？”

    “我不要！”晴儿说道。

    “对了，你父亲进京了吧，怎么没见他进宫呢？”温瑜想起夹子的汇报，知道太后把他兄长召进京了，但是却没见他进宫见太后，也没见自己，真是奇了怪了。

    “父亲刚进京，姑母便让他去了十五里庙，具体做什么，晴儿不知。”

    “嗯。朕知道了。夜深了，你去休息吧！朕也困了，回去抱朕的小皇后睡觉咯！”温瑜说完，便在小静子的引领下回了蓝月宫，而晴儿则笑骂了温瑜一句，转身离开了。

    不过，晴儿所住的房间距离温瑜很近，就在蓝月宫的一侧，这也是温瑜为了让晴儿保护自己而特意安排的。有了晴儿这个高手在身边，温瑜最起码对自己生命安全放心。

    一夜过后，夹子便来汇报宫里有两个侍卫悄无声息地死了。接着又汇报了情报机构的发展状况。原来经过夹子的努力，情报机构已经快要达到一百人了。宫里有五十多名小太监，宫外接收了四十多名编外人员。这事温瑜已经知道了，但还是勉励了夹子几句，让他继续努力做事练功，早日把机构发展壮大。

    夹子离开以后，温瑜便开始了练功。昨夜想到了武功高强的好处，这不一早起来，他就开始练功了，争取早日把身具的苍冥神功给练纯熟了。

    晴儿在一边看着温瑜练功，很是惊奇温瑜竟然在这么短的时间内竟然练具了这么高深的武功，虽然好很生涩，但假以时日，温瑜的功夫就能达到江湖一流水平了。

    “来陪我练练！”温瑜练了一圈，笑着对站在一边的晴儿说道。

    “好！”晴儿二话不说便走到了场中央。

    看到晴儿准备好了，温瑜也不矫情说让晴儿先动手，而是施展招式就攻了过去。晴儿并没有什么表示，对温瑜的进攻应付得很是轻描淡写，就像温瑜的进宫如同淡淡的威风一样没有威胁。

    温瑜一连攻了十几招，可却没有和晴儿接上一招，晴儿完全无视他的进宫，身形不同转换之间便把他的进攻化为无形。温瑜有时就特别好奇，晴儿的师傅到底是谁，为什么能教出这么妖孽的功夫。温瑜很想拜晴儿的师傅为师傅，好学习到像晴儿这样绝顶高强的武功。

    “我出手了？”晴儿问道。

    “嗯！你赶快出手啊！”温瑜被伤自尊了。

    “啪！”的一声，晴儿一出手，手掌便打在了温瑜的胸口，虽然她没有用力，但却打得温瑜倒退了好几步，胸口痛得要命。

    “再来！”温瑜很不服气，挥舞着手掌再次发动攻击。温瑜其实能看得清晴儿的出手，但是晴儿出手的速度太快，快得他刚看到，招式便已经印到了他的胸口。真是“天下武功，唯快不破”啊！

    “啪！”温瑜又退了几步，这次是肚子中掌。“啪！”背部中掌。“啪！”胳膊中掌！…………

    “停停停！”打了几分钟后，温瑜急忙叫停。爷爷个小嘴的，这晴儿一出手，自己立刻成了攻击沙袋，他连晴儿的衣服都沾不到，却被晴儿打了好几十掌。虽然不会受伤，但身上的肉很疼啊！

    “你武功到底跟谁学的啊？怎么这么厉害？”温瑜还是没忍住内心的好奇，开口问道。

    “我师傅是至善真人！”晴儿回答道。

    “至善真人？何方神圣？你可以去问问你师傅，让他收我为徒，好吗？”温瑜问道。

    “我师傅是修道的，早已不问世事。收你为徒，估计很难！”

    “真是可惜！”温瑜很是丧气。要么真能拜至善真人为师傅，他的武功一定会大大地增强，也就不必苦心修炼了。

    “我可以教你！”晴儿说道。

    “真的？”温瑜大喜，大师傅无缘得见，美女师傅也行啊。

    “嗯！”

    “那好那好，什么时候开始？朕有点迫不及待了。”温瑜很是急切。

    “不急！等你把你身上的功夫融会贯通之后，我在教你。”

    “好！”温瑜答应了下来。

    今天不用上朝，温瑜便也闲的无事，事情都已经安排下去了想去见见，就等着结果了。闲的无事，温瑜又想出宫了。话说，他还是有点想逛一逛青楼呢！上次没有逛好，这一次他想找找刺激。还有一件事就是见见彭青峰彭少爷，探探彭炎午的口风。

    “晴儿，朕想出宫一趟。”再次练了一圈功夫后，温瑜在太监的服侍下洗了把脸，把几个太监赶走后，只留下了婧瑶等三个宫女，对晴儿说道。

    “做什么？”晴儿问道。

    “逛街，给你买衣服！”温瑜笑着说道。

    “不买，不去，危险！”晴儿说话干净利落。

    “没啥危险的，不是还有你这位武林高手嘛！走！”温瑜说完，率先进屋换起了衣服。先是换上了一身太监服侍，又带了一身便装，温瑜便带着晴儿从空中出了皇宫。

    熟门熟路地赶到了静安街，温瑜越过花香楼，先去往静心茶楼看看妩媚的董小娘子。“小娘子，本少爷来了！”人刚进门，温瑜的声音便传遍了整个茶楼。

    董小娘子被温瑜的喊声弄得满脸通红，但还是笑盈盈地迎了上来。她弟弟牛蛋跟着这位少爷离开一夜，便在天亮时偷偷摸摸地回来了。怎么问他话，这愣牛蛋也不说，只是告诉她温少爷很有本事，让他回家乡做一件秘密的大事。董小娘子虽然不知道具体的情况，但看到自己的弟弟那郑重的模样，心里还是有了点着落。

    牛蛋一身的本事，她是知道的。但是，二十年来，牛蛋却只能在跟在她的左右，无法施展本领。她也没什么本事，不能给自己弟弟谋个前程。看到弟弟终于能有出头之日了，她是打心底高兴，同时也对眼前这个一脸微笑的温少爷很是感激。如果，自己的弟弟真的能做一番光宗耀祖的大事，温少爷就是她最大的恩人。

    “温少爷来了，快请里面坐！”董小娘子笑的很是灿烂。

    “嗯。给本少爷上壶好茶，这次可是带钱了的。”温瑜笑着说道。

    听到温瑜主动说起了上次的事情，董小娘子也微笑了起来。在包厢里坐下后，董小娘子亲自伺候着温瑜喝茶，同时还赠送了温瑜一些精致的点心。

    “茶不错。”晴儿喝了一口，开口称赞。

    “嗯。不错。”温瑜也称赞了一句。其实他懂个屁的茶啊，喝起来好喝就行，他可不会品茶。

    “小娘子，牛蛋给你交代过了吧？”

    “牛蛋给我说回家乡做一件大事，具体什么事他也没说，神神秘秘的。”董小娘子说道。

    “嗯。你就放心吧！等牛蛋这件事做成功了，少不了他的光辉前程。”温瑜说的很是自信，好像掌握一个人的命运很简单似的。

    “奴家相信温少爷。”董小娘子轻柔地说道。

    三人静静地喝茶，温瑜问一句，小娘子就回几句，谈话不咸不淡的，倒也平静。“弟妹啊弟妹啊，二哥来看你啦！”突然从外面传来一声叫嚣，把三人之间平静的气氛都打破了。

    “是谁？”温瑜好奇地问道。

    “是董家的二少爷，是奴家去世相公的二哥。”小娘子回答完，便急匆匆地走了出去。

    “董家？哪个董家你可知道？”温瑜向晴儿问道。

    “不知！”晴儿哪里会知道什么董家。他进宫三年都陪在太后身边，未曾出宫，以前也一直在外地练武，怎么可能了解京城里这些家族的情况呢。

    “呆会儿得问问，回去还得让夹子加大查探京城里所有大富大贵人家的具体情况，不能向这样模糊盲目了。”温瑜暗暗地想完，便也起身走出了包厢，想看看这位董家二少爷到底是何人。
------------

第三十八章：敢YY我的女人！

“二哥，你请坐。奴家给你上茶。”温瑜一出来便看见董小娘子态度谦恭地对待着董家的二少爷。

    温瑜定睛一看，这董家二少爷长得那是细皮嫩肉的，身材瘦削，脸庞尖尖的，很有点尖嘴猴腮的感觉。更让温瑜不痛快的是，这小子的眼神很是猥琐，看着董小娘子的眼光色*色的。

    “爷爷的，董小娘子可是本少爷内定的女人，你他吗的算哪颗葱，敢用这种眼神看老子的女人，真该阉了。”温瑜心里发狠，面部表情很是阴冷。

    “弟妹这是在伺候谁呢啊？”董家二少爷斜着眼睛不满地问道。这个女人，他可是垂涎好久了，在他的内心里，他也把董小娘子当成自己的女人来看，所以感觉到董小娘子在伺候其他客人，他很是不爽。

    “一个熟客而已。”董小娘子淡淡地应道。

    “什么样的熟客需要你去亲自伺候着啊，给二哥介绍介绍？”这董家二少爷名叫董启明，是个YD胚子。平常三番五次地来静心茶楼监视小娘子，如果小娘子亲自伺候了哪位客人，这家伙都能吃上半天醋。

    “本少爷名叫温宝玉，你要认识我？”温瑜听到董启明的话，走上前去，傲然地说道。

    “温宝玉？姓温？你是什么人？”董启明也不是傻瓜，这天下姓温的不少，可在京城姓温的人说不定就是什么王公贵族呢，所以他很聪明地问了一句。

    “本少爷只是一个普通人，侥幸姓温而已。董少爷倒是生在富贵之家，倒是令本少爷羡慕啊！”温瑜讽刺别人，嘴里也离不开本少爷三个字，哪有一点地位低的谦恭的样子。

    “嘴巴还挺利索的，夹枪带棒的讽刺谁呢？”董启明站起来，个子比温瑜还高一些，俯视的角度令温瑜相当不痛快。

    温瑜下意识地垫起脚尖和董启明平视，心里恼怒自己在长得这么慢呢，为什么不长得太高一些呢。“讽刺谁我也不敢讽刺董二少爷啊？董二少爷何方高就啊？”温瑜问道。

    “你……”温瑜的话可戳中了董启明的心病。跟秦美人一样，董二少爷一出生便没有入了董家老爷子的法眼，只是当作普通儿子对待，却没有像对待董家大少爷那样，用心地栽培。

    所以了他董二少爷只得把空余的时间用来留恋花丛，同时欺负欺负一些普通老百姓，虽然没有什么地位和权势，但也没有什么生活压力，过的倒也舒服自在。

    但是，不能够受到家族的重视，无法获得更高的地位和更多的权力，这是他作为一个大家族子弟的心病。所以，当温瑜问出那句话时，立刻让他觉得温瑜是在讽刺他，内心愤怒异常。

    “是官太小啊，还是官太大，说不出口？”温瑜继续讽刺道。

    “你……小子，我看你是活腻了，敢这么跟我说话？来人！”董启明愤怒吼道。他叫声刚完，门外便冲进来五六个家丁。

    “二少爷！”其中一个家丁躬身叫道。

    “二哥，二哥……别生气，温少爷没有恶意，你……”董小娘子一看这要打起来了，急忙上前劝道。

    “你给我闪一边去！”董启明没好气地一把推开董小娘子。小娘子被推得连连后退，马上就要撞上后面的椅子。这要撞上去，马上就会再翻一个跟头，跌倒在地。

    温瑜身形一展，便闪了过去，一下子把董小娘子的身体抱在了怀里，阻止了她身形的继续倒退。美人进怀，一股香气迎面扑来。细腻白皙的脸庞近在咫尺，小巧的耳垂映入温瑜的眼里，差点让温瑜张开嘴巴含了进去。特别是小娘子的***触手温柔，盈盈一握，抱在怀里舒服极了。

    董启明本也不想用力推开董小娘子，生气之下的他失去了一点理智。可是等他看到温瑜把董小娘子抱在怀里时，眼中的怒火强烈地燃烧起来。“打！给我打这个不识相的小子！”董启明恶狠狠地指着温瑜吩咐自己带来的家丁。

    五六个家丁怪叫一声，挥舞着拳头奔向了温瑜。可是还没等他们跑到温瑜的跟前，一道俏丽的身影出现了他们的面前，然后他们便咚咚咚地倒在了地上。

    “好美啊！”董启明看到晴儿出手拦截，瞬间淹没在了晴儿那美丽的面容当中。说句公道话，晴儿的美丽和董小娘子不相上下，能让董启明感觉美丽是因为晴儿那冷冰冰的气质很吸引人。而董小娘子则显得温婉动人，不经过长时间的相处，是不容易把一个男人的心紧紧地栓住的。

    “还看？”董启明**裸的眼神激怒了晴儿，她长剑一出，快速地击向了董启明的双眼。董启明大惊失色，急忙闭紧了眼睛。不过眼睛上只是传来一道寒气，倒是没有什么疼痛。

    董启明颤巍巍地睁开双眼，刚才晴儿那一下子他还以为自己的双眼就要没了呢！不过，寒光闪闪的长剑就在眼前，董启明也不敢太过放肆，只好把眼中的欲*望收敛了下去。

    “把他们都给扔出去！”温瑜说道。

    “好！”晴儿答应一声，起脚就踢，只见董启明的身体如同离弦之箭似的从大门飞了出去，落到了街道上，还砸到了一个挑担子的行人。踢飞了董启明，晴儿又出了五六脚，把董启明的五六个家丁也踢飞了出去。

    “终于清静了。”温瑜恋恋不舍地放开董小娘子，拍拍手说道。

    “唉！”董小娘子看了看街道上骂骂咧咧离开的董启明，叹了口气，想说什么，却又没有说出来。

    温瑜很是细心地发现了董小娘子脸上的担忧表情，奇怪地问道：“小娘子在担忧什么？”

    “没什么。温少爷继续喝茶吧！”董小娘子摇了摇头，表示没有什么。但是她一脸的忧愁却骗不得温瑜的眼睛，温瑜知道这小娘子一定心里有事。

    “你心里可在担心这个董什么少爷的为难？”温瑜问出了内心的思考。

    听到温瑜的话后，董小娘子再次叹了口气，说道：“这个二少爷一向和奴家相公不对付，他时不时地来这茶楼的居心，奴家也是晓得的。要不是董三夫人的扶持，奴家很有可能就遭了他的毒手了。”

    “他对你有非分之想，本少爷都能看得出来。”温瑜不爽地说道。

    “二少爷是个睚眦必报的人物，说他一句坏话他都能用狠毒的方法来折磨人。奴家相公曾经也就和他顶了一句嘴，他便找人把奴家的相公打得半个月不能起床。温少爷你现在得罪了他，他一定不会罢休，一定会叫来更多的人报复你的。”董小娘子幽幽地说道，话里话外都是对这个二少爷的憎恨和对自己相公的怀念。

    “本少爷不怕他报复，就怕他不来呢！”温瑜很是自信地说道。

    “温少爷。你不知道。董家虽然在京城里无法和那些朝中重臣相比，但董家老太爷也曾经担任过吏部侍郎一职，如今董家大少爷还担任着从五品吏部员外郎一职。所以，我们得罪不起他们啊！”董小娘子依旧无比的担忧。

    “没事！本少爷就在这里等着他们，我看他们能玩出什么花样来。”温瑜大咧咧地坐下来，一脸的满不在乎。

    果然，温瑜等了不到半个时辰，董启明便搀扶着一个六十来岁的老女人走进了茶楼，跟在老女人身后的是十来个劲装打扮的护院。“是什么人欺负我儿啊？”老妇人坐下之后，满面威严地说道。

    “孙媳见过老夫人。”温瑜刚想说话，便被董小娘子参拜的声音打断了。

    “绣娘你好大的胆子，竟敢勾结外人来欺负我儿。老身看你是不在府里时间长了，连家规都忘记了。”老妇人大声地喝道，眼神里都是对董小娘子的厌恶。

    “绣娘我……”

    “闭嘴！”老妇人打断了董小娘子的分辩，大声地命令道：“来人，家规伺候！”

    “是！”她身后的几个护院得到命令后，便准备上前执行家规。但是，他们的身形被一个瘦削的身影拦住了。

    “你是何人？”老妇人出口向温瑜问道。

    “奶奶，就是他让人打的我！”董启明一副委屈的模样，声音中竟然带着点撒娇的味道。

    “没出息的东西，自己不会打回去嘛，还要奶奶出手。”老妇人喝骂了董启明一句，转过头对温瑜说道：“你是哪家的娃儿？”

    “这你老就不用管了。你老竟然来了，势必要找回场子的。但是本少爷话也撂在这里了，今天这场子你老还真找不回去了。”温瑜笑着说道。

    “哦？小娃儿说话口气不小，也不怕风大闪了舌头。”老妇人讥笑着说完，手一挥，十几个护院便把温瑜围住了。

    之前的晴儿和董启明的几个家丁打架，动静太小，所以茶楼里的人还没什么反应。而现在眼见着十来个人的大战斗就要打响了，众人急忙付账匆匆离开了。

    “没事。本少爷舌头就是硬，十二级台风也闪不了舌头。倒是你老以后可得要好好教育教育自己的孙儿，可别教出一个不知伦理，荒*淫奢侈的孙儿就好！”温瑜撇了撇嘴，讽刺地说道。

    “放肆！”老妇人被温瑜讽刺的话激得大怒，直接命令道：“给我打，打出事来我负责！”

    --------------------手机网里的名次马上要跌出前一百了，各位朋友给点力啊，帮老头把名字顶上去。老头承诺，手机网里一天一百PK，老头怎么也得挤出时间来加更一章。预告一下，晚上还有一更。
------------

第三十九章：叫了一个头牌姑娘

老妇人带来的十几个护院二话不说就把温瑜给包围了起来。“想打架？本少爷可喜欢的紧呐！”温瑜一脸的笑容，浑然不把十几个护院放在眼里。

    别说这十几个护院了，就是再来一百个，他温瑜也不怕啊。即使他打不过，身边还有晴儿呢！晴儿出马，任何牛鬼蛇神都得退避三舍啊。

    说曹操，曹操就到。护院刚把温瑜包围了，晴儿便站到了温瑜的身侧，冷眼看着十几个虎视眈眈的护院。

    “晴儿，把他们扔出去。本少爷还要喝茶呢！”温瑜悠闲地坐了下来，对着晴儿说道。

    “知道了！”晴儿淡淡地回了一声，率先出手。砰砰砰的声音不同响起，身材高大的护院就像是断了线的风筝一样，一个个地飞出了茶楼。眨眼功夫，十几个护院便消失在了老妇人和温瑜的眼前。

    “你……”老妇人指着冷冰冰的晴儿，都不知道该说什么了。她自认为一面倒的局势，却大出他的意外。自己带的人竟然全部被人撂倒了。

    “奶奶，我们快走吧！”董启明低声在老妇人耳边说道。

    “走不掉喽！”老妇人倒是有眼力，知道眼下的情况，他们是不可能轻而易举地走掉的。“你们到底是什么人？”老妇人好奇温瑜和晴儿的身份。

    “你不必费心机了，我们是不会告诉你的，你要是有能耐，自个儿查去。你现在是继续找我寻仇啊，还是回家休息去呢？”温瑜喝了一口茶，笑着对祖孙两说道。

    “走！”老妇人无奈地扯着自己的孙子离开了。

    温瑜也不会真的和这么大岁数的老人过不去，虽然这老女人护短又看不起人，人品很差，但温瑜也不能自降身份地真的去为难她。天作孽犹可活，自作孽不可活，这老女人早晚得遭报应。

    “唉！”董小娘子，也就是绣娘看到老妇人离开了，再次叹了口气。“老夫人该更讨厌我了吧？”绣娘摇了摇头，对此也莫能奈何。反正，她嫁入董家以来，又不是没受过他们的欺负，再来一次也不是什么大不了的事情。

    “那个……绣娘不必担心，董老妇人要是敢来对付你，我会让她后悔终生。”温瑜安慰道。

    “温少爷不必担心奴家，奴家应付得过来。”绣娘回了温瑜一个放心的微笑，表示自己没什么。

    “嗯。不管怎么样，你不会有事的。”温瑜继续说道：“记得本少爷上次给你说过的换个生意来做的事吗？”

    “温少爷……这事我做不了主，我得问问三夫人。”绣娘皱着眉头，脑海里也是在不停地思考温瑜的话。到底换不换，她也很揪心。如果不换，这个茶楼最终也会关门歇业，可是如果换了，她相公苦心经营的所遗留下来的事业就完了。

    “还问什么三夫人啊？那个你想啊，小娘子。如果你现在不换，你这个茶楼也撑不了多久，到时候你相公的事业还是完蛋。但是，如果你听我的话，换个生意来做，等赚到大钱了，在拿大笔的资金投入这个茶楼，好好整顿一番，自然可以把你相公的事业发扬光大。你说是吗？小娘子！”温瑜开口劝道。

    “这个……我考虑考虑！”绣娘有点心动了，口风终于松了下来。

    “嗯。那个你考虑考虑，一定要抓紧啊。本少爷先去逛逛街。”算是暂时搞定了董小娘子，温瑜开心地继续逛街了去了。但他下个目标可真的不是逛街啊，而是逛青楼。

    京城六大青楼之二宝月楼门前，温瑜正站在那里仰头看着门匾上那气势磅礴的三个大字。“写的真好啊。本少爷哪天要是能写出这样的字，做梦都能笑醒了。”

    晴儿此时已经不在他身边了，而是坐在了隔壁一家小酒楼里吃着点心等他呢。本来，温瑜想拉着晴儿一起进去逛逛的，可人家晴儿死活不愿意，骂了他十几句昏君才让温瑜放弃了带晴儿一起逛青楼的想法。

    “公子真是好眼力啊，这匾额上的字可是我朝第一才子吴可子的墨宝啊！”一个笑容猥琐的龟*公走上来对温瑜说道。

    “吴可子？第一才子？很有才吗？”温瑜很不爽地问道。

    “那当然啊，吴公子那是书画双绝，才冠古今，是我们宝月楼的常客呢！”龟*公献宝似的说道。

    “哦？比我还有才？”温瑜更不爽了，虽然他知道自己的才能和这个什么吴可子相比，相差十万八千里，但是听到龟*公称赞吴可子的才华还是令他很不舒服。“才子，才子算个屁啊！老子还是皇帝呢！”温瑜冷哼一声，迈步走进了宝月楼。

    “哎呦，公子你可有日子没见了啊，想死奴家了！”一个三十多岁的老鸨迎了上来，腆着笑脸说道。

    “滚你爷爷的蛋，本少爷第一次来，你见个鬼啊见！”温瑜没好气地推开贴上来的老鸨，这一股浓浓的胭脂香味呛得他鼻子难受。

    “公子说笑了，你想要什么姑娘，妈妈给你叫去。”老鸨没有在意温瑜的话，依旧媚笑着贴了上来。

    “本少爷不要差的，只要头牌。”温瑜的大嗓门惊动了周围的很多嫖*客，有钱的投过来鄙视的眼神，没钱的则投过来嫉妒的眼神，反正是没有一个好眼神。

    “那妈妈给你叫来我们宝月楼的月儿姑娘，月儿姑娘可是我们宝月楼的头牌姑娘，一身技艺天下无双，保管让公子你****，乐不思蜀。”老鸨笑着介绍道。

    “诶诶诶，和本少爷说话别一口一个妈妈，一口一个妈妈*的，本少爷的妈妈你可当不起，会折寿的。”温瑜听这死老鸨一口一个妈妈，心头是火大的很。

    “那……公子楼上请，妈……奴家这就给你去叫月儿姑娘。”老鸨讪讪地离开了。和温瑜的一番话，让她很没面子。

    温瑜跟着老鸨走上了三楼，进了一间装修很是优雅的房间里坐了下来。“公子你稍等，我这就去给你叫人去！”

    “快去快去。”温瑜不耐烦地摆了摆手，自顾自地倒茶喝了起来。

    老鸨走后，温瑜陷入了内心的纠结之中。“这到底要不要来一把呢？来不来呢？自己前世今生几十年的处男之身难道要交给一个青楼姑娘？不行，不行……可是如果不来一把，那自己来干嘛，神经病啊我……身边的女人现在还不好收入房中，是不是真的可以找个青楼姑娘开开荤呢？……”

    “到底要不要来一把呢？”温瑜纠结了这个问题直到一个长相美丽的姑娘摇摆着腰肢走进屋中。“这位公子，奴家来了。”声音甜得腻人，腻得温瑜全身起了一层的鸡皮疙瘩。温瑜转脸看去，只见一个十八九岁的姑娘面带着妩媚的笑容站到了自己的面前。

    这个姑娘长得倒是不错，挺美的，只是身上带着一股风尘之气，让温瑜稍稍有了点不喜欢。不过也没事，逛青楼吗，还能遇到像小皇后或者晴儿那样清纯得可以说清澈的女子嘛？调整心态以后，温瑜脸上也露出了笑容。

    “你就是月儿姑娘，很漂亮。”温瑜说道。

    “多谢公子夸奖。奴家看公子年龄可有点小啊，公子够十四岁了吗？”月儿姑娘坐到了温瑜的身边，盯着温瑜的脸庞笑嘻嘻地问道。

    “本少爷今年虚岁十五。不过姑娘你放心，要是做起来，本少爷不会让你失望的。”温瑜挑起月儿姑娘的下巴，笑的很是YD。

    “话谁都会说，就是不知道公子能不能做到呢！奴家可是身经百战了，什么技巧可都纯熟的很。如果公子真的如你所说那般强悍，奴家倒是很想领教领教。”月儿姑娘可一点都不羞涩，话语很是大胆。

    “放心，本少爷是不会让你失望的。”温瑜说这番话时，心里有点虚。毕竟他还真没做过那个事，到底自己能力如何，他到时不太清楚。不过前世他也算是一个撸管男了，撸一管也就不到一分钟时间，难道这个可以代表那个事的能力吗？温瑜的心里那是相当忐忑！

    “那奴家先给公子你准备点酒菜，待会奴家可要会一会人小本领大的小公子。”月儿姑娘抚摸了一把温瑜的脸庞，转身摇摆着走出了房间。

    “你先别去，本少爷还不饿，回来陪本少爷说说话。”温瑜叫回了刚要开门的月儿姑娘。

    “公子要说什么呢？”月儿姑娘贴坐在温瑜的身上，娇声问道。

    “你们宝月楼有多少姑娘，头牌都有哪几位，有没有什么卖艺不卖身的姑娘，老板是谁，平常一次需要多少钱？”温瑜一连问了好几个问题。

    “公子你是捕快查案呢？”月儿姑娘疑惑地问道。

    “你见过这么小的捕快吗？”温瑜反问道。

    “那公子怎么想了解这些呢？”

    “本少爷那是闲的，想了解了解一些民间的基本生活嘛！”

    “还民间？你以为你是王公贵族啊！”月儿姑娘撇了撇嘴，在心底很不认同温瑜的话。可在面子上，她却一脸的微笑，不停地点头同意温瑜的话。要是让温瑜知道这个小娘皮表里不一，他一定会大骂出声的。

    “我们宝月楼总共有二百多位姑娘，头牌姑娘十位，卖艺不卖身的姑娘有两位。至于宝月楼的老板是谁，月儿也不知晓。平常消费的银钱，普通姑娘只需要半钱银子，好一点的姑娘要一钱，头牌姑娘就要贵一些了，得要二两银子。至于卖艺不卖身的两位青倌儿，见一次面就得五两银子，听他们弹一曲或者唱一曲得十两呢！”

    “这么贵？”温瑜很是惊讶。这卖肉的还没有不卖肉的贵，真是不平等啊。况且最便宜的姑娘都得半钱银子，太黑了。

    “那我现在可以去见见那两个什么青倌儿吗？”温瑜问道。

    “公子你……”听到温瑜的话，月儿姑娘俏脸变得非常难看。

    -----------------------今日更了两章，还请朋友们多多支持。网站里的收藏、鲜花、贵宾、盖章就使劲地给一点吧。手机里的PK票大家也支持个一两张吧。
------------

第四十章：偷看了一个美女

温瑜的话让月儿姑娘严重的不舒服，哪有嫖*客临阵换枪的啊，这太伤人自尊了。这小公子看着面善，可真不是好伺候的主啊！

    “那个……现在走了不好，是吧？”看到月儿姑娘的面色很不好看，温瑜讪讪地说道。

    “公子你说呢，你这不是打奴家的脸吗？”月儿姑娘很是郁闷地说道。

    “不打脸！本少爷今天好好陪陪月儿姑娘就是了。”温瑜也知道要是此时离开去见什么青倌儿，一定会打击到眼前这位月儿姑娘的。

    “那奴家去给公子准备的点酒菜，我们待会儿就大战一回啊！”月儿姑娘媚笑一声，这次真的走了出去。

    温瑜苦笑一声，是走不得也留不得了。走了吧，伤了人家小姑娘的自尊心。留下吧，估计要卖了自己这么多年的处男之身，可惜啊！

    思考了一会，温瑜还是决定离开。虽然咱是处男身，急切得想要破掉这男人的羞耻标志，但总得找个好姑娘不是。身边的小皇后、晴儿、莲紫或者说四个宫女都是可以的嘛，干嘛要找个青楼姑娘破身呢！

    温瑜起身，偷偷地打开房门，瞅了一眼外面的走廊，发现月儿姑娘没有回来，周围也没有关注他这个房间的人，便嗖得一声从门缝里钻了出来。

    温瑜没有走原路返回，而是折道北面准备从另一处楼梯下去，免得碰见月儿姑娘。走廊里三三两两地走过一些男女，倒是没有人注意到温瑜，只是有些姑娘偷偷地转过脑袋给他一个妩媚的笑容。

    温瑜转到北面楼梯，抬脚就想下楼，可眼角却突然瞟见月儿姑娘正端着两个小菜一壶酒春风满面地转过楼梯角，正准备从楼下上来呢！

    “朕靠，为什么要走这里？”温瑜暗道一声倒霉，快速地收回了右脚，转脸推开身后的门钻了进去。

    门后竟然不是房间，大出了温瑜意外。原来门后是个小走廊，走廊两边都有楼梯通往地面，而中间却有一道楼梯继续向上，通往一座精致的小楼。

    门被他关上了，前面的喧嚣立刻抛在了身后。温瑜好奇地迈步上了楼梯，想看看这个精致的小楼里藏着哪位美女呢？是不是月儿姑娘嘴里所谓的青倌儿的住所呢！

    温瑜故意把脚步放的很轻很轻，如果不是武林高手的话，屋里的人将很难发现温瑜的到来。走到小楼门前，温瑜侧耳倾听了一下，听到了一个淡淡的呼吸声。“屋里就一个美女？”温瑜贼笑两声，轻轻地把门给推开了，没有发出一丝声响。

    温瑜悄悄地移动脚步，在第一层转了两圈，确定这里没人后，便又轻手轻脚地上了二楼。虽然温瑜知道没啥危险，可他心里依旧充满了刺激味道。他总感觉这一次一定会有个特别的经历，而且会刻骨铭心的。

    上了二楼的温瑜很快便发现这里有一个女人，一个后背姿态妖娆的女人。这个女人坐在梳妆台前，轻轻地用梳子整理着自己那如瀑布般的秀发。温瑜看到女人那一双嫰葱般的小手格外的白皙诱人，随着梳子的上下，小手来回地摩挲着她的头发，场景很是美好。

    “咚咚咚……”楼下突然传来上楼梯的脚步声。温瑜一惊，身形一闪，如一股风一样从女人的身后刮了过去，然后躲在一个四边用帷幔遮挡的小房间里。小房间很简陋，除了一个小木盆外，什么都没有。

    “姑娘，姑娘……”一声声清脆的喊声从楼下传来。

    “云儿快上来说话。”女人开口了。声若莺啼，绵软留香，已经能和具有极品声音的莲紫姑娘相提并论了。不过，温瑜还是从中听出了一丝稚嫩。也就是说，屋里的这位姑娘还没成熟呢！

    “姑娘，水已经准备好了。姑娘你沐浴后，就可以去开国寺焚香拜佛了。”温瑜偷偷地从帷幔里探出视线，发现这个云儿也就是一个半大姑娘，撑死了也就十五岁。不过这小云儿长的蛮清纯的，如果一朵露水洗过的莲花一样，纯洁无瑕。

    “嗯。我先去小解！”姑娘轻笑了一声说完，便轻移莲步，朝着温瑜这面走来。

    温瑜再次一惊，这小房间里没处躲了啊，帷幔后面是墙壁啊。“朕晕！”温瑜快速地观察了一下，发现地面和帷幔的接触地方很是宽大，完全可以躺下他这副瘦弱的身体。

    “嗖”的一声，温瑜便把整个身体都钻进了帷幔里面，只剩下一直贼溜溜的眼睛还放在帷幔的缝隙处。“哎呀，这里是厕所？”温瑜突然想到刚才那位姑娘的话，猛然想到这里就是厕所，心头那是喜忧交加啊。喜的是自己今天竟然能偷看到一个极品美女上厕所，忧的是自己这事做得相当不漂亮，有点下*流了啊。

    温瑜还没纠结完内心的道德冲突，那位姑娘便已经走了进来。“这么漂亮？难道他就是宝月楼的其中一个青倌儿？还真特么的漂亮。你看那小嘴，嫣红诱人；你看那琼鼻，精致小巧；你看那双眸，如水似雾，亮若寒星；再看那眉毛，细若柳叶；再看那脸蛋，嫩白得如同刚剥的鸡蛋白，粉嫩嫩的，真想掐一把。”

    温瑜还沉浸在眼前姑娘的美貌当中，在心底又把此女与小皇后、晴儿、莲紫、绣娘四女比较一番，发现三女的面容各具特色，美貌不相上下，但气质却完全不同。小皇后天真可爱、晴儿冷艳动人、莲紫则柔中带刚、绣娘则温婉动人。当然，凝轩等四女的姿色要稍差一些，就是温温和柔柔这对极品的双胞胎美女也比温瑜所熟悉的上面四女以及眼前的姑娘弱上一些。

    姑娘的衣带解开了，可温瑜的眼神却定格了，他完全没有把美女宽衣解带的动作看在眼里。“哗啦啦”的声响终于让温瑜的眼睛回到了面前。

    “呃？黑色的森林、流水的小山沟、粉嫩的蘑菇瓣……”美女的一切就这么清晰地呈现在他的眼里，让他的呼吸不由自主地沉重起来。

    “啊——”一声惊天地、泣鬼神的尖叫声突然响彻云霄，惊醒了温瑜，也惊动了外面的云儿小丫头。

    温瑜眼看着第二声尖叫就要起来，急忙扑了上去，用手掩住美女的小嘴，阻止她的继续尖叫。美女显然被吓坏了，嘴里呜呜呜地叫着，眼睛惊恐地看着贴在自己鬓侧的脸庞。虽然这张脸庞上她没有看到恶毒或是欲*望，但未知的人或事总会给人一些恐惧，特别是在一个美女上厕所遭遇了一个偷看的男人时，这种情绪更加的强烈。

    “姑娘，你怎么了？”小房间外的云儿丫头急切地叫道。

    “告诉她，你没事。否则我那个了你！”温瑜装出一副恶狠狠地模样，掐住美女的脖子威胁道。

    美女显然听到了那个的那个是什么意思，眨着泪水汪汪的大眼，急忙点头答应温瑜的话。温瑜松开了手，但手指依旧掐在脖子上，防止这小娘皮不听话。

    “云儿，我没事，就是看到了一只老鼠。不过已经跑了，你下楼等我吧。”美女颤着嘴唇，有点打结似的说道。

    “姑娘……”云儿丫头显然有点不放心。

    “真的没事了，你先下去吧，我随后就来。”美女强调了一遍。

    “知道了，姑娘。”云儿丫头答应了，片刻便传来她下楼梯的脚步声。

    “我现在放开你，但是你不能再喊了，这是一场误会。”温瑜面色变得平和，砰砰砰乱跳的心也终于缓慢了下来。

    “嗯！”美女委屈地答应了一声。

    “你解完了吧？”温瑜不知好歹地问了一句。

    美女被温瑜这一句弄得是脸红脖子也红，连耳根也红。就差一点就解完了，却发现一个偷看自己小解的男人，这剩下一点早被吓得倒回去了，还怎么解得下来啊。

    两人和平地走出了卫生间，美女静静地坐在自己的梳妆台前，温瑜则坐在了门口的方向，防止美女会不冷静做出逃逸的行为。其实，温瑜这完全是多此一举。他武功虽不是绝顶，但也算不错，哪是屋里这个手无缚鸡之力的小姑娘可以对抗的。

    “哎哎哎……你哭什么啊？”静坐了一会儿，温瑜却从美女那便听到了低声的抽泣。美女一哭，温瑜立刻乱了方寸，心软的毛病便暴露出来了。

    “你倒是说话啊，你老是哭算怎么一回事啊？再说了，我也没看见什么，更没有把你怎么样，你何必如此伤心呢？”温瑜很是烦躁，女人这一哭起来，让他本来还感觉很刺激的情绪一下子变成了对眼前女子的愧疚。但是，实话实说可是要出毛病的，他也只好睁着眼睛说瞎话了。

    “奴家的身子被你看过了，奴家以后还有什么脸面出去见人？妈妈要是知道了，非打死我不可？即使妈妈心软放过我，奴家也少不了走上前面姐妹们的同样道路……”经不住温瑜的发问，美女还是说了几句，可这一说，立马勾起了她许多的伤心事，哭的更加厉害起来。

    “好了好了，别哭了！”温瑜来回地转了几圈，开口说道：“那我把你从这什么宝月楼里给赎出去还不行吗？”

    温瑜的这句话作用最大，这不美女一听，一双泪汪汪的眼睛立刻转变目标，钉在了温瑜的身上。“公子没开玩笑？”赎身

    对于她这样的女子来说，诱惑实在太大。赎身不一定就能得到幸福，但是不赎身却一定没有幸福，孰好孰坏，她们还是分得清的。

    ------------------------朕晕，怎么忘记写章节名字了呢！现在补上。不过，老头再次邪恶地求票求花求贵宾求收藏啊。
------------

第四十一章：差点被破身了！

“公子说笑了，初次见面，奴家受不起这恩惠。”美女不太相信温瑜真的能替他赎身。虽然温瑜看起来穿得不错，像是大户人家的少爷公子，但年龄不大，无法给人放心的感觉。

    “你不相信我能做到？”温瑜受刺激了。这小娘皮的意思是根本不相信自己能把他赎出去。他温瑜就这么让人看不起嘛，在朝中让秦丞相压着也就是了，可来逛个青楼竟然也被一个姑娘看轻了，真他爷爷的郁闷。

    “奴家相信，但是公子是无法给我赎身的。”

    “怎么讲？”

    “奴家自小便被妈妈抚养，如今已十六年。十六年里妈妈让人教我各种才艺，奴家十四岁出道，便凭借着自身的才情在京城闯出了名头。妈妈早就说过，奴家的身子是赎不得的，只待今年夏初为奴家举行一次开苞大会后，便任由奴家去留，她不会阻拦。所以，妈妈现在绝对不会让公子赎我的。”

    “本少爷要是想赎身，可由不得他同意不同意。”温瑜冷哼了一声，毫不在意地说道。对于他来说，下一道圣旨，老鸨还不乖乖地把眼前这位姑娘送进宫里去，难不成她还敢抗旨不成吗？但是，温瑜知道，下旨让一个青楼姑娘进宫，这可是大失皇家颜面的事情，不到万不得已，他可不会做。但是，即使不下旨，他温瑜也有一百种方法让老鸨乖乖地把人送进宫里去。

    “公子的家中看来颇有些势力？”美女终于擦完了脸上的泪水。这和温瑜说上两句，倒是把刚才心中的惊骇都说出去了，内心那种担忧悲伤也都淡了许多。最重要的是，通过几句话，她看出温瑜虽然有点狂妄，但人还不坏，或许刚才真是个误会呢！

    “还行吧，还是可以在京城横行横行的。”温瑜小小地谦虚了一把。

    “公子可知，我们宝月楼的后台势力更是不小。据妈妈所讲，不是一般家族可以得罪的。”

    “这个不说了，本少爷才不管这宝月楼的后台是哪个混蛋王八蛋呢。你到底要不要本少爷给你赎身呢？今天这事是本少爷的不对，本少爷也是误打误撞地闯到了这里，只是好奇这小楼里住的是什么人，没想到那个看见了那个……”

    温瑜话还没说完，对面的美女的脸庞立刻又红了，头都快低头地上了。“公子请不要再说了。”美女实在有点太过难为情了。她一个黄花大闺女上厕所竟然被一个男人看了个精光，而且还要和偷看她的男人平和地坐在一起，怎么不让人憋屈得慌呢！

    “好好，不说了。看了你的身体，是不是要对你负责？”温瑜问道。

    “负责？”这个新名词让美女很是疑惑。

    “那个就是……就是那个……爷爷的，本少爷也说不清。好像是什么女的被男的看了身体，女的就只能跟这个男的了，是不是？”温瑜对此也是糊里糊涂的，语言实在不好阐述。

    “女子贞洁大如天。身体除了未来的相公外，任何人都看不得碰不得的。只可惜，奴家是青楼女子，虽说是什么青倌儿，但也还是一个风尘女子，自不会以此来要挟公子！”

    “那个……”温瑜陡然间失落了一下。这和电视剧中以及小说上不一样啊，不都是说这些个古代女子只要身体被男人看了摸了碰了，就会认准这个男人了，也不管这个男人瘸腿瞎眼和人品好坏了嘛。可眼前这个女人怎么有点不一样呢！温瑜郁闷了，他本来还想着眼前这个被自己看了的美女哭喊狼嚎上赶着求自己收了她呢，这下这个转折转的太快，快的温瑜有点接受不了。

    “公子如果没事，奴家要去做事了。今天这事还希望公子能替奴家瞒一下，奴家感激不尽。”美女站起来，盈盈一拜。

    “不行。”温瑜张口说道。“你可以不要我负责，但本少爷可不能不负责。既然现在你那个什么妈妈不会让我把你赎出去，我也就遵从你们的规矩，等你开苞大会之时再来，到时一定把你带回去。”笑话，既然你是美女，不被老子碰到也就算了。被老子碰见了，还被老子看了那里，不做老子的女人，老子是万万不会答应的。

    怎么说老子也是皇帝，三宫六院七十二妃虽然不至于，但多来一些女人，老子可不会嫌多啊。毕竟咱们身上还有一个逆天的双修秘籍，可不怕女人会多，再多也能应付过来。

    “这样也好。奴家就等着公子的好消息。”

    “你叫什么名字？”温瑜问道。看了人家的身体，也说了一会儿话，连眼前美女的芳名他还不清楚呢！

    “奴家梦绿。”

    “梦绿？这名字还好。本少爷姓温，你叫温少爷就行，等你成了本少爷的女人，自会知道本少爷的名讳。”温瑜说道。

    “公子请自便，奴家去了。”梦绿姑娘走了，只剩下温瑜一个人还坐在这个屋里。转脸看了看那边的小房间，温瑜的脑海里立刻浮现出刚才眼里的情形，身体不由自主地颤抖了一下。太他吗的刺激了，不虚此行啊！

    温瑜坐了两三分钟，起身下楼。到了下楼的大厅里，听到后面传来两个女子窃窃私语的声音，他也无趣再听，开了门便离开了小楼。

    “哎呀，公子你乱跑什么呀，让月儿姑娘一阵好找啊！”温瑜刚刚开门进了前面，月儿姑娘便嗖得一下出现在了身边，吓了温瑜一跳。这小妮子能掐会算不是，怎么自己刚出现，他就逮到我了。

    “本少爷闲的无聊，就四处逛了逛。”温瑜尴尬地笑了笑，被月儿姑娘搀扶着回转了刚才的房间。

    “公子真是有趣。这后面以后可去不得了啊，要是不给钱可是要被暴打一顿的。公子，你没被发现吧？”月儿姑娘鬼鬼祟祟地在温瑜耳边说道。

    “没有！本少爷来如风去如空气，绝对无人可以发现我的行踪的。”温瑜仰着脑袋吹着天空乱飞的牛皮。

    “公子快进来吧！奴家还想尝尝公子的手段呢！”月儿姑娘可真是一个小荡娃子，时刻不忘记要和温瑜来一场盘肠大战。

    “你个小浪*蹄子！”温瑜捏了捏月儿姑娘的鼻子，露出一副YD的笑容，演得真像一个急色的纨绔公子。

    坐下后，在月儿姑娘的伺候下，温瑜吃起饭菜来真是舒服。到底是专业伺候人的啊，这伺候人的水平可比皇宫中那些宫女来的更为高超多了。如果有可能，温瑜都想把这些青楼姑娘请进宫里去专门伺候他的生活。

    温瑜的酒量前世就不咋的，在被月儿姑娘刻意的奉承下，他喝下了整整大半壶白酒。虽说这白酒的度数比前世喝的酒低上不少，但一斤左右的白酒喝下去，他的脑袋也是晕晕的。

    一壶酒终于空了，温瑜的脑袋有点当机了。糊里糊涂地被月儿姑娘架上了床，然后又被灌了一杯稍嫌苦涩的茶水，温瑜这才躺倒在绵软的锦床上。

    温瑜能够感觉到身上的衣服逐渐减少，但酒醉的他却不太想拒绝。话说，憋屈了那么多年，咱破就破吧，管他奶奶的破给谁呢。破给谁不一样的，反正这个世间又没有异样的女人那里，大同小异，又何必执着呢！

    “嗯哼——”下身一凉之后，温暖湿滑把它完全包围了。温瑜被刺激了一下，神经是稍嫌清醒了一些，抬起朦胧的双眼看见一颗脑袋埋在他的股间上下晃动着。

    “朕靠。这服务真他吗的到位。朕今天就豁出去了。”温瑜舒服的要命，决心今天把自己就交代在这里了。他闭上眼睛，哼哼唧唧地享受着下面的舒服。

    “咦，怎么没有动静了？”还没享受到五分钟，下面的动作突然停止了。温瑜摇了摇脑袋，努力地抬起头，却发现刚才那颗头颅不见了。四下一打量，温瑜才发现月儿姑娘竟然歪倒在吃饭的桌子上了。

    温瑜大惊，急忙坐了起来，匆匆把衣服揽到了一起，遮盖身上露出的部位。“咳咳咳……晴儿……”做起来的温瑜这才屋里还有一个人，一个很熟悉的女人——晴儿！

    “昏君，你宫里没女人吗？”晴儿脸色通红，心底对温瑜的行为是极为愤慨。真是昏君，昏到家了。家里放着一个美貌无比的小皇后不要，竟然到青楼里和这些下贱的青楼姑娘行这苟且之事，真不知道羞耻二字怎么写。

    “朕错了！朕对不起！”温瑜像是个犯了错误的小孩子一样，低头忏悔。其实，他在心底根本没有认什么错，只不过温瑜了解晴儿的性格，如果自己今天不认错，就很有可能让晴儿对自己的态度更加的恶劣。从而让他在晴儿心底留下的好印象灰飞烟灭，甚至有可能让晴儿就此离他而去。

    看到一国之君像个犯错的孩子一样，可怜兮兮地站在自己的面前，晴儿心底叹息了一声，说道：“还不快把衣服穿好，成什么样子？”

    “哎！”温瑜心里一乐，知道晴儿不会再追究自己了。他急忙把自己的衣服拢好，可是摆弄了半天，他却无法把这繁杂的衣服给穿好。以前不是小皇后给他穿的就是婧瑶等三个宫女穿的，他还真不会穿。

    “站好！”晴儿横了温瑜一眼，还是走过去替温瑜穿衣服。“唉！是不是当皇帝都这么色啊，这小昏君怎么也是这个德行呢！可为什么自己却那么轻易地原谅了他，自己不是最恨这样的人嘛？”晴儿一边给温瑜穿衣服，一边在心底纠结着。

    “走吧！”穿好衣服的温瑜终于恢复了本色，笑容一展，对着晴儿说道。

    “哼！”晴儿脸色一冷，在温瑜稍愣片刻消失在他的眼前。

    “哎，我说……等等我啊！我还有事要办呢，现在不能回宫啊！”温瑜郁闷地对着房顶说道。

    ---------------------老头更新不太给力，但还是厚着脸皮求点鲜花，求点贵宾，求点盖章，求点PK票。嘿嘿，这一章也稍显邪恶了点哈！
------------

第四十二章：当官？太恐怖了！

温瑜丢了一块碎银子在月儿姑娘的嘴边，拉开房门走了出去。宝月楼里依旧人来人往，好不热闹。恋恋不舍地出了宝月楼，摇了摇依旧还有些昏沉的脑袋，温瑜四顾查看，却怎么都看不到晴儿的身影。天色已近黄昏，街上的行人并没有减少多少，一眼看去，依旧是人头攒动。

    晴儿这小妮子也不知道跑哪里去了，温瑜一个人站在大街上有点不知道何去何从。小静子没有跟来，身边没有个人伺候，倒是让温瑜很不舒服。他觉得自己这思想实在有点要不得，这饭来张口衣来伸手的日子过的太安逸了，已经让他忘记了生存的基本技能了。

    “这样可不行啊，一些事情得亲力亲为啊。否则养成个懒惰的毛病，那就完蛋了。”温瑜心下思索良久，觉得自己去彭炎午府邸寻找彭青峰彭少爷。

    “这位兄弟，你可知道兵部尚书彭炎午彭大人的府邸在怎么走？”温瑜拉过一个四十来岁，衣着不错，身材高大的男人开口问道。

    “不知道！”男人冷冷地开口说道。对于温瑜这个半大孩子称呼他兄弟，让他很不爽。

    “你这人真是的，不知道就不知道呗，说话这么冲干嘛？我又不欠你三瓜两枣的？”温瑜也是不能受委屈的主，加上今天有点小郁闷，说话也是带着很大的火气。

    “哎！我说你这小子，找死是不？敢这么跟我说话，你知道我是谁吗？”男人俯下头，居高临下地威胁道。

    “呦，那你是谁？”温瑜也不示弱，瞪着眼睛也是一副恶狠狠的表情。

    “老子是谁？我要说出来能吓你一跳，老子的兄长乃是大理寺卿梁俊光梁大人，而我就是梁大人的三弟梁俊耀。我二哥梁俊宗在户部任职，我四弟梁俊祖是京城排名前三的大富豪。”梁俊耀竖着大拇指牛气哄哄地大声说道。那表情，那架势，好像他梁家很不得了，成为全国第一大家族似的。

    “的确很厉害！佩服佩服。但这和你有什么关系？你又有何本领啊？”温瑜笑盈盈地问道。

    “我……老子在京城顺天府任知事一职。”梁俊耀这下有点不太自信了，说自己的官职时就有点畏畏缩缩的。

    “这官不小！梁大人牛气啊！”温瑜虽然搞不清楚五品以下官职的具体情况，但这个官职显然是个未入流或者说刚入流的小官，在京城可谓多如牛毛，是根本拿不出手的一个位置。

    梁俊耀显然也听出了温瑜话中的意思，方脸上不由得变红了起来。“那是！有我两位兄长在，害怕我升不了官吗？顺天府尹总有一天是我的！”这话说的可就有点没谱了。都是好面子惹的祸啊！

    “梁大人志向高远，本少爷由衷地佩服。那你自个儿乐去吧，本少爷自认倒霉。”温瑜可不想和眼前这位少脑子的梁大人在墨迹了，要不然自己也会变成少脑子了。温瑜说完，也不管梁大人那涨红的方脸，自顾自地走开了。

    “每次出宫都能遇到极品人物，本少爷现在可是服了。”温瑜摇了摇头，自嘲地笑了笑，重新找人问过。搞清楚了彭炎午府邸所在的位置后，温瑜很是奢侈地雇了一辆马车载自己过去。

    到了彭炎午府邸附近下车以后，温瑜很不体面地翻墙进了兵部尚书的府邸。随意地逛了几圈，温瑜躲在树丛后面，等待丫鬟家丁的到来。“呜呜……”温瑜只等待了一分钟，便有一个小丫鬟端着一盘水果走了过来。温瑜快速闪身出去，一把掐住惊慌失措的小丫鬟的脖子拽入了树丛中。

    “别出声，否则我掐死你！”温瑜恶狠狠地威胁道。

    “嗯嗯嗯！”小丫鬟点头如捣蒜地点头答应。

    “你们彭少爷的住处在什么地方？”温瑜问道。

    “奴婢正要端水果送给彭少爷。”小丫鬟小声地说道。

    “那带我前去！”温瑜说道。“记住，遇到别人发问，就说是彭少爷的朋友前来拜访。”

    “知道了！”小丫鬟害怕地点了点头。

    两人一前一后地继续想府邸后面走去，小丫鬟努力装出无事的模样，但苍白的脸色还是可以看出她受惊不小啊。不过，她倒也听话，路上遇到了几个丫鬟的询问，她倒是很配合地按照温瑜说的去做了。

    走了大概三分钟的路程，弯过了几个长廊，这才走到一个大房间面前。“少爷，你要的水果来了。”小丫鬟敲了敲门，脆声说道。

    “端进来！”彭少爷的声音从屋里传了出来。

    小丫鬟打开了房门，刚想禀报说有朋友来看望少爷，温瑜却摆手阻止了她的说话，抬脚就走了进去。“彭少爷别来无恙啊！”

    “你……你……小红，他怎么来了？”彭青峰猛然间看到了温瑜，吓得是转身就想跑。但是他一想到这是在他家里，跑又能跑哪里去呢，便又站住了脚步，转过头问道。

    “少爷……奴婢……”叫做小红的丫鬟也被彭少爷的疾言厉色吓得小心肝乱颤，嘴唇张了半天却不知道该怎么回答。

    “你先下去吧，我和彭少爷有要事商量。”温瑜摆手让小红出去。

    小红看了看温瑜，又看了看自己的少爷，看见自己的少爷没有说什么，便乖乖地把水果放到了桌子上，退出了房间。

    “那个……我还有事，你自便!”彭少爷脸上泛起了笑容，尴尬地说完，便走向了刚被小红关上的门。

    “别急啊，我找你也有事呢！”温瑜横身拦在彭少爷的面前，笑容满面地说道。

    “你老有事请说，那个我真有急事，我父亲说让我今天去太学报道呢!”彭少爷无奈地站住脚步，眼神不敢和温瑜对视，可怜兮兮地说道。

    “那个不急。反正你父亲在西南呢，你急个什么！先听本少爷说完再去不迟！”

    “你老请说！”

    “先坐下嘛！我有这么可怕吗？”温瑜拉着彭少爷坐了下来，拿起一个苹果就啃了起来。

    “不是……我真有事！”彭少爷依旧坚持。

    “你爷爷个熊的，我是你老大，你现在是跟我混的，是我的事重要，还是你的事重要啊？”温瑜火了，你他爷爷的老是有事有事的，老子来找你难道没有事？

    “你事重要，你事重要！”彭少爷见温瑜火了，脸色垮了下来，哭丧着脸说道。

    “这还差不多。别他奶奶的对老子阴奉阳违的，要跟我混，就要拿出点态度出来，否则老子让你吃不了兜着吃。啊，不对，吃不了兜着走。啊，还不对，是敬酒不吃吃罚酒。靠，老子都语无伦次了！”

    “老大，你有事说！”

    “说你爷爷个嘴我说！”温瑜骂了一句，平复了一下装出来的愤怒，说道：“你老大我给你谋了个差事，明日去给老子报道去。”

    “差事？什么差事？我不要当官！”彭少爷一声尖叫。当官，太恐怖了！

    “当你个大头鬼。你想当官老子现在还不给你呢！”温瑜给了彭少爷一个爆栗，生气地说道。

    “那是什么差事？”彭少爷摸了摸头顶疼痛的地方，好奇地问道。

    “去皇宫当侍卫！”

    “什么……”彭少爷再次发出一声尖叫。“不去不去，我可不去！”彭少爷的脑袋摇的像拨浪鼓似的。要是想当官，凭借着他父亲的地位，他早就当了，何必等到现在。他彭青峰最怕的就是去当官了，太累了，太没有自由了，太没有前途了，哪如做一个纨绔弟子来的更为舒心自在呢！

    “你吃错药了？鬼叫什么？让你当侍卫委屈了你了？就这个差事我还是费了九年二虎之力呢！”

    “可不可以不去？”彭少爷低声下气地问道。

    “可以啊……”温瑜拉长了声音，见到彭少爷舒了一口气，他话音一转说道：“可以不去，但是你得去兵部当官，二者任选其一，你看着办吧？”

    “去兵部？”彭少爷的眼睛瞪的老大。“去兵部？打死我也不去啊！那我还是去当侍卫吧！”想到温瑜近在咫尺，无法反抗，彭少爷只好放弃心中升起的反抗念头，无奈地选择去皇宫里当侍卫去了。

    “真是乖孩子。记得明日一早去皇宫找静公公报道。老大我先撤了。”搞定了小彭后，温瑜准备离开了。先把小彭绑在身边，我看老彭你如何选择。当然搞定小彭还不够，还有姓程的小娘皮也得搞定，到时候就有好戏咯。哈哈哈哈！

    “老大你慢走，小弟就不远送了。”彭少爷急忙回应温瑜的话，生怕温瑜改变主意又留下来。

    “不远送？我说你这个小弟怎么当的啊？老大拜访结束，怎么也得给你老大我送到门口啊？还不远送，有这样当小弟的吗？老大我可警告你，如果你小子对你老大我还是不忠不诚的，我会让你吃不了……我就会让你娶一百个丑女人折磨死你！”

    “小弟远送，小弟远送，老大你请！”彭少爷面色大变，急忙弯腰躬身地在前面带路。

    把温瑜送走以后，彭少爷一进屋，便摔了身边的盆盆罐罐。“气死我了，气死我了，竟然让我去当狗屁皇宫侍卫？这满京城都知道老子跟这小子混了，要是弄死这小子是不是让我在京城混不下去了？去还是不去？去还是不去？……”温瑜手下的人又多出了一个爱纠结的家伙。

    彭少爷在屋里转了几十圈，最后还是选择了暂时去看看再说。最重要的，他忽然想通过去皇宫当侍卫，然后打听自己这位糊里糊涂认来的老大的真实身份。

    “到底是何人呢？”彭少爷继续纠结！

    ------------------------家里停电两天了，没办法上传，今天跑到亲戚大姑家来传小说。虽然更新不太给力，但看在老头如此负责的基础上，就支持一下老头，送点花花票票犒劳犒劳吧！
------------

第四十三章：极品纨绔五人组

温瑜自是不会去管彭少爷的纠结，他今天还要去拜访另外四个个纨绔子弟呢。这四个便是温瑜他第一天醒来时和他一起醉倒的几人。自那日分别，这几人倒也没有到宫中去看望他。温瑜通过夹子的了解，知道了那晚四个纨绔子弟的具体身份。

    其中一个人便是老御史靖广文的独一无二的“好”儿子——靖若萧，十六岁。这位靖若萧家伙和他老子相比实在没有一丝的相像。他老子最起码为人耿直、嫉恶如仇，可这小子却是整天和流氓混混在一起相处，“萧爷”这个称呼，在京城这块地盘那也是响当当的一个招牌。

    第二个家伙是永兴侯温庆，是皇家旁系血脉仅留的一支。如今他家也是人家凋零，只剩下他这一根十七岁的独苗。温庆六岁袭永兴侯爵位，十岁便调戏自家丫鬟。据说，他把人家小姑娘的衣服剥了个精光，然后用绳子给绑起来，一点点地观看小姑娘的身体。最后被他老娘惩罚时，竟然堂而皇之地说他是在搞研究，研究的题目便是女人的身体。

    十四岁成亲以后，因为老娘的病死，他开始肆无忌惮地娶老婆，如今家中已藏有二十多位大大小小的美女妻妾。不过，温庆这家伙天生异秉，火力强劲，二十多位妻妾竟然相互的极为和谐，原因都是他在床上把这些个美女伺候得没有精力去争宠了。

    第三个是京城府尹张杰家的二儿子张洋。这小子是人如其名，十七岁的年纪，性格那是相当张扬。要说他就靠着一个京城府尹的老爸或许还猖狂不起来，主要他家关系比较特殊，他老妈是温瑜老爸的表妹，按现代的叫法那就是温瑜的表姑了，也算是沾着一点皇亲国戚的头衔吧。

    这京城府尹张杰，铁杆的秦丞相支持者。温瑜很疑惑，你说现在最起码也是皇亲国戚，在京城那也是仗势欺人的主，为什么想跟着别人造反呢！不过，张洋这小子却和温瑜比较亲近，这两个远远的表亲竟然是臭味相投，他们共同的爱好便是找女人。不过，张洋这小子还有一项绝技，那就是赌术相当高明，在京城里名气不小。

    这最后一位的名气就稍微小一点了，他是都察院左副都御史梁青山家的独苗儿子梁贤笑。今年十七岁的梁贤笑不太喜欢女人，不太喜欢名利和地位，就是喜欢钱。这个人整天都钻钱眼里去了，无时无刻不在考虑如何省钱，如何赚钱。他老爹看到自己儿子如此精打细算，竟然把家中的经济大权防守交给了他。

    梁贤笑接手家中的经济大权后，开始了节衣缩食开源节流的计划。吃饭、穿衣、睡觉等等方面都有明确的规定必须要花多少钱，他家的生意每天必须向他汇报一次，进项多少，开支多少都必须标注得一清二楚。到现在，他老爸都怕他，因为他规定每天吃饭，除了中午可以炒两个菜，早上和晚上必须吃咸菜。

    一个三品官员的府中，即使不贪个污受个贿的，最起码也能过上水平很高的小康生活啊。可梁贤笑一接手，家中的生活水平一下子赶超上了贫农水平。他老爹梁青山那个悔啊，悔得肠子都青了，要不是早就定下了，估计他老爹早就反悔了。

    四个极品纨绔，是温瑜必须要见见的，因为这四个家伙温瑜都有所安排。怎么说，也是一起读过书的哥们啊，感情那是刚刚的。温瑜在得知了他们存在后早就测试了他们的忠诚度，四个人的忠诚度都在九十五以上，最高的是最会精打细算的梁贤笑，高达九十八。

    温瑜走过彭炎午家的府邸，刚才雇车的马车夫一下子就迎了上来，点头哈腰地说道：“公子，你出来啦？”

    “咦？你真的在等本少爷啊？”温瑜下车时也只是随意地说了一句“我马上就出来”，没想到这家伙竟然真的等他。

    “那是当然啊公子，小的很讲信誉的！”马车夫带着谄媚的笑容说道。

    “那个，本少爷也不坐车了。但是还是雇你这个马车一用。”

    “公子，怎么用？你尽管吩咐。”

    “你赶着你的马车先去往御史台靖广文大人家，给他家靖若萧少爷传个话。然后，你再去永兴侯家，告诉永兴侯温庆、还有京城府尹家张洋少爷、左副都御史家梁贤笑少爷，见到他们就说温瑜在兰心楼等他。”

    “那个……公子，去传话没什么？但是小的只是一介贱民，小的根本见不到您所说的这几个少爷啊？”马车夫哭丧者脸，一脸的无奈。这个任务太难了。

    “哦？说的也是。”温瑜这才想到像面前这位马车夫别说见到他所说的四个人了，就是跑到这些人家的府邸前面站上一会都会被轰走的。

    “算了。还是本少爷来想办法吧，你先带本少爷去兰心楼。”温瑜只好另外想办法，最好的办法便是让晴儿去叫。温瑜知道晴儿就在附近，但这小妮子好像对自己前面在宝月楼的事迹有点意见，都不愿意出来见他了。

    “晴儿！晴儿！”温瑜坐上马车，等到马车行驶以后，他一翻身上了马车顶，站在车顶上高声喊道。

    “快出来！再不出来我要跳了啊！”温瑜作势要从马车上跳下去，但是他怎么做动作，晴儿还是没有出来。温瑜心下一狠，双脚一使劲，身体直接从马车顶上载了下去。

    “吗的！这死小妮子难道真的见死不救了？”眼看着脸面就要跌到地上了，晴儿还没出现，温瑜已经开始准备运功抵挡即将到来的碰撞了。

    温瑜的宫里刚刚运转，眼睛已经能看见地上的灰尘颗粒时，一道柔和的力量瞬间包围了他的身体，然后整个身体便落入了一个绵软的怀抱里。他的身体再次上升，然后重新落到了马车顶上。自始自终，马车夫都没有发现。

    “昏君！你不想活了？”晴儿脸色冷峻，恨恨地问道。

    “你要是不见我，我活着还有什么意思？”温瑜发觉自己的身体竟然还和晴儿的身体紧密地接触着，心里乐开了怀。故意地晃动身体，让自己的前胸和晴儿的前胸亲密地擦来擦去，嘴里还不忘说话调戏眼前冷冰冰的小妮子。

    “我见不见你和你活着有什么关系？”晴儿问道。

    “当然啊！你是我的女人，你要是不见我，我活着还有什么意思？”

    “谁是你的女人？哼！”晴儿啐了一口，转过脸去，不在看温瑜。

    “早晚是我的。”温瑜嘿嘿地笑了两声，在心里肯定地说道。“晴儿啊，帮朕……本少爷跑一下腿呗？”

    “不去！”虽然温瑜腆着笑脸，但依然换来了晴儿的拒绝。这小昏君，真拿她当仆人使了啊，什么都让他做。

    “去嘛去嘛！求求你啦！”温瑜突然换了一种口气，声音娘的简直能腻死人，让人浑身鸡皮疙瘩顿起，一股恶心的感觉冲上心头。

    “你……”晴儿被温瑜的声调刺激得浑身发麻，再看向温瑜的表情，发现温瑜的脸上全是YD的笑容，她心下一凛，一股寒意从心头冒起，直冲头顶，差点迷失了心神。

    温瑜要是知道他装出的娘们声音还能有这作用，估计这以后就会成为他打架斗殴的看家本领了。“你去不去嘛，去不去嘛，去不去嘛……”温瑜见晴儿呆愣下来，继续娘们似的攻势。

    “我去我去我去！”晴儿急忙离开温瑜远了一点，站到了马车顶的另一侧。这太渗人了，在听几句都能把他渗死掉。

    “这才是我的乖晴儿嘛！你去……”温瑜把刚才交代马车夫的话又给晴儿说一遍后，刚听嘴，晴儿的身影便已经消失在马车顶上了。“真他吗的快！这轻功老子一定要学来！”温瑜环顾了一下四周，佩服地说道。

    温瑜被马车载到了兰心楼后，找了个雅间坐下来等待。一会只要四个家伙来了，自由小二给领过来，温瑜不必到门口去等着。一壶酒楼里免费赠送的苦茶水喝了个底朝天后，晴儿率先出现了雅间里。

    “我说你是怎么知道我在这里的？神仙？”温瑜真好奇，你说他来的时候，晴儿并不在附近啊，她怎么知道自己就在这个雅间里呢！奶奶个熊的，这个本领我也得学来。

    晴儿白了他一眼，没有回话，自顾自地坐下来打坐休息。一刻钟过后，门外传来嘈杂的声响，几个人相互之间取笑打趣的声音传了过来。晴儿站起身，站到温瑜的身后，静默无语。

    外面刚传来敲门声，门便被一股大力推了开来。这四个家伙在温瑜面前从来就没有正行，也从来不知道什么叫君臣之礼，不愧是一起同过窗的铁哥们啊！

    “温老大，你怎么有闲心出来散心啊？”首先进来的便是靖若萧。你看他一身白衫，手里拿个折扇，头发梳得是油光锃亮，再加上一副天生的好皮肤，真是一个标准的小白脸啊！你说这小白脸不去找女人养着，成天和地痞流氓混混在一起，也真是托错了胎了。

    温瑜年龄最小，但因为身份特殊，所以却成为几个人之间的老大。温瑜没有回话，只是笑了笑，便对小二说道：“快去，给我们上一桌上等的好酒菜。”

    “好嘞！”小二答应一声，高兴地出了房门。

    “见过温老大！”等小二出门以后，四个人站到一线，齐齐躬身拜了下去。他们也知道这是在宫外，温瑜的身份自不能透露，所以很聪明地用尊称代替了。

    “自家兄弟，不必多礼。都快坐。”温瑜摆了摆手很是高兴地说道。

    听到温瑜的话，靖若萧、张洋、梁贤笑三人都坐了下来，唯独永兴侯温庆这家伙愣呆了在那里。“朕靠，这是你老大我的女人，把你那色眼给挪开。”温瑜把桌子上的茶杯随手扔了过去，提醒色胆包天的温庆。

    “嘿嘿……”温庆尴尬地笑了笑，开口问道：“老大，你从哪里弄倒这么极品的女人啊？”

    -------------
------------

第四十四章：我做你男人如何？

“哎呦！”他的话刚问出口，一小块木头便打在了他的肩膀，把他撞得往后翻到在地，疼的他躺在地上直叫唤。

    “庆啊，以后少惹你大嫂，这是一个教训。”温瑜看到温庆倒霉的模样，心头狂笑，但嘴上却装出很是同情的口气。

    “哎呦！”温瑜刚说完，还没来得及表现出幸灾乐祸的模样，脑袋直接被剑柄敲了一下，疼得直冒汗。

    “看看，你老大我也惹不起啊！”温瑜苦笑了一声，这才有了点正经的模样，率先开口问道：“几天不见，各位兄弟可好啊？”

    “蒙温老大挂怀，兄弟们吃喝不愁、女人不愁，过的挺好。”永兴侯温庆摇晃着一颗硕大的脑袋，乐滋滋地说道。

    真是天赋异禀啊。这一颗大脑袋就是极品的象征，怨不得那个事情这么厉害，难道脑袋大，那个也厉害。回去也憋一憋试试，看看能不能把脑袋憋大点。温瑜看着温庆那大头儿子似的脑袋，情不自禁地在心底YY着。

    “你是过的挺好，我不好！”梁贤笑愁眉苦脸地说道。这小子天生一副苦瓜脸，这在一皱眉，整张脸看起来很是难看。

    “梁兄为何不好？”靖若萧开口问道。

    “我老爹要收回我管理府中开支的权力啊！”梁贤笑一副苦大仇深的表情，像是死了老爹似的。

    “该！”靖若萧、温庆、张洋三人异口同声地说道。

    “你们真是太不够义气了！”梁贤笑指着几人恼怒地说了一句，便低头思考如何应对他老爹了。

    “温老大，今天找我们四兄弟前来有事吗？是去逛窑子啊，还是去喝酒，抑或是有啥好事？”张洋开口了，懒洋洋的表情和口气弄得温瑜心底严重的没谱。不过，张洋的相貌倒是和靖若萧不相上下，挺帅的。只是眉宇间显露出来的一缕缕骄傲的神色，让人觉得这人不好相处。

    “本老大找你们就不能有正事了？”温瑜不爽地说道。

    “正事？”温庆瞪大双眼，一副见鬼了的表情。“我不是做梦吧？温老大你有正事？”

    “朕靠！”温瑜上去就是一个爆栗，打的温庆捂着脑袋乱蹦。“本老大就那么不堪？”

    “差不多！”四人再次异口同声。

    “朕靠！”温瑜再次大骂出声。难道自己以前真的太过荒唐，荒唐到自己在这四个人心目中的形象是如此的恶劣不堪嘛！看来，真得需要改变了。

    “正经点！”温瑜敲了敲桌子，板起脸孔说道：“本老大找你们真的有事。”

    “那温老大你吩咐。是上刀山还是下油锅，我们绝不皱一皱眉头。”吝啬鬼梁贤笑第一个开口拥护温瑜。

    “真有啊？”靖若萧还是有点不信地问了一句。

    “真有！”温瑜点头肯定地说道，语气很是沉重。

    “那老大你说！”四个人终于稍微正经了那么一点点，一个个把脸上的轻浮去掉，倒是换上了不少郑重的表情。

    “你么老大我的帝位快要完蛋了，你们不帮帮我？”温瑜沉声说道。

    “什么？”张洋惊叫出声，拍了一下桌子站起来怒骂道：“什么人吃了熊心豹子胆，敢抢温老大的位置？活腻歪了吗？这群乱臣贼子？温老大你说，是哪个？我找人灭了他去。”

    “真替老大我灭了他？”温瑜问道。

    “废话。老大你的事就是我的事，我的事……那还是我的事，你说是谁吧，看我不找人弄死他。”张洋梗着脖子，张扬地说道。

    “秦皓柳！”温瑜说道。

    “秦……皓柳……”张洋的声音低了下去，在众位兄弟鄙视的目光中，他很没有面子地坐了下来。“这个……这个人我灭不了，让老大你失望了。”

    “你们谁能灭得了？”温瑜问向了靖若萧、温庆和梁贤笑三人。

    “哈哈，今天天气不错哈！”“是啊。温兄，宝月楼的倩儿姑娘你可曾关顾过？”“梁兄，借兄弟我俩钱使使呗，家里老爷子管的紧呐！”……三个没义气的家伙立刻把话题转开了，不接温瑜的话头。

    “住嘴！爷爷个腿的，说正事。”温瑜也拍了一下桌子吼了一句。

    “老大你说，我们听着呢！”温庆腆着笑脸说道。

    “老大我不需要你们去冲锋陷阵，也不需要你们去搞阴谋诡计，老大我需要你们的人手和你们的交际能力。”

    “哦——老大你早说嘛！要我们干什么？快说。”张洋喜笑颜开，急切地开口说话，想要挽回面子。

    “萧爷，靖兄弟？”温瑜开口喊道。

    “老大你说！不就是要我的人手嘛，京城的地痞流氓混混，我怎么说也能召集一两千个啊。”靖若萧牛气哄哄地说道。

    “你能保证他们都听你的话，而且不会出卖你？”温瑜笑呵呵地反问。

    “这个……这个不能。”靖若萧尴尬地笑了笑，转折性地说道：“不过，我手下还是有二三百人是绝对忠诚与我的。这些人虽然品质不算好，但还可以一用。温老大你要是需要，我可以把他们都叫来。”

    “这个暂时不急。待会儿说。”搞定靖若萧，温瑜的脸转向了温庆。这家伙是侯爷，家中的人手可不少。

    “那个温老大你要用的话，两百个忠心耿耿的人手还是不成问题的。”温庆牙关一咬，狠狠地说道。

    “不错！你呢，张洋？”温瑜继续往下。

    “那个我爹的官职小了点，而且吧你们也知道我爹和秦什么皓柳的走得近，我只能从我身边选，十个人很不错了。”张洋的声音越发的小了下去。第一下丢面子了，第二下本来挣回点的面子这一下又败光了。不过，他说的也是事实，温瑜也并没有在意。

    “梁兄，你一定不会让我失望的。”温瑜一副奸商的笑容看着梁贤笑，把他看的是浑身直冒汗。

    “那个温老大，我最多只能出三十人。”梁贤笑也很不好意思。人家靖大爷和温侯爷每个人出二百啊，他才出三十人，真丢人。不够，还有更丢人的张洋在垫底，想到张洋，这吝啬小子忽然间又觉得好意思起来了。

    “很不错了。宫里的侍卫也就两千多人，我们现在已经有小五百人了嘛！”温瑜并没有因为数量对比上的稀少而气馁，相反却因为有五百人左右而高兴。

    “人手我们都提供了，我们到底要干什么啊？”温庆和温瑜最熟，所以他说话更是自由自在的，无所拘束。

    “很简单，到宫里来给老大我做侍卫。”温瑜轻轻地说道。

    “什么？”四个人齐齐站起身来，惊讶地看着温瑜，似乎很不相信温瑜竟然说出了这样的话。

    “怎么？当本老大侍卫是多么恐怖的事情吗？”温瑜装作不高兴地反问。

    “是是是……啊，不是不是不是……”四个人语无伦次点头又是摇头。“当侍卫？这太难了啊！老大你们给我们找个轻松点的活吧？”靖若萧一副委屈的模样，很像刚被人JJ了。

    “放心吧！不会让你们真的来保护我的安全，况且把你们老大我的安全交给你们，别说是你们了，就连我自己我也严重的不放心啊。所以，我让你们去当侍卫，只是个幌子，你们还另有任务。”

    “那老大你快说！急死个人了！”梁贤笑凑过脸庞，苦瓜脸都靠到了温瑜的肩膀上。

    “不急。先吃饭！”温瑜听到了门外传来店小二的声音，闭上了谈正事的嘴巴。

    “哎呀，吃什么饭啊？快说快说！”张洋催促道。

    “先吃饭！”温瑜横了张洋一眼，不满地说道。

    “各位公子，你们的酒菜来了？”两个店小二开门走了进来，一人手里端着四碟菜肴，另一人手里端着三份菜，还有一壶酒和五个杯子。

    等店小二摆好酒菜出去后，温瑜率先拿过筷子，对着四个郁闷的家伙说道：“来来来，喝酒喝酒吃饭吃饭。别客气啊，就跟到了自家一样。”

    “浪费，真浪费。这都够我家吃上五天的了。”梁贤笑看着满桌的酒菜，骨子里省钱的毛病又暴露出来了。

    “你去死！”张洋一看到梁贤笑那痛心疾首地心疼钱的模样就来火，这一听到梁贤笑又在絮叨了，急忙接过他的话头。否则，梁贤笑这家伙很有可能来一场“艰苦奋斗，节约勤劳”的大演讲。

    “本老大现在命令你们吃饭！”温瑜敲了敲桌子命令道。

    “有酒无女人，如何吃的下去啊？”温庆拿起筷子，却非常痛苦地说道。

    “有酒无赌局，如何吃的下去啊？”张洋也摇头晃脑地上来凑热闹。

    “有酒……”梁贤笑刚想也凑一句，但温瑜突然说道道：“晴儿，给他们松松筋骨。”这句话很好使，立刻把四个人的感慨给打了回去，一个个老老实实地乖乖吃起饭来。

    五个人吃完饭，也不待温瑜发话，四个人很有心的起身离开，径直向皇宫的方向行去。“不知道这四个没谱的家伙能不能帮老子一把呢？”温瑜在心底不停地思量着。但眼下无人可用，他也只得用对他忠心耿耿的纨绔子弟了。

    “晴儿，你看他们四个人如何？”温瑜问道。

    “四个草包！”晴儿很不屑地说道。

    “那晴儿你敢不敢跟朕打赌，如果我要用这四个人掌握了皇宫和京城里很多军队，你能输点什么吗？”温瑜带着一脸自信的笑容，在黄昏的余光中，很是有吸引力。

    “赌什么？”晴儿直接开口问道，连思考都没有。如果眼前这四人能从秦丞相的手里夺得京城大部分的兵权，估计太阳都会从西边升上来，鸭子都能早上打鸣，小羊都能下水捉鱼去了。

    “如果我能成功，你要做我的女人。如果我不能成功，我做你男人！如何？”

    “昏君！”晴儿习惯性地骂出嘴里常用的词语，快步向前，离开了温瑜的视线范围，一直也没有回话说赌还是不赌。等到他们快要走到皇宫时，前方的晴儿的身影再次消失了，只不过空中传来一丝细微的声音：我跟你赌了。”

    “耶！”温瑜大叫一声，转了几个圈圈，手指做出耶的姿势不停在空中挥舞。真特么的二啊！
------------

第四十五章：纨绔公子的任务

回到御书房后，几个人先是吃了一些点心，这才开始商量正事。“皇上，这个侍卫怎么当啊？”靖若萧咽了一口糕点，粗着嗓子问道。这几个家伙进了宫后，倒是变得正经起来。

    “朕一个一个说，你们记住自己的职责，到时候好好努力。如果成功了，朕不会亏待你们的。”温瑜说道。

    “那是当然。有皇上您在，我们几个兄弟怎么会被亏待呢！”梁贤笑贼笑着说道。

    “那朕先说对你们成功以后的赏赐吧！”

    “皇上您快说！”张洋按捺不住。

    “靖兄，如果你成功完成了朕交代的任务，朕封你为天下帮会首领。不管什么斧头帮还是什么长刀会，都归你统属。怎么样？”温瑜笑眯眯地说道。他知道靖若萧的本性，所以用这种他最想要的东西来诱惑他。

    靖若萧听到温瑜的承诺，眼前一亮，致力于统一天下各种帮会可是他的志愿。如果皇上能成为他背后的助力，到时候统一天下各帮会还不轻而易举啊。自己的梦想近在咫尺，靖若萧是激动莫名。

    “皇上。靖若萧以后一定鞍前马后地为皇上你尽忠效力，万死不辞。”靖若萧跪倒在地，大声地说道。

    “那就好。我对靖兄还是很放心的。”温瑜勉励了几句，又对永兴侯温庆说道：“侯爷，知道我给你的是什么赏赐吗？”

    “臣不知，请皇上示下。”温庆此时竟然有了几分上朝的模样。

    “如果你完成了朕交给你的任务，朕给你一个令牌，一个逛尽天下青楼都不要钱的令牌，如何啊？”温瑜继续针对性的展开攻势。

    “啊？皇上，还有这好事……”温庆也激动死了。“臣遵旨，臣一定为皇上去上刀山下油锅，至死不渝。”

    “朕靠。朕不是女人，不需要你至死不渝，你把至死不渝换成对朕的忠心就行了。”温瑜笑骂道。

    “臣一定对皇上忠心耿耿，帮助皇上铲掉秦老不死的，君临天下。”温庆急忙再次表忠心。

    “侯爷忠心天地可表，朕欣慰。”温瑜再次勉励。

    “那我呢？皇上？”张洋急了，靖若萧和温侯爷都有赏赐了，那他呢？

    “张洋。如果你能完成朕交给你的任务，朕也给你一块令牌，一块可以在任何赌场换取筹码的令牌，但是有数量限制的哦。”温瑜说道。

    张洋也是大喜。赌博是他的最爱，致力于做一个古代版的赌神是他的梦想，所以听到温瑜的话，他高兴坏了。有了这个令牌，他就可以去天下任何地方与任何人较量赌技而不输钱，这等好事真是让人兴奋死了。“张洋一定尽力完成皇上的任务，鞠躬尽瘁死而后已。”

    “张洋，你家的情况朕想你也清楚。你老爹和秦老不死走的很近，你想完成任务有点困难。所以，你可不能掉以轻心啊。”

    “皇上放心。我一定给皇上您把老爹从秦老不死身边拽过来。皇上，您就吩咐吧！”张洋急躁的毛病又暴露出来了。

    “到我了，到我了。”梁贤笑见张洋这里也说完了，急忙凑上前说道。

    “还能少了你这个吝啬鬼吗？”温瑜笑着说道。“如果你能完成朕交给你的任务，朕封你我大靖所有商会的会长，管理我大靖所有的商家。到时，你就可以施展你的财富积累计划了。”

    “小的谢主隆恩，皇上万岁万岁万万岁。”这小吝啬鬼竟然三跪九叩地行了大礼。不是因为皇上的身份，而是因为皇上所给的承诺太符合他的心意了，简直就是为他量身订做的一样，让他乐坏了。

    “但是，朕丑话说到前面，如果你们完成不了任务，不但这些赏赐没有，你们老爹的官位可也保不住了。到那时，你们的逍遥自在的生活也就结束了。”温瑜把脸色沉下来，意味深长地说道。

    “我等一定尽心尽力，把任务圆满完成。”四个人齐齐躬身答应。

    “这才是朕的好兄弟嘛！来来来，都不必拘礼，朕就具体说说你们要完成的任务。”温瑜脸上绽开了笑容，非常和气地说道。

    “请皇上吩咐。”四人同声说道。

    “靖兄，温兄，你们从你们的手下选出两百名忠心耿耿的手下待命。你们先在皇宫里做侍卫，然后在神不知鬼不觉的情况下，偷偷地把一些大家都不熟悉的侍卫给弄消失，然后换成你们的人。到六月初六之前，必须把你们手下的四百人全部换成宫里的侍卫。你们可能办到？”温瑜开始介绍具体的任务。

    “这个有点难度，但是难不倒我和温兄，皇上你就等着瞧吧！”靖若萧率先表态。

    “有决心当然好。但是做事的时候要记住绝对的保密，绝对不能让别人发现，特别是秦老不死的手下。你们也可以拉拢一些侍卫里混的不好的人为你们所用。”温瑜警告道。

    “皇上放心吧。我们一定会把这个任务完成的。”两个人都非常肯定。对于温瑜交给他们的任务，虽然做起来真的有点难度，但是他们相信自己能做到。不为了皇上这个兄弟，也要为了皇上的那个让他们心动的赏赐啊！

    “那就好！朕相信你们。”温瑜倒是真的相信他们。这两个家伙别的本事不怎么样，但是要说交际和拉拢人心，这两个家伙绝对是专业级的人物。至于偷换侍卫，只要做得巧妙，也会很容易的。

    “张洋兄弟？”温瑜喊一下有点发愣的张洋。

    “皇上。”张洋急忙回过神，回了一句。

    “你的任务除了把你手下的十来个人交给靖兄和温兄，让他们俩也给你手下的人给弄进宫里外，另外一个任务就是去京城兵马指挥使手下当兵，你也要在六月初六之前给朕拉拢过来二百个人手。怎么样？”

    “当兵？大头兵嘛？”张洋问道。

    “不。朕会给你点地位的嘛，否则你用什么拉拢人啊！”温瑜说道。

    “皇上给我什么职位呢？”张洋问道。

    “朕封你京城兵马指挥使司经历一职，官职从七品，地位也不错了。”温瑜说道。

    “那就好了。不管这个官是干嘛的，但是有个官位就好做事了。”张洋说道。

    “张洋兄弟。你性格稍嫌张扬了一点。到了军中以后，记得稍微收敛一点，多结交一些低层军官，需要钱什么的，直接找朕要就是了。”温瑜说道。

    “皇上放心。张洋别的本事没有，想办法拉拢这些人那还是很简单的。”张洋自信地说道。当温瑜把任务说出来的时候，张洋就已经打定了主意：那就是利用自己高超的赌技来拉拢人心。

    “皇上。怎么老是我最后啊？”梁贤笑见自己又落到了最后，很是不爽地问道。

    “哈哈！谁要你小子吝啬呢！不过，朕喜欢！”温瑜说道。

    “皇上快快吩咐，我要做什么?”梁贤笑也很急切。眼看着三个兄弟都有事做了，都能实现心中的梦想，而他却还无事可做呢！

    “你首先也把手下的三十人给交到靖兄和温兄手里，然后你先去户部的宝钞提举司和印钞局任职，给朕把发行钱币的事项给领起来，朕以后会非常需要钱。当然，你到了那里以后，可以按照自己的意思去想办法凑钱。”

    “就是这个？”梁贤笑反问了一句，接着信誓旦旦地说道：“这太简单了，皇上您就放心吧，我保证完成任务。”

    “别大意。越是简单的事情越是难做，要小心翼翼才是。”温瑜说道。

    “嗯。我会小心做事的。一定完成任务。”梁贤笑拍着胸脯保证道。

    “任务都清楚了吧？”温瑜最后问道。

    “都清楚了。皇上请把心放回肚子里，我等一定不辜负兄弟的期盼。”四人很是郑重地说道。

    “哈哈！兄弟们很给力，朕非常高兴。喝酒去！然后朕便下旨。”温瑜率先带头向思华殿行去。

    “喝酒去！”四人大声应和，跟着温瑜走向了思华殿。这一次四个人又是喝的酩酊大醉。温瑜有了上次醉酒的经历，很是聪明的利用体内的苍冥神功把酒劲给逼了出来，这才没有醉倒在地。看着地上躺着的四个人，温瑜一时有点恍惚，仿佛回到了刚刚醒来的时候。

    温瑜知道，这次如果成功，那么就可以把秦老不死给铲除，他就可以真正地掌握权力，到时君临天下，按照自己的意愿建立一个庞大的强大的帝国就指日可待了。

    现在，他的手已经开始深入皇宫的侍卫里和京城戍卫军里，只要给他一段时间，拉过来一批人为他所用不成问题。倒是，秦老不死想在泰来山上弄死自己就无法成功了，或许秦老不死就会死在泰来山也说不定呢！

    如果，吕国丈那边真的能传来好消息，配合他在京城的努力，秦老头不死才怪。“哈哈哈……”想到得意处，温瑜放声大笑，一种天下尽在掌握的感觉涌上心头，很是让人振奋和激动。

    可是，温瑜不知道的是，他这边在算计着秦丞相，人家在家里也开始准备算计他了呢！这不，秦丞相家里已经来了六个风尘仆仆的中年人。这六个人一看就是长期行伍出身的，走路带风，浑身还有一股杀气。

    原来这六个人，便是秦老头在军中的绝对可靠力量。他们这次来到京城并没有在兵部报备，温瑜并不知道。边关大将和三个其他地方军中大将回京竟然连皇上都不知道，这不明摆着要搞阴谋诡计了嘛！

    温瑜要是知道的话，估计能气个半死。这秦老不死真的准备摊牌了？
------------

第四十六章：秦老不死的算计

“参加丞相！”六个大汉躬身参拜。

    秦老头并没有大咧咧地坐在那里等着六个人参拜，等到六个人的身体刚刚弯下去的时候，他的双手也就到了。“诸位不需客气。一路辛苦，快快坐下。”秦老头一边把六个人扶起来，一边开口慰问，弄得六个人心头很是感动。

    “多谢丞相挂怀，卑职等不辛苦。为丞相做事，卑职心甘情愿。”六个人开口道谢。温瑜要是听到了，估计又得大骂，这个死老头有那么还好嘛，弄得你们心甘情愿地任他驱驰卖命？

    “快快请坐。来人，上茶！”秦丞相先坐下来，对着门外喊道。

    片刻过后，两个小丫鬟端着茶水进来了。放好杯子后，恭敬地退了下去。“丞相，此次召卑职等前来，是否发生了大事？”一个看起来职位最高的大汉开口说道。这位赵将军长得人高马大，脸庞黑黑的，连胡子都被黑脸都遮盖住了。宽背大手，看起来功夫绝对不弱！

    “几年不见，赵将军的性格还是风风火火的！”秦丞相笑了笑说道。

    “让丞相见笑了。卑职的性子看来是很难改了。”赵将军拱了拱手，也是一脸的笑意。

    “你们进京没有引起别人注意吧？”秦丞相开口问道。

    “没有没有。卑职等进京不但便装，而且路上还改变了容貌，没有人发现。”赵将军代表众人开口回答问题。

    “嗯！这样最好。赵将军在西边，西边的情况怎么样？”秦丞相问道。

    “丞相放心。辸支和笕蚳两族虽然蠢蠢欲动，但他们实力还不足以威胁道边关的安全。卑职就怕他们会和北方的蚩诃族勾结起来，到时就麻烦了。”赵将军说道。

    “嗯。我们内部在有矛盾也不能让外族侵入进来，借一下他们的势还是可行的。”秦丞相说道。

    “丞相英明。”几个人一同称赞道。

    “吴将军呢？北边无事吧？”秦丞相转向一个稍嫌瘦小的将军。此人看起来瘦小，但一身便装却他浑身劲爆的肌肉显露了出来，而这个人的爆发力一定非常强悍。

    “丞相放心。我朝在北边有三十万大军，蚩诃族除了偶尔来打打秋风，犯关的事情倒还没怎么出现。”吴将军答道。

    “北边有吴将军、刘将军和昭勇将军镇守，老夫很放心。”秦丞相最后竟然把郭台铭带了进来。

    听到秦丞相的话，吴将军和坐在吴将军一侧的姓刘的将军都站了起来躬身道谢：“丞相过誉了，这是卑职的本分。”

    不过，停顿了片刻，那个白面刘将军说道：“丞相大人，郭台铭素来在边疆任意妄为，私自与蚩诃族开放边市，互通贸易，请丞相治其罪责。”

    秦老头沉吟了一下，说道：“上次我让人在朝中参奏郭台铭老将军，但是被小昏君插科打诨地晃过去了。他是先帝亲自指派的守边重臣，老夫也没法子罢免他。”

    “难道就任他在边疆胡作非为吗？小昏君不管，丞相难道不管？丞相，如果不除郭台铭，很有可能成为我们的后患呐！”刘将军站起来大声说道。

    “这个老夫知道。老夫自有打算，估计不等他出手，老夫大事就成了。”秦丞相自信地说道。

    “丞相算无遗漏，卑职佩服。”六个人又是一番恭维。

    “周将军，水军那边情况如何？到时候，水军可是主力啊！”秦丞相又开口问道。

    “丞相放心。水军那里绝对可以保证万无一失。”又一个黑脸将军开口说道，这家伙一看就是长期水里泡大的，脸上都是太阳晒出的黑斑。

    “六月六日之前，调集两万水军，全部装扮成流民或是土匪，拉到泰来山附近待命。”秦丞相说道。

    “卑职遵命！”周将军朗声答应，一脸的坚毅。看来他们都是温瑜的铁杆反对者，谋划起造反的事情出来，这么轻松自若，一点乱臣贼子的意识都没有。

    “岳将军，你越州的军马就留着待命吧，暂时不要有异动。”秦丞相对最后一个身材瘦削，有点病秧子状态的人说道。

    “卑职遵命。”岳将军躬身答应后玩问道：“丞相，要不是卑职把军马也调到泰来山附近待命？”

    “不需要都去。就带一半人隐藏身份到泰来府南方待命吧！”秦丞相想了想，还是觉得带更多人更为稳妥一些。

    “卑职遵命！”岳将军急忙答应下来。

    “赵将军、刘将军、吴将军。”丞相喊道。

    “卑职在！”

    “你们在六月六之前，各自从手下调集一万精锐力量秘密前往到泰来山附近，你们到时就以剿灭流民或是土匪势力为借口，包围泰来山，然后听我的命令。”秦老头吩咐道。

    “卑职等遵命！”三个人齐齐答应一声。

    “好了。各位舟车劳顿的远道而来，老夫就拉着你们谈事情，没有尽到地主的责任。老夫略备家宴，各位请入席。”谈妥了事情，秦丞相分外高兴，把宴请几个人的地方换成了家里。这是一种亲近，自然又得到了几人的感恩。

    七个乱臣贼子互相吹捧着进了秦丞相家的小花厅，高兴地吃起饭菜来。“丞相，怎么不见秦大公子？”酒过三旬，菜过五味，赵将军开口问道。

    听到赵将军问话，秦丞相的脸色变得相当难看起来。他大儿子秦水博的子孙根被人割了，这是一种耻辱啊，让他如何说的出口。“犬子身体抱恙，没办法陪客，诸位见谅。”

    “原来是这样。丞相不必担忧，京城遍地名医，秦公子一定没事的。”赵将军说道。

    “是啊是啊！”秦丞相打了个哈哈，心里却颇感无奈。上次的那个刺客出手太过刁钻，不但割了秦水博的JJ，而且还封住了秦水博全身五十多处穴道，大夫都及时到了，却没办法给接上。

    幸好，秦水博给他留了两个儿子，不至于到时他登了大位无人继承。秦丞相聊以**的是，自己还有两个孙子，也不至于断子绝孙。如果秦水博没有两个儿子，秦丞相到时真不知道怎么办了，难道要把未来交给那个不成器的二儿子？

    几个吃饭的期间，下人前来禀报查探小昏君情报的人回来有要事禀报。秦丞相很是大气让人进来，当着六位将军的面向他禀报。“小昏君有何异动？”一个黑衣打扮的人来了之后，丞相开口问道。

    “回禀丞相。皇上今天下午再次微服出宫，在兰心楼见了京城府尹家的张洋公子、都察院左副都御史家的梁贤笑公子、永兴侯温庆、御史大人靖广文家的靖若萧公子。”

    “谈了什么内容？”秦丞相问道。

    “他们在兰心楼里刚开始谈了一些风花雪月后，五个人都回了宫。在御书房里又谈了一个时辰。但是御书房附近的太监宫女都被皇上差了出来，我们无法打听到他们谈话的具体内容。”

    “还有呢？”

    “还有就是皇上今日好像去了彭尚书府上，但此事还没弄清楚，小的正在确认。”黑衣人说道。

    “彭尚书？”秦丞相呢喃一下，心下疑惑重重。这小昏君去彭炎午府上做什么，彭炎午在西南监督军事，小昏君去了干什么？

    “赶快去确认，素来禀报！”秦丞相说道。

    “小的遵命！”黑衣人说完便退了下去。

    等到黑衣人退下去以后，秦丞相开口问道：“你们猜猜小昏君这是干什么呢？”

    赵将军不屑地笑了笑说道：“京城人都知道靖若萧、张洋、梁贤笑、温庆四人乃是小昏君的狐朋狗友，他们在一起除了花天酒地，卑职想不出他们还能有什么大事要谈。”

    “卑职等也是这个意见。”其他五个人也如此认为。在他们心里，京城这几个人的名声太大，大得所有人都实在不看好他们能改邪归正地去做正事。

    几个人一顿饭吃的是宾主尽欢，饭后秦丞相很是大方地赏赐了他们一人一个女人休息去了。等到秦丞相回到书房后，黑衣人再次出现。“回禀丞相。皇上刚才下旨了。”

    “什么旨意？”秦丞相问道。

    “皇上下旨让靖若萧和温庆入宫当了侍卫，张洋到京城指挥使司任了经历一职，梁贤笑去了户部在宝钞提举司和印钞局任职。”黑衣人说话非常快，但口齿伶俐。“还有，小的打探到，皇上似乎在宫内建了一个秘密的打探情报的机构。不过现在这个机构还处于初级阶段，不足为虑。”

    “还有这个事？小昏君把他的这些狐朋狗友调到身边，估计也是玩心作祟。但是这个情报机构，你们得下大力气打探，一定要在最短时间内把这个机构的具体情况打探出来。负责人是谁？机构的名称是什么？现在有多少人？具体职责是什么等等都要查得一清二楚。”

    “小的遵命。”

    “还有其他事吗？”秦丞相问道。

    “小的已经确认，皇上今日真的去了彭尚书府上，只不过皇上见的是彭青峰公子，他们谈论了什么内容，我们没有办法打探。”

    “好。我知道了。你下下去吧！”秦丞相陷入了沉思。小昏君去彭尚书府上干什么呢？彭炎午可是他手下头号支持者，如果彭炎午投靠了小昏君，那可就遭了。这事不由得秦丞相不重视。

    “来人！”秦丞相大喝。

    “丞相。”门外进来一个侍卫。

    “你速去彭尚书府上，让彭尚书的公子彭青峰速来见我。告诉他，老夫有急事找他。还有，派人去西南传信，让彭尚书回来吧！”

    “是！”侍卫答应后出去了。

    预告一下，晚上还有一更，大家多多支持。老头最近有点忙，要不是签约之前被砍掉了五六万存稿，绝对不会出现这样蜗牛似的更新速度。大家多多原谅老头吧。等开学以后，老头的时间就多了，就可以多多码字了。
------------

第四十七章：把酒泡妹不是我要的

“秦叔叔，您老找我？”彭青峰和秦丞相很熟了，面子上秦丞相把彭炎午当成同辈份的人来相处，但是在秦丞相心里，彭炎午只是他手下一个得力的人手而已。所以，彭青峰的无礼，让他很是不爽。

    “也没什么事，只是你父亲不在家，作为你父亲的好友加同僚，老夫叫你过来问一下你的情况，以便下次派人过去的时候也给你父亲捎上几句话。”秦丞相面上看不出一点不爽，反而是一副非常慈祥的神态。

    “秦叔叔不必担心，小侄过的很好。没什么事，我就先走了。”彭青峰站起来作势要走。

    “那你先走吧！”秦丞相脸上的笑容很快便消失了，消失在彭青峰转身的那一刻。“不知好歹的东西。老夫要不是看在你父亲的面子上，还能轮到你喊一声秦叔叔？”

    彭青峰自是不知道秦丞相在背后骂他，他现在是满脑子烦恼，哪有闲心去和丞相唠什么家常话啊。这个明天就要去皇宫当差了，而且还是当皇宫侍卫，这太让他感觉恐怖了。不管是当官还是当什么狗屁侍卫，都不是他彭青峰想要的生活。他彭青峰这一辈子只致力于如何做一个逍遥自在的公子哥，把酒泡妹、吟湿了美人衣，泡透了碧波泉，醉倒在红幔下，迷失于锦貂床，这才是他彭青峰要过的日子啊。

    可是，他的梦想就要被扼杀了，就要被一个无耻下流、卑鄙阴狠的小人破坏了。彭青峰现在对温瑜很是愤恨，因为温瑜这样做毁了他的人生啊。

    可不去吧也不好。他彭青峰跟了一个姓温的老大混日子对消息已经搞的满城风雨了，如果自己不听话，倒是传出去的话，他在京城可就混不下去了。最终彭青峰还是放弃了反抗，决定明天先去看看。也就是说，在梦想和面子的争斗中，面子光荣地胜利了。

    第二天天一亮，温瑜就指示小静子到宫门口等着，等着彭青峰的到来。对于彭青峰这小子，温瑜并不打算让他去做什么重要的事情，这个家伙他要留在身边好好培养培养，为以后做准备。

    想到把彭青峰绑到身边的好处，温瑜都冲动地想要下旨把朝里那些大臣家的公子少爷都给弄进宫来。到时候，如果他们哪个敢跟着秦丞相造反，温瑜就让他们断子绝孙，看他们造反还有个屁的出路。

    彭青峰刚到皇宫门口的时候，一个年轻的小太监便迎了上来。“您是彭青峰彭公子？”

    “嗯。我是！”彭青峰面色很不好看，有一股委屈在脸上蔓延。

    “彭公子跟奴才走，奴才带你去见温少爷。”小静子说道。

    “你们温少爷住在皇宫里？”彭青峰在心底猜测温瑜的身份，一种不好的念头冲上了脑海。

    “嗯。温少爷一直住在皇宫里。”小静子回答了一句，便不在说话，低头向前走着。

    “你们少爷是什么人？”彭青峰还是没忍住开口问道。

    “这个！”小静子把大拇指往天上一指，骄傲地说道。

    “皇……上……”彭青峰结结巴巴地说了出来，脸色更加的难看。这完蛋了，这个温老大竟然是皇上？死定了，死定了！上次我还派人去揍他，虽然没揍过他，但是也算是对他的大不敬啊，完了，完了……彭青峰觉得自己两腿有些发软，走路都轻飘飘的，眼前金碧辉煌的宫殿在眼前也变得模糊起来。

    御书房里，温瑜刚刚吃过早饭，正在等着彭青峰的到来呢！“皇上，彭公子来了。”小静子走进来禀报道。

    “宣！”温瑜带着淡淡的笑容说道。

    “宣彭青峰觐见！”小静子很正式地吼了一句。

    “爷爷个嘴的！”温瑜笑骂了一句小静子，便等着彭青峰走进来。宫门外出现了一个低垂着脑袋，慢悠悠晃着的身影。彭青峰走进来，连头都不敢抬，刚进殿没走几步远，便跪倒在地。

    “彭青峰叩见吾皇，吾皇万岁万万岁！”彭青峰的声音带着点颤抖，这边一参拜完，那边便哭喊着说道：“皇上，小的有眼无珠，以前得罪了皇上。小的万死，小的该死，请皇上大人有大量，饶过小的吧，小的再也不敢了，请皇上不要治我的罪，小的以后一定改，一定不在大街上欺负别人了。”

    “滚起来。谁说要治你罪了？”温瑜笑着骂道。这小子看起来一副认罪的模样，实际上是在博得温瑜的同情，真他爷爷的狡猾。

    听到温瑜说不治罪，这小子装模作样的表情立刻消失了。“不治罪？皇上，您叫小的来真是当侍卫的？”两句话一说，这小子原形毕露，纨绔公子的模样显露无遗，和皇帝说话也如此随便。幸好，他遇到了也是一个随便的皇帝，否则就凭他对皇帝的大不敬早就拉出去砍上几十次头了。

    “废话。朕难道还和你开玩笑不成？先给朕爬起来，然后滚近点说话。”温瑜说道。

    “是！皇上。”彭青峰笑了笑，急忙拍拍膝盖从地上爬起来，往前凑了几步。

    “秦丞相昨晚找你问话了吧？”温瑜问道。

    “皇上真是神机妙算，连这个都知道，天子的耳目真是灵敏啊。昨天傍晚，丞相唤小的去问话了，就问两句，我就离开了。”彭青峰先是拍了温瑜一记马屁，然后很老实地承认了。

    “这个不提。那个让你当朕的侍卫，不委屈吧？”

    “啊？不委屈，不委屈……小的能当皇上您的侍卫，那是祖宗八代修来的福气啊。”彭青峰摇头就像拨浪鼓似的，好像给温瑜当侍卫就像成仙了一样似的。但是，话一说完，他立刻想到了一件严重的事情。“可是……可是小的不会功夫啊？”

    “你以为朕真的要你来保护朕的安全啊？”温瑜反问道。要人当侍卫，朕也不会这么饥不择食吧。“朕找你来当侍卫，这只是明面上的。朕让你当侍卫是为了替朕办事的时候，这个身份有很多便利。懂不？”

    “哦！小的懂了。”彭青峰一副恍然大悟的表情，弄得温瑜很是好笑。“那皇上，您要小的做什么？”

    “不急。你先回家后把行头都给弄到宫里来，以后就住在宫里了，随时在我身边等着，等有事了，朕会派你去做的。”温瑜说道。

    “住到宫里来？皇上，这合适吗？”彭青峰面色发苦，他一个大男人住进宫里来，那算怎么一回事嘛。宫里美女那么多，人家会动心的嘛！

    “滚你爷爷的，你以为朕会让你住到后宫里来嘛，你滚去和朕的两个兄弟靖若萧、温庆一起睡侍卫值班房。”

    “哦。小的知道了。”彭青峰讪讪地笑了笑，不好意思看向温瑜。毕竟皇宫里的女人都属于皇帝的私有物品，他竟然敢有想法，那不是找死嘛。

    “你父亲是本朝兵部尚书，一生戎马天下，你小子却是个文弱的身子，也真是奇了怪了。你给朕说说，你对你的人生有何规划？”

    “人生规划？”彭青峰咀嚼着这个新的名词，一时陷入了沉思中。人生？好深奥的词语。我彭青峰有自己想要的人生吗？他在心底问了自己几句，发现自己一无所知。“难道我的人生真的想要过那种把酒泡妹的生活吗？”他再次问了自己一句，没想到这一次的答案竟然变得模糊了起来。

    “皇上，小的不知道。”彭青峰摇摇头，苦恼地说道。

    “没什么大不了的。朕曾经也不知道。朕以前总以为美酒美人、逍遥自在的生活就是朕想要的，但是现在，朕想明白了。这些生活只会让朕不思进取，浪费时光，耗费雄心壮志，最终会葬送朕的整个人生和朕的这个江山。所以，朕要振作起来，朕要努力。做一个伟大的皇帝，把大靖朝带往世界的顶端这才是朕的终极梦想。”

    “好好好！皇上雄心壮志真乃古今第一，小的佩服得五体投地。皇上一定能把大靖朝治理得……夜不闭户、路不拾遗、人人安居乐业，天天吃肉喝酒睡女人。”彭青峰再送上一个马屁。

    “滚蛋。拍马屁都拍得不正经。”温瑜听到最后一句，直接笑了出来。“知道朕最想让你做什么吗？”温瑜紧接着问道。

    “小的知道。皇上想让小的帮助您做一个伟大的皇帝，完成皇上你的终极梦想！”彭青峰急忙回答。呵呵，这次一定回答对了。

    “你他爷爷的竟然这么看得起自己啊？不过，朕喜欢你这个自信。那如果朕要你就是来帮朕完成终极梦想的，你要怎么做呢？”

    “小的一定会努力帮助皇上实现的，皇上让小的做什么，小的就做什么，绝不皱一下眉头。”要不说这小子是极品呢，连说忠心的话都说的狡猾万分。

    温瑜也是听的好笑，耍滑头耍得炉火纯青啊。爷爷的，要不是看在你的忠诚度在八十，朕才不会让你来当侍卫呢！“这样就好。你先去思华殿门口广场上去见晴儿姑娘，她会训练你的。”温瑜说道。

    自从昨天把靖若萧和温侯爷两个人弄进宫里后，温瑜便让晴儿去训练他们两个，最起码把他们训练得能够自保，到时候也不会脱温瑜的后腿啊！

    “小的这就去！”彭青峰说道。

    “中午回家把行李都给朕搬进宫里来，知道了吗？”

    “小的知道了。”

    彭青峰走后，温瑜笑了。彭尚书这边算是摆了一道暗棋，到时候再想想办法，看看能不能把彭炎午给弄过来，这样就可以斩断秦老头的一条臂膀，铲掉他也就会事半功倍了。

    “小静子，更衣！朕要去见见太后。”

    小静子答应一声，一挥手，一对双胞胎姐妹花再次出现在了温瑜的眼中。

    --------------今日有点破天荒地两更了哈，大家多多支持一下，手机里给点票票和推荐，电脑里给点鲜花吧。至于贵宾盖章啥的，老头也没脸去要，就要点简单的把！
------------

第四十八章：她就是晴儿吗？

“温温和柔柔？”看到一对双胞胎姐妹花又来给自己换衣服了，温瑜笑着问道。

    “是奴婢姐妹！”温温欠身说道。

    “怎么是你们来伺候朕更衣呢？婧瑶他们呢？”温瑜问道。

    “婧瑶姐姐他们被皇后娘娘叫去御花园了。”小静子替温温和柔柔回答了问题。

    “这个皇后啊，成天就知道玩。”温瑜无奈地笑了笑，不在说话。

    带着小静子来到慈宁宫时，太后正跪倒在佛像前念经拜佛呢！“儿臣给太后请安。”温瑜躬身参拜。

    “皇上请坐，哀家马上就好。”太后回头说了一句，便继续闭上眼睛念经了。温瑜听不清楚她嘴里念的是什么，总归是一些求神佛保佑的话语而已。

    温瑜等了一刻钟左右，太后终于拜佛结束了。在吴海文的搀扶下，太后站了起来坐到了主位上。“皇上昨日又出宫了？”太后问道。

    “是啊。儿臣出宫办点事。”温瑜笑着回答。

    “皇上多多注意点。你的安全关系着我大靖朝的兴衰荣辱，可不能随随便便。以后出宫要多注意安全。”太后说道。

    “儿臣知晓。”

    “皇上今日过来有事吗？”

    “儿臣想今日过来想问问怎么安排……舅舅？”温瑜问道。不知道为什么，到底眼前这位太后不是自己的亲生母亲，所以叫起沈万元舅舅来，倒是很别扭。这沈万元来了京城便又去了什么十五里庙不知道干什么去了。

    “皇上别急。哀家的这位兄长也没什么特殊的本领，也就对审案查案在行，等他从十五里庙回来后，皇上可以暂时安排在大理寺任职或者也可以安排进都察院。”太后说道。

    “不知道舅舅去十五里庙做什么？”温瑜好奇。

    “我让他去见我大靖朝的一代大儒林云宁先生了。如果林云宁能在出仕为官，以林先生在士林中的号召力，皇上你将会得到天下士人的支持。到时候也不必担心别人会占据大义。”太后微笑着说道。

    “多谢太后！”温瑜诚恳地道谢。太后想得比他深远多了。他温瑜做得都是眼前的，可人家太后都想到以后了，想到在秦老头造反的时候如何在舆论上占据优势地位，又如何用舆论来维护皇家的正统地位。

    “这位林先生学识和才能应该很高，为何没有出仕为官呢？”温瑜问道。

    “林先生此人才华出众，之所以不愿意为官，也是见不得现在的局面吧！如果皇上你能端正自身的行为，勤政爱民，哀家想以林先生的匡济天下的胸怀，也不会在一而再再而三地推辞为官。”

    “儿臣一定努力治国，让林先生甘愿为官。”温瑜郑重地说道。“您看给舅舅一个多大官职为好？”

    “你舅舅之前是正三品京城府尹。就去都察院任个正三品左副都御史一职吧！”太后直接给定下了。反正这个职位没有定额，皇帝想封多少就封多少呗。

    “这个职位是不是有点小了？大理寺卿梁俊光朕很不喜欢，朕打算给他外放出去为官，然后让舅舅任大理寺卿一职如何？”温瑜说道。

    “不妥！”太后摆了摆手说道。“梁俊光对秦丞相忠心耿耿，秦丞相也视梁俊光为可相信的人。皇上想要外放，估计很难实现。即使梁俊光迫于压力接受了你的旨意，他们也会用很多方法来推脱。况且，大理寺已经被他经营得如同铁桶，兄长贸然去任职，恐怕无法打开局面。

    如果把兄长放倒都察院里，只是任职一个左副都御史，不显山不露水，不会招致秦丞相一系的强烈反对，也能在内部慢慢渗透都察院，从而打开局面，成为皇上在关键时刻的一个助力。”

    “太后思虑得很是周到，儿臣受教了。”温瑜说道。

    “听说，你又把你那几个朋友召进宫里了？”太后突然转开话题，问起温瑜昨日的事情。

    “是的。儿臣有一些事情需要他们出面去做。”

    “可靠嘛？可别打了草惊了蛇！”太后担心地说道。

    “太后放心。儿臣这几个朋友虽然平时不太正经，但是做起正事来也还是让人觉得可靠的。”

    “那就好。用人的时候也要注意，不可靠的人绝对不用。”

    “儿臣知道。”

    两人再次谈论了一些琐事，温瑜便告辞出来。最后，太后决定在六月初六这天，她会和温瑜一起泰来山祭拜天地。也就是说，她会和温瑜一起面对即将到来的危险。

    回到思华殿前，老远便看见晴儿手执马鞭监督靖若萧、温庆和彭青峰三人练蹲马步。温瑜看到三人那一脸郁闷的模样，忍不住开怀大笑。让晴儿来训练这三个纨绔子弟，这决定实在是太英明了。

    “参……”看到温瑜的到来，三人非常高兴，立刻就想跪倒参拜，解除一下蹲马步的痛苦。但是，他们刚想做动作，晴儿的马鞭瞬间挥舞了起来，让三个人的动作立马停了下来，只能眼巴巴地看着温瑜。

    “好好训练，练好了朕有奖励。”温瑜笑着说道。

    三个人没一个人敢说话做动作。看来不到两个小时的训练，晴儿就把他们训得服服帖帖的了。“这个练功嘛，基础很重要。蹲马步就是最重要的基础。所以啊，都给朕好好练习蹲马步。可知道？”温瑜忍住内心的笑意，一本正经地站在三人的面前训话。

    “是。皇上。”三人齐声说道。但是话语里却是满腔的不情愿。

    “你们先好好练着，朕有事忙去了啊！”温瑜说完，带着小静子又去了莲紫姑娘的住所。对这位小姑娘，他现在心里想的比小皇后都多。最起码，人家莲紫姑娘也是第一个明确要跟他的女人嘛，所以温瑜在内心里总是多了一份牵挂。不过，这莲紫暂时心情还没完全提起来，只好吊着，不能调*教啊！

    今天，温瑜去莲紫那里，不为别的。一是让莲紫搬出来不在这里主了，二个嘛就是让这小姑娘随时随地跟在自己身边伺候着，培养培养感情，不能老是远距离看着了，得想办法增肥吃肉啊。

    “奴婢（莲紫）参见皇上。”刚进院门，凝轩和莲紫便迎了出来。

    “起来。不需要多礼。跪来跪去的，太过麻烦。”温瑜不耐烦地说道。

    喝了一口凝轩端来的茶水，温瑜开口说道：“朕这次前来，也没什么大事，就说几句话。一来呢，凝轩以后就不用伺候莲紫姑娘了，和莲紫姑娘一起到朕的身边来伺候着。二来呢，以后你们两个，还有婧瑶他们每天早上都必须去晴儿姑娘那里练习武功。怎么样？”

    “奴婢遵旨！”凝轩巴不得快点回到温瑜的身边，所以面对温瑜的提议，她直接忽略了温瑜所说的练武一事，赶在莲紫的前面欠身答应了下来。

    “莲紫姑娘呢？”温瑜见莲紫有些迟疑，开口问道。

    “晴儿姑娘是谁？”莲紫问道。

    “晴儿姑娘是朕的带剑侍卫，负责保护朕的安全。她武功很高的。”温瑜说道。

    “嗯。没事了。一切都听皇上的。”知道了晴儿的身份后，莲紫这才欠了欠身。

    “这小娘皮吃醋了？”温瑜看着莲紫眼里的警惕，心中一喜。这是好兆头啊。看来，自从她说过要奉驾左右后，倒是真的把自己当成老子的女人看了。虽然，她的吃醋对于温瑜来说，是完全没有作用的。

    “那个，现在就搬离这里吧。，就先住在思华殿的偏殿里。”看到两人点头后，温瑜对小静子喊道：“去，叫几个人过来帮忙搬东西，都搬到思华殿里去。”

    温瑜和莲紫先走，凝轩留下来指挥太监们搬运东西。虽然这里没有住上多长时间，但还是有一些东西是用熟手了的，自然是带过去为好。

    再回到思华殿时，温瑜竟然没有看到接受训练的人了，只看到晴儿还站在那里思考着什么。“怎么不训练了？”温瑜开口问道。

    “第一天训练，哪能训练太长时间，我让他们去休息了？”晴儿转过身，淡淡地说道。等到她看到温瑜身边的莲紫事，长剑一出，剑头直指莲紫，凛然说了一句：“她是刺客！”

    “是。她是刺客。但是她现在危险性为零！”温瑜说道。

    “你竟然放一个刺客在身边，难道你不想活了吗？”晴儿说道。

    “她虽然曾经是一名刺客，但也是一个可怜人。”

    “昏君！”晴儿长剑回收，骂了温瑜一句，脚尖一点上了屋顶，两步一垫，便消失在重重宫殿之中。

    “她就是晴儿？轻功真好！”莲紫看着晴儿消失的方向，很是羡慕地说道。她跟着高翠珍练了十几年武功，轻功还只是基本的身法，爬个高墙什么的倒还可以，要说像晴儿这样飞来飞去的能力，她做梦都想拥有。

    “你以后跟她好好学！我们进去吧！”温瑜拉过莲紫的小手，迈进了思华殿。这一进去，温瑜便看见三个身影横七竖八地躺在地上，一个个嘴里骂骂咧咧的，而且呼呼直喘气。定了定神，原来是刚才接受训练的靖若萧三个人。
------------

第四十九章：郭台铭的家庭会议

“皇上……”小静子刚想高声喊一句，但却被温瑜摆手阻止了。

    “让他休息一会吧，我们去御书房。然后你去把夹子给朕叫来。”温瑜转头向外走去了御书房，带着莲紫和宁萱。

    “是。皇上！”小静子答应一声，便独自走开了。

    温瑜走到御书房坐下后，在心底不停地思考着即将到来的决战。现在是，距离六四月底了，距离六月初六还是一个月的时间，是的好好谋划了。

    温瑜虽然把各自的任务交给了自己的四个好兄弟，但是对于四个人能否很好地完成任务，他心里还是有点忐忑。但是，他心里又存在这太多的侥幸，希望自己的四个好兄弟能给自己带来好消息。

    宫里的力量温瑜已经开始撬了，京城以外的力量最有把握的是太后推荐的两镇指挥使还有郭台铭老将军的边军。现在，温瑜就等着吕国丈的消息了。如果吕国丈这边完成了，那么温瑜就可以秘密调动军队到泰来山附近待命了。

    温瑜现在是迫切地想知道吕国丈那边的消息，却苦于他现在的消息是在闭塞。温瑜决定等他掌权以后，一定要建一个像后世那样牛叉的情报机构，把全天下所有的动态都掌握在自己的手心里。

    “莲紫，你说你爹知道你还活着，会是什么反应呢？”温瑜开口问向站在一侧的莲紫。

    “莲紫不知道！”莲紫皱着眉头，苦恼地说了一句。她还真不知道，这么多年了，她的父母还记不记得这个曾经被人掳去的女儿，是不是在心底还保留着那难得的亲情呢？

    “是啊！很多年了。”温瑜跟着感慨了一句，便陷入了沉默。

    温瑜并不知道的是吕国丈现在已经到了郭台铭将军镇守的宜丰镇。但是，作为皇帝的老岳丈，地位尊崇的他却没有得到郭台铭的接见，而是被郭台铭的二儿子郭俊贤以郭台铭出去巡察军队为由挡了下来。

    吕国丈知道郭台铭就在宜丰镇，之所以不愿意见自己是因为他们现在对温瑜没有信心，认为温瑜会丢失江山，他们不能把宝压在温瑜这个皇帝身上。即使他们内心中支持温瑜，但如果温瑜无法坐稳江上，他们还得凭借这模棱两可的态度获得秦丞相的认可。所以，想要见到郭台铭，吕国丈估计得费一番心力。

    在宜丰镇将军府里，郭台铭一家子已经为了吕国丈的到来召开了三次家庭会议，而每一次的结果都是在争吵中草草了之。在郭台铭老将军心里，温瑜乃是正统，是大靖朝合法的皇帝，自然应该支持，哪能支持乱臣贼子的秦丞相呢。但是在他三个儿子心里，温瑜这个皇帝的帝位很不稳固，为了家族的利益，还是暂时保持中立或者支持秦丞相才能得到更多的利益。

    “俊儒，你再说说，我们该如何选择？”郭台铭坐于主位，向下面的郭俊儒问道。郭台铭长的倒是高高大大的，面皮白净，宽额方脸，倒是很有正气感。

    郭俊儒此人长的五大三粗，孔武有力，一看就是一员虎将。“父亲。孩儿认同您的意见。皇帝乃是天子正统，理当效忠。”郭俊儒虽然也识字，但毕竟乃一介武夫，对于朝堂中的勾心斗角不是很在行，只知道一些普通的大道理。所以，效忠皇帝乃是他心底最真实的想法。

    “父亲。孩儿不认同大哥的意见。”郭俊贤开口反对。“如今主弱臣强，而且皇帝的行为怎么都看不出来他是一个明君，秦丞相虽然在道义上处于弱势地位，但只要得到了江山，自会笼络我们这些旧臣，我们自可以从中获得很多的利益。

    相反，如果我们支持温瑜这个玩闹皇帝，到头了不但我们一大家子会赔进去，就连父亲麾下的这十几万大军也会灰飞烟灭，这可都是父亲苦心的经营啊，是我们家族立足的根本，不能轻易当子给做棋送了出去。

    如今，朝政溃烂，主上昏庸，贪官污吏横行，外族更是虎视眈眈，如果再去支持一个昏庸的皇帝，大靖朝即使能侥幸逃过一劫，但却无法抵得过外族的入侵。到那时候，我们郭家将会陷入无休止的战争当中，这对我们家族是大大的不利啊，父亲！”

    “贤儿说的也很在理。但你们父亲我当年深受先皇大恩，如今却背叛先皇的子嗣，于晴于理都很难说得过去。”郭台铭沉思了一下，沉声说道。

    “父亲。先皇是先皇，我们替他灭掉了高凤国，又镇守边疆数十年，早已报答了他的恩情。如今天子昏聩，难道我们要做一个愚忠的人吗？”郭俊贤急切地说道。

    其实，郭俊贤此人倒不是说真的想要支持秦丞相叛乱，只是如今秦丞相的势力实在是温瑜无法抵挡的。他仔细地分析过天下大势，认为如今的天子失去天下是必然的事情。从家族的利益出发，郭俊贤自然想要支持秦丞相，从而在以后换取家族更好的未来。

    当然，如果从自古相传的忠君爱国的思想上出发，他郭俊贤当然也不想支持秦丞相这样一个乱臣贼子，他也想当一个忠心耿耿的大靖官员。可是形势比人强，他也不得不从现实去考虑问题。

    “奇儿，你说说看！”郭台铭问向了自己最小的儿子。郭俊儒虽然名字中带着个儒字，但性格完全是一个武夫，他的意见只能算是参考。郭俊贤完全从一个政客的投机心态出发，建议也值得商榷。只有这个能文能武的三儿子，他的意见对郭台铭的影响才是最重的。

    “父亲。大哥支持皇帝，出发点是忠君爱国的思想；二哥支持秦丞相，出发点是家族的利益。但是我们现在只是凭借着我们对以前形势的了解来做出决定的，而现在朝堂之上到底是一个怎么样的情况，我们却不得而知。所以，孩儿认为，想要做出正确的决定，必须要了解现在最真实的情况。”

    郭俊奇长相儒雅俊俏，一袭白衫看起来完全是一个文人。但是了解他的人都知道，此人不但在心智上高人一等，就是在武艺上，也只比郭俊儒差了一点点而已。在郭台铭所辖的十几万大军中，这个能文能武的小将军比郭俊儒都有威信。这和吕国丈了解的情况有所差距，毕竟吕国丈了解的都是以前的情况了。

    “奇儿了解到了什么情况？”郭台铭很感兴趣地问道。

    “父亲还记得三年前孩儿建议在朝堂中安插眼线的事情吗？”郭俊奇微笑着问道。

    “记得。难道奇儿做了这事？”郭台铭反问了一句。

    “孩儿只是在宫中收买了几个人手而已。”郭俊奇一副自信满满地样子，好像天下大势都尽在他掌握之中似的。他这个样子，看的郭俊贤是眉头紧皱。要不是他们兄弟之间一向和睦，他都准备站起来警告一下自己这个有点自大的弟弟。

    “那说说看！”郭台铭高兴地说道。

    “父亲。据孩儿所安插的人手传来消息，自皇帝大婚过后，虽然行为还是让人觉得不妥，但是却开始抢班夺权的努力了。首先，皇帝尊先皇的莲月皇后为皇太后，这个想必你们也都知道。但一个孝字收买了很多士林人士的心。而且有皇太后在，即使皇帝有所差错，这天下暂时还不会易主。

    其次，皇帝在亲政大殿上的行为让孩儿很是佩服。在不声不响之间，皇帝完成了插手朝政的仪式，此后即使无法再短时间内掌权，自可以利用帝王身份安插人手，慢慢削弱秦丞相的力量。从吕岩的升官和皇帝在一些关键部门安插无足轻重的人手来看，皇帝开始准备对付秦丞相了。

    皇帝的行动很小心，也非常的隐蔽。这些人手在各部门根本不受重视，但是到了关键时刻，这些人联合在一起的力量也是很大的，这样就可以为皇帝巩固君权发挥作用。

    另外，据传皇帝派人联络了东临和江东两位驻军指挥使，而且把身边亲近的人安插进了皇宫的守卫以及京城的戍卫，军中。可以说，皇帝在看似玩闹的行为之间，已经布置好了一个又一个棋子，就等着最后和秦丞相的摊牌了。

    不过，据孩儿分析，皇帝的这些棋子即使都起作用了，但和秦丞相相比，力量还是悬殊太大。要是真正到了摊牌的时候，皇帝可谓九死一生。”

    郭俊奇说完，沉默了一下，等待屋里另外三人的回应。郭台铭率先开口说道：“这些事情当中，我也就知道一个皇太后的事情，其他的还真不知道。”

    “看来这小皇帝是不甘心束手就擒，准备反戈一击了。”郭俊贤说道。“不过，我依旧认为，皇帝这是垂死挣扎。”

    “父亲。要是像三弟所说的这样，这小皇帝也并不算昏庸嘛，还可以辅佐的嘛！”郭俊儒说道。

    “奇儿，你的这些消息如何得来的呢？”郭台铭再次发问。
------------

第五十章：一个小姑娘的威力

“回禀父亲，孩儿的人手每隔一天都会用飞鸽传书把京城最新的消息传递过来。我也是今天早上刚收到的昨晚传来的消息。”郭俊奇说道。

    “奇儿这一手做的漂亮。那奇儿你的看法呢？”郭台铭还是问出了最终的问题。

    “父亲，依照孩儿的意见，我们应该支持皇帝。”郭俊奇淡淡地说道。

    “说说看！”郭台铭笑了笑，知道自己这个儿子一定还有话要说。

    “从皇帝的行为来看，虽然有纨绔子弟的作风，但也是一个想要振作的皇帝。我们郭家和皇家的关系也算是比较亲密，如果我们反过来给皇家致命一击，相信即使成功了，到头来也会得到全天下人的唾弃，到那时还有何人愿意为我们郭家卖命呢？

    如今虽然主弱臣强，但皇帝却在努力收回权力，这对我们郭家来说是一个机遇。如果支持皇帝获得了成功，我们郭家在大靖朝的分量将会大大的提高，而我们每个人包括依附于我们郭家的很多人都会得到莫大的好处，我们郭家的地位也就会越发的巩固。

    孩儿相信，有我们郭家的支持，皇帝的赢面将会大大的上升，会占到六成左右。父亲，你也知道，我们郭家军的战斗力绝对不是那些没有经过战争磨练的地方驻军可以比拟的。只要我们暗中调动一半的军队入京，相信可以抵挡秦丞相手下的十几万大军，何愁大事不成？”

    郭俊奇的态度出来了，那就是举家支持温瑜这个皇帝，这样将会给郭家带来更大的利益。相对于郭俊贤的投机措施，郭俊奇看得更透彻更长远。

    “奇儿说的也很在理。你们三个兄弟，两个支持皇帝，一个支持丞相，而你们父亲我同样支持的皇帝。所以，我决定支持皇帝。这就定下了，贤儿你也别有意见，好好考虑一下我们应该如何做出支持的行为吧！”郭台铭一锤定音。

    “是。父亲。”郭俊贤倒也没有什么不满。本来就是平和地商量事情，既然决定了，那就努力去做呗。

    “奇儿，你在说说我们该如何去做？”郭台铭再次问向了郭俊奇。

    “父亲无需多虑，有人自然会给我们详细的任务的。”郭俊奇自信地说道。

    “你说的是吕国丈？”郭台铭问道。

    “是的。父亲。既然决定了支持皇帝，可以见见吕国丈了。”郭俊奇说道。

    “好。儒儿、贤儿、奇儿，你们立刻跟父亲前去见见吕国丈。”郭台铭站了起来，郑重地说道。

    吕国丈住在宜丰镇驿馆中，休息了两天两夜后，长途奔波的劳累已经消失得无影无踪了。从京城到宜丰镇边关，步行需二十天左右，快马则需五六天天。可吕国丈心忧国事，路上竟然只用了三天三夜，跑死了两匹骏马。

    这两天，吕国丈也曾不顾疲劳的要求和郭台铭见面，但郭俊贤以郭台铭不在宜丰镇为由屡次拒绝了吕国丈的提议。这可是让吕国丈忧心如焚啊。小皇帝所处的形势太过凶险，不但暗中有刺客刺杀，就是秦丞相的不臣之心已经暴露得太过明显，眼看着帝位就不保了，他怎么能不忧心忡忡呢？

    像往常一样，吕国丈准备再次喊人要求去见郭台铭时，却看见一大批士兵突然闯了进来。紧跟在士兵后面的是郭台铭和他的三个儿子。“见过国丈大人。多年未见，吕国丈风采依旧，真是羡煞末将也！”郭台铭本身的职位虽然和吕国丈原来的官位接近，但吕国丈地位尊崇，他也就把身份降低了一个档次。

    “郭将军过誉了。倒是郭将军这么多年没未见，将军家的门槛倒是高了不少啊！”吕国丈心里有气，忍不住地讽刺了一句。

    “哈哈……吕国丈言重了。末将军务繁忙，慢待了国丈大人，末将在这里赔礼了。”郭台铭不以为然，拱了拱手态度很是不错。

    见郭台铭的态度出奇的好。吕国丈心里的怨气也就消失了。“郭将军请！”吕国丈伸手，把郭家四个人请进了驿馆他所住的房间。

    下人上完茶后，吕国丈开门见山地说道：“老夫此番前来，是受人所托，想告诉老将军一个人的行踪。”

    吕国丈的第一句话让郭家四个人很是惊讶。按照他们的想法，这吕国丈此番前来一定是来拉拢他们郭家的。可是，这吕国丈不说正事，竟然说某个人的行踪，难道皇帝亲自来了？郭台铭也是满腹疑问，忍不住开口问道：“吕国丈此话怎讲？”

    “郭将军还记得十六年前尊夫人曾诞下一个女儿吗？”吕国丈慢悠悠地说道。

    “什么——紫紫？”郭台铭大叫出声，双手一用力，手底下的茶几立刻碎了成了一堆木头。

    “紫紫？”郭俊儒和郭俊贤二兄弟也是惊叫出声。只有郭俊奇的惊讶少了几分，毕竟十六年前他还小，对郭台铭口中的紫紫还没有多大的印象。

    郭家人都知道十六年前郭家向外所说的夭折的女儿其实并没有死，而是被一个神秘的人物掳去了。十六年来，他们也曾不停地寻找，但毫无所获。可如今，小女儿似乎有寻找的可能，他们怎么能不惊讶呢？

    这位小女儿是在前三个儿子出生之后才有的，所以是郭家所有人的挚爱。一出生便获得了郭台铭夫妻和郭俊儒和郭俊贤两兄弟的宠爱。小女儿的失踪，让郭家人伤心了很久。而现在，听吕国丈的口气，似乎知道小女儿的行踪，郭家四个人心中是惊喜并存。

    “国丈大人！”郭台铭站起身，恭敬地弯腰拜了下去。“末将在这里给国丈大人赔罪了，前两天是末将的不是，还请国丈大人原谅。”看到郭台铭弯腰赔罪，郭家三兄弟也都跟着弯腰赔罪。

    “郭将军无需行此大礼。关于将军你小女儿的消息，还请老夫细细道来。”吕国丈把郭家人搀扶起来后，安慰地说道。

    “国丈大人快请说。”郭台铭再次坐了下来，在吕国丈未说话之前又对着门外喊道：“来人，速去将军府把夫人请来。”

    “皇上大婚当天，宫中闯进来两名女刺客……”吕国丈详细地叙说了温瑜发现莲紫姑娘的细节，同时吕国丈也虚构了温瑜和莲紫姑娘两人关系的飞速进展。吕国丈的意思是告诉郭台铭，你家小女儿发现了，但是她也快成皇帝的女人了。

    “果真是紫紫？”郭台铭惊喜地嘴唇不停地颤抖，说话都带着特有的颤音，很像温瑜知道后世一个天皇巨星的那独特的颤音唱法。而郭家三兄弟同样也很高兴，失散多年的亲人回归，而且是他们最疼爱的小妹妹的回归，对于他们来说无异于天降幸福。

    “根据皇上的了解，那位高凤国的余孽所说的情况与将军家的情况是一致的，可以肯定就是将军你当年丢失的女儿。”吕国丈非常肯定地说道。

    “那紫紫现在过得可好？她没被关起来吧，没被严刑拷打吧，没有受伤吧，没有吃不饱穿不暖吧？”郭将军担心地问道。

    “郭将军放心。皇上对链子姑娘很是喜爱，单独把她安置在了一个清净的宫里住了下来。不过，莲紫姑娘经历过这一次遭遇以后，心境似乎不太平静。”吕国丈说道。

    “我要马上进京！”郭台铭站起身，大声地喊道。

    “将军三思！”吕国丈急忙出言阻止。“边关守将未得皇上圣旨，不得擅自离开驻守区域，更不得私自回京，这可是杀头的大罪！”

    “管不了那么多，我要立刻见到紫紫！”郭台铭一脸的坚毅，似乎下一秒钟见不到他嘴里的紫紫，他都能拿刀砍人来着。

    “父亲。此时不妥。”郭俊奇急忙出生劝阻。“国丈大人既然不远千里来到宜丰镇告诉我们妹妹的行踪，妹妹自然是安全的。况且，妹妹住在皇宫里，有皇上的照拂，您还怕他会受委屈吗？”

    “可是……”郭台铭犹豫了一下。

    “孩儿理解父亲的心情。但眼下即使快马进京也需三日三夜，无法再短时间内见到妹妹。父亲应该静下心来，先把大事安排了，我们在想办法去见妹妹。”郭俊奇继续劝道。

    “父亲，三弟说的有道理。”郭俊儒和郭俊贤也站出来同意郭俊奇的意见。

    “那好。国丈大人。末将就开门见山地说了。国丈此次前来想必不是单单为了告诉末将失踪女儿的行踪。对于您的来意，末将应该也能猜得出来。末将现在保证，只要皇上和国丈大人有所差遣，末将一定誓死追随，绝无二心。”郭台铭再次弯腰躬身拜了下去，这一次他拜得不仅仅是吕国丈还有温瑜这个皇帝，所以他的态度更恭敬。

    “郭将军忠心可嘉，老夫佩服，皇上一定也会龙颜大悦的。”吕国丈心里真是开心极了。没想到这个莲紫一个小姑娘，威力竟然如此巨大，让一个戎马半生的老将军一下子就归顺了。

    “那国丈大人你看……你看我们现在是不是可以商量一下具体的细节了？”郭台铭很是急切，他很迫切地想要把这件事做完，好进京去看自己失散多年的女儿。

    “那里屋详谈！”吕国丈站起身走向了里屋。郭台铭和郭俊儒、郭俊贤三人率先走向了里屋，而郭俊奇则出门吩咐士兵严守房门。

    ------------------今日两更到位，那就厚点脸皮要点花花票票吧！另外手机网里的排名又快跌出前一百了，兄弟们给顶起来哈！
------------

第五十一章：吕国丈的好消息？

郭台铭一家和吕国丈在屋子里一直谈了两个时辰，谈到了天色上黑这才一起从屋子里走了出来。“夫人……”郭台铭一出门便看见自己的妻子金小凤呆站在房间门口。

    “母亲!”三兄弟躬身行礼。

    “恩！”金小凤答应一声，站到郭台铭面前问道：“谈什么事呢？要这么久？唤我过来有何要事？”

    “我和吕国丈谈论一下边疆防御的问题。那个吕国丈给咱们带来了一个好消息。”郭台铭一想到自己失散了十六年的女儿马上就能相见，脸上的笑容情不自禁地绽放开来。

    “什么好消息？”金小凤捋了捋额前的秀发，平淡地问道。

    “紫紫有消息了！”郭台铭献宝似的说道。

    “什么……”金小凤惊叫出声，可却马上摇头逼迫这自己冷却了下来。“老爷再开什么玩笑呢？”希望早就破灭了，她已经死心了。乍一听到这样的好消息，她却有点不敢相信了。

    “我和夫人你开什么玩笑啊？不信你问问吕国丈。”郭台铭把吕国丈推到了前台。

    “国丈……您说的是真的？”金小凤那张还算保养得比较好的脸上满是期待。

    “绝对是真的。”吕国丈郑重地点头答应，神态很是庄重，让金小凤不得不相信。

    “呜呜呜呜……”没有听到金小凤惊喜的声音，倒是听到了金小凤捂着脸庞低声的抽泣声。

    “夫人……这是好事啊！”

    “母亲……”郭家四个人急忙上前劝慰。

    “老爷，明天进京吗？”金小凤抽噎了老半天，抬起泪水朦胧的双眼，金小凤问道。

    “明天就出发。”郭台铭说道。

    “那我先回去了，给列祖列宗上几柱香。”金小凤抹去了眼泪，脸上的笑容终于变成了真正的愉快。

    “郭将军。老夫的任务也完成了，也要速速回京向皇上复命了。时不我待，还请将军早作准备。”吕国丈说道。

    “末将这就准备。不出三日将完成调遣。”郭台铭自信地说道。

    “那老夫就等着将军的好消息了。”吕国丈拱了拱手，再次说道：“麻烦将军给我准备几匹快马，老夫要连夜赶回京城。”

    “吕国丈放心，末将这就给你准备。”

    吕国丈骑着快马走了，郭台铭也开始了准备。抽调大军回京是必须的，但是边疆的防御也是个问题，不能掉以轻心。所以一切的行动都必须要保密，绝对不能让人听到任何风声，否则宜丰镇就危险了。

    郭台铭首先以练兵为名调走了两万万军队隐匿在附近的山区里。随后，以调防为名，在互换防御地点的时候偷偷地再次抽调了两万大军。最后，以保护家眷回京定居为由带走了一万人，不过对外之宣称带走了五千人。

    这只是第一步。第二步将由他手下三个儿子具体布置，郭台铭就跟着他夫人一起进京，一方面去见皇帝表忠心，另一方面居中指挥。而在宜丰镇，郭台铭则把守土之责交给了手下的心腹大将，同样也是他们郭家的老臣子郭田勇。

    郭台铭的大军就这样潜伏了起来，等待日期的逼近便开始出发。同时，秦丞相的手下六个大将也各自动身回了各自的防区，准备按照秦丞相的吩咐调动军队，以此来应对即将到来的谋逆大事。

    吕国丈快马加鞭，一路再次跑死了两匹军中良马，终于在三天后的天黑赶到了京城。一进城吕国丈连家都没回便急匆匆地赶往皇宫。他要给温瑜报告这一次的行动结果，然后大家一起分享喜悦。“哎呦……这不是国丈大人吗？您老这风尘仆仆的，打哪儿来啊？”

    吕国丈刚到宫门口，一个吊儿郎当的侍卫便迎上来和他说话。吕国丈刚想斥责几句这个不懂规矩的侍卫，却猛然发现眼前的这个侍卫竟然是京城有名的永兴侯温庆。

    “侯爷什么时候有兴趣当起侍卫来了？”吕国丈没有好气地说道。

    “这都是替皇上分忧的嘛。您老进宫见皇上？小的带你过去？”温庆依旧一脸痞子似的笑容，弄得吕国丈很想狠狠地给他几耳光。

    “老夫自己找得到地方。”吕国丈甩了甩袖子，直接离开了。他不想和这些个纨绔子弟有什么交集。就是这些个家伙把皇帝带坏了，他待会儿还得给皇上建议建议，让温瑜以后不要见这些不务正业的纨绔子弟。

    在御书房里，吕国丈见到了正在看奏折的温瑜。虽然亲政大典举行过好多天了，温瑜也得到了朱批的权力。但是温瑜的朱批后面如果不加上秦丞相的蓝批，到了地方根本就无人执行。所以，温瑜暂时除了一些事关江山社稷的大事外，其他设计到政治斗争的事情，他一概留中不发。

    “老臣叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”吕国丈进来后，山呼一声跪倒在地。

    “岳父大人回来了，朕的心也可以放回去了。”温瑜不问吕国丈办事的结果，却先笼络感情。这一招立刻得到了吕国丈的认同。虽然他老人家晓得这是皇帝的施恩，但还是对皇帝分外感激。

    “劳皇上挂怀，老臣不敢当。老臣这次边关之行，幸不辱命。”吕国丈高声说道。

    “岳父大人确定吗？”温瑜高兴地站了起来，一脸的兴奋。

    “确定！郭台铭将军已经答应调兵支持皇上。郭将军和家眷已经在来往京城的路上了。”

    “太好了，太好了！哈哈哈哈……”温瑜放声大笑，一股纵横捭阖的气势悠然而生，大有立刻君临天下的架势。温瑜的笑声和气势让吕国丈暗中点头。这才是上位者该有的气势，这才是一个帝王的威严嘛！

    “吕国丈功劳卓著，朕非常高兴。来人，拟旨！”温瑜夸了一句，便对小静子喊道。

    “皇上！”

    “传朕旨意，封国丈为三等中兴伯，御赐伯爵府一座，赏黄金百两。”温瑜大声地念出了心中对吕国丈的赏赐。

    “老臣谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。”吕国丈见温瑜把旨意都念了出来，也不再拒绝，直接叩头谢恩。

    “岳父大人客气了，这都是您老该得的。”温瑜高兴地说道。“对了，郭家人对于莲紫姑娘的存在有何反应？”

    “惊喜！”吕国丈精辟地把郭家人的反应总结成了两个字。

    “他们几天能到京城？”温瑜问道。

    “半月左右就能到了。”

    “朕真是有点迫不及待啊！”温瑜说道。

    “皇上。有了郭将军的支持自然会让我们占据更加有利的地位。但是，秦老头的威力还是比我们高了不少，皇上还是应该多做准备。现在最应该打算的是把皇宫里的侍卫换成自己的人。”吕国丈说道。

    “这个国丈放心，朕已经在做了。”温瑜笑着说道。三四天的时间里，让温瑜很是高兴的是温庆和靖若萧这两个不正经的家伙竟然给安插进了十五六个自己人，而且还神不知鬼不觉的，倒是让温瑜佩服了好几天。

    据温庆来报告，这三千多皇宫侍卫中，经过他们一番打探，最起码有一千左右的人根本不想干，都想着回家卖几块地种田娶老婆养孩子，不想过着这种天天在站岗，夜夜在值班，不是赌钱就是逛窑子的颓废生活了。

    所以，也就三天时间，这两个家伙便用金钱送走了十六个侍卫，然后把自己人都偷偷地换了进来。起先第一天，这些人都借故有事有病什么的，不在众人面前出现，然后每天出现一次两次，所以到了第三天有好多长相普通的人都可以大明大晃地出来赌钱喝酒吹牛了。

    温瑜猜测，要不了一个月的时间，三千人里面最起码会有一千人左右成为他温瑜的人。到那时候，温瑜手中的筹码也就更多了一些。当然，温瑜也想把这三千人都抓在自己的手里，但这样做难度不小，短时间内很难见效。

    “皇上。老臣怎么在宫门口看到了永兴侯温庆，他怎么来宫里当了侍卫？”吕国丈问道。

    “这个……是朕让他们来当的。因为很多事情朕没办法直接出面去做，由他们去做，比我做起来更有效果。”温瑜解释道。

    “从老臣看到皇上开始勤政治国开始，心里非常高兴。以前的荒唐就当是年少轻狂，皇上乃一国之君，理应早早确立一国之君的样子和威严，不应该在和永兴侯几个纨绔子弟混在一起了。”吕国丈再次劝谏。

    “国丈完全不用担心。这几个家伙现在都改邪归正了。”温瑜对吕国丈的劝诫并没有放在心上。他本身早已不上原来的温瑜了，这些道理他自然懂。

    “老臣希望如此。”吕国丈也不打算多说什么。毕竟刚刚才说完开心的事情，一下子说太多打扰了皇上的雅兴，这对于他这个死忠死忠的人来说，实在有点失礼。

    “那个岳父，你也有日子没见到菁儿了，今晚就别回去吃了，留下来吃个家宴吧，我着人去把菁儿喊来。”温瑜说道。

    “老臣遵旨。”吕国丈还真有点想念自己那个可爱的、喜欢玩闹的女儿，听到皇上这么一说，他们也就顺势答应了下来。或许，在吃饭后，他还可以和皇上继续商量国家大事呢！

    要是温瑜知道这吕国丈还想吃过饭继续商量国家大事，估计他现在立马逃之夭夭。你说大晚上的，虽然俺还不适合那个，但是去调戏调戏女孩子，占占人家便宜多好啊，是不是？

    ------------------今日继续两更，大家给点力啊，票票和章章砸过来啊，那个手机里的名次马上就要退出一百名了呢！
------------

第五十二章：那个那个不好意思啊！

小皇后是蹦蹦跳跳着来的，一进到御书房便把他老爹的胳膊抱住了，嘴里嘟囔着想念吕国丈和她老妈的词语。腻到最后，温瑜不得不下旨把岳母大人给宣进宫来一起吃饭。

    皇上请吃饭，虽然他很随便，但吕国丈和吕岳母两人却吃得分外拘束。虽然在家吃饭也有人伺候着，可最多只有两三个人，哪像现在啊，周围围着十来个人，弄得他们是浑身不自在。

    “爹爹，娘亲——你们快吃啊！”小皇后也不要宫女们伺候了，自己直接上手给吕国丈和吕岳母碗里夹得是满满的菜肴。如今，有了小静子掌管内库，在温瑜的授意下，皇宫中的各项开支都在大幅度缩减，皇上吃饭的饭菜也不像之前那样一搞就是几十道菜肴了，现在只有不到十道菜。

    一顿饭虽然吃的稍微拘束了，但还算非常融洽。这边刚吃过饭，小皇后便把吕岳母拉去了蓝月宫，估计是去献宝自己那些宝贝去了。

    温瑜本来以为饭都吃过了，家常话也聊了，吕国丈你还不回家睡大觉，给他留点空间嘛。可是没想到的是，刚吃过饭，嘴都没擦完，吕国丈也拉着他说起了国家大事。温瑜知道他一番报国之心，但此时的温瑜，他的脑袋完全处于当机状态，就想和美女说说话睡觉，一点也不想谈这些烦恼的国家大事。

    温瑜决定等自己掌权以后，一定把吕国丈弄到秦丞相这样地位，到时把大事小事都扔给他做。想到以后，吕国丈替自己处理一些政事，他就可以当一个轻松快乐逍遥的皇帝，温瑜就对吕国丈大感兴趣。温瑜想到了后世的大清朝的内阁制度，这个可以拿过来适当地变换运用一下。

    两人谈论到了晚上九点多，谈论了很多温瑜掌权以后要施行的各种措施。不过大部分都是吕国丈在说，温瑜在听。对于吕国丈所说的各种措施，温瑜不说同意也不说不同意。在他的心里，吕国丈所说的各种措施可谓一板一眼，能治国，但是却没有大的效果。

    等到温瑜终于解脱了以后，身边除了凝轩还陪在身边，其他人都休息去了。温瑜看着凝轩一副淡雅宁静的样子，心中大是怜爱。“过来！”温瑜向凝轩招了招手。

    感受到了温瑜那眼中的炽热，凝轩红着脸扭扭捏捏地蹭到了温瑜的跟前。“皇上！”凝轩的声音很是魅惑，在明亮的烛光下，幽静的宫殿里，这个声音实在有点别样的意味。

    凝轩的姿态和声音撩拨得温瑜心头一阵火起，那个规模还不错的家伙已经抬头了。看来这一阵子功夫没有白练啊，兴奋起来还是不错的。温瑜心头大慰，渴望试一试的想法强烈的无法抵抗。

    “嗯哼！”一声娇吟突兀地响起安静的宫殿里。原来凝轩那娇俏的身体已经被温瑜紧紧地抱在了怀中。刚落入温瑜的怀里时，凝轩是惊喜交加。她不小了，自然知道接下来温瑜要做什么，所以她心里是即是期盼又是害怕。

    温瑜的双手紧紧地把凝轩的***给搂住了，紧得凝轩呼吸都有点困难。温瑜紧紧地抱了人家小姑娘一会，心中想要一亲芳泽的火焰熊熊地燃烧了起来。他的双手开始了不老实的上下移动。

    虽然隔着一层衣服，但温瑜的手掌依旧能够感受到凝轩身体上热度。温瑜的手掌在凝轩的后背上来回了几趟以后，变慢慢地向下滑去，滑向两座挺翘的小屁屁。

    “不要——”一声多么无力抗拒传入了温瑜的耳中，不但没有让温瑜的动作停止，反而更加激发了温瑜内心的渴望。

    温瑜那只带着热力的大手终于攀登上了小PP上面。柔软、有弹性，摸起来真舒服。

    温瑜舒服得两手都覆盖了上去，凝轩则被抚摸得脸色潮红，体内一股股热流直冲脑海，让她都快要迷失在温瑜的抚摸中，开始期待接下来发生的事情了。

    一番小PP摸下来，把温瑜给弄得忍不住了。他站起身来，把已经歪倒自己怀里的凝轩打横抱在了怀里，同时一双大嘴朝着人家小姑娘的嫣红小嘴压了下去。

    “呜呜……”凝轩被吓了一跳。但马上迷失在温瑜那稍显粗暴的强吻中了。嘴唇上一波波的快感让凝轩的脸色更加的红艳了起来。不是因为被强吻了，而是下面传来的感觉让她害羞地实在不知道该怎么办了。

    温瑜的狼嘴终于离开了一下，凝轩大口地喘着粗气，伸出嫩白小手摸了摸那已稍显红肿的小嘴，心头甜蜜地都能腻死人。

    “皇上……”凝轩轻喊了一声。

    “恩！愿意做朕的女人吗？”温瑜依旧横抱着她，也是轻柔地问道。

    “奴婢愿意！”凝轩低垂着脑袋，不敢去看温瑜那双炙热无比的眼睛，只是低声地表达了自己的意愿。

    “那就来吧！”温瑜大喜，在怀中垫了垫美女的重量，开始向里间休息的床榻行去。

    把美女放在床上，温瑜开始了静静地欣赏处于情*欲中的女人的模样。诱惑，是他心目中的唯一想法。温瑜看了片刻便又凑了上去。一场吻戏再次开始了，这一次被吻的小姑娘终于开始主动跟随了。小香舌一卷一吐一缩地和大舌头缠绵着。

    一件、两件、三件……数了四下后，小姑娘身上便已经毫无片缕了。一具光滑白皙的胴体在温瑜的眼中散发着极具诱惑的光芒。

    “真美！”高地、低谷、长腿、美颈交织在一起，让温瑜情不自禁地称赞了一句，然后他又在心头大喊道：“老子今天要破身啦！”

    温瑜三下并作一下吧身上的衣服撤掉，光着膀子压了上去。两具带着热量的身体刚一接触，便各自传来一声闷哼。温瑜的双手这下子自由了，整具美女的身体上都留下了他那饥渴的指印。

    “我来了！”温瑜提枪，准备开始骑马了。

    “恩！”小姑娘闭着眼睛哼了一声，身体微微地颤抖了一下，准备接受人生中关键时刻的到来。

    可就在温瑜的武器刚刚要出鞘攻击的时候，一声大喊从前面传了进来。“皇帝表哥，你去哪里啦？”小皇后的声音分外清脆，在夜晚的宫殿里来回的撞击着，把温瑜一肚子的火焰瞬间浇灭得干干净净。

    “朕靠！”温瑜骂了一声，和凝轩两人急匆匆地穿起了衣服。爷爷的，今天好不容易想破个身的，这个小小的愿望也不让老子实现，真是郁闷到家了。温瑜心头是郁闷的无以复加，但却又无法把脾气发到纯真的小皇后身上，只得骂骂老天爷不给力了。

    等凝轩穿好了衣服后，温瑜还在那里对付着这些难缠的长袍。“皇上，我来！”凝轩体贴地靠了过来，帮着温瑜吧衣服穿妥。

    他们这边刚穿完衣服，小皇后的声音也已到了跟前。“表哥，你在这里啊？快回蓝月宫了，娘让我们两今天晚上生孩子呢？”小皇后是语不惊人死不休啊！

    “啥子？今晚生孩子？”温瑜惊叫出声。

    “是啊！娘说，今晚我们要在一起，然后过一段时间就可以生孩子了。”小皇后的纯纯地说道。

    “哦。好好好！”温瑜答应了下来。面对美女的这个要求，相信任何男人都无法抗拒。

    温瑜和小皇后手牵手离开了，身后的凝轩一脸的失望的表情分外的让人疼惜。等到温瑜和小皇后走出御书房后，凝轩把御书房收拾了一下后，便回了思华殿偏殿和莲紫一起休息了。

    温瑜和小皇后回到蓝月宫后，便又并肩躺在了床上。“菁儿，你娘都给你说了什么？”刚刚被打断一场势在必得破身大战，温瑜心头极度失落啊。无奈之下，只好问问自己的老岳母给小皇后说了什么私密话。

    “娘问我和表哥你圆房了没有，我说圆了。她又问我怎么圆的，我说就脱了衣服躺在一起。娘就说那样圆房是不对的。娘说圆房时应该男女趴在一起，用你那什么插在我这什么里面。我也不太懂，娘说表哥你会懂得。”

    好吧！温瑜彻底服了。自己这个老岳母也是极品啊，竟然跟自己女儿说这些话。不过，想到小皇后那太过天真的性格，老岳母说出这些话也不奇怪了。

    不是温瑜不想和小皇后圆房生孩子，而是小皇后太小了，根本就不是采摘的时候，现在吃起来估计会很涩啊。温瑜很是苦恼。他现在心里还憋着一团团火呢，身边小皇后又不老实地擦来擦去的，温瑜害怕自己真忍不住把这位还根本不能吃的女孩子给吃了。

    苦恼了半天，温瑜突然奸诈地笑了起来。因为他突然想到了，既然小皇后这样纯真，对这些个事情完全不懂，他完全可以骗骗小皇后替他做些事情，然后把心里的火给去掉。

    想到开心处，温瑜笑的更是奸诈，脸上的肌肉不停地颤抖着。“那个，菁儿啊，这个圆房我知道怎么圆？你要听我的知道吗？”温瑜像是一个猥琐的大叔拿着棒棒糖勾引小女孩似的，腆着笑脸说道。

    “听听听。表哥你说怎么做？”小皇后可没有想到温瑜那龌龊的心思，爬起来，凑到温瑜的面前问道。

    “第一步，脱掉朕的裤子！”

    “第二步，那个……那个用嘴！”温瑜无耻地表现出了一点点的不好意思。

    -------------不好意思啊，本来说好了昨日两更的啊，可昨晚码字的时候竟然睡着了，一觉睡到四点多啊。迷迷糊糊地道六点多，赶紧给补上啊。对不起了
------------

第五十三章：绣娘哪里去了？

小皇后很听话做完了第一个，但她却为温瑜的第二句话而感到迷惑。“用嘴？我娘说是用上茅房的那个东西啊？”小皇后睁着大眼睛，懵懂地问道。

    温瑜的脑袋一下子大了起来。自己这位老岳母到底都说了些什么哦，怎么让小皇后说出这些雷人的话语呢！“那个，没有嘴吃来东西喝来东西，又去哪里上茅房呢？”温瑜厚着脸皮说道。

    “不对吧？”小皇后眨了眨大眼睛，很是不解。

    “对的对的。表哥还能骗你不成嘛！”温瑜继续诱惑着人家纯真的小姑娘。

    “真的？”小皇后一边发出疑问，一边伸手吧温瑜里裤给脱掉了。于是，温瑜那个恶狠狠地东西出现在小姑娘的心里怦怦乱跳着。

    “好丑哦！”小姑娘好奇地用手拨了拨温瑜的那个东西，捂着小嘴惊讶地说道。

    “越丑越能生孩子嘛！”温瑜笑着说道。

    “要怎么做呀？”小姑娘伸出芊芊玉手握了握昂首挺立的东西，弄得温瑜心中紧张万分，不由自主地颤抖了几下。

    “那个含下去，一上一下，用力用舌头……”温瑜开始了慢慢调*教人家纯真的小姑娘。小姑娘在温瑜的吩咐下，张开小嘴慢慢地含了下去，然后真的一上一下，一上一下。

    虽然小姑娘的技巧太过生涩，但依旧让温瑜舒服得乱哼唧。于是，一个纯真的小姑娘就这样被教得邪恶了起来。

    “啊——”一番吞吐下来，小姑娘突然大叫出声地下了床，奔到痰盂跟前吐了出来。“什么东西啊，好难吃啊！”小姑娘皱着眉头，疑惑地问道。

    “你都吐出来了？”温瑜装作失望的样子，可怜兮兮地说道。“那可是生孩子必须的东西啊，你吐出来了就不能生孩子了。”

    “真的！”小姑娘急忙闭上了嘴巴，把剩余的一点点东西努力吞咽了下去。“我咽下去了，可以生孩子了吗？”

    “这还不够，还得吃掉很多才可以呢！”温瑜说道。

    “恩。那再吃。”小皇后凑了过来，准备再次用嘴服务温瑜。

    “别。暂时不用了，一天吃一点就可以了。”温瑜急忙阻止小皇后的行为。笑话，这才刚那个过，他还没强到那个以后，一分钟就强大了起来。反正已经得到自己想要的了，下次吧！

    “哦！”小皇后开心地笑了起来，再次上床躺倒在了温瑜的身边。能和表哥生孩子，让她非常的快乐满足。

    一夜无话，第二天一早，温瑜心情舒爽地起床练功去了。“这算破身了吧？”温瑜一边练功，一边看着冷冷地站在一边盯着自己看的晴儿想到。

    这家伙心里此时此刻又在不停地YY着冷艳绝美的晴儿姑娘了。“不知道她那张小嘴含住的时候，该是什么滋味？”温瑜停止了练功，带着YD的眼神不停地看着晴儿那张红艳艳的小嘴。

    “昏君，你在想什么？”看到温瑜那不怀好意的眼神，晴儿瑟缩了一下身子，愤怒地发问道。

    “没，没什么！”温瑜尴尬地笑了笑，继续练功。

    “你的功夫没什么要练的了，以后想办法多点实战经验就好了。”看完温瑜练功后，晴儿开口说道。

    “恩。那你什么时候开始教朕新功夫。我想先学你的轻功！”温瑜问道。

    “别急。等你练了我交给你的内功后再练。你现在的功夫不适合学我的轻功。”晴儿说道。

    “恩。吃饭去吧，待会儿给朕好好训练那三个家伙。”温瑜洗了洗脸，带着晴儿向前面行去。来到思华殿前时，靖若萧、温庆和彭青峰三人已经一板一眼地站好了马步。等看到温瑜和晴儿来到时，三人很是显摆似的把动作弄得更是标准。

    “吃饭了没有？”温瑜问道。

    “参加皇上！臣等吃过了。”三个人撤回动作，跪拜了下去。显摆过了，该到偷懒时候就该偷懒了。

    “那好好练功。朕还有事要做，你们的事情也加点紧啊！”温瑜叮嘱了一句，迈步进了思华殿。

    “臣等遵命！”三人齐齐答应一声，真的一脸认真地练功去了。

    温瑜刚一进到了思华殿，莲紫、凝轩、婧瑶、灵寒、如雨五女已经等在那里，同时等待温瑜的还有一些精致的早餐。

    吃饭过程中，温瑜的眼睛每次瞟到凝轩时，总能看见对方红着脸庞垂下头去。温瑜也是微笑着摇了摇头，决定找机会一定把凝轩给吃了。

    早膳用完后，今日无事，温瑜再次有了出宫的想法。一来去看看董小娘子，另外查查宝月楼的那个什么开*苞大会啥时举行。最重要的是，温瑜想去显摆一下自己，学一下别人小说里的那个什么扮猪吃老虎。

    “小静子，莲紫，晴儿，待会儿跟朕出宫玩玩去。”温瑜吃过早膳，大声地宣布要带出去的人选。

    “是。皇上！”听到温瑜的话，三个人只出现了两个声音答应，晴儿则撇了撇嘴，没有说话。

    收拾妥当，换好了衣服以后，温瑜刚想走，出去了好五六天的潘冬宏急匆匆地赶了回来。“奴才叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”潘冬宏的声音有点沧桑沙哑，看来这几天很累啊。

    “潘公公辛苦了，赶紧下去洗漱一番，吃点早饭后再来说事吧！”温瑜说道。

    “不必了，皇上。奴才不累。”潘冬宏摇了摇头说道。

    “没事。事情不急。”温瑜说道。

    “恩。那奴才就先告退了。”潘冬宏退了出去。

    潘冬宏退下去没有多久，便又急匆匆回来了，嘴角还挂着几粒米饭。潘冬宏跪拜完后，开口说道。“皇上。奴才可以说事情了吗？”

    “潘公公心系国事，朕很高兴。详细说一下两位大人的态度吧！”温瑜夸奖了一句，直接问到点子上去。

    “回皇上。东临指挥使刘大人看完信后，便已经开始了安排。江东指挥使黄大人看完信后，不但大骂秦丞相，而且当场就要率军赶来京城护驾。”潘冬宏简单地回答道。

    “恩。有这样的态度就好了。他们人呢？”温瑜点头肯定。看来太后推荐的两位指挥使还是可靠的，现在温瑜要做的是想办法笼络他们。温瑜知道太后在信中一定对接下来的行动有所交代，但具体的事项还需他这个皇帝来安排。

    “奴才脚程较快，所以先回了京城。两位大人要隐藏行踪，所以估计得几天才能赶到。”

    “恩。朕清楚了。潘公公，你现在的职位是？”温瑜突然问道。

    “回皇上，奴才现在品级八品，并无职衔。”潘冬宏兴奋地回答道。他知道这个问题回答后，他的地位将要大大地提高了。

    “恩。这次事情办得很漂亮，朕就给你升一级，七品首领太监，先去兵仗局把事情给领起来，朕稍后会有事情给你安排。”

    “奴才多谢皇上恩典。奴才一定尽忠尽责为皇上办事。”潘冬宏信誓旦旦地表达中心。

    “恩。先下去休息吧。记住在兵仗局做事的同时，别忘了朕交代你和夹子做的事情，懂吗？”温瑜说道。

    “奴才明白。奴才告退。”潘冬宏退着离开了思华殿。

    “好嘞，出宫玩去了。”解决了潘冬宏这一头，温瑜再次带人准备出宫微服私访去了。不过，就在温瑜刚刚出宫的那一刻，他突然想到了另外一个女人，那就是程宏希老家伙的那个思春的女儿。这一次不太好去见人，但却可以再次装成什么狗屁吴公子去会一会她。

    温瑜也不避讳身边还有两个美女，方向直奔董小娘子的静心茶楼。“那个绣娘……本少爷又来了？”温瑜一进茶楼，便大声地吆喝起来。不过，他认为的很拉风的吆喝换来了茶楼里客人的一番白眼。

    “那个，请问你找谁啊？乱喊什么？”一个陌生的小厮很是不爽地迎上来，硬邦邦地问道。

    “你是什么人？”温瑜也很不爽，这从哪里冒出来的混小子，敢这么跟老子说话话。况且，老子喊了一句这么大声，怎么不见绣娘出来迎接自己？

    “我是这个店的茶倌儿。”来人说道，似乎当这个茶倌儿是多么有面子似的。

    “把你们掌柜的给本少爷叫出来！”温瑜不耐烦地说道。

    “是谁找我？”董家二公子董启明带着一脸胜利的笑容走了出来。你不是能打吗？咱不和你打，咱和你玩金钱，玩关系，玩势力。你看，我被你你揍了，你喜欢的绣娘也被关起来了，这个茶楼也成了我的了。

    “你是掌柜的？绣娘呢？”温瑜斜着眼睛问道。

    “绣娘？她是我董家的儿媳妇，你一个大男人一口一个我董家儿媳妇的名讳，你到底是何居心？”董启明很有气势地喝道。

    “哦？你们董家看起来很霸道吗？”温瑜逼了上去，冷冷地问道。

    “还好。欺负你这样的人还过得去。”董启明也是冷冰冰的。他早就准备好了，只要等温瑜一出现，他就可以立刻给他们致命的一击。

    “这太阳今早应该是从东方升起的吧？有个人竟然对着本少爷说胡话了？”温瑜笑了。董启明看起来是有恃无恐，难道这里还有什么埋伏不成。

    “是不是胡话，你等下就知道了。来人！”董启明大声地喊道。

    -----------好吧，今日第二更，其实还欠大家一更，找时间补上吧。这两章稍显邪恶了一点，看的爽的投点票票吧。
------------

第五十四章：晴儿又杀人了！

董启明的话音刚落，从茶楼后面一下子涌进来三十多名黑衣壮汉。温瑜那双不算锐利的眼睛都能看得出这些黑衣壮汉功夫很是不弱。看来董启明是有备而来啊，他在时刻准备报复温瑜呢！

    “你这是等着我呢？”温瑜面色不变，根本没有露出董启明所想象出来的恐惧神色。

    “你知道就好？本少爷等你几天了。本少爷知道你对绣娘不怀好意，一定会在来茶楼的，所以本少爷就给你预备了点礼物。”董启明意气风发地说道。现在他占据这绝对的优势，当然可以猖狂一下。

    “本少爷对绣娘有想法关你屁事？可是绣娘却是你的二嫂，你竟然龌龊地产生想法，本少爷真的不知道该用禽兽呢还是畜生来形容你？”温瑜脸上露出讥笑，语言锋利地刺向董启明。

    “你……”董启明气的脸色涨红，用食指指着温瑜却无法反驳。“给我打，打死为止。”说不出来话，董启明用行动来代替。

    “住手！”温瑜在一大群黑衣壮汉扑过来的时候，大声地喝道。

    “干什么？你怕了？”董启明不屑地问道。

    “没事。我不怕。那个你先让人家客人离开吧，你把人家拦在这里干什么？你看看，一个个害怕的脸色发白，浑身颤抖，要是吓出什么毛病来，医药费可是很贵的。”温瑜指了指门口被黑衣壮汉堵住的二十多个客人说道。

    “没事。本少爷需要他们当一回观众。”董启明说道。

    “不错不错，这主意不错。”温瑜眼睛一转，明白董启明想让整具出丑的意图，但同样的这也是他扇董家人脸的一个好机会。

    “开始吧！”温瑜摆了个黄飞鸿的姿势，牛叉哄哄地说道。

    “打！”董启明喝道。

    三十多个壮汉呼啸一声真正地扑了上来。甫一接触温瑜便感受到了压力。虽然只有十来个人攻了过来，但这十来个人的功夫相当不弱，算是处于江湖三流水平。

    温瑜身具的功夫很高超，但运用起来却是很笨拙，所以面对十来个三流水平的高手群攻，温瑜实在有点吃力。但是，温瑜打起精神来，也还是能勉强应付。

    不过，温瑜也无法对这十来个人形成威胁，因为他的每一次出招都受到了极大的束缚。如果他的武功过高，自然可以用强大的招式威力出招攻倒对方。但是他现在无法发挥出体内功夫的威力，所以无法在短时间内完成这次战斗。

    “砰”的一声，温瑜的后背上被人狠狠地踢了一脚，把他的身形踢得踉跄了几下，差点被人击中关键地方。温瑜的被踢，让站在一边的小静子和莲紫凝轩三人惊叫出声。主子受辱，他们非常痛苦。

    “晴儿救命啊！”温瑜再次挡住几次进攻后，大声地喊道。

    温瑜的喊话刚结束，刷的一声，一道紫红色的身影出现在场中，在出现的瞬间便化解了十几个人的进攻。差距啊，这就是差距啊。看到晴儿一出现就让十几个三流高手的攻击化为无形，温瑜心中感慨万千。

    “这么多天武功白练了你！”晴儿白了温瑜一眼，凛然地面对周围人的虎视眈眈。

    “这个女人给我小心地打，本少爷今晚要睡了他。”董启明看到晴儿这位冰美女再次出现后，眼中的淫光大冒，抹了抹嘴角对手下人命令道。

    “找死！”董启明的话严重刺激了晴儿的神经，她面色大变，俏脸上布满了杀气。

    “坏了！”温瑜一看晴儿的神色，知道董启明今天估计是不死也得残废了。不过，温瑜对董启明没有一点同情。一个过气的家族都能在京城横行霸道，不整治一番这么能行。按照温瑜的想法，董启明小子绝对该死。

    晴儿长剑出鞘，主动攻击了过去。一招，只需要一招，晴儿的长剑便在刚才攻击温瑜的十来个黑衣壮汉身上留下了深深的痕迹。也就是说着十来个人是彻底废掉了。

    晴儿放倒十几个人后并没有停下，相反却再次向剩下的二十多个人攻了过去。不到盏茶功夫，三十多个全部被放倒在地。三十多个人清一色全部被废掉了武功，晴儿的狠辣可见一斑。

    “饶命！”晴儿的长剑在放倒三十多个人后便已经到了董启明的喉咙跟前，而这时的他才从惊讶中回过神来。

    “饶命？像你这样的人可以去死了。”晴儿冷冷地说完，长剑一递，董启明便捂着喉咙不甘地躺下了。

    “你来收拾。”晴儿杀完人，面色不变地对着温瑜说了一句，便站到了温瑜的一边。

    被堵在门口的客人在董启明倒下去的时候便已经乱套了，一个个想要尖叫，但又不敢，一个个很老实地蹲了下来，等待眼前这个杀人不眨眼的美女的处置。

    “怎么办？”小静子虽然是太监，但还算是男人，在莲紫和凝轩两人还没从惊恐中回过神时，他凑上前来嘴唇发抖地问道。

    “怕什么，有本少爷在呢！”温瑜静静地站立，也在思考着如何善后。虽然他是皇帝，但是当街杀人的事情也还是蛮严重的，怎么也得想个过得去的理由来抽出自己。

    “现在还没人报官，要不少爷我们赶快离开吧？”小静子建议道。

    “离开？逃避不是本少爷的作风，本少爷就在这里等着。”温瑜并不打算离开，今天他要借此机会把董家给弄掉。弄掉董家有两个好处，一是消掉秦丞相手下的一个狗腿子，另外一个就是让绣娘从董家摘出来，从此与董家毫无瓜葛。一是为了女人，一是为了政治。

    “放他们离开！”温瑜对着门口唯一幸存的黑衣人说道。

    “是是是……”黑衣人慌忙答应，让开了身体。一大群受了惊讶的客人见到没有阻拦，一个个都像长了博尔特的双腿，以光的速度跑了出去。

    跑出去的客人果然有热心的雷锋，这不还没到一刻钟时间，一大群捕快便闯了进来。“什么人敢大街行凶，不要命了吗？”一个捕快头头一进来，趾高气扬地说道。

    “你们是什么人？”捕快头头仰着脑袋蔑视地指着温瑜问道。

    “把你那肮脏的指头拿开。”温瑜一巴掌把对方的指头打开，冷冷地说道。

    “哎呦。脾气还不小嘛。当街杀人，还敢如此猖狂，老子林大头当了这么多年捕头，倒是第一次见到。”林大头围着温瑜转了两圈，好奇地说道。

    “该办案办案，该维护现场就去维护现场，和本少爷斗嘴有意思嘛？等你处理好了这些事情，本少爷自会跟你去官府。”温瑜说道。

    “这里本捕头自会处理。来人，把这几个人给我抓回去。”林大头不在和温瑜纠缠，直接让手下捕快抓人。

    “住手！”本少爷有脚，自己会走。温瑜挥手打开捕快伸出来的手，面色平淡地迈动脚步向前走去。凝轩、莲紫和小静子以及晴儿四人自然跟着温瑜走了出去。

    京城府衙门里，温瑜昂然站立，根本没有一点杀了人的样子。晴儿四人也是平淡地站在温瑜的身后，根本没有把这个普通民众畏惧害怕的公堂放在眼里。

    “升堂——”一声大喝突然响了起来，片刻过后，十几个手执水火棍的捕快快步跑了进来。两边一站好，捕快手里的水火棍敲打着地面，捕快们齐声喊道“威武——”。

    这些在前世电视剧中才能出现的场景倒是让温瑜好奇不已，别人一听到这样的喊声，立马腿都软了，可温瑜却是带着考究的眼神打量着他们，让一群捕快很没面子。

    “啪——”的一声大喊让温瑜转过了身体。只见堂上已经坐上了一位面相和张洋很是相似的中年男人。他面相威严，装出了一副清正廉明的模样。

    “何人这么大胆，上了公堂还不下跪？”张图大声地喝完，突然感觉很不对劲，下面站的少年这么那么熟悉啊！他仔细地揉了揉双眼，再仔细向下看去，心里大骇。“皇……上，皇上？”

    “微臣张图叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”张图在公堂上众人疑惑的眼神中，大踏步下了桌案，跪倒在了温瑜的面前。公堂里的人都是惊骇连连，见自己的大人都跪下了，他们也都急匆匆地跪倒在地。

    “起来吧！”温瑜面无表情地笑了笑，柔声说道。

    “皇上，这个……”张图想问问皇上这个杀人是怎么一回事，但是却不好问出口。

    “大人大人……”温瑜刚想说话，门外便传来林大头的声音。

    “什么事大呼小叫的？……”张图训斥了一句，刚想说皇上在此，却被林大头急切地打断了。

    “大人大人，被杀死的是董家的二公子董启明啊。”林大头邀功似的说道。

    “董启明？就是西城董家的二公子？”张图也是惊讶了一下。

    “是的。大人。听说董家人已经得到消息了，董家老太爷和董大人都在赶来的路上呢！”

    “这个……”张图并不感到为难。杀人的是皇帝，别说是董家老太爷了，就是董家祖宗来了也没用。张图横了一眼林大头，凑到温瑜的面前，小声地问道：“皇上能把当时的情况给微臣说说嘛？”

    “皇……皇……皇上……”林大头还是听到了张图的声音，吓得他两腿一哆嗦立马瘫倒在地。这个人是皇上？天呐，我死定了死定了，刚才我竟然对皇上大呼小叫的，等会儿皇上还不把我给推出去砍了头啊。爹啊，娘啊，大头先走一步啦。林大头心如死灰地躺倒在地，等待即将到来的死亡。

    “大人，大人，董老太爷、董老夫人和董大人夫妇在堂外求见。”一个站班捕快匆匆跑进来拱手报告。

    “皇上……”张图不去管瘫倒在地的林大头，小声地咨询温瑜的意见。

    “让他们进来吧！”温瑜淡淡地说道。

    -----------------考编的事情暂时搞定了，等着上班了，不出意外开学后，咱也可以加快速度了。唉，终于熬出头来了。
------------

第五十五章：这案子有个屁的审头

“我的儿啊……”“我的乖孙儿啊……”堂外片刻过后便响起了撕心裂肺的哭喊声，听得温瑜心里起了一点点波澜，一丝微弱的愧疚冒了出来。

    “是何人伤我孙儿性命？”一个苍老但不失威严的声音从温瑜的身后传了过来。

    张图根本没有理睬董老太爷，他现在背后站着皇上呢，根本不用再给这个过气的老侍郎什么面子了。“砰”的一声大响，董老太爷因为走得匆忙，再加上没有看向地面，一下子拌在了林大头的那颗脑袋上，直直地摔在了地上。跟在他身后的儿子根本没有反应过来，只是惊讶地张大嘴巴看着地上四脚扒拉的董老头。

    “还不赶快扶你老子起来。”见这个姓董的吏部员外郎呆楞在原地，温瑜好心地提醒道。

    董源清这才从愣神回过神，他狠狠地瞪了温瑜一眼，虽然感觉温瑜有点面熟，但却没有多想，急忙蹲下身子去扶自己的父亲。董老太爷摔下去以后没有了反应，等到董源清把他扶起来后，温瑜才发现这老头被摔晕过去了。

    “父亲、父亲……”董源清大声地喊了几声，这才把暂时晕过去的董老太爷的魂魄给喊了回来。

    “父亲你没事吧？”董源清担心地问道。董老太爷脸色有点苍白，呼吸更是稍显急促，有点想要背过去的迹象。他刚刚才失去一个儿子，难道来讨个公道还要搭上老父亲的性命？

    “没……”董老太爷有气无力地摆了摆手，大口地呼吸了几口气，脸色终于好了不少。

    “张大人，这个案子应该没有什么需要审的了吧？这个少年是哪家的公子哥，上了公堂不但不下跪，还带了这么多的随从，难道京城府尹什么时候成了菜市场？”见自己老父亲没事，董源清冷冷地逼问向张图。

    “董大人。本官怎么断案似乎还不需要你来插手吧？”张图被董源清讽刺地很不舒服，冷笑着回了一句。要是在平时，他自会对这个有一定官员考核升迁权力的吏部员外郎客客气气的。可这是在公堂上啊，董源清这个官位品级比张图还矮上一级的家伙竟敢冷嘲热讽地和他说话，怎么能不让他生气？

    “你怎么断案本官自是不管。但这个人杀了我董家的人，如果大人不处罚，本官就亲自带回自己的衙门来伺候着。”董源清一点也没有因为张图的反驳而生气，但是同样的他董源清也根不不必要给这个受气包似的京城府尹什么好脸色。因为京城府尹这个位置对他来说，根本不算什么，虽然他的级别比张图还低上一级。

    “董大人的衙门何时也能审案了？本朝又出了新律法？”张图反击了一句。

    “张大人今天看来不是审案，是要和本官辩辩口才了？”董源清横了一眼张图，不满地说道。同时秦丞相手下的人，但两人的关系倒是不太融洽。

    “本官当然要审案，但本官更不喜欢审案被人打扰，更不喜欢别人指手画脚的。”张图冷冷地说道。

    “哼！”董源清冷哼一声不在说话。这时，终于喘过气来的董老太爷摆了摆手，开口了：“张大人就按照程序走吧！老夫在这里看着。”

    张图知道董老太爷看着的意思，但是不管是董老太爷看着还是董家祖宗看着，他今天也不能判了眼前这人的罪啊。得到了温瑜的首肯后，张图慢悠悠地晃回了堂上面，正经而坐。

    “来人，把林捕头先抬到堂下去。”张图见林大头瘫倒的样子实在不雅观，先是清除了一下公堂的环境。

    林大头被抬了下去，董老太爷和董源清两人开始向公堂里面走去，站到了师爷记录处。“麻烦张大人搬两张凳子过来。”董源清开口说道。语句里的意思还算客气，可说出来的语气却相当不客气。

    “公堂之上无关之人没有权利坐下。”张图很不客气地拒绝了董源清的要求。他不在去看董家二人，随手习惯性地拿起惊堂木，可眼睛一瞟向堂下傲然站立的温瑜，他的惊堂木根本无法拍下，这个案子更无法审。按照张图的理解，皇上能下手杀人，这个人一定是冒犯了圣驾，是该死之人，这个案子有个屁的审头啊。

    “张大人，这几个人为何进了公堂还不跪下？”董源清还没有资格上朝，他只是在亲政大典上远远地见过温瑜，但现在近距离观察，他除了觉得温瑜的身影有点模糊的印象外，根本认不得眼前的人就是皇上。

    “董大人官威炽盛，本官自是不及。”张图又讽刺了一句。

    “张大人？本官前来你衙门监督审案，你本应以礼相待，为何屡屡言语讥讽于本官？”董源清愤恨地询问。

    “本官这是投桃报李嘛！”张图笑呵呵地回了一句。

    “你……”董源清再次被噎得哑口无言。

    “你不必插话，让张大人自行审案。”董老太爷慢腾腾训了自己的儿子一句。话倒是看起来像明理的话，可暗中的机锋却是咄咄逼人。

    “董老太爷不必挤兑本官。这个案子没有什么审问的必要，董启明该死。”张图很不爽。董家二人也太不拿他当回事了，来到他衙门里还指手画脚，冷嘲热讽的，真不是什么好东西，所以他说话也就没有了顾忌，直接用一把锋利小刀割向董家二人的心口。

    “张图！你混账……我董家二儿如何该死，今天你不说出个道道来，我们就到丞相那里理论理论。”董源清终于把后台秦丞相给拽了出来。

    “董大人不必拿丞相压我，本官自有决断。董家二公子董启明罪有因得，死有余辜，此案不必再行审理。退堂。”张图还是没有拍下退堂的惊堂木，判完后，他也不顾董源清的怒喝，一路小跑着到了温瑜的跟前，恭敬地问道：“您老看这样判决可行？”

    他张图是秦丞相的人，可他毕竟不是秦丞相啊。秦丞相可以和皇上掰腕子，可他张图哪里敢啊。秦丞相掰腕子时，他摇旗呐喊，背后支持一下也就算了。可现在他是独自面对皇帝，没有了秦丞相的照拂，他自是不敢得罪温瑜，必须小心伺候着。

    “恩。不错。”温瑜点头称赞。

    “张图。我一定要到丞相那里告你去。你糊涂判案，罔顾我二儿性命，如此倒行逆施，罪不可恕。这位小子到底是何方神圣，为何他杀了我二儿，我二儿却是该死，而杀人之人却逍遥法外？我大靖朝还没有说理的地方了？”董源清指着张图愤怒地脸色涨红，像是一副扑上来要吃张图肉、喝张图血的架势。

    “张大人如此判案，不怕天下人耻笑嘛？”董老太爷轻声说道。

    “事实就是如此，本官何惧别人流言蜚语。”张图一副大义凛然的样子，看起来非常的公正廉明，正直忠心。

    “好。张大人说的好。”董老太爷皮笑肉不笑地讽刺了张图一句，继续说道：“这次的事件我也打听清楚了。这位小子看上了我董家的儿媳妇，经常到茶楼那边纠缠绣娘，我二儿上前理论，被打了一身的伤。今日，这小子再去找绣娘，未果之下大闹茶楼，我二儿和我董家请来的武师上前阻止，可没想到武师都被废了功夫，我二儿还惨死在这个小子之下。

    张大人难道已经得了什么好处，或是得了更高之人的吩咐嘛？为何对眼前这位杀人凶手卑躬屈膝？这位杀人凶手又是哪家的公子？京城府尹官职说大不大，但也举足轻重，是朝中各方势力关注点。所以，对于张大人来说，老夫想不到有何家公子能令张大人如此忌惮？

    是永兴侯温庆侯爷？是秦丞相家秦美人公子？是彭尚书家的彭庆峰公子？但是，老夫相信这几个人都无法影响到张大人你判决的意图。所以，老夫很想听听，这位让张大人都如此巴结的人到底是何方神圣？”

    “这些不劳您老挂怀了，本官有分寸。”张图摆了摆手，阻止了董家二人询问温瑜的话头。

    “老夫就亲自来看看。”董老太爷装出一副失落的样子，慢悠悠地晃到了温瑜的面前。

    对于温瑜，董老太爷严重的不认识，这位八十多岁的老头子辞官十来年了，当然没有见过这么年轻的温瑜皇帝。“谁家的？”董老太爷再次问了一句。

    “天下的。”温瑜微笑地回了一句相当有哲理的话。

    “口气不小。老夫也活了不少年了，第一次见到进了公堂还能如此淡定从容的人物，不简单啊！”董老太爷又是一大句夸奖。可是这几句话一说完，他的脸色立刻沉了下来：“老夫不管你是哪家，害了我儿的性命，就该拿命来偿。今日你就最好如实招来，也可以少受点痛楚。”

    “本少爷当然会如实招来。不过待会儿如实招来的情况，你老别在听昏倒了就好。”温瑜说完，也不看董老太爷难看的脸色，带着一行人自行离开了衙门，头也没回一下子。

    ----------------------好吧，马上就要再次掰腕子了。今日两更，晚上还有一更，大家多多支持一下吧。老头需要章章票票啊！
------------

第五十六章：温瑜起杀心了

“张大人，你就是这么办案的？你的衙门就任由犯人自由来往？”董源清愤怒地说完，也不待张图说话，急匆匆地追赶了上去。

    温瑜刚刚走出公堂，身后便传来一声大喝：“站住！”院子里还传来两个女人的大哭声，不过，温瑜却没有在意。别说这董启明本身就不是什么好东西，哪怕就是好东西，他温瑜杀了也就杀了，没有什么大不了的，谁叫咱现在是皇帝呢？

    温瑜回过头，对着怒目而视的董源清说道：“董大人唤我有何要事？”

    “别以为张图管不了你们，就没有人能制得住你了？本官背后站着的可是秦丞相，就连皇上都得让着秦丞相，他要是想拿你，你还能反得了天了？”董源清嚣张地说道。

    “那本少爷就拭目以待了啊！”温瑜浑然不在意，依旧微笑着说道。

    “看你能嚣张到几何？来人，给我拿下！”董源清大怒，对着衙门口自己带来的手下命令道。

    “给我拦住他们。”董源清的话刚刚结束，张图的声音又在背后响起。他直接指挥衙门的捕快把冲进来的董府家丁给拦了下来。“董大人好大的官威啊，这是我京城府衙门，不是你吏部衙门，就算是你吏部衙门，倒是也轮不到你董大人发话吧？”

    “那好。我就在外面等着。哼！”董源清真的在衙门里动手是不太好，便主动退却了。“把启明的尸首给我抬到门口守着，我要用这几个人的脑袋来祭奠我死去的儿子。”

    董源清的话让温瑜心里极度的不痛快。虽然老子是微服私访，但你儿子纠结众人想来殴打当今天子，这可是死罪。老子留了他一个全尸已经很仁义了，你他爷爷的竟然敢要老子的命，看来老子得先要你的命了。

    “董大人的口气不小，本少爷就在门外等着你。”温瑜笑了笑，带着晴儿等人走向了门外。

    温瑜在门外站了一会儿，董家人便纷纷走了出来。四个家丁抬着董启明的尸首放在了衙门广场的正中，其余护院家丁则在董源清的吩咐下包围了温瑜等人。

    “老爷，你一定要替启明报仇啊，他死的冤枉啊……”董源清的夫人，也就是董启明的老妈哭哭啼啼地堆董源清说道。

    “清儿切莫动手。”董老太爷突然出声阻止了董源清接下来的吩咐。“杀了他们是小，我们董家的声誉是大。在府衙门口杀人，就是再有理，也变成没有理了。还是请秦丞相前来明断为好！”董老太爷倒是没有被愤怒冲昏了头脑，他很清楚在衙门口杀人会给董家人带来的不利影响。

    “爹！他们杀了启明啊！”董源清咬牙切齿地对着董老太爷说道。

    “那也不能再衙门口杀人，你难道想要我董家身败名裂，陷入万劫不复之地吗？”董老太爷厉声说道。

    “爹……”董源清不甘地喊了一句。

    “还不快去请秦丞相！”董老太爷拐杖一提，作势就要打向董源清。

    “哎哎哎，我说你们不是要对付我们的吗，怎么自行打了起来啊？”温瑜火上浇油地调笑了一句。

    “待会儿让你吃不了兜着走。”董源清狠狠地看了温瑜一眼，转身离开了。

    “哎哎哎，你怎么走了啊？你都走了，我还在这里干嘛，那我也走了啊？”温瑜笑着说道。

    “拦住他们。”董源清不管温瑜，急匆匆地骑马离开了。董老太爷看温瑜作势要走，出声让下人拦住温瑜。

    “滚开！”温瑜双掌前推，用了不到三成的力道，两名护院便惨叫着飞了出去。莲紫、凝轩和小静子三人一直都默不作声地跟着温瑜，对于这次发生的事情，他们都有点发蒙，根本不知道该说什么，做什么。毕竟第一次看见杀人，第一次看见死人，他们的心里还有点小恐惧呢。当然，晴儿例外，她不是怕，而是完全不在乎。

    “务必要拦住他们。”董老太爷再次发话后，二十多个护院家丁一起围了过来，企图阻止温瑜四人的离开。这二十多个家丁护院的能力比之前那围攻温瑜的十来个三流高手要弱上很多，所以不需要晴儿出手，温瑜一个人便一个个地把他们打发了。

    “还有吗？”温瑜撂倒了董家所有具备战斗力的人员后，对董老太爷、董家老夫人和董源清大老婆笑着说道。

    董源清的大老婆面上露出了害怕的神情，而董老太爷和他夫人则面色不变，只是睁着一双仇恨的眼睛瞪着温瑜。“天子犯法，与与庶民同罪，老身就不信没人管的了你。”董老夫人咬牙说道。

    “或许有，但不是你们董家。本少爷可以明确地告诉你们，你们董家可以玩完了。”温瑜脸色也是冷了下来。本来董启明对晴儿的无礼让温瑜起了杀心，而随着董启明死后，温瑜并没有想把董家全部放倒，只是留住他们的性命，回家做个普通老百姓人家就行了。可现在，董家人又一次指挥人员殴打他这位堂堂天子，再不弄死他们，温瑜自己都觉得大丢皇家颜面。

    先不说温瑜对董家起了杀心，我们先看看董源清，他已经到了秦丞相的府上。“丞相可要为下官做主啊，丞相要为下官做主啊……”董源清一见到亲老头，就跪倒在地哭喊狼嚎地博取同情。

    “发生什么事情了？一把鼻涕一把泪的，成何体统？起来好好说话！”秦老头很不爽董源清的模样，开口训斥。

    “丞相，下官的二儿子被人杀死了……”董源清想起儿子无缘无故地被人杀死，内心倒是恨得悲伤，声音越发的可怜。

    “说说什么回事？”秦丞相也没有太过在意。董家二儿子也是一个无事生非的主，被人杀死也没有什么奇怪的。

    “我二儿启明今日在下官产业静心茶楼里被一起两男两女中的一个小子杀死了。这个小子被抓紧了京城府衙门，可张图不但不问罪，反而连审都没审，就直接放人了，还说我启明是罪该万死。请丞相为下官做主啊！”董源清说道。

    “张图没有审就直接放人了，那小子是什么人？”秦丞相好奇了。

    “下官不认识，不过看着身影有点面熟，不知道是朝中哪位大人的公子。”董源清思索着说道。

    “现在人呢？”秦丞相问道。

    “那四个人被我家护院堵在了衙门口，请丞相移步，为下官主持公道。”董源清磕了一个响头，恳切地说道。

    “恩。来人，备轿！”秦丞相同意了。他对董源清嘴里的小子很感兴趣。张图虽然只有五品，但因为依附在他的手下，几乎没有什么需要顾及的朝中大臣，又何况是这些人的子女了。那这位小子是何人呢？秦老头一路思索。

    可是，秦老头注定失望了，等到他和董源清二人急急忙忙地赶到京城府衙门时，温瑜五人早已没有了影踪，只留下一地哭爹喊娘的家丁护院躺在地上。

    “人呢？”董源清有点愣神。

    “他们把家里的护院打倒以后走了。”董源清夫人嘴唇哆嗦地说道。

    “废物！一群废物！”董源清把怒火迁移到了一众家丁护院的头上。他捡着离自己最近的一个护院，上去就是狠狠地踢了两脚，发泄心中的愤怒。“还不都给我滚起来，去查！”董源清愤怒地喊道。

    家丁护院眼看着老爷发怒了，知道在装可怜相就不妥了，一个个使劲地爬起来，四处去寻温瑜五人的身影。“丞相……”董源清有点不好意思地凑到丞相的身边。本来他是想让秦丞相过来主持公道的，可现在没有了对象，还主持个屁的公道。

    “进去！”秦丞相指了指大门，对董源清说道。

    “你送父亲和娘亲先回府去，我很快就回去。”董源清对自己的夫人说道。

    “清儿。为父不得不说你一句，学会制怒，你才能走得更远。”董老太爷深沉地说了一句，弓着腰背慢腾腾地离开了。

    “知道了。”董源清很不耐烦地挥手让董老太爷离开。制怒？笑话，他失去了一个亲生儿子，现在让他制怒，他怎么能制得了呢！不杀那个小子，我董源清枉为人父。

    “下官拜见丞相。”见丞相到来，张图急忙出来迎接。

    “长乐不必多礼，老夫就是过来看看，不是公事。”秦老头和气地对张图说道。面对张图，他亲切地称呼表字，可面对董源清，他却是表面亲切，内心里却根本没有看重，谁叫董源清的职位不太重要，能量也不咋地，本事就更不行了。

    “请丞相内堂小坐。”张图眼睛一转便知晓了丞相的来意。但是他也没什么可以害怕的，这件事很好说，相信秦丞相根本不会怪罪他什么。

    在内堂坐定后，因为有秦丞相在场，董源清只得忍着内心的怒气，不去和张图制气。下人奉茶完毕，三人各自端杯抿了一口，便放下了。志不在茶，当然不会多做停留。

    “长乐啊，老夫今日听说有个小子杀了董大人的二公子，而长乐你却不审不问，直接放人，这作何解释啊？”秦老头开门见山地问出了心中的疑惑。毕竟他不需要和张图玩什么文字游戏，因为张图不是他的政治对手。

    “丞相，下官……”张图看了看董源清，示意有董源清在不太方便说。按照张图的理解，皇上既然微服私访，而且在杀了人之后也没有亮明身份，那就是不想让人只得，当然现在就更不想让董源清知道了。

    “说吧！没有什么需要顾忌的。”秦丞相摇了摇头表示道。一箭双雕，秦丞相这句话即笼络了董源清，又让张图内心佩服他的胆气和度量，真是老奸巨猾啊。

    ----------------------------今日第二更了。好吧，我承认更新太不给力了。唉，说句实话，我有点泄气了。
------------

第五十七章：董家还是完蛋了

“丞相……”张图还是犹豫着没有说出来。

    “张大人不方便说，本少爷来说！”外面突然传来温瑜的声音，惊得张图一愣，喜得董源清蹭得一下站了起来。而秦丞相却面色不变，他在思考这熟悉的声音是谁？

    其实，温瑜本身并没有走远，他只是很不喜欢看到董家的人而已。等看到秦丞相进了衙门，他随后又跟了回来。今天，弄掉董家成了他最主要的事情。这完全算是临时起意，倒是没有太多的计谋在其中。

    温瑜的声音刚说完，人影已经显现在内堂的门口。他一脸的笑意，看着内堂坐着三人的不同表情，内心中不由自主地涌起一股自豪的感觉。爷爷的，这皇帝出场，就是风骚啊。

    “皇上驾到，三位大臣跪迎！”小静子适时地来了一句大喝。

    张图率先跪下，秦老头也是很不情愿地跪拜了下去。而董源清却是愣在那里，脑海里一片空白。他怎么能是皇上？他怎么能是皇上？皇上杀了我二儿？我……他……怎么办？董源清思绪变得混乱不堪，一股莫名的悲伤和绝望在心底升起。他也跪了下去，但却是一脸苍白。

    “秦丞相、张大人起来吧！”温瑜占据了秦丞相的主位，随口说道。但是，他却没有让董源清起来，因为他已经没有必要让一个将死之人站起来了。

    “丞相，朕有个问题想问你一下。”温瑜开口说道。

    “皇上请问。”秦老头不得不做出恭敬的态度。

    “按照本朝律法，聚众袭击皇上，冒犯圣驾，意图谋害朕的性命，该当何罪？”温瑜沉声问道。

    “启禀皇上。罪当谋逆，斩立决。”秦老头硬着头皮回答道。

    “恩。丞相对本朝律法很熟悉嘛！董家二公子董启明纠集三十多人在静心茶楼袭击圣驾，该怎么处置？”温瑜再次问道。

    “理当问斩，追究其家人监管不严之罪，罪行严重的也当问斩。”秦老头说道。

    “丞相！”董源清不甘地对着秦老头喊了一句。

    “朕有问你话了吗？”温瑜对着董源清说道。“晴儿，掌嘴！”温瑜大声地说道。

    晴儿得到温瑜的命令，上前就是一巴掌扇向了董源清，把董源清扇得飞了出去，一口牙齿被扇掉了一半，嘴角的血丝一滴滴地渗了出来。

    “皇上饶命啊，皇上饶命啊……”董源清害怕了，他不顾脸上的疼痛，跪爬着回到原地不住地求饶。

    温瑜没有理会董源清的讨饶，再次对秦丞相问道：“当朝官员聚众袭击皇上，冒犯圣驾，意图谋害朕的性命，该当何罪？”

    “斩立决，株连九族！”秦丞相再次回答道。秦老头知道，董家今天估计是逃不过这一劫了。他现在还没有到和小昏君撕破脸皮的时候，牺牲一个董家也无关紧要。

    听到秦丞相的话，董源清彻底瘫倒在地，嘴里还在喃喃地求饶。董源清是万万都没有想到这个少年是皇上啊。他要是早知道，给他一万个胆子，他也不敢和皇上理论什么，更不敢让手下人去阻拦圣驾啊！儿子死了也就死了，他要是知道温瑜是皇帝，怎么也不会拿整个家庭来和皇上掰腕子啊。“皇上饶命啊，丞相救命啊……”董源清喃喃了一会儿，声音渐渐高了起来。

    “那好。朕在离开京城府衙门时，董家的家丁护院再次袭击圣驾，意图谋害朕的性命。秦丞相看着办吧？”温瑜说道。

    秦老头犹豫了一下，开口说道：“来人！”

    门外应声进来一位苍老的下人，此人便是一直跟随在丞相身边的那个老仆人。老仆人一进来，眼睛没有看向屋内的其他人，却是立刻凝聚在了晴儿的身上。而晴儿也是立刻紧张了起来，握着长剑的手紧了紧，身体不由自主地挡在了温瑜的前面。

    “去告诉京城巡守司彭大人，速速调集五百军士到京城府衙门口待命。”秦老头说道。

    “是。老爷。”老仆人低头答应一声，抬头再次看了晴儿一眼，这才慢腾腾地退了出去。

    “皇上。老臣斗胆为董家求情，请皇上绕过他们一命，赶出京城即可！”秦老头没有让士兵直接抓人，看起来还是想维护一下自身派系人员的利益，拉拢人心。

    “哦？”温瑜不置可否地应了一句，开口说道：“如果意图谋害皇上的性命都可以轻易饶恕，那朕不知道，本朝还有什么罪行是可以不被治罪的？”

    温瑜的话问的秦丞相哑口无言。是啊，如果一个国家，连想要杀害君主性命的人都可以不问罪，那还有什么罪行能够被问罪呢？但是，他还是硬着头皮说道：“皇上，董家人也是不知道皇上的身份，不知者无罪。皇上念在董家人并不知情的情况下，就判他们无罪，遣回原籍吧？”

    “丞相这是在质疑朕的决定吗？”温瑜冷声说道，眼睛里放出慑人的光芒。

    “老臣不敢。但老臣依旧恳请皇上能够放过董家。”秦丞相也是一字字地蹦了出来。看来这死老头也是有一点怒火啊，竟敢当众反对温瑜的话，而且语气很是不敬。

    “朕可以认为丞相对谋逆罪行的轻视吗？”温瑜也是不客气地问道。

    “老臣没有。老臣说的都是从实情出发。”秦老头说道。

    “丞相是认为朕在说谎？”温瑜站了起来，指着秦丞相厉声说道。

    “老臣没有。”秦丞相不卑不亢地说道。

    “那为何不执行朕的命令？为何不直接派人包围董家，拿了董家的人，反而到衙门口待命？丞相，你想要干什么？想要对朕不利，想要谋反吗？”

    温瑜的话，让张图面色大变，秦丞相也是悚然动容。张图虽然知道秦丞相有造反之心，但被皇上当众喊了出来，还是让人太过胆颤的。“皇上这是什么意思？”秦丞相面色冷峻，很是不爽地问道。

    “朕是什么意思，难道丞相你不懂吗？当年连中三元的秦丞相还有不懂的话？”温瑜讽刺道。

    “老臣自是不敢谋反，但皇上也应该有仁心，得饶人处且饶人。”秦丞相的话相当不客气了，让温瑜这个帝王的面子丢了个干净。他一个臣子竟敢讽刺皇帝没有仁心，是一个睚眦必报的小人，真是该杀。

    “哈哈哈……”温瑜放声大笑。这秦老头果然胆子够肥，竟敢当众如此说话。不过，他连造反的事情都要做了，当面说几句话来刺激温瑜也没有什么大不了的。“丞相果真厉害。朕今天算是领教了。朕今天就问一句话，董家你是治罪还是不治罪？”

    秦丞相面色沉了下来，他在思考和温瑜直接对抗的利与弊。温瑜也在等待着秦老头的选择，其实温瑜现在也不想和秦丞相撕破脸皮，但是作为一个帝王，如果此时不惩治董家，他以后还有何颜面治国，坐在那龙椅上又有何尊严。

    “治罪！”思索了不到盏茶时间，秦丞相最终还是选择了妥协。

    “丞相没有令朕失望，朕很高兴。”温瑜脸上笑容显现，一股笑意从嘴角漫开。可听到秦丞相两个字的董源清彻底晕了过去。皇上说治罪，或许有秦丞相，他董家还能免遭一难，可丞相现在都开口了，他董家真的毫无生机了。

    众人在内堂等了不到二十分钟，秦老头的老仆人再次出现了。“回丞相，彭大人率领军士已到衙门口待命。”

    “告诉彭大人，立刻包围董家，捉拿董家主要人员，等候处置。”秦丞相狠狠地咬了一口牙，命令道。

    老仆人诧异地看了一眼温瑜，再次慢腾腾地走了出去。“张大人，董源清就交给你了。”秦老头对张图说道。

    “张图领命。”张图躬身答应便走了出去。片刻过后，张图带着几个捕快进来后把昏倒的董源清给抬了出去，直接押入了大牢。

    “罪过追究完了，朕就走了。”温瑜站起身来，准备离开。

    “恭送皇上。”秦丞相和张图跪倒送别温瑜。

    温瑜带着晴儿等人再一次离开了衙门回到了大街上。“小静子，你看丞相会执行朕的决定吗？”

    “丞相当然会忠实执行皇上的旨意。”小静子笑着说道。

    “那倒不一定。朕其实也并非一定要董家人的性命，给他们一个教训，同时也给京城这些大户人家一个警告。别让你们的子女在胡作非为，否则朕一定不会客气的。”温瑜说道。

    “这些纨绔公子是该惩治惩治了。”小静子配合地说道。

    “走。我们继续逛街去。小静子，你先回宫一趟，告诉夹子，让他赶快给朕秘密把董小娘子给弄出来，然后找个安静地地方给安排了，朕稍后再去见他。”温瑜吩咐道。

    “奴才遵旨。”小静子答应一声便匆匆地跑开了。

    “走。我们去吃东西吧，朕可是饿死了。”温瑜脚步迈动，向自己熟悉的静安街走去。可是，他们刚刚走过这一带朝堂官员的住宅区时，一声声凄厉的哭声打断了他们的脚步，让他们不由自主地停下了脚步，想看看究竟发生了何事。

    -------------------这是最后一章存稿了。看来老头我努力支撑也还是避免不了走入断更的命运了。唉。生活真是一场悲剧，本来以为自己得到了支持，能够快快乐乐的码字，现在才知道那只是笑话而已。想从网络文学中得到一点点安慰和成就感，可却被无情的生活撕得七零八碎的。也许这是一篇并不精彩的小说，但却是老头的心血，老头很心疼，心里很痛苦，很难受。老头只能说在以后的日子里继续努力，但能做到哪一点，老头真的不知道了，也许有一天你在打开书页的时候，会发现那可悲的两个字。对于一直支持我的书友们，我很抱歉，更新不给力也就算了，现在竟然都泄气了，实在对不起大家，请大家原谅一下吧。不过老头也可以承诺，只要条件允许，我一定会努力码字，努力更新的。唉。都不知道该说什么了，心里憋得太难受了，连轻生的念头都出来了。懦夫啊！
------------

第五十八章：皇帝要做好人好事

“走，过去看看！”温瑜停步倾听了一会，便带头向前走去。转过一个弯道，便看见一座府邸前的大门口围聚着很多行人。不但哭泣的声音能够清晰地传来，就连围观众人的讨论声也能时时听见。

    “梁府做的不对，怎么说人也是为了梁府的事情死了，怎么能不闻不问呢？”

    “是啊！要不怎么说这些当官的没有良心呢！”

    “这梁寺卿真不是个东西，过河拆桥，以后谁还会为他卖命啊？”

    …………

    一阵阵议论声不停地传入温瑜的脑海，让温瑜对梁府门口发生的事情很是好奇。这梁俊光又做了什么事了，惹得天怒人怨？

    温瑜几人挤进了人群当中，这才发现在中间有两个老年夫妇在不停地哭喊着，旁边还跪着一位十来岁的小女孩。小女孩脸上也是一脸的悲伤。“我儿是为梁府之事而丧命，你们怎么能不管呢？”这是那位老大爷的声音。

    “我的儿啊，我可怜的儿啊……”这是那位老大妈的哭泣声。

    “兄台，这是怎么回事？”温瑜向着身边一位三十岁左右的中年人问道。

    “你不知道？”中年人反问了一句，似乎不知道这事很丢人似的。

    “我刚到，真不清楚。”温瑜说道。

    “哦。我给你讲啊。这梁府前几天派家丁到外地做事，可是不知道怎么回事，这几个人竟然都无故失踪了，只有这位老人的儿子活着回来了。可是回来没到三天，离奇地死了。按理说，人是梁府的人，也是梁府派出去做事的，按理说，梁府应该要料理后事的。可是梁府不但不管，反而将来讨要公道的两位老人给乱棍打了出来。唉，这当官的真是一个好人都没有，无情无义。”

    “你知道梁府派他们出去做什么事嘛？”温瑜问道。

    “这谁知道，反正不是什么好事呗，否则怎么会无缘无故地死了呢？”中年人理所当然地说道。

    “这梁府人做的的确不应该，该惩治惩治的。”温瑜点头认同中年人之前的观点。

    “公子，帮帮他们吧！”自始至终没有说过几句话的凝轩开口向温瑜说道。“公子，凭您的身份一定能够帮到他们的，不是吗？”

    “理呢是这么个理，但如何帮吗，还需要具体考虑一下，毕竟我们不了解具体的情况。”温瑜沉思着说道。

    “那公子你快想办法啊！”莲紫也在一边催促道。两个小姑娘大发慈悲心了。

    温瑜点了点头，挤开人群走了进去。见到有人出头了，人群中本来想要散去的观众又定住了脚步，好奇地看着温瑜。“两位老人家，梁府大门紧闭，你们在这里哭喊也没有个作用，不如先跟我走，只要你们把具体的情况给我说一下，我一定会帮助你们的，我保证。”温瑜第一次用平等的态度和这个时代的人说话，称呼换回了我，他倒觉得很是轻松。

    “你是……”老大爷停止了控诉，疑惑地发问。

    “我只是一个同情你们遭遇的好心人而已，我没有恶意，你们也没有值得我去骗你的必要。所以，请你们相信我，只要你把情况给我如实地说清楚，我说到做到，一定会帮助你们讨回公道。”温瑜再次恳切地说道。

    老大爷犹豫了一下，看温瑜很是面善，嘴唇颤抖了几下，但还是没有同意温瑜的提议。毕竟面对一个陌生人，一个人很难很快就建立起信任来的。

    “大爷，我们公子很有本事的，他一定可以帮助你们的。”凝轩也凑了过来，扶住老大爷的手臂轻柔地说道。

    凝轩的话比温瑜的话作用大了许多，老大爷看了凝轩一眼，似乎觉得这样一个漂漂亮亮的小姑娘一定不是坏人，便点了点头，答应了下来。

    众人本来以为有人出头，一定会大闹梁府一番，那样就热闹了。可是，出头的人竟然要带着这一家人离开，这还有个毛的意思啊。于是，众人摇头叹气了几声，便纷纷离开了。

    温瑜几人带着老头一家三口继续向静安街走去，选了一个还算不错的酒楼走了进去。点好了饭菜，老头对自己一家做了介绍。温瑜才知道老头姓周，他妻子姓赵，那个十一二岁的小女孩是他们的孙女，也就是死去儿子周平的女儿。

    老头一家住在京城外五里处一个小村落里，因为家中有个表情在梁府里做事，他们便托这位表亲把自己十六岁的儿子周平也送进了梁府做仆人。周平在梁府里一做就是十五年，得到了梁大人的赏识，被提拔做了一个小小头儿。十日前，儿子周平回到家告诉二老他要去西南办点事后匆匆离开了。

    可谁又能想到，七日后儿子回来了。回来后的儿子沉默得吓人，三天之间竟然只在临死的时候说了一句话：“终于来了。”

    周平十八岁成家，娶了个还算貌美的妻子，次年生下这个叫做丫丫的女儿。可丫丫的母亲却在生下丫丫后忽然跟人走了，从此杳无音讯。一家人本指望在梁府工作的儿子来养家糊口，可没想到现在家里的顶梁柱一下子塌了。他们突然感觉生活一下子停止了，活路断了。如果不是真的感觉活不下去了，他们也没有胆子去朝廷三品大员的门前去讨要什么公道啊。

    听完了周老头的叙述，凝轩和莲紫两位小姑娘爱心大泛滥，眼泪都哗啦啦地流了下来。相比于同样是女人的晴儿，她怎么表现得很淡定。不是她不同情，而是她把情绪隐藏得非常好。

    温瑜倒是没有太多的感慨。这样的人在这个时代那真是太多了，哪怕就是有万千颗同情心也同情不过来。温瑜体内是一个现代灵魂，虽然不能体会到这个时代苦命人的心，但以前自身的生活也很不幸福，相比之下，或许有不少共同点。

    “您儿子有没有说办什么事？”温瑜开口问道。

    “没有。他就说带几个人去西南办点事，十天半月就回来了。”老头说道。

    “哦。”温瑜点了点头，知道应该问不出什么头绪了。温瑜也很好奇，这个梁俊光派人去西南做什么呢？西南此时兵荒马乱的，又什么重要的事情呢？这几个人又是怎么死的呢？梁府的人对于自己派出去的人为何像躲瘟神一样不予理会呢？

    “这位公子，我儿的事情你可以帮忙吗？”老头有点忐忑地问道。

    “放心。包在我的身上了。对于大爷你，去梁府要钱要说法很难，可对于本少爷来说，那真是张飞吃豆芽——小菜一碟了！”温瑜拍着胸脯打着包票。虽然他这个皇帝暂时还没有太大的实权，但要说让一个三品官员低头认错赔点钱那还真是简单，没有什么挑战力的。

    “公子说的可是真的？”周老头很是激动，站起身来就要给温瑜下跪，但却被凝轩给阻止了。赵氏和孙女丫丫也是一脸喜色地看着温瑜，温瑜在他们的心里此刻就是救世主。

    “千真万确。我不但可以帮你们向梁府讨要公道，同样可以帮助你们解决以后的生活问题。我看大爷大妈你们身体还算硬朗，我就给你们安排个简单的活儿做做。丫丫呢还小，但应该也能做点事，就先到我身边做个小丫鬟，当然了，月俸是不会少你们的。”温瑜再次说道。既然遇到了，那就可劲地帮吧，能帮多少是多少。

    “那太麻烦公子了。我们只要替儿子讨回公道就行了。”周老头倒是很知足。

    “那怎么行？本少爷说过的话那是绝对要做到的。放心，今天就会给你安排好的。”温瑜很是强硬地说道。爷爷的，老子好不容易逮到个人要帮忙的，正是献爱心的好时候，你怎么可能不要我献爱心呢，这不是打击俺的自信心吗？

    “那公子你要怎么做？”周老头问道。

    “放心吧。等我的人待会儿回来就行了。”温瑜说的是小静子。等小静子回来后，温瑜就直接给梁俊光下一道圣旨，难道他梁俊光现在敢抗旨不成？

    话谈完了，该吃饭了。周老头一家自是吃得很是拘束，特别那位叫做丫丫的小姑娘，吃饭就像个小猫似的，就吃了几块菜，小口小口地吃了几口，便放下筷子说吃饱了。温瑜等人自是再央她吃东西，可周老头却说这和小姑娘从小到现在都是这样，一顿饭就吃一两口，所幸的是这小姑娘身体倒是没有什么毛病。

    温瑜之前也没有仔细去观察这个叫做丫丫的小姑娘。等到好奇这位小姑娘的吃饭时，他才仔细地看了几眼。或许是因为年龄小一点吧，丫丫还没有表现出什么美女的模样出来，不过她胜在脸蛋长的甚是清秀，配上消瘦的身形，整个人显得非常恬静自然、轻灵轻盈。

    “少爷。”小静子回来的相当准时，温瑜他们刚吃过饭，小静子出现了。

    “你小子不能早一点来，饭刚刚吃完。”温瑜笑着说道。

    “小的回去之后找到夹子便把少爷你的事情交代了，交代好以后，小的就马上赶了过来，没有耽误时间。”小静子笑了笑，表示自己没有耽误时间。

    “恩。你先吃点东西，待会儿你还得跑一趟呐！”温瑜说道。

    “是。少爷。”小静子二话不说便答应了下来。他不去难道让三个娇滴滴大美人去嘛？

    --------------------------老头很感谢大家的关心，特别是手机里的几位朋友：炎、弦Oo歌、月痕半世、似水流年、哎我能手袋21551640、御宅曾、舞春风、狂舞天子、kindforever10995198、小宇、柏拉图的爱恋、柔魂矢志不渝、泪王子、吾自横刀向天狂等，在此老头向你们说声谢谢。当然，在网站里看书的很多书友都没有留下足迹，我也没办法一一感谢，就一并都谢在这里了吧！老头昨晚也许是心情真的不太好，说了一些胡话。今天老头话撂在这里了，不管怎么样，老头都会坚持下去的，有了你们在背后的支持，我还怕什么呢？相信我，相信自己，精彩并不遥远。这两章或许有点无厘头了，不过却是铺垫章节，后面马上就又个YY的精彩情节，不会让大家失望的。
------------

第五十九章：梁俊光吃瘪了

等小静子简单地吃完一碗面条后，温瑜把小静子拉到外面，交代了一番，小静子便又匆匆忙忙地离去了。温瑜回到桌子上，众人在坐了有一刻钟的时间后，温瑜便让周老头一家先到梁府门口等着。

    等周老头一家离开后，温瑜就带着晴儿等三女跟后就去了梁府。温瑜等人离着梁府老远就站住了不在向前走。而梁府门口此时只有周老头一家三人静静地坐着。没有了围观的行人，梁府门口显得很是冷清，不过梁府的大门依旧紧闭。

    又在梁府大门口站了有半个小时左右，温瑜终于看见一身官服的小静子捧着一份圣旨，带着两个小太监匆匆地走了过来。路过温瑜的身边，小静子悄悄地点了点头，便继续向梁府行去。

    “圣旨到——”老远便能听见小静子那高亢而嘹亮的声音在街道上回荡。

    躲在门楼里的梁府家丁听到小静子这一嗓子，吓得一哆嗦，急忙探出脑袋从门洞里向外看去。等到他们看见三个穿着太监服饰的人站在门外，知道这可不是什么玩笑，立刻便让一个人去打开房门迎接，而另一个人则匆匆地奔向内堂通知梁俊光。

    梁府大门前的周老头一家看着刚才熟悉的那个小伙子突然穿着一身鲜亮的官服，都睁大了双眼不敢相信。而且从小静子刚才嚎的那一嗓子以及小静子手里那象征着最高权力的圣旨，周老头一家再笨也能猜到眼前这个小伙子很不简单。

    “老爷老爷，有圣旨……”家丁跑到梁俊光的房外，气喘吁吁地说道。

    “什么？圣旨？”梁俊光大惊。皇帝怎么会下旨给他？貌似他最近也没做什么事情啊？带着忐忑的心情，梁俊光走出了房门，带着身边的人向大门外走去。一路上，梁俊光都在不安地思索，他始终搞不明白皇帝怎么突然之间给他下旨了。

    梁俊光走出大门，一眼便瞅见了门口站着新晋首领太监小静子。“哎呦，这不是静公公吗？快里面请。”梁俊光见到小静子，便知道皇帝真的有可能下旨了，所以对小静子分外的客气。

    不过，小静子也没有怎么搭理他，只是轻轻地点头应答，然后便再次大声地喝道：“圣旨到，梁大人接旨。”

    “臣梁俊光接旨。”梁俊光见小静子一副公事公办的样子，只好跪倒迎旨。

    “奉奉天承运皇帝诏曰，大理寺卿梁俊光立刻帮助周老汉一家料理其子后事，并赔偿抚恤金一百两白银，亲自赔礼道歉。钦此！”小静子念完温瑜那一向白话文的圣旨，这才展开笑脸对梁俊光说道：“梁大人，接旨吧！”

    “啊……哦……臣接旨。”梁俊光有点发蒙。他被温瑜的圣旨弄的有点发蒙，皇帝怎么知道周老汉一家人的事情？难道府里处了内奸？何况，皇帝下旨让一个三品大员向一个平民老头赔礼道歉，实在是让他大丢面子的事，所以梁俊光有点不知所措。

    同样有点发蒙的还有周老汉一家。原来这个小伙子竟然是来传皇帝的圣旨的，而且圣旨的内容竟然和他们有很大的关系。当他们听完圣旨的内容后，脸上不禁喜笑颜开。有了皇上的圣旨，梁大人该还他们一个公道了吧？

    “难道刚才那个半大小子是皇上？”周老汉四周瞅了瞅，没有瞅到温瑜的身影。但是，温瑜的身份却让他心里起了突突。周老汉越想越是惊喜，他们竟然见到皇上了，真是天降恩赐啊。能够有幸见到皇帝，这是这个时代百姓生活中最大的幸福。

    “梁大人？你这是要抗旨？”小静子看到梁俊光接了圣旨，但依旧愣在原地没有动作，忍不住提醒道。

    “啊？没有没有……臣只是感到惊喜而已，这是皇上第一次给臣下旨，臣在想回家以后怎么保存这份珍贵的宝物呢？”梁俊光虚伪地说道。其实，他根本不想接这份圣旨，奈何他现在还没有胆子去抗旨。

    “那梁大人还等什么呢？周老汉一家人可就在这里啊？”小静子依旧面带笑容，可笑容中却含着无尽的嘲讽。

    “来人。去两总管那里拿一百两银子过来。”梁俊光咬咬牙对手下人吼道。吼完以后，梁俊光马上露出对小静子露出笑容，同时悄悄地靠近小静子。

    梁俊光刚刚靠近小静子，手中便魔术般地出现一串晶莹剔透的手珠。小静子眼睛转了转，也是悄悄地伸手接过，但是他却在等着梁俊光问话。“静公公，皇上这是为哪般？”梁俊光低眉顺眼地问道。

    “梁大人呐，奴才可要提醒您了，您在这么把别人的性命不当性命，皇上可就很不高兴了。”小静子说道。

    “请静公公明示？”梁俊光还是不明白。他是想真的皇帝为何知道周老汉一家的事情。按照梁俊光的想法，他没有杀周老汉一家三口灭口就不错了，还帮他们料理后事，赔钱赔礼的，这算哪门子事啊？

    “梁大人想知道什么？”小静子问道。

    “下官就是想知道皇上怎么知道周老汉一家的事情的？”为了解其心中的疑惑，梁俊光主动降低了地位。

    “这个奴才就不知晓了。奴才也是刚刚接到圣旨便赶了过来。”小静子当然不会把温瑜的行踪泄露出去，对梁俊光打着马虎眼。

    “那静公公你看能不能免了赔礼这一环节，下官把钱赔上就行了？”梁俊光见问不到具体的原因，只好退而求其次地让小静子睁只眼闭只眼地监督他的行为。

    “这个……奴才不好做啊！”小静子脸上露出为难的神情，为难地说道。

    梁俊光见小静子犹豫，牙齿狠狠地再次一咬，把手上一颗价值百两的玉扳指也摘了下来送到了小静子手里。“静公公，你看？”梁俊光面带恭敬的笑容对小静子说道。实际上，梁俊光可把小静子恨死了。这该死的没卵子的东西，如此贪心，以后不得好死。

    “那看在梁大人的面子上，梁大人就过去说两句好听的话，然后多赔人家点钱也就算过去了，奴才回去也可以向皇上交差。”小静子装出一副贪财的模样，等到玉扳指到手后，很是大方地说道。

    “多谢静公公。”见到小静子松口了，梁俊光非常高兴地道谢。“以后，静公公有空可要来下官府上做做，下官一定略备薄酒款待公公。”

    “那倒不必了，梁大人快点吧，奴才还要赶着回去复命呢！”小静子摆了摆手，又是一副高傲的样子。

    “是是是。来人，银子怎么还没拿来？”梁大人连声答应后，见下人去支银子还没有回来很是愤怒地喊道。

    “来了来了来了，老爷！”梁俊光话音刚落，从大门里便跑出来一个匆匆的身影，嘴里还连声答应着。

    “没用的奴才，这点小事都干得拖拖拉拉的。”梁俊光骂了一句，便捧着一百两银子慢腾腾地晃到了周老汉一家三口面前。

    “那个……本官对你儿子的死很是……痛心，之前本官害怕麻烦，所以做的……不对，这里是一百两银子，请你们收下。你儿子的后事就交给本官了，本官一定会厚葬你儿子的。”梁俊光磕磕绊绊地说了几句好话，把银子往周老汉怀里一推，很是狼狈地逃回了小静子的身边。

    “老汉……”周老头看着怀里那一堆亮得闪眼的银子，又想到那无缘无故死去的儿子，不禁悲从中来，眼泪再次哗啦啦地往下流淌。周老头宁愿怀里的银子此时能够变成他那健壮的儿子？人都死了，他们拥有了这一百两银子又有何意义呢？

    或许，前人的离去，从而得到的这个赔偿能够让他们从此过上不错的日子。但这是他们想要的嘛？显然不是。相比于白花花的银子，周老汉还是更看重自己的儿子。可是，人死不能复生，他们没有办法给自己儿子办一个风风光光的丧事，只好前来讨要公道，目的也就是要几个钱给儿子好好的安葬。如今，面对梁俊光的好言相与和一百两银子的赔偿，周老汉一时又觉得很是伤心。

    “静公公，你看这样……可行？”梁俊光脸上发烧，觉得今天是他最倒霉最没有面子的一天。

    “恩。奴才可以回去复命了。”见事情解决了，小静子脸上终于露出了轻松的笑容。

    “那静公公进府里坐一会吧？”梁俊光邀请道。

    “不了。奴才这就回宫了！”小静子拒绝了梁俊光的提议，带着两个手下准备离开。

    梁俊光见小静子执意离开，也不在相邀。可是等小静子刚一转身，他就像练就了绝世轻功似的，一溜烟地钻进了府中，然后梁府的大门再次砰的一声紧紧地关上了。

    小静子并没有真的离开，而是转到了周老汉一家人面前。“人死不能复生，你们也别太伤心了。拿着这笔钱给人好好安葬了，以后的日子还长着呢！”小静子一副老腔老调的安慰别人，倒像是一个经过了生活磨练的老头子似的。

    “小伙子说的是在理，可是老汉还是……活生生的一个人，说没了就没了。”周老汉说完，听到他话的妻子也跟着低声抽泣了起来，同样陪着流泪的还有那个清秀的小孙女。

    “梁府的人不敢在找你们的事了，你们以后的生活我们公子也会安排的。”小静子看到一家人又哭了，脸庞纠结成一团，但还是做出了宽慰。

    “对了，小伙子，你们公子是何人？他怎么能请得动圣旨？他是皇上吗？”周老汉停止了流泪，突然抬起头问道。

    ---------------这一章同样是铺垫章节，只要一铺垫就会不爽的。呵呵，大家撑一会吧
------------

第六十章：朕竟然杀人了

“这个，小的不敢说，等见了我们公子，您老自己问他吧！还有，您老可要把钱给收好了，别被宵小之徒给掳去了。”小静子回答提示完毕，便匆匆离开了。

    小静子回到温瑜身边时，梁府门口已不见周老汉一家人的身影，估计他们回去准备给儿子料理后事了。小静子回到温瑜的身边，带着两个手下向温瑜行礼。

    “你们三个先回宫去吧，朕稍后也回。”温瑜说道。

    “是。皇上。”小静子再次躬身，便带着两个手下离开了。温瑜见小静子离开了，一时有点后悔。上午出来的时候不应该把身边这三个小妮子给带出来啊。这下不是麻烦了嘛，他本来想再扮演一回什么吴公子去会会程宏希那老头的漂亮女儿的，这下可不好办了。

    “少爷……”凝轩见温瑜在发愣，摇了摇温瑜的手臂，轻声喊道。

    “啊……那个，你们想玩什么？”温瑜问道。

    “少爷，该回去了吧？您身子金贵，不能再外面呆太久。”凝轩很是温柔地说道。

    “是啊。少爷，回去吧，下次再来逛吧？”莲紫想了想，点头同意凝轩的意见。

    “可是本少爷的事情还没办完呢啊？”温瑜摊开双手，笑着说道。

    “少爷还有什么事情？刚才怎么没有让静公公去做呢？”凝轩问道。

    “这个事情他做不得啊！”温瑜说道。

    听到温瑜这句话的晴儿立刻会错了意，她冷声开口道：“昏君，你又要去逛青楼？”

    “呃？这可坏了，本少爷这么光明正大的形象就这样被晴儿你给破坏了，本少爷是那种人吗？本少爷绝对是烟酒不沾，也从不进烟花之地的五好青年啊！”温瑜大言不惭地说道。

    虽然听不懂温瑜话里的一些名词，但三女都能听得出来温瑜在无耻地自我夸奖呢！凝轩和莲紫都露出了微笑，唯独晴儿却是撇撇嘴，很不以为然。温瑜的劣迹她可是清楚的很，自然对温瑜自吹自擂的话很不感冒。

    “到底玩什么呢？不能出来一次，啥好玩的都没玩就回去了啊？”温瑜说道。

    “我想去听说书！”凝轩想了想，很是向往地说道。

    “我跟凝轩姐姐的。”莲紫说道。

    “晴儿呢？”温瑜转向一边不吭声的晴儿。

    “我随便。”晴儿说道。

    “唉。你犯了一个错误啊。男人不能说不行，女人不能说随便，会让人想歪的。”温瑜听到晴儿的话，调笑了一句。

    “谁敢想歪？”晴儿听不懂温瑜的意思，但是俏脸一寒，冷冰冰地问道。

    “呃？那倒是！”看到晴儿这副模样，连温瑜都没办法把歪心思用在她身上，更何况那些和她完全不熟的男人了。晴儿本身给人就是一副冰冷的样子，这俏脸一寒，给人的感觉更是不可接近。

    “那个，上次夹子告诉我，静安街六福茶楼那里说书最好听，我们过去吧！”温瑜说完，带头向六福茶楼行去。

    四人刚走没有多远，便被人拦住了去路。“好狗不挡道！”温瑜还没发话，对方倒是直接开骂了。

    温瑜因为之前在低头思索如何扮演一回吴公子，倒是没有发觉面前堵住了人。温瑜头还没抬起来，面前的人都还没看清楚，怒气便已经从心底升起了。虽然俺是微服，但俺也是天子，你他爷爷的竟敢骂俺是狗，真是找死。

    等到温瑜抬起头看清楚面前的人时，不由自主地想挥刀砍了面前几人。因为面前几人就是几个市井小流氓，实在登不得大雅之堂，也根本无法做温瑜的对手。可温瑜就这样被几个小流氓给直接侮辱了，简直就是人生的一大耻辱。

    “你他吗的听不到话吗？别挡了三爷的路，滚开。”一个小混混再次开口骂道。

    “住嘴。怎么能这么说话呢？你没看到有美女在场吗？要客气一点知道吗？”站在最前面的，年龄大概三十岁左右的壮汉开口训斥直接的手下。不过，他那一双眼睛此刻已经不在温瑜的身上，全部在凝轩、莲紫、晴儿三女身上打转。

    “真他吗的极品啊！京城什么时候有了这么漂亮的女人啊。老子这下有福了。”三爷摸着下巴，一副色迷迷的模样，自言自语道。

    “三爷，您老给小的留点剩的啊！”他身后一个小流氓也是看得哈喇子横流，腆着笑脸对三爷说道。

    “是啊，三爷给小的们留点剩的吧？”其余四个小流氓也对晴儿三女很是垂涎，一个个央求这个狗屁三爷。

    “好说好说。有我三爷吃的，就不会让你空肚子的。”狗屁三爷很是大方地说道。

    “小姑娘……”狗屁三爷刚要开口调笑几句，一直保持着微笑的温瑜说话了。

    “几位看完了，说完了？”温瑜的笑容看起来很是寒冷。但是几个被色迷昏了双眼的流氓根本没有看出来什么。

    “这么？你小子有意见？”狗屁三爷挑着眉头抵近温瑜居高临下地说道。

    “没有什么意见。不过，你们可以去死了。”温瑜话音刚落，反手就拔出了晴儿的长剑，连续地点出五下。温瑜点完，放回长剑，对依旧站着笔直却不在说话的五人说道：“到了那边好好做人。”

    温瑜的话音刚落，五人各自捂着喉咙不甘地躺了下去。大街上一看杀人了，有人死了，立马乱成了一锅粥。摆摊子的也不摆了，吆喝的也不吆喝了，铺子也不开门了，行人更是惊叫着匆匆而逃，短短三分钟，温瑜所站的大街前后两百米一个人都见不到了。

    “唉！朕杀人了。”周围没有人，温瑜感慨了一句。说句实在话，要是前世的他，别说杀人了，就是杀猪都够他杀的。可是到了这里，或许是因为身份的改变，再或者是能力的变化，见到死人时他竟然没有什么反应，这第一次出手杀了人后，他心里也完全没有什么感觉，平淡得让他自己都觉得不可思议。

    “少爷，这几个人该死。”莲紫一脸怒色地说道，凝轩也点头认同。刚才几个流氓的话很是刺激了莲紫和凝轩的羞耻之心，连凝轩这样温柔的女人都说他们该杀，看来这几个小流氓死的也不冤枉了。

    “晴儿，你怎么没有出手？”温瑜奇怪晴儿今天怎么忍住没有动手呢！

    “我不屑与他们动手，有你呢！”晴儿平淡地说道。

    “难道今天不宜出门吗？怎么老是碰上不好的事情呢，这一下子就弄出六条人命出来了。凝轩，今天几号？回去以后给记下来，以后每个月这一天，朕就在宫里睡大觉，再也不出来玩儿了。”温瑜摇头晃脑地说道。

    “少爷，捕快来了。”凝轩提醒后面有捕快来了。

    “皇上……小的们叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”十几个捕快走到跟前，刚想喝问几句，发现眼前之人非常眼熟，仔细一看，他们才发现此人不就是今天出现在衙门里皇帝们。于是，他们赶紧把喝问给咽了下去，齐齐跪倒在地。

    “把这几个人给抬到衙门里先放着，让你们张大人查查他们的劣迹，先贴公告公布，然后报给朕。”温瑜看到捕快们认识他，也就没再装模作样了，直接吩咐他们做事。

    皇帝说什么那当然就是什么了，捕快们才不管这些人是怎么死的呢。反正他们一招眼就能认得这几个人就是在静安街一带有名的混混流氓，本来早就该死了，而现在竟然得罪了皇帝，不死才没有天理呢！

    “遵旨！”捕快们齐齐地答应一声，便开始行动了。站在很远处不敢靠近的行人奇怪地看着温瑜这边发生的一切，看清楚捕快们朝着温瑜下跪的人都在猜测温瑜的身份。这是哪家的公子呢？竟然带着如此美丽的三个小姑娘，真是没有天理啊！分一个给我多好啊，这是很多好色男人的真实想法啊！

    “还听说书吗？”等捕快们把现场清理完毕后，温瑜无奈地问道。

    “听。为什么不听，不能让几个地痞流氓坏了兴致嘛！”莲紫很是大气地说道。

    “那听？”温瑜向凝轩和晴儿问道。

    凝轩有点小惊惧地点了点头，可晴儿依旧是不置可否，既不说同意，也不说不同意。“那好，继续去听书。听完之后，你们先回宫，本少爷亲自去办件事，办完就回。”温瑜说道。

    “少爷一个人，我们不放心。”凝轩和莲紫二女很是整齐地说道。

    “放心吧，我是去靖广文靖御史大人家里去，绝对不会有什么危险的。”温瑜扯谎。

    “那好，少爷你要小心点。”凝轩柔柔地提示了一句，话语里的满腔关心让温瑜心里很是舒服。

    “没事。我们先去听书吧！”几个人再次踏上了前往六福茶楼听说书的行程。中间这一幕杀人的小插曲，似乎并没有影响到他们的心情，只能说这几个人也是极品，杀过人了竟然像无事人似的，真是物以类聚人以群分啊，什么样的人就跟什么样人混在一起，这说的真是太对了。

    几人来到京城里最大的六福茶楼后，正好赶上新场子开始，茶楼里早已坐了不少的人。他们选了个离说书太较近的地方坐了下来，点了一壶茶后，便静静地等待说书的开始。等了三分钟左右，一声打板脆响，一个白发苍苍的老头和一个十六七岁的小姑娘走了出来。
------------

第六十一章：你怎么不穿衣服啊！

老头看起来年龄不小，可身体却是很硬朗，一双眼睛里没有一般老人的浑浊，相反却是清澈异常。而小姑娘的身材倒是不错，可惜是的皮肤黑黝黝的，脸上更是有几道长长的疤痕，整个人看起来有点让人害怕。

    “各位看官，今日老汉要说的是天下第一大女人帮派——红粉帮的故事。”

    “好！”众人一听到说女人的故事，都拍掌轰然叫好。不管在任何时代，男人对女人的故事都是很敏感。

    “啪！”又一声板响过后，老头开口了。“要说这红粉帮啊，那可真是了不得。今天老汉就给大家说一说红粉帮创始人粉红妖精——当年江湖第一美人的陆芊芊。”

    “好！”老头的话刚开头便获得了满堂彩。不是因为他说的有多精彩，而是她所说的人物的故事非常精彩。这里很多人都听说过，但是不管听多少遍，他们都非常的喜欢听，欲罢不能。

    “陆芊芊？还粉红妖精？江湖第一美人？”温瑜撇了撇嘴，不以为然。传说都当不得真，都是远看一朵花，近看喇叭瓜，虚有其表而已。

    “少爷别不信，这是真的。”莲紫说道。“以前我跟师……傅在江湖上行走时，陆芊芊的大名可是如雷贯耳，响彻大江南北的。据说此女已经五十岁了，可容貌依旧如二八年华的少女一般，美艳动人。凡是见到她真正容貌的男人没有不为她而倾心的。

    不过，陆芊芊到现在却依旧是单身，没有与任何男人有瓜葛，所以江湖人士都说她是石女。陆芊芊在三十岁的时候创立了红粉帮，经过这二十多年的发展，听说已经拥有帮众好几万，高手更是不少。

    但是，红粉帮的所有帮众全部为女人，没有一个男人，完全是一个女儿国。陆芊芊本人武功非常高强，江湖上罕有敌手，他亲传的八名女弟子好像在江湖上名声也非常的大，一般江湖人物都不敢惹她们。”

    “那陆芊芊为人如何？红粉帮又是一个什么样的帮派？”温瑜向莲紫问道。

    “陆芊芊为人如何，莲紫不清楚，江湖上关于她的传说除了他武功高强以外，就是她那美丽的容貌了。当然像台上这位大爷所说的陆芊芊和某某某大侠的风流韵事，纯粹是瞎编乱造。

    而红粉帮的所作所为，应该说亦正亦邪吧。他们同情那些弱女子，他们在全国各处四处救济那些苦难的女子，行为算的上侠义。但是对于那些让女子受了伤害的人，他们下手则完全不留情，轻则残废，重则杀掉。”

    “爱恨分得很清楚。还好还好。”温瑜点头评价。

    莲紫和温瑜的对话结束后，众人继续听着台上的老人和小姑娘说着子虚乌有的事情。不过，这种高手之间的情感纠葛，哪怕众人都知道是假的，可大家还是都非常喜欢听，而且听得是津津有味的。八卦之心，人皆有之啊。

    一个时辰的说书结束之后，温瑜等人又在茶楼里简单地吃了点点心后，天色已经黑了。温瑜把晴儿三女支开回了皇宫，他自己则顺着上一次记忆中的道路，摸向了程宏希的府邸。

    熟门熟路地找到了上次翻墙的地方，温瑜再次翻了进去。“唉。咱这人没啥优点，就是记路啊！”等温瑜摸到了程小姐所住的小楼下时，不禁得意地笑了起来。

    “吴公子，你怎么现在就来了？不是说好了子时吗？”温瑜刚刚准备敲门的，那个叫做香香的小丫鬟神奇般地出现在了他的面前。

    “啊？……”温瑜心下转了几转，明白程小姐一定和那个什么吴公子约好了在子时见面的，而自己来的时间明显是不对啊。“那个，我心急啊，所以就先来了。”温瑜尴尬地轻笑两声，急忙找出理由来说服眼前的美丽的小丫鬟。

    “快进来快进来！”香香打开小楼一层的房门，轻柔而急切地招手让温瑜进去。

    “吴公子你先在这里等等，我们小姐在楼上准备洗澡呢，你别乱走啊。”香香把温瑜安排在一楼的一间像是会客室的小房间坐下后，便走了出去。可是她刚走几步，便停下脚步懊恼地说道：“哎呀，我忘了，我还得给小姐拿熏香呢。回来再说吧！”她自言自语完毕，便又走出了小楼。

    温瑜根本没有在意香香的离去，他一脑子都在想着香香嘴里的第二句话“我们小姐在楼上洗澡呢”。“美女洗澡？要不要偷看偷看？不过这样太没有品了吧？还是不要了，怎么说俺也是皇帝嘛，怎么能做这样的事情呢？禽兽不如啊，不能偷看不能偷看。”温瑜正襟危坐，眼观鼻鼻观心地自己说服自己。

    “可是皇帝也是男人嘛，男人也需要那个啊，有美女洗澡不看不是太亏了吗？去看吧，反正又没有人知道，看看还能怎么样？”温瑜刚坐了一会儿，想要偷看美女洗澡的心思又强烈地活泛起来了。

    “去吧！——不能去！——去吧！——不能去！”两个声音不停地在温瑜的脑海里吵闹着，吵得温瑜脑袋生疼。

    “香香？”一声轻柔的呼喊打断了温瑜脑海里的吵闹。呼唤过后，温瑜便听到咯吱咯吱的下楼梯声音。“香香，熏香拿来了吗？”小房间外传来程小姐的询问声。

    “咦？怎么没人呢？刚刚明明听到香香的声音了？这死丫头又跑哪里去了？”程小姐奇怪地嘟囔着。

    温瑜站起身，开始准备出去见见这位还未曾谋面的程小姐。不过，他像是第一次去丈母娘家似的，心里倒是突然忐忑了起来。“死就死了。”温瑜抬起脚步，风一阵子地出了小房间，到了外面的大厅里。

    “你……”温瑜刚刚走到大厅，便看见一个赤果着身子、长发飘飘的美女俏生生地站在楼梯口张望着。好吧，我承认这个程小姐的身材真的太好了。蛮腰轻握，犹如风吹杨柳摇摆，款款动人。向上，是两座白皙挺拔的雪山傲然地耸立在一马平川的平原上。柔顺的长发中间，露出一张绝美的脸庞的轮廓。蛮腰向下，两条修长的白腿紧紧地闭合着，交叉之间的那一抹最最诱人的黑三角则闪亮出最耀眼的火花。

    然后，那个然后，温瑜很不平静，很激动兴奋地起来了。幸好他穿着比较宽松，小帐篷才没有搭建起来，否则就更尴尬了。

    “你……”程小姐惊呆了，小手指向温瑜，不知道是因为羞愤还是因为什么，她竟然张大着小嘴呆住了，一动不动。她实在没有想到她的小楼里此时会进来一个男人啊，否则他也不可能随随便便地不穿衣服乱走啊。

    “唉。我本不想看的，可你们也不躲一躲。”温瑜心里很是无耻地想着，可眼睛却一直在程小姐那美丽的身体上来回地扫荡。要是可以行动，温瑜也想来个抢光、抢光再抢光。

    “你……你闭上眼睛！”程小姐终于从愣神中醒了过来。不过，她倒是没有发出尖叫，而是很冷静地开口说话。

    “好。”温瑜听话地眯上了眼睛，可中间那一道缝隙还是可以让他在美女的身体上大餐一顿的。

    “你转过身去。”程小姐似乎发现了温瑜的不老实，再次发话。

    “好！”温瑜很听话。反正都看光了，也不急在这一时一刻的。

    “吱呀”一声突然响起，让正在悄悄地上楼的美女停下了脚步，也让温瑜趁机转了过来。“小姐你……吴公子你……”等香香看清楚屋内二人的情形时，也是小嘴张大，一时间不知道说什么好了。

    “还不快上来。”程小姐看见香香也愣神了，急忙出声招呼。香香哦了一声，先是把温瑜给推到了刚才的那个小房间后，匆匆地上了楼梯。

    盏茶功夫过后，香香再次出现了。“吴公子，我们小姐请你上去一趟。”香香的脸上带着若有若无的微笑，显然刚才的那个事件并没有影响到程小姐的心情。

    温瑜跟在香香的身后上了二楼，再次坐在了屏风后面，程小姐依旧是看不到影子。“这个程小姐倒是不一样。被男人看了身体以后竟然还能如此镇定，还能让这个男人进他的闺房，可真是特别啊！”程小姐没有发话，温瑜却在心里想象着刚才发生的事情。

    不过，这一次意外让温瑜再次想到了那个叫做梦绿的清倌人，不知道这个同样被他看了最隐秘地方的小娘皮现在在干什么，还有多长时间就到那个什么开*苞大会了，本少爷还等着抱的美人归呢！

    “吴公子最近忙什么呢？”程小姐很是让温瑜意外地开口说话了。温瑜之所以感到意外，是因为他猜测程小姐一定会先提刚才的事情，要么让他保密，要么让他负责，可程小姐却开口询问近况，这同样让温瑜内心很失落，上一次失落一次了，这一次还是失落，为何他温瑜遇到的女人就不能像他所想的那样，只要有了肌肤相亲或者看了身体就以身相许呢！

    “原来狗血桥段也是万里挑一才能遇到的啊！”温瑜在心中感慨道。

    “吴公子？”程小姐没有听到温瑜的回答，再次喊了一句。

    “哦。最近也没忙什么，都是一些琐事，闲下来的时候就看看书什么的。”温瑜说道。

    “还有十天就要春考了吧？公子可准备好了？”程小姐问道。

    “十天？”温瑜惊讶了一把，这大靖朝的春考怎么这么晚啊，这都马上夏天了，热死了，才春考啊。“啊……是啊，还有十天，准备好了，没问题的。”温瑜大言不惭地代替吴公子说道。

    -----------------老头还是坚持下去，大家如果等的太急就先养着吧，肥了再宰杀不迟。
------------

第六十二章：赌来一个女人？

“公子今日来信约萍儿子时相见，为何早早就来了？”程小姐问出了心中的疑惑。

    “实在是因为心中太过想念小姐，所以忍不住地赶过来了，还请小姐万勿责怪。”温瑜第一次装出礼貌的模样，说话都怪腔怪调的。不但他自己听的不舒服，就连对面的程小姐都听的相当别扭。

    在和吴公子通信期间，程小姐从来都不觉得吴公子说话有什么不对的地方。可是这一面对面的交流，她总是觉得这位吴公子和自己想象得完全不一样。她心里想的吴公子是一个气质儒雅，谈吐文雅，兴趣大雅的人物，可眼前的这位吴公子怎么看怎么有点俗气，一点读书人的感觉都没有。

    “公子慎言。萍儿答应与公子子时见面都已经违背了礼法，公子再说这些话，就万万不对了。”程小姐说道。

    “呃？”温瑜心下奇怪死了。难道这个程小姐和那个什么吴公子还没有确定恋爱关系？如果没有确定，怎么能半夜约会呢？可如果确定了，为何这位程小姐说话却是一副拒人千里之外的口气呢？

    其实，程小姐和吴公子之间的通信也纯属偶然。年前程宏希带着一家老小去天龙山游玩，程小姐和香香天龙山遇到了当时前来京城准备赶考的吴可子。吴可子一见到程小姐，便深深地陷入了爱情的漩涡，于是临时起意做了一首倾慕诗大声地念给程小姐听。

    程小姐虽然对吴可子并没有爱意，但却非常钦佩吴可子的才气。所以，当吴可子收买了程府的一个小丫鬟给她送信时，她也没说什么，就在信中与吴可子谈起了诗词歌赋。

    半年下来，他们之间也相互通了有二三十封信了。从刚开始互相讨论诗词歌赋到后来的谈人生谈理想，最后在谈点小暧昧。吴可子每一封信的内容中都含有对程小姐的无尽情意，可程小姐的信中内容就单纯了许多，谈什么就是什么，哪怕是最后的小暧昧，也只是表达一下对吴可子才气的佩服而已。

    但是说到底，程小姐对吴可子还是有那么一点点的好感的。毕竟作为一名大家闺秀，在违背了她所信奉的伦理纲常之下和一个陌生男子通信，如果说没有好感，那是万万不可能的。

    “在下唐突了。不过，对于刚才看到了小姐身体的事情，在下很是抱歉。”温瑜很无耻地把刚才的事情扯了出来。你想撇开不谈，我偏要谈，看你怎么办？温瑜有点恶意地想道。

    果然，听到温瑜的话后，程小姐陷入了沉默。“程小姐？你怎么不说话了？”温瑜故意问道。

    “萍儿相信吴公子会做到守口如瓶的。”程小姐来了个反将军。

    “能能能。小姐放心，这件事会烂到我肚子里的。”温瑜嘴巴上连声承诺，实际上心里完全不当一回事。

    “香香，把屏风撤掉吧！”温瑜承诺完后，程小姐意外地让香香把屏风给撤掉了，直接脸对脸地交谈了。香香乖巧地答应了一声后，开始收拢屏风。温瑜很是讨巧地上前帮忙，但却被香香小丫鬟给客气地推让了回来。

    “吴公子的相貌与你在书信中所描述的还是有所不同的。真人看起来似乎更加的亲切一些。”

    “是嘛？多谢小姐夸奖，小姐看起来美得动人极了。”温瑜也回了一句夸奖，不过她的夸奖怎么听都像是一句调戏的话。

    “吴公子说笑了。萍儿这蒲柳之姿怎么能当得起公子的赞赏。”程小姐也来了一句虚伪的话。

    “萍儿小姐的容貌如果都是蒲柳之姿，那这世上就不会有美人这个称呼的存在了。”

    “吴公子抬举萍儿了。对了，今年的科考官你可知道是谁？”

    “难道不是你爹？”温瑜反问了一句后，又说道：“不是你爹就是秦丞相，要么就是林明建！”

    “公子可说错了。萍儿听我爹说，今年皇上有意亲自担任主考官！”

    “呃？有这事？”温瑜再次反问。温瑜都不知道自己什么时候要做主考官了？温瑜想起了，程宏希上过一个折子，请求调任礼部右侍郎吕岩回京，和他一起主持这次春考。

    当时的温瑜想到，本来秦老头是要把吕岩给调开的，而现在却又要调回来，这里面的有什么猫腻他没看清楚，所以就没有批复。而程宏希估计也是根据温瑜既不同意调人，也不说还让他来做主考官的这一点猜测温瑜是自己要做主考官的。

    “有极大的可能。”程小姐说道。

    “这个没什么，况且能够成为天子门生，乃是一件幸事，该庆贺才对。”温瑜当然要为自己添几块砖加几片瓦了。

    “天子门生？当今圣上虽然年纪还不大，但完全已具备一个昏君的雏形了，成为天子门生还能又多少分荣耀吗？”程小姐看来对温瑜也是相当的不感冒，话语里满是鄙视。在大靖朝，凡是知道温瑜之前所作所为的人就没有不鄙视他的，程小姐鄙视也算是正常了。

    不过，程小姐的一番话让温瑜很是难看。虽然他现在是吴公子，程小姐也不是故意当面说他的，听到这样的话，不管在什么场合，不管是以什么身份，心里都会极度的不舒服。

    “我看未必吧？现在的圣上虽然有点胡闹，但最近一段时间好像改过自新了，我相信圣上以后能做个好皇上。”温瑜自己替自己辩解。

    “就不知道他可有那样的机会了！”程小姐看了温瑜一眼，一副忧愁的模样。

    “一定有。圣上乃真命天子，任何宵小鬼怪之徒都不会威胁到他的。”

    “萍儿倒是第一次听吴公子替圣上分辩！”

    “那不是以前不了解情况嘛，现在了解了，当然知道圣上不是一个坏皇帝，只不过是以前不懂事而已，以后一定会成为一个伟大的皇帝的。”

    “吴公子这么有信心？”

    “那是当然。我们可以来打个赌怎么样？”温瑜又开始欺骗善良的小姑娘了。

    “如何赌法？”程小姐也很好奇。

    “相信程小姐也是一个时刻关注国事的人，你也应该很清楚圣上如今的处境吧？”温瑜问了一句，得到程小姐的点头认可后，他继续说道：“如果圣上能在三个月之内铲除朝中乱党，一年之内改变大靖朝如今的面貌，程小姐就嫁给我，做我的妻子如何？”

    “吴公子……”听到温瑜的话，程小姐第一次红了脸，虽然只是淡淡的，但依旧让人看起来很是诱人。

    “小姐不敢赌？”温瑜激将了一句。

    “不是不敢，萍儿只是想知道吴公子的自信来自哪里？”程小姐说道。

    “只要你答应这个赌注，成功之后我自会告诉你。”温瑜才不会傻傻地现在就告诉她的。

    “萍儿和公子赌了。但萍儿也有赌注。”程小姐点头答应了，温瑜内心一阵激动。但是，程小姐会说什么赌注，让温瑜又了些许的好奇。

    “小姐尽管说！”

    “如果公子所说的实现了，萍儿自当遵守承诺嫁与公子为妻。但是如果公子所说的话实现不了，公子就输给萍儿黄金一百两。”程小姐说完赌注，脸上浮现出一丝淡淡的笑容。这笑容里的意味很是深长，看的人很不明白。

    “就这个？”温瑜问道。

    “吴公子家境虽然还算不错，但是想要拿出一百两黄金也是不可能的，所以这赌注不小了。”程小姐说道。

    “恩。一百两黄金确实够多了。那我们就这么说定了。但是，我可要说好，你可是要嫁给我——也就是你面前的这个为妻，可不是别人啊。”温瑜模棱两可地确定了一句。

    “公子是怕萍儿失信。那萍儿可以起个誓言。”程小姐说到做到，还没等温瑜说话，她便举起右手，说道：“我程萍儿在此对天起誓，对于此次赌注，萍儿如有违背，将受万箭穿心之苦。”

    “晕。你发那么重的誓做什么？我又没说不相信你。”温瑜看到程小姐一副郑重的模样，倒是第一次对誓言又了戒备之心。

    “这样公子放心，萍儿也宽心。”

    “还是小姐……不，还是萍儿想得周到。”温瑜见赌注发下了，立刻把称呼也给改了。小姐小姐叫的很是不舒服，叫萍儿来的更为熟稔一些，也能拉近彼此的距离。

    两人一时无话，不过温瑜仔细回想了一遍，突然发觉好像有什么不对似的，但至于哪里不对，他怎么都想不出来。就像是刚才那一番对话和赌注都是提前设定好了似的，只需要他往里填空就行了。

    温瑜看了看坐在床边一脸淡定的程萍儿，再看看她那眼睛里的无喜无悲，温瑜就觉得自己落入一个圈套了。“这个程萍儿有点不简单啊。看来是个搞策划的好角色，得想办法收来为我所用。”

    温瑜想了良久，终于有所感觉，那就是自己和程萍儿之间的对话，看似是自己在主导谈话的内容，实际上好像是逐渐落入了程萍儿的话语中，顺着她设定好的路线走到了后面赌注。赌注一出，刚才一出赤果事件立马消散无形，真乃高招啊。

    “公子，今夜月色虽然朦胧，但还算不错，公子何不即兴赋诗一首呢？”程萍儿突然说道。

    ----------------今日第二更了，不失望了吧。好吧，邪恶的章节就在下一章和下下一章，不知道大家到时看了会怎么样，不过我写的都有点激动了。
------------

第六十三章：被女人劫色了？

“赋诗？”温瑜大惊失色。爷爷个嘴的，诗词歌赋老子是狗屁不通啊，除了会背点小学生都会的唐诗宋词外，想让他自创出一首古诗，那简直比登天还难啊。

    “那个我想想啊！”温瑜装模作样地抬头看着窗户外朦胧的月亮，又想了想自己脑海中最最熟悉的唐诗宋词，脑细胞都死了几千几万个了，还是无法创作出一首诗歌出来。

    “死就死了。”实在也想不出来了，温瑜索性就背一首唐诗给这个程小姐听了算了。“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”一首经典的《静夜思》一出口，便把程小姐和香香小丫鬟给震倒了。

    “多日未与公子论诗谈词，公子的才艺越发的高深了。这首无言绝句做的真是精彩绝伦。萍儿拜服。”程小姐脸上露出钦佩的笑容，一脸真诚地夸奖着温瑜这首背出来的诗。

    “哈哈，这个时代没有唐诗宋词？”温瑜心下大喜。岂不是说，他温瑜以后可以任意地盗取前世那些经典的古诗古词来抬升自己的文学地位吗？想到这里，温瑜就喜不自禁。但是，面对程小姐的夸奖，他一脸自得的笑容谦虚道：“萍儿过奖了，算不得什么。”

    “算不得什么？这样一首意境深远而又意义深刻的诗词可不是任何人都可以作的出来的。”萍儿说道。

    “那是那是。”温瑜无耻地说道。“萍儿要不要也赋诗一首？”

    “有了吴公子的这首小诗在前，萍儿就不献丑了。”

    “过度谦虚可是骄傲啊。”温瑜说道。

    “吴公子说笑了。萍儿自知才华无法与公子相比，自然不敢班门弄斧。”萍儿拒绝道。

    “你爷爷的小嘴的。让老子作诗倒是可以，让你作诗你却不作，真是让人憋屈。”温瑜很是郁闷地放弃了让程小姐作诗的想法。

    和程萍儿在小楼里又谈论了许久，温瑜主动告辞出来了，因为实在没啥要说的了，再待下去就开始无语相向了，那多没意思啊。

    再次被香香小丫鬟从原来的小门送出去以后，温瑜竟然条件反射般地看向背后，似乎背后还跟着那个阴魂不散的牛蛋似的。想起牛蛋，温瑜就特别地想知道他做得如何了？有没有给他训练处一批可用的忠诚侍卫？但是现在，温瑜的触角伸得实在有点短，关于牛蛋的信息他一无所知，只能在心里无妄地猜测着。

    此时已是深夜，京城的街道上已经看不见行人了。信步走到静安街上，这里的店铺也都关门上锁的，他堂堂大靖朝皇帝此时成了流浪汉，没有休息的地方了。可是，温瑜不知道的是刚离开没多久，他走出的那道小门外便来了一个叫做吴可子的读书人。可是，吴可子万万没有想到他敲了半个时辰的门，也无人给他开。他又不能大喊大叫，只好悻悻然地离开了。

    温瑜不知道此时应该往哪里去，他现在就想找个安静的地方休息休息，有事明天再说。他可是困死了，很多年没有这么晚睡觉了，他还真不习惯。

    “有个男人！”正当温瑜在静安街上晃荡时，从京城六大青楼之三的玉香楼顶层响起了一个轻柔而稍显稚嫩的声音。

    “真的？”另外一个声音则成熟了不少。

    “真的。不过看年龄有点小，只有十五六岁的年纪。”稚嫩的声音说道。

    “没事。是少年更好，妈妈才能更相信。”成熟的声音说道。

    “那欣欣下去抓人了？”稚嫩的声音问道。

    “别急。我来看看。”成熟的声音说完，仔细地观察了温瑜的行走，说道：“这小子有点功夫，你注意点，我给你掠阵，你不行了我再上。”

    “好。”欣欣答应一声，把脖子上轻纱挂到耳边，遮住脸庞，轻身功法施展开来，很是轻飘飘地落到了街道上了，拦住了温瑜的道路。

    “呃？你是何人？求财求色？”见有人拦住了道路，而且看身影明显是一个小姑娘时，温瑜张口问道。

    “求色！”小姑娘脆生生地说道。

    “啊？求色？本少爷还是童子鸡啊！你要了我的色可要负责哦！”温瑜一副扭捏的模样看得欣欣小姑娘头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩乱起。

    “油嘴滑舌。看招！”小姑娘不与温瑜斗嘴，直接出招擒拿温瑜。

    温瑜笑了笑，对眼前的小姑娘没有放在心上。两人你来我往地对打了十几招，温瑜也只是稍占上风而已。但是，温瑜不急啊。见小姑娘打不到他，温瑜那张舌头忍不住了。

    “我说小姑娘，你家小姐是不是很丑啊，怎么半夜出来找男人呢？本少爷看你身材，听你声音，觉得你一定是个美女，不如你来求本少爷的色吧，本少爷也就勉勉强强地顺从了你。”

    “闭上你的臭嘴。”欣欣娇斥一声，加紧了手下的攻势。

    “怎么？你不愿意求本少爷的色？小娘皮的，本少爷貌美如花、风流倜傥的，你竟然不求，真是伤了本少爷的心。对了，你家小姐是不是会什么采阳补阴之法啊，否则为什么大晚上地打劫男人呢？”

    小姑娘不理睬，温瑜继续说道：“本少爷可是会什么采阴补阳大法和吸功大法的，谁要是和本少爷睡了，本少爷不但能把她一身功力吸个干干净净，而且还能让把她吸成人干啊。”

    “我就不信我治不了你了。”欣欣小姑娘银牙一咬，手上使出两招毒辣的招式逼退温瑜，然后她猛地后退了一步，右手在怀中一掏，大声地说道：“中！”

    “玩暗器？真没挑战性！咦，这是什么暗器，这么香啊？”温瑜话刚说完，便感觉不对了，他体内的力量突然变得越来越小，等到对面的小姑娘笑容绽放满脸时，温瑜很是无奈地躺了下去。“吗的，阴沟里翻船啊，轻敌乃兵家之大忌啊。”这是温瑜闭上眼睛后的第一想法。

    “小姐，成功了。”欣欣向楼顶招了招手，楼顶上的那个女人也飞了下来。

    “干的不错。快，抬回房间里去。”

    两人一人架着温瑜的一支胳膊，轻松地把温瑜带到了楼顶上，然后再次飞了下去，落在了玉香楼的后院里。把温瑜搬回他们的房间后，欣欣问道：“小姐，下面怎么办？欣欣不懂啊？”

    “笨蛋！把他衣服脱了，然后你去给他洗一洗，洗完后放到我床上，我快天亮时在脱了衣服上去。到时，等妈妈过来看到后，生米已经煮成熟饭，她就不会逼我嫁给梁老头了。”

    “可是小姐，你脱了衣服上去，不是和他……他那个肌肤相亲了吗？那你的贞洁怎么办？”欣欣指了指软倒在椅子上的温瑜问道。

    “管不了那么多了，即使是委身给这个小子也比董老头强多了。”

    “可小姐你根本不知道这个小子是何人啊？他家庭怎么样？人品如何？有无妻子？还有更重要的是，这个小子愿不愿意娶你还真是个问题呢？”

    “臭丫头，你家小姐我就丑得男人都不愿意要了？”

    “才不是。我家小姐是天下最美的女子，就像是一个熟透了的水蜜桃，就等着哪家的公子少爷前来采摘了。”欣欣很是骄傲地说道。

    “死丫头，都敢讥笑你家小姐了，找打！”

    两人嬉闹了一会儿，小姐说道：“快去给他洗个澡，待会儿带回来。”

    “小姐，人家还是姑娘嘛，你就让人家给一个男人洗澡啊？”欣欣小丫头嘟起嘴唇，很是不满地说道。

    “你不去，还让你家小姐我去吗？你家小姐我就不是姑娘了？”

    “是是是，谁叫你是小姐呢！”欣欣笑了笑，便背起温瑜走了出去。

    欣欣把被迷倒的温瑜背到了另外一间房里，很是粗暴地吧温瑜扔在了一张没有被褥的床铺上。“这么重？臭小子，你可占大便宜了，人家还要给你洗澡，羞死个人了。但是，唉。为了小姐，欣欣做什么都是愿意的。我可告诉你，等你醒来后，不许记得人家给你洗澡的，更不许对别人讲？知道吗？你可知道啊，你怎么不说话？”

    欣欣用嫩嫩的小指头指着温瑜的鼻子，狠狠地威胁着。见迷倒的温瑜毫无反应，她很不怜香惜玉地在温瑜的脑袋上捶了一下。“不说话我可就认为你答应了啊，要是我听到外面有一句传言，我一定把你给阉了。”小姑娘说完，眼睛不由自主地瞥了一下温瑜的下身。可是想到待会儿她就要看到温瑜的全身，小姑娘立刻羞红了整张脸蛋跑去放水了。

    等到小姑娘再次回到床边时，她的身上已经只剩下了一层薄薄的轻纱。即使穿成这样，她的脸上还是能够看见一些晶莹的汗珠。

    欣欣小姑娘在床边站了有一刻钟的时间，也就看了温瑜一刻钟，最后，他狠下心来，双手伸向了温瑜的衣服。虽然小姑娘的眼睛不敢往温瑜身上看，但是温瑜身上也就两件衣服，所以很快，温瑜便赤身裸*体了。

    “这小子这么那么瘦呢？哎呀，下面好丑啊！”小姑娘瞅到了那个让人无比害羞的地方，双手快速地捂住脸庞，不敢再看。可是捂住不到一分钟，她手指间的缝隙逐渐加大，一个美丽的眼睛还是忍不住看向了那个她最为好奇的地方。她虽然是玉香楼的一个小丫鬟，但是因为她有一个好小姐，所以这个身在污浊之地的小姑娘，纯净得毫无杂质。

    白雾蒸腾，狭小的空间里因为有一大盆热水变得非常的闷热。小姑娘把温瑜放在浴桶里后，拿过一系列洗澡的用具，开始为温瑜洗起澡来。

    不过，欣欣小姑娘和她小姐万万没有想到的是温瑜是一个天生对热水无比敏感的人物，不管是前世的他还是这一世的他，洗澡洗头洗脸的热水从来都是温的，只要稍微烫一点，他都觉得受不了，而感觉非常难受。所以，当浴桶里那比较热的热水泡了温瑜不到三分钟，温瑜醒了。

    -----------------今日老头忙了一天，现在终于安静下来了。赶紧上传一张只是稍微有点邪恶的章节，下一章更精彩，看的爽的就给老头投点票票花花吧。唉，那个网站里的数据真的太难看了。
------------

第六十六章：本少爷要以德服人

“我草，这么狠！”温瑜大惊，脚下猛的一使劲，身体便腾空飞了起来。躲过了几根棍棒的袭击，温瑜偷空看了一下，发现门外站了七八个保镖一类的人物，人人手里拿着一根黝黑的粗棍棒。

    “给老娘抓住他。老娘今天要把这小子碎尸万段。”被温瑜踢飞的老鸨歪坐在椅子上，咬牙切齿地指着温瑜痛恨地说道。她不但痛恨温瑜踢飞了她，更加痛恨温瑜竟然一大早上从她的“摇钱树”屋里走出来，实在让她无法接受。

    “上！”一个领头的保镖一挥手，七八个保镖挥舞着棍棒又抡向了温瑜。

    “找死！”温瑜身形启动，施展出自己最得意的功夫。刹那间，玉香楼那宽敞的院子里，只听到一阵阵的耳光噼啪噼啪的响声。大概响了三分钟过后，噼啪声终于结束了。老鸨定睛一看，温瑜倒是好整以暇地站在保镖的中间，一脸的笑意。

    可是，她玉香楼平时用来镇压牛鬼蛇神的保镖们，每一个脸上都印上了密密麻麻的手指印，一道道血红色的肿胀印记清晰可见。七八个保镖站在原地晃了晃，然后一个个地倒在了地上爬不起来了。

    “杀人啦——杀人啦——”老鸨愣愣地看着自己的人毫无反应地倒在地上，心里一慌，尖叫声迎着美丽的朝阳响彻静安街。

    “杀人？谁这么早敢在玉香楼杀人啊？”老鸨的尖叫声被一个中正平和的声音给硬生生地打断了。来人声音不大，但话语里满是权威，让处于歇斯底里的老鸨瞬间安静了下来。

    温瑜抬头向前看去，只见一个五十岁左右的老人正迈步走了过来。老人右手拿着一个鸟笼，笼子里有一只漂亮的金丝雀正在跳来跳去。而他的左手却正在转着一根长约一米的细长毛笔。

    “是他，是他，是他杀了人——”老鸨拉住来人，很是惊恐地说道。

    老人没有理睬老鸨的拉扯，自顾自蹲下来检查了一番躺在地上的保镖，确认没有死人的时候，他冷脸骂道：“一大早的哭丧啊，哪里有死人？他们只是晕倒了！”

    “晕……晕倒了？”老鸨脸红脖子粗，尴尬地问了一句。人家都是气的脸红脖子粗，她倒是因为尴尬而脸红脖子粗，真乃极品也！

    “让人给抬下去，别在这里丢人现眼。”老人没有好气地问道。

    “是是是……”老鸨连声答应，急忙跑出去喊人。

    “这位小兄弟，老夫观你面向奇特，不像常人啊！小兄弟家在何方？姓甚名谁？”老人的话虽然还有点礼貌，但是态度也并不好，所以温瑜依并没有理会他，径自在院子里找了个凳子就坐了下来。

    “本少爷为何要告诉你？你自己都不做一番自我介绍，还指望我先把的情况介绍给你嘛？”温瑜翘着二郎腿，一副泼皮无赖的模样。

    “小兄弟说的在理。在下是玉香楼老板高威，不知道小兄弟如何称呼啊？”

    “本少爷名叫温宝玉。是不是问好了名字，就可以开打了？”温瑜拉开架势，等待着老人的进攻。自从这位老人一进来，温瑜便已经发现了此人武功很是不错，他自己恐怕很难打得过他。但是，现在不能认怂啊，美女还在屋里看着呢！

    “京城里姓温的少年公子哥，老夫只认识永兴侯温侯爷，请问温公子与侯爷是何关系？”

    “没有关系。虽然温是国姓，但是本少爷与温侯爷毫无关联。”温瑜撇清自己与皇家有关的信息。

    “恩。这个身份暂且不提。不知道小兄弟为何从芷彤的房间里出来？”高威问道。

    “你是老板？”温瑜没有回答，反问了一句。

    “正是。”高威昂着脑袋很是骄傲地说道。高威的姿态，让温瑜举得作为一个青楼的老板好像挺光荣的，要不然为何这个高威语气里全是自豪呢！

    “既然你是老板，那就好办了。这个叫做什么芷彤的姑娘，本少爷今天就要了。你开个价吧？”

    “什么？你开玩笑的吧？芷彤姑娘岂是你可以带走的？”高威不敢相信自己的耳朵，竟然有人要带走芷彤，而且还是一个十五六岁的少年。高威不知道是自己听错了，还是面前这位不知道天高地厚的小子说错了。

    “我没闲功夫和你开玩笑。要不是本少爷想以德服人的话，本少爷早就下手直接带走了，哪还轮到你来唧唧歪歪的？”温瑜很是不爽。这个自豪的青楼老板竟然蔑视他，大伤他帝王的自尊。

    “小兄弟年龄不大，口气倒是不小！想必你能说出这番话，家中也颇有些势力。可是，你要搞清楚，一来我们玉香楼不怕任何势力；二来，老夫的后台很大。所以，奉劝一句，趁老夫还有点耐性之前，赶快滚蛋。”高威也有点不耐烦了，狠话撂了出来。

    “说的好，本少爷也说一句，趁着本少爷还有点耐性之前，赶快同意，否则你后悔都来不及了。”温瑜自然不甘示弱，硬邦邦地也回了一句。

    “哈哈哈……老夫很久没有听到有人这么跟我说话了，小兄弟，你有种。”高威大笑几声，伸出大拇指不知道是赞赏温瑜的胆气还是讥笑温瑜的不自量力。

    “哈哈哈……本少爷也很久没有听到有人让我滚蛋的话了，老兄弟，你有种。”温瑜心里恶作剧感顿生，非常趁景地仿写了一句。

    “真是敬酒不吃吃罚酒。来人给我拿下这个不知好歹的小子。”高威面色大变，一脸阴沉地对着虚无的天空喊道。

    高威的话音结束之后，从前院的三层高的屋顶上突然飞下两个灰色的人影。两个灰色的人影落到温瑜的面前，先是向高威拜了一拜，说道：“参见爵爷。”

    温瑜这才看清楚这两人竟然是一对四十岁左右的双胞胎。他们两个长的非常相像，都是宽头大耳、肥脸小眼，而且头上竟然还有很多癞子，看的温瑜很是恶心。

    “爵爷？这个高威难道有爵位在身？不对啊，如果在京城有爵位在身的，而且五十岁左右的年纪应该认识我的啊？为什么这个狗屁高爵爷却不认识自己呢？同样，温瑜也不知道京城里哪里有一个姓高的爵爷。”温瑜心里很奇怪。

    温瑜了解过的，大靖朝自建国以来，就在建国之初封了几个功勋卓著的家伙为侯爷，再后来就几乎没有封过外姓人什么爵位了。而到了现在，也就他温瑜封了一个男爵和一个侯爷。这个高爵爷从何而来呢？

    “哪来那么多虚礼，给我把这小子抓住，阉了他。”高威指着温瑜狠狠地说道。

    “我草……竟然要阉了本少爷？我看你们这是找死！”温瑜拉开架势，准备大打一架。这个高威他不一定打得过，而眼前两个双胞胎丑男的武功犹在高威之上。打是打不过的，但是温瑜自信自己能撑得过几十招，即使撑不过，他还有晴儿呢！

    虽然昨晚晴儿回宫了，但是一大早一起床，温瑜便能感觉到晴儿就在自己的身边。温瑜对于自己找了个如此厉害的带剑侍卫非常自豪得意。

    “嘎巴嘎巴……”一阵关节的响声从双胞胎丑男身上响起，两个人面带着嗜血的笑容逼近了温瑜。

    “想死就上吧！”温瑜面带笑容，对双胞胎丑男招了招手，挑衅得两人眼睛冒火。两人动作很整齐地从腰里摸出一把短剑，双剑合并向温瑜攻了上来。

    “记住，抓活的。”高威见到双胞胎丑男出手了，很是悠闲地坐在了下人搬来的椅子上观战。对于他来说，双胞胎丑男的功夫那是相当高超，即使是江湖顶尖高手面对两人的合击都会束手束脚的，至于那些什么一二三流高手在双胞胎丑男手下更是不堪一击。

    高威的自信那是相当有根据的。他们玉香楼也算是全国有名的大青楼里，每年来这里消费的不乏那些江湖一二三流高手。而这些高手中有些人总是会搞出点事情出来。自从他得到了双胞胎丑男的效忠后，只要来这里闹事的那些高手统统都去见了阎王，其中最出名有三个人：一流高手金刀书生——莫海；一流高手独行侠慕容启南；一流高手大盗吴天。

    当然，作为直接攻击对象的温瑜对高威的自信体会得更加深刻。这不，刚一交上手，温瑜便感觉力不从心了。这两个丑男功夫太厉害了。要不是他身具的苍冥神功护体功能，他现在就被两人拿下了。就是如此，他身上也挨了不少拳脚了，痛死个爷爷了。

    不过，祸福相依，十几招下来，温瑜对自己身具的苍冥神功的体会又加深了不少。温瑜完全是个半吊子武者，他狗屁都不通，然后被人灌了一身的高强功夫。可是，功夫又了，他却发挥不出来功夫的威力。所以按照晴儿所说的，温瑜现在缺的是实际对战。

    “晴儿怎么还不出手，本少爷今天要栽啊？”身上又被击了两掌，温瑜有点急了。“难道晴儿不在？这下玩大了！”温瑜心下发苦，开始思索脱身的办法。

    殊不知晴儿此时就在不远处的一栋房屋顶上。只不过，为了锻炼温瑜的对战能力，在温瑜没有生命危险的情况下，她暂时没有打算出手。“这个昏君，又是逛青楼！”晴儿心里希望温瑜多多受点苦，最好能让他以后都不敢逛青楼为好。
------------

第六十七章：双胞胎丑男的叛变

温瑜再次撑过了十招，已是险象环生。如果按照温瑜实际的功夫水平，和这对双胞胎丑男打个平手那是绝对不在话下，而且还有可能胜出。但是，温瑜只能发挥出他体内功夫的百分之三十，自然不是这两个江湖绝顶高手的对手。

    “哎呦——”温瑜痛哼一声后退十几步，捂着胸口咳嗽连声。这一掌最重，打得温瑜体内内脏都差点倒转过来。

    “昏君就是昏君，连功夫也昏。”晴儿摇头叹息后，没见她有什么动作，身体自动飞了起来，飞向了温瑜和双胞胎丑男的战斗场。

    “我的宝贝晴儿，你终于来了。你在不来，可就得替本少爷收尸了啊。”温瑜看见晴儿终于现身了，内心大喜。晴儿在手，天下任我走，还何惧双胞胎丑男呢！

    “我们不打女人，让开。”双胞胎丑男见一个女人突然拦在了面前，不耐烦地挥手让晴儿离开。

    “那是因为你们打不到！”晴儿激将道。

    “混账。哪里来的不知天高地厚的黄毛丫头，给我全部拿下。”双胞胎丑男没说话，高威却是直接开口训斥。

    “晴儿，给本少爷把他们全部拿下。那个什么高爵爷当场格杀，这两个丑家伙活捉。”温瑜同样对晴儿下着命令。温瑜都感觉直接有点愧对晴儿了，老是让人家做事，从来也不给人家好处，太愧疚了。温瑜决定为了报答晴儿，把处男之身留给她。

    温瑜这边刚下决定，那边又想到了身后屋子里的什么芷彤姑娘。说好了回去就把芷彤吃了的，那如何把处男之身留给晴儿呢？温瑜也不管晴儿和双胞胎丑男已经交上了手，他自顾自地在那里纠结呢！不得不说，此人相当无耻。

    可是温瑜还没有纠结到十分钟的时间，晴儿和双胞胎丑男的战斗已经结束了。没有了打斗的声音，温瑜好奇地抬头看去，却发现双胞胎丑男正对着晴儿询问着什么。

    “敢问这位姑娘，你的师父是不是至善真人？”

    “你们知道我师父？”晴儿反问，话语里承认了对方的问题。

    “真的？”双胞胎丑男听到晴儿的话，相视一眼，脸上都露出了极为激动的表情。

    “你们认识我师父？”晴儿也非常惊讶。江湖上能够凭借她出手认出她师父是至善真人的人还真不多。而眼前这对双胞胎丑男不但认得她的招式，而且好像还认识她师父，真是奇了怪了。

    “认识认识。四十年前，我们兄弟俩刚刚六岁……”其中一个丑男刚想陈述事情的经过，高威在那边不乐意了。“你们俩这是要干什么？叙旧吗？要叙旧把人给我拿下再说。我可告诉你们，如果你们不听我的话，我一定会告诉你们大师兄，让他好好惩治你们。”

    双胞胎丑男听到高威的话，脸上露出为难的神色。一个是大师兄严令要听从的人，一个是他们的救命恩人，两方都不好得罪，双胞胎丑男只好开口央求：“爵爷，看在我们兄弟俩的面子上，这两个人就先放了他们，可否？”

    “狗屁！你们有狗屁的面子啊？还不快上。”高威面色大变。倒不是因为双胞胎丑男的不听话，而是他突然感觉有点失去控制了。这对于一个权力欲*望极强的他来说，那是绝对不能容忍的。

    高威的话很是伤了双胞胎丑男的自尊心。以前他们对高爵爷很听话，那是因为大师兄的严令。但是，现在他们的对手是曾经的救命恩人。所谓滴水之恩，当涌泉相报，这可是师父的谆谆教导，他们怎么能出手对付自己的救命恩人呢？

    “你们也听到了，这个什么狗屁高爵爷根本拿你们不当人看待，反了他吧。况且你们和晴儿的师父也是旧识，只要你们跟了我，荣华富贵应有尽有，何必跟狗屁高爵爷当什么下人呢！”温瑜在双胞胎丑男脸上现出愤恨的表情时，很是及时地说出了招揽的话，而且话里话外都在咒骂那个高威。

    双胞胎丑男再次对视一眼，看了看温瑜，又看了看晴儿，一时却也不知道该如何选择。师父死后，大师兄成为他们唯一的亲人，对于大师兄的话他们又不好不听。“爵爷，还请……”双胞胎丑男想继续求情。

    “我草，我的话你们到底是听还是不听？真是他吗的贱胚子。”高爵爷出声大骂。虽然在他眼里这两个双胞胎丑男的功夫相当了得，是不可多得好手。但是，他的权威不容质疑，所以对双胞胎丑男的迟疑他非常的生气，恨不得直接拿刀剁了他们。

    “爵爷，你……”双胞胎丑男被高爵爷咒骂得脸庞涨红，双眼冒出熊熊的怒火。要不是大师兄曾经受过高爵爷父亲的恩惠，他们才不会到这里给这个狗屁的高爵爷当什么狗腿子爪牙呢！

    “你们继续说下去……”晴儿此时开口对双胞胎丑男说道。“他再敢开口，我废了他。”晴儿看了看一脸倨傲的高威，冷声说道。

    似乎是被晴儿的话给吓到了，稍后的双胞胎叙述中，高威真的没有插嘴。通过双胞胎丑男的叙述，温瑜知道原来这两个家伙名叫钱多和钱少，他们在六岁的时候便失去了双亲而成为了一对流浪儿，没有吃的也就算了，更可悲的是他们竟然染了重病而奄奄一息。

    就在他们感到绝望的时候，至善真人出现了。至善真人不但医治好了他们的病，而且还让他们拜入了当时侠名远扬的苏飞苏大侠门下。自此，他们才有了安定的生活，他们才有了一身高强的武功。

    所以，对于至善真人，他们真心的感激。只要至善真人有吩咐，哪怕是上刀山、下火海，豁出性命他们也在所不惜。面对至善真人的徒弟，他们自然不可能再去为难。

    而同时，高威的狠毒、不近人情和高高在上深深滴伤了他们的自尊心。面对温瑜的招揽和高威的步步紧逼他们去做他们不愿意做的事情，两人的心动了。

    “你们可以考虑一下他的话。”晴儿听完钱多钱少两位兄弟的叙述后，同样开口招揽。

    “如果可以，我们想见见至善真人，当面感谢她的救命之恩。”钱多钱少同时说道。

    “只要你们能够归顺他，我自然会帮你们引荐。”晴儿指了指温瑜说道。

    “你们这两个混蛋，真想造反啊？”高威傻眼了。自己最为得意的两个打手竟然要起义了、造反了，也不听他的话了，这让他怎么能接受的了呢？作为一个堂堂的爵爷后代，他可是相当有地位的，后台更是强大，怎么能忍得了自己的狗腿子变成别人的狗腿子呢？

    “爵爷，以后我们兄弟俩不伺候了！”虽然不在当高威的打手了，但是他们兄弟两个并没有直接就翻脸，而是简简单单地说了一句话，出了一口小气而已。

    “你们……混账，等苏少峰回来后，我一定让他把你们逐出师门。”高威放出最为厉害的威胁。

    果然，听到高威的话，钱多钱少两人脸色更是难看。至善真人是他们的救命恩人，可师父却是他们的授业恩师，恩同再造，手心手背都是肉，他们还真怕哪一方面被舍弃了。

    “这个人可以杀不？”温瑜偷偷地对晴儿开口问道。

    “杀！”晴儿话音刚落，人已经闪到了高威的身边。“啪啪啪！”连续三声对掌声快速地响起，等到温瑜看清楚情况的时候，高威已经佝偻着腰身呕吐着嘴里的鲜血。

    “姑娘住手！”钱多钱少没来得及阻止晴儿的出手，看见高威还没有死，他们急忙上前劝说。“爵爷对我们兄弟俩虽然不好，但还是有照拂之情，我们兄弟俩斗胆请姑娘手下留情。”

    “晴儿先别急。他还没说完话呢！”温瑜也开口说道。

    “你们要是敢杀我，绝对会付出代价的。”高威没有说出自己的具体身份和后台是谁，而是继续放狠话威胁。

    “不知死活的东西。竟然还逞口舌之利。”温瑜耐性大丢，很不耐烦地说道。

    “我是太祖朝高启山高爵爷的后人，玉香楼的大老板乃是兵部尚书彭炎午彭大人。你们敢毁了玉香楼的生意，彭尚书绝对不会放过你们的。”

    “高启山高爵爷乃是一代英杰，传到了今日竟然出现了你这样一个不肖子孙，本少爷真是替你的先祖感到羞耻啊。”温瑜听到这家伙根本不是什么爵爷，只是爵爷的后代时，心里这才解了惑。

    本来高威说什么他后台很大，温瑜在心底也数了又数，这京城如今算是很牛的人也就那几个：秦老头、彭炎午、林明建、陈海华，温庆等。而那些什么皇亲国戚因为失去了依靠，也都老实了很多，没有出现太过出格的家伙。可是作为天子，哪怕是一个暂时还没有掌权的天子，他也不会害怕任何一个！

    “公子……”钱多钱少刚想向温瑜求情，温瑜却打断他们的话头。

    “放心，本少爷现在不会要他的性命。一来看在你们的面子上，二来他也毕竟算是功臣后代，本少爷尊敬那些功勋元老，就暂且饶了他一命。”温瑜开口说道。

    “多谢公子！”高威还没说话，钱多钱少倒是先开口道谢，品质的不同，可见一斑啊！
------------

第六十八章：你是干嘛的啊？

“既然彭尚书是你的老板，看在他的面子上呢，本少爷也就暂时不为难你这个爵爷了。但是死罪可免，活罪难逃。晴儿，给本少爷废了他。”温瑜冷飕飕的话语听在高威的耳中犹如一把把小刀割着心头肉。

    “你们敢……啊——”高威的话刚开了个头，便被自己的通叫声给打断了。晴儿下手毫不留情，在刹那之间挑了高威的脚筋和手筋。高威连出手的机会都没有，便被废了。愤怒绝望之下，这老家伙不看刺激地晕倒了。

    温瑜看到晴儿一脸淡然地回到她的身边，心里有点发毛。这小妮子太厉害了，高威的武功算是很不错的了，竟然一招未出就被她废了。要是哪天她不高兴了，会不会也给我来这么一下，那我不死定了？晴儿的武功到底有多厉害，温瑜心里还真没底，直觉告诉他晴儿的武功绝对是顶尖的。

    “钱多钱少，你们把这几个人和那个什么老*鸨都给我扔大街上去。然后把所有的姑娘都叫到院子里来。”温瑜说道。

    “是！”两人答应一声，走到那群被温瑜打到的保镖跟前，一人手里提着一个随手就扔了出去。天空中就像突然飞过一团乌云似的，七八个保镖的身体便从前面楼房顶上飞了过去，落在了前面的街道上。

    “还有一个！”温瑜指了指瘫倒在椅子上的那个面色苍白的老*鸨说道。

    “得嘞！”钱多答应一声，大步走过去，提起来就扔了出去。半空中的老*鸨发出一声凄厉的怪叫后，便没有了声息，看来不死也快完蛋了。

    扔完了，两兄弟便去通知前面楼房里姑娘们集合了。两分钟过后，姑娘们陆陆续续的站到了院子里。面对温瑜和晴儿这两个陌生人，他们开始聚在一起唧唧喳喳起来。等到玉香楼两百多位姑娘全部到齐时，院子里完全成了菜市场，吵闹死了。

    能够并列为京城六大青楼，这玉香楼也还是有些本钱的，最起码这里面的姑娘就没有一个丑的。虽然没有像芷彤那样的极品女人，但比芷彤差一点的也还是有四五个。温瑜大概地数了数，能称得上一个美女的就有四五十位。当然，剩下的姑娘们也都稍有几分姿色，只是相互比较起来，就显得有点丑了。

    “安静，都安静下来。”温瑜大声地喊道。

    能够听到温瑜话的也就站在前面的几个长的还不错的姑娘。他们虽然停止了说话，但是却不停地向着温瑜抛媚眼。可是，站着人群里的以及站在后面的姑娘们哪里听得到呢，一个个还在哪里热烈地讨论呢！

    “安静！”钱少看到温瑜一脸的尴尬，运起内力大声地喝了出去。他这一声可真是响亮，一下子让全场都安静了下来。温瑜现在终于可以分得清钱多钱少两兄弟区别了。钱多说话声音大，但是柔和，而钱少说话时，总是会带出“嘶嘶嘶”的细微声。

    “那个本少爷有话要说啊！”温瑜很及时地在安静的时刻亮起了自己的嗓子。他也试着把体内的功力运转一番用于说话，发现这样的说话不但不费力，而且还宏亮、传的远，以前竟然没有发现，真是太笨了。

    “你是干嘛的啊？”人群众突然传出一声娇滴滴询问声。

    “对啊，你们是干嘛的啊？”…………

    “你是哪位姐妹的客人啊？”

    “看你年纪轻轻的，还是童子**？本姑娘今天便宜你一回怎么样？”

    ………………

    温瑜还没来得及继续往下说，下边又乱套了。“闭嘴。哪个在说话，我就让钱多钱少两兄弟轮了你们！”温瑜很是恶狠狠地威胁道。

    “切！”温瑜的威胁立刻遭到了所有姑娘们的共同鄙视，如果这些个姑娘知道鄙视的手指动作的话，温瑜相信他面前会出现两百多根中指，那场面绝对壮观。

    他们都是青楼里的姑娘，没有一个人是清清白白的身子的，何惧两个男人的轮呢？再来两个也不在话下啊，训练可不是白训练的。这里的很多姑娘能够一人伺候好几个。

    “都把嘴巴闭上。”温瑜放声大叫，终于也喝止住了这帮难缠的家伙。

    “本少爷长话短说，从今天起，玉香楼的老板就是我了，我就是你们的老板。听清楚了没有？”温瑜大声地问道。

    没有一个回答他的问题，姑娘们也都没有再说什么，一个个愣愣地看着温瑜。一个十五六岁的少年公子哥现在成了他们的老板了？这有什么吗？这没有什么啊？谁当老板都改变不了他们的命运，管他的呢！

    所有的姑娘心里对于谁是老板根本没有什么感觉，但是和高威那个BT的老头子比起来，有个英俊的少年当自己的老板，或许他们的日子会更好过呢！

    “见过老板。老板吉祥万福。”姑娘们很是一致地福了一福，很是整齐壮观的动作和声音弄得温瑜心里也蛮激动的。

    “都起来都起来。新老板也要有新气象，从今天起，姑娘们的抽成就都减一成如何啊？”温瑜笑着问道。

    “哇……”很多姑娘们高兴地叫出声来，特别是那些长的比较漂亮的女子更是高兴。一成啊，一个月就能多出十几两银子呢，生意好的话可以多出二三十两呢，到时替自己赎身的时间也就越来越近了。

    “那好！姑娘们可以先去休息了，养足精神下午开门大吉喽！”温瑜挥手让姑娘们离去。他的第一份产业到手了。本来温瑜并没有打算要这家青楼，他只想教训一下那个所谓的高爵爷。但是，他突然想到青楼是个龙蛇混杂的地方，是打听消息最好的地方了。

    如果，他能把玉香楼开遍全国各地，那么利用做生意为幌子，让自己的情报人员隐匿其中，这样做不是非常稳妥和有效吗？所以，在钱多钱少两兄弟求情的时候，温瑜便决定强占这家青楼。

    不管是高威这个爵爷的后代，也不管彭炎午是什么幕后大老板，对于温瑜来说，完全不需要他思索什么。虽然彭炎午是秦丞相的铁杆，但是他作为朝庭二品大员，竟敢与人私下行商，这可是丢官罢职的重罪啊。他彭炎午如果不想惹麻烦的，只能吃个哑巴亏。

    “回去得物色一个人来替老子开青楼啊！谁合适呢？”温瑜一时没有想到合适的人选。不过温瑜还是模模糊糊地想到了一个人，但是这个人估计一定不会帮他做这样的生意的。

    这个人便是董家那个什么小娘子绣娘。不知道夹子有没有把人给弄进宫去。可是，据温瑜观察，绣娘这人完全是一副菩萨心肠，让他做青楼管事的话，要不了一个月，绝对就会人去楼空了。

    温瑜身边现在清闲的人也就彭青峰一个，但是让这个家伙来搞青楼是不是有点不太妥当。温瑜思考良久，决定回去把夹子给弄出宫来当青楼老板，正好趁此机会大规模地扩大他的情报机构。宫里就让潘冬宏带点人手留守就可以了。

    “钱多，你跑一趟京城府尹张图家，让他给本少爷调一些捕快过来。你到了那里直接告诉他本少爷就是昨天杀了董启明的人，他就知道了。”决定强占这家青楼，抄家抄金银财宝那是必须要做的一件事啊！

    钱多答应一声便离开了。温瑜继续说道：“钱少，你去把玉香楼里原先所有的龟*公龟*婆，也就是高威手下的人全部给驱逐出去，一个不留。”

    “是！公子！”钱少答应一声，也开始了行动。

    钱少出去没有多久，便回来报告说已经完成任务了。温瑜自是没有怀疑，很温和地让他休息修。再次等了一炷香的时间，钱多带着二十个捕快赶了回来。

    “你们两兄弟各带十个人，把后院所有的屋子全部搜索一遍，包括墙壁、地面、房梁等等地方，不要有遗漏的地方。”温瑜开始派人进行财宝大搜索行动了。

    “是！”两兄弟抱拳答应后，便各自带着十个捕快杀气腾腾地搜索去了。看那架势，不像是搜索财富的，倒像是杀人放火的。

    “那个，这个废了可以恢复吗？”温瑜看了看依旧晕倒的软成一堆肉泥的高威，好奇地问道。

    “一般不能。”晴儿说道。

    “那还有特殊情况？”

    “有。除非有像我师父那样的人才能用纯厚的内家真气替他重塑筋脉。”

    “那对治疗的人一定很不好吧？电视剧上好像都是这么放的。”

    “是。治疗的人会丧失二三十年的修炼。电视剧？什么东西？”晴儿终于好奇了一把。

    “没啥。我乱说的。对了，你怎么一大早就能找到我在这里呢？”温瑜没话找话地问道。

    “夜不归宿，就知道你在青楼。”晴儿撇撇嘴，对温瑜总是流连烟花之地很反感。

    “冤枉。我说我是被掳劫来的，你相信吗？”温瑜睁着一双无辜的大眼，可怜巴巴地看着晴儿。

    -------------工作终于稳定了。唉，今天竟然是朋友家小孩十二天的日子，也没有过去，忙的晕头转向的。迷茫啊！
------------

第六十九章：十万两黄金啊！

“信你才怪！”晴儿没好气地回了一句。这昏君可不是一次两次进青楼了，能有人把他掳劫来青楼，那对于温瑜来说可谓天上掉馅饼啊。

    “为什么我说真话就没人相信呢？可怜我这个纯洁的人呐！”温瑜仰天狂呼，一副委屈冤枉的样子。

    “切！”晴儿也来了一句。

    温瑜和晴儿继续胡拉半扯着，半个时辰过后，钱少带着十个捕快垂头丧气地回来了。“公子，什么都没有搜到。”钱少很有点不好意思。

    刚刚才归顺温公子门下，本想积极表现一番的，可就扔了几个小鱼小虾，一点大的贡献都没有，这怎么能不让他觉得很是失落呢？

    温瑜同样也很失落，这偌大一个玉香楼竟然没有什么财宝，真是奇怪了。所幸，现在钱多还没有回来，希望还在。

    钱少的空手而归，让温瑜有点坐立不安了。温瑜第一次对金钱有了想法了，竟然还如此的不顺利，太伤人自尊了。

    不过，温瑜也在心里仔细推敲过。那就是这个玉香楼这些年来所赚取的财富一定就在这里。第一，玉香楼的大老板是彭炎午，他相信京城不会有人敢在老虎头上拔毛，所以财富放在这里很安全。

    第二，彭尚书作为朝廷二品大员，如果在家中藏有大量的财富，会有很大的风险的。所以，彭尚书每年应该是从高威这里领取的是大量的银票。

    最后，温瑜觉得，玉香楼里一定会有财宝的。即使不多，也会有不少，最起码有能够解决很多问题的数字。

    温瑜焦急地等待了一会儿，钱多倒是没有回来，只是匆匆地跑回来一个捕快。“公子，公子，有金库……”捕快有点气喘吁吁，不知道是因为发现了宝库而高兴，还是劳累的。

    可温瑜听到捕快的话后，心脏竟然不争气地跳动了一下。真是太没有出息了，不就是一点财富嘛，激动个毛毛，怎么说俺现在也是一国之君啊。

    温瑜心里鄙视自己的同时，脚步却是快速地迈了出去。温瑜和晴儿跟着捕快来到了后院一个很是普通的房间外面。从外表看去，这个房子就是很普通的堆放杂物的地方，连一点宝气都没有。

    “公子，请进。”钱多知道温瑜来了，便走出来恭请温瑜进去查看。

    温瑜抬脚就迈进了屋子，一眼便看到了捕快们正围着一圈指指点点的。“让开，让本少爷看看。”温瑜分开捕快，立刻便被眼前金光闪闪的东西迷住了眼睛。

    “金条啊……这有多少根？”温瑜自言自语地问着自己。

    “回公子，据小的粗略估计，这里有两千根。”温瑜那句话虽然是问自己的，但是却被钱多很是称职地回答了。

    “两千根啊？这一根多重？”温瑜听到钱多的话，回头问道。

    “小的掂量了一下，大概有五十两重。这两千根就是十万两啊！”钱多也感慨了一句。

    “十万两黄金啊！”温瑜也是很惊讶。这他吗的青楼怎么这么赚钱，看来老子占了他这座青楼的决策是正确的。十万两黄金啊，可不是十万两白银，这真是一笔庞大的财富啊。

    温瑜不知道的是，玉香楼是京城六大青楼中成立时间最长的两家之一。而彭家也一直是大靖朝一个非常有势力的家族，以前就出现过很多高官。

    所以，百十年积累下来，玉香楼才能有如此庞大的财富。另外，温瑜还是不知道的是六大青楼之首灵越楼这些年所积累的财富更是吓人，恐怕数目比温瑜发现的十万两黄金还要多上几倍。

    但是灵越楼是从前朝开始就屹立在京城的一个标志。即使是温瑜的那个太祖皇帝温玖，称帝之后也没有对灵越楼怎么样。大靖朝又往后走了二百年了，灵越楼依旧屹立不倒。

    灵越楼能够屹立好几百年，实在是不可思议。他的后台或者说灵越楼背后的势力到底是谁，还真让人猜测不透。别看灵越楼在京城名气之大无人可及，但是却没有任何一个人见过灵越楼的老板，而老板是谁就更没有人知道了。

    温瑜也断断续续地听人议论过什么灵越楼，但却也没有在意。这一次的财富发现，让他对京城里六个青楼充满了兴趣。温瑜突然有了想把这些大赚特赚钱的青楼都给占了，到时候，天下的财富还不手到擒来。

    “来来来，把这些都给我运回宫里去，就运到朕的思华殿里。”激动之下，温瑜竟然主动暴露了身份。

    “宫里？朕？”钱多钱少呆楞了片刻，嘴里念念有词地叨咕了温瑜嘴里的名词，一时间有点手足无措。

    “怎么，还要朕在说一遍吗？你们两不认识，这些个捕快可都见过朕的。刚才你们带他来的时候，是朕阻止他们行礼的。所以，你们当然不知道。”温瑜笑着对钱多和钱少说道。

    “草民叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”虽然他们两是江湖高手，但是面对皇帝，他们在江湖上再怎么有地位，都还是非常惶恐的。

    “不用多礼。这下你们不会为你们归顺了朕而不甘心了吧？”温瑜笑着问道。

    “草民不敢。”两人急忙说道。

    “好了。起来吧。你们兄弟俩立刻指挥这二十个捕快把这些金条给朕运到宫里去。记住，一定要安全运达。”温瑜强调了一遍。

    “是。”两人躬身行礼，开始指挥捕快搬运金条。

    二十个捕快拥挤在屋子里用黑袋子装运金条，可钱多钱少看了一会儿，有点急躁地说道：“皇上，这个还是不要他们了吧，乱哄哄的，我们兄弟两个最多两三趟就能运完了。而且路上也会更安全。“

    “说的有道理。你们都先到外面等着，朕待会有话说。”温瑜让捕快们都退下去后，只见钱多和钱少两兄弟舍弃了一般大的黑袋子，直接拉过两个像是农村装小鸡的鸡笼子就装了起来。

    “喀喀喀！”两个大鸡笼子一装满，金条还真没剩下多少，第二趟就能全部装完了。

    等钱多钱少两兄弟装好之后，温瑜让晴儿也装了一个黑袋子带着两人回转宫里。温瑜则走出小屋，去给捕快们训话了。

    “同志们呐……咳咳咳……”温瑜被自己一出口给吓到了，急忙闭上了嘴巴，用咳嗽来掩饰尴尬。

    “朕想问一句，你们愿意以后当朕身边的捕快吗？”

    “……皇……上”一个胆子稍微大一些的捕快开口呼唤。但是，毕竟第一次和皇上说话，一声称呼都叫得磕磕绊绊的。

    “你说！”温瑜面带笑容鼓励道。

    “皇上……皇上身边也有捕快吗？”大胆的捕快声音很是轻微，但温瑜还是听清楚了。

    “以前没有，现在为什么不能有呢？你们就可以成为古今以来第一批皇上身边的捕快。怎么样？有没有人愿意的？”温瑜再次问道。

    “我愿意我愿意。”二十个捕快没有一个人说不愿意的，全部高举双手大声地说愿意。

    “好！”温瑜很是高兴地说道。“既然你们都愿意，那现在就跟朕回宫，等朕给你们安排好以后，你们再各自回家休息两天再来上班，怎么样？”

    “好！”二十多个捕快非常高兴地答应一声，便把队伍排好准备跟着温瑜回宫里去。那可是他们这些人期盼羡慕的地方啊。宫里，皇宫啊，皇上啊，这些个字眼在他们心里迅速地激荡起来。

    “那个，你们哪个人先跑一趟衙门给张大人说一声。”温瑜说道。

    “我去。”那个大胆的捕快毛遂自荐。

    “不错。就你去。回来以后，这二十个人归你指挥。”温瑜赞赏地说道。

    “是。皇上。”胆大的捕快更加高兴了，兴冲冲地冲了出去。

    “来来来，都坐下吧！”温瑜率先盘腿坐了下来，然后招手让众捕快也坐。剩下的十九个捕快看到皇帝都不嫌地面脏，他们互相看了看，也都坐了下去。

    “不要把朕想的很可怕，朕虽是天子，但跟你们一样，也是有嘴有鼻子的人嘛。你们就先给朕介绍介绍你们吧？”温瑜做出一副非常亲民的样子，态度和微笑都是在前世新闻上学来的。

    温瑜等了一会儿，发现并没有人说话，很是奇怪地问道：“怎么了？别怕，大胆地说，说什么都不要紧的。”温瑜继续鼓励。反正现在没事，就当打发时间了。

    “那朕先来说。朕叫温瑜，京城人氏，大靖朝第二十一位皇帝，十二岁登基，今年十五岁，已婚。”温瑜见众人还是不敢说话，自我先来了个简单的介绍。

    “我……我说……”终于有人说话了。温瑜很是高兴地点头同意。“我叫李进，京城人氏，大靖朝的一个捕快，二十三岁当上的，今年二十五岁了，已婚！……皇上，已婚是成亲了的意思吗？”

    “恩。成过亲的叫做已婚。”

    看见有人开口了，众人的积极性终于起来了。“我说。我叫王东，京城人氏，大靖朝一个捕快，十八岁当上的，今年二是三岁了，已婚。”

    “我叫洪冰，京城人氏……”

    “我叫李刚，……”

    “我叫刘刚，……”

    虽然这些捕快还没有成为温瑜身边亲近的人，也不是什么重要的人，但温瑜依旧在他们念出名字的时候测试了一下他们的忠诚度。
------------

第七十章：朕也会演戏啊！

不测不知道，一测吓一跳，原来这些普通人对他的忠诚度那么高，所有的人忠诚度竟然都在100以上。这次的测试让温瑜信心大涨，原来天下人还是忠于他这个皇帝的人多的。

    “走。起驾回宫！”温瑜大喝一声过后，所有的捕快便高兴地答应一声，然后簇拥着温瑜向外走去。路上汇合从京城府衙回来的那个胆大的捕快，一行二十一个人很是拉风地走向皇宫。

    温瑜一回到宫里，便让小静子下旨封这二十个捕快为御前特别捕快，职司是负责稽查宫里太监宫女的不法行为。二十个捕快听完了圣旨以后，一个个喜笑颜开，感觉自己一下子成为了皇上身边的人，那感觉特别自豪。

    “谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。”二十个捕快磕头谢恩。

    “都起来吧！以后都是要跟在朕的身边的，都是朕亲近的人，不需要如此多礼。”温瑜柔声说道。虽然温瑜知道这二十个人不一定都是能用的人，但是最起码还是可以一用的。

    “以后呢。你们就跟宫里的侍卫们一同住在侍卫值班房里。你们的职责就是查探宫里太监宫女们的不法行为，只要一切不利于朕的行为，你们都可以直接拿下，然后带来见朕，由朕来处理。”

    “遵旨！”二十个捕快齐声答应。

    “恩。你们先下去吧，都赶紧回家把这个好消息给你们家人说说，下午就回来上班。”温瑜也很高兴地说道。

    “是！”二十个捕快躬身退了出去。

    “小静子，去把夹子给朕叫来。”温瑜说道。

    夹子很快便匆匆而来，一进殿便跪拜了下去，三呼万岁。这家伙只要一见温瑜，便立刻用行动来表现自己的忠心。

    “赶快滚起来吧你！”温瑜看着夹子那特意表现出来的忠心动作，笑着骂道。

    “皇上急唤奴才不知有何要事？”夹子笑着站起来，但腰身依旧弓着。

    “有事，而且是很大的事。”温瑜说道。

    “皇上吩咐吧！我们组织已经发展到了将近两百二十三人了，眼线已经遍布京城每个角落，包括朝中很多大臣的家中都已经有了我们的人。”夹子很是骄傲地说道。

    “做的不错。但是这远远不够，你的任务就是在一年之内把我们的人安插在全国各地，包括周边各个游牧民族和本朝的一些属国。但是，眼下你需要发展的几个地方就是秦丞相铁杆手下的地盘。”温瑜说道。

    “奴才知道了，奴才一定谨遵皇上旨意，完成皇上交托的重任。”夹子郑重地说道。

    “你的忠心朕很清楚。眼下有一个好机会来扩大我们的情报组织，所以朕就把你叫来了。”

    “什么好机会？皇上？”夹子眼前一亮，急忙问道。

    “朕现在占了一家青楼，你马上带一部人去接管这家青楼，以后你就是青楼的老板。相信，不需要我多说，你也知道如何利用青楼来扩大组织规模，搜集情报了吧？”温瑜说道。

    “奴才遵命。”夹子脸露喜色。青楼啊，这真是一个好去处啊。虽然他不能那个，但是那里却是他事业发展的好地方啊。

    “快去吧。宫里边让潘冬宏带一些人就够了。你每周到宫里来一趟，如果没时间也可以让亲信到宫里来。朕给你可以随时进宫的金牌。”温瑜说道。

    “奴才遵命。”夹子说完便退了出去，开始执行温瑜交代的任务。

    了了一件事以后，温瑜感觉甚是舒畅。不过，还有一件事没做呢，那就是把胆大包天的芷彤主仆俩给弄进宫里来。

    不过，温瑜把脑袋转了一圈，发现思华殿里还有好几个女人，一边安静地坐着看书的莲紫，身侧站着凝轩和婧瑶，龙案下面站着灵寒和如雨。一个个都是他温瑜亲近的女人，虽然没有几个和他有过什么实质接触的，但温瑜依然把他们当成自己的女人来看。

    “这个虽然都还没真正成为朕的女人，但也算是啊。这再弄两个进来是不是有点多了啊？”温瑜不停地在心里思索着，一时有点踟蹰。他不是怕女人多，而是现在身边没吃的女人太多，再弄两个进来，不就更多了。但是，他又说好了的，不弄进来又失信了。温瑜纠结了。

    “皇上，吏部尚书林明建在外候着呢！”小静子的声音打断了温瑜的纠结。

    “林明建？这家伙回来了？”温瑜惊讶地问道。

    “是的。皇上，见吗？”小静子问道。

    “见。为什么不见？宣！”温瑜说完，便挥手让凝轩他们都都退了下去。

    “宣林明建觐见！”小静子一声尖利的大喝远远地传了开去，让站在远处等待的林明建心里一凛，不由自主地产生了一丝凝重的感觉。

    “臣林明建叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”林明建不折不扣地跪拜了下去，态度公瑾，神情有点凝重。

    “林爱卿平身。”温瑜淡淡地说道。

    林明建起身，轻轻地抬头看了温瑜一眼，感觉眼前的皇帝有点不一样了。不知道是不是因为稍微长大了一点呢，还是因为亲政以后有了权力，总之皇帝看起来有点威严了，有点气势了，还有点真正天子的面相了。

    “爱卿巡视全国吏治应该还没结束吧，怎么回京了？”温瑜问道。

    “回皇上。臣自知擅自回京不对，但臣不得不回，还请皇上容臣禀奏一番。”林明建说道。

    “哦？爱卿详细说说！”温瑜好奇地说道。

    “皇上。在臣启奏之前，臣斗胆问一句，皇上有收到臣上的奏折吗？”林明建问道。

    “奏折？朕没有收到。你是何时上的奏折？”温瑜奇怪地问道。

    “好多天了。按照驿卒的行程，奏折早该呈到皇上的面前了。”林明建说道。听到温瑜的话，林明建心里的疑惑终于解除了。表忠心的奏折上了以后，林明建一直没有得到温瑜的信息，即使回京以后和何东杰商量了半天，林明建也无法得知温瑜的具体态度。

    “看来奏折应该被人截下了。林爱卿奏折是什么内容？”温瑜问道。

    “奏折的内容已经无关紧要了。臣之所以急着回宫，是因为臣打听到了几件和皇上安危至关重要的事情。”林明建说道。

    “朕的安危？林爱卿细细说来。”温瑜装出一副急切而恐惧的模样，站起身体向林明建问道。

    “皇上莫急。容臣慢慢奏来。臣巡视到三阳府时，接到京里来人告知丞相有异动，似乎要对皇上不利，所以臣便急忙回京，一来告知皇上，二来护得皇上周全。”林明建一副忠心耿耿的模样，倒是搞得很像，像得温瑜都差点相信林明建已经对他非常忠心了。不过，温瑜一测，发现这家伙的忠心只有六十点。所以温瑜猜测，林明建这次表忠心其实就是利用他来和丞相争斗的。

    温瑜心里很是愤怒，他一个国之君主竟然被手下的大臣算计了，被当成了棋子，这如何不让他生气。但是，眼下林明建还没有不臣之心，只是想揽权而已。所以，温瑜就是不甘心，他也得当一回棋子。因为他也得反过来利用林明建和丞相斗上一番。

    和林明建斗斗或许不会有什么大问题，最多让他当一段时间权臣而已。可是和丞相争斗，稍一不慎，可就是生命之忧啊，不能不重视啊！好，你林明建扮演忠诚，那朕也给你演一回戏吧！演戏吗？朕也会的。

    “林爱卿的忠心朕非常欣慰。你再具体说一说。”温瑜只是淡淡地夸了林明建一句，没有过多的表示。

    “据臣的手下探知，皇上在亲政大典上丢失的传国玉玺是丞相暗中派人偷走的。大典上快马急报也是丞相暗中安排的。而且在上次皇宫发生刺杀事件之后，秦丞相立刻快马通知了忠于他的几个将领，好像他们的兵马已经有了调动的迹象，但具体行踪不得而知。

    就在前几天，秦丞相手底下几大将领偷偷地进京了。他们面见了丞相以后，便匆匆赶回驻地。臣的人回报，他们的军营都出现了空缺，好像有人员被偷偷地调走了。皇上，丞相狼子野心暴露无遗，不得不防啊！”

    林明建说完，跪倒在地，忠臣的模样如果有别人在场，倒是能把人迷过去。其实，林明建所说的情况，温瑜知道不少，但是林明建手下有兵马调动的信息他倒是不知道。看来，泰来山一战已经不可避免了。

    “林爱卿，那朕该怎么办？”温瑜装出一副惊慌失措的模样，急切地问道。

    “皇上莫急。丞相虽然有所动作，但并不会马上发动，我们还有时间布置。”林明建镇定地说道。

    “那这事就交给林爱卿了。”

    “臣一定不会辜负皇上的重托。”林明建说道。

    “恩。林爱卿对朕忠心耿耿，朕很高兴。有林爱卿在，谅丞相也翻不起什么浪花来。”温瑜赞赏地说道。

    “皇上过誉了。臣一定会尽力保护皇上，保护大靖的江山不落到丞相手里。”林明建的话说的两面三刀，让温瑜心里极度的不痛快。

    ---------------老头终于回来了，三天了，老头很惭愧。今天两更啊，晚上还有一更啊。以后老头尽量多更，补上前三天的断更。
------------

第七十一章：算计梁家的方法

林明建走后，温瑜狠狠地把面前的杯子给砸了出去。吗的，这没有权力就是窝囊，受秦丞相气也就算了，这他乃乃的又来了个林明建。都不是好东西。

    “你们就蹦跶吧，一个月以后，看你们还能不能蹦跶起来！”温瑜狠狠地拍了一下桌子，对着林明建离去的方向阴沉地说道。

    “皇上息怒。”小静子磕头劝道。

    “没你什么事！起来吧。”温瑜对着小静子说道。对待忠于他的人，温瑜总是如春风一般的和煦。

    “皇上洪福齐天，一定能够战胜一切的。”小静子拍了一记温瑜的马屁。

    “爷爷个嘴的，就是喜欢讨朕开心。快起来吧，去给朕弄点吃的，朕饿死了都。”

    “是。皇上。”小静子也跟着笑了起来，欢快地跑了出去。不一会儿，温瑜所规定好的御膳就送了过来，同时进来的还有刚才被温瑜叫出去的几个女子。

    一顿饭吃下来，温瑜是享尽了温柔。吃盛到碗里，喝倒在跟前，菜也夹到盘里。温瑜怀疑如果自己继续这么下去，最后连怎么吃饭都会忘记了。

    温瑜决定过一阵子一定不要人伺候着吃饭了，这生活太安逸了，安逸得他会丧失斗志，丧失志气，丧志道德的嘛！吃完午饭，闲来无事的温瑜决定还要出宫一趟，目标就是搅乱梁家。

    温瑜记得上次在街上遇到一个什么姓梁的人，这个人曾经说过他有个京城富豪榜排名前三的兄弟。如果把这个人搞掉，你说那得抄出多少财富啊。温瑜激动了。

    之所以选择梁家，一来梁家的家主梁俊光是丞相的铁杆支持者，二来梁家的那个什么狗屁富豪竟然要娶芷彤，三来嘛就是梁家的财富很是让温瑜眼红。明的不行，咱就来阴暗的。反正梁家也不是什么好东西，动了也就动了。

    这一次温瑜出宫可不想带着几个女人出去了，就一个晴儿保护他，另一个小静子帮忙做点杂事也就可以了。温瑜现在在努力地消除丞相的势力，他采用的温水煮青蛙的方式，一边慢慢地削除他的羽翼，另一面不断滴增加自己的力量。

    温瑜觉得自己每一次出宫都能够遇到不同的人，而且都是能够让自己慢慢慢慢慢慢地强大的人。虽然速度慢了，但总比没有的强。所以，温瑜现在很乐于出宫。

    本来，他就是一个现代人，哪能习惯天天呆在一个地方。虽然皇宫挺大的，他一个人转来转去也很难转得过来，但是皇宫里没啥逛头，还是回到普通人身边来得自在逍遥，或者说真实。

    但是，搞乱梁家之前需要做一个具体一点的计划，不能冲动莽撞。不过，眼下有个现成的好机会让他切入梁家的事情，那就是梁俊耀要娶芷彤这件事。温瑜思考是用自己的身份直接威胁呢，还是暗中搞掉梁俊耀？

    前后考虑了一个时辰，温瑜决定还是用身份来压一压梁家。他准备先下一份旨意给芷彤，但是却不公开。然后先让芷彤假装不情愿地嫁过去，再然后……哼哼哼。敢娶皇帝的女人，这罪名可不小了，可以抄家问罪了。

    想好了就做，温瑜把小静子叫上，先让他拟好了圣旨，也不去喊晴儿，便直接出宫去了，他知道晴儿会跟上来的。出了皇宫以后，温瑜二话不说直奔玉香楼而去。

    到了玉香楼，发现这里已经开门营业了。姑娘们花枝招展地在门口在楼上在大厅里招揽客人，大街上来来往往的客人有的直奔进去，有点在门口踟蹰，还有点一边走一边张望，又想进去，又不敢进去。

    “哎呦，公子，你快里面请。”温瑜刚迈步到了门口，一个年轻的面容娇好的三十多岁新老*鸨迎了上来。

    “不错不错。”看到这位新老*鸨长得还不错，温瑜出口夸奖了一句，接着问道：叫什么名字？”

    可老鸨却以为温瑜在夸奖玉香楼的姑娘不错呢，她笑着开口说道：“奴家巧云。公子，你说的不错，我们楼里的姑娘那颗都是极品啊，个个长的美若天仙，绝对会让公子满意的。”

    “那是那是，这个我绝对相信。不过，本少爷今天来可不是找什么姑娘的。去，把你们的新老板找来，就说温少爷有急事找他。”

    “公子你是？……”巧云有点迟疑。这换老板的事情他也是被找来以后才知道的。以前她也是这楼里的姑娘，后来自己赎身以后便从良做了一点小生意。这一次被姐妹们举荐过来后，她也才知道玉香楼竟然换了老板了。

    “快去。哪来那么多废话，本少爷的身份不是你能打听的。还有，待会等我和你们老板谈完了事情后，你过来一下，有事情需要你去做。”温瑜说道。

    “那好。公子你稍等，奴家去给你禀报。”巧云说道。

    “禀报个屁，本少爷见你们老板还要禀报，赶快带我过去，否则本少爷把你给轮了。”温瑜威胁道。

    “公子说话真幽默。”巧云被温瑜的话雷了一下，讪讪地回来一句，便不再言语。

    巧云领着温瑜和小静子径直向后院行去。一路上，温瑜不但和那些对他抛媚眼的姑娘们斗斗嘴，而且还不时地伸出手摸摸姑娘们的小手，过过干瘾。

    “老板……”后院里，巧云刚刚推开夹子的房门，话没喊完，里面便传来夹子的怒喝。

    “你没看到我在做事吗？赶快出去！”夹子正低头坐在桌子上画着什么，头都没抬便对巧云喝了一句，喝得巧云一愣一愣的。

    “贾老板好大的脾气啊，这是跟谁怄气呢？”温瑜笑着把巧云拨到一边，走进了房间。

    熟悉的声音让夹子愕然抬头。“皇……少爷，您怎么来了？快请坐，请坐。”抬头看见是温瑜，夹子惊讶了一下，便匆忙站起身迎接。

    “你先出去吧，待会本少爷让人过去喊你。”温瑜首先把愣在门口的巧云给遣走了。

    “少爷，不知您匆忙而来，有何要事要吩咐奴才？”把门关上以后，夹子躬身问道。

    “是有一点小事。”温瑜淡淡地说完，转口问向夹子：“怎么样？出宫当了老板的感觉如何啊？”

    “说实话，奴才还真不习惯。离了皇上这么远，奴才这心里空落落的！”夹子说道。

    “放屁。你小子不知道有多盼望离了那牢笼一般的皇宫呢！”温瑜笑骂了一句，问起了正事。“怎么样？你小子觉得这个地方适合发展我们的情报组织吗？”

    “少爷。这个地方太适合了，奴才以前这么没有想到呢！少爷，有了这个地方做依托，奴才就可以在一年之内把我们的人安插在全国各地了。”夹子很是自信地说道。

    “恩。这样就好。朕等着你的好消息。”温瑜说道。

    “对了，少爷，我们的组织还没有名字呢？少爷您金口玉言，就给我们组织起个好名字吧？”夹子问道。

    “名字？”温瑜琢磨了一下，发现也没啥好名字可用。于是，他很是无耻地把看过一部小说中情报机构的名字给拿过来用了。“就叫幻影吧！”

    “少爷这名字起得真好。”夹子再起一记马屁。

    “滚蛋。少爷我知道这名字不好，将就着用吧。”温瑜说道。

    “是。少爷。”于是，今后让全世界都为之色变的幻影就这样诞生了。

    “你给少爷我使劲努力，为朕的江山保驾护航。需要钱的时候直接进宫找我要，本少爷刚发了一点小财。”温瑜笑着说道。

    “奴才明白。对了，少爷。您刚才说有点小事要办？您吩咐！”夹子这才想起来温瑜今天有事要做的。

    “恩。小静子，把圣旨拿出来。”

    “奴才贾似道接旨。”听到温瑜说拿圣旨，夹子以为是温瑜下旨给他的呢，急忙跪倒在地接旨。

    “起来。这份圣旨不是给你的。你赶快给少爷我爬起来，爷爷个嘴的，你这么积极干嘛，是不是问老子要奖励呢？放心吧你，等你把少爷我这件事做好了，本少爷封你个侯爷都不在话下。”温瑜说道。

    “真的嘛，皇上？”夹子激动了，两眼双光。

    “金口玉言！”温瑜说道。

    “那皇上，这份圣旨要送给谁啊？”夹子从小静子手里接过圣旨问道。

    “送给你手里的姑娘啊。快去，送给芷彤姑娘。记住，秘密送过去，还有让芷彤和那个什么欣欣把嘴巴闭紧，任何消息都不得透露。”温瑜告诫道。

    “奴才遵旨。”夹子答应一声，便把圣旨揣进怀里走了出去。

    芷彤姑娘的房间里，芷彤依旧坐在桌子上绣着什么东西，欣欣还是做着捧脸蛋的老模样发呆。“小姐，你说那个小子上午刚成为我们老板，下午怎么就又换人了呢？”

    “我怎么知道？”芷彤姑娘没好气地回了一句。她现在心里也是纠结着呢。本来换成是那个人，或许她就不用被逼着嫁给那个梁老头了，可这下午又换老板了，不知道新老板会不会还让她嫁给姓梁的老头。还有，那个人临走的时候说下午来带自己走的，可到现在还没有动静。真是烦透了。

    “咚咚咚！”敲门的声音突然响了起来。欣欣起身开门，却发现门外站着正是他们的新老板。真是说曹操曹操就到啊。

    -----------------今日第二更了，老头成承诺会慢慢补上的。现在工作稳定了，时间多了，更新会越来越多的。
------------

第七十二章：五百两黄金的女人

“老……老板……”欣欣有点结巴似的叫了一句。

    “我是魔鬼吗？让你这么害怕？”夹子看到欣欣那惊恐的模样，很是不爽地说道。

    “是是是……啊？不是不是，老板，小婢不是这个意思……”欣欣紧张地都不知道该说什么了。

    夹子自是不会和欣欣计较什么，抬脚就进了屋子。“把门带上。”

    “见过贾老板！”芷彤听见两人的对话，知道新老板进来了，也是急忙迎了出来。

    “恩。不用多礼。我今天有事找你。到里间来。”夹子很有气派地说道。这家伙年龄不大，装出一幅牛气哄哄的样子倒是很像。

    三人来到里间，夹子运起内功查探了一下周围的情况，发现没有人后，便从怀里掏出了圣旨，轻声说道：“芷彤、欣欣接旨。”

    芷彤和欣欣面面相觑。圣旨？怎么会有圣旨给他们呢？他们有点不敢相信。

    “还愣着干什么？还不接旨？”夹子看到这主仆二人楞住了，很是威严地喝道。

    “小女子芷彤（欣欣）接旨。”两人再次互相看了一眼，再看看他们的贾老板一副非常正经的模样，不敢再迟疑，急忙跪倒在地。

    “奉天承运，皇帝诏曰，芷彤姑娘貌美心诚，品性端良，朕很喜欢，特封芷彤姑娘为从七品美人，欣欣随同进宫伺候。钦此！”典型的温瑜的白话文圣旨，简短而明了。

    “这……这……”芷彤和欣欣再次愣住了。怎么糊里糊涂就被封了个美人的名分。难道皇帝深居皇宫，竟然还知道有她芷彤这个人吗？

    “贾老板，这到底是怎么一回事啊？”芷彤大着胆子问道。

    “不要问，不要说，这个旨意你知道就行，这份圣旨你也先收好了。皇上交代了，你们两个不允许透露任何消息。要不了两天，皇上就会把你们俩接到宫里去。到时候我可就得称呼你一声‘娘娘’喽。”夹子很严肃地说了以后，还开了个小小的玩笑。

    “贾老板说笑了。皇上到底是什么意思啊？”芷彤继续问道。

    “皇上的意思是你这两天先保密，等他做完了事情自然就会接你们进宫。”

    “不是。我的意思是说，皇上怎么会给我下旨呢？皇上见过我吗？”芷彤睁着一双明亮的带着疑问的大眼睛，茫然而无辜地看着夹子。

    夹子被看得很不好意思，他罕见地挠了挠头发，硬着头皮说道：“你就安心等待就是了。”说完，夹子很是匆忙地逃离了芷彤的房间。虽然他是太监，但是被一个大美女盯着看也还是挺害羞的。

    “小姐，这到底是怎么一回事啊？怎么糊里糊涂的就成了皇帝的女人了？”欣欣疑惑地发问。

    “我怎么知道啊？”芷彤陷入了沉思。

    主仆二人沉默了下来，房间里异常的安静。两人思索了半天，同时抬起头，张嘴说道：“是他！”

    “对。应该就是他。穿着华贵、说话自信而骄傲，而且还敢直接占有彭尚书的青楼，不是他还能是谁？”芷彤分析道。

    “对。就是他。”欣欣点头同意芷彤的话。“不过，也真奇怪了。你说他一个皇帝，大半夜的怎么在街上晃荡呢？”

    “这就不知道了。反正肯定是他。”芷彤非常肯定。

    “可是。既然他是皇帝，也封了姑娘你为美人，可为什么还要我们保密呢？”欣欣心中的疑惑还是有很多。

    “谁知道他葫芦里卖的是什么药呢？”芷彤姑娘也是非常疑惑。

    正当他们两人还在屋里不停地思考着，刚刚走出去的夹子又走了回来。“刚才忘记说了。等梁老爷来娶你的时候，你不可推脱，老老实实上花轿就行了。”

    夹子说完正想转身离开，却被芷彤唤住了。“贾老板。芷彤实在不明白。这刚封了美人，可为什么要我嫁给姓梁的呢？”

    “这个我也不知道。照做就是了，皇上的意思哪是我们可以揣度的。你也不必担心，皇上既然下旨封姑娘为美人，就一定不会把你扔在这里不管的。”夹子说完，这次是彻底地离开了。

    “怎么办啊？姑娘？”欣欣苦着脸问道。

    “照办！”芷彤银牙一咬，掷地有声地说道。

    夹子回到自己的屋里向温瑜禀报了刚才的事情。温瑜听后，立刻让夹子把巧云给叫来。“见过公子，见过老板。”巧云很是聪明地把温瑜放在了前面。她看到了她的新老板对温瑜的毕恭毕敬，所以他认为温瑜的地位一定很高，自作主张地把她的老板放在了后面。

    “那个有件事情需要你去做，你现在立刻去梁俊耀府上，去告诉他芷彤姑娘同意嫁给她了。但是我们玉香楼也不能做赔本生意，五百两黄金送过来，芷彤姑娘立刻就会进他的门。”夹子按照温瑜所说的吩咐巧云。

    “是。老板。”巧云虽然眉头有点皱，但是却没有犹豫地答应了下来。她皱眉的原因是夹子要价太高了，五百两黄金啊，可不是五百两白银。五百两黄金能买多少姑娘啊，一个两个……她一时数不过来。

    巧云退出了房间，去往梁俊耀府上的时候，不停地在心底思考如何说话。梁俊耀可不是什么盘腿人物，那可是京城数得着的大富豪，富可敌国，家中的金银财宝数都数不清的大人物，是需要小心面对的人物。

    巧云大概知道一点关于梁俊耀要娶芷彤姑娘进门的事情。但是因为芷彤的强烈反对，原来的妈妈也只得慢慢去哄，没有硬逼着。而现在芷彤姑娘竟然同意了，不知道新老板使用了什么有效的方法呢！

    巧云紧赶慢赶地赶到了梁俊耀位于京城东北方向的富人居住区里，站在梁俊耀那雄伟的门楼下面，巧云一时有点胆怯。虽然她也是见过世面的人物了，但是面对这个大富豪，她还是忐忑不安。

    “什么人？干嘛的？”梁府门口守门的小厮对着巧云大喝一句。

    “哦哦，我是来找你们梁老爷的。”巧云有点弱弱地说道。

    “我们老爷也是你随便见的，没有事的话赶快走开走开。”守门的小厮很不耐烦地挥手驱赶巧云说道

    “我见你们老爷有很重要的事，你就行行好，帮我通报一声，我是玉香楼的。”巧云很是识趣地塞了一锭银子给守门的小厮，赔笑着说道。

    “这还差不多。”小厮掂了掂手里的银子，面子上终于露出了笑容，然后转身走了进去。

    一刻钟不到，守门的小厮又匆忙跑了出来。“大姐，你请进请进，我们老爷在客厅里等着你呢！”小厮这次的笑容有点讨好。他一进去刚通报，他们的老爷便急慌忙地让他出来请。小厮猜测，这个女人在他老爷那里肯定不错，能说得上话。

    巧云走进大门，立刻被梁府那雕梁画栋的建筑给镇住了。这儿假山，那边池塘，这儿奇石，那边画廊，真是让人眼花缭乱。“这得多少钱呐——”巧云一边在心底赞叹梁府的富有，一边在心里羡慕着。

    “见过梁老爷。”看见客厅里坐着一个肥胖如球的四五十岁的人，巧云知道这一定就是那个大富豪梁俊耀了。

    “恩。不要多礼。你是谁？周妈妈呢？”肥胖如球的梁俊耀看到面前出现一个陌生的女人，疑惑地问道。

    “周妈妈被老板解雇了，奴家现在负责玉香楼的事情。”巧云说道。

    “那你今天前来有事？”梁俊耀问道。

    “奴家今天前来是为芷彤姑娘的事情。”

    “是嘛？芷彤姑娘想开了？愿意嫁给我了？”梁俊耀精神一振，坐起了身子，急切地问道。

    “梁老爷真是神机妙算。我们新老板差我前来正是要告诉您这个好消息的。芷彤姑娘同意嫁给老爷啦，不过……”、

    “不过什么……有话快说！”梁俊耀兴奋地站了起来，但却很不满巧云的吞吞吐吐。

    “我们老板说了，我们玉香楼也不能做赔本的生意，只要梁老爷拿出五百两黄金，芷彤姑娘就会立刻嫁入梁家。”巧云硬着头皮说道。

    “什么？明抢啊？五百两黄金，芷彤姑娘是金子做的啊？”梁俊耀很是气愤地说道。

    “这……这是我们老板的意思！”巧云面露难色。五百两是真的太多了，任谁也不可能拿五百两去买一个青楼姑娘啊。

    “你们老板的脑子被狗吃了？一个青楼的姑娘竟然漫天要价，要老子出五百两黄金，这个姑娘老子不要了。赶快滚吧！”梁俊耀愤恨地说道。

    “梁老爷，这……您真不要了？我们老板说了，您要是不要了，他可就要把芷彤姑娘嫁给南城的刘员外了。听说刘员外出价四百两黄金呢！”巧云按照夹子的吩咐，火上浇了一把油、

    梁俊耀听到巧云的话，眉头拧成了疙瘩。刘员外，刘老不死的竟然和他争女人？他和刘员外在商场上就是生死仇敌，没想到在女人场上也是冤家啊。“刘老不死的敢和我抢女人，老子偏不让他如愿。回去告诉你们老板，五百两老子出了，赶快把人给老子送来。”梁俊耀赌气地说道。

    “知道了，梁老爷，奴家这就回去告诉我们老板去。”巧云心下一乐，急忙福了一福便退了出去。

    “五百两啊，真是冤大头！”巧云一边在心里鄙视梁俊耀，一边匆忙往回走。
------------

第七十三章：蹦跶的小昏君

“老板，梁老爷同意出价五百两。”回到玉香楼，巧云很是及时地把消息告诉了夹子。

    温瑜也在一边，听到了巧云的话后，他不怀好意地笑了，笑的很是阴险。梁俊耀上钩了，事情就好办了。

    “告诉芷彤，让她在进入梁家家门的时候哭闹一番。”温瑜开口替夹子吩咐巧云。

    “这是为何？”巧云很是不解。

    “照做就是了。别的不需要你多问，管好自己的嘴，做好自己的事，是你最应该做的。”温瑜说道。

    “是是是！”巧云不敢再问，急忙退了下去告诉芷彤。

    “小静子，立刻去皇宫，把今天朕带回去的二十个捕快叫来。夹子，把你手下暂时分出三十人过来，朕今天又要大闹一番了。”

    “奴才遵旨。”小静子和夹子躬身答应后边都走了出去，只剩下温瑜一个人坐在屋里。温瑜知道，今天他搅闹梁家一定还会有可能把秦丞相给招来，想要彻底打垮梁家是绝对不可能的。

    但是，打不垮梁俊光，把梁俊耀拿下，搞点财富进手，顺便让梁俊光没有心情帮助丞相做事，这才是重点啊。反正想要搞掉梁俊光，也不急在一时半会的，他温瑜有的是时间。

    温瑜一天到晚的算计丞相身边的人，可人家秦丞相却是稳坐钓鱼台，不闻不问。反正他已经布置好了，不急在一时半会的。小昏君蹦跶就先让他蹦跶吧，反正也是秋后的蚂蚱，蹦不了几天了。

    丞相今天和御史台周泰一起听完了手下人的汇报小昏君的近况后！周泰说道：“丞相，郭台铭可是有动作了，小昏君最近也是越来越胡闹了，您老还不出手吗？”

    “郭台铭是有动作了，但是他的兵力也就十五六万，还得留下十来万镇守边疆，即使他把剩下的兵力都调过来，老夫也不惧他。不过，小昏君竟然能让郭台铭归顺于他，倒是大出老夫的意料之外。”

    “是啊。这郭台铭估计也是老糊涂了，竟然归顺那个成不了气候的小昏君。”周泰说道。

    “没事。虽然有点小麻烦，但也不足为虑。但最近小昏君的一系列胡闹的行为倒是令老夫很头疼。”秦丞相说道。

    “董启明该死，董家人也是该。你说好好的，非要去惹那个小昏君。小昏君胡闹也不是一天两天了，没有株连九族就不错了。”周泰对董家没有什么好感，董家倒了，他也没有什么同情心。

    “不知道今天小昏君出宫又会闹出什么乱子来？”秦丞相没有接周泰的话头，而是很头疼地思考温瑜的行为。他可是万万都没有想到，温瑜今天胡闹的目标直指他手下的梁家啊。

    “丞相。我们就这样等待六月初六那天吗？”周泰还是不甘心。他很想丞相能马上坐上皇帝宝座，作为从龙的大臣他的前途实在不可限量。

    “为什么不等？”秦丞相反问了一句。

    “丞相，我们的力量和小昏君相比，那是占据绝对的优势，即使是现在动手，成功那也是指日可待。属下不明白丞相为何还要等待六月初六？难道就为了一个名誉问题吗？可按属下看来，那纯粹就是虚名，当不得真的。当年太祖皇帝起事的时候，还不是被当成反贼？可是后来呢，等太祖登基称帝了，那就成了皇家正统，天之骄子了。”周泰不以为然地说道。

    “太祖皇帝起事的时候，在前朝人看来是反贼，可在天下百姓眼里，太祖可是敢于反抗暴政的第一人，名望很高的。而现在，大靖朝已经过去二百余年，温家得到了天下所有人的认可，如果我们贸然起事，将会得到全天下人的反对，即使成功了，也守不住。

    可是，如果到了六月初六，小昏君被山贼匪徒弄死了，而且小昏君死后没有了后继之人。你说，老夫我是不是可以名正言顺地扶持齐王这个傀儡而监国呢？不出一年，老夫有信心让全天下人都支持我取代温家成为新的皇帝。你觉得这种方式好呢，还是用动乱或是战争的方式好呢？”秦丞相对自己很是自信。

    “丞相。属下还是认为现在动手好。”周泰自然知道秦丞相说的是事实。但是他觉得既然很有机会拿下小昏君，干嘛要等啊。小昏君一天到晚的猖狂的要死，看的周泰很是憋火。

    “稍安勿躁！”丞相捋了捋下巴下不长的胡须，意味深长地说道。

    “唉！属下知道了。”周泰无奈地闭上嘴巴。

    “父亲。周大人！”两人刚刚停止谈论小昏君的话题，秦水博推开门走了进来。

    “博儿来了。坐吧！”秦丞相温和地说道。而周泰则站起来和秦水博互相拱了拱手见礼。虽然他的官职比秦水博大，但是作为秦丞相的下属，对待丞相的公子自然不敢拿大。因为，面前这位稍显病态的秦水博可是未来的太子爷啊！

    “父亲。孩儿已经查清楚高凤国人的藏匿地方了。皇宫的侍卫孩儿不好调动，请父亲下令调动京城兵马帮助孩儿擒拿高凤国这帮余孽。”秦水博说话的口气很是生硬。虽然他没有仔细去查到底是不是高凤国的人阉了他，但是他依然把仇恨归结到高凤国的人身上。不杀他们誓不罢休。

    “有多少人？”丞相开口问道。

    “一流高手十个，二三流高手三十多人，其余的都是小鱼小虾，不足为虑。”秦水博说道。

    “把秦管家和两位大师带去，然后再带一千精兵，相信应该够了。”秦丞相淡淡地说道。

    “是。父亲。你写个手令吧！”秦水博大喜。秦管家可是一向只跟在他父亲秦丞相身边的，从来都不离开。这一次，父亲竟然把林管家也派去了，那样就万无一失了。秦水博可是知道的，就是他这个放在江湖上，也是一流高手的他在秦管家手下都走不过十招。

    “等着。”秦丞相回转书桌，刷刷刷地写了一张调兵的手令，印上了自己的私章以后便交给了秦水博。秦水博接过以后，鞠了一躬便快步跑了出去。

    “丞相，属下不懂。高凤国的人不是我们的盟友吗？怎么要派兵围剿呢？”周泰很不明白。秦水博那晚被阉了的事情他可是一点都不知道的。秦丞相不让说啊！

    “那是以前了。”秦丞相叹息了一口，没办法说出原因，只好简单地讲了一下。

    “丞相。没什么事，属下就告辞了。家里的那个逆子可也是喜欢出去惹事的主，这要是也想董启明那样碰到了小昏君，那可就遭了。”周泰想到这一点，一时有点心慌，来不及行完礼，便匆忙走了出去。

    “子女可是要好好管管的。”丞相在周泰的背后深沉地说了一句。

    周泰匆忙赶回去，准备去给自家那个纨绔儿子警告一下。这一阵子千万不要在京城里惹事了，万一不小心惹到了小昏君，那可就不好收场了。虽然他不在乎小昏君，但毕竟现在还是皇上，占据着大义呢。

    “老爷回来喽！”看见周泰的轿子在门口落下，守门的小厮非常卖力地对着门里喊了一句。

    周泰不理睬小厮讨好的笑容，匆匆地走进了府里。“去，把大少爷和二少爷都叫到书房来。”周泰对着跟在身后的下人命令道。

    “是。老爷。”下人急忙跑了开去。

    周泰在书房坐下，心里突然生出了不祥的预感。小丫鬟刚刚上完茶，下人便来禀报大少爷和二少爷不在家。周泰心里不祥的感觉越发的强烈，他急忙派遣家中的仆人出去寻找。直觉告诉他，今天一定会发生什么事。

    先不提周泰在这里担忧，温瑜那边的情况是芷彤姑娘已经上轿了。因为梁俊耀是花钱买的一个女人，名义上小妾，实际上连个贴身丫鬟的地位也不如。但梁俊耀还是很慷慨大方地给了芷彤一个通红的花轿。

    芷彤的眼神有点迷茫，看着面前那鲜红的花轿，芷彤一阵的眩晕。虽然她知道这次的嫁人不是真的，但她心里还是感觉非常的难受。那个梦里骑着白马、带着红花的俊俏相公哪里去了呢？即使这次不嫁给梁俊耀，她还是偷偷地被送进了皇宫，依旧没有机会好好的嫁一次。

    “时辰到了，芷彤姑娘。”巧云很不适时地说了一句。

    欣欣很没好气地瞪了巧云一眼，扶着芷彤上了花轿。刚坐上花轿，芷彤的眼泪如断线的珍珠一样，刷刷刷地往下落。作为青楼女子，她能够看到自己的命运，但是当这种命运真的到来的时候，她还是没办法平静地接受。

    花轿启程了，沿着京城那繁华的大街向城东北方向行去。一路上，很多人都羡慕地看着这顶很是华丽的轿子。特别是一些贫穷而貌不美的女子更是羡慕哪个女子能坐上如此美丽的花轿呢？

    “姑娘，快到了。”当轿子快要抬到梁府的时候，欣欣在轿子外面轻声地提醒着芷彤。

    “我知道了。”芷彤收敛心神，控制了一下自己的情绪，准备按照夹子的吩咐行事。在芷彤心里，梁俊耀在乎的只是她的美貌，而对于温瑜这个皇帝，她心里的感觉非常奇怪。

    怎么说呢？有点愧疚，有点害怕，有点不满，还有点小小的好奇。
------------

第七十四章：敢抢皇上的女人？

“停轿！停轿！”芷彤突然拍着窗户喊道。

    “怎么了？怎么了？”轿子前面领路的人停步问道。

    “我不嫁了，我不嫁了，我要回去，我要回去……”芷彤像是发疯了似的拍打着轿子，而且还试图下轿。

    “哎哎哎……你干什么？到了这里不是你说不嫁就不嫁的。”领路的梁府的人恶狠狠地说道。

    “我不嫁了，我就不嫁了。快放我下来。”芷彤才不管对方说什么呢，她已经把双脚都伸出去了，当脚踩到地面时她刚想站起来，却没想到轿子根本没停，于是她很没形象地被轿子给带着踉踉跄跄地往前走。

    没走几步，芷彤跟不上了，扑到在地，轿子便从她身上抬了过去。“姑娘，姑娘……”欣欣看到芷彤倒地了，急忙上前来扶。

    “快走！”见抬轿子和梁府的人还没回过头，芷彤急忙和欣欣转头往回走。

    “站住！”两人刚跑没几步，后面梁府的人便追了过来，围上了他们。“想走？”领头的人斜着眼睛说道。

    “你们想干什么？”欣欣有点怕怕地问道。

    “干什么？我们梁府花钱买来的人还敢说不嫁？告诉你，没门。乖乖地跟我走，以后自然可以在梁府吃香的喝辣的。如果不识好歹，哼……”

    “我不嫁。”芷彤姑娘倔强地回了一句。

    “真是敬酒不吃吃罚酒。来人，抓回去。”领头的人挥手让太监子的人上前拿人。

    “你们……”芷彤和欣欣刚想反抗，便被几个太监子的大汉给反剪了双手，用布条给绑了起来塞到了轿子里。

    “呜呜呜……”两女嘴里被塞了东西，只能无奈地发出呜呜呜的声音。本来欣欣可以不绑的，她只是附送品。她愿意跟就跟过来，不愿意跟就随意。而现在她跟过来来了，梁府的人自然不可能再让他走了。

    一行人再次上路，这次的速度就快了很多。很快，他们便到了梁府的门口。等到他们刚刚想要进入梁府的时候，突然从梁府的两边冲出来四十人挡住了他们的去路。

    “什么人敢挡住我们的去路，你们知道这是哪里吗？”领头的人大声地对一群打板普通的人喝道。

    “挡的就是你们的路。”温瑜悠闲地扇着纸扇踱了过来。

    “大胆。今天是我们老爷大喜的日子，给你们点面子趁早滚开，否则别怪我们无情了。”领头的人已经准备开始叫人了。

    “无情？你们抢了我的女人，还敢对我无情？真是没有天理了。”温瑜啪的一声收起纸扇，指着梁府的人义愤填膺地说道。

    “你的女人？睁开你的狗眼看清楚了，这里面是我们老爷花了五百两黄金买来的女人！”领头的人非常自豪而又带着对温瑜的鄙视说道。

    “放肆，闭上你的臭嘴。敢骂我家公子，我待会儿打瞎你的狗眼。”温瑜还没回答，他身后的那个捕快头子叫做刘安的出声回骂道。

    “来人。给我把人抢回来。”温瑜指着轿子命令道。

    “住手！”温瑜的人刚刚有所动作，梁府的门口也涌进来三四十人，带头的便是那个肥胖如猪的梁俊耀。走到温瑜一行人面前，梁俊耀扬着脑袋，不屑地问道：“你们是什么人？竟敢在我府门前拦住我的人？”

    “我们是来要回自己女人的人。”温瑜淡淡地说道。

    “你的女人？你说笑话呢？”梁俊耀讽刺地笑了几声，斜着眼睛一副看不起温瑜的模样。虽然温瑜穿得挺好的，但无非是哪家的公子哥而已。但是他梁俊耀不但是京城数的过来的大富豪，家中更有大理寺卿这三品大员罩着，何惧京城的这些纨绔子弟呢？

    “本少爷没功夫和你说什么闲话。但是，如果你今天让芷彤姑娘进了你的家门，你们梁府也就离抄家灭族不远了。”温瑜也是一副吊吊的模样。

    “信口开河。”梁俊耀根本不理睬温瑜的威胁，说道：“来人，给我抬进去。”

    “来人。给本少爷抢回来。”温瑜也动怒了，直接让手下的人抢人。把事情闹大一些，就对他更有利了。于是，温瑜的人和梁府的人便干上了。梁府的都是一些家丁小厮之类的，而温瑜带的人中，有二十个捕快和三十个夹子选出来的有很好功夫底子的人，梁府的人自然不是对手。

    但是梁府的人胜在地势比较好。虽然第一批来的人被打得快要败了，但是他还可以就近继续叫来更多的人。还有，他家请的那些很厉害的武师还没出手呢！

    就在温瑜的人已经快要打败了第一批梁府的人时，梁府增援的人马已经呼啦冲了过来。虽然在梁俊耀看来这些人更厉害一些，但是实际上依然不是温瑜带来的那三十个人的对手。不过，按照温瑜的计划，此时应该要退让了，他估计京城兵马指挥使手下的巡城军队就要到了。

    果然，温瑜的手下就快要被打败的时候，一堆二百人的军队及时地赶到了。在领头百户的吆喝下，二百人迅速地插入群殴的队伍，然后不管三七二十一地用暴力把两方人马给硬生生地分开了。到底是守卫京城的队伍，战斗力还是不错的。

    “什么人这么大胆，敢在京城里打群架。这里是天子脚下，不是你们乱撒野的地方。”队长威风凛凛地站在人群中间大声地训斥道。

    “吴百户，五百户，他们这些人胆大包天，不但在我门口闹事，而且还想抢了我花钱买来的女人？”梁俊耀显然认识面前的这位五百户，腆着笑脸凑近说道。

    “梁老爷这是又要娶小妾了？”五百户笑着问道。

    “哪里哪里，花钱买个快乐！”梁俊耀陪着笑说道。

    “你们又是什么人？”五百户向温瑜问道。

    “本少爷是轿子里女人的男人。”温瑜可不会陪笑着凑近和五百户说话，而是一副居高临下的态度。

    显然，温瑜的居高临下让五百户心里很不舒服。他拿眼横着温瑜，带着讥讽的笑容说道：“你的女人？你有什么证据证明她是你的女人？”五百户指着轿子说道。

    “那你怎么不问问他又有什么证据证明轿子里的女人是他的？”温瑜指着梁俊耀说道。

    “呦？小子还挺横？”五百户心里咯噔了一下。他在京城当差很久了，京城里有很多纨绔子弟是他惹不起的。而面前这位很横的公子哥既然有横的行为，看来一定也有横的资本了。五百户心里有点犹豫。

    但是，梁家他也是没办法得罪的。梁俊耀有钱到没什么，可梁俊耀的兄长可是大理寺卿梁俊光啊，而梁俊光和他们的指挥使那是相当的熟悉啊。到底该怎么办？五百户心里难过了。

    “对了，梁老爷，你有什么证据证明这轿子里的女人是你的？”五百户不好过分也不敢过分偏向梁俊耀，转回头问道。

    “我这有字据。是玉香楼把芷彤姑娘卖给我的字据。”梁俊耀急忙掏出玉香楼和他立下的字据递给了吴百户。

    吴百户看了看梁俊耀的字据，脸色立马不好看了起来。“来人。给我把这帮人给我抓回去。”吴百户已经认定了温瑜等人是瞎闹事的了，立刻就要指挥人马把温瑜等人给抓起来。

    “住手。你只看过了他的字据，那我的证据你要不要看看？”温瑜笑着说道。

    “你也有字据？”吴百户斜着眼睛看着温瑜，很不以为然。

    “我没有字据，但我有一个特别的东西。”温瑜笑着走向轿子，然后对芷彤说道：“把圣旨拿出来。”

    芷彤把圣旨从怀里掏出来，撩开帘子把圣旨递给了温瑜。虽然只是惊鸿一瞥，但是芷彤姑娘的美貌依旧让很多看见她的人惊叹。“真是美啊，怨不得有男人争呢！”吴百户在心底赞叹了一句。

    “要是我能娶上这样的老婆，死我也愿意。”这是许多梁府下人和温瑜手下捕快的心声。

    所有人都忽略了温瑜手里拿着的那个明黄色的卷轴，因为在梁府的人和吴百户以及他手下的人看来，梁俊耀的字据就是最好的证明，其他的都没有什么作用。

    “圣旨到！”温瑜把圣旨交给了捕。快头子刘安来读。刘安很是激动地拿着圣旨，用大声而颤抖的声音高喊了一句。

    吴百户和梁俊耀以及在场的很多人下意识地跪了下来。“奉天承运，皇帝诏曰……”刘安很是流畅地把圣旨念完，然后很装逼似的摆了一个很酷的造型。

    听完了圣旨，所有人都楞了，包括梁俊耀和吴百户。那些梁府的人这时候怎么也不觉得他们老爷的字据有用了！圣旨是什么？那可是全天下最有效力的东西。还有圣旨上说封芷彤姑娘为什么美人？美人这个职位可是宫里皇帝女人独有的称呼。

    他们老爷竟然敢娶皇帝的女人，而且还是有娘娘，那不是找死吗？所有帮助梁俊耀要抢芷彤姑娘的下人都害怕了，这皇上要是生起气来，那他们不是倒了八辈子的霉了。砍了自己的头倒是幸运的，如果株连九族那罪过可就大了。
------------

第七十五章：处斩胖子梁俊耀？

“吴百户。梁俊耀胆敢强娶皇上的女人，你说该当何罪啊？”温瑜笑着向发呆的吴百户问道。

    “这这这……”吴百户结巴了，他实在不知道该怎么说。还有，面前的这位很横的年轻人一定是皇上派来的，那他就更不敢得罪了。

    “吴百户，你这是发什么呆呢？一个敢抢皇上女人的人不该抓起来问罪吗？”温瑜逼问道。

    “这位大人，卑职……”

    “还不抓人？难道你没挺清楚圣旨吗，还是你根本没有把圣旨和当今皇上放在心上？”温瑜大声地喝道。

    “卑职不敢。”听到温瑜的话，吴百户慌了。他哪敢抗旨和不尊皇上啊。无奈之下，他只好命令道：“来人，把梁老爷给抓起来。”

    吴百户手下的士兵如狼似虎地把梁俊耀给绑了起来。梁俊耀直到现在才终于回过神来。他可比吴百户聪明多了，当圣旨念完的时候，他就知道这次闯大祸了。

    他虽然有钱，但却没有一官半职，说到底只是一个普通的老百姓。现在，他竟然买了皇帝的女人，要把皇帝的女人娶回家。这是什么概念啊？其他不说，就说结果吧，抄家处斩那是最轻的了。

    “吴百户，吴百户，求你赶快派人去告诉我哥，快点。”梁俊耀慌忙之中终于想到了自己的兄长。

    吴百户瞟了一眼温瑜，发现他没有看过来，便偷偷地让自己的一个亲信跑步去往梁俊光府上通知梁大人。两方可都不能得罪的，吴百户也很为难啊！

    温瑜自是知道吴百户的小动作，这是他故意放水的缘故。当然了，梁俊光不来，这场戏可就没有什么意思了。

    “这位大人？是送往京城府衙门还是送去我们指挥使驻地啊？”吴百户走过来很是讨好地向温瑜问道。

    “当然是送往京城府衙门了。吴百户，你做的不错，你就给本少爷一起去吧。稍后本少爷在皇上面前给你美言几句，自然少不了你的好处。”温瑜再次施展拉拢人心的功夫。

    “多谢大人。卑职自然听从大人的。”吴百户狠下心来，绝对站队了。自然，他选择的是名义上更强势的一方。

    “恩。吴百户聪明。那还等什么，去衙门吧！”温瑜笑着拍了拍吴百户的肩膀说道。

    吴百户被温瑜这一拍，拍的是心花怒放，浑身骨头都酥了。要是把这件事办好，那岂不是说他吴百户就能在皇上面前露脸了，那以后的飞黄腾达还不指日可待。

    “来人。把胆大包天的梁俊耀给我送到京城府衙门去。”吴百户坚定了立场之后，大声地对着手下命令。

    吴百户的军士也是大声地应答了一句，然后使劲地推着梁俊耀向京城府衙门走去。梁府的人看着自己的老爷被士兵抓走了，但是没有一个敢上来阻拦的。现在他们的老爷触犯了皇帝的利益，他们要是不闻不问或许不会被怎么样，但是如果他们还要做一个忠心的家丁，那么死期就真的不远了。

    吴百户押着梁俊耀先走了，温瑜则带着手下的人和芷彤姑娘也跟后行去。张图这两天很是头疼，昨天刚把头疼的皇帝杀人的事情搞完，今天又来事了。来了也就来了，可来的竟然是梁俊光的三弟梁俊耀。

    张图头疼还没疼完，再次从外面进来一个人瞬间让张图陷入了慌乱之中。这皇上怎么又来了啊？张图抚额叹息，内心真是焦虑死了。

    “微臣张图叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”张图顾不上考虑梁俊耀和吴百户了，急忙下了案台跪拜在地。

    “皇，皇……上……”吴百户结结巴巴地重复了一下，也急忙跪倒在地喊道：“卑职京城指挥使百户吴千业叩见吾皇。”吴千业跪下了，他带进来的十几个士兵也都纷纷跪倒在地。一个个都非常惊慌，毕竟他们之前对皇帝可是不恭敬啊。梁俊耀本来就已经跪下了，所以此时也就不用下跪了。可是不用跪的他内心可比那些跪倒在地人还要难受。

    他可是万万没有想到这个温瑜竟然是皇上。他知道，芷彤姑娘是很有可能真是皇帝的女人了。本来，如果皇帝不在，他兄长来了，自可以想办法把这事揽过去。可是皇帝竟然在场，这事是捂不住了。也就是说他强娶皇上女人的事情就定下了，他的罪过可也就定了。这可怎么办？梁俊耀彻底地慌了。

    芷彤姑娘倒是没有表现得太过惊讶，毕竟他早已在心里猜测温瑜可能就是皇上了。所以，当众人跪拜温瑜的时候，她也只是淡淡地跪了下去，没有什么异样。

    温瑜脸上挂着淡淡的笑容，他很满意张图和吴千业两人的表现。“起来吧，都起来吧！”温瑜自顾自地坐在了张图的位子上，抬手让众人起来。

    “谢皇上。”众人答应一声都站了起来。张图还好，毕竟不是第一次面对温瑜了，可吴百户和他手下的人却有点拘束，好像浑身长满了痱子，痒得难受而站立不安似的。

    “啪”的一声大响，惊得众人齐齐抬头看向了温瑜。“大胆梁俊耀，竟敢强娶朕的美人，该当何罪？”温瑜很是过了一把审案子的瘾。

    “皇上饶命啊，草民不知道她是你的女人，草民要是知道就是给我一百个胆子，草民也不敢花钱买他啊。”梁俊耀知道此时不是硬气的时候，哭喊着求饶。

    “饶命？你可知道你犯得是什么大罪吗？”温瑜大声地喝问。“张爱卿你说，梁俊耀强娶朕的女人，该当何罪啊？”

    “启禀皇上。罪同谋反，斩立决，抄家灭族。”张图很是为难地回答道。梁俊光是丞相的人，和他在同一阵线。梁家遭受灭顶之灾了，对他张图也没有什么好处。但是皇上问话，他又不能不回答，他只好在心底祈祷梁家能遇上好运。

    “那还等什么？来人，把梁俊耀推出去砍了，他的家产全部抄了充公。”温瑜也不问了，直接定案。

    “皇上饶命啊，皇上饶命啊……”听到温瑜要杀他，梁俊耀慌了。他的兄长还没到，他可不能就这样死了。他还有非常舒服的生活还没享受呢。

    “皇上慢着……”温瑜手下的捕快刚想把梁俊耀推出去，衙门外突然传来了梁俊光的声音。人随声到，就在众人都往外看着的时候，梁俊光快步走了进来。

    “大胆梁俊光，竟敢这样和朕说话，你想造反吗？”温瑜见到正主来了，没有二话，上去就是一顶大帽子。

    “微臣不敢。”梁俊光拱了拱手淡淡地说道。他这次的态度完全是大不敬，事关他梁家的命运，他要和皇上掰掰腕子再说。反正小昏君也蹦跶不了多久了，他梁俊光并不怕他。

    “你不敢？我看你可是大胆的很呐。见了朕不但不下跪，竟然敢和朕如此说话，你这是对朕的大不敬，朕今天要是不治你的罪，朕如何向天下人交代？”温瑜说着狠话。

    “微臣胆子不大，也不敢对皇上您大不敬。微臣只想要皇上绕过我三地，绕过我梁家。”

    “哈哈哈……”温瑜长笑几声，站起身来，带着阴沉的笑容说道：真是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺啊。一个朝廷三品官员竟敢如此和朕说话，看来朕这皇位都快保不住喽！”

    “皇上……”张图心里有点害怕。虽然他是丞相的人，但也并不支持秦丞相谋反，只是因为温瑜的不成器而支持秦丞相掌权治国而已。一直以来，作为秦丞相的人，张图过的并不开心。以前丞相还没有不臣之心时，张图很信任丞相，觉得有丞相的治理，大靖朝很快就能走出烂摊子。但是当丞相渐渐冒出了不臣的苗头时，他张图想抽身却已经被所有人标上了丞相一排的标签，躲都躲不及。

    “张爱卿不必多说。朕乃当今天子，朕的女人都有人敢惦记着，如果今天不治罪，朕有何颜面在坐在龙椅上。”温瑜挥了挥手，示意张图不必多说什么。

    “皇上的女人自是没有人敢惦记，我三地也是不知道情况，还请皇上宽恕。”梁俊光依旧一副吊吊的模样，完全没有把温瑜放在眼里。

    “朕今天不但要治你三地的罪，连你也不会放过。”温瑜狠狠地说完，再次命令道：“来人。把梁俊耀拉出去砍了，任何人说情都不用管。梁俊光目无君上，对朕大不敬，拉出去杖毙。”

    “是！”温瑜手下的二十个捕快齐声答应。然后，他们快速分成两批，一批十个人把梁俊耀拉了下去，一批十个人扑向了梁俊光。

    “皇上饶命啊，饶命啊……兄长救我，救我啊……”梁俊耀依旧大声地呼喊，在捕快的手下用力地挣扎着。但是十个人按着，即使他肥胖有力，但也没办法对付十个人。

    梁俊光可不会什么绝世武功，已经有十个人围住了他，他马上也要陷入危险当中了，自是没办法分身去救梁俊耀。梁俊耀被拖下去了，梁俊光也被十个捕快按住跪倒在了地上。

    “皇上息怒啊……万万不妥！”张图跪倒在地，大声地劝道。

    “皇上，微臣不服。”梁俊光梗着脖子说道。

    -----------------今日也第二更了，老头就厚脸求点花花、票票、推荐、评论、收藏吧。
------------

第七十六章：三千万两的财富啊！

“不服没什么，到了那边慢慢地服。”温瑜的表情淡淡地，看着梁俊光就像是看向了死人似的。

    梁俊光心下发冷，他知道温瑜今天是铁定要他的命了。幸好他来之前让人去了丞相府上，要不然今天还真有可能交代在这里了。“皇上如此审案，不怕天下人笑话吗？”

    “笑话？谁会笑话朕？朕相信，朕如此断案不但不会让天下人笑话，而且会得到天下所有男人的敬佩，所有女人的钦慕。你信吗？”

    的确。先不管温瑜是不是天子。哪怕他就是一个普通的男人，面对自己的女人被别人的男人强抢的事情，这个男人也应该强硬地站起来去反击。所以，梁俊光的说法并不成立。

    面对温瑜的说法，梁俊光一时说出来话。他自己知道自己的三弟犯的是死罪。但是，毕竟梁俊耀是他梁家的财神爷，可不能死了。最重要的是他不能把梁俊耀一家的财富拱手送给温瑜啊。“皇上。所谓不知者无罪。臣的三弟并不知道这位姑娘已经被封美人，所以才出钱买下了她。臣认为，皇上应该治玉香楼老板的罪过。”梁俊光硬着头皮说道。

    “哦？我为何要治玉香楼老板的罪啊？”温瑜说道。

    “因为是玉香楼的老板把这位姑娘卖于臣的三弟的。臣认为这位姑娘是玉香楼的人，玉香楼的老板不可能不知道这位姑娘已经被封美人的。他明知道这位姑娘已经是皇上的人了，竟然利欲熏心地把这位姑娘卖于臣的三弟。所以，臣认为要治罪也要先治玉香楼老板的罪。”

    “哦？梁大人说的倒是在理。不过你先前也说过了不知者无罪。朕封芷彤姑娘为美人一事玉香楼老板并不知情，所以朕无法治其罪过。”

    “那皇上既然不治玉香楼老板的罪过，那臣的三地自是也不知情，皇上也不能问罪。臣的三弟是强抢皇上的女人，可玉香楼的老板却是卖了皇上的女人，罪过比臣的三弟更重。”

    “哈哈……梁大人好犀利的嘴。”温瑜笑了几声，开口说道：“来人，把玉香楼的老板给朕抓来。”温瑜早在这里等着梁俊光呢，这场戏他早就设置好了。

    一炷香的时间过后不久，温瑜的人把瘫痪的高威给抬上了大堂。玉香楼的老板高威在京城也是小有名气，梁俊光和梁俊耀也是认识的。

    “高老板，你是否知道芷彤姑娘已经成为皇上的女人了？”梁俊光不待温瑜说话，率先发问。不过，他的问话没有得到任何回应，因为高威不但被废了，临来之前连说话的功能都被弄没了。

    “废话不必多说。他不知道也需问斩，知道了更是大罪。来人啊，推出去砍了。”温瑜不给梁俊光继续问话的机会，直接命令手下的人把高威给砍了。温瑜的手下自是遵从他的命令，二话不说便又把高威给抬了出去。片刻过后，一颗血淋淋的人头便呈了上来。

    梁俊光呆了。玉香楼的老板被砍了，那下面……梁俊光不敢再想下去了。他自己钻进了自己设置的套子里了，这下没有什么理由申辩了。

    “梁大人，你还有何话说？”温瑜笑着问道。等了片刻，梁俊光依旧涨红着脸说不出话来，温瑜不等了。“来人，把梁俊耀推出去砍了，家产充公。”

    “啊？……皇上不要啊，皇上饶命……”梁俊耀呆了。本来当梁俊光用语言套住了温瑜时，他终于放下心来。可是当高威在大堂一分钟都没呆便被砍了以后，梁俊耀再次害怕了，直到温瑜再次要砍他的时候，他彻底绝望了，只好大声地求饶。

    “午饭没吃吗？这么不中用？还不快拖下去。”看到手下的人对挣扎的梁俊耀很是无奈，温瑜生气了，虎着脸喝道。

    看到温瑜生气了，一群人有点害怕了。一个个急忙使出功力，生拉硬扯地把梁俊耀给拖了下去。

    “皇上饶命。微臣自知三弟罪孽深重，还请皇上看在臣这些年尽职尽责的份上，绕过三弟一命。”梁俊光服软了，急忙跪在地上求情。没办法啊，现在人为刀俎，他的弟弟只是案板上的一块肉，此时此刻没有能力反抗，他只能服软。

    “梁大人是在向朕求情吗？”温瑜心里很是满足，笑着问道。

    “是的。皇上。微臣恳求皇上绕过臣的三弟。”梁俊光低声下气地说道。

    “梁爱卿都开口了，朕不能不给面子。但是死罪可免，活罪难逃。来人，将梁俊耀拖出去重打三十大板，其家产依旧充公。”温瑜给了梁爱卿面子，但是依旧抄了梁俊耀的家。杀人并不是他想要的，财富和搅乱梁俊光的心才是温瑜的目标。

    “是。”温瑜手下大声地答应一声，终于把梁俊耀拖出去了。一会儿，外面便传来梁俊耀那撕心裂肺的痛呼声和板子击打在肉体上的声音。

    梁俊光每听到一声梁俊耀的痛呼，眉头都会不由自主地皱了一下。人家说打在儿心，痛在娘心。而现在是打在弟身，痛在哥心啊。可是谁又知道梁俊光痛的不是心疼梁俊耀，而是心疼梁俊耀那富可敌国的财富啊。丞相为何还没来呢？梁俊光急死了。他哪里知道他派去的人到了丞相府上被拦下了，因为丞相正和周泰说话呢，哪里有闲功夫接见一个下人啊。

    三十大板打完以后，温瑜手下的人把梁俊耀往大堂上一扔，便快速地赶往了梁俊耀家。抄家的事情那二十个捕快现在可是喜欢上做了。之前抄玉香楼，抄出了十万两黄金，而今天再次领了抄家的任务，刘安和十九个捕快乐得心花怒放。

    “吴百户，你看你要不要带着你的手下去帮忙啊？”温瑜向一直恭敬地站在一边没有吭声的吴百户问道。

    “小臣遵旨。”吴百户心下大喜。让自己去抄家，这证明皇上心里已经有了他，他已经在皇上的心里留下了深刻的影子。想到这里，吴百户仿佛就能看到自己身穿将军铠甲威风凛凛的模样。

    吴百户匆匆离开了大堂，领着手下二百人冲向了梁府。等到吴百户带着人冲到梁府的时候，温瑜手下的五十人正和梁府的人对峙着呢。“你们赶快让开，我们在执行皇上的旨意，凡是胆敢阻拦者，杀无赦。”吴百户腰刀一抽，冷冷地喝道。

    听到吴百户的话，特别是吴百户手下二百人齐齐刀剑出鞘的威势，梁府的人害怕了，瞬间鼓噪起来。“速速让开。你们老爷梁俊耀犯了大罪，皇上旨意抄家充公，赶快让开。”吴百户继续喊道。

    梁府的人终于胆怯地退开一边，让出了一条道路。阻拦办皇差的人，那可是死罪，他们还没有那么大胆子拿自己的生命和家人来和皇上对抗。

    “来人，封锁梁府的前后门，任何人不得进出。”吴百户对着自己的手下命令道。

    “刘大人，我们的人负责把守，你们的人抄家吧！”吴百户笑着对刘安说道。毕竟刘安是皇上身边的人，巴结巴结还是很有必要的。

    “多谢吴大人。”刘安拱手抱拳，然后对自己的手下一挥手道：“进去。温瑜手下的人纷纷涌入梁府的大门，刘安率领二十个捕快负责驱赶梁府的人，夹子手下的人则负责查抄梁府的财富。

    在刘安的积极工作之下，梁府那些手无缚鸡之力的家眷全部被赶出了梁府。没有了梁府的人，夹子手下的人查抄起钱财来便分外的得心应手。前后不过一个时辰，梁府的钱财便全部堆积在了梁府的院落里，堆得梁府那本来很宽敞的院子都显得狭窄了不少。

    夹子手下清点完梁俊耀的财富以后，一个个张大着嘴巴说不出话来。这一次查抄梁府，所得黄金五万两，白银一千三百七十万两，珍奇宝物和古董字画更是数不胜数。最后，他们得出梁府财富的总价值在白银三千万两左右，相当于大靖朝四年的国库收入。

    查抄完梁府的家产以后，刘安派了一个捕快快速地奔向京城府衙门，通知温瑜。温瑜在听了捕快的汇报以后，也被梁府的财富吓了一跳。“我地乖乖，这么多钱？这下发了！”温瑜心下大喜。这些财富他可是很需要啊。不为现在，也是为了他掌权以后要实行的各种措施啊。

    想要治理国家，哪里不需要钱啊？先前所得的十万两黄金和现在所得的梁府的财富，将会给他掌权以后带来很大的便利。温瑜有点邪恶地想到，梁俊耀排名京城富豪榜第三都这么多钱，那么京城那两个排名第一和第二的两个家伙的财富不是更吓人？如果找个由头，把他们的家也抄了，那不是爽死了。

    “那还等什么，全部运进皇宫，充入内库。”温瑜兴奋地说道。

    “是。皇上。”捕快也是很高兴，又做成了一件大事，不知道皇上这次会赏什么呢！他带着憧憬和希望匆匆地再次奔向了梁府。

    “皇上口谕，将梁府的家产运进皇宫，充入内库。”捕快冲到梁府，大声地宣读温瑜的命令。

    “遵旨。”一干人齐齐躬身答应过后，便开始了忙碌。五十个人一直忙到了天色上黑，这才把梁府的全部家产都运进了皇宫，堆积在了思华殿里。加上前面抄来的十万两黄金，思华殿的偏殿里被堆得满满当当的。

    ---------------晚上还有一更，希望大家多多支持，收藏啊，鲜花啊，贵宾啊，评论啊，都给力吧。
------------

第七十七章：终于抽到烟了！

等到手下来报，抄家行动结束以后，温瑜很是舒爽地伸了个懒腰。看着天色已黑，温瑜决定先吃点饭，然后再回转皇宫。今天必须得回了，上一次的朝会因为他不在而取消了，这再不上朝就说不过去了。

    “梁大人，这案子也审完了，朕可就告辞啦！”温瑜心愿得逞，带着一脸坏坏的笑容对梁俊光说道。

    “臣恭送皇上。”梁俊光无奈地叹了一口气，沉声说道。

    “臣等恭送皇上。”张图和他衙门的人也都跪倒送别温瑜。

    温瑜很满意众人的态度，走到院子里以后，驻足看了看已经晕倒的梁俊耀，淡淡地扯了一下嘴角便和小静子快步离开了。

    “小静子，找个地方吃饭先。”温瑜说道。

    “爷，该回去了。”小静子换上了温瑜教他的称呼，苦着脸说道。

    “恩。要回的。但是本少爷现在饿得慌。”

    “爷，那回宫吃吧？”小静子小心翼翼地说道。

    “不行。太饿了。快点快点，快点走。饿坏了本少爷，回去打你三十大板。”温瑜带头向前走，准备找吃的去了。虽然他现在出宫挺随意的，但是出来一次也不能急匆匆的就回去啊。这大半天的光忙事情了，还没来得及耍耍呢。

    “爷……”小静子还想出言相劝，温瑜却已经撇他好远的距离了，他只好摇了摇头，快步地跟了上去。

    “左家庄？”温瑜突然被一个脑海中熟悉的名字给吸引住了。这是《武林外传》里的左家庄？温瑜心下疑惑了一下，便把这个念头给排除了。毕竟《武林外传》是虚构的东西，而面前这个左家庄却是实实在在的一个吃饭的地方。

    “就这里了，进去。”温瑜对后面的小静子说了一句，率先迈步走进了左家庄。

    一走进左家庄，温瑜便被这里热闹的气氛震撼了。这他吗的是吃饭的地方吗？怎么烟雾缭绕的，怎么美女成群的？温瑜眼前看到的是一个个拿着长烟袋吞云吐雾，一个个男人怀里搂着一个个貌美如花的女人。

    “客官，你里面请？需要什么，你尽管吩咐？”看见温瑜一身公子哥的打扮，贼精贼精的店小二立马窜了过来。

    “这里可以吃饭？”温瑜被鼻子里钻进的烟味撩拨得心里非常难受。前世他就是个烟鬼，到了这里大半个月没有抽过烟了，乍一闻到这熟悉得烟味，温瑜心里痒死了。

    “这位公子，本店不但可以吃饭，还可以住宿，还可以叫姑娘，还可以尝到来自海外的烟草。只要公子你想要的，就没有什么左家庄弄不到的。”店小二非常牛气地说道。

    “这么厉害？”温瑜又被震了一下。京城什么时候有这样的好去处了，这么没听说呢。“那个小二，先给本少爷上一些上好的烟草，然后再给本少爷弄点精致的小菜，姑娘就暂时不要了。”温瑜开口说出了自己想要的。

    “好的，公子。马上来，你请。”小二把温瑜和小静子领到了二楼一个闲置的座位上，便匆匆离开了。片刻过后，小二端来了一个长长的烟杆和一包烟草。在店小二殷勤的侍候下，温瑜马上就可以吸上他梦寐以求的香烟了。

    “公子，可以了。”店小二帮温瑜点上火以后，躬身说了一句，便退到了一边等待温瑜的回应。

    温瑜捧着烟杆，凝神呆了许久，这才放到嘴里使劲地吸了一口。“咳咳咳……”一大口烟窜入温瑜的嘴里，刺激的烟味立刻把好多天没有抽烟的温瑜呛得咳嗽了起来。

    “吗的，味道还挺冲。”虽然不习惯这样的抽烟方法，也被呛了一口，但这熟悉的烟味立刻唤醒了他很多的回忆。只是抽了一口，他就楞在了原地。

    温瑜的眼前闪过的是前世的种种生活，虽然很悲催，但是现在回想起来却分外的让他觉得温暖。不知道为什么，虽然在这里他是皇帝，九五之尊，但他到现在依旧还没有太多的归属感。他现在所做的一切全部都是为了保命保帝位保身边的人，真正说什么梦想啊理想啊什么的，他倒是一点想法也没有。

    “爷？”见到温瑜发愣，小静子奇怪地喊了一声。

    “哦？这烟不错，你试试。”温瑜把手里的烟杆递向小静子，笑着说道。

    “不了。爷，小的不习惯。”小静子急忙推托。笑话，皇上用过的东西，他哪里敢碰啊。即使他真的喜欢抽烟，他也不敢抽温瑜递过来的烟杆啊。

    “小二，再来一份。”温瑜也不在意，高喊让店小二再来一份烟。

    店小二远远地答应了一声，不到一分钟便又送过来一份。“来，尝尝。”温瑜笑着说道。

    看到有了新的一份，小静子不在客气了，接过去照葫芦画瓢地也把烟给点上了。“咳咳咳咳……”小静子根本不知道这烟是啥玩意，看别人抽的惬意，到了他这里，他也想惬意一下，没想到烟味一下子窜进了胸腔，把他呛得很是狼狈。

    “慢点慢点，不是你那样抽的。来，本少爷教你。”温瑜看到小静子那狼狈的模样，终于把心里的不好情绪给安抚了下去。

    在温瑜的教育下，小静子终于可以顺利地抽烟了。虽然已不在呛了，但是这种烟味还是让他很不舒服，抽了几口他便摇了摇头停了下来。“爷，小的还真抽不惯。”

    “没事，慢慢就习惯了。爷我第一次抽的时候也不习惯。”温瑜又出神了。他想起了他第一次抽烟的十六岁，想到了一夜抽完一包烟的高考失利的那一夜，想到了一夜抽完两包烟的命运抉择的前一夜。

    如果他不是因为生活的悲催，或许他就不会选择走向主动选择死亡的极端。高考的失利，他选择了一家愿意收他的民办医学院。高额的学费自此成了一家人最沉重的负担。每一次的回家，看着父母那佝偻的腰身，苍白的头发和枯树一般的脸庞，他的心都不由自主地颤抖。

    毕业了，他觉得自己学了一身的推拿按摩功夫绝对可以在那个城市立足。但是谁能想到，长达一个月的寻找生涯竟然以零收获而结束。终于，一家足浴馆愿意要他了，他非常的高兴，立刻把这个消息告诉了远方的父母。

    父母很高兴，儿子终于走出了贫穷的乡村，他们虽然已经背上了沉重的债务，但他们依旧开心地笑了。他同样也很开心，带着满腔的兴奋走进了那家叫做皇家足浴的足浴馆。

    可是，他哪里想到这里并不是真正的足浴馆，而是一家鸭子店。没过多久，他便被别人灌醉了酒，然后成功地完成了从男孩到男人的转变。醒来以后，他内心中矛盾死了。作为一个男人，面对这样的事情，他真的迷茫了。

    工作的来之不易，生活的无法想象，让他在这个城市里刚刚迈步却迷失了道路。经过一番的思想挣扎，他妥协了，成为了一名光荣的鸭子。赚钱倒是很赚钱，可危险也随之到来，他竟然得了世纪绝症——AIDS。

    绝望，伤心，痛苦一下子全部涌入了他的脑海，轻生的念头在他的心里不停地蹦来蹦去。随着时间的流逝，他的身体经过病魔的打击，日渐虚弱。就在父母召唤他回家过年时，绝望的他终于还是走上了绝路，了断了他悲催的一生。

    “好东西啊！”抽完了一小包烟草以后，温瑜感慨地说了一句。

    “是啊，公子。这可真是好东西，让人欲罢不能啊。”正在替他们上饭菜的店小二听到温瑜的感慨，很是讨好地接了一句。

    “小二，你们这东西从哪里弄来的？”温瑜开口问道。

    “我们老板在西洋呆过，学会了西洋人种植烟草的技术。回来时带了一些回来，便在自家的庄园里也种上了。刚开始吧，我们老板只是自己抽一抽，后来种得越来越多，老板便想到了开一家这样的店，让京城的老少爷们都尝尝这外面来的东西。”小二笑容满面，带着自豪的表情简单地说出了经过。

    “你们老板有心啊。你们老板是谁？”温瑜对这个老板起了好奇之心。

    “我们老板今天不在，回庄子去了。公子要是想见，你留下个名讳，回来我给老板说一说。”

    “恩。很好。”温瑜点头答应，转头对小静子说道：“赏。”

    小静子很是干脆地拿出一锭银子递到小二的手中。小二乐的嘴都合不拢了，连声道谢。“记住，本少爷姓温。”

    “得嘞。”店小二惦着手里的银子一步三摇地离开了。

    “吃饭。本少爷可是真饿了。”把手里的烟杆放下后，温瑜拿起筷子快速地吃了起来。他是真饿了，吃的是大快朵颐，毫不顾忌一点天子的形象，直看得小静子目瞪口呆的。他从来没有看到过皇上吃饭如此的狼吞虎咽的，猛的一看，倒是让他有点不敢相信自己的眼睛。

    “你怎么不吃？”温瑜吧唧吧唧吃了好多饭菜以后，发现小静子竟然看着他发愣，他很是疑惑。

    “这个……”小静子呆了呆，一时没找到好的说法。直说可是会伤到温瑜的帝王自尊的，直说要不得。

    ---------------今日第二更了，大家给点力啊，收藏鲜花贵宾评论盖章和手机里的推荐PK票赏点吧，老头不甚感激。之前的承诺依旧奏效，一周五百鲜花周末加一更，一天五十贵宾晚上加一更，手机里每天五十张PK票晚上加一更。加不加更，就看大家给不给力了啊。
------------

第七十八章：你管好你的老二

“小的吃，小的吃。”小静子急忙拿起筷子，慌张地夹起菜来。

    “这才对嘛！”温瑜看到小静子吃饭了，笑着说了一句，便又低头对付起饭菜来。

    两个人匆忙地吃完了饭菜，抹了抹嘴巴，很是快意地放下了筷子。温瑜这边刚吃晚饭，那边便又把烟杆拿了起来。饭后一颗烟，赛过活神仙啊！

    温瑜惬意地再次吸完了一袋烟，心情大爽。看到周围每个桌子上都有女人陪伴，温瑜不禁为左家庄老板的经营手段佩服不已。

    “财源滚滚啊！”温瑜感慨地说了一句。

    “少爷，要不我们也开一家？”看到温瑜很羡慕眼前的情景，小静子低声问了一句。

    “本少爷倒是想开啊，但是这材料从哪里弄呢！”温瑜无奈地说道。

    “我们可以和这里的老板合作啊，我们出钱，他们出材料。”小静子自认为出了一个很好的主意，面露得色。

    “你认为这里的老板会缺钱吗？”温瑜问道。

    “那倒是。”小静子环顾了一眼，看见店内一副火爆的气氛，也是一副无奈的模样。

    “没事，咱现在有更赚钱的营生，不在乎这个。总得给别人留点饭吃啊。”温瑜想了想便不在眼红了。

    “这饭也吃了，烟也抽了，该走了。”温瑜说道。

    “小二！算账。”小静子高声喊道。

    “哦。对了，小二。给本少爷多准备点烟草，本少爷要带回去抽。”温瑜刚刚走到楼梯口，转身对店小二说道。

    “得了你嘞。”店小二答应一声，接过小静子的银子，便下去准备了。

    看到小二离开了，温瑜也准备到楼下等着。抬眼望去，楼下此时正走来四位文人打扮的年轻人。四个人一边向上走，一边高声地谈论着关于科考的话题。

    “周兄，你可准备好银子了，小弟今天可要好好吃你一顿。”一个长相儒雅，手拿折扇，风流倜傥的年轻人大声地说道。

    “吴兄说笑了，我周景到哪里还能不带钱呢？保管让你吃个够？”叫做周景的年轻人摇了摇手里的折扇，一副骄傲的模样很是欠揍。

    “那小弟今天就叨扰周兄了。”四个人一边说话一边向楼上而去。走到温瑜的跟前，四个人好奇地看了一眼温瑜，擦肩而过。可是跟在周景和吴兄后面的两个自傲的家伙却是并排而上，其中一个长着一张鞋拔子脸的直接和温瑜走了对面。

    “让开。”眼见着和温瑜走到对面了，鞋拔子嚣张地想要把温瑜给推开。可是，他今天遇到硬点子了，他伸手推去，不但没有推开温瑜，反而被反作用力推得差点倒回楼下去了。

    “小子，你想死啊？老子让你让路，你竟然敢无动于衷？”没有拨动温瑜，还差点跌下楼梯，鞋拔子很是愤怒地指着温瑜说道。

    “你算什么东西？你说让路就得让路？”温瑜也不是好惹的主，眼前的年轻人不客气，他自然也不会有什么好脸子。话说，每次出来，他都能遇到一些自以为是的年轻公子哥。这难道是社会的风气？

    “呦？小子，你知道我是谁吗？敢这么跟我说话？”鞋拔子傲气地说道。

    “二弟，二弟……算了算了，别跟这种人一般见识！”走在前面的周景回过头说道。他话是劝解的话，可话中的意思却把温瑜当成了一个不讲理不识时务的人。

    “哦？这位周兄又是哪种人呐？”温瑜也转回头，笑着问道。

    “呵呵。这位兄台，本少爷这是好意，你要是不领情，算本少爷没说。”周景淡淡地笑了笑，根本没有把温瑜放在眼里。

    “真是好人呐！”温瑜讽刺性地回了一句，转过身对着鞋拔子说道：“滚开，本少爷要下楼。”温瑜这下说的就很不客气了，而且语气相当重。

    “滚开，本少爷要上楼。”鞋拔子有话学话地反击了一句。

    “我郑重地告诉你，你惹恼本少爷了。本少爷很生气，后果很严重。”温瑜指着鞋拔子笑着说了一句，然后毫无预兆地踢出了一脚，把鞋拔子给踢得滚下了楼梯。

    “哎呦……”鞋拔子的身体在楼梯上一边滚，一边从嘴里发出疼痛的叫喊。

    “你干什么？你敢踢我二弟？”周景看到温瑜竟然敢动手，心下大怒，收回扇子，拿着扇子指着温瑜恶狠狠地问道。

    “你家老二不地道，本少爷帮你教训教训他。”温瑜毫不在乎地说道。

    “本少爷的老二自有本少爷教训，不劳兄台大驾。都是读书人，道个歉吧，本少爷就当什么事都没发生过。”周景装出一副大人有大量的模样，搞得他是老大似的。

    “那是那是，你的老二自然有你教训，本少爷是多虑了。”温瑜笑了，周景的话说的让他开心地露出了笑容。温瑜不和他们继续纠缠，他还得回宫呢。

    “想走？没门！”周景没拦，可被踢的鞋拔子不愿意了。当温瑜走完楼梯以后，他鼻青脸肿地伸手拦住温瑜。

    “哦？你想怎样？还想再被踢？”温瑜笑着问道。

    “混蛋。我看你是不想活了。告诉你，本少爷周凌。”鞋拔子骄傲地说出了自己的名字。

    “周凌？哪家没有教养的孩子啊，本少爷没听过！”

    “哈哈哈……”周凌被温瑜的话气的放声大笑了起来。“好。本少爷很佩服你的胆气，但是，本少爷却不佩服你的行为，因为你也让本少爷很生气，后果同样很严重。”周凌竟然把温瑜的台词也照抄了过来。

    “那你想怎么对付我？”温瑜都懒得和这位没有脑子的鞋拔子磨叽了，直接开口问道。

    “很-简-单，让-你-去-吃-牢-饭。”鞋拔子周凌一字一句地说道。

    “好。本少爷等着你。”温瑜也不走了，站了下来微笑地看着周凌。

    “来人！”周凌对着门外大喊一声，门外便进来两个灰衣小厮，看来是跟着伺候周凌的下人。“把这个小子给我拿下送到京城府衙门去，让刘捕头给本少爷关上几天。”

    “是。少爷。”两个灰衣小厮看来也是欺负人欺负惯了，对于周凌的吩咐，他们连顿都不打便朝温瑜冲了过来。从两个灰衣小厮摩拳擦掌的动作看来，这两个人还有点功夫底子，只是和温瑜比起来，完全上不了台面而已。

    “怦怦！”两声过后，倒下的不是温瑜和小静子，而是周凌叫进来的两个小厮。

    “还有人吗？再叫进来。”温瑜说道。

    “你……”周凌被眼前的情景弄得发起了呆，他不敢相信自己一直仗着欺负人的小厮竟然一个照面就被人撂倒了。其实，他哪里知道，以前这两个小厮之所以像原来彭青峰手下的人一样打遍京城无敌手，那是因为别人看在他父亲的面子上，不和他们一般见识而已。

    “没有了？没有了本少爷可就走了。不过，事情还没完呢，后会有期。”温瑜不管发呆的周凌，带着小静子快步离开了。

    “兄长。我……”周凌没有办法在阻拦，面对周景，他感觉非常羞愧。

    “好了。不是什么大事，就当被狗咬了一口。”周景心里虽然很愤怒，但是他们四个都是手无缚鸡之力的读书人，面对有武功在身的温瑜，他们还真的没有好办法。另外，他们有势力，但是势力却不在眼前，没办法借势。

    “周凌兄，别生气了，快上来吧。”那个什么吴兄也出口劝慰道。

    听到自己兄长和吴可子二人劝慰的话，周凌也只好忍下心中的愤怒走上了二楼。“以后出来一定要多带几个人。”在桌子上一坐定，周凌很是感慨地说道。

    “二弟啊，以后遇事了要沉得住气，像刚才那种不讲理的人，最好不要先用人摆平，不要和他们纠缠。”周景教训似的对周凌说道。从他的立场出发，似乎他弟弟的不讲理便被他无视了。

    “兄长教训的是。对了兄长，父亲请回来的护院武师为何就不给我们带出来呢？那些武师功夫很高的，要是能带出来，害怕刚才那个混蛋小子？”周凌说道。

    “父亲这样做自有父亲的理由，以后多带一些人就行了。”周景说道。“吴兄，让你见笑了。吃点什么，随便点。”

    “老样子吧！”吴可子说道。

    “恩。”周景点头答应后，便吩咐店小二按照他以前点的饭菜上了一桌。片刻过后，四个人便开始了吞云吐雾。“周兄，这春考可是越来越近了，朝廷怎么还是没有传出一点消息呢？”吴可子吐了一口浓浓的烟雾，装出不解的表情问道。

    “吴兄有所不知。听说皇上有意做主考官，正在思考题目呢！”周景高深莫测地说道。

    “消息可靠吗？”吴可子稍显有点兴奋，能够成为天子门生，那是莫大的荣耀啊。

    “差不多吧，我父亲是听礼部尚书程宏希说的。”周景说道。

    “这是好消息啊。周兄，可准备好了？”吴可子真的兴奋了，一脸的跃跃欲试。

    “那是当然。榜上有名那是一定的。”周景非常自信，仿佛自己已经考中了似的。

    “羡煞小弟了啊。可惜生在小户家啊。”吴可子知道周景所谓的准备好了指的是什么，所以他非常羡慕周景的家世。

    -------------晚上还有一更啊。老头很努力了，怎么数据依旧那么悲催呢？继续上次的承诺，大家给点力啊。
------------

第七十九章：打了谢侍郎的屁股

周景的父亲当然就是在家里坐立不安的周泰了。作为御史台的首席御史，他可不是单单掌握上书的权利啊，御史台一大批御史可都归他管呢。

    温瑜和小静子匆匆回了皇宫以后，便直接回了蓝月宫休息了。小皇后已经睡着了，四肢大张着，完全没有皇后该有的姿态。温瑜笑了笑，也没在意，把小皇后的身体放好，便直接在床里边睡下了。

    温瑜是被身体上异样的感觉弄醒的，迷迷糊糊的他便感觉有一只小手摸着他的下面。他那被尿憋得坚硬的东西经过这一刺激，变得更加的威武。

    “菁儿，干嘛呢？”温瑜睁开双眼，把小皇后那只作怪的小手给抓在了手里。

    “表哥不是说每天用嘴就可以生孩子嘛？昨天没做呢！”小皇后天真地说道。

    “那个是啊是啊，可是早上不太好的。”温瑜讪讪地笑了。欺骗人家天真的小姑娘，他此时觉得有点不好意思了。

    “早上不能生孩子嘛？”小皇后天真地问道。

    “是啊是啊，早上不能生孩子。”温瑜可不想成为怪大叔，便急忙顺着小皇后的话说下去。

    “那晚上我在弄哦。”小皇后笑了笑说完，便又睡了下去。

    “恩。真乖。现在什么时候了？”温瑜问道。

    “不知道呢！”小皇后张嘴打了个呵欠，慵懒地又闭上了眼睛睡了起来。

    温瑜迷糊地睡了不到一个时辰，门外便传来小静子的声音。“皇上，该起了，该上早朝了。”

    “知道了。”温瑜无奈地坐起身子。他决定等掌权以后第一件事就是把上朝的时间改了。这他吗的天还没亮呢，就要起来处理公务，太没人性了。

    温瑜起了床，到了外间，开门让小静子和温温柔柔进来伺候他更衣。身边有两个美丽的双胞胎姐妹，温瑜一直没来得及了解了解。不过，在身边看着养眼也还是挺不错的。

    穿好了衣服以后，温瑜坐上了软轿，朝着上朝的乾安殿行去。温瑜感到乾安殿的时候，殿堂里面已经站满了大臣。一声“皇上驾到”的高喊过后，大殿里立刻安静了下来。

    一番跪拜礼节过后，上朝正是开始。“有本早奏，无本退朝。”小静子尖着嗓子高声喊道。

    “臣有本奏。”先走出来的是礼部尚书程宏希。

    温瑜能够猜到程宏希今天要奏的是什么事情，所以也没说什么，只是淡淡地挥了挥手，示意程宏希继续说下去。“启奏皇上，距离春考还有十天，皇上该定下主考官的人选了。”

    “恩。朕知道，朕也想过了。就像大街上人们相传的那样，这一次朕想亲自当一回主考官。程爱卿觉得如何？”温瑜试探着说道。

    “微臣没有意见。”程宏希低头说道。本来，他就猜到了，当然也不会有什么意见。况且这事并不影响什么，所以程宏希也并不在意，其实说到底是丞相不太在意。

    “那就这么说定了。这一次的春考朕担当主考，程爱卿担当副主考，协助朕处理一切关于科考的事项。”温瑜拍板决定了春考的人事问题。

    “吾皇圣明！”见温瑜决定了一件事以后，底下的大臣习惯性地躬身拍马屁。

    虽然知道这句话只是例行公事，或者说是马屁，但温瑜依旧觉得很好。怨不得很多人都喜欢别人拍马屁啊，原来被人拍马屁的感觉相当爽的。

    “启奏皇上，臣有事启奏。”周泰站了出来。

    “说。”

    “臣要参工部尚书刘贺在赈永昌府旱灾中私饱中囊，倒卖赈灾粮食，其罪不可饶恕，微臣请求皇上下旨查办。”周泰义正词严，仿佛刘贺一下子成了一个小人。

    “皇上，臣有话说。”面对周泰的参奏，林明建不得不站了出来。温瑜早就知道刘尚书表面上是中间派实际上却是林明建的好友，是林明建的人的可能性相当大。

    “说吧。”温瑜依旧说的很简洁。

    “敢问周大人，刘尚书私饱中囊，倒卖赈灾粮食一事你有证据吗？”林明建转向了周泰，冷冷地问道。

    “没有！”周泰光棍地说道。

    “没有证据，你就在皇上面前参奏，你这是欺君！”林明建上去就给周泰一顶欺君的大帽子戴。

    “林尚书不必如此激动。本官是御史言官，风闻奏事乃是太祖定下的祖制，难道林尚书对太祖皇帝定下的规矩有所异议吗？”周泰也不是好东西，直接把温瑜的老祖宗给拿出来压人。

    “本官不敢。但太祖皇帝定下这个规矩，可不是让你们来诬蔑一个忠心耿耿地为朝廷办事的忠臣的。”林明建也做出了一副义正词严，忠心耿直的模样。

    “本官有没有诬蔑刘尚书，只要皇上下旨调查自然就清楚了。”

    “皇上。微臣不敢苟同周大人的意见。在没有掌握确切证据的前提下，贸然去调查一个忠心耿耿的大臣，会寒了刘尚书的心呐。”林明建转头向温瑜说道。

    “林爱卿说的有道理，这事就暂且不提了。当然，如果周爱卿掌握了什么重要的证据，自当别论。”现在，温瑜和林明建算是一种盟友关系，温瑜当然得站在林明建这一边。哪怕刘贺真的就是贪污了，温瑜现在也不会治他的罪。

    周泰没有达到目的，很是恼怒地瞪了林明建一眼退了回去。林明建完成了任务，也悠闲地退回了原地，不在发话。

    “皇上。微臣有事启奏。”老御史靖广文突然出班说道。

    “说吧。”

    “启奏皇上。泰来县附近最近频频出现匪患，已经有数百位老百姓死于土匪手中。而泰来县令在土匪出现以后毫无作为，仍旧花天酒地，不思保境安民，臣请求皇上下旨查办。”

    “有这事？”温瑜奇怪了一下。泰来山有匪患这早就在他的算计之中了，但是他没想到丞相的动作搞得这么早。泰来县令是谁他不知道，泰来县所属的济州府知府是谁他也不知道，他只知道东安省巡抚乃是秦丞相的堂兄弟秦浩风。

    其实泰来县县令哪里不知道他管辖的地方有了匪患啊，但是巡抚大人说了随他去，你让他如何有所作为呢？不过，靖广文这一下似乎捅道了某人的痛处，这不谢元一下子就跳了出来。

    “启禀皇上，微臣有话说。”谢元躬身说道。

    “说。”温瑜都懒得抬手了。

    “靖御史所奏之事微臣也有所耳闻，但是据微臣得知，泰来山匪患不足为虑，只是一伙不足百人的贼寇而已。微臣相信东安省秦巡抚已经有了对策，消灭这伙贼寇指日可待。”谢元说的是煞有其事，似乎秦浩风巡抚早已经设置好了口袋，就等着那伙贼人上钩呢。

    温瑜知道这伙贼人的真是身份，也知道他们为何现在就现了行踪，只不过是打草惊一下蛇而已。“就照谢爱卿所奏的办。”温瑜答应了谢元的提议。竟然知道了，温瑜也不和他们绕圈子，你们想闹就闹去呗。

    “皇上。谢大人所说并不属实，请容臣禀奏。”靖广文见温瑜答应了谢元的提议，心下大急，朗声说道。

    “靖爱卿还有什么要说的？”温瑜问道。

    “据微臣所知，泰来山贼寇不下于千人，已经严重威胁到了地方百姓的安全。而且，这伙贼人好像受过什么训练，他们装备精良，进退有法，明显不是一般的贼寇，还请皇上下旨让东安指挥使速速剿灭这伙贼人。”靖广文说道。

    “千人？百人？”温瑜很是生气。这个死谢元竟然一下子少说了千余人，奶奶个三舅娘的，幸亏老子早就知道这伙贼人的真正身份，否则被弄死都不知道怎么死的。

    “靖爱卿所说贼寇有千人左右，而谢爱卿却说贼寇只有不足百人，到底是多少人，难道你们都没搞清楚吗？”温瑜淡淡地向下面的大臣问道。

    自始至终，秦丞相都是闭着眼睛假寐，一副老神在在高深莫测的样子看的温瑜咬牙切齿的。不过，秦老头不说话，温瑜也不会主动找他说话。反正现在也没啥大事，秦老头一派暂时很安稳，没有掀起什么风浪。因为他们都安排好了，自是不会现在和温瑜来个针尖对麦芒。

    “启禀皇上。据微臣所知，泰来山贼寇有千人左右，靖大人说的是实情。”另外一个四十多岁的御史站出来走道。

    “赵大人，你这是什么意思，难道本官说的是假话不成？”听到赵御史的话，谢元很是愤怒地朝着赵御史喊道。

    “来人。谢侍郎殿前失仪，拉出去廷杖二十。”听到温瑜的话，在外面站班的二十个捕快立刻扑了进来，抓住发愣的谢元就拖了下去。

    “皇上……”刚拖到殿门口，谢元这才回过神高声喊道。但是他的喊声没有换来温瑜的回答，他依旧被这群御前捕快拖下去打了起来。谢元是万万没有想到，温瑜竟敢直接叫人打他，这简直难以想象。

    -------------继续第二更，求票求花求收藏求PK
------------

第八十章：归还财富？没门！

可惜他不知道是，以前温瑜指挥不动宫里的这群侍卫们。而现在，温瑜不但有了二十个狗腿子可以使用，宫里的侍卫也已经有了一百多人属于他了。这还没有算上温瑜刚刚笼络过来的吴百户那二百人，因为这二百人温瑜把他安排在了皇宫的外围负责防守警戒，并没有放在身边。但是这二百人却是温瑜能够迅速掌握宫里力量的关键。

    一阵噼啪噼啪的声响过后，刘安进来禀报廷杖完毕，谢侍郎已经昏过去了。温瑜出了一口恶气，心头大爽，笑着对刘安说道：“朕知道了，把谢侍郎抬到太医院着人好好看看。”

    刘安领命而去，温瑜看了一圈底下的大臣，发现没有人有什么特殊的表情，就连秦丞相都还保持原来的样子。“以后上朝的时候，不要大呼小叫的。都是有头有脸的人，咋咋呼呼成何体统。”温瑜也是面色不变，淡淡地说道。

    “吾皇圣明。”林明建带头又拍起了马屁。

    “对了，林爱卿，这一次巡查全国吏治有什么收获吗？”温瑜顺势就问起了林明建问题。

    “启禀皇上，微臣巡查吏治三个月以来，走了六个省，二百六十多个县。罢免了十六个县令，七个知府，砍了五颗脑袋。一番巡视下来，微臣作为吏部尚书，深感愧疚。臣没能替皇上管理好天下百官，臣有罪。”林明建说着便跪倒在地，很是痛心地说道。

    “林爱卿起来说话，详细说说，也让众位大臣了解了解。”温瑜也作出一副温柔的姿态，温和地说道。

    “回皇上。微臣三个月的吏治巡视，深感我大靖朝吏治的腐败已经到了必须要改变的地步了。二百六十多个县，能够在任上做的合格的县令不足二十位，其他的都是尸位素餐，不能为老百姓谋福利，不能为皇上分忧的人。就那前川县县令李陵来说，这个人在担任县令期间，胡作非为，强抢良家妇女，家中小妾多达三十多位……”

    林明建说了将近一个时辰，详细地说出了在巡视全国期间他所见到的那些不合格县令的所作所为。直说的温瑜是倒抽一口凉气，大臣们议论纷纷。“皇上，我朝吏治因为失去监管制度，才有了这些胡作非为的官员。微臣建议让大理寺和都察院联手，派出相关人员对各省官员进行监督，实行按政绩升职和留任的制度。”

    “林爱卿所奏很合朕意，散朝后，林爱卿拟个详细的章程上来，等朕批复过后就在全国实行。”温瑜肯定了林明建的建议。对于林明建的奏请，温瑜并不抱什么希望。毕竟站在林明建的立场上想要拟出什么有效的章程，有点强人所难。但暂时有个章程实施实施，也还是不错的。

    “臣遵旨。”林明建躬身答应便退了下去。

    “诸位爱卿还有事吗？”温瑜打了个呵欠，准备让小静子喊退朝了，又困又饿的，难受得很。

    “启奏皇上，微臣有事启奏。”就在小静子刚刚向前走了两步，张嘴要喊的时候，秦丞相手下的刑部左侍郎姜宁再次出班奏道。

    刑部现在缺了一个尚书，日常的事务都有这个左侍郎姜宁打理，而他也是接任刑部尚书呼声最高的人。可惜了，这人能力不错，但却是跟错了人。否则，温瑜就可以直接把他擢升为刑部尚书了。

    “说。”

    “皇上，微臣恳求皇上归还大理寺卿梁大人三地梁俊耀的家产。”姜宁哐的一声，扔出了一枚炸得温瑜心中很是愤怒的炸弹。

    “什么？你再说一遍？”温瑜不敢相信自己的耳朵，站起了身子虎着脸问道。

    “微臣恳求皇上归还梁俊耀的家产。”姜宁倒是不惧温瑜，朗声再说了一遍。对于温瑜抄了梁俊耀的家，这里的大臣都清楚，也都知道梁俊耀为什么会被抄家。虽然大家都对这件事有所怀疑，但是却没人去惹温瑜，敢把这件事说出来。毕竟这件事关系到皇上的女人，谁敢说啊？况且怎么说怎么都无法替梁俊耀找回道理的。

    “好。很好。”温瑜听到了姜宁的话，心头虽然大怒，但却马上冷静了下来。坐回龙椅以后，温瑜笑了笑，对姜宁说道：“既然姜大人想要朕归还梁俊耀的家产，那总要说出个理由来，那你就好好说说，如果你能说服朕，朕就归还他的家产。”

    “皇上近日频繁出宫，已经违背了祖宗礼法。况且，宫外环境险恶，皇上将自己置身于危险之中，这是对文武百官的不负责任，是对天下百姓的不负责任。皇上，不管是为了天下考虑还是为了皇上考虑，微臣都觉得皇上的行为很不妥。

    董家董启明冒犯天威，自是该死。董源清触犯圣驾，也是该死。但是董家的其他人却是无辜的，皇上虽然没有诛杀他们，却是把他们赶出了京城。董家失去了家产，又没有土地，一大家子老弱妇女陷入了绝境。这件事严重损害了皇上的声誉，在民间已经有了对皇上不好的消息在流传。

    皇上昨日出宫，本是匆匆忙忙的，但为何突然下旨封了一个美人，又为何突然与梁俊耀产生摩擦，这其中的原因微臣自是不知。但是，皇上，夺了梁俊耀家的家产这件事却不是天子所为啊。皇上可以因为梁俊耀窥伺芷彤姑娘而下旨惩罚或者交给有关衙门审理，可是谋夺别人家产的事，微臣实在不敢苟同。

    皇上，你知道民间是怎么说这件事的嘛？京城的老百姓都说皇上花天酒地地把宫里的钱都挥霍光了，没有钱花了，皇上便把主意打到了京城的有钱人家身上。现在京城稍微有点家资的人家都是人人自危，生怕皇上哪一天出宫再把他们的家给抄了。

    皇上，虽然皇宫开支不小，但是据微臣所知，内库款项还有两百多万两，完全可以撑到夏税入库。皇上现在为何对钱财如此上心呢？微臣不知其解。可是，微臣要说的是，皇上应该注重修养，把心思都用在朝政上。所以，为了皇上的声誉，为了皇家的尊严，请皇上归还梁俊耀的家产。”

    姜宁胡拉八扯地说了一大通，可是在温瑜听来完全都是放屁。况且，姜宁本身说的就是东一句西一句的，完全没有什么道理可言。他也说不出什么道理，毕竟这是如果不晾开了说，温瑜是占据着大义的，他姜宁就是说一万句，也说不出什么道理来。

    “姜大人说的真好。”温瑜阴沉地笑着夸了一句，然后紧接着来了一句：“可惜朕一句都没听懂。”这个死姜宁，对朕说话如此的没有礼貌，还指望说服朕，秦丞相也真是老糊涂了。

    可是，秦老头哪里是想说服温瑜啊。他只是让姜宁出来故意胡乱说一通，让朝臣都知道温瑜抄梁俊耀家产这事有猫腻就行了。这事已经定了，现在说什么都晚了，秦老头跟温瑜一个心思，那就是互相搅乱各自的心思。

    “皇上，微臣附议。”谢元站出来说道。

    “皇上，微臣附议。”户部尚书陈海华站出来说道。

    ………………

    紧接着，差不多有三十多位大臣站出来附议姜宁的意见。最后，秦丞相也站了出来沉声说道：“皇上，老臣以为姜大人所说有道理，皇上应该慎重考虑。”

    三十多位大臣一齐发威，倒是给温瑜增加了不少的压力。但是想要温瑜把吃进去的东西吐出来，那绝对是不可能的事。温瑜看着这些秦老头手下的人，脸上又露出了一贯的讽刺笑容。“诸位爱卿都附议了？很好。那朕就考虑考虑。小静子，退朝。”

    温瑜不待小静子喊完，便拂袖而去。想让他归还梁俊耀的家产，那怎么可能呢？温瑜做事的秘籍就是拖，拖死你们，拖垮你们。“吃饭吃饭，奶奶个三舅娘的，饿死了都。”回到思华殿，温瑜大声地对凝轩等人说道。

    “皇上，都准备好了。”凝轩微笑着说道。

    “贴心啊，真贴心啊！”温瑜摸了一把凝轩的小手，坐到了桌案前。这边一坐下，温瑜忽然开口对小静子说道：“对了，你赶快吃点东西，然后速速出宫，把芷彤姑娘和她的丫鬟带进宫来，昨天给弄忘记了。”

    “奴才遵旨。”小静子答应一声，便退了下去。

    “来来来，都来吃饭，今天不要你们伺候了。再这样伺候下去，朕怕自己连饭都不会吃了。”温瑜笑着招呼几女坐下，自顾自地拿起筷子吃了起来。

    凝轩、莲紫等人也是第一次看见温瑜狼吞虎咽的模样，他们没有惊讶，只是捂着小嘴笑眯眯地看着温瑜。他们觉得这样的皇上才是最可亲的，最能亲近的。

    在温瑜不停的招呼下，五个女人终于坐了下来陪着温瑜一起用膳。“最近皇后没有找你们玩吗？”温瑜想灵寒、如雨、婧瑶三女问道。

    “回皇上。皇后娘娘最近迷上了做衣服，已经几天没有玩耍了。”灵寒开口回答。

    “皇上知道皇后娘娘在做什么衣服吗？”如雨笑着问道。

    -----------搞了盖章活动，虽然咱这扑街写手无法上榜什么的，就厚脸求几个章章吧。
------------

第八十一章：会宁公主改嫁？

“不会是给我做衣服吧？”温瑜问道。

    “皇后娘娘现在每天都在学着做婴儿的衣服呢！娘娘还说了，她就快要生皇子了，得先做一些小孩子衣服备着。”如雨说道。

    “生皇子？什么时候的事？”温瑜大惊。他还没和小皇后做过那个事情啊，怎么能生皇子呢！想了一会儿，温瑜便想到了上次给小皇后说的用嘴可以生孩子的话了。温瑜苦笑着摇了摇头，心里越发的感觉苦涩。

    想到小皇后的天真，温瑜就更加苦涩。这样的小女人，他该怎么办啊？养着倒是可以，但是温瑜感觉自己有点急色了，每次看到小皇后，都想快点把她给吃了，这养着的时间温瑜感觉自己会等不及。

    “皇上您不知道？”几个女子大吃一惊，一齐出声问道。

    “我知道我知道……”温瑜讪讪地笑了笑，不好意思地承认了。再不承认这可就说不清了啊。

    “皇上。皇后娘娘还太小，你可要小心点。”几个女子中年龄最大的凝轩温柔地开口说道。她倒是好心，可这句话也幸亏是在温瑜面前说，要是换成其他皇帝，凝轩说出这句话可就犯了大罪了。

    “朕知道。不用担心，朕心里清楚。”温瑜越来越尴尬了。这话题貌似不合适与这几个人继续讨论下去了。

    “那个莲紫，你父亲就快进京了，有什么想法没有？”温瑜很是聪明地把话题给挪开了。

    “就是有点害怕。”莲紫通过这几天的修养，倒是恢复了先前的活泼开朗，跟在温瑜的身边也不在是一副惆怅的模样了。

    “没事，不用怕。明天我去问问夹子，看看你父亲现在到哪里了。”温瑜伸手拍了拍莲紫的香肩，柔声说道。

    “恩。多谢皇上。”莲紫点头道谢后，思华殿里一时间安静了下来。众人都没有说话，只是安静地吃着饭菜。身边五个如花似玉的美女陪着吃饭，温瑜心中那点因为早朝的不快彻底消失了。

    “皇上。吕国丈求见。”刚刚吃过饭，门外便进来一个小太监禀报道。

    “恩？吕国丈？今天怎么没看到他上朝呢？”温瑜奇怪了一下，这才想到吕国丈现在没有官职，当然无法上朝。刚被温瑜虽然封了个侯爷的身份，但毕竟还是没有实质性的官职，朝会上可没有他的位置。

    “快宣。”温瑜想清楚了原因，急忙对等待的小太监说道。

    一番见礼过后，吕国丈开口说话了。“皇上，臣说句不好听的话，这几日你是有点胡闹了。现在是关键时刻，皇上不应该外出招惹是非。”这老头和温瑜说话一点都不客气。

    “朕这也是为了搞点钱嘛，以后用钱的机会多得很。况且梁俊耀又不是什么好东西。”温瑜随口说道。

    “董家和梁家都不是好东西，但是眼下是皇上夺权的关键时刻，此刻树敌太多对我们是不利的。虽然董源清和梁俊光都是丞相手下的铁杆支持者，但是这些人也都是可以争取过来的。皇上这么做，可是把他们都得罪死了，想要争取就更难了。况且秦丞相手下还有很多摇摆不定的大臣，皇上如果都这么对待的话，无疑是把这些人全部推向秦丞相那边。所以啊皇上，这样做是不值得的。”吕国丈很有条理地分析道。

    “国丈说的很在理，朕冲动了，以后不会再有了。”温瑜知道吕国丈是一番好意，自是不会和他分辩什么，而是淡淡地肯定吕国丈的话。

    “皇上能够明白就好。”吕国丈很欣慰地点头。皇上现在真的不一样了，不像以前什么意见都听不进去，现在能够安静地听他说话，也能够听进去他那话头很不好的意见，这让吕国丈感觉很是开心。

    “国丈今日进宫还有别的事情吗？”温瑜问道。

    “回皇上。臣今日进宫还有一件事要叮嘱皇上。”吕国丈回答道。

    “国丈请说。”

    “皇上今日在朝会上定下了亲自担任本届春考主考一事，臣认为这事做的非常好。相信利用天子门生这一点，皇上就可以把这一届的读书人揽到手心里。但是，皇上需要注意的是，本朝科考自先皇以来，非常混乱，徇私舞弊的现象非常多，皇上要想收拢士子之心，科考之中的徇私舞弊现象一定要杜绝。

    另外，程宏希作为礼部尚书，皇上着他处理相关事项本是无可挑剔。但是程宏希是丞相的人，皇上如果过多的放权，将会让程宏希趁机把本属于皇上的门生拉拢过去，皇上不得不防。”

    “国丈有何良策？”温瑜问道。

    “自今日起，皇上对科考一事，事无巨细，大小事务应该都要过问，把科考的每一个环节都把握在自己的手里，不要让程宏希有机可趁。还有，皇上应该安排自己的人去贡院驻守检查，题目的选择皇上更要保密，不到最后时刻不要透露题目。”

    “朕知道了。国丈放心，朕会处理的好的。”温瑜点了点头，对吕国丈所说的意见他很同意。

    “皇上。臣还有一件小事需要皇上决策。”说到这里，吕国丈的声音突然低了下去。

    “国丈但说无妨。我们是什么关系，还需要顾忌什么吗？”

    “臣，不好说……”吕国丈吞吞吐吐的，好像真的遇到了什么难事似的。但是他又说什么小事，这让温瑜好奇了。什么小事能让吕国丈变得婆婆妈妈了起来。

    “皇上，臣要说的事和会宁公主有关。”吕国丈的声音依旧很低，说到会宁公主，他那张老脸竟然现出了非常尴尬的表情。

    “会宁公主？”温瑜也是很惊讶。这个会宁公主是他同父异母的姐姐。以前，会宁公主不受温瑜老子的喜欢，更是因为母亲去世的早，在宫中没有什么地位。后来会宁公主许配给了前太子太傅李继鸿的公子李南星。可惜刚刚嫁过去不到一年，李南星便一命呜呼了，会宁公主也就守了寡。

    如今，李家是人丁单薄，除了李继鸿的夫人和李继鸿的一个傻儿子外，也就会宁公主还固执地呆在李家。按照大靖朝的传统，像会宁公主这样情况完全可以让皇上重新选定俊才再次下嫁的。但是不知为何，会宁公主一直在李家过着深居简出的生活，也从来没在回宫过一次。

    “国丈说吧，会宁公主怎么了？”温瑜问道。

    “臣的内人与会宁公主早就相识，虽然两人年龄相差很大，但两人关系一直非常要好。前几天，内人去李家看望会宁公主，这才知道李家现在已经完全倒了。李继鸿的夫人过世了，他那个傻儿子也生了大病卧床不起，家中本来还有几个奴仆竟然趁乱卷了家中仅有的财物跑了，李家真的穷困潦倒了。

    内人不忍心看到会宁公主以后将一个人面对艰难，便和臣商量，恳求皇上下旨替会宁公主重新遴选驸马人选，好让会宁公主重新过上幸福的生活。那个……正好臣的内人有个侄子，以前就一直仰慕着会宁公主。现在听说会宁公主的遭遇以后，希望臣能向皇上求情，把会宁公主嫁给他。”

    “唉。朕的这个姐姐脾气你老也是知道的，那不是一般的倔强啊，朕就怕她不听朕的话啊。还有，你那个表侄为人怎么样？现在是做什么的？”温瑜有点苦恼。会宁公主的倔强脾气，他早就听太监们说过了，他还真没有太大的把握。要知道，会宁公主连先皇的圣旨都敢抗，还在乎她这个弟弟的旨意吗？

    “会宁公主愿不愿意，皇上将她宣进宫里来问问就知道了。至于臣内人的这个侄子，现在在武安县任县尉一职。人长的虽然不是很英俊，但为人正直诚实，才华还过得去，但是他武功却是很不错，以前在京城也是小有名气。”

    “好。这事朕记下了。朕马上招会宁公主回宫问问。如果可行，朕会马上通知你的。”温瑜说道。

    “臣谢过皇上。”吕国丈很是恭敬地道谢。“如果没事，臣就先告退了。”说完了事情，吕国丈很识时务地选择了告退。

    “国丈慢走，朕有话问你。那个郭台铭老将军此时应该走到什么地方了？”温瑜问道。

    “回皇上，按照郭将军的脚程，此时应该走一半路程了，估计四五天后就能到达京城。”吕国丈回答道。

    “恩。朕知道了。还有，你替朕走一趟十五里庙，看看朕的这个舅舅为什么在十五里庙就不回了，是不是遇到什么难题了，还是没有请回来人。”

    “臣遵旨。”吕国丈答应以后，便退了出去。沈万元他是知道的，在审案破案方面很有一手，但是年轻的时候却也是一个荒唐的主，在京城也是大名鼎鼎啊。不过，这小子才华还是有的，所以才能认识在读书人心目中地位甚高的林云宁先生，而且关系还不错。

    林云宁的大名他吕国丈自然也是如雷贯耳的，但是吕国丈和他却从来没有见过面，互相也不认识。这林云宁才五十岁左右，但却已经成为了一代大儒。当然，知识就不必说了，那用一辆火车都拉不完。最关键的是这林云宁才华横溢的同时，那种不与世俗同流合污的高尚品质深得所有读书人的崇敬。

    ---------------今日第二更，更得早一点。然后最后一次求点鲜花，收藏，贵宾，盖章及手里网里的PK票。以后不求了。唉！
------------

第八十二章：皇上在励精图治？

这沈万元去十五里庙见林云宁，吕国丈也能猜到一点。林云宁在先皇在位期间，就被朝廷招过几次，但都被林云宁推辞了。这一次太后让沈万元去见林云宁，估计也是让沈万元把林云宁给弄回来辅佐皇上来着。这才是最关键的，只要一切对皇上有利的，吕国丈自然是尽心尽力地去做。

    吕国丈回家以后，简单地收拾了一下便带着两个下人赶往了十五里庙。用了半天的时间，吕国丈的马车才行到了十五里庙，打听到了林云宁先生的住所以后，吕国丈坐着马车直奔林云宁所住的院子。

    林云宁就住在十五里庙这个小镇的镇西头，一座二进出的小院子。林云宁到底是读书人啊，这小院子弄得很是雅致，清净。刚刚走进大门，便感觉一股柔和的微风吹来，让人感觉分外惬意。

    “先生，你找谁？”一个穿着青色长衫的十八九岁的读书人见到院子里进人了，上前问话。

    “请问林云宁先生住在这里吗？”吕国丈开口问道。

    “这里是林云宁先生的家，请问你是？”读书人继续开口问道。

    “我是吕兴朝，沈万元也在这里吧？”

    “吕兴朝？没听过。沈叔是在这里。您先等等，我先进去说一声。”读书人说完，便撇开吕国丈走进了堂屋。

    在林云宁家的堂屋，此时有两个人正在专心地对弈。年轻的读书人一进来刚想说话，但却被两个人面前的棋盘吸引住了。因为这两人此时正下到关键时刻，棋盘上可谓战况激烈，双方你来我往的来回厮杀，看得人是激动不已。

    双方的战况持续了将近半个时辰，最终以沈万元的棋差一招而落下了帷幕。“林兄棋高一着，佩服佩服。这下了这么多年，每次都败于你手，小弟我可是心悦诚服啊。”沈万元推开棋盘，笑呵呵地说道。虽然输了，但是他却没有一点不高兴，相反却是很开心。

    “沈兄弟过誉了。沈兄弟的棋艺这些年可是进步不小啊。”林云宁笑着回了一句。林云宁长得很是儒雅，上唇一缕如墨的胡须直挺挺的看起来很像温瑜所知的现代一个文化伟人的模样。整体看起来这个林云宁面相很是和善，让人很容易亲近。相反，对面的沈万元则皮肤黝黑，虽然脸面长的不错，但给人一种端庄肃穆的感觉。

    “唉，看来这一生是没有希望超过林兄了。”沈万元笑着叹了口气说道。

    “好胜心还是这么强。”林云宁指着沈万元无奈地说道。

    “咦？楠儿，你在这做什么呢？不是让你去读书了吗？”看到身边还站着自己的儿子林楠，林云宁好奇地问道。

    “父亲，外面来个叫做吕兴朝的人说要见你和沈叔叔。”林楠躬身回答道。

    “吕兴朝？”林云宁还没说话，沈万元倒是惊讶地站了起来。“林兄，吕兴朝就是当今的国丈大人。”

    “国丈？他来干什么？不是和你一个目的吧？”林云宁开玩笑地说道。

    “很有可能。”沈万元摇了摇头，苦笑着说道。他到这里很多天了，可是依旧无法说服林云宁出仕做官，他只好安下心来慢慢地消磨。而现在吕国丈来了，沈万元觉得机会更大了。

    “出去见见吧，林兄？”沈万元伸手相请。

    “那就见见。人家毕竟是国丈，地位尊崇，不见可就失礼了。”林云宁潇洒地笑了笑，站起身来和沈万元一起走了出去。

    吕国丈很郁闷啊，这看起来俊俏的小伙子一进去就呆了一个时辰不见动静。作为国丈，他又很爱惜面子，自是做不出来私闯民宅的事情出来，所以只好无奈地站在院门附近等待着。

    这一个时辰等的吕国丈心里很是火大。不就是有点虚名嘛，摆什么臭架子？我还是皇上的老丈人呢，我都没摆架子！国丈大人此时对林云宁意见很大，要不是心里记着皇上的嘱托，他都想甩手走人了。

    “国丈大人好久不见，可好？”沈万元现在虽是白身，但是他一向没有规矩惯了，所以即使面对国丈，他也还是非常的随意。

    “老夫一切安好，倒是沈大人多日不见，消瘦许多啊。”吕国丈脸上带着笑容，可话语里却满是对沈万元的不满。

    “哈哈……国丈大人的脾气还是没变啊。来我给你介绍一下，这位就是林宇宁先生。这个小子是林云宁的爱子林楠。”沈万元不在乎吕国丈的不满，笑了几声，介绍起林云宁起来。

    “林先生，久仰大名啊。”吕国丈抱拳相向。

    “彼此彼此。国丈的大名鄙人也是如雷贯耳啊。”林云宁很是虚伪地回了一句，然后伸手一请，说道：“国丈里面奉茶。”

    三个人回到正屋，林楠给三人上茶以后，便在一边站着伺候着。“不知道国丈大人今日前来有何要事？”三人各自端杯抿了一口茶后，林云宁开口问道。

    “也没什么大事，一来是寻沈大人回京，二来奉皇上之命，请林先生出仕为官。”吕国丈开门见山，直接说出了来意，毫无做作之意。

    “国丈大人真是爽快，但是国丈大人怎么知道鄙人就一定会出仕为官呢？”林云宁再次端起茶杯，笑眯眯地问道。

    “林先生不必急着拒绝。关于林先生的为人，老夫早就有所耳闻，林先生之前之所以拒绝为官，是因为看不惯先皇的所作所为，而现在皇上正在励精图治，正是林先生报效朝廷为百姓谋福利的好时候，林先生还要拒绝吗？”吕国丈说道。

    “皇上正在励精图治？鄙人没有听错吧？”林先生听到吕国丈的话，脸上露出了轻蔑的笑容。他倒不是蔑视吕国丈，而是蔑视吕国丈话里的温瑜。温瑜在励精图治，这是林云宁今年听到的最好笑的笑话。

    “看来林先生对皇上的误解很深啊。那就先听老夫说说。”吕国丈知道不了解情况的人都只记住了温瑜之前的荒唐，却都没有看到温瑜现在的努力。吕国丈不待林云宁回话，便把温瑜这大半个月以来的所作所为和盘托出。

    听完了吕国丈的话，不但林云宁很惊讶，就连沈万元也非常吃惊。沈万元是接到沈太后的书信才赶回京城，到了京城又被太后派到了这里，所以对于温瑜近期的行为，他也很不清楚。

    “皇上的行为虽然表面上看起来胡闹，但是却很有实效。特别是暗中掌握皇宫侍卫这件事上，做的可谓非常危险，稍有不慎便会被丞相发觉，从而逼得丞相提前行动，将会把皇上置于非常危险的境地。但是，如果这件事能够做的隐秘，成功的话将会在丞相的背后捅了一刀，铲除丞相的势力也就能事半功倍。还有在董家和梁家的事情上，有点莽撞，但却是能够增加皇上的本钱，不错。”林云宁听完后，简单地给出了评价。

    “那林先生现在觉得皇上励精图治是一个笑话了吗？”吕国丈问道。

    “恩。这些事情鄙人倒是不太清楚。不过就是不知道皇上掌权以后是不是依然能够像现在这样，虚心纳谏，心怀天下呢？”

    “林先生完全可以不必担心。如果皇上掌权以后继续胡闹，林先生依旧可以辞官回家，重新做一个读书吟诗的逍遥隐士，你看可行？”吕国丈继续说服。

    “这个，荣鄙人考虑考虑。”林云宁毕竟和吕国丈第一次见面，不好一下子拒绝，便跟温瑜一样也使用了拖字决。

    “行。林先生就先考虑考虑。老夫就在镇上住下了，等着林先生的好消息。”吕国丈说完，转脸对沈万元说道：“沈大人，你看你是现在回京呢，还是等老夫一起？”

    “我就陪国丈大人一起吧。反正这也是太后太老人家交代给我的任务。”沈万元笑着说道。

    “那你们先坐着，老夫就告辞了。”吕国丈站起身准备告辞。

    “国丈大人慢走。好不容易来一趟，晚上就留下一起吃饭吧。鄙人听说国丈大人的棋力高深，想和国丈大人对弈一局，不知道国丈大人能否赏脸。”林云宁笑着说道。

    “楠儿，你去看看琪儿怎么还没有回来？”林楠听见父亲的话，匆匆走了出去。

    林楠出去以后，吕国丈和林云宁便在棋盘左右坐了下来。重新整理好棋盘好，两人便开始对弈起来。可是一盘棋还没下完，林楠却匆匆地跑了进来。

    “父亲……父亲，出事了出事了……？”林楠神情焦急，像是真的遇见了什么大事。

    “什么事这么慌张？书都读到哪里去了？”林云宁出口呵斥自己的儿子。

    “父亲。妹妹被官府的人抓去了。”林楠大声地说道。

    “什么？”林云宁大吃一惊，推开棋盘便站了起来。“怎么回事，详细说说？”

    “父亲。刚刚孩儿到街上寻找妹妹，遇到了匆匆而来的王叔。王叔说琪儿在买菜的时候遇到了镇上的孙八爷，孙八爷想要调戏妹妹，可是被妹妹一脚踢到了他的下面。孙八爷大怒，便让衙门的几个捕快把妹妹抓去了。”林楠快速地说出了事情的简单经过。

    今日估计没时间第二更了，估计会只有一更。大家原谅则个！
------------

第八十三章：我是皇上的老爹！

“那快带我去。”林云宁也慌了。林琪琪可是他最疼爱的小女儿。小女儿出事了，林云宁保持的一贯的儒雅模样也消失了，变得和他儿子林楠一样的慌张急忙。

    “沈兄，国丈大人，恕在下不能相陪了。”林云宁匆匆地拱手告别。

    “林兄慢走。”沈万元急忙开口叫住了想要离开的林云宁。

    “沈兄有何事？”林云宁非常焦急，对沈万元说话的口气就有点不太好了。

    “林兄是关心则乱啊。”沈万元一点也没有因为好友遭遇困难的事情而有所焦急，反而是一副轻松的模样。

    林云宁耐着性子听沈万元说话，没有听到什么关心或者解决事情办法的话语后，林云宁脸上的不耐更加的浓。“沈兄有话快说，在下还要赶着去衙门救小女的。”

    “林兄，你面前就有一棵大树给你抱着，只要你抱紧了这棵大树，何必担心这件事不能解决呢？”沈万元微笑着说道。

    “大树？”林云宁环顾一眼，当他看到吕国丈好整以暇地站在那里时，恍然大悟。他真的是关心则乱啊，眼前有一个当今太后的亲弟弟，还有一个皇上的老丈人，何惧一个小小的衙门。可是，想到这两个来此的目的，林云宁又犹豫了。他这一生就没有欠过别人什么，而同样他最怕的就是欠别人的人情了。“这个……”

    “放心吧。林兄，我们不会拿这个威胁你出仕为官的。”沈万元似乎知道林云宁担心什么，笑着说道。

    “那个……”林云宁再次思考了一会儿，开口说道：“那林某就麻烦沈兄和国丈大人帮个忙，救救在下的小女吧！”说完，林云宁弯腰鞠躬，态度很忠诚。林楠也跟着父亲拜了下去。

    “林先生放心，带我去衙门吧。”吕国丈很是大气地挥手说道。

    “国丈大人请。”林云宁大喜，伸手相请吕国丈前面行走。他知道，吕国丈出面了，他也就没有什么可担心的了。

    出了林云宁的小院，三人坐上了吕国丈的马车向十五里庙的衙门行去。十五里庙并不是一座县城，但是因为距离武安县太远，所以便设置了一个九品衙门，有一个县官和一些属官以及十来个捕快组成。

    众人来到十五里庙衙门门口，这才发现这个十五里庙的衙门很是破旧。当官的不修衙，在这里可是体现的很准确啊，因为这个县衙完全就是个危房，一场倾盆大雨就能顷刻间倒塌。

    “你们是什么人？”看见一驾华丽的马车停在了衙门口，站班的捕快不敢向对待别人那样呵斥呵斥，而是带着好脸迎上来问道。

    “我找你们大人，速去禀报。”吕国丈下了马车，很是威严地说道。吕国丈怎么说也当过朝廷大官，而且现在不但是皇上的老丈人，还是一个侯爷，这板起脸来的威严模样看得面前的捕快心惊肉跳的。

    “我们大人升堂问案呢！”捕快有点害怕。面前这位老人的威势让他有点喘不过起来。他很聪明地知道这个老人一定大有来头。

    “我们就来找他升堂问案的。”吕国丈也不要这个磨叽的小捕快通报了，直接迈步带着林云宁、沈万元和林楠三人进了衙门。走到衙门口，吕国丈转头对跟着自己的下人说道：“你快马去武安县县衙，告诉杨显，就说我在这里。”

    “这位老爷，我们大人……那个你们这样进去了，小的不好交代啊……”小捕快急忙上前想要阻拦，但是他又怕得罪人，所以只好亦步亦趋地跟着劝道。

    “谁要你交代了？退下去吧，别在这里聒噪。”吕国丈对小捕快很是不感冒，挥手让小捕快离开。

    小捕快哪里敢离开啊。虽然这几个人看起来来头不小，但是里面的大人他也是不能得罪的。

    这要是把人放进去了，他可是失职啊，这好不容易弄到手的差事要是丢了可就对不起他的爹娘了。

    “张大人，这个小妮子如此不懂事，先打她二十大板再说。”刚走到大堂门口，便听见里面一个厚重的声音说道。听到这话的林云宁急了，急忙两个跨步敢在吕国丈的前面奔进了大堂。

    “什么人？”里面传来一声大喝。

    “这是要打谁板子啊？”吕国丈是人未到声先到。

    “你又是什么人？”吕国丈刚刚走进大堂，便看见大堂上方坐着一个四十多的、穿着一身九品官服，长相猥琐的人坐在那里。而在大堂下面，中间站着一个一脸倔强貌美如花的小姑娘，小姑娘的手正紧紧地抓着林云宁。大堂两边还各站着六个捕快。六个捕快后面坐着一个记事的师爷，师爷的前面还坐着一个膀大腰圆满脸横肉的家伙。

    “什么人这么大胆敢咆哮公堂，来人给我轰出去。刘辉你个混蛋，你不想干了是不？什么人都放进来？”猥琐的张大人被人搅了公堂，非常愤怒地对手下人喝道。然后看到跟在吕国丈后面战战兢兢的那个小捕快，张大人脸一板，很是威压地骂道。

    “是。大人。”十二个个捕快齐声答应，分出四个捕快上来准备驱赶吕国丈和沈万元。

    “住手！”吕国丈一声大喝，止住了准备上来动手的捕快，很是傲然地堆张大人说道：“你叫什么名字？任职几年了？为何在审案期间大堂上还坐着外人？”吕国丈的威严不但吓到了之前的那个小捕快，而且也吓到了坐在上面的张大人。

    张大人楞了片刻过后，脸色涨红很是愤怒地站起来喊道：“本官如何审案难道要向你一个糟老头子禀报吗？你到底是什么人？为何硬闯公堂？你可知道触犯律法的后果吗？”

    “张大人如何审案自是不需要向我这个糟老头子禀报，我也知道触犯律法的后果，但是张大人知道你触犯了本朝什么律法吗？”吕国丈并没有和张大人生什么气，而是笑眯眯地反问道。

    “混账东西，本官什么时候触犯律法了？”张大人听到吕国丈的话，心下大怒。这糟老头子说话很不好听，严重伤害了张大人的自尊。

    “你……”吕国丈大怒，竟敢有人骂他混帐东西。多少年了，从来没有人敢骂他一句，今天到了这里竟然被一个芝麻绿豆似的小官给骂了，这让他如何不怒。他蹭蹭地跨上前，在张大人还没反应过来的情况上去就是两耳光，打得张大人一愣一愣的。

    不但张大人发愣，大堂里的都发愣了。这个老头子是谁啊，竟敢扇张大人的嘴巴子，太厉害了吧！不过，没有张大人发话，他们也只好眼睁睁地看着。

    “四十年了，还从来没人敢出口骂老夫。你好大的胆子！”吕国丈打完，还是没有放过张大人，指着张大人声色疾厉地说道。

    “你……混账！”张大人回过神，捂着被打的脸庞很是愤怒地指着吕国丈。被人打脸了，而且是当着自己手下和孙八爷的面被人打脸了，这让他情何以堪啊。

    “啪啪！”张大人骂人的话刚出口，吕国丈身手利索地上去又是两巴掌，这次他使得劲很大，把张大人直接打得一屁股坐到了地上。

    “来人。给我把他拿下，拉出去乱棍打死。”张大人这下也不骂人了，直接让下面的人动手了。

    十二个捕快也是被张大人的命令给震醒的，听到自己顶头上司愤怒的命令后，全部扑向了吕国丈。

    “住手。我看你们谁敢？你们可知道站在这里的这位老者是谁？”这次喝止的是站在一边还没来得及说话的沈万元。

    “哦？是谁？是哪位大人物啊？说出来让我们大家听听？”这次说话的也不是张大人，而是坐在一边的孙八爷。吕国丈和张大人之间的冲突来的太快，大堂里的人都没有反应过来时，事情已经发展到现在了。

    孙八爷是戏看完了，到了他该说话的时候了。在十五里庙还没有他孙八爷害怕的人。就连那个名气很大的什么狗屁林先生，他孙八爷也没放在眼里。本来他就一直垂涎着林琪琪的美貌，要不是看在那个什么林先生有点名气，他早就抢过来了。今天他之所以对林琪琪下手，是因为今天的林琪琪打扮的是在美丽，他忍不住了。

    “听好了，站在你们面前的可是当今皇上的老丈人吕兴朝吕侯爷。”沈万元走到吕国丈跟前指着吕国丈仰头骄傲地说道。

    “什么……”众人都大惊失色。皇上的老丈人？那可是地位尊崇啊，哪是他们敢得罪的啊。

    “哈哈哈……”就在众人都还在沉浸在吕国丈身份之中时，一声大笑又把众人叫唤了出来。众人急忙看去，原来这笑声是从孙八爷嘴里传出来的。“皇上的老丈人？你怎么不说皇上的老爹呢？他要是皇上的老丈人，那我就是皇上的老爹！”孙八爷嚣张地说道。

    “放肆。这种欺君罔上，大逆不道的话你都敢说，我看你是活得不耐烦了。”吕国丈听到孙八爷的话，心中大怒，第一次在心里产生了杀人的想法。

    ------------------那个很悲催的，我的无线网卡怎么都登录不了啊。唉，真特么的悲剧。我在网吧里定时传的。唉，别的不说了，伤心死了。
------------

第八十四章：厚脸皮的张小木

“我看你才是放肆，一个糟老头子，也就是穿的好一点，竟敢冒充皇上的老丈人，我看你们是活得不耐烦了。张大人，这几个人冒充皇亲国戚，赶快把他们拿下问罪。”孙八爷对吕国丈的话完全无视，奈奈的，你有威严，老子也是霸气，谁怕谁啊？

    “你……”吕国丈被噎得一时说不出话来。这真是秀才遇到兵，有理说不清啊！

    “给你，睁开你的狗眼看看。”沈万元从怀中掏出一块金牌，使劲地扔向那个准备大发雷霆的张大人。

    张大人慌慌张张地接过金牌，刚开一眼，脸色立马变得惨白，毫无一丝血色。双手发抖地捧着金牌，张大人颤颤巍巍地走了下来，递回给沈万元。

    金牌并没有太大的特殊之处，但是上面写着一个“沈”字和下面一个方形的玉玺图案可是最重要的。虽然他的官职不高，但是这块只属于太后的金牌他还是能够认识的。

    “下官见过大人，敢问是哪位大人？”张大人的腰都快弯成九十度了，没有沈万元发话，他都不敢直起腰来。

    “我是哪位大人无关紧要，这位可真的是国丈大人。张大人是吧，你要是还看不清楚形势，等待你的是什么后果，相信不用我说，你也能猜到。”沈万元看到张大人知错了，倒也没有和他为难，而是很温和地说道。

    “是是是。卑职拜见国丈大人。”张大人迷途知返，直接跪倒在了吕国丈面前。

    “哼！”吕国丈可以没有好脸子给这个张大人。他哼了一声以后，直接坐上了张大人的椅子。

    “啪”一声，吕国丈拍响了惊堂木，大声地喝道：“张……张什么，你辱骂本侯爷，又和地方恶霸勾结，强抢良家妇女，该当何罪？”

    “回国丈大人，卑职名叫张小木……”张小木只敢回答出自己的名字，可是对于国丈大人后面的话，他可不敢接茬，那是要掉脑袋的。

    “张小木，你可知罪？”吕国丈再次大喝一声。

    “卑职知罪，卑职知罪，卑职先前蠢笨，没有认出国丈大人，出言不逊，卑职该死卑职该死……”张小木知道他今天是跑不了了，只好装成弱者获得同情。

    “你是该死，死一百次都不足惜。”吕国丈想起张小木对他的辱骂，心里恨不得直接让人砍了这个家伙。但是毕竟他没有实际的官职在身，没有审案的权利，更没有罢免官员职位和惩治官员的权利。

    “往哪里走！把他拿下！”吕国丈突然指着大门大声地命令道。

    众人齐齐转头，这才发现孙八爷竟然偷偷摸摸地溜到了门口，正准备遁走呢！张小木看到自己手下的捕快并没有听从吕国丈的命令，急忙喝道：“都愣着干什么，没听到国丈大人的话嘛，给我把他拿下。”

    捕快们这才反应过来，合着他们老爷现在已经成为人下人了，堂上这几个老头子才是重要的人物啊。“是！”捕快们齐齐答应一声，十二个捕快一齐扑了上去，把人高马大的孙八爷给压倒在了身下。

    “绑起来。”张小木再次命令道。

    “国丈大人，你看怎么处理，你尽管吩咐，卑职一定照办。”张小木急忙又跪了下去。

    “先让她把事情说清楚。”吕国丈沉了一下气息，缓缓地说道。

    “孙庆，快把你如何强抢林家小女的事情说清楚。”张小木对孙八爷大声地吼道。本来在吕国丈等人到来之前，张小木可是审理林琪琪故意伤人的罪过，而现在情势急转直下，由不得他不改口。

    “张大人，你不能这么对我啊，我每年送你们那么多银子，你可不能不管我啊……”孙庆听到张小木的话，很是着急地喊道。

    “住嘴，谁收你银子了？”张小木大急。这孙庆口无遮拦的话一下子将他置身于一个尴尬的境地。

    “张大人，你不能不认啊……”孙庆也是大急。张大人可是他现在最大的靠山了，虽然这个靠山也快倒了，那要倒就一起倒，可不能便宜了这个贪心的家伙。

    “住嘴。来人给我掌嘴。”张小木这下真慌了。要是这个死孙庆老是认定他收钱了，即使国丈大人不管，回去一说，他这个小小的官位可就不保了啊。官位丢了也就算了，可是他这些年从孙庆手里收的银子足够砍头的了。

    张小木的话刚一落下，上来两个捕快，一个按头，一个拿着一根窄窄的小木板使劲地抽上了孙庆的脸庞。噼里啪啦一阵先生过后，孙庆满嘴牙齿都差点都打光了，一滴滴鲜血不停地滴在地上，看起来有点渗人。

    “呜呜呜，哇哇哇……”二十个巴掌打完，孙庆连话都说不出来了，但他还是想张嘴说什么，可惜说出来的话已经完全听不清了，只能听得见是呜呜呜，哇哇哇的声音。

    “张大人的算盘打得很响嘛！”沈万云笑着插了一句嘴。

    “卑职……卑职是气愤孙庆的所作所为，一时没忍住。”张小木非常尴尬，被人看穿的感觉非常不自在。

    “国丈大人。这个孙庆当街强抢民女，意图不轨，为害乡邻，国丈大人就直接定罪吧。至于张大人，就留个武安县令来处置吧。”沈万元做了一回和事佬。本来这事也不复杂，国丈大人虽然没有实权，但地位尊崇，判了也就判了，没什么大不了的。

    “林先生，你看呢？”对于林云宁，吕国丈倒是比较佩服。这个人自从进了大堂，便没在说一句话，很是沉稳，完全把一切都交给了吕国丈和沈万元。吕国丈也不是没有见过那些很有才华的读书人，可这些读书人一遇到事情不但慌张，而且总会认为自己就是正确的，控制不住自己的脾气，随意地发表意见，从而陷入更加麻烦的境地。

    “一切单凭国丈大人做主。”林云宁躬身抱拳说道。

    “好。本侯就擅自做一回主，等回了京城，自会去皇上面前告罪。”吕国丈虚空朝着京城的方向抱了一拳，然后惊堂木一拍，大声地说道：“孙庆当街强抢民女，意图不轨，祸害乡邻，但念其没有做出太过伤天害理的事情，就先打三十大板，监禁一年。”

    “国丈大人英明。”张小木急忙送上马屁。然后示意捕快把孙庆拉下去打了再说。捕快们这下不用他们大人提醒了，他们已经知道上面坐着的老头子比他们大人讲话还有效果，所以很忠实地执行了吕国丈的命令。于是片刻过后，孙庆已经被摁到了板凳上，两名捕快已经挥舞着手里的水火棍狠狠地打下去了。

    “张小木身为朝廷命官，收受贿赂，包庇恶霸，欺压百姓，本应罢官免职，充军流放，但念其能够知错就改，本侯就先打你三十大板，以儆效尤。”张小木的马屁刚拍过，吕国丈便送了他三十大板。不过，吕国丈的判罚是相当的轻了，要是他这事拿到官面上来，当堂问斩都不在话下。

    “卑职谢国丈大人赏罚。”张小木脸皮够厚的，不但没有哭喊求饶，反而再送一记马屁。

    “打。本侯在这里看着。”吕国丈对其他的捕快说道。

    捕快们你看我，我看你，很是迟疑地走了上来。虽然吕国丈说话很有效，但是现在他们要打的毕竟自己的顶头上司，所以他们还有点但颤心惊的。

    “动手。今天你们那个不使劲打，本大人就饶不了你们。”张小木真是人才啊，这姿态做的是相当的精彩，已经很成功地让吕国丈和沈万元改变了一点点对他的看法。

    在张小木的威胁下，他手下的捕快真的下手使劲打了起来。虽说他们使劲打了，但还是手下留了点情。同样是三十大板，孙庆和张小木的结果绝对是不相同的。

    三十大板打完后，张小木挣扎着再次跪倒了吕国丈的面前。吕国丈此时不得不佩服张小木的厚脸皮了。不过，他也没在在意张小木的表现了，而是对林云宁说道：“林先生，你先带林小姐回去吧，这里我留下善后。”

    “多谢国丈大人。”林云宁躬身道谢。他道谢了，林琪琪和林楠二人也弯腰道谢。

    林家三人走了以后，大堂里就剩下沈万元和吕国丈等人。张小木依旧强撑着跪倒在地上，他脸上的汗珠不停地往下落，但她依旧咬牙硬挺着。

    “起来吧！”吕国丈终究心慈手软，看到张小木那痛苦的模样，他暂时选择放过张小木了。张小木颤巍巍地想要站起来，但是屁股实在疼的很，一时很难站起来。吕国丈点了点头，他手下的捕快便把他扶起来趴在了一个椅子上休息着。

    吕国丈和沈万元在衙门呆着不走，这些人也都不敢走，一个个大眼瞪小眼地在这里等待着。众人一直等到天黑，衙门外面才匆匆走来一群官兵，领头的竟然是武安县县尉杨显。剩下一群官兵则是杨显带来的，当吕国丈让下人去告诉杨显时，杨显还以为张小木那个不长眼地把吕国丈给抓起来了呢，所以他就带着二十个官兵赶了过来。
------------

第八十五章：林云宁出仕为官

刚一走进县衙，却看见吕国丈坐在大堂上好好的，旁边还有一个五十来岁的黑汉字正和他有一搭没一搭地说这话呢。没危险就好，没危险就好。杨显内心大定，急忙本上来参拜。

    “卑职杨显拜见国丈大人。听闻国丈大人相召，卑职马不停蹄地赶过来了。”虽然两家是亲戚，但是在众人面前，杨显还是挺守规矩的。

    “起来吧！怎么带这么多人过来？”吕国丈问道。

    “回国丈大人，卑职以为十五里庙的张小木抓了大人，所以卑职就带着人过来了。”杨显说到这里，这才转脸去找张小木，当看见张小木有气无力地爬在一张椅子上时，他蹭的一下窜了过去，一下子把张小木提了起来，恶狠狠地说道：“张小木，你个王八蛋，你对国丈大人做了什么事？”

    “杨大人，杨大人，小的没对国丈大人做什么啊……真的没有啊……”张小木见到杨显，这下子对面前的吕国丈再也没有了怀疑。当杨显把他提起来的时候，他大喊冤枉。杨显的脾气就是火爆，他也不是第一次被这样提起来。

    “那你到底干什么事情惹怒了国丈大人？”杨显没有放过张小木，依旧提着他站到了大堂中央。

    “小的……小的……”张小木不知道该如何说，只能结结巴巴地小了半天也没说出来。

    “混账东西，你不会说话了？”杨显大怒，对着张小木的脑袋上去就是一个爆栗，打得张小木痛得抱头痛叫。

    “杨显，住手，把他放下吧。”吕国丈发话了。杨显听到吕国丈的话，把张小木往一边一扔就了事了。

    “你来说！”吕国丈指着站在最前面的一个捕快说道。

    “是。”看起来这个家伙是这群捕快的头子，听到吕国丈的话，他拱手抱拳答应。便把今天的事情简单地讲了一遍。

    听完了事情的经过后，杨显大怒异常，准备上前再次教训一番这个不知死活的张小木。“杨显！”吕国丈沉声喝道。

    “国丈大人！”杨显一愣，这才知道自己有点过了，急忙停步弯腰躬身抱拳，动作一气呵成。

    “关于如何惩治张小木，你回去以后和武安县县令商量着来。这里就暂时交给你了，老夫还有事情要做，这就走了。”吕国丈站起身来，准备和沈万元离开了。

    “恭送大人。”张小木竟然敢在了杨显的面前出声再拍马屁。杨显不得不跟在张小木的身后拜了下去以后，弯腰就送了出去。

    “对了。今天事了以后明天到京城来一趟，会宁公主的事情有眉目了。不过，你这个官职可有点小，看来老夫得拉下脸给你求求皇上了。”走出衙门门口，吕国丈才想起来对杨显说起会宁公主的事情。

    杨显一听，心下大喜。吕国丈是谁啊，那可是皇上的老丈人，他说有眉目了，估计事情也就八九不离十了。而且，凭借着这件事情，他还能升官，这让他如何不喜啊。

    “多谢姑父！”杨显高兴地道谢，称呼立刻变了。对会宁公主的仰慕已经都有六七年了，至今未娶。其实会宁公主与杨显早就认识，而且会宁公主对杨显的感觉还不错。可是皇家的事情，哪是他一个小女子能够左右的，一道圣旨下来，她不得不嫁给一个他根本不认识的人。

    “你也别太得意了，这事也就有个眉目，至于能不能成功，姑父也不能给你什么保证。”

    “是是是。侄儿知道了。”杨显高兴地说道。他在心里已经把这个消息当成是千真万确了。

    “回去吧。”吕国丈轻轻地挥了挥手，示意杨显不必再送了。上了马车以后，吕国丈对着杨显点了点头，便和沈万元联袂离开了。

    等吕国丈一离开，杨显咬牙切齿地走回了大堂。他先是走到早已昏倒在地的孙庆跟前，抬腿就是一脚把孙庆给踢飞了出去，落到了大堂的一个角落里。踢飞孙庆以后，杨显又三步并作两步窜到张小木的面前，把吓得缩成一团的张小木再次给提了起来。

    “张小木，你是不是不想干了？我是怎么警告你的，告诉你不要和这个孙庆搅在一起，你怎么对我的话无动于衷？”杨显的表情很是凶恶，好像要把张小木给吃了似的。

    不怪杨显不生气，这个张小木可是他表弟啊，他也是走通了很多关系才把这个不成器的家伙弄到了这个位置。可是这个家伙竟然不听话，不听话也还能原谅，可是不能原谅的他竟然得罪了他的姑父，这就不能原谅了。

    “表哥，我也是逼不得已啊。这个破衙门我要是不弄点钱，连我自己都养不活啊。”张小木可怜巴巴地说道。

    “滚蛋。别和我耍嘴皮子，幸亏你今天遇到的是我姑父，否则死你都不知道怎么死的。”杨显生气地喊道。

    “表哥，我错了，我错了，下次再也不敢了。”张小木说道。

    “还有下次？我给你讲，你现在赶快给我滚回家呆着，什么时候我姑父把这事忘记了，你再出来。我姑父那可是皇上的老丈人，他如果在皇上面前随意地说上一句，你我都跑不掉。”杨显说道。

    “我知道了。我这就滚回家去。”张小木点头哈腰地答应了下来。“那这个孙庆怎么处理？”张小木小心翼翼地说道。

    “国丈大人怎么判的？”杨显问道。

    “三十大板，监禁一年。”张小木回答道。

    “加，给我加。再加三十大板，关上两年。”杨显狠狠地说道。

    “是是是。”张小木点头答应，然后对着手下喊道：“没听到杨大人的话嘛，再给我打。打完给我关起来。”

    “是。大人。”捕快们答应以后，把还没醒过来的孙庆又抬过来打了起来。可怜的孙庆本来是晕的，然后被打醒了，哀嚎几声又被打昏过去了。

    不提杨显继续惩治孙庆，再说吕国丈回到林云宁家里以后，林云宁一家正在等待他们归来一起吃饭。看到吕国丈到来后，林云宁一家再次道谢一番，然后坐下吃饭。

    一顿饭吃下来，吕国丈这才惊奇地发现林云宁这个美貌无比的女儿竟然是个小结巴。所以，小丫头一般不到万不得已是不会开口说话。即使开口说话了，也都是一个字一个字地蹦。

    “真是可惜了。”本来吕国丈看到林琪琪如此美丽，还想以后替他儿子吕岩求个亲啥的。可是知道了林琪琪是个小结巴之后，吕国丈的这个心就淡了下来。不是他看不起小结巴，而是他有点好面子，儿子娶个小结巴会让人笑话的。

    饭后，林琪琪负责收拾碗筷，林云宁、沈万元、吕国丈三人则坐在客厅里说话。“林先生，要不要继续下午的对弈？”吕国丈开口问道。

    “国丈大人既然有兴趣，林某敢不奉陪。”林云宁说道。

    “好好好，你们继续，我观战。”沈万元笑着说道。

    “国丈大人，小女的事让你费心了。刚才你提的意见，我考虑了一下，我答应了。”林云宁姿态彻底的放低了，而且说话都开始随意了，这是大人物之间刻意拉近关系的一种方式。你越是客气，别人就越会疏远你，而如果双方之间说话做事都很随意，那么就证明这两人关系已经很不错了。

    “真的？”沈万元和吕国丈都是出声问道。问完以后，两个人互相看了一眼，眼中都是惊喜。两个人都是授命而来，都是为了劝林云宁出仕为官。而现在，目的达到了，两个人自然都很高兴。

    “林某说话还是言而有信的。”林云宁微笑着说道。

    “那还等什么，老夫这就回京告诉皇上这个好消息。有了林先生相助，皇上大业可成也。”吕国丈哈哈大笑，心情大爽。围棋也不下了，站起来说道。

    “国丈大人等等，等等。这天色已经很晚了，也不急在这一时，还是先歇下来，明日与在下一起赶回京城不是更好？”林云宁也急忙站起来阻止吕国丈雷厉风行的行为。

    “也是也是，老夫心急了。”吕国丈不好意思地笑了笑，又坐了下来。“林先生明日上京，可来得及收拾行装？”吕国丈关心地问道。

    “国丈大人放心，林某一家也没有什么值钱的东西，也就一些衣服细软，简单收拾就可以上路了。”

    “那就好。那就明日上路。”吕国丈大手一挥，很是豪气地说道。

    “楠儿、琪儿！”林云宁对着外面喊道。

    “父亲。”林楠和林琪琪一齐走进来，由林楠说话。

    “你们俩去收拾一些衣服细软，明日去京城。”林云宁吩咐道。

    “是。父亲。”二人答应一声，便又回转下去，各自到自己的房间收拾行装去了。

    一夜无话，第二天天一亮，林家小院的门口已经站上了六个人和三辆马车，其中一辆好话的马车是吕国丈的，另外两辆简朴很多的则是一大早刚雇来的。林云宁转头看着自己住了很多年的家，微微摇头叹息了一声，转脸上了马车。
------------

第八十六章：温瑜的改革方案

吕国丈一行人在下午赶回了京城。吕国丈做起事情来风风火火的，刚到京城就把林云宁拉去了宫里面见温瑜。而林楠和林琪琪则暂时住在吕国丈家里。当然，沈万元也要跟着进宫。这次受太后的命令进京，到现在还没有见到皇上呢。

    林云宁这不是第一次踏进皇宫了，以前也曾受到皇帝的召唤进来过，但是这一次却是他最为郑重的一次。三人来到温瑜平日呆的最多的思华殿门口，一问小太监，温瑜正在里面呢。

    “皇上。吕国丈、沈国舅和一位林先生在殿外求见。”小太监进来禀报。温瑜正在和几个女子下他前世小时候玩的那个老鼠大象的动物棋。无聊了嘛，他又答应国丈暂时不出宫惹事，只好弄点小玩意娱乐娱乐。

    “那个什么林先生答应了？快宣快宣。”温瑜整整了衣服，在位子上坐好，等待三人的进宫。

    “臣（草民，草民）叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”三个人称呼各不相同，但声音倒是挺整齐的。林云宁虽是读书人，但没有参加过科举，连个秀才都不是，所以自称草民。而沈万元虽然地位有点，但现在也是毫无官职在身，自称草民也还说得过去。

    “平身平身，国丈和国舅辛苦了。”温瑜先是对吕国丈和沈万元说话，说完才开口问道：“这位想必就是大名鼎鼎的林云宁林先生了吧？”

    “皇上过誉了，草民也就有点虚名而已。”见皇上向林云宁问话，吕国丈和沈万元自动闭上了嘴巴，本来他们还想道谢一下皇上的问候的。现在，他们只好听着林云宁回答。

    “林先生这才是谦虚啊。朕可早就听说林先生大名了，如雷贯耳啊。林先生能答应出仕为官，朕非常高兴。”温瑜说道。

    “谢皇上挂怀。草民愧不敢当。”林云宁依旧谦虚。

    “呵呵。咱们就不要谦虚来谦虚去的了。林先生既然来了，想必也有所打算，林先生就说说吧？”温瑜问道。

    “回皇上，草民是有一点打算。”林云宁这下倒是不当仁不让了，直接说直接有打算。

    “好。朕就喜欢爽快的人。林先生就直说无妨。”温瑜很是大气地说道，帝王风范一览无余。

    “皇上。草民虽然在士林中颇有些虚名，但说道处理政事的能力，草民还真的很欠缺，学习草民学习的地方还很多。所以，草民希望皇上能够暂时安排一个职位不太重要的部门，好让草民先去熟悉熟悉。等草民熟悉了衙门各部门的办事流程，皇上在委以重任不迟。”林云宁很是简单地说出了自己的想法。

    “那林先生想先去什么衙门呢？”温瑜问道。

    “回皇上，草民可以先去礼部，暂时可以帮助皇上处理科考事宜。”林云宁说道。

    “恩。这个想法很好。就这么定了。那个林先生，你看给你个多大的官好呢？”温瑜同意了林云宁的说法。

    “皇上随意给个身份就行，方便草民行事。”林云宁倒是看得很开。要是摆给一般人，此时怎么也得要个大官做做啊。

    “恩。那就暂时去礼部任个主事吧。礼部的主事并不缺额，你这个主事是暂时的，现在只负责替朕处理科考事宜。”温瑜说道。

    “谢皇上。微臣一定替皇上主持好本届春考。”温瑜刚开口封官，林云宁的自称便已经就势改了。

    “恩。朕相信林爱卿的能力。小静子，把这事记下了，待会去礼部传旨。”

    “奴才遵旨。”小镜子躬身答应。

    “舅舅，朕本来准备安排你去都察院的，但是现在刑部出现个尚书的空缺，你就去刑部把刑部给领起来，怎么样？”温瑜转向了沈万元问道。

    “一切但凭皇上吩咐。”沈万元这是变相地答应了。他本来就是正三品官员，后来因为沈太后的牵连而被罢官免职。现在皇上是他的外甥，官升二品也算是应有所得的。

    “小静子，这事也记下了。”温瑜继续吩咐小静子把沈万元的事情也记下。

    “是皇上。”小静子低眉顺眼的，很有奴才相。

    “舅舅，朕知道你擅长破案审案，去刑部也算合适。但是，朕现在不指望你能够破多少案子，朕指望你能迅速地把刑部揽在手里，为朕所用，舅舅可明白？”温瑜说道。

    “微臣明白。微臣一定不辜负皇上的重托。”沈万元郑重地回答，神情很是严肃。

    “这就好。国丈，朕一直想安排你一个职务，但是一直找不到合适的。正好，朕这里有个想法，你们三个替我参考参考，是否可行？”

    “皇上请说。”三人齐齐躬身抱拳。

    “你们也知道现在丞相大权独揽，朕也就小打小闹，安排一些官职也还可行，但是安排下去了这些人能不能在那些衙门掌握权力，朕也无法保证。就像舅舅现在去刑部一样，刑部的大部分人都是秦丞相的人，舅舅如果不能找准方法切入的话，刑部尚书只是一个虚衔而已。

    丞相不臣之心是路人皆知，他之所以没有发动，那是因为他还顾忌着天下人心所向，想通过温水煮青蛙的方式让天下人都承认他的所在，到时他就可以名正言顺地废了朕，荣登九五之尊。

    你们都知道六月初六朕要去泰来山祭拜天地。说句实在话，对于祭拜不祭拜天地，朕倒是无所谓。朕等的就是丞相发动的那一天。对此，朕也有所准备。但是胜负难料，朕不得不小心对待。

    不成功便吧，朕也只能候着脸皮去见列祖列宗了。如果成功了，丞相这个职位朕也就准备不要了。朕要设置一个新的机构来处理政事，不能把所有的权力都集中到丞相的手里，到时又会出现一个人大权独揽的现象，这正是朕所不想看到的。

    朕也不矫情，朕实话实说。朕是皇帝，可以允许手下人收点钱，得点好处什么的，但是却不能对朕的地位有所威胁。朕可以在平常的事情上不去过问，但涉及国家大政方针的制定和影响社会安定政策的实施都得需要朕点头。同样，军中五品以上军官的升迁，也必须要朕点头才有效。

    这些都是朕的初步设想，重点是朕现在所想要建立的这个机构。这个机构大概有二十来个人组成，但具体进行处理政事的就七八个人左右，分别对应着六部等各个衙门。其他人则只是负责联系各个衙门传递消息、传达朝廷政令、同时负责处理一些复杂具体的事情。

    这个机构的名字我也想好了，就叫内阁，首席负责的大臣称内阁首辅，其他相关负责人员则叫做内阁大臣。内阁首辅负责统筹处理相关政事，同时对朕负责。但是每四年则进行一次选举，选举新的内阁首辅。上一届内阁首辅可以连任，但是不得连任两届。其他内阁大臣的名单则有内阁首辅和朕商量任命。内阁大臣各自负责不同的政事，同时对内阁首辅负责。但是，如果内阁大臣对内阁首辅的处理有意见，也可以直接向朕禀报。

    同时，朕准备裁撤一些重叠衙门和各部门的冗杂人员，对军队实行改制，训练军队，提高军队待遇，实行义务兵役制，不在实行现在的兵户制度。士兵满了一定的年龄一定要服兵役，当了一定的年限后允许士兵退役回家，朝廷发放一定的安置费用。”

    ……………………

    温瑜一口气说了一个时辰，简单地把他在政治、经济、文化、军事等各方面领域改革想法给说了出来，只听得面前三个人是一愣一愣的。

    温瑜的话里有很多名词他们更笨听不懂，但是不可否认，温瑜的这些措施听起来很不错。三个人都很吃惊，这还是那个荒唐的小皇帝嘛？虽然这一段时间有所改变，但小皇帝什么时候变得这么聪明，这么勤政、这么有眼光了？

    “这些都是朕的初步想法，等了了丞相一事，朕再与你们详细地商量具体的实施步骤。而现在最重要的是要把朕的内阁架子给搭起来。国丈，你就先担任第一节内阁首辅。林爱卿就先作为第一任内阁大臣，舅舅暂时任务比较重，就先不进内阁了。

    国丈，你回去以后仔细考虑一下其他内阁大臣的人选，具体名额在八个左右。至于其他具体的负责办事人员，丞相你就和林先生以及其他内阁大臣商量着来。

    但是，要记住一点，这些下面的办事人员一定要忠于你们，当然也要对朕忠心。这些人可以品级不高，但一定要有一定的处理事情的能力，不能要那些尸位素餐的官员。”

    “吾皇圣明。”听完温瑜的话，三个人这一次真的佩服地躬身抱拳见礼。这些个东西虽然听起来简单，但是他们却是想不起来。看来小皇帝真的开窍了，真的在励精图治了。

    “皇上。您的想法都非常好，但是具体实施下来估计难度会很大，敢问皇上手下现在有多少可用的官员？”林云宁问道。
------------

第八十七章：家常话能拉近关系

“这个事情一直是户部的丁子镇在负责，朕着人把他宣进宫里来。”温瑜想起丁子镇一直在帮他拉拢那些官职不高的大臣呢，不知道现在怎么样了，正好他也很想知道。

    小静子听到温瑜的话，不待温瑜有所吩咐便匆匆走了出去。小静子现在自是不会亲自出动去相召大臣了，他可用吩咐他手下的这些个小太监去请丁子镇。

    等待丁子镇的时间里，温瑜和吕国丈三人开始谈起了秦丞相的事情。吕国丈对秦丞相那是深恶痛绝，他就像一把现在就掐死秦老头最好，省的烦人。而沈万元则从他审案子的角度去分析秦丞相的每一个行为，据此推测秦丞相的具体行动步骤。而林云宁则没有发表什么意见，这个家伙的态度是表面示弱，暗中悄悄滴谋划，暂时的丢面子不重要，重要的是以后能不能建立一个大大的面子。

    温瑜自是对三个人的意见全盘接受，这又让沈万元和林云宁吃了一惊。虚心纳谏的皇帝他们不是没听过，但是很多皇帝纳谏是纳谏，但是却只取其一，而温瑜却是全盘接受他们合理的建议，这如何让他们不吃惊呢？

    四个人再次谈论了大半个时辰，终于等到了丁子镇的到来。温瑜有好几天没有见到丁子镇了，倒是发现这小子瘦了许多，不像之前那样的臃肿了。

    一番见礼过后，温瑜迫不及待地问起了丁子镇最近的成绩。“皇上，微臣有罪！”听到温瑜问起他最近笼络官员的情况，丁子镇是苦笑连连。前一阵子他一口气笼络了一百多个，京城里那些七八九品的官员，能够拉拢的几乎都被他拉拢了，其他没被拉拢的，他也没什么办法。

    可是这几天，丁子镇却是没有什么成绩，也就笼络三四九品芝麻官而已，实在是对不起皇上的信任。所以，听到温瑜的问话，他才惶恐告罪。

    “怎么？你犯了什么事？”温瑜很是奇怪。这小子貌似最近没有什么异动啊，怎么说他有罪？

    “皇上。微臣最近就拉拢到了三个九品官员……”说到这里，丁子镇很是羞愧地说不下去了。

    “就这事？好了好了，你没什么罪，起来吧。”温瑜听到丁子镇说的是这个情况，心里不以为然，这种情况他早就算到了，并不会责怪丁子镇做事不用心。

    “今天叫你来，是让你给国丈、国舅和林大人三位介绍一下你所拉拢的官员中，有哪些人是可堪一用的。”温瑜见丁子镇站起来了，柔声说道。安慰自己心腹的担心，是此时温瑜要做的，这样才能让丁子镇更加的归心。

    “是。皇上。”丁子镇领命，开始说起他所笼络的这一百多人的个子能力和品性。话说丁子镇不但医术不错，这能力还真不是盖的。也就这几天的时间，他笼络的一百多人的个子品性和能力以及家世与关系网等等，他竟然都能说出个大概，不可谓不强大。

    “此人可用。”温瑜点头在心里想到。本来温瑜准备以后让丁子镇接手户部还有所担心，但现在看来，完全不用担忧了，这家伙一定能替温瑜掌管好钱袋子。

    丁子镇每介绍一个人，林云宁每听一个人，便在他向温瑜要来的纸上写下一个名字。然后在丁子镇说下一个人的时候，他就会在这个人的名字上作个记号，以标记这个人是可用还是不可用。

    丁子镇花了半个时辰把他所知道的官员都介绍完毕后，大松了一口气。林云宁则面色严肃，紧紧地盯着面前的纸张，久久无语。丁子镇看见温瑜和吕国丈等人的表情，脸上现出了非常尴尬的神情。

    他所笼络的这些人，他自然知道他们的秉性。一通叙说完毕，他自己也才发现这些人当众，也就二三十个是可以一用的，其他人都是酒囊饭袋，混吃等死的人物。

    “皇上，微臣……”丁子镇看到几个人都不说话，更加的尴尬，讪讪地想要说点什么。

    “丁爱卿不必自责，你也尽力了，朕知道你的忠心。虽然这些人里面可堪大用的人没有多少，但朕依旧很满意。”温瑜笑了笑，没有再这件事上责怪丁子镇。温瑜知道，丁子镇能做到这样，已经很不错了。

    “是啊。丁大人不必自责，这些人还有三十二个人可用的，数量差不多够了，可以组建一个衙门了。”林云宁从纸张里抬起头，笑着说道。

    “是啊。完全够了，以后人手不够了，可以慢慢补充。”吕国丈作为第一任内阁首辅，自然也要表态。

    “既然国丈和林先生定下了，那朕就让人拟旨了，把这些人都调过来。那个办公的地点就选在宝仁宫吧。”温瑜高兴地说道。

    “微臣遵旨。”吕国丈和林云宁两人躬身答应。

    “国丈，现在还是丞相一家独大，你们衙门估计暂时没有什么大事，就先把架子建起来，以后会有大用。对了，国丈现在虽然没有实职，但是以后也上朝吧，老是让秦丞相和林明建两人唱戏，太单调了。”

    “臣遵旨。”吕国丈大喜。他好久都没有上朝了，远离了权力中心的滋味还真不好受。最重要的，他以后又能和秦丞相掰腕子了，感觉不错。

    “对了，林爱卿刚到京城，就进宫来见朕，这生活还没安顿下来吧？”温瑜这才想起来关心人家的生活。

    “劳皇上挂怀，臣在京城有很多朋友，可以暂时安顿下来。”林云宁说道。

    “那怎么行呢？这几日林爱卿就住在宝仁宫吧，朕过几天给林爱卿寻个宅子，然后在搬出去。”温瑜说道。

    “皇上万万不可。”林云宁急忙拒绝。住在宝仁宫？这可不好，虽然宝仁宫不在后宫里，可他一个大臣住在皇宫里，这是不妥的，会遭人攻击的。

    “有何不可？宝仁宫又不在后宫，怕什么？”温瑜不解地说道。

    “皇上。虽然宝仁宫不在后宫内，但是臣如果住下了，恐怕臣就成了众矢之的了。”林云宁很是无奈地说道。他又何尝不想要这种恩宠呢，但是人要有自知之明啊。那不是大臣们住的地方啊。当然，如果以后那里成了内阁的办公地点，他休息一下倒是说得过去。

    “这个没这么严重吧？”温瑜小心地问道。

    “皇上。就让林先生住在臣的府里吧。臣的府邸虽然不是很大，但还是能够住得下林云宁一家三口的。”吕国丈开口说道。

    “林爱卿的家人也过来了。看来朕得想办法给林爱卿弄一栋府邸了。小静子，查一下京城又哪座府邸是空的，去给朕买来，然后整理一番。”温瑜对小静子说道。

    “奴才遵旨。”小静子第三次记下了将要办的事情。

    “林爱卿夫人也过来了吗？”谈完了正事，温瑜开始闲聊起来。

    “回皇上，微臣内人五年前就过世了。微臣一家眼下还有一对子女。”林云宁说道。

    “那对不起啊，朕不知道。林爱卿怎么安排你的子女的？”温瑜先是道了歉，接着问起了林云宁对子女的安排。

    “犬子也是读书人，微臣准备让他参加今年的春考。”林云宁回答道。皇上的道歉颇出他的意料之外。堂堂帝王，竟然因为一句问话而向大臣道歉，这种胸襟和气魄真是难得。

    “那敢情好。另外一个也是儿子？”温瑜问道。

    “回皇上。是女儿，但是那个说话有点不利索，所以微臣……”林云宁说起女儿的毛病，脸上有点尴尬。

    “哦。既然林爱卿有难言之隐，那就不要说了。对了，十五里庙是个什么地方，这个名字倒是挺特别的。”

    “十五里庙也不是什么特殊的地方。在武安县西北方有一座香火鼎盛的叫做无忧寺的寺庙，而十五里庙以前是一个小村庄，因为他是距离这个寺庙最近的村庄，加上这个寺庙有一位高僧坐镇，所以来往祭拜香火的人很多。这个小村庄也就成为这些香客休息吃饭的地方，久而久之这个小村庄便发展成了一个集镇，名称也被叫成了十五里庙。

    十五里庙并不是微臣理想的安居之地，那里南来北往的，人员龙蛇混杂，不适合居住。微臣之所以选择住在那里也是因为可以到无忧寺里听高僧讲经参禅。每每听来，都有不少的收获。”

    林云宁回答了温瑜的好奇之心，也连带着说出了最近平时修养身心的方法。林云宁说完以后，吕国丈知道到了该告辞的时候了，这天都快黑了。

    “皇上，没什么事的话臣等就告退了。”

    “别急。今晚就留在宫里用膳，朕再和你们唠唠。”温瑜急忙留客。虽然话说的差不多了，但是该做的姿态还是要做的，留他们吃饭也是笼络人心的一种手段嘛。

    温瑜话都撂下了，三个人自是遵命。温瑜当即传旨用膳，同时派人去请沈太后和一直住在太后宫里的齐王过来一起用膳，毕竟这

    里还有沈万元嘛，正好一家人团聚一下。

    太监宫女忙活着上膳的时候，温瑜偷偷地测试了一下林云宁的忠诚度，发现这家伙的忠诚度是八十，心里既有少许的得意，又有些许的失落。
------------

第八十八章：黑龙寨三英雄

就在温瑜等人正在吃饭的时候，泰来山附近一座叫做眉山的山间里，却是有一群人对泰来山最近的匪患头疼不已。

    眉山是泰来山脉中间的一座山峰，以陡峭险峻著称。所以，这个地方盘踞了一伙绿林好汉，一伙宣扬自己是劫富济贫的土匪。这群土匪有三个头领，统率着手下三百多个彪悍异常的大汉。土匪的山寨名叫黑龙寨，大头领名叫黑龙。

    这个黑龙年纪不大，长的很是帅气，虽然只有二十三岁，但是却武艺高超，为人豪爽，讲义气，所以才能以如此年纪统领三百多个土匪。黑龙下面，还有三个头领，排行老二的叫做青山，乃是一个标准的东安大汉，武功也很高超，但只是凭借蛮力占据一个位置而已。

    老三名叫张杰，不会武功，但却是黑龙寨上的军师。黑龙寨每次出动劫道，张杰都会做出仔细的谋划，确保行动的顺利，人员的安全。所以，黑龙寨自打建立至今，从未失过一次手。

    可是，此时此刻，三个头领和手下一些小头目却是坐在黑龙寨的大堂里愁眉不展。不为别的，是因为他们现在遇到困难了，很大的困难。

    这个困难还要从泰来山最近出现的匪患开始。黑龙一直搞不懂的就是泰来山怎么突然出现了一群莫名其妙的同类呢！但是，让黑龙最为郁闷的是，为了争夺地盘，黑龙寨和泰来山新来的土匪干了一架，结果他们很干脆地输了。

    不是他们在武艺上输了，要论单打独斗，黑龙寨从上到下都不怕泰来山这群新来的土匪。但是，让黑龙郁闷的是，这些家伙好像受过什么训练，不但令行禁止，进退有序，而且还会使用军队的合击战术。

    所以，黑龙等人栽了。人家不和你单打独斗，而是三五个对付你一个，分工明确，这仗还怎么打啊？黑龙寨等人虽然也能做到令行禁止，但是却没练过合击术，所以他们一窝蜂的冲锋对上人家有条不紊的抵抗，立马就落了下风。

    “大头领，我们这次损失了二十多个兄弟，这个仇一定要报。”二头领青山脸红脖子粗地对着黑龙说道。

    “老二别急，报仇是一定要报的，但是前提是得好好谋划谋划。这一次我们可是栽了大跟头了。”黑龙的俊脸上露出了很是懊恼的神色。

    “大头领说的很对。这一次我们栽了，原因是我们没有摸清对方的情况，贸然出击所以失败了。我分析过了，这群人单兵作战能力并不强，强就强在他们合作得非常好，一看就是训练有素。我估计这群人来者不善，很有可能是官兵假扮的。”

    “官兵假扮的？”黑龙和二头领大惊失色。官兵假扮土匪，那真是来者不善啊，难道这群官兵假扮土匪是为了过来剿灭他们的？

    “八九不离十。但是是不是冲着我们来的，倒是不一定。”老三张杰继续分析道。

    “老三你详细说说。”黑龙急忙说道。

    “你们看啊。这群人到了泰来山有好几天了，如果是冲着我们来的，一定会派人打探我们的虚实。可是，他们没有，好像我们不存在一样，既不对我们采取防范措施，也不来针对我们。只是这一次是我们主动发起攻击，所以才有了这一战。

    而且，这这群人做事完全不像我们东安的绿林好汉。东安境内的绿林好汉虽然不是全部像我们这样，但是几乎都很讲道上的规矩，劫财不劫命，劫富不劫贫，更不会动女人的主意。可是这群人却不按规矩出牌，什么人都劫，抢完就杀，而且还强抢民女。这根本不是我们东安绿林好汉的作风，而是朝廷军队的歪风。

    所以，我认为，这伙人八成是官兵假扮的。但是他们假扮的目的何在，我一时想不出来。我实在找不到他们冲我们来的任何痕迹。我估计这伙人所图不小，估计泰来山将要有大人物要来，这伙人要么是暗中保护这个大人物的，要么就是刺杀这个大人物的。到底是怎么样的一个情况，要不了多久就会清楚的。

    但是，我们黑龙寨这些天也不能放松警惕，岗哨要多增加人手，所有兄弟都不允许私自进城了，全部留下待命。还有，老大，我觉得我们应该派出一部分人到附近打探，看看有没有什么特别的动静。”

    “老三说的很有道理，那这件事就麻烦老三去安排一下。你也知道，这个细节我整不明白，老二更是个粗人，一切都得靠老三你了。”黑龙一脸期待地说道。黑龙寨一般大小事务都归老三处理，他和老二就负责带人具体行动，冲锋陷阵就行。

    “大头领客气了。我一定会把这件事安排好的。”张杰急忙躬身答应。在黑龙寨他张杰的权力有时候比这个大头领都大，但是他却从来没有背叛的心思。不为别的，就为黑龙是他一家子的救命恩人。

    黑龙为人豪爽，讲义气，对手下的兄弟非常好。虽然他平常不太管事，但黑龙寨的三百弟兄都很听他的话，一个个都挺忠心的。而老二纯粹就是黑龙的跟屁虫，思想简单，但勇武过人，忠心耿耿。黑龙让他向东，他绝不会往西，即使黑龙让他去送死，他都不会皱一下眉头。

    “对了，大头领。那个济州知府派来的人怎么回话？”张杰突然想到寨子里还有个官府的人呢。

    “照实说。就说我们黑龙寨没有归降官府的打算。想要我们归顺可以，让皇帝老子来跟本头领谈。”黑龙很不爽。这个济州府知府太不拿他当回事了，他都在眉山干了三四年了，这家伙一次也没来围剿过，大伤他的自尊。因为济州府的不闻不问，他黑龙想要靠对抗官府而扬名东安绿林界的愿望落空了，所以他很生气。

    “难道老子不重要吗？难道老子不是土匪，啊呸，难道老子不是绿林好汉吗？看不起老子，还派人招揽？真不是个东西。老子不归顺，老子要做几票更大的，我看你这个狗官还会不会无动于衷？”黑龙的内心很受伤，被人无视的感觉好凄凉啊！

    “老大既然没有归顺的打算，直接打发了事，何必留着呢？”张杰疑惑地问道。

    “不。本头领要留下他看着，看着本头领做几票大的给他看，让他回去给那个狗屁知府好好说说。”黑龙恶狠狠地说道。

    “老大这好胜心呐，就是强！”张杰苦笑着摇摇头离开了大堂安排事情去了。

    张杰本意是出去打探一下周边的消息，可不打听还好，这一打听竟然打听出了一个大消息。第二天一早便有人喽啰回报打探出了大消息。张杰简单地听了手下人的汇报也是大吃一惊，他赶紧找到了黑龙，把这一消息告诉了黑龙。

    “不是吧？皇帝真的要来啊？不是真的来招揽我的吧？”黑龙恬不知耻地把温瑜此行的目的揽到了他的头上，听到老三张杰那是苦笑连连。大头领什么都好，就是有时有点自恋。

    “大头领，听说皇帝这次到泰来山，是祭拜天地的。”张杰有点不好意思打扰黑龙的好兴致。

    “哦……哦，祭拜天地啊！尽整这些个没用的。”黑龙尴尬地笑了笑，然后骂起温瑜来了。“真是个昏君，就知道搞这些虚头巴脑的，成天不思治国，把国家搞得乱七八糟的。否则老子怎么会成了土匪呢？老子现在指不定就是大将军了。”

    “大头领。现在，我可以肯定这一次泰来山这群人不是冲着我们来的。他们要么是过来暗中保护皇帝的，要么就是对皇帝不利的。听说，秦丞相现在和皇帝的关系可不咋地啊！”张杰说出了心中的猜测。

    “管他呢。皇帝要来了，这可是大事，本头领得找个机会见见，看看这皇帝到底长得是什么样子。”黑龙喃喃地说道。

    “大头领，这可使不得啊！”张杰急忙阻止黑龙的想法。“大头领，皇上出巡祭拜天地，那护卫的力量绝对非同小可，我们这几百人可不够人家塞牙缝的啊。”

    “我就说说，别担心。”黑龙哈哈笑了几声，转身离开了。他可不笨，当然不会凭借着手下三百人去闯皇帝的行辕，那绝对是找死的行为。不过，想办法见皇帝一面，具体谋划谋划也还是可行的。

    黑龙走到自己房间的门口，突然又转回头对发愣的张杰说道：“老三，这几天想办法查一下泰来山那一群人到底来自哪里？还有，让下面的人扩大打探范围，看看方圆百里之内是否还有可疑的大批队伍。”

    “知道了，大头领。”张杰领命而去。

    黑龙回到自己的房间，本想躺着休息休息。可是不知道为何他的心里很是急躁，总感觉有什么事堵在心里似的。黑龙起身在房间里乱转，想要抓住内心那拥堵的源头。转着转着，他不由自主地想起了自己的身世，一时间感慨不已。

    “要是当初没走错那一步，也许我现在真的有可能是一名将军了。”黑龙自言自语。

    ——————————老头终于有网了。又无辜地花了一百块钱，真他娘的冤枉啊！今天两更，悲催的老头求支持啊，求支持啊，有木有？
------------

第八十九章：林云宁的豪华府邸

就在黑龙为自己的命运感慨时，温瑜已经带着小静子和林云宁站在了贡院的门口。跟林云宁来的还有还有他的儿子林楠。林楠一副安静的模样，不说不讲的，很能沉得住气。就是见到温瑜，也是淡淡地行礼了一下，没有过多的表示。

    “皇上。这里的守卫工作不能交给礼部的人，必须掌握在我们自己的手里。”看了几眼贡院的大门，林云宁说道。

    “朕晓得。朕已经命令吴百户带着他手下的一百人今天下午就进驻这里，全面接管贡院的一切守卫工作。”温瑜说道。

    “那皇上，我们进去看看。”林云宁伸手相请。

    四个人迈步走进了贡院。因为还没有到科考的时间，所以贡院里几乎没有什么人，只有几个看守这里的人在打扫卫生。几个人绕着贡院看了一圈，了解了贡院的大概布局后便离开了。没什么好看的，温瑜在电视里都见过，况且作为外行，温瑜也看不出什么。

    因为科考的时间已经越来越近了，只有八天了，所以京城的大街小巷到处都能见到长衫打扮的读书人。一个个手摇折扇，三五成群地高谈阔论，倒是一道特殊的风景。

    “走。林爱卿，看朕给你寻的府邸怎么样？”闲逛了一会儿，温瑜开口对林云宁说道。

    “是。皇上。”林云宁自然答应。

    四个人转头向京城北城区行去。北城区是富户们集中住宅区，这里的人虽然没有官职，但一个个都很有钱。当然，这里也有普通人家。只不过这里的普通人家也比京城那些真的普通人家强上很多倍。

    温瑜给林云宁安排的府邸便是一个大富翁留下的府邸。因为这个大富翁年老以后举家回了老家，京城的房子便空置下来了。小静子昨天得了温瑜的命令后，便托了各种关系才找到了这座府邸，花了将近三万两白银才勉强把这座府邸给买回来。

    要不是小静子抬出了宫里的身份，估计这座豪华的府邸没有六七万两别想买到。温瑜晚上听到小静子的奏报以后，心里很是无奈。堂堂皇家，竟然在京城都没有几处房产，真够衰的。

    记得前世看电视剧，那里的皇帝随随便便就赏大臣什么一座府邸啥的，到了他这里却要自己去买，真是货比货得扔，人比人--得死啊。

    “皇上。到了。”小静子躬身对温瑜说道。

    温瑜和林云宁抬头一看，心里啧啧赞叹，这他吗的真有气势啊，怨不得能值三万两雪白白的银子啊。虽然没有看到内里，但是这前面的大门和门楼却也是非常有气势，让人一眼看上去很有惊艳的感觉。

    “林府！”温瑜念了一下大门上面那个烫金的大字，不禁对小静子的办事能力佩服不已。这小子是举一反三，一点即透啊。

    小静子拿出钥匙打开了大门，众人迈步走了进去。当先便是一座高高的屏风，屏风上刻着几个龙飞凤舞的大字，不过可怜的温瑜竟然没有认识那是个什么字，因为字是用小篆体刻出来的。

    温瑜盯着看了一会儿，实在看不懂，只好在心中恼怒这个房子的原主人搞什么狗屁东西，写个字别人都不认识，有毛的意思啊。

    转过屏风，面前便是一个大大的池塘，可池塘里面已经没有什么植物了，只有满塘的清水静静地随着微风摇摆着。不过，走进池塘边，还是能够看见水底下有很多植物的根茎。池塘南北延伸，中间一座青色的石拱桥突兀地立在那里。池塘继续往北，到了大堂门口便突然转了一个方向，径直向东面的院落延伸。

    池塘的尽头是一座高大的房屋，房屋两边各有两个走廊向左右两边伸去，再往后估计就是住房了。不需要仔细去瞅，但凭这外表和房屋的架构，温瑜都能猜得出来原来的这个主人一定非常有钱。

    “林先生，这座府邸还满意不？”为了拉拢林云宁的心，这样豪华的府邸送也送了，他温瑜刚发了笔钱，还不在乎这点小钱。

    “皇上。这有点不太合适啊！”林云宁苦笑起来。他现在也就被封了六品主事，却住了这样豪华的府邸，这不是把他架在火上烤着嘛！

    “为什么不合适？你怕别人说吗？”温瑜问道。

    “皇上。微臣现在不过是官居六品，虽然挂着内阁大臣的名号，但是却住了这么好的府邸，微臣怕其他大臣不服啊，从而对皇上的偏颇心存意见，那微臣罪过就大了。”林云宁很聪明地把矛头引向了温瑜。意思是说，我可以住，但是别人要说你这个做皇帝的偏心，那可就得不偿失了。

    “偏颇？朕就偏颇了，他们还能这么地了？朕要告诉全天下的官员，只要忠心耿耿为朕办事的，朕都会对他偏心的。”温瑜不以为然地说道。林云宁住了这样的房子，有人会说他偏心，同样也会有人说他很重感情的，只要忠心他，就能得到很大的好处。反正有利就有弊，但是当利大于弊，温瑜就当仁不让地做了。

    “那微臣就收了皇上的这份大礼。不过这府邸真的太大了，微臣一家根本住不过来啊。”林云宁半开玩笑地说道。

    “那还不简单。林楠也到了娶妻生子的年龄了，等春考已过，林爱卿就给林楠张罗张罗，娶个如花似玉的美貌妻子回来，然后给你生上一大堆孙子，这房间不就差不多可以住满了嘛！”温瑜也开起了玩笑。

    “皇上说的是。春考过后，楠儿的婚事还真的赶紧张罗张罗了。这小子都十八岁了，整天就知道读书，一点年轻人的朝气都没有，实在让微臣担忧啊。”林云宁说道。

    “恩。到时朕可要过来叨扰两杯喜酒的啊！”温瑜笑着说道。

    “那是自然。”林云宁说道。

    “小静子，待会儿回去给林大人送点下人过来。林爱卿可是金贵之人，这些粗活可得有人去做啊。”

    “奴才明白。”小静子答应一声，便不在言语。这种事情实在很简单，根本不需要他费多大力气。回宫以后，选一些年龄到了的宫女，然后再到街上买一些做粗活的奴仆，这件事就齐活了。

    “林爱卿，你和林楠好好看看你的新家，朕就在这大堂里休息一会儿。”温瑜说道。

    “不必看了。以后有的是机会，皇上还是办正事要紧。”林云宁说道。

    “对对对，说的也是。走吧，办正事去。”温瑜这才想起来今天出宫来可不是专门查看贡院和带林云宁看家的，而是还有一件很重要的事情呢！

    这件事还是林云宁说出来的，是何京城的戍守军队有关系。原来京城附近有十万左右的兵力，但是近些年来不停地抽调，京城附近如今只剩三万人左右的军队。而这三万人中，有一万人在城中，另外两万人分别位于京城南北方向。

    而京城指挥使也和地方指挥使在级别和统领人数上高了不少。地方指挥使一般是五品官，老资格的也最低是四品而已。他们手下一般有真正军事力量三千人左右，还有几百人后勤队伍，也就是说地方指挥使手下的士兵在四千人上下。

    而京城指挥使的品级却是正三品，手下的军队战斗人员有一万人左右，后勤人员在一千五百人上下。现在城内的指挥使是冯正峰，乃是秦丞相的狗腿子，自是无法拉拢。可是京城北面位于武安县境内的指挥使蒋作云却是林云宁的好朋友。

    蒋作云虽然与丞相的关系很近，但是蒋作云却与林云宁的关系更深厚，是个可以正确的对象。所以，今天温瑜便要亲自去一趟蒋作云的军营，见一见这个蒋作云。如果能够把他拉拢过来，温瑜控制京城的把握将大大增加。

    以前，温瑜只想着在泰来山和秦丞相来个大决战，却没有想到想要和秦丞相掰腕子，控制京城也是至关重要的一步。如果连京城都控制不了，到时即使在泰来山能够侥幸胜利，但是回到京城怎么办？老窝都被人端了，还谈何掌权啊。

    所以，按照林云宁的意见，可以在泰来山和秦丞相兵戈相向。但是京城绝对不能乱，这将影响到温瑜掌权以后的威信。当然即使泰来山一战失败了，只要能够控制京城，到时见机行事，先保命再说。

    而在京城南面位于长丰县境内的指挥使韩来山内里也是一个摇摆不定的人物。表面上和秦丞相走得很近，但据林云宁的分析，这个人的胆子有点小，争取的机会还是有的。秦丞相利用韩来山胆子小加以控制，同样温瑜也可以利用韩来山胆子小的特点，加以说服拉拢。

    众人走出林云宁的府邸，小静子锁上门以后便把钥匙交还给了林云宁。一行人先去了吕国丈的府上，吕国丈早已经把三匹快马准备好了。三人留下林楠，准备骑马赶往武安县去见蒋作云。

    ------------------今日第二更了，求支持。又搞了个爆更活动，老头也参加了，求爆更啊。算起来，这是老头第一次参加活动，大家能不能给点力，让老头也能体会到一把参加活动的乐趣呢。何况这个活动，你们也能得到好处的嘛。这一周因为上不了网，老头手里还是有点存稿的，就用你们的贵宾，把我手里的存稿爆掉吧！
------------

第九十章：温瑜骑马狂飙

“这个，要骑马去吗？”温瑜手里牵着马缰，苦笑着问道。

    “骑马的速度要快上许多。”林云宁很是疑惑地说道。这个皇上怎么突然不想走了？这可是昨天吃饭时商量好的事情啊。

    “那个，那个，朕说朕不会骑马，你们信吗？”温瑜很是尴尬地说道。

    “皇上。您会的？您忘记了每次出宫与靖少爷他们游玩的时候，您可是骑马的。”小静子低声提醒。

    “真的？”温瑜有点欣喜地问道。

    “奴才怎么敢欺瞒皇上呢！”小静子严肃地说道。

    “恩。那朕就试试。”温瑜心下大定，学着电视里看到的上马的动作，动作倒是利索地上了马背。“驾”，温瑜把手里的马缰一抖，得意地喊了一声。

    温瑜身下的马匹听到指令，前蹄一扬，想要做出个很帅气的前奏动作。这是他习惯动作，每次疾奔之前它都会翘起前蹄，以示自己要奔跑了。可是他今天遇到了一个菜鸟。

    于是，马还没跨出一步，就听噗通一声，温瑜四仰八叉地躺在了地上。看奥温瑜的模样，小静子反应最快，急忙奔了上去。而随后反应过来的吕国丈和林云宁也都快步赶了过来。

    “奴才该死，奴才该死！”这是小静子的话。

    “皇上没事吧？”这是吕国丈的话。

    “皇上安好？”这是林云宁的话。

    三个人地位不同，身份不同，即使是同样询问温瑜是否有事，说话也都很不一样。小静子是惶恐，主子受伤，他内心又担心又害怕，所以才不听地告罪。而吕国丈对温瑜说话一向都是直截了当的，所以即使关心的问话，都问得让人郁闷。而林云宁作为文人，问话都显得很简洁有水平。

    “没事没事。”温瑜在小静子的搀扶下很是狼狈地站了起来。这次人真是丢大了，虽然身体上没啥问题，可这面子丢光了。作为一个古代人，一个皇帝，他连马都不会骑，真是太丢人了，温瑜都想掩面而逃。

    “许是皇上好久都没有骑马了，生疏了。”林云宁见温瑜一脸的不爽，很是及时替温瑜找了个借口。

    “林爱卿说的对。朕是好久没有骑马了，真是太过生疏了。不过，这马也很奇怪，奔跑之前干嘛先扬蹄呢？”温瑜把话题转移到了马的身上。

    “皇上有所不知。这匹马就是这个性子，每次奔跑之前都要扬蹄的。都怪臣不好，没有提前给皇上一个提醒。”吕国丈把温瑜摔倒的责任揽到了自己的身上。

    “好了好了。不就是摔了一跤嘛，没什么大不了的。”温瑜摆摆手，表示自己不在乎。但是他是皇帝啊，别说从马背上摔下来了，就是走路被石子垫了一下，那都是了不得的大事。皇上的龙体可是关系着天下苍生的安危的，不容有半点闪失。

    “那皇上，可以走了吗？”林云宁开口问道。

    “可以。朕就不信了，朕还能把这骑马的本领丢了吗？”温瑜咬牙狠狠地说了一句，便又翻身上马。这一次温瑜恨死聪明地在马扬蹄的时候，紧紧滴夹住了马的肚子，双手紧紧滴把缰绳拽住，阻止身体的下落。

    等到这匹马终于做好了前奏以后，温瑜很是高兴地拍了拍马的脑袋说道：“朕就不信还降不住你一个畜生了。”马似乎听懂了温瑜的意思，四蹄一迈便飞快地跑了出去。

    “哎呦——朕擦！”温瑜被惯性搞得差一点又从马上摔下来。不过，幸好他早已准备，才没有被马甩了下来。可是，马的速度一下子有点快，温瑜还是无法控制自己的身体，在马背上摇摇晃晃的。

    温瑜想让马匹稍微慢一点，可是不管他用什么双腿使劲夹、紧拽马缰、拉马鬃、掐马肉，不但毫无作用，反而使马跑的更快。于是，在京城的大街上，一匹快马急速地从街道上掠过，沿途百姓惊慌逃避，纷纷大骂这哪个无良的家伙这么没有公德心——竟然在大街上纵马狂奔。

    温瑜自是不知道这一大街上的人都在骂他，他整个心神都在对付着身下的这匹狂飙的马儿呢。温瑜倒是还好，可是跟在他身后追上来的小静子和林云宁则吓的是脸色苍白，小心肝那是一颤一颤的。这温瑜要是出了什么事，那他们可就倒了大霉了。

    奔跑了两条街，眼看着距离出城的德安门越来越近，温瑜索性也不去管了，他稳住身形，任凭马儿继续狂飙去了。马儿窜到了德安门跟前立刻冲乱了进城排队的百姓们，人们大呼小叫地躲避温瑜的快马，守城门的官兵则大声呵斥温瑜停下。

    可温瑜哪里停得下，他眼睛一闭，索性不去管了，想管也管不住啊。城门里的官兵本来还准备阻拦，可眼看着快马就要踏到面前了，他们惊慌地避开，怒骂地看着温瑜的快马冲出了德安门，向北方窜去。

    守城的官兵觉得无法追的上温瑜，便悻悻地放弃了追上去暴揍温瑜一顿的想法。整理了一下被吓得乱了的发型和衣服，官兵们继续盘查进城的人员。可是还没等他们把进城人员的队伍排好，两匹快马又窜了过来，一时间城门附近再次乱了起来。

    “我擦，今天这是怎么了？”城门小队长郁闷地吐了一口痰，对着小静子和林云宁离开的背影愤恨地骂道。

    林云宁和小静子奔出德安门，远远地还能看见温瑜的身影，可是他们越往前飞奔，温瑜的身影就越来越小。最后温瑜的身影消失在了京城北面那连绵不断的群山之中。

    “林大人，皇上不见了！”小静子一边策马狂奔，一边很是不安地对着林云宁说道。

    “没事。皇上一定会拣官道行走的，我们就沿着官道追上去就行了。”林云宁心中也有点也没有底。但是此时他们两个也只有他能拿主意，他在乱了，那可就真麻烦了。

    等到林云宁和小静子来到了紫云山中间那条稍显狭窄的官道时，两人还是不由自主地停下了脚步。这条官道从紫云山的这条山谷里插过去，但是到达紫云山附近却是有很多条小路通往紫云山中。前面已经看不到温瑜了，两个人都无法确定他们寻找的皇上是不是被惊马带往了山中。

    就在他们踟蹰不决的时候，后面再次传来马蹄声，只不过这次不是一个，而是一群。两个人转头看去，原来是吕国丈带来十来个家丁骑马过来了。

    “林大人，皇上呢？”吕国丈一见面便开口问道。

    “皇上所骑的马速度甚快，我们俩追丢了。”林云宁摊摊手无奈地说道。

    “老夫的担心果然应验了。都是老夫的错，不该把这匹马给皇上骑。老夫是看中他的速度和耐力，却没考虑到这匹马的性子那可是倔强的很。”吕国丈很是懊悔，悔得肠子都青了。皇上好不容易改过自新了，这要是出了啥子意外，他死一百次也难辞其咎啊。

    “林大人，别愣着了。我们兵分三路。静公公带两个人沿着官道继续追下去，我带几个人往左进紫云山寻找，林大人你带几个人往右进山寻找。”吕国丈当仁不让地开始分配任务。

    小静子和林云宁自是领命，他们也没觉得有什么不妥。吕国丈本来就地位尊崇，而且现在又是皇上钦定的内阁首辅，地位那是刚刚的。

    吕国丈吩咐完，他手下的十四个人，便分出两个人和小静子继续沿着官道向北行去，估计他们在一个时辰左右就可以到达武安县蒋作云指挥使的驻地。吕国丈和林云宁两人则各带六个人进山寻找温瑜。可要是他们找不到人的话，紫云山左右两部分山脉够他们几个转上几天几夜的了。

    先不说吕国丈、林云宁、小静子三批人焦急地寻找温瑜，咱们就来看看温瑜这个菜鸟骑士此时已经到了哪里吧。温瑜并没有到紫云山，更是没有到紫云山。他胯下的狂马把他带到紫云山附近突然一个漂移，方向硬生生地转向了西方，向着西方一座独立的高峰天龙山疾奔而去。

    温瑜也不管了，今日本来有要事要做的，可是天不随人愿，看来这事今天要黄了。现在这匹死马不知道要把他带到哪里去，温瑜就破罐子破摔，任这匹彪悍的快马自由自在地飞奔吧！

    温瑜嘴里的“死马”一直飚了两个时辰，飙到了太阳西斜，飙到了一个温瑜都搞不清楚的小镇附近。死马终于慢悠悠地慢了下来，直到站在原地低头呼呼喘气，嘴里还不时地拽过几根路边的野草，胡乱地嚼几下。

    “你个混账东西，你他爷爷的把朕带到这是什么狗屁地方啊？朕今天还有要事做呢？要是耽误了朕的大事，朕回去以后一定要把你给宰了吃肉。”温瑜骂了几句，发泄了一下心中的郁闷，突然又很温柔地抚摸着马的鬃毛，笑着说道：“来，乖一点，休息休息，带朕回去啊！”

    -----------------太不给力啊，从昨天下午参加活动到今天下午，竟然连一张贵宾都没有，太悲催了。
------------

第九十一章：本少爷是绣花枕头？

温瑜不说这句话或许没什么，可是他刚说完，这匹死马竟然晃悠悠地睡了下去，逼得温瑜不得不从马背上跳了下来。这死马倒是聪明，温瑜刚跳下马背，他蹭的一下窜了起来，四蹄一迈，在温瑜目瞪口呆之下跑了，远远地跑了，把温瑜一个人丢在这个人生地不熟的地方跑了。

    温瑜彻底呆住了。“这他吗的是什么马啊，还有这等智慧。吗的，朕喜欢，朕一定把你给弄到手。”温瑜在心底骂骂咧咧的，沿着“死马”奔跑的方向就追了过去。

    死马跑进小镇里边看不见踪影，温瑜只好停下跑步的动作，气喘吁吁地慢步向前。一个老大爷刚刚扛着锄头经过，温瑜急忙拉住他问道：“这位大爷，请问这个小镇叫什么名字？距离京城有多远？”

    “这里是万山镇，距离京城啊，我算算啊，应该还有三四百里路。”老大爷掐着手指头很是热心地回道。

    “三四百里路？”温瑜惊叫一声，这个“死马”怎么一口气跑这么远啊。

    “是啊，只多不少。”老大爷似乎没有看到温瑜脸上郁闷的表情，很是好心地加了一句。

    “那个谢谢啊……”温瑜一边道谢，一边准备掏一点碎银子赏了面前的老大爷，可是摸索了半天，他一个子儿都没摸到。银子都在小静子身上呢，他身上有个屁啊，除了随身佩戴的一些很是值钱的装饰外，他空无一物。

    “你掏啥子？”老大爷看到温瑜在身上胡乱地掏来掏去，奇怪地问道。

    “啊？那个没什么……大爷，你忙吧！”温瑜非常尴尬。爷爷的嘴的，本想充一回大爷的，这又没充成，真是郁闷到家了。

    老大爷摇了摇脑袋，再次快步离开了。离开也就离开了，嘴里还嘟囔嘟囔，也不知道他在嘟囔什么。温瑜知道这老大爷一定以为他有什么毛病呢！但是，眼下他也顾不上了，他得先把那匹“死马”找到，然后赶紧回京城或者去蒋作云那里。

    万山镇不大，只有一条长长的街道弯弯曲曲地向着远方伸去，大概有三四里路的模样。街道两旁的房屋倒还算整齐，偶尔也能见到一两座两层高的小楼，上面挑着酒楼或者饭馆的招牌。不时的，这些小楼里面还会飘出一些饭菜的香味，让已经饿了的温瑜那是垂涎欲滴。

    不过，他堂堂一个天子，如今却是囊中羞涩，难道还要来个霸王餐。想起霸王餐这个词语，温瑜便又想起了牛蛋和那个温婉的董小娘子。不对，叫做牛绣娘的女人。这个女人本来被夹子弄进宫了，但是这个死女人太倔强，死活非要回老家给她的双亲说说董家的事。夹子没办法只好派两个人跟着牛绣娘回了老家。

    温瑜也是后来才知道，但是他也没有太过在乎。绣娘虽然美丽温柔，但是温瑜对她的心思也并不是太浓厚，最主要的是温瑜利用绣娘做做生意。温瑜也考虑到绣娘并不是理想的人选，但是温瑜知道这样的人如果收了她的心，再让她做事，会比什么人都忠心的，所以温瑜才想要选她。

    不过，现在看来，温瑜依然会选择绣娘。不为别的，就为这个小女子异常倔强的性格，温瑜也选她了。只要搞定她，再像那些小说里写的那样，把前世的一些经商手段加入进去，那还不财源滚滚啊！

    得。财源滚滚先别想了，眼下最重要的是填饱肚子和找到那匹该死的“死马”。温瑜左右环顾，每一家店铺里、院子里都瞅上一遍，两百米街道看下来，周围人都投来异常的目光。这小子有病啊，多瞅瞅西瞅瞅的，却什么都不买，什么都不问，眼睛像钩子一样，钩得人心里怪难受的。

    “这位公子，你是找姑娘的嘛？我们这院子里什么姑娘都有……”一个肥胖的大妈突然拦住了温瑜，抖动着脸上的脂粉笑着问道。

    “找什么姑娘啊，找马呢！”温瑜没好气地说道。逛青楼也要分时间的，眼下可不是良辰啊。

    “马？”老鸨重复了一下温瑜嘴里的话，突然非常高兴地笑了起来说道：“公子这比喻相当贴切。公子要找的‘马’，院子里可是很多呢？到时公子要骑哪一匹，还不都依公子。”

    “呃？你是天才。”温瑜楞了一下，然后对着肥胖的大妈竖了个大拇指。这胖大妈的脑袋倒是转的挺快，竟然这么快

    就领悟了“马”的含义，不得不让温瑜佩服。

    “哎呀，公子，什么天才不天才，公子快进来快进来，院子里到处都是马呢！”胖大妈挥手打断温瑜继续赞赏的语言，上去就拉住温瑜的胳膊往院子里拽。

    “打住打住！”温瑜定住身形，摇手阻止道。“我找的马不是你的马，你的马不是我要的马，你的懂不？”

    “什么我的马不是你的马，绕口的很。公子快请进。”胖大妈继续招呼。奶*奶个小嘴的，要不是老娘看在你穿得挺好的份上，才不会亲自来招呼你呢！

    “住手！”温瑜生气了，这个胖大妈这么就听不懂呢！他大喝一声，把胖大妈吓得一愣一愣的。

    “公子，你吓死老娘了。不去就不去呗，你吼什么啊，绣花枕头！”胖大妈不高兴了，放开温瑜的胳膊，不满地说道。

    “什么？你说本少爷是绣花枕头？”温瑜怒了。严重的怒了，他男人的雄风虽然一次也没有振过，具体怎么样，他也搞不清楚。可是，一个男人被人说成绣花枕头，那可就忍受不住了。

    “那要不是，进去骑骑马呗！”胖大妈倒是会活学活用。但是说话的口气让温瑜男性的自尊心被伤害得体无完肤。

    “激我啊？老子还就不去！”温瑜眼睛一转，却不上胖大妈的当，而是拂袖而去。

    “切！”胖大妈对着温瑜的背影鄙夷地切了一声，便继续开始寻找新的目标了。

    温瑜摆脱了胖大妈的纠缠，继续自己的寻“马”大业。可是，让温瑜失望的是，他都快穿过这个叫做万山的小镇了，还是没有发现一点踪迹。那匹聪明的“死马”不知道窜哪里去了。

    “咦？这位小哥找什么呢？”一声询问打断了温瑜的寻找动作。他停下来，这才发现就是刚才他问话的那个大爷正蹲在自家的门口吃饭呢！

    “大爷。你可看到一匹大半身是白色的，但是肚子却是黑色的马儿？”看见了熟人，温瑜感觉分外亲近，虽然这个熟人一点也不太熟。

    “马？没看到。不过前些年陶家那小子倒是养了一匹你说的那种颜色的马，但是后来他老娘得病后，他就给卖了。”大爷脸突然有点耷拉，但嘴里终于冒出了一句让温瑜很是激动的话了。

    “那大爷，你可知道那陶家小子住在什么地方？”温瑜很高兴。按照他的猜测，这匹聪明的“死马”一定是跑回家来了，而且和那个什么陶家小子感情很深，所以才会得此机会跑了回来。

    “知道知道。你继续往西走，他家就住在镇的最西头的第二家。”大爷很是热心地站起来指向西方。

    “那谢谢你啊，大爷。你看你都帮我两次，我无以为报。我现在身上也没带钱，等我回家以后，我让人给你送点钱过来。”温瑜笑着感谢大爷的帮助。

    “你看你这话说的。我们帮人还要报酬？我孙大刚就是这样热心助人不求回报的人。老太婆，我说的对吗？”大爷不高兴了。人家品性纯厚，可被面前这个小子误认为是个追逐铜臭的人，人家当人会不乐意。这个孙大刚的老大爷说了也就说了，还对着屋里吼着，想要找个人来证明她的品性。

    “是是是……大爷你品德高尚，在下深感佩服。”屋子里还没发出声音，温瑜倒是很开心地奉承了一句。温瑜现在对自己都很佩服，为什么每次出来都能遇到极品人物呢？看看，眼前又是一个！

    “这还差不多。还没吃饭吧，坐下来吃一口？”孙大刚听到温瑜的话，满是皱纹的脸上露出了灿烂的笑容。再看看温瑜不时地瞟过他碗里的面条，他知道这小子饿了。

    “这不好吧……”温瑜扭捏了。

    “有什么好不好的？老太婆。盛一大碗面条出来。”孙大刚对着屋里再次喊道。

    “好好好，那多谢孙大爷了。”温瑜笑了笑，然后和孙大刚一起蹲在了门边。片刻过后，以为慈眉善目的老婆婆端着一碗面条颤巍巍地走了出来。在孙大刚努嘴的失意下，老婆婆笑着递给了温瑜。

    “谢谢大妈！”温瑜道了声谢，接过面条和筷子就呼呼呼地吃了起来。他是真饿了。早上没吃什么东西，又在马背上颠簸了几个小时，不饿才怪呢！虽然面条做的稍微有点淡，没有后世那些什么炸酱面、肉丝面、牛肉面来的好吃，但胜在他吃面条的饥饿状态。所以，虽然面条不香，但温瑜却吃得很香。

    “大爷，家里没有儿女吗？”扒拉了好几口面条，让饥饿的感觉暂时消退之后，温瑜开口问道。老大爷见温瑜吃得香，脸上的笑容更是灿烂，好像自己又做了一件大好事似的。

    -------------今日两更，求爆更支持啊！
------------

第九十二章：极品孙大刚！

“有啊。三个儿子呢！大儿子三年前去南方做生意了，到现在也没有音讯。二儿子前年参军去了，在三河边关那边，听说现在都当上小队长了。三儿子进京准备参加今年的科考了。”

    “是嘛？那还不错。那个孙大爷，我呢，在京城那边颇有些人脉，你把你家儿子的名字给我说一下，我可以派人去帮你寻找你家老大，也可以托托关系把你家老二调回来，当然更好的是能够让你家三儿科考更顺利一些。”温瑜这是投桃报李了。

    “真的吗？”孙大爷这下子是激动了。大儿子失踪三年了，他们二老可都愁坏了。他家老太婆都哭的嗓子失声了，现在几乎都没办法说法了。二儿子虽然有消息，但是也远在千里之外，让他们很是想念。三儿子寄托了全家人的希望，但是想到三儿子那耿直的性格，孙大爷也是气短的很。

    “当然。到了这里，大爷你这么照顾我，我当然不会忘记你的恩德。所谓滴水之恩当涌泉相报，大爷你这是碗饭之恩啊，别说泉水了，海水都报不完啊！”温瑜笑着说道。

    “小哥说笑了。你真的能帮住我吗？”孙大刚还是不敢相信。

    “能不能帮你，我在这里说的天花乱坠也没有用。一个月以后，如果没有消息，我亲自到你门口来谢罪。”温瑜夸下了海口。

    “那行那行。我相信你，一看你就是个好人。”孙大刚急忙送上了一顶帽子。

    “恩。你老就瞧好吧！你老把你三个儿子的名字告诉我吧！”温瑜再次坚决地说道。当然，对于他一个皇帝来说，找人而且是找有名有姓还有一顶地位的人来说当然最简单不过了。

    “恩恩恩。”孙大刚连声答应。“大儿子名叫孙子刚，他很好认的，鼻子上长了一个圆痣。二儿子叫孙二刚，这小子没什么特殊之处，就是火爆脾气，一点就着。不过这小子武艺不错。二刚小的时候，镇里来了个要饭花子，我看她可怜就盛了一碗面条给他。这个要饭花子看到二刚，说二刚有学武的天赋，然后就留在镇上呆了一年，教了二刚一年的武艺。

    要不说真人不露相呢！二刚跟着这个要饭花子学了一年的武艺以后，不但力气大涨，十来个人根本不是他的队长。你看我屁股底下的这块断成两截的磨盘了吗？这就是那个小子一拳头砸裂的。

    学好了武艺以后，这小子在镇上成了刺儿头了，成天打架斗殴的。镇里没得打了，他就跑到临近的镇子村庄上打抱不平去了，家里前两年可是不断有人上门告状的。”说起二儿子，这孙大刚倒是兴致来了，竟然把孙二刚在附近村镇的行为详细地描述了一番。不过，这个孙二刚虽然冲动鲁莽了一些，但做的事并不是坏事，都是见义勇为，锄强扶弱的侠义之为。

    说完了二儿子的英雄事迹，孙大刚终于说起了第三个儿子。说三儿时，孙大刚眉头皱得都能拧下水来。“三儿子名叫孙小刚。这个小子也是最令我头疼的。”说到这里，孙大刚真的抚摸着前额做出了头疼的模样。

    “怎么个头疼法？孙小刚不是读书人嘛，怎么会让你头痛呢？”温瑜也很好奇。不过，温瑜却觉得孙大刚这三个儿子名字起得相当个性。老子叫做大刚，大儿子叫做子刚，二儿子叫做二刚，三儿子叫做小刚，真是大刚小刚一窝窝啊。

    “就是读书人才让我头疼啊。他要是个庄稼汉，我也不会担忧了。这小子吧，读书倒是很有天赋，可是为人太耿直了，直的让人受不了。他说话做事从来不管人家是什么人，什么好坏话都往外冒，每次都把人得罪死死的。

    就说这考秀才吧，从十六岁就考了，考了三年今年才考上。不是我儿的学问不够，而是他以前乱说话把人家都给得罪了。那些大人都小心眼的很，我儿让他们丢了面子，他们自然不可能让我儿通过。今年要不是我东挪西借地凑了点钱塞给了那些考试的大人，好话说了一箩筐，他这个秀才还不知道什么时候考上呢！

    我也没把这事告诉他，这次考上秀才后，他对今年的春考便非常有信心。这本是好事，可这家伙每次读完书就和镇上顾家那个小子乱说话，什么皇上是昏君、丞相是奸臣、大臣都无能等等。你想啊，这些话关起门来自己说说也就算了，这要是传到别人耳朵里，那还了得？

    所以，这小子这一次去京城赶考，我在家都担心死了。我有心跟去，可他又不让。我想偷偷摸摸地赶过去，可家里的钱都给了他拿去赶考了，我也没有盘缠去京城了。唉！”

    说到最后，孙大刚脸上现出了很是沉重的表情。看来这个直来直去的三儿子是他心中一块心病啊。这孙大刚是极品人物，他三个儿子也都很有个性啊。

    孙子刚非常有魄力，一出门就是三年；孙二刚很火爆，武艺高超，好打不平；孙小刚直来直去，性格耿直得有点过分。真是不是一家人不进一家门啊！

    “好了。名字我都记下了，回去以后我一定托人帮你寻找你大儿子的踪迹。你二儿子我也托关系给他调过来，调到京城任职，至于你三儿子，我也会托人好好照顾他，最起码让他在考试期间不会出什么问题，也不会因为说话而耽误考试。”温瑜说道。

    “好好好！多谢小哥了。”孙大刚再次绽放出灿烂的笑容，对温瑜越发的亲和起来。“那个吃饱了吗？没吃饱，我让老太婆在给你下一碗？”

    “不用了，不用了，我吃饱了。”温瑜急忙摇手拒绝。这个孙大刚家的碗不是一般的大，比后世他小时候见过的那个海碗还要大上几分，一大碗面条下去不饱那就真是大肚汉了。

    “那我带你去那个陶家吧，或许你那匹马就在那里呢！”孙大刚站起来说道。

    “那敢情好。多谢大爷了。”温瑜笑着回道。

    “不用谢，应该我谢你的。那个，小哥，我还不知道你叫什么呢？”孙大刚不好意思地拒绝温瑜的道谢。

    “我叫温瑜。那个大爷，我们也别在这里道谢来道谢去的了，我们这就去那个什么陶家吧！”温瑜说道。

    “好。我带你去。”孙大刚自是不知道温瑜这个姓名代表着什么，他根本没听过。所以，温瑜虽然说出了真的名字，可他去毫无反应，而是干脆地迈步就走，而且把温瑜的碗拿过来直接摞在一起放在门边，头前带路去了。

    不过，令温瑜奇怪的是，孙大刚牵头带路，嘴里却嘟嘟囔囔地不知道说着什么。好像什么“豁出老脸……丢面子等等的自言自语。

    两个人一直行到万山镇最西头，终于看到了一座破旧的小院子。从万山镇一路走过来，温瑜看到了很崭新很漂亮的房子，也看到了一些破旧的房子。可是那些房子最起码还是青砖结构，可是这座小院子完全就是茅草和树木搭建起来的。

    院子不大，正屋是两家茅草屋，偏屋也是一间茅草屋。院子里放着一些农具以外，竟然很是不和*谐地摆放了一些刀枪棍棒。温瑜猜测，这院子的主人一定是个练武的人，具体武功怎么样，还需验证。

    “陶辉，陶辉！”孙大刚站在院门前，深深地呼吸两口空气，对着院子里大声地喊道。虽然院门敞开，但她却没有跨进去一步。

    在孙大刚的吆喝下，从正屋里走出来一个身材高大，英武帅气的二十七八岁的男子。这个男人长得那真是没的说，身高足有一米八五，脸型长的更是帅气，但却不是那种奶油小生的模样，相反却是非常的阳刚，一看就不是个普通人物。

    不过温瑜也很奇怪。按理说这样的人一定不是池中之物，赚钱或者找一份体面的工作应该不难，可是为何过的如此凄凉呢！温瑜好奇了。

    “孙叔！”陶辉走到院门前，带着疑问口气地喊了一声，不过语气有点冷。

    “陶辉啊，这个温瑜小哥来找一匹马的，一匹跟你家原来卖掉的那匹马一模一样的！”孙大刚指着温瑜说道。

    温瑜能够看得出来，这个孙大刚虽然和陶辉认识，可二人的对待彼此的态度却有点淡淡的，显然二人的关系有点不太好。温瑜自是无法得知内情，但是只要稍加打听，应该也不是什么秘密。

    “找马？我家的马不是你买走的吧？”陶辉斜了一眼温瑜，不爽地问道。他现在心情很不好，对于来打扰他的人，他自是不会好言相向。可是他的问话确实承认了现在这匹马就在他家。

    “你家的马自不是我买的，但是确实别人赠送的，自然也属于我的东西。”温瑜笑了笑，淡淡地开口说道。这个陶辉虽然住着破旧的茅草屋，为人也很冷淡，但是温瑜却能够看出来这个家伙不但功夫很高，而且是个很重承诺的人物。

    因为一般人遇到这种事情，必定会一口否决：没有！可是这个高大的家伙竟然反问了温瑜一句，足见他并没有想要隐瞒什么。

    ---------------继续求爆更支持啊，一票也没得，真可怜啊！
------------

第九十三章：可怜的兄妹俩

“那你说说我的马是卖于谁的了？”陶辉问道。

    “这个马是吕兴朝吕国丈的府上管家吕银桥在路过同乐县从一位年轻人手里用十两银子买下的。”温瑜很是自信地说道。上马之前，吕国丈虽然没有介绍马的脾气如何，倒是介绍了马的来历，所以温瑜才知道这匹“死马”的来历，否则的话，此时他可就抓瞎了。

    “恩。原来那个人是国丈大人的府上管家。”陶辉点了点头，继续说道：“黑肚今天中午是跑回来了。我想稍后应该会有人找来的，所以就把他拴在屋后了。”

    听到陶辉的话，温瑜非常高兴。“死马”终于找到了，他可以回京了。爷爷个嘴的，大半天都耗在这里了，今天去蒋作云驻地的事情看来是泡汤了。这不是重要的，重要的是小静子、林云宁两个人知道自己失踪了，估计急坏了。

    “这个……”虽然这个“死马”现在算是自己的东西，但是一下子就拿回去，温瑜颇有些感觉对不住面前的这个陶辉。

    “既然是你的东西，你自是可以牵走。”陶辉说完，已经准备返回屋子了。他屋里还有病人需要照顾呢，不能和这两个人在这里磨叽时间。

    “好。多谢了！”温瑜拱手道谢。

    “不必。你们走吧！”陶辉淡淡地回了一句，便下了逐客令。

    温瑜和孙大刚面面相觑。这人怎么这样啊，对人也太冷淡了吧！温瑜苦笑了一声，而孙大刚则不停地摇头，嘴里继续嘟囔着。

    温瑜这下得问了，之前就很奇怪了，现在见到陶辉本人了，他总觉得这两个人之间有什么故事。“大爷，你和陶辉之间的关系看起来不太好啊？”

    “唉！”听到温瑜的问话，孙大刚很是低沉地叹了口气。

    “来来来，大爷，你给我详细说说。”温瑜拉过孙大刚直接就在陶辉的院门口坐了下来。

    “这个事情还要从我家老二说起。本来吧，陶辉和我家的关系还不错，来往也比较频繁。他母亲生病的时候我家老太婆也来帮忙过。后来，他母亲病逝以后，后事也是我帮忙着操办的。

    陶辉这孩子被，功夫好像很高，而且很有才华，说起话来都是一套一套的，反正我也听不懂，都是和什么打仗啊，兵器啊相关。他最喜欢和我家老二谈论如何带兵作战的话，一说到兴奋点上，两个人便拉开架子打上一架。

    不过，我家老二虽然功夫学了不少，但是还是打不过这个陶辉。我也不知道陶辉的功夫跟谁学来的，反正很厉害。两个虽然打架，但是打完还是笑呵呵的，也没有红脸，闹过别扭。可是，就在去年老二参军之前，我家老二从他们家回来后，他们两人便再也不说话，陶辉对我也是冷冰冰的。

    我也奇怪啊，这好好的，怎么说变了就变了呢！后来，经过我不停的追问，老二终于开口了。原来，那日他们在陶辉家打完一架后发生了一件很不好的事情。唉，我都没有脸说了。

    他们打完架后，老顾家的小子匆匆跑来告诉陶辉，说他家的麦子被野猪糟蹋了。陶辉一听，立马拿起锄头就奔了出去。我家老二也就顺势回来了。可是走到家以后，他告诉我随身的一块小玉佩丢了，便出去寻找。那块玉佩是老二刚出生的时候，我从集市上花了十文铜钱买回来的，虽然很便宜，但老二一直带着，带出感情来了。

    可是，谁都没有想到。老二回去寻找的时候正好赶上陶辉的妹妹陶桃正在洗澡。老二也不知道啊，冒冒失失就闯了进去。虽然人家姑娘没有脱光衣服，但只剩下里面的小衣了。陶桃身体本来就不好，一直文文弱弱的，这两年更是连下地走路都困难了。

    当时，陶桃小姑娘受不了刺激直接晕倒了。可无巧不巧的是，陶辉此时正好回来看到了这样的情形。于是，不管老二说什么话，他都不信，和老二对掐起来。老二本来就不是他的对手，陶辉生气发怒了，老二就更打不过他了。

    老二被打倒以后，陶辉倒也没说什么，就撂下了一句：从此，我陶辉与孙二刚形同陌路”。老二失魂落魄地回了家，我怎么问他都不说。后来被逼急了，他就一五一十地说了出来。我当时觉得吧，这件事情我家老二并没有什么过错，便去找陶辉说说。可这小子竟然说我包庇儿子，意图不轨，从此见到我也不在搭理了。

    但是，虽然不搭理了，但是这小子还是记得我们曾经对他的帮助。三儿每次被人报复的时候，都是他出头替我们教训那些人。说句实话，老二走了以后要不是有这小子在，我家三儿估计都被人打死几次了。

    小哥，你说说，这叫什么事嘛？虽然我不是一个懂得什么大道理的人，但是我家三个儿子都还是比较守本分的，平常打个架骂个人的或许会做，但是要让他们做出偷看小姑娘洗澡这种败坏风气的事情，他们是万万做不出来的。

    可是，我也怪不得陶辉。不管老二是不是故意的，他都有错在先，人家陶辉生气也是理所当然的。不过，我就是担心陶桃那个丫头啊，这还不到十五岁呢，眼看着又要不行了，苦命啊！先是父亲病逝，没过三年母亲又病逝了，这刚好三年，妹妹又快没命了，我都替他感觉苦啊。

    老天爷太不公平了，陶桃那丫头是个多好的姑娘啊。以前身子还好一些的时候，经常也到我家里去坐坐，长的又漂亮，又懂事，又会说话，又温柔体贴，真是一个顶好的姑娘，可谁能想到……唉！

    要说这陶辉吧，一身的本事。可是长久以后他都被家里的事情耽误了，一身本领却无处施展，实在可惜。他现在最大的施展也就是到附近的村镇卖卖艺，赚一点钱给陶桃买药。刚开始吧，大家都很新鲜，他赚的钱还可观。可是这两年下来，附近的人都看得多了，自然也就不感兴趣了，他赚的钱就越来越少了。

    也有一些大户人家花大钱请他去做护院武师。但是做护院武师就必须要住在别人家里，而且都是夜晚值班。他担心无法照顾妹妹，也就没有答应。这孩子着实可怜啊！……”

    孙大刚吐啦吐啦地说了不少，不过温瑜倒是听得很认真。故事虽然不是太复杂，但是故事里的人物温瑜同情之余，也是大感兴趣。

    一是身后院子里的陶辉：武功很高，为人知恩图报，重守信义，更加的重视感情。最重要的是这家伙竟然还精通军事，胸有韬略，是个大大的人才啊，没想到竟然藏身于这样一个小小的院子里，被这样一个悲惨的命运牵绊着，真是太不应该了。

    二是孙大刚家的孙二刚：武功不错，为人豪爽，但脾气不太好。不过，孙二个为人算是比较正直，在孙大刚良好的家庭教育熏陶下，温瑜相信这个孙二刚的忠君思想一定会很强的。

    三是陶辉的妹妹陶桃了：武功不祥，为人的详细情况孙大爷说的很清楚。最重要的是温瑜在同情陶辉凄惨的身世同时，对这个小姑娘也分外的同情。

    三个人各自都有吸引温瑜的地方，所以温瑜就不得不想办法把这三个人弄到自己的身边了。陶辉和孙二刚都可以当做后备干*部好好培养培养，以后放出去有可能都已独挡一面的大神级人物。而这个陶桃，是需要他温瑜伸出援助之手，帮助人家度过生命的危机的。

    “大爷不必担忧，事情总会有个水落石出的，相信以后你们两家还会处得很好的。”温瑜家孙大刚情绪很是低落，开口劝慰道。

    “希望有这样的一天。”孙大刚叹口气说道。

    “恩。这一天会有的。”温瑜肯定地点了点头，说道：“陶辉这个人不错，我想认识认识。陶桃小姑娘也需要有人帮助。现在看来，陶辉是没有办法给他妹妹更好的照顾的。我家在京城不但关系很多，钱也不少，如果可能我可以帮助陶辉把妹妹送到京城去，然后请京城里最好的医生给她看病。”

    “陶辉能答应吗？”孙大刚倒是很认同温瑜的提议。不过，陶辉这小子也很倔强，他认准的事情，九头牛都拉不回来。

    “为什么不答应？我相信，在亲情面前，他会做出正确的选择的。”温瑜很是自信地说道。

    “那我们进去说说？”孙大刚试着说道。

    “恩。进去说说。”温瑜自信地一笑，也不直接喊陶辉了，直接走近了院子。两个人走路的动静立刻惊动了屋里的陶辉。温瑜两人刚刚走到院子的中间，陶辉那高大的身影便拦在了他们的面前。

    “你们想干什么？再往前走，就别怪我不客气了？”陶辉冷脸相向，倒是真有一幅准备出手的模样。

    “别冲动。冲动是魔鬼。我之所以进来是有要事和你商谈。”温瑜摆手说道。他不想和陶辉争持，倒不是他怕了陶辉。虽然这家伙武功很高，但温瑜自信自己应该也能应付的过来。

    “有要事商谈？”陶辉很不以为然。

    ----------------第二更了，求爆更支持啊！没有几天了啊！手机里的朋友给点力，发点书评，发点推荐，给点PK票吧！
------------

第九十四章：病美人陶桃姑娘

“对，有要事商谈！”温瑜很是肯定地点头说道。

    “那好。说吧！”陶辉依旧冷冰冰的态度。

    “关于你的情况，孙大爷也给我简单地说了说。不管命运如何，总归不能怨天尤人，而应该找个解决的办法。我知道你现在穷困窘迫，没有钱给妹妹治病，你妹妹现在也是危在旦夕。而我，不但可以出钱给你看病，更能够给你找到最好的医生。能救你亲人性命的事情，你说这不是要事吗？”

    “你能找到最好的医生救我的妹妹?”听到温瑜的话，陶辉也顾不上对温瑜的冷淡了，一把抓住温瑜的胳膊急切地问道。

    这个陶辉力气相当的大，幸好温瑜有点功力在身，否则的话这一把还被他把胳膊给抓断了啊。“我地乖乖，你轻点，我可不像你那样膀大腰圆的，你这一下我胳膊都要断了。”温瑜装出龇牙咧嘴的模样，苦笑着说道。

    “你虽不膀大腰圆，但也有不俗的功力在身，这点力气对你没有什么影响。”慧眼如炬啊，这陶辉一眼就看出了温瑜身具不错的功夫。

    “呵呵。陶兄倒是慧眼啊！”温瑜活动了一下身体，笑了笑说道。

    “快说快说，你能找到什么样最好的医生？”陶辉马上把话题拉回到了“要事”之上。

    “全天下什么样的医生我都能给你请到。”温瑜信誓旦旦地说道。

    “果真？”

    “果真。千真万确，比珍珠还真。”温瑜说道。

    “如若真能救得我妹妹的性命，我陶辉万分感激，我这条命便是你的了。”陶辉对着温瑜抱拳拱手。

    温瑜等的就是这样一句话，虽然他无法保证一定能治得了了他妹妹的疾病，但是穷尽全天下医生的努力，温瑜就不信这个世界上又什么疾病还能难得住一个国家的所有医生。

    “陶兄一言九鼎，我信得过。”温瑜也拱手回了一礼。“先进去看看你妹妹吧，在下也懂得些许医理，先看看再说。”

    “请进！”陶辉对温瑜开始客气了起来，连带着看向孙大刚的眼神也不是那么冷淡了。不是他陶辉不知好歹，人家孙大刚毕竟曾经也帮助过他。但是陶辉对这个妹妹实在疼爱，忽然得知自己妹妹被孙二刚偷*窥了，他哪还能对偷窥自己妹妹的家人还有好的态度呢？

    三个人走进陶辉家的茅草屋，入眼便是一张破旧的木桌子，上面摆放着几个黑色的小碗，一个小碗里还残余着些许的药渣子。除了这个桌子，屋子里还有三四个歪歪斜斜的板凳凌乱的放置着，墙角还放着几个黑色坛坛罐罐，估计是放着一些腌菜之类的。

    “我妹妹在里屋。”陶辉走到里间黑色帘子跟前，对着温瑜说道。

    温瑜点头，陶辉便掀开帘子走了进去。“陶桃，有人来看看你！”温瑜刚走到跟前，便听到陶辉在里面轻声温柔地说道。看不出来这家伙长的人高马大的，说出温柔的话倒是很让人动容，很有磁性。

    温瑜撩开黑色的帘子也走了进去。这个屋子更加的狭窄，狭窄地只能放下一张小床和一个小柜子。小床上有一道帷帐，隐隐约约地能看见里面躺着一个瘦弱的身影。而小柜子上则胡乱地放置着许多包装中药材的纸张。

    “陶桃，这位……公子来看看你，他说能给你请到最好的医生。”陶辉走到病床前，把帷帐拉开，斜坐在床边轻声说道。他很尴尬，刚才只顾着说妹妹的病情了，都没来得及问人家的名字。

    “我叫温瑜。”温瑜这下有点想当然了。孙大刚是一个大老粗，不知道他温瑜的名字很正常。可是面前的陶辉那可是一个经常关心国家大事的人，怎么可能不知道温瑜的名字呢！

    所以，当陶辉听到温瑜的名字时，眼皮使劲地跳了跳。这个名讳是当今皇上的，其他人可没有胆子叫这个名字的，那要是叫了，可就要倒大霉了。

    “你是……”陶辉突然有点紧张，试探着发出疑问。他以前和孙二刚喝酒打架的时候，嘴里不知道骂过多少句温瑜的不是。可这下温瑜就站在他面前了，他反而觉得浑身上下不自在。要是让他现在去像以前那样怒骂温瑜，他绝对连一个字都骂不出口。

    这可以理解。毕竟以前是天高皇帝远，他对眼下国家的现状不满意，把皇帝和那些大臣拿出来骂了也就骂了，反正也没人知道。可是现在皇帝就站在面前，哪怕他就是英雄好汉，但也是经受过千百年的忠君爱国思想教育的良好分子，你让他如何不紧张？

    “我是温瑜。”温瑜也是很惊讶，他没有想到陶辉竟然知道他的名字，看来身份是暴露了。但是，他也不想就此亮出身份，虽然那样很有面子，但未免也有点吓人。

    “温……温公子……那个……”陶辉一下子结巴起来，也不知道该说些什么了。想要拜见吧，温瑜眼色里的意思是不要暴露他的身份，这让他很是为难。他现在对刚才温瑜所说的大话是深信不疑了。试问一个皇帝能请不到全天下最好的医生吗？

    “陶兄这是怎么了？难道怀疑我刚才的话？”温瑜笑着问道，语气很是温和。

    “不是不是。我没有那个意思。”陶辉看到温瑜温和的笑容，紧张的心情随之好了许多。可是站在一边的孙大刚是疑惑万分，这两人干嘛呢，打哑谜啊，怎么听着这么别扭呢！

    “那我可以先看看令妹吗？”温瑜笑着问道。

    “可以可以！”陶辉急忙退到了一侧，紧紧地靠着墙边，他也不怕墙壁那些灰尘会沾染到他的衣服上。

    温瑜缓步走上前两步，便看见小床上躺着一个十五六岁的小姑娘，小姑娘此时正睁着一双没有神采的眼睛疑惑地望着她。温瑜在离床边还有半米远的地方停下了，不是因为他不想上前了，而是他被面前这个小姑娘震撼了。

    这个叫做陶桃的小姑娘虽然一副病态，但并不影响她的美丽，反而更给人一种怜惜疼爱的感觉。她的脸型很完美，看上去就像是在欣赏一件完美的艺术品。虽然脸色有点苍白，但无法掩盖她那张脸庞上所放射出的魅力。再看其他地方，不管鼻子、嘴巴，耳朵，还是那个可爱的下巴，都完美的无法用语言形容。最让人沉醉的是，小姑娘的嘴角那种淡淡的笑容，很是亲和，很有感染力，让人无比的喜欢。

    用那个什么词语来？对，就是那个“西子捧心”的词语来形容也完全不够。小姑娘虽然没有捧心的动作，但是那种柔弱的姿态却让人无法不生出无边的怜爱。

    “你好，温公子。”温瑜这下听到了一丝微弱的声音。是从小姑娘嘴里发出的，其实之前小姑娘就和陶辉说话了，只不过声音太小，他们没有听到。而现在走近了，温瑜才听到小姑娘发出的问候声。

    “你好，陶桃姑娘。”温瑜露出和善的笑容，伸手摆了摆打了个招呼。招呼打完，温瑜继续开口说道：“我是你哥哥刚刚认识的朋友，听说你病了，我来看看你。这匆忙来的，也没来得及准备礼物，以后一定补上。还有，你这病呢，也不是一天两天了，这小地方也没有什么太好的医生，我和你哥商量好了，打算把你带到京城去治病。那里药材齐全，医生的水平也很高。”

    “这不太好，太麻烦温公子了。我这病看不看的也无所谓，温公子要是有心，能帮桃儿一个忙吗？”陶桃轻声说道。

    “你说，什么事我都答应。”温瑜给了陶桃一个肯定的眼神。

    “桃儿这病，十几年了也未见好，反而越来越重。桃儿深知自己可能活不了多久了，这病也就不看了。可是这些年，我和爹娘的病把哥哥拖累坏了。他是一个英雄，本领高强，注定是要做大事的，温公子就帮哥哥谋个前程吧！”陶桃看着陶辉，眼神里露出浓浓的愧疚，兄妹之间的深厚感情表露无遗。

    “陶桃姑娘不要灰心，病还是需要看的，你哥哥的前程也包在我身上了。”温瑜说道。

    本来听到陶桃的话，陶辉想插口说话的，可是知道了温瑜的身份后，陶辉一时有点拘谨。再听到温瑜的话，陶辉心里突然觉得很开心。这下子好了，不但妹妹的病有希望了，他也能谋一个前程，更能够好好地照顾妹妹了。

    “多谢温公子。桃儿不能做什么感谢公子，下辈子做牛做马伺候公子……”

    “别说傻话。我这就让你哥哥骑马去京城告诉我的家人，让他们派人来把你们接过去。”温瑜劝阻陶桃丧气的话，准备开始行动了。

    “温公子……”

    陶桃还想说什么，可是温瑜摇手阻止了。“你现在不要想治不好，你要想着能治好。你今年才多大啊，前面还有无比美好的生活等着你呢，怎么能说这些丧气话？人活在这个世上，应该往前看。遇到艰难困苦了，应该努力克服。”

    停顿了一下，温瑜继续说道。

    ---------------------------晕死个人了，为毛毛一点支持的力度都没有呢？原来那些个看书的人呢，怎么一个都不见了？
------------

第九十五章：叫我温大哥

“难道这个世界没有值得你留恋的东西了吗？不说别的，就说你哥哥，你能就这样不闻不问嘛？他为了这个家做出了那么多的牺牲，你难道还想让他承受失去最后一个亲人的痛苦吗？你难道不想看看他以后的锦绣前程吗？你难道也不想看看你哥哥以后儿孙满堂的幸福模样吗？”温瑜问出了几个陶桃应该会很希望出现的问题。

    显然，陶桃被温瑜的话说的有点犹豫了。是啊，她哥哥为这个家做了那么多，难道还要承受最后一个亲人离去的痛苦吗？想到哥哥这些年憋屈在这个茅草屋里，有本领却无处施展，陶桃的眼泪像断了线的珍珠，唰唰地往流，竖着鬓角一直流到了床上。

    “我看病，我看病……”抽噎了一下，陶桃面露笑容，点头说道。

    “这才乖嘛！放心吧，你的病一定会治好，老天爷也不会眼睁睁地看着你这样一个如花似玉的姑娘就这样离去的。”温瑜见说动了陶桃，终于露出了放松的笑容。话说，劝人还真不是他的强项。

    陶桃被温瑜一句话弄得苍白的脸色上竟然泛出了一丝嫣红，真乃奇迹也。

    温瑜开天辟地地头一次劝住了一个小姑娘寻思的心思，很有成就感，他转头对陶辉说道：“陶兄，我骑马的技术也不是太好。我给你一个信物，你现在就骑马去武安县蒋作云驻地寻找一个静公公的人，告诉他我在这里。当然如果寻不到静公公，你找林云宁也行。如果武安县没有他们，你就速去京城到吕国丈府上。他们知道我在这里以后，自然知道该怎么办？”

    “这个……”陶辉看了一眼自己的妹妹，有点不知道怎么办，他要是走开了，妹妹谁来照顾，难道让眼前这个叫做温瑜的皇帝来照顾自己的妹妹吗？这也太不成体统了。但是，让皇上去做这些事情，他也觉得不应该，这本来就是臣子该干的事情。

    “陶兄放心，陶桃姑娘我照看着。你这一趟也要不了多久，相信天黑的时候应该就能回来。”温瑜知道陶辉在担心什么，自动担当照顾陶桃的任务。

    陶辉看了一眼陶桃，又看了一眼温瑜，特别是温瑜那温和的眼神给了他很大的鼓励。他咬了咬牙说道：“那行。我这就去。”陶辉说做就做，说完转脸就走。

    “哎，你急什么呢？我还没给你信物呢！”温瑜急忙叫住陶辉。这小子也太急了吧！

    “这个……”陶辉不好意思地转过身体，看向温瑜的眼神有点不好意思。他今天在温瑜这个皇帝面前表现得实在不怎么样，他都有点鄙视自己，以前那些英雄气概，还有那些豪情怎么都见不到了。

    温瑜从脖子上解下一块翠绿色玉佩叫到了陶辉的手中。“这块玉佩本身并不值太多的，但是他是我娘亲留下的唯一的一件东西，你可要好好保存。”温瑜虽然对那个没有见过面的母亲毫无印象，但这个玉佩据说他带了十六年了，也算是一个值得纪念的东西了。

    “我会好好保管的。”陶辉把玉佩贴身收好，便匆匆走出门。来到屋外，骑上温瑜嘴里的那匹“死马”便直奔武安县而去。一路上，陶辉除了幻想着妹妹的病治愈的情形外，都在考虑温瑜这个皇帝。

    看起来，这个皇帝也不想传闻中那样的不堪嘛！最起码，这个皇帝很随和，让人很容易产生亲近的感觉。更让陶辉意外的是，这个皇帝竟然对他妹妹的病情很是关心。他们只是第一次见面，皇帝就想办法替他治妹妹的病，这个皇帝应该也坏不到哪里去！

    可是，想到以前关于温瑜的那些传言，什么十三四岁就和宫中女子鬼混，还经常出入青楼这等烟花之地，小小年纪便已经是花丛老手了，这样的人何谈治国。要说好色或许并不是太大的毛病，关键是个皇帝经常搞出一些荒唐的举动，弄得整个朝廷连一点尊严都没有了。

    不过，陶辉仔细想想，这件事也不能怪温瑜。温瑜登基的时候，秦丞相大权独揽了十来年了。他小小年纪没有办法治国，不玩耍又能干什么呢？总不能让人家没有权力的小孩子和老谋深算，权柄赫赫的丞相掰腕子吧！

    其实，温瑜只是个替罪羊。虽然登基以后做出一些荒唐的举动，但细究起来都是小孩子贪玩的天性在作祟。到了青春期，又没有人引导，怎么可能禁得起女人的诱惑呢？朝廷大事，他无法拿主意，就是拿主意也没人听他的。所以，温瑜虽然成为天下“愤青”怒骂的对象，可陶辉细想起来，温瑜还真冤枉。

    这些年，朝廷的大政方针都是丞相在做主。而秦丞相又是一个任人唯亲的人，不管自己的人犯了什么错误，那是一概不予追究。于是就造成了整个朝廷官员的投靠。因为投靠过来后，就可以胡作非为了，大发横财了，反正丞相不管，是没人管得了的。

    一路疾驰，陶辉是一路想来想去，不知道想了多少。最后他得出结论，温瑜这个皇帝还是不错。以后再看看，如果温瑜是个明君，那么陶辉就准备做一个忠君爱国的大忠臣了。要是温瑜依旧是烂泥扶不上墙，那他陶辉还是继续回来做他农夫吧！

    且不说陶辉在那边胡思乱想，陶辉家里，陶辉走后，温瑜便转过脸对一直没有说话的孙大刚说道：“那个孙大爷，我拜托你一件事。”

    “小哥请说，我孙大刚一定办到。”孙大刚还没听到温瑜说什么事，便夸下海口。

    “呵呵。也不是什么大事，就是想问这镇上有当铺吗？”温瑜准备当自己身上那些贵重的物品了。

    “有的，有两家当铺呢！”孙大刚说道。

    “恩。那就好。”温瑜说着便解下了腰间一块火柴盒大小的玉佩递给了孙大刚。之前他挂在胸口的那块玉佩就小了很多，还没有一个铜钱大。“大爷，你帮我把这块玉佩拿到当铺当了，然后买一点燕窝啊、人参啊，还有什么鳖鱼啊、老母鸡，黄鳝等等能够补身子的东西回来。”

    “这个燕窝人参很贵的。”孙大刚端详着手里的玉佩，实在看不住这个玉佩能值几个钱，可是那些什么补品可是相当昂贵的。

    “放心吧，这个玉佩当下来的钱别说买一些这个东西了，就是买上一大车子都不成问题。你不认识，自有识货的人认识这个玉佩的。”温瑜笑着说道。他身上这块玉佩本身他自己也看不出价值，可是夹子告诉他，他这块玉佩可是很值钱的，两千两银子是只少不多的。

    两千两银子是个什么概念，温瑜这个两世为人的人却是不太清楚。可是这个时代的人都知道，两千两那就是一笔巨款了。别说买温瑜嘴里所说的补品了，就是把一个大的药材铺买下来都绰绰有余。当然，我们不能把那些有价值千万两的极品人参燕窝的药材店拿来比较。

    听到温瑜的话，孙大刚虽然很是诧异了一下，但也没多问什么，但临转身又问了一句：“还有那个黄鳝是不是就是鳝鱼？”

    “是的！”温瑜点头。

    “我这就去。”孙大刚捏着玉佩转身走了出去。

    “哎。大爷，记住低于一千两就换一家。”温瑜在背后吼了一句，让孙大刚的身体忽地趔趄了一下。乖乖龙地洞的，一千两啊！孙大刚捏着玉佩的手瞬间冒出了许多汗水。

    孙大刚走后，温瑜走到外间搬了个小凳子放在了陶桃的小床前坐了下来。“温公子，谢谢你。”陶桃再次表达了她的感谢。

    “陶姑娘不用如此客气。既然我答应给你哥哥一个前程，那么我们也算是自己人，对自己人何必如此客气呢？”温瑜笑着说道。

    “不管怎么说，温公子如此帮助我家，陶桃很是感激。”陶桃温柔地说道。

    “恩。陶姑娘，我想问你一个问题。”温瑜说道。

    “温公子请问。”陶桃说道。

    “陶姑娘，以后别温公子温公子的叫了，估计我比你大上许多，你就叫一声温大哥来的亲切一些，我呢，就叫你一声桃儿，如何？。”温瑜笑着说道。

    “温……大哥？”陶桃的脸上又现出了一抹红晕。这个温公子也是很莽撞，哪有和姑娘第一次见面就让人家称呼他为温大哥的。要知道这个称呼可得是比较亲近的人才可以叫的。

    “对对对，以后就叫温大哥吧。你要是不叫，我可是会生气的。”温瑜装出一副生气的模样，看起来倒是有几分威严。

    “是。温……大哥！”陶桃姑娘虽然有所羞涩，但还是弱弱地叫了一声。

    “哎。这才乖嘛！”温瑜又恬不知耻地用亲近的口气和人家小姑娘拉关系。

    “温大哥，不是要问桃儿什么问题的嘛？”陶桃叫了第二声温大哥，便比较顺嘴了。

    “恩。我想问的是，你怎么知道我一定能够给你哥哥一个前程，你叫不怕我是坏人？”温瑜终于问出了心中的好奇。

    -----------------今日第二更，求各种支持！
------------

第九十六章：陶桃的奇怪病情

“我也不知道，看到公子，桃儿便觉得公子是个好人，而且还是个有钱有地位的好人。”陶桃嘴角的笑容又一次扯开了，看的温瑜有点呆愣愣的。这个笑容太好看了，太有诱惑力了。为什么就一个浅浅的笑容竟能如此勾魂夺魄呢！

    “女人的直觉有时真准。恭喜你，你的直觉是正确的。”温瑜很不要脸地往自己身上贴金了。

    “呵呵，温大哥倒是风趣。”陶桃难得开心一下，嘴边的笑容也浓了许多。

    “对了，桃儿，你把你这个病的症状给我说一下吧？虽然我不懂医，但总还是有点见识。”温瑜虽然不想提小姑娘的心头之痛，但是为了医好她，温瑜也不得不提一提。

    “好。”桃儿点头答应，便开始说出了这些年他生病的经历。温瑜听得很认真，一边听，一边把前世仔细回想前世的各种疑难杂症的症状，看看有没有头绪。

    据桃儿所说，他这个病从两年前就开始了，只不过那时候症状轻一些，还没有到现在连走路的力气都没有了。两年前，陶桃便感觉浑身乏力，食欲不振。这倒不是最主要的，最主要的就是只要天气稍微有点变化，或者饮食等等各种生活方面只有一点点的改变，她的身体便会更加的无力，吃不下饭，吃一点吐一点。长期下来，她的身体逐渐变弱，到了现在已经无法行动了，生活不能自理了。

    平时，陶辉知道陶桃这个疾病的忌讳所在，所以不管是吃的、穿的、用的，还是住的，他都没有一丝的改变。就连家里吃的盐巴，他都在买来以后用称仔细称好分量，留待炒菜的时候用。

    尽管这样，陶桃的身体还是在慢慢地变弱。毕竟陶辉在怎么不动家里的东西，可外面的天气和屋里的潮湿程度他可没办法去改变，他也只能尽量做一些事情来稳定生活的每个方面。

    陶桃说完了症状，温瑜也仔细回想了半天，发现毫无头绪，这种症状别说他见过的了，连听都没听过。不过，他不相信这个世界上还就没有人治得了这个病了。“桃儿不必担心，你温大哥我就是寻遍天下左右的医生，也要把你的病给治好。”温瑜再次发下狠话。事情他倒是能办，但是能不能治好，还真不一定。不过，话却不能这么说。

    “多谢温大哥。温大哥刚刚认识我和我哥，便对我们如此之好，可见温大哥真的是一个大大的好人。”陶桃竟然也偷偷地给温瑜送了一记马屁。不过，这记马屁拍的温瑜那是心情舒畅，但也使温瑜内心中想要治好陶桃的想法更加的强烈。不为别的就为笼络陶辉这样一个人才那也是值得的。他温瑜现在什么都不缺，最缺的就是人才啊，忠于他的人才。

    如果能够治好陶桃的疾病，相信陶辉对他的忠诚度一定很高。即使治不好，温瑜也作出了很大的努力，相信那时候的陶辉也还会信守他的承诺，留下来帮助温瑜。

    两人撇开疾病这个话题不谈，开始谈起了一些家长里短的话题。没聊一会儿，孙大刚便提着大包小包地回来了，他身后还跟着他那个已经失声的妻子。

    “小哥。你那玉佩真是厉害，到了顾家的当铺，顾老板二话不说就给了一千五百两的价格。我当时就同意了，开了当票，拿了银票，我又去买了这些东西。我想小哥你应该也不太会做饭，就私自做主把我家老太婆叫来了。”孙大刚说的是眉飞色舞的。他这一辈子手里也没握过一千五百两的银票啊，虽然这不是他的，但现在总归在他手里花的，那感觉刚刚的。

    “恩。这个决定很好。”温瑜一副大气的模样，小小年纪用如此口吻和孙大刚说话，却没让孙大刚感觉有什么不妥。

    “小哥，我买了两个上好的燕窝，十个上好的人参，还有这些王八、鳝鱼、老母鸡、老鹅等等，总共花了二百两银子，这里还有一千三百两银票，给你。”孙大刚详细地汇报了他买的所有东西，最后很是不舍地把怀里的银票掏出来递给了温瑜。不是他舍不得，而是一下子见到这么多钱，他心里有点异样。他活了五十多岁了，第一次大手笔花钱，这可是值得纪念的日子。

    “这样。这个钱呢，我收一千两，留给陶家兄妹，这里三百两你就收着吧，就当做是我付的你家的饭钱和你带我找马的费用。”温瑜拿过了那张大银票，顺手把三张小的推给了孙大刚。

    “这这么能行……这不行，这不行，我孙大刚不是这样的人……”孙大刚手足无措了。这个姓温的小哥竟然要给他三百两？天呐！世界上还有这好事？孙大刚虽然有心想收，但一贯的为人让他不由自主地出口拒绝。

    “大爷不要拒绝。就像我之前所说的，滴水之恩就当涌泉相报，何况大爷你给我的是一饭之恩呢！这三百两你放心收着，当然也是你应该得的。”温瑜劝道。

    “那……那那，那我收下了？”孙大刚见温瑜说的坚决，心里动摇了，拿着银票的手掌再次颤抖起来。虽然只是零头，但足足有三百两啊，够他们老两口过上两辈子了。

    “当然你要收下啊，你要是不收下，可就是看不起我了啊！”温瑜小小地威胁道。

    “不敢不敢，对小哥我孙大刚很佩服。”孙大刚这下不推辞了，把三百两银票小心翼翼地揣进了怀里。

    “这样就好。那个这些东西如何做，就麻烦两位了。”温瑜指着孙大刚和孙夫人手里的东西笑着说道。

    “那是自然。还能让小哥你亲自动手不成，包在我和老太婆身上了。”孙大刚拍着胸脯说道。这边说完，便拉着他妻子去了偏屋的厨房里。

    温瑜自是也跟去看了一眼，发现这个厨房里不但有一张小锅，竟然还有一张小床。看来这里应该是陶辉平时睡觉的地方，一个大老爷们天天睡厨房，而且睡了一个很小的床，温瑜都怀疑这家伙晚上能不能睡得着觉。

    “小哥，这里有我们呢，你就去陪陪桃儿姑娘吧！”孙大刚看温瑜打量着厨房，不知道温瑜想干什么，还以为温瑜想帮忙来着。

    “行。你们先忙着，我过去陪陪桃儿姑娘说说话。”温瑜说完，便走出了厨房回到了里屋。

    “孙大爷和孙大妈都是好人。其实我哥哥和他们闹误会了我也很难过，我也哥哥说过那是个误会，也劝过哥哥，可是他对这件事总是耿耿于怀。我知道哥哥这是在意我，可是因为我而使哥哥失去了至交好友，桃儿心里非常过意不去。孙大爷一家以前对我们一家的帮助真的很大的。”一进屋，陶桃便开口说出了对孙家人的看法。

    “孙大爷一家的确是很不错的人，对人很是热心，真的很难得。”温瑜也开口赞同陶桃的话。

    接下来，陶桃主动说起了她和孙二刚之间的误会。虽然这样的事情说出来有点难为情，但陶桃姑娘为了让温瑜化解他哥哥心中的死结，还是很大方地说清楚了。

    “桃儿你放心，你哥哥的这个死结，我可以帮你去化解。”虽然这个把握不太大，但以后他把皇帝的身份拿出来劝一劝，天子的一言九鼎了，相信陶辉也不会再追究什么了。

    “温大哥，桃儿都不知道该怎么感谢你了。”

    “想要感谢我很简单，那就是安安心心地看病，治好身体以后好好活着，这就是对我最大的感谢。”说句实在话，按照温瑜那小色胚子的本性，见到如此美女不动心那是不可能的。可是人家现在病着呢，那个谈情说爱的事情得往后拖拖。如果陶桃姑娘真被治好了，凭借着这个时候他温瑜在小姑娘心目中建立的好感，想要拿下她，还不轻而易举嘛！

    “恩！”陶桃很是柔柔地嗯了一声，好像是妻子在领受丈夫的教诲那样的自然。

    陶桃姑娘虽然第一次和别的男人第一次说这么多话，但是她和温瑜的年龄相差不大，一方刻意的引导，一方又存有感激，这个谈话当然就很顺利地在进行着。可是，陶桃毕竟也是个聪明的小姑娘，有意无意见，她总是想打听温瑜的家世。不过，温瑜倒也说得滴水不漏，至始至终，小姑娘对温瑜的家世还是雾里看花。

    陶桃只从温瑜的嘴里知道了：温瑜的家在京城，家里不但有钱而且还很有势力，算得上京城一个非常大的家族。可惜小姑娘不知道的是，这都是温瑜谦虚的话。他家有没有钱暂时不说，论表面上的势力那的确是大靖朝首屈一指的，相信没有任何人比得过。当然暗地里，丞相的势力最大。但这个事实，普通的老百姓很难知道。

    谈着谈着，温瑜便把话题引到了他的一些见识上。温瑜的口才虽然不怎么样，但是胜在脑海中信息量大，随便翻找一些前世有趣的、感人的小故事说出来，也让陶桃听的是津津有味的。

    虽然陶桃的身体有点累了，但是第一次和别的男人谈话谈的如此愉快，她倒是舍不得休息一下。

    “小哥，桃儿，饭菜做好了，我这就给你们端上来。”孙大刚很不识时务地跑了进来，一下子打断了二人之间那快乐轻松的气氛。

    --------------------多谢两位新朋友：chouchounan和梵天无名的支持。
------------

第九十七章：又搞来一个人才

“麻烦大爷了。”温瑜客气一句。

    “不麻烦，不麻烦。”孙大刚乐呵呵地笑着，满脸的褶子都怪挤到一起去了。

    片刻过后，孙大刚把正屋里的小木桌搬到了陶桃的床边，他的妻子则端来了很多菜肴，一下子便把这个小木桌摆了个满满当当。温瑜简单地看了一下，有老鳖汤、人参燕窝汤、烧鳝鱼、炖老母鸡等菜肴，好一顿大补的饭菜。

    “桃儿，能做起来吗？”见饭菜摆好了，温瑜对陶桃说道。此时虽然还没有道晚饭点，但也可以吃晚饭了。

    陶桃很是无奈地摇了摇头，表示自己没有力气做起来。温瑜看到陶桃的动作，探身过去，扶着陶桃的肩膀，把陶桃给扶了起来。虽然陶桃身上的衣服很是粗糙，但从衣服里传出来的感觉让温瑜很不好受。这个女孩子太瘦了，骨头都摸得清清楚楚。

    把陶桃扶着半坐在床上依靠着墙壁坐好后，温瑜便给陶桃盛了半碗米饭，剩下的地方全部都变成了菜肴的聚集地，把一个不大的小黑碗堆得高高的，尖尖的。

    “哎，对了。大爷，你放盐巴和其他材料的时候怎么放的？”温瑜刚把饭菜端到陶桃手里，立马想起了陶桃是不能经受生活上这些细微的变化的。

    “哦。我看厨房里那些盐巴都一小包的包好，我每样菜都放一小包，其他材料也都是小包包好的，我就按照那样放的。小哥你放心，陶桃的身体我也很清楚。”孙大刚笑着说道。

    “那就好，那就好。”温瑜放心下来，这才把饭菜递到了陶桃的手里。看到陶桃张嘴吃饭了，温瑜这才和孙大刚夫妻两共同吃饭。本来孙大刚是不让他妻子上桌的，但是在温瑜的坚持下，还是三个人坐在了一起吃饭。

    陶桃今天味口不错，把一碗饭吃完了，这在以前是从来没有过的。以前，他只能吃个半碗就不错了。陶桃吃完饭，竟然还打了个小小的饱嗝。饱嗝一打，陶桃很不好意思地捂住小嘴，使劲地拿眼看着面前的三人，生怕自己刚才不雅的模样惹人发笑了。可是她却不知道，她那可爱的模样看得温瑜很是好笑，就别说孙大刚和他妻子的微笑了。

    吃过饭，孙大刚的妻子把桌子收拾完毕后，孙大刚又把桌子搬了出去，然后向温瑜告辞。其实不是孙大刚不想呆在这里，而是他向回家把怀里的银票藏起来啊，这收在身上实在让他放心不了。

    温瑜也模样挽留，孙大刚便拉着他妻子匆匆忙忙地回家了。温瑜看着两人离开的模样，再次开心的笑了。原来给别人带来快乐，自己会更加的快乐。

    “桃儿，你累了吧，休息一会儿吧！”虽然吃过饭就躺着休息不太好，但是陶桃的这个身体也不能让人家出去散散步啊，还是躺着休息为好。

    陶桃轻轻地点头，便闭上了眼睛。没过多久，她的呼吸声便均匀起来，估计是睡着了。温瑜帮陶桃掖了掖薄被的被角便走出了房间，来到了院子里。

    院子里摆放了一些刀枪棍棒，温瑜一一拿起来瞅了瞅，但却没有兴趣练上几圈。太阳已经西沉了，估计陶辉应该到武安县蒋作云的驻地了。

    温瑜的猜测虽然不太准确，但是却也差不多。陶辉并没有到达武安县的蒋作云驻地，而是在半道上就遇到了小静子。陶辉是不认识小静子的，可是小静子却是认识陶辉骑得那匹马啊。本来已经擦肩而过了，小静子还是转头把陶辉追了下来。

    追下来一问，小静子大喜。原来皇上没事，小静子高兴地跪倒就对天地拜了两拜，然后很快做出决定。跟他来的两个人立刻回到紫云山，寻找林云宁和吕国丈等人，告诉他们温瑜的去向。另外一个人则快马赶回京城告诉夹子，告诉他温瑜此时在万山镇，需要人手。

    小静子吩咐吕国丈家的两个人各自去做事以后，他便和陶辉骑马向万山镇赶了过来。万山镇不属于武安县，是属于武安县临近的龙桥县，只不过万山镇正好位于两县的边境地带。

    两个人赶到万山镇的时候，天色早已经完全黑了下来。回到家后，正好看见温瑜百无聊赖地坐在正屋里发呆。陶桃已经睡下了，到现在还没有醒呢。温瑜一个人，也没个人说话，只好发呆了。只不过不知道孙大刚回家以后为什么没来，难道是收钱收到现在还没找到好地方嘛！

    温瑜的猜测完全正确。孙大刚回家以后，那真是把家都翻了个底朝天。放在腌菜缸下，想想不安全，又取了出来；放在被褥下面，想想也不安全，又取了出来；放在衣柜的角落了，想想还不安全，又取了出来。一直折腾了两三个小时，孙大刚的三张银票也没有收藏好。

    “回来了！”看到门口出现陶辉和小静子，温瑜笑着站起来说道。

    小静子一看到温瑜，眼泪那是啪啦啪啦地掉啊，一口气窜到温瑜的面前，噗通一下跪了下去，带着哭腔说道：“皇上，奴才该死，奴才该死，没有保护好皇上，奴才该死。皇上走失后，奴才是担心死了，生怕皇上出一点点的意外……啊呸，奴才这狗嘴，说出不吉利的话了。皇上，奴才见到你，高兴啊！”

    “起来吧！这么大个人了，哭哭啼啼的成何体统。”温瑜笑着说道。抬头看去，发现陶辉也跪下了，只不过陶辉没有哭喊着说什么而已。陶辉本来也想参拜的，可是他实在有点不习惯，所以动作就迟疑了很多。见到小静子跪下了，他也顺势就跪倒在地。

    “是，皇上。”小静子抹了一把眼睛，站了起来。温瑜虽然没有看到小静子的眼泪，但是小静子的表现却让温瑜很是欣慰。哪个皇帝不喜欢忠于自己的人呢，哪怕这个人有点失误，有点小毛病，那也是无关紧要的。

    “怎么样，通知吕国丈和林云宁了吗？”温瑜向小静子问道。

    “回皇上。奴才已经派人通知吕国丈和林大人了。只不过他们两人带人在紫云山寻找皇上了，估计一时半会不会赶到。奴才也派人去京城通知贾……老板了，贾老板的人应该很快就会到的。”小静子回答道。

    “恩。做的不错，懂得变通。”温瑜夸了小静子一句。

    “谢皇上夸奖。”小静子微笑着躬身道谢。

    “那就先等等吧，等人来了我们就回京。都坐吧，我们聊聊！”温瑜说道。

    “是。皇上。”小静子自然一切都听从温瑜的，他搬过两个凳子，一个给陶辉，另外一个他自己偏着屁股坐在温瑜的后面。

    “陶兄，那个这次回京朕打算给你安排到军队中去，你看可行？”温瑜向陶辉询问意见。

    “一切但凭皇上吩咐。”陶辉自然不敢有所要求。他本来满怀报国之志，无奈家庭拖累，使得一身本领无处施展。如今能够一身本领能够卖于帝王家，他心里高兴之余，却也保持着灵台的清醒。向皇上要官的事情，他暂时还做不出来。

    “朕知道你武功高超，又懂军事，去军队很合适。只不过现在朕真正掌控的军队不多，到时安排的职位估计要委屈你了。”温瑜很诚恳地说道。

    “我明白。只要皇上吩咐，我绝无二话。”陶辉很肯定地说道。

    “那就好。你也是一个关心国事的人，相信对于朕的处境你也有所了解。朕今天也就打开天窗说亮话，朕和丞相早晚得有一战，你到任以后要迅速积累力量，倒是帮朕一把！”温瑜这是真正的开诚布公了。按理说他是皇帝，一般不会再臣下面前说自己尴尬的处境的。但是，温瑜需要这些人替他保驾护航，开诚布公，诚心交谈就是拉拢他们最好的方式。特别是这种有才能的人，只要做出低姿态，这些人是很好拉拢的。

    “铲除丞相这个大奸臣，是我一直以来的梦想。皇上放心，只要用的着我的地方，水里去火里来，我眉都不皱一下。”陶辉很是给力地回答道。

    看到眼下的机会大好，温瑜顺势就来个测试，发现陶辉的忠诚度也是满满的一百点以后，温瑜乐坏了。这一次虽然没有完成招揽蒋作云的任务，但是却成功收揽一个人才，也算不虚此行了。不过，这还得感谢那匹“死马”啊！

    接下来，温瑜开始询问陶辉的本领起来。虽然陶辉说的很谦虚，但温瑜依然能够看出，这陶辉胸中的机谋还真不少。至少温瑜问到如何对付丞相，如何对付塞外异族和如何进行军事改革时，这家伙回答的很是不错，很多方法都很切合温瑜的心里。

    温瑜直觉自己今天捡到了一个宝贝，一个未来可以统率百万军队的元帅级别的人物。温瑜当然很是高兴，连带着称呼陶辉的陶兄也从来没有改变。

    三个人一直谈到了晚上十点多左右，门外突然传来阵阵马蹄声，温瑜知道夹子带人过来了。

    ------------------晚上第二更。老头最近几天都是两更了，留点存稿上架小爆发一下。对于下个月上架，看书的朋友有何意见可以发书评提出来。
------------

第九十八章：跟我去京城吧！

三个人刚刚站起来，院子里便黑压压地涌进来二三十人，没个人都腰佩武器，神情严肃。显然，夹子误会了，他以为皇上在万山镇出了什么问题，所以带了手下一批精锐手下过来，十来支火把忽忽燃烧，把陶辉的小院子照的犹如白天。

    夹子随后走了进来，等他看到温瑜安然无恙时，脸上闪过欣喜的神色。不过，欣喜的神色立马消失，一副惶恐的神情在他脸上浮现。夹子三步并作两步走奔了过来，嘴里大声地喊道：“奴才救驾来迟，请皇上赎罪！”

    他的手下见夹子跪下去了，齐齐跪倒在地，高声喊道：“参加皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”二三十人高声大喊，声震万山镇，惊醒了附近许多已经睡下来的人。这些被惊醒的人中，就有在里间睡得香甜的陶桃。聪明的陶桃仔细地听了两句，立刻明白了温公子的身份，心里一下子替她哥哥高兴万分。认识了当今皇上，她知道凭借着她哥哥的才能，锦绣前程那是一定会有的。

    “都起来吧，这大晚上的，别把人都吓着了。”温瑜看了看夹子，又看了看夹子手下这二三十个武功颇为不俗的手下，心里很是高兴。

    “谢皇上。”二三十个人齐声再次答应一声，依旧声震屋顶。

    温瑜苦笑了一声，也不好说什么。人家这是道谢来着，你难道还要找茬吗？“夹子，时间不早了，朕也就不费话了。你立刻着人帮助这位陶兄收拾行装，同时派人到镇上买一辆马车回来，收拾好以后，我们即刻回京。”

    “奴才遵旨。”夹子等温瑜说完，躬身答应后，便立刻吩咐了起来。经过了武功的修炼和这一段时间的磨练，夹子现在处理事情起来更是熟练和稳重。看来，不去真正的做一件事，得到的磨练就不会多啊！

    “小静子，你去一个叫做孙大刚的老人家里，告诉他赶紧收拾收拾，待会儿跟朕一起回京。”想到孙大刚夫妻两人，温瑜决定把这两个人带去京城去。一来能够成功地把孙家两个儿子拉到自己阵营里，另外也能在陶桃治好病以后有个熟悉的人来往来往，不至于人生地不熟的生分的很。

    小静子答应以后，匆匆地跑出了院子，跑出去以后他才发现自己根本就不知道这个孙大刚住在哪里。他不好意思地又跑了回来，小心翼翼地询问温瑜。得到温瑜的答案后，他这次跑的比上次快了许多。

    夹子的手下收拾厨房和正屋客厅里的东西，而陶辉则亲自去里间收拾一些细软物品。虽然这个家穷的叮当响，但破家值万贯，很多东西不是一下子就能放下的。

    前后也就半刻钟的时间，一切都已收拾妥当。夹子派到镇上的买马车的人也已回来了。夹子的指示很明确，既然买马车，那当然买好的。哪里有好马车，去镇里最有钱的人家就对了。

    温瑜看了看马车，发现马车真的还不错，挺宽敞的。只不过，马车里铺垫的东西太少，这样快速行驶起来会很颠簸的。温瑜马上让夹子再去买两床被褥过来垫在下面，减少震荡。

    等到一切都安排妥当以后，小静子才带着不情不愿的孙大刚夫妻二人来到了陶辉的院落里。孙大刚是真的不愿意离开万山镇，他在这里住了几十年了，哪能说走就走，他家里还有几亩薄田呢！不过，那个说话有点横的小伙子说这是皇上的旨意，你说这深更半夜的哪里来的皇上啊，这不坑人的嘛？所以，孙大刚就是硬拖着不收拾东西。实在没有办法，小静子主动上手收拾，却也只收拾了一些衣物。在小静子看来，孙大刚的屋里实在没有什么值钱的东西，都是可以直接扔掉的。

    “大爷，跟我去京城吧？等我把你二儿子调回来，你们就可以在京城安家。如果你的三儿子能高中的话，一家子可就要在京城团聚了，这不是挺好的吗？”温瑜看到孙大刚一脸的郁闷，主动上前劝说道。话说，让他一个当今皇帝劝说一个农夫去京城安家，还真有点掉价。不过，温瑜也不在乎，毕竟在他心目中，上下尊卑观念还真的不强。

    “小哥，你是皇上？”孙大刚也是二愣子，哪有这么问话的。如果温瑜真的是皇上，他这样称呼一句小哥，那可是大不敬啊！

    “恩。我是。所以我想请你们到京城定居下来，你们看可好？”温瑜笑着问道。

    “噗通”两声过后，孙大刚和他妻子齐齐跪了下去。“我们去，我们去！”皇上说去，那当然要去。之前他是不相信那个小伙子的话，而现在亲眼看见陶辉家院子里突然出现这么多人，这个小哥说的话就有百分之八十的可信。况且，孙大刚知道，冒充皇帝那可是要抄家灭族的。这个人敢直接说自己是，那就差不多了。

    “那你们回家再收拾收拾，我们等你。夹子，你派几个人过去帮孙大爷搬运东西。”温瑜说道。

    夹子得到指示后，立刻分出了五个人跟着孙大刚夫妻二人走了回去。孙大刚一走，温瑜便让陶辉把陶桃给背了出来，放到了马车里。陶桃已经醒过来了，经过温瑜的身边时，向温瑜投过来一个感激的目光。这个感激的目光不是为她自己，而是为了她的哥哥。

    安置好了陶桃，剩下的就是等待孙大刚的到来了。晚上十一点多的时候，万山镇远处再次出现点点火把，阵阵马蹄声再次传来。夹子一看这架势，手势一打，二三十个人便把温瑜、陶辉、小静子等人团团包围起来，采取一副防御的姿态。

    “放心吧，应该是吕国丈他们。”温瑜笑着说道。此时此刻还往这里来的一定是吕国丈和林云宁他们。

    果然，很远处看到火把光照下的温瑜，吕国丈和林云宁便老远就下了马快步走了过来。在皇上面前纵马狂奔那可是很失礼的，这两位传统的大人物自然不想失了体统，惹人笑柄。

    “臣参见皇上，皇上万福。”吕国丈和林云宁简单地拜见了一下。得到温瑜的回应后，他们便站起来，想开口询问，却看到温瑜想要说话，便齐齐闭紧了嘴巴！

    “两位爱卿来的倒也快。朕没事。让两位爱卿担心了。”温瑜笑着说道。

    “臣等护佑不周，请皇上责罚。”吕国丈和林云宁同时请罪。

    “这和你们无关，马惊了而已，况且朕也没有什么事，责罚什么啊？”温瑜温和地说道。

    “皇上洪福齐天，吉人自有天佑。”林云宁很聪明地把话换了一个说法，弄得倒是很符合意思。不过，温瑜倒是第一次发现林云宁竟然也会拍马屁。看来，只要当了官，就没有不会拍马屁的人，区别在于拍的好与拍不好而已。

    “两位爱卿既然也来了，就先休息休息，待会我们就启程回京。林爱卿，今天的事情耽搁了，这样吧，明日朕再与你同去武安县。”

    “臣遵旨。”耽搁天把，也不打紧，林云宁自然不会责怪温瑜不守信诺，况且这事也怨不得皇上。

    又等了大概半个小时左右，夹子手下五个人终于把孙大刚夫妻二人的东西都搬了过来。马车里因为有陶桃了，所以没办法放东西。孙大刚的这些在小静子看来破破烂烂的东西自然都得夹子手下亲自来拿着。不过，好在人多，分出十来个人拿，也就没有多少东西了。

    吕国丈和林云宁对孙大刚夫妻二人的身份很是好奇，但温瑜没说，他们也就没问。反正只要不是坏人，威胁不到皇上的安全就好了。

    于是，在深夜的万山镇，一行四五十人的队伍浩浩荡荡地向京城进发。本来凭借着温瑜的身份，他是可以坐到马车里的。但是马车里有个病美人，他一个男人就不好意思去凑热闹了。这一次，夹子推荐的马匹，所以温瑜骑得很是稳当。经过了“死马”的磨练，温瑜的骑术一下子初窥门径了。虽然不至于骑马厮杀，但是骑个马来回奔驰几下，还是可以的。

    因为有病人，因为人也多了，这次行程便长了许多，一直到天色发白，雄鸡啼鸣时，温瑜一行人才看到京城那雄伟的城墙。一路上，温瑜在马背上瞌睡可是打了不少，要不是马儿行的还算稳当，温瑜很有可能还会跌个狗啃屎！

    “终于到了。朕可是困死了，回宫以后可要好好睡一觉。”温瑜出声说道。

    “皇上熬了一夜，自该好好休息休息。这个陶家兄妹和孙大哥二人就由臣来安排吧！臣的家里虽然没有多少钱，但是也还是有几座房子的。”吕国丈很是知趣地把安排陶辉兄妹和孙大刚夫妻二人的任务拢了过去。本来孙大刚只是一个农夫，吕国丈直呼其名都是尊重了。可现在皇上都称孙大刚为大爷，他吕国丈难道还能凌驾于皇上之上，称呼人家孙老头嘛？

    “恩。国丈有心了。这个事情国丈看着安排。下午你带陶辉进宫见朕，朕回宫以后会让太医院的太医去给陶辉妹妹看病，你着人招呼一下。”温瑜点头说道。

    “臣明白。”吕国丈点头应允。

    --------------------今天去中心校听课，回来的晚了，更新的晚了。望见谅哈！
------------

第九十九章：打麻将打麻将了

有了吕国丈这面大牌子，进城那是轻而易举，守城的士兵还得点头哈腰地恭送着。虽然大环境秦丞相很得势，但是底层的这些小士兵可不知道这些，他们只知道吕国丈的官太大，他们根本惹不起。

    进城以后，一行人分三路各自回了自己的家里。吕国丈带着陶家兄妹和孙大刚夫妻二人回了国丈府上，林云宁也先行回了家。夹子则带着二十人回了玉香楼，却留下了十个人护送着温瑜回宫。

    这边一回到皇宫，温瑜也不招呼伺候他的人，径直奔到思华殿，倒头就睡。这一夜骑马骑下来，可是骑得他困顿无比。他不是那种能够起早贪黑的古人，他体内有着一颗现代的灵魂。而现代人最大的一个特征就是喜欢睡懒觉。

    温瑜这一觉一直睡到了太阳偏西，中间连梦都没做，睡得那叫一个香啊。刚刚睁开双眼，温瑜便看见一张如花似玉的脸庞。“菁儿！”这张脸庞是属于小皇后的。

    “表哥，你醒啦？听说你昨天骑马惊着了，跑到什么万山镇了？怎么样？马惊了以后怕不怕人？好不好玩啊？”小皇后依旧改不了好玩的本性，两句话一说，立刻问到了玩的字眼上了。

    “不好玩，一点也不好玩，浑身骨头都被颠散架子了。”温瑜可不能露一点口风，极力否定。这要是让小皇后感兴趣了，麻烦可就大了。

    “哦。我还想去驯驯马呢！”听到温瑜的话，小皇后情绪低落地嘟囔了一句。

    “驯马？”温瑜大惊。这小皇后脑袋糊涂了，驯马？这是一般人能干的么。小皇后那细胳膊嫩腿的，驯马不驯出个身体伤害才怪了。

    “是啊。早上小静子告诉我表哥你骑马受惊了，我准备过去帮你驯驯那匹马呢！”小皇后理所当然地说道。

    “那匹马已经被表哥驯服了，不用驯了。”温瑜急忙说道。

    “哦！”小皇后很低落地应了一声，显然没有好玩的，她很不高兴。

    “菁儿乖，表哥带你去玩啊！”温瑜准备转移话题，先把小皇后的注意力引开再说。

    “好啊好啊，表哥快走。”听到温瑜要带她去玩，小皇后立刻兴奋了。表哥脑子里奇奇怪怪的东西很多，玩起来很有趣。

    温瑜起身，屋外伺候的凝轩等人立刻进来替温瑜穿衣服。虽然温瑜只脱掉了外衣，但温瑜这个笨蛋到现在都不会穿着古里古怪的古代衣服，只得劳驾别人。

    “表哥，快走。”见温瑜穿好了衣服，小皇后拉起温瑜的手便匆匆往外跑，一边跑一边还不忘对如雨喊道：“如雨，你去叫莲紫，让她去御花园里，今天又好玩的了。”

    温瑜被小皇后拉到御花园里，只好静下心来陪小皇后玩一会。话说，他也好多天没有好好陪陪小皇后了。其实，不是温瑜不相陪，而是一和小皇后呆久了，他那颗蠢蠢欲动的色心又会泛滥了。温瑜有时候都忍不住问自己：难道自己真是个萝*莉控吗？

    温瑜这次和小皇后玩的游戏是后世国人都知道的麻将。虽然大靖朝没有麻将，但是温瑜有的是门路啊。他让小静子一口气招来三四十个木匠，按照温瑜画的图案，在短短一个时辰之间做出了一副麻将牌。

    于是，大靖朝皇宫的后花园里，传来了稀里哗啦的搓牌声。这个搓牌声刚开始响在了皇宫，后来逐渐响在了京城的官员和富户家，到最后响彻了大靖朝的每一个角落。温瑜后来是哭笑不得，他只是和小皇后玩玩，没有想到大大促进了大靖朝麻将事业的大发展。

    陪着小皇后、莲紫、凝轩三个女人打了几圈麻将，累的温瑜是双手乏力，嘴皮更是磨得生疼。这哪里是打牌啊，这是上课呢！温瑜得一个个的教，然后教一下就得实践一下，弄得温瑜是精疲力尽。好在三个女人都不笨，学得倒也不慢，到最后都不用温瑜提醒了，都可以简单地打完一局。但是三个女人对如何算账都是糊里糊涂的，其实温瑜也是糊里糊涂的。

    不过，三个女人倒都对这个麻将分外的感兴趣，这简直是打发时间，拉近关系的绝好利器啊。特别是小皇后，简直一下子就迷进去了。直到温瑜有事情要走了，他都还在叽叽咕咕地琢磨着呢！

    温瑜也是因为小静子禀报吕国丈带着陶辉来了才得以脱身的，否则不打倒天黑，小皇后是不会放他走的。睡醒了，还没来得及吃东西，就被小皇后抓来玩了，温瑜此时是饿的有点头晕眼花的，肚子里的起义大军是一波一波地进攻着温瑜那根本不强的意志。

    “那个，小静子，你赶快弄点吃的东西到御书房里来。朕就一边吃一边和国丈他们聊天。”温瑜坐在软轿上，很是焦躁地堆小静子说道。

    “奴才这就去。”小静子也是急匆匆而去。

    等温瑜感到御书房时，吕国丈和陶辉业已等在了那里。看见温瑜过来，免不了又是一番参拜。温瑜在主位坐下后，手下让太监给吕国丈和陶辉搬了两个小凳子坐了。老是让人站着说话，对不起人家嘛！

    “皇上休息好了吗？”温瑜还没说话，吕国丈就开口了。不过，吕国丈一向这样，温瑜也不在乎。

    “好了。醒了就被皇后娘娘拉到御花园里玩了一会儿。这不饭还没吃呢，可饿死朕了。”温瑜笑着说道。

    “那皇上先用膳，臣和陶辉倒外面等着。”吕国丈说道。

    “不用不用，就一边吃一边说吧！你们吃了吗，要不一起？”温瑜摆手表示无所谓。

    “臣和陶辉吃过了。”

    “恩。现在饭菜也还没来，就先说说吧！”温瑜说道。“国丈，你也知道朕在着手建立属于自己的军事力量。外面有郭台铭的支持，也有太后举荐的三位指挥使的支持。但是这些力量还是太弱。在宫里，朕的几个兄弟一点点的渗透，也才掌握了三四百人的力量，这是在太少了。国丈可有何好的建议？”

    “皇上。现在我们的力量虽然和丞相相比还弱上很多。但我们胜在质量好。秦丞相手下军队数量大，但是他们的战斗力远远比不上郭台铭手下的军队。据臣推测，郭台铭手下的五万大军足以对付秦丞相手下十万大军。

    但是，皇上您也知道，丞相虽然有心起事，但并不会发动打的动作。在泰来山也最多布置五万人而已。不过，丞相也不是什么善人，这五万人的战斗力一定不弱。而据皇上之前和臣的商量，布置在泰来山附近的郭台铭军队只有两万人，另外两万人布置在京城附近，放置丞相的人反噬京城。而最后郭台铭带来的一万人则全部布置在城内，准备一举拿下皇宫。

    这样的安排臣觉得没有什么不妥。但是皇上却把自己置身于危险之中，这万一有个意外，一切的努力可就都白费了。臣觉得，布置在京城外的两万人应该在抽调一半赶往泰来山附近待命。另外，皇宫里的守卫就不需要让郭台铭的军队去进攻了，他的军队用来对付京城指挥使下面的一万军队，还有南方韩来山的军队为好。

    至于皇宫里的三千守卫，臣觉得只要皇上能够成功说服蒋作云，凭借她手下的一万人拿下皇宫不成问题。但是这同样也有一个问题，那就是蒋作云的忠诚与否。如果这个人两面三刀或者假意投靠，那都会使我们的计划全盘失败。

    当然，如果我们能做内部渗透皇宫侍卫，那就会让我们的计划成功了三分之一。可是，这个方法估计难度很大。皇宫侍卫是秦丞相一手安排的，几乎所有的中下层军官都是秦水博一手提拔的，对秦家可是忠心的很。

    所以了，为了保险起见。臣认为如果能够完全确定蒋作云的忠诚，皇宫侍卫就留待他来对付。京城的守卫部队则有郭台铭手下一万人解决。而泰来山那里最低要布置四万人，才可以应付局面。皇上布置在皇宫侍卫里的那些自己人到时可以起到奇兵的作用。

    六月初六越来越近了，泰来山附近一定不会太平。我们布置了四万人，但这四万人不可能全部投入战斗。同样的，秦丞相也不会把他的军队全部投入进去，双方战斗的规模估计维持的一万人左右，其他的力量估计都会用来善后和阻挡双方各自的援军。

    臣有一个建议，皇上现在应该秘密地派人前往泰来山，争取一些当地的力量，即使到时候计划有所不顺，皇上自可以借助他们的力量脱身。臣打听过了，泰来山位于东安省境内，而东安省一向是绿林好汉的聚集地，而在泰来山附近的几个山头上有不少大大小小的绿林好汉聚集的山寨。

    皇上如果能够取得他们的支持，凭借着他们对泰来山的熟悉和他们手中还不错的力量，我们计划成功的可能就更大了。皇上，您看呢？”吕国丈洋洋洒洒地说了不少，开始等待温瑜的意见。

    --------------今日第二更了，那个手机网里朋友们，多来点书评啊，最近好安静啊。狂舞天子说他回来了，老头很开心。月痕说他一直默默支持，老头也很开心。
------------

第一百章：连升三级的吴千业

“吕国丈说的很有道理，考虑的也很全面。朕没意见，那就这么安排吧！对了郭台铭老将军什么时候可以进京？”温瑜点头同意吕国丈的意见。他这事老成持重的计划，温瑜自然同意，他现在也冒不得险。

    “郭台铭将军今日不到，估计也就这两天了。”吕国丈说道。

    “那就好。你着人快马迎上去，告诉郭台铭老将军。进京以后直接来见朕，如何禀报，也不要去兵部报备了。”温瑜说道。

    “臣遵旨。”吕国丈躬身答应。

    “对了，国丈，你看陶辉怎么安排？”温瑜本来已经想好了怎么安排陶辉，但是吕国丈在场，他自然询问一下。

    “回皇上。我们现在在军中的力量薄弱，陶辉武艺高超，也有谋略自当放在军中磨练，此时不适宜去兵部。”吕国丈以为温瑜会把陶辉放到兵部去，所以提醒了一句。

    “朕没有打算把陶辉安排到兵部去。本来朕打算让陶辉去边军的，但是眼下正是用人时刻，朕准备把陶辉安插进京城的戍卫军队里，就去韩来山那里。我相信凭借着陶辉的能力，拉拢一批人成为我们自己的人应该不是什么问题。”温瑜说出了对陶辉的安排。

    “这个，得问问陶辉。”吕国丈皱眉思索了一下，发现温瑜这个安排的关键在于陶辉的个人能力。

    “陶辉，你怎么看？”温瑜真的问向了陶辉。按理说，他一直皇帝安排个人手，直接下旨就是了，哪需要咨询别人的意见呢！

    “皇上怎么吩咐，我就怎么做。”陶辉很干脆地说道。他是对自己有着强烈的自信心啊，不管是带兵还是出谋划策，咱陶辉都是响当当的一号人物。

    “恩。刚才我和国丈的对话，你也听到了。你到了军中的任务就大肆地拉拢军队中那些中下层军官，不管用什么手段，只要让他们在关键时刻不要站在我们的对立面就好了，当然能够为我们所用那就是最好的。拉拢这些人员都是需要钱的，你去之前朕会给你一些钱，留着平时打点。”温瑜很喜欢陶辉这种潇洒自信的态度，这是胸中有能力的一种表现啊。

    “我明白的。”陶辉说道。

    “韩来山那里空缺的职位很多，朕也不亏待你，给你一个指挥使下的镇抚一职，这可是从四品的高官啊。你可要好好利用这个机会，好好替朕拉一批人过来。还有别在自称我了，怎么说现在也是朝廷官员了。”温瑜说道。京城指挥使下的官员级别都比地方高上不少，陶辉这个镇抚从地方上的正六品变成了京城的从四品。

    “末将谢皇上隆恩。”陶辉心中很是喜悦。他一直梦想着指挥着千军万马作战，没想到一上来就是从四品的军中要职，实在是出乎他的意料之外。虽然这个官位当起来可能困难重重，搞不好就是他一个光杆司令，但是他对自己有着强烈的自信，他认为自己一定可以成功地站稳脚跟，完成皇上的嘱托。

    “好好努力。朕让吴百户带一百人跟你一去过去，也不能单独去赴任不是。”温瑜说道。

    “谢皇上。”陶辉再次道谢。

    “小静子，去把五百户请来。”温瑜说道。这个吴百户，温瑜一直还没来得及升他的官呢，人家提着脑袋投靠过来，也不能老是让人家原地踏步啊。温瑜也想给他升官，但是眼下宫中侍卫一个缺额都没有，他温瑜出了能够安排一些普通的侍卫，想要提拔个侍卫长都提拔不起来。

    虽然吴百户没有升官，但也是可以京城面见天颜，他心里还不知道有多高兴呢！吴百户清楚，只要他紧紧地站在皇上这边，将军梦那是绝对能够实现的。所以，这边得到小静子的通传，吴百户连顿都没打，急匆匆地跟着小静子来到了御书房。

    “卑职吴千业叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”这家伙和夹子一样，拜见温瑜的时候都特别的郑重，以显示自己的忠心。

    “吴百户起来吧！朕今天找你来是有点事需要你去做！”温瑜温和地说道。

    “请皇上吩咐，卑职上刀山下火海，义不容辞。”吴千业大声地表达着自己的忠心。

    “不要你去上刀山，也不要去下火海，你也上不去，下不来。朕给你介绍个人。”温瑜指着陶辉说道：“这位是陶辉陶大人，马上要到京城戍守指挥使韩来山下免任千户一职，你也带一百个人跟去。你在京城是正六品，朕就升你上几级，到韩来山那里也任千户一职。”

    “末将谢皇上隆恩。”官职到了千户，吴百户那是大喜，这下终于可以称之为将军了吧！虽然他作为百户，别人也会尊称一声将军，但那毕竟是虚的，只有这个才是实打实的。谢恩完毕后，吴百户上前见过了陶辉。虽然他现在的级别比陶辉同级。但是他很聪明地还是把自己置于下属的地位。

    大靖朝的军制和地方官制不太一样，地方官制和温瑜所知的明清有所相似，但细微处有很大的差别。因为明清时代，也就朱元璋当政时有个丞相，后来就再也没有了。下面各处也设行省，各行省最高官员为巡抚。行省下设府衙，最高官员为知府。府衙下设县衙，最高官员为县令。各地的军队则不受地方管理，地方官员没有领军的权力。

    但是地方官员手下都有一批数量有限的士兵，留待处理一些突发事情或者留着剿匪、维护治安啊等等。巡抚手下一般能够有一千人左右的士兵受他统领，知府会有三百人，县令有一百人左右。但是这些士兵都是这些各地卫所检漏下的，战斗力对付小毛贼或许可以，真正的大战他们的作用就只能当个炮灰了。

    大靖朝的军制就稍微有点混乱了，每个行省最起码都有七八个卫所，最高官员为正五品指挥使，统领三千人，下设两个镇抚为从六品，三个正六品千户，十个正七品百户。而在京城，指挥使的级别是正三品，统领一万人，下设两个镇抚则为正五品，十个千户均为从四品，三十个百户均为正六品。

    吴百户因为在京城任百户，所以得了正六品的官职。如果要把他这个职位放到地方上去，级别则直降到正七品，那可是连降两级啊！现在温瑜给他连升了三级，一步迈入将军的行列，他当然乐得找不到北了。

    军制上，朝廷中枢的兵部官制倒还不太乱，可是兵部往上，那个将军的虚衔简直多的发指。就温瑜所知道的，在京城最起码有四五十个身挂各种将军名号的人存在。京城都如此，全国也不知道有多少这样的人呢。这些人虽然不统领军队，但是到了战时却都要出征作战的。到那时，军队中将领简直都能装上一箩筐。

    “你下去准备准备，剩下一百人你找个可靠的人统领，下午就和陶将军去上任吧！”温瑜看到吴百户的样子，知道这个家伙彻底倒向了自己，心头自然也是大喜。

    “末将遵旨。”吴百户高兴地退了出去。

    “陶将军，朕可就把这个重任交给你了。等这次事情过后，朕让你去边军中去。”温瑜给出了自己的承诺。因为他知道在边军中对抗异族是陶辉的梦想。

    “末将一定不会辜负皇上的重托，末将誓死完成任务。”陶辉这下更高兴了。为国杀敌一直是他的梦想，这下真的可以为国建功立业了，他仿佛都看到了自己在边疆指挥千军万马和游牧民去大战的场景。

    “恩。朕等着你的好消息。记住了，六月初六！”温瑜再次郑重地提醒了一遍，便让陶辉和吕国丈下去了。这边两个人走了，小静子便又飞奔出去知会林云宁。

    温瑜已经准备好了，今日再去蒋作云的驻地。既然丞相稳坐钓鱼台，那朕就搞点小动作吧！林云宁很快便准备好了，在宫门口等待着温瑜的到来。

    温瑜这次从皇宫中选了一匹温和的马，径直从皇宫里就骑了出来。会和林云宁后，三个人也不停顿，再次奔出京城，朝着武安县快速地行去。这天色也不早了，温瑜猜测大概是下午三点左右，天气有点闷闷的。

    到了这里将近二十天了，温瑜还是一直搞不懂古代的计时方法，无奈之下，他只好每天对着太阳猜测一天中的大概时间。如果没有太阳，温瑜就跑去沙漏那里，盯着沙漏猜测时间。温瑜决定过一段时间把齐王手下的那个万锦弄进宫来给他做个钟表，没有时间的日子过得真不自在。

    三个人一路没有停顿，在太阳西沉的时候堪堪奔到了武安县境内。但是这里距离蒋作云的驻地还有不少的路程，大概还得行上大半个时辰。可是温瑜那匹娇生惯养的马已经无法继续奔跑了。因为这匹马倒下了，虽然没死，但是口吐白沫，四腿打颤。

    “唉。娇生惯养就是不好，养不出好人，也养不出好马啊！”温瑜很是感慨。看起来这匹马膘肥体壮的，可真的拉出来遛遛的时候，还真上不了台面。
------------

第一百零一章：儒将蒋作云

休息了大概半个时辰左右，温瑜的御马终于可以再次上路了。不过，这一次三个走得就有点悠闲了，等赶到蒋作云驻地大门口的时候，太阳已经落山了。要不是现在是五月份的话，天早就黑了。

    温瑜在军营门口停了下来，让小静子前去通报。小静子这已经是第二次到来了，守门的卫兵还是认识的。毕竟能够让他们指挥使大人亲自迎接的人可不多。

    蒋作云此时正在早就的大帐里看书呢，刚刚才吃过晚饭，他准备看会儿书就赶回武安县去。他在武安县有一座宅子，一家老小都在那里呢！当然，作为守卫京城的指挥使，家本来应该安在京城的，但这些年，朝廷也没过问，他蒋作云也就没把自家老小丢在京城授人于柄。

    蒋作云是那种典型的儒将，不但功夫不错，谋略也非常突出。最重要的是，这家伙一副小白脸的模样，长相俊逸潇洒，怎么看都不像一个统率千军万马的将军。

    “将军，那个静公公又来了。”蒋作云手下的一个镇抚推门走进来报告道。这位镇抚姓蒋名作强，乃是蒋作云的远房堂弟。之所以他能坐上镇抚一职，出了本身能力够硬以外，蒋作云的关系也至关重要。

    “快请！”蒋作云思索了一下，开口说道。他蒋作云虽然与丞相亲近，那也不是他的本意。赵将军是他在军队里的“恩相”，是一手把他提拔起来的，赵将军的面子他不能不给。但是，蒋作云对于赵老将军的行为也不是全部赞同，最起码的，他蒋作云不想做一个乱臣贼子。

    蒋作云知道小静子来此的目的，他同样在心里思量了很多遍。是恩情重要还是忠义重要，蒋作云一时间很难平衡。但是，蒋作云却是知道，如果自己和秦丞相走到了一起，成了助纣为虐的一份子，那他就不用回家了，他老父亲能用拐杖把他打死。

    “见过大人！”小静子在蒋作强的引领下走进了蒋作云的房间。见到蒋作云，小静子倒是比较恭敬，态度也很诚恳地鞠了一躬。

    “静公公不必多礼。”蒋作云也没有拿架子，而是走下了位子虚手扶起小静子。“不知道静公公今日再次前来有何要事？”

    “也没什么要事，就是有人要见一见蒋大人，不知道蒋大人可有时间？”小静子低头回答道。来之前，温瑜告诫过了，态度一定要诚恳，姿态一定要低。我们现在是有求于人，不能拽得二五八万似的。

    “当然有时间。静公公的朋友，那就是我蒋作云的朋友。”蒋作云已经猜到了小静子嘴里所说的是谁，他当然不能不见。但是，小静子没有说明身份，他蒋作云当然也就哼哼唧唧过去了。

    “那大人你看去哪里方便？”小静子问道。

    “就去我家吧！我父亲可是对你那位朋友久仰许久了。”蒋作云沉思了一下，竟然出乎意料地把相见的地方安排到了他家。其实，他蒋作云也不想，只不过为了圆老父亲一个梦想而已。他老父亲和赵老将军几乎同龄，关系也还算过得去。

    赵老将军如今紧紧跟随秦丞相，可蒋作云的父亲却是紧紧守着心中的忠君爱国思想，对皇家更是忠心耿耿。要不是蒋作云知道父亲的坚定立场，估计早就彻底地投靠到秦丞相的手下，成为秦丞相的铁杆人物了。

    可是，现在的蒋作云却没办法完全投靠秦丞相，也只是应赵老将军的招揽，支援一下秦丞相而已，否则这个守卫京城北面的指挥使一职也轮不到他来当。但蒋作云也知道，如果他稍微漏一点口风向着温瑜，他的指挥使一职立马就会被拿下，换成秦丞相的人。

    赵老将军可是在秦丞相面前做了保证的，以蒋作云的信守承诺来说服丞相让蒋作云呆在京城的北面。但是，在蒋作云心里，做乱臣贼子的心还真没有。从小就受到父亲的忠君爱国的教育，他蒋作云的忠君爱国思想一点也不差，只不过被他聪明地掩盖了而已。

    而今天，小静子第二次出现，聪明的蒋作云已经猜到了是谁要来见他。说句实在话，他很想直接出了军营拜见那个人。但是蒋作云知道，如果他出去三跪九叩地拜见了，估计明天他们一家人就得去见阎王爷去了。

    要知道，他蒋作云统领的着一万多人的队伍里，秦丞相的眼线可是很多的。小动作或许秦丞相发觉不了，但是这么大的事情这么可能瞒得住呢？

    “作强，你出去安排一下。”蒋作云既然决定了要回家宴请小静子的朋友，军营里的事情得做一下安排。最起码的让秦丞相的那些人手今日没办法去武安县去。其实，蒋作云这么做完全有点多余。因为温瑜以前的足不出户，认识温瑜的人屈指可数，更别说这些在军营里的人了。但是，一切小心，还是不会错的。

    蒋作强点了点头，开始出去安排保密的一些事项。首先，那些铁杆支持秦城的一些将领要首先引开，而那些士兵当中的眼线则利用随口而出的任务给派遣到了武安县的边远的地方去了。

    等一切安排好以，蒋作强回来禀报后，蒋作云才和小静子、蒋作强三人，然后带着几个自己的心腹卫士出了军营，向军营外行去。

    此时，天色已经暗了下来，军营里已经亮起了很多灯光。不时地从一些营房里传出吆五喝六的声音，显然这是在聚众赌博呢！要是在平时，蒋作云一定会管一管。但是，今晚这些个娱乐活动是他自己安排，那就随他去了。

    到了军营门口，值班的士兵立刻挺胸抬头，叫了声：“大人好！”蒋作云淡淡地点了点头，眼睛却看向了不远处站立的两人。其中一个年纪很轻，只有十六七岁的模样，虽然看起来瘦弱了一些，但还算有一点气势。另外一个身材瘦长，面相很是熟悉。

    “蒋兄，许久不见，可好？”见到蒋作云出来了，林云宁率先抱拳问候。但是他却模样上前，只是站在原地没有动。

    “林兄？真是好久不见啊，林兄一向可好？这位是……”刚刚寒暄一下，蒋作云立刻转向了温瑜。虽然可以装作不知道温瑜的身份，但也不能冷落人家不是。

    “这位是温公子。温公子，这位是蒋作云蒋指挥使。”林云宁煞有介事地互相介绍起来。

    温瑜和蒋作云并没有过多的表示，双方只是笑了笑，点了点头便了事了。毕竟在这里，他们可不能充当主角。温公子此时明面上是跟在林云宁手下混的。

    “一直想去十五里庙拜会林兄，但是军务繁忙，一直没有脱开身。今日林兄主动前来，在下可是惭愧的很呐！”

    “蒋兄身居要职，忙是自然的。今日特地来拜会蒋兄，想邀蒋兄去喝一杯，如何？”林云宁说道。

    “那是自然。在下正准备回家一趟，林兄就和在下一期回家小酌几杯吧。我父亲很喜欢少年英雄，这位公子一看就是人中之龙，一去我家吃顿便饭，如何？”蒋作云笑着说道。

    “那就叨扰蒋兄了。”林云宁应道。

    “作强，把马牵过来。”蒋作云上了马，再次拱一拱手，策马前面带路。温瑜一句话也没有说，他现在不需要说什么，还没到他发挥的时候呢！

    一行五个人策马开始向武安县县城行去。蒋作云的驻地距离武安县县城并不远，半个小时后，五个人已经到了武安县城门口。城门此时已经关闭了，但是有蒋作云在，武安县这些个守城门的地方士兵可不敢不开门。

    五个人进城以后径直向蒋府行去。蒋府距离县城中心的县衙不远，几乎也是位于城中心。蒋府占地不算大，也最多是林云宁新府邸的三分之一而已。但是在武安县也算是顶尖的府邸了。

    “老爷回来啦！”一行人刚到门前，一个管家模样的人上前躬身问候。

    “恩。今天来了几个朋友。去让人弄点酒菜送到我房间里来。然后着人去告诉老太爷，就说我有位重要的客人要引荐给他。”蒋作云还没下马，就开始吩咐起来。

    管家一挥手让门口的小厮过来牵马，他则引着蒋作云和温瑜他们向府里行去。“林兄，温公子里面请。”蒋作云伸手相邀。

    “请！”林云宁和温瑜同时说道。

    管家把众人引到客厅以后便离开了，而蒋作云则一直将温瑜三人带到了他的书房。这边刚进书房，蒋作云便噗通一下跪了下来：“末将蒋作云叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “蒋大人不必多礼，就自然点好。”温瑜笑着说道。

    “末将之前为了保密，没有及时向皇上行礼，末将请求皇上责罚。”蒋作云没有起来，而是继续请罪。

    “蒋大人不必如此，朕明白你的用心。起来吧，朕没有怪罪你的。”

    “皇上请上座。”蒋作云听到温瑜的话，从地上爬了起来，便伸手相邀温瑜坐上了主位。

    ----------------今日爆更活动结束了，老头很悲催的得了个鸭蛋，郁闷呐！但依旧感谢一直以来支持老头的童鞋们，因为有了你们，老头才在成绩悲催的情况下，继续有码字的动力。感谢你们。
------------

第一百零二章：蒋宁武竟然抱过我？

温瑜自然当仁不让地坐上了主位，蒋作云、林云宁下首相陪，小静子则静静地站立在门边。这里可没有他的座位，虽然温瑜一向待人平和，但是有大臣在场，他一个奴才可不能没有规矩。

    等温瑜坐定以后，蒋作云亲自泡茶奉上。“皇上请用茶。”

    “恩。朕对蒋大人的名字可是听得很多啊。”温瑜随口扯了一个谎话，来开始今日的谈话。

    “末将这点虚名算不了什么，倒是某将老父亲对皇上那是心向许久，一直以见到皇上为平生最大的心愿。”蒋作云回道。

    “是嘛？蒋大人的父亲是？”温瑜好奇地询问了一句。

    “回皇上。末将老父亲也是一名老军人，卸甲归田二十多年了，但他一直惦记着这一生能够见皇上一面。”蒋作云说道。

    “哦？那还不请你老父亲出来见见？”温瑜很好奇。蒋作云的老父亲到底是个什么样的人，为何很想见他呢！

    “末将已经着人去请了，估计一会儿就到。”蒋作云说这话有点不好意思，毕竟他替皇上做主了，有点僭越的成分。

    “恩。朕也很想见见这位为朝廷立下过汗马功劳的老将军。”

    “皇上过誉了。末将老父亲官职最高才做到百夫长，称呼将军有点过了。”蒋作云谦虚地回了一句。他老父亲和赵老将军正好两个极端。同样都坐了百夫长后，一个青云直上，到现在已经是手握数十万兵马的大将军，而另外一个却因为身体原因黯然归家。

    两人话音刚落，门外便传来了敲门声。小静子及时地把门打开后，温瑜便看见一个面相威武的老者坐在了一个木制的轮椅上，身后是刚才在门口看见的那个老管家。“卑职蒋宁武叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”虽然人在轮椅上，但是当他看到主位上坐着一个十六七岁的年轻人时，立刻便猜出了温瑜的身份。他也不顾自己的双腿已经残废了，一下子扑到在地，叩拜起来。虽然他早已卸甲归田，但是依旧用军中的职位来自称。

    温瑜也不做作，急忙离开座位上前和小静子一起把蒋宁武搀扶了起来。“蒋老将军不必如此，你为朝廷立下过汗马功劳，要拜也是朕拜你。”

    “皇上此话不妥。为朝廷为皇上奋勇杀敌是吾等本分，当不得皇上如此对待。”蒋宁武看着温瑜，声音很是柔和。

    不知道为什么，刚一见到蒋宁武，温瑜就感觉有点异样。这个蒋宁武看起来有点像自己的亲人，特别是蒋宁武看他的目光，有点不太一样。

    “蒋老将军，我们以前见过吗？”温瑜终于发出了疑问。

    “见过。在你刚刚出生的时候。”蒋宁武缓缓地说道。他这句话立刻让在场的几个人大惊失色。这个蒋宁武是什么人，怎么能在皇上刚出生时就见过呢？不但是温瑜等人疑惑，就是蒋作云那也是疑惑不已。他蒋家和皇家有渊源，他可从来没有听他父亲说过。

    不过，蒋作云虽然在心里产生了一个疑惑，但也同样解答了一个旧的疑惑，那就是他终于知道为什么他父亲一直念叨着要见皇上了。原来，父亲见过皇上。

    “蒋老这边坐，朕心中现在可是疑惑的很。”温瑜伸手和小静子把蒋宁武架到了主位上，很是陈恳地说道。

    “皇上。卑职坐下首吧！规矩还是要讲的。”蒋宁武拒绝了温瑜的提议。

    “没事。朕今天微服而来，不讲这些个规矩，您老就坐下吧！”温瑜稍微使了点劲，把蒋宁武按坐在了主位上。

    “皇上不可……”

    蒋宁武还想拒绝，可温瑜已经不给他机会了。因为温瑜已经坐在了下首相陪，面带微笑地看着他，准备听他讲故事呢。温瑜也好奇啊，这位卸甲归田的老将军和他到底有什么渊源，他很着急着要听。

    “皇上今日驾临卑职府上，不知道是不是与我儿手下的士兵有关？”蒋宁武这家伙也不是善茬，一眼就看出了温瑜的目的。

    蒋宁武的这句话问的温瑜心头大闷不已。老子头上就写着一个招揽的字样了嘛，怎么蒋作云知道，这个老将军怎么也知道？是不是做的太张扬了，这要是让秦丞相警觉了，麻烦可就大了。

    不过，温瑜不知道的是，蒋宁武之所以知道温瑜的来意，那是因为蒋宁武这么多年以来，一直关注着朝廷局势的发展。虽然他卸甲归田二十多年了，但对温瑜的关注可从来没有少过，自然也就知道温瑜现在所处的困境，对于温瑜的来意，那当然也就可以猜个八*九不离十了。

    “蒋老英明，朕今天来确实有这个意思。”温瑜倒也光棍，直接承认了。

    “不用问了。卑职替我儿决定了，从今日起我儿蒋作云对一切为皇上马首是瞻，誓死追随，为皇上清楚奸逆、戍守家国。”蒋宁武的话再次引起屋里众人的惊讶。这老军人今天行为可是有点怪异啊。特别是蒋作云，那心里是郁闷死了。

    虽然他心里不想做乱臣贼子，但此时也不好就表态啊。虽然对方是皇上，占据着大义，但是考虑到形势和家人，他蒋作云不得不犹豫。可现在倒好，他父亲直接决定了，这让他很是尴尬。可是，蒋宁武的决定，他蒋作云却不得不听，因为他是个孝子，大大的孝子。

    “蒋老识大体顾大局，朕真心佩服。”温瑜点头赞扬了一句。

    “作云，还不表态？”蒋宁武向温瑜点了点头，转向了蒋作云。

    听到父亲的话，蒋作云心里苦笑了一把，但却没有犹豫地起身跪倒在温瑜的身前朗声说道：“末将蒋作云自今日起誓死追随皇上，忠心不二。”

    “恩。蒋爱卿快起，朕明白。”温瑜心里大为高兴。他完全没有想到说服蒋作云的过程这么简单，他根本就没有说什么，事情就搞定了。

    “皇上，我儿信守承诺，您大可以放心。”蒋宁武又帮腔了一句。

    “朕放心的很。蒋老这左腿是在作战中伤到的吗？”温瑜关键时刻转移了话题。事情已经解决了，他在说来说去，就显得不信任人家了。

    “是啊。这条腿废得冤了啊！”蒋宁武想起了赵明强，也就是紧跟秦丞相步伐的赵老将军现在的所作所为，拍着自己那还剩下的一截大腿很是唏嘘。

    “此话怎讲？”温瑜问道。

    “赵明强想必皇上应该知道？”得到了温瑜的点头肯定后，蒋宁武继续说道：“赵明强本是武安县人，和我是同乡。我们自小一起长大，一起练武，关系很是要好。后来，我们朝廷征召军户前往边境作战，我和赵明强两人都顶替各自的父亲前往边境。

    赵明强和我在同一个小队，那是我是队长，队里的十个人都是武安县的。平时大伙也都熟悉，相互之间也没有什么隔阂，也就是在作战的时候讲究个遵从命令。我们小队经过几次战斗后，立下了不少的功劳，但也损失了五名同袍。

    因为作战勇猛，赵明强和我都被升为百夫长，各自统领一百人战斗。那一次的战斗最为残酷，因为情报的失误，我们陷入了敌人的埋伏。三千多人的队伍被一万骑兵包围，可谓九死一生。敌人向我们发起了冲锋，虽然我们都只是步兵，人数上也没有优势，但我们没有一个孬种，摆好了阵势就和敌人拼在了一起。

    三千多人呐，敌人一个冲锋就损失了一半。我和赵明强的就在最前面阻挡着敌人第一波进攻，敌人暂时退下去后，我手下还有六十多人，赵明强手下却只有三十多人了。来不及整理队形，敌人的第二波进攻又到来了。这一次的情况更为糟糕，敌人退下去后，我和赵明强的队伍就剩下十个人了。

    关键时刻，千户大人这才下令突围。我和赵明强带着手下十个人，也不管对方上来多少人就杀了过去。我记不清当时砍掉了多少的马腿，也记不得杀了多少人，等我和赵明强突出敌人的包围时，我们身上到处都是刀伤。虽然已是精疲力尽，但我们依旧不知疲倦地向前飞奔，想要快点摆脱敌人的追赶。

    可是两条腿终究跑不过四条腿的马，就在离边关还有十几里的地方，我们被十来个敌人追上了。所幸这些人武功不高，但我和赵明强却也好不到哪里去。血流得太多，再加上跑了很远的路，已经没有太多的力气作战了。

    赵明强的情况更不好，他的胳膊被砍了一刀，举刀的力气都没有了。面对当时的情况，我们两人都作出了必死的准备。但是，赵明强毕竟一向喊我大哥，到了要命的时候，做大哥的就应该有大哥的样子，何况我的武功也要比赵明强高上很多。我独自吸引十来个敌人的进攻，让赵明强趁此机会逃了出去，到边关寻找援军。赵明强逃出去了，他也很及时地带人前来救援我。可是那时我的腿已经被人一刀砍断了，右腿也受了极大的伤害。

    -------------------今日回家，一点钟到的车站，一点钟买的票，一直等到现在才坐上车，车子也才刚走。等了七个小时啊，腿都酸掉了。那个第十章出现一个硬伤，多谢untily朋友的提了出来。
------------

第一百零三章：温瑜的母后？

回到军营以后，指挥使大人也很照顾我，派了最好的大夫给我治伤。右腿倒是保住了，但走路却已经不太舒服了。而左腿却再也没办法保留。在命和左腿之间，我选择了放弃左腿。因为没有了左腿，无法在军中立足，我只好回了家，而赵明强依旧还在军中效力，听说现在已经是手握数十万兵马的大将军了。

    但是，我却万万没有想到，赵明强竟然和秦丞相勾结上了，竟然要做一个乱臣贼子。每每想到这里，我就为我的左腿不值。如果不是我，哪有他赵明强的今天？可是他却不思忠君报国，竟然想要谋逆造反，我恨呐！”

    或许是因为年龄的原因，蒋宁武叙述曾经的往事有点词不达意，但还算能听得明白。蒋宁武的忠君爱国之心表现得很是到位。相反，赵明强的不思忠君报国，一心只为私利却也有所体现。

    “蒋老不必自责，您为朋友甘愿舍弃自己的性命，朕非常佩服。”温瑜劝慰了一句。

    “不提了不提了，如果知道赵明强现在这个样子，说什么我也不会救他的。”说不提了，可蒋宁武依旧愤恨难平。

    “乱臣贼子总归要受到应有的惩罚的，赵明强既然执迷不悟，朕就让他还蒋老这两条腿。”

    “唉！”听到温瑜的话，蒋老眉毛很是剧烈地跳动了一下。其实，虽然他心里很赵明强，但是毕竟一起相处了很多年，感情也是蛮深的。真的要杀死赵明强，他一下子还真的有点难以接受。

    “蒋老，刚才你说你见过朕，能否给朕说说是怎么一回事呢？”温瑜还是没有忍住内心的好奇。

    “这个说来就话长了。”蒋宁武沉思了一下，似乎在思考从何说起。不过，凭借着蒋宁武的沉重的表情，大家都能看得出来，这个故事不太好讲，估计勾起了老人一段不好的回忆。

    “这都是命啊！”蒋老没有说故事，倒是沉重地叹了口气，非常缓慢地说了一句。

    “命运有时就是那么的奇怪。当你刻意去争取时，他总会拐个弯。可是当我们用平常心对待时，命运却又那么辉煌灿烂地来到我们的身边。”温瑜也很感慨。他这句话完全是他前世生活的写照。

    “皇上年纪不大，为何也有如此感慨？”蒋宁武疑惑地问道。

    “哪个人能没有心事，哪个人又能看淡生活的变迁？世事无常，闲看云卷云舒，那是隐士的风范，我们这些俗人也只能为了俗事而愁闷不已了。”温瑜笑着说道。

    “皇上这话说得倒也有点道理。俗人俗事嘛！”蒋宁武似乎解开了心中的一个结，脸色终于好看了不少。“我给你们说个故事吧！”蒋宁武终于要开口说他与温瑜的故事了。

    “我的老家是在武安县，我就出生在武安县紫云山附近的一个军户家里。那是我二十岁的时候，是隆冬里的一天，我像平常一向起来去找赵明强练武。可是赵明强一早就被他父亲支去收租了。我一个人先是在小河边练了会武，便回转了家里。吃过早饭，父亲让我把家里的一群羊赶上紫云山。

    我把羊放到山上以后，想起了今日还要代父亲去百户大人家里点卯，我便把羊放给村里的老蒋叔照看一下。下了紫云山后，我一路快奔，很快便回到了村里。到了百户大人家门口，意外的知道今日不点卯了。我也很奇怪，虽然规定每天都要点卯，但是因为在村里，大家平时抬头不见低头见，也就变成十天一个点卯。

    还没等我问清楚今天不点卯的原因，便看见百户大人家里有三个人被人用棍棒给打了出来。两个年迈的老人，一个十六七岁的少女。两位老人已经被打伤了，女孩子胳膊上衣袖也被撕烂了。当时围着很多前来点卯的军户，可是没有人上前帮助他们。

    两位老人无法行走了，三个人抱头在一起痛哭，那场面让我非常的难受。就在众人议论纷纷地离开后，我上前去把两位老人扶到了我家里。一问这才知道，原来他们是百户大人的亲戚。女孩子的母亲还是百户大人的姨娘，因为家乡遭了水灾便来投奔百户大人。但是他们也没有想到，亲戚没有投上，反倒遭了一顿毒打。

    投亲只是一方面，最重要的是百户大人欠了他们薛家五十两银子。他们本来就做好了打算，如果百户大人愿意收留他们，他们就不要那五十两银子了。如果百户大人不愿意收留，他们就会开口讨要那几十年前的五十两银子的债务。可是，百户大人不但没有收留，连老人刚一开口，他便愤怒地吩咐下人乱棍将老人一家打了出来。

    百户大人的无情，薛家人的遭遇让我身受震动。原来在我眼里英雄无比的百户大人竟然如此嫌贫爱富，把自己姨娘一家给乱棍打出来。我很气愤，想要去百户大人理论，可是被薛家人阻止了。他们说已经对百户大人失去希望，也不喜欢在和这样的人又一丁点关系了。

    因为薛家二老伤的不轻，我和父亲便把他们留下来住了一段时间。在这段时间内，我终于知道了她叫薛艳儿。艳儿长得很漂亮，琴棋书画什么都会，对人又温柔体贴。艳儿喊我哥，我喊他艳儿妹子。在我家的那段日子，都是她起早贪黑地给我们做饭，艳儿做饭真的很好吃。

    我觉得这辈子谁要是娶了艳儿姑娘，那绝对会非常幸福。可是谁能想到。短短半个月过后，我开始发现自己喜欢了艳儿姑娘。我喜欢看着艳儿姑娘做饭，看着她织布，看着她做一切的事情。可是，我知道我只是一个粗鄙的大老粗，配不上艳儿姑娘，只能把这份情意藏在心里。

    二十天过后，薛家二老的身体都恢复差不多了，他们都打算在过几天就要回老家了。虽然那里遭了水灾，但总归故土难离，他们还是打算回去看看。如果水下去了，他们也还有点盼头。

    知道这个消息后，我很难过。我舍不得艳儿姑娘，我想和艳儿姑娘在一起。我也知道，如果我藏着心中的情意，那么我将后悔一辈子。于是，我鼓起了勇气，向艳儿姑娘勇敢地说了。

    但是，艳儿姑娘却拒绝我了。她说她一直把我当哥哥看，之所以不接受我的感情，是因为她心里有人了。虽然我很伤心，但是同样也放下了心头一块大石。自此余下的日子，我便真的把艳儿姑娘当成妹妹来看，我们之间的感情也逐渐深厚起来。

    眼儿姑娘走的那天，我满面笑容祝福他过得好。可谁又知道艳儿姑娘刚离开，我就跑到紫云山上大哭了一场。艳儿姑娘离开后两年，我去了边疆。三年后我回来了，却从父亲嘴里得知薛家二老来过我家，我高兴万分。既然薛家二老了，那艳儿姑娘是不是也来了？艳儿姑娘现在在哪里，我是那么的想要见她。

    可是父亲说，艳儿姑娘没有过来。只是薛家二来来了，给我家送上了五十两的银子，而且还带来了一个对我来说很坏的消息。艳儿姑娘嫁人了，嫁的人竟然是皇上。虽然我强迫自己把艳儿姑娘当成妹妹来看待，但是在我的内心深处，我依然深深地爱着她。

    因为左腿的废掉了，右腿又行动不便，父亲便随便给我了个婆娘，日子也就这样过了。一年后，作云出生了，我也渐渐地淡忘了艳儿姑娘。十年就这样匆匆而过，艳儿姑娘早已成为我心里的一个难忘的记忆。可是有一天艳儿的父亲来到我家，递给了我一封信。原来艳儿姑娘嫁给皇上以后，因为受到皇上的宠爱，从而招到了宫里其他嫔妃的嫉妒，他们便暗地里加害艳儿姑娘。

    艳儿姑娘说十年来他总共有了七次喜，却每次不知不觉就没了。后来她暗中调查，原来是有人在他的保胎药里放了不好的东西。艳儿姑娘很害怕，请求我想办法帮助她。可是我又有什么办法呢，我就是一个普通的军户，钱没有，关系没有，我拿什么去帮助艳儿？

    想来想去，我还是找到了赵明强，那时他已经是指挥使了，而且和秦大人，也就是现在的秦丞相关系很好，那时他还是吏部尚书。在赵明强的帮忙下，我把作强的父亲，也就是我的堂弟宁青送进宫里当了一名侍卫。

    宁青很有能力，功夫也不错，他很快和艳儿姑娘联系上了。在宁青的帮助下，艳儿姑娘避过了其他嫔妃们的加害，度过了危机。艳儿姑娘感激宁青和我，赏赐了我们不少的东西。

    但是，自那以后，五六年过去了，虽然艳儿姑娘依旧得到皇上的宠爱，可一直没有有喜，没有为皇上生下龙子。这让她在宫里的地位越发的危险起来。就在皇上都失去耐心之时，艳儿姑娘终于有喜了。这一次因为有宁青的照看，艳儿姑娘所吃的食物和汤药，都要经过宁青仔细的检测。

    --------------今日中秋节，祝大家节日快乐。
------------

第一百零四章：朕喊你一声叔！

    艳儿姑娘终于诞下了龙子，皇上非常高兴，竟然破例让艳儿姑娘出宫探亲。眼儿姑娘先是看了在京城的薛家二老，然后带着小殿下来武安县看望了我。那时，我便近前看到了小殿下，也抱着逛了几圈。皇上，您不知道啊。当时你还不到一个月打，但却长得很是惹人喜爱。我当时抱你时，你还高兴地对我笑呢！

    小殿下出生以后，宁青也就请辞回家了。因为艳儿姑娘本身就受皇上的宠爱，这有了龙子，地位便更加牢固，也就无人敢加害于她。可是十年前，先皇病重之时，因为诸子的夺嫡争斗，导致先皇龙颜大怒，赐死了宫中很多嫔妃，也大义灭亲杀了很多想要加害先皇的皇子。

    艳儿姑娘虽然免过了这一次的灾难，但是却没有躲过第二次。先皇虽然杀了一批为非作歹皇子，却依旧没有阻挡诸皇子的夺嫡斗争。而这时，连艳儿姑娘和年仅两岁的皇上您也没有避免地陷入了进去。先皇大怒，把艳儿姑娘打入了冷宫，不得在于皇上见面。

    艳儿姑娘自此便终曰以泪洗面，更何况因为身体不太好，最后竟然抑郁而终。我也是后来才知道艳儿姑娘已经不在的了。唉！艳儿姑娘后来就再也没有见到皇上您。不过，好在先皇念旧，临了还是让艳儿姑娘葬在了他身边，也让皇上您继承了大统。

    这十几年来，我一直想再看看艳儿的孩子，没想到皇上您今天真的来了。艳儿要是地下有知，知道她的孩子如今坐上了帝位，应该也会瞑目了。”

    蒋宁武慢慢的细说，温瑜等人也都安静地听着。这一段故事虽然不清不楚，但也算交代了蒋宁武、温瑜已经温瑜母亲这三个人之间的关系。原来这蒋宁武竟然还和温瑜的母亲有那么千丝万缕的联系。

    怨不得蒋宁武一直念叨着见自己，而且自己一出面他便让蒋作云终于自己，原来这里还有这样一段故事。不过，这样的故事一般还真的无法说得出口。如果艳儿姑娘只是嫁给了一个普通人，那么说了也就说了。可是艳儿姑娘嫁得是皇上，这种关系是无法宣得出口的，否则就会招来天大的祸患。

    在场的蒋作云、林云宁、小静子以及蒋家的官家都是可靠之人，自不会向外宣扬什么。不过，他们同样被蒋宁武所叙述的事情小小地震惊了一把。没想到这个武安县曾经一个小小军户出身的百户竟然和当今皇帝还有这样的关系。

    蒋宁武说完后，屋里的人都沉默不语，就连温瑜也没有开口。屋里就这样陷入了短暂的静默之中，停了片刻，还是温瑜先开口说话了。“没想到蒋老和朕的母后还有这层关系。看来朕得改口叫一声叔叔了。”

    “皇上不必如此，上下尊卑有别，卑职当不得皇上如此称呼。”蒋宁武听到温瑜的话，急忙摆手阻止。

    “当得当得。朕的母后喊您一声哥，那朕喊你一声叔，也是理所当然的。”温瑜说道。

    “使不得，使不得啊。皇上万万不可因此废了礼法。”蒋宁武依旧坚决推辞温瑜的这个称呼。

    “那行。那朕就还是称呼蒋老吧！”温瑜见蒋宁武态度坚决，也只好放弃喊叔叔的打算。

    “这样就好，这样就好。你是艳儿的孩子，虽然我心里想把你当成我的孩子来看，但你毕竟是皇上，九五之尊，不能因此让别人说什么闲话。皇上现在一举一动关系这国家社稷，万不可轻率。”蒋宁武这话就有点托大了。

    “朕明白了，朕会小心的。”温瑜点头应答。

    “皇上。家宴现在估计也准备好了，还请皇上移驾小花厅，先用膳。”蒋宁武说道。

    “行。那先吃点饭。”温瑜说道。众人站起来，蒋宁武在小静子和老管家的搀扶下和温瑜走在了最前面，蒋作云兄弟二人和林云宁紧跟在后面。

    来到了小花厅，温瑜和蒋宁武互相谦让，最后还是温瑜没有谦让过蒋宁武，他坐在了主位上，蒋宁武下首相陪。本来小静子在这里是没有位子的，但是在蒋宁武和温瑜的首肯下，他也捞到了一个位子坐了下来。

    吃饭的时候，大家到时没有谈论多少事情。一顿饭吃下来，宾主尽欢，便再次转入书房。不过，蒋宁武毕竟因为身体的原因，这一次便没有陪同，而是下去休息了。他也见过温瑜了，也完成了他要完成的任务，剩下的便是温瑜和蒋作云之间的事情了。

    温瑜和蒋作云以及林云宁三人继续在书房谈论大事，蒋作强则先回转了军营。三个人一直谈到了晚上十二点钟左右，这才把所有的事情都商量完毕。

    根据温瑜和蒋作云、林云宁三人的商议。蒋作云此时不会做出归顺的行为，而是留待关键时刻发力支持温瑜。蒋作云想要无声无息地支持温瑜，现在要做的就是把秦丞相安排在他手下的那些钉子给清除掉。但是清楚这个钉子也不是蛮干，需要一定技巧。既不能让秦丞相发觉蒋作云变心了，也不能让秦丞相的这些钉子觉得他们被故意地支走了。这个任务便交给了蒋作云来具体安排。

    同样的，蒋作云还需要做的就是在六月初六之前把手下信得过的人化装起来，秘密地潜入京城，留待泰来山一战打响时接收京城，对付京城里秦丞相所控制的戍守军队。

    和蒋作云谈完了该谈的事情后，温瑜便在蒋府歇息了下来。毕竟现在已经是大半夜的了，回京是不可能的了。蒋作云安排好温瑜的住处以后，已是半夜一点多钟了。可是他躺在床上睡不着觉，不为别的，就为他父亲今天的行为，他也很难睡得着。

    不是说他两面三刀，这边投靠了那边又后悔了。而是他对自己父亲与温瑜母亲之间的事情太过的匪夷所思。这样的事情怎么会发生他父亲身上呢？他很想知道的清清楚楚。但是今晚他父亲的叙述还是有点模糊，很多细节都没有说，所以他的心中依旧充满了疑惑。

    同样疑惑的可不止他蒋作云一个，温瑜此时也同样没有睡好觉。对于自己那位叫做薛艳儿的母亲，温瑜连一点印象都没有。可这个母亲却在关键时刻又帮了他一个大忙，这让他不得不去仔细回想这个母亲的一点一滴。可惜的是，薛艳儿被打入冷宫时，他刚刚才一两岁，还可以说是一个婴儿，如何能记得呢？

    温瑜今曰虽然在武安县有所收获，但行踪并没有完全隐藏，秦丞相已经知道他出京了，而且更加知道他来了武安县。不过，秦丞相不知道的是温瑜已经见了蒋作云。

    秦丞相根据手下人的禀报，以及吕国丈在十五里庙的遭遇，秦丞相还猜测温瑜是去见那个杨显的。毕竟温瑜下旨让会宁公主进宫，可却根本没有得到任何回应。看来温瑜是想直接替会宁公主做主，去考察那个杨显了。

    秦丞相的想当然让温瑜这次稍显冒失的行为有了一个合理的解释，也使得秦丞相没有警觉起来。这还得多谢温瑜以前的胡作非为。他的形象在秦丞相的脑海里已经定格为一个荒唐无能的小昏君，根本就干不出来正事。要让秦丞相相信温瑜是去拉拢他手下将军的，这难度恐怕很不小。

    温瑜这一段时间的小动作，秦丞相一清二楚。可秦丞相不在乎，就这点小打小闹也能成事的话，那他秦丞相也别混了，直接拿根绳子把直接吊死算了。

    唯一让秦丞相忌惮的就是郭台铭的态度。今曰下午，郭台铭已经到了京城。可是因为皇上不在宫中，郭台铭还没有见到皇上。不过郭台铭却见到了秦丞相，因为秦丞相是主动上门拜访的。

    秦丞相是一只老狐狸，郭台铭也不差。两个家伙虚头巴脑地应付了老半天，茶喝了一壶，话说了一箩筐，一个试探，一个推诿，虽然话不投机，但却说的不亦乐乎。

    凌晨三点左右，京城已是一片黑暗，几乎见不到任何灯光。可就在这黑暗的世界里，一道白色身影却在一个个屋顶上轻飘飘地飞荡着。要是有**晚上的看见屋顶有个白衣人晃荡，不被吓死才怪呢！

    白衣人好像漫无目的似的轻飘飘地向城北行去，路过静安街的玉香楼顶时，稍稍停顿了一下。不过，他马上又启动身形，继续向着北方行去。

    城北富户居住区，居住着京城百分之八十的富翁。这里几乎看不到小房子，全是雕梁画栋的大院府邸。豪华是这里房屋的代名词。相比于之前林云宁的府邸来说，城北这里不下于十五六座。

    “唉。这一次真是难过了。”白衣人停留在一家阁楼的顶端，自言自语地说了一句。白衣人并没有蒙面，依稀可见这个白衣人甚是年轻，长的也很帅气。只是那张年轻的脸庞上，透着万分自信的微笑。


------------

第一百零五章：思华殿密谈

    “高爵爷府到底在哪呢，钱多钱少这两个混蛋也太懂规矩了，大半夜的也不知道來迎接一下本师叔，师侄也真是的，把这两个家伙弄來保护一个什么狗屁商人干嘛，真是堕了我苏家的脸面，丢了我苏炎的脸。”白衣人心中很是不平，叨咕完以后，继续寻找高爵爷府邸在哪里，

    “是这里了。”苏炎终于找到了一个悬挂着高府的地方，这座府邸倒也是很大，只不过苏炎简单地凝神听了片刻，眉头皱的很紧，因为他在这座高府里竟然只听到了两个人的呼吸声，而且是两个极为熟悉的呼吸声，

    “钱多钱少。”苏炎开口叨咕了一句，身形已经化作一道虚影落到了院落里，

    “什么人。”苏炎刚刚落地，院子后面便传來两声怒喝，话音刚刚传來，钱多和钱少两兄弟已经到了苏炎的跟前，自从他们两跟了温瑜以后，温瑜暂时也沒要他们保护，而是把他们安置在了已经家破人亡的高威家里，一來让他们继续勤修武功，二來让他们好好磨砺一下姓子，留待以后大用，

    “两个小兔崽子，还不过來拜见你家师叔。”苏炎笑着说道，

    “师叔。”钱多和钱少定晴一看，原來面前站着的正式他们师父唯一的儿子苏炎，也就是他们大师兄的师弟，同样也是他们的师叔，

    “小师叔，您怎么來了。”钱多钱少笑容顿现，深深地鞠了一躬问道，

    “我不能來吗，大师兄搞什么啊，怎么把你们弄到这里住了，高府怎么就你们两个。”苏炎围着钱多钱少转了一圈，很是不满地问道，

    “这个……还请小师叔进屋详谈。”钱多开口说道，

    “好。”苏炎掸了掸衣袖，很是潇洒地迈步走进了大堂，钱少率先上前，很是及时地点起了蜡烛，

    “说吧，大师兄让你们到京城到底干嘛來了，听说是保护一个什么狗屁爵爷的后代，爵爷的后代又不是爵爷，哪里有资格让我们苏家人保护他，我今天來也沒有什么大事，就是带你们回去一趟，爹的祭曰到了，我们也该回去看看了。”

    “恩，小师叔说的是，我们兄弟两也商量过了，等皇上回來，我们禀报一番，便和小师叔一起回去。”钱多和钱少共同说道，

    “皇上，你们怎么和皇上扯上关系了。”苏炎惊讶地说道，

    “这话说來就有点长了，两年前，大师兄让我们來保护这个叫做高威的人，刚开始，高威让我们在玉香楼里看场子，我们也着实为他赶走了不少闹事的人，这其中有不少武功高强的江湖人士……”钱多作为老大开口把他这两年來和高威之间的事情以及前几天和温瑜之间的冲突也都说了出來，

    “还有这事，这狗屁爵爷后代也不是什么好人，这皇上也说不上好，不过你们倒是遇到了至善真人的弟子，这倒是有点说道了，至善真人与家父也有一定的交情，这点面子确实应该给，

    不过，你们两个为人单纯，也别被人诓骗了，跟随皇上这件事还需仔细思量，关于当今皇上的为人，我也有所耳闻，前期很是胡闹，不过最近倒是消停了不少，如果这个皇帝以后的所作所为值得肯定，我们苏家人出面保护他也未尝不可，可如果这个皇帝依旧胡闹下去，我们苏家人万不可当一个帮凶，

    你们就先跟我回去一趟，先看看再说，如果局势明朗，在回來不迟，反正在皇上身边，你们也能为以后谋个好的前程，如果不行，凭借着我苏家的名望，江湖中人也给点面子。”

    “一切但凭小师叔做主。”钱多钱少二人躬身答道，

    “恩，你们两也老大不小了，怎么也不想办法娶个婆娘进门，也好传宗接代啊。”苏炎年纪不大，但教训起钱多钱少來，倒是非常顺口，谁叫人家地位高呢，

    “小师叔，这个……”听到苏炎说找婆娘，两个人脸上一红，俱皆不知道该如何接下话头，他们两人如今也都三十岁了，又沒有什么毛病，哪有不想娶媳妇的道理，只是他们两人长得实在有点不太好看，一般的姑娘又怎么看的上他们，

    虽然他们武功很高，在江湖上亮出苏家人的名号，那也是横着走的主，但这个却无法抵得上长相的先天遗传，也就是因为此，他们两兄弟至今依旧找不到一个倾心的姑娘，

    “扭扭捏捏作甚，难道我苏家人如此不堪，两个婆娘也娶不上吗，这事我替你们做主了，稍后我去给你们瞅瞅，看看有合适的就给你们弄來当媳妇。”苏炎大大咧咧地说道，

    听到苏炎的话，二人更是苦笑连连，这个小师叔是什么德行，他们可是一清二楚，这真要他给他们娶媳妇，不知道找的是什么样的姑娘呢，身世不干净的倒是不一定会弄來，可苏炎要是掠來两个京师那些大户人家的小姐，那可就麻烦大了，

    这小祖宗十五六岁便是花丛中的老手，因为天生异秉，练武方面颇有天赋，老爷子也就沒有多加管束，这也算是成就了苏炎在江湖上赫赫的威名，倒不是武功上的威名，而是在花丛中的赫赫威名，

    不过这小子武功那也的确很高，钱多钱少合起來也堪堪能和他打个平手而已，要不说怎么说货比货得扔，人比人得死呢，钱多钱少比苏炎刻苦一万倍，功夫到头來却沒有人家好，谁叫人家遗传的好呢，

    “小师叔，那个能不能让我们兄弟两自己找找。”钱多陪着笑脸说道，

    “怎么，信不过你师叔我，……不过，也行，半个月时间，如果你们找不着，到时我可要替你们做主了啊。”

    “行行行，就半个月。”钱多急忙点头应了下來，

    “长途跋涉的，我还沒來得及睡觉呢，赶快给我安排个住处，我要好好休息，明天我去京城各处看看有沒有好玩的地方。”苏炎打了个呵欠，摇着手臂对钱多钱少说道，

    “那是自然，二弟，你快去准备客房，我随后带小师叔就过去。”钱多急忙对钱少吩咐道，

    苏炎歇息以后，钱多钱少二兄弟却是依旧坐在大堂里愁眉苦脸的，虽然刚才给他们小师叔说半个月找媳妇回來，可真去做了，他们又上哪里去找媳妇回來，

    二人不善言辞，长得又不好看，不被人嫌弃就不错了，哪里有得资本去找媳妇，难得也学女人那样，摆个擂台比武招媳妇，还不被人笑掉大牙，

    “大哥，要不我们求求皇上。”钱少畏畏缩缩地开口说了一句，

    “求皇上。”钱多沒好气地反问了一句，“我们才跟随皇上多久啊，什么功劳沒立，哪里有得资格去求皇上，况且，我们就是开口了，皇上又去哪里给我们兄弟两找媳妇去。”

    “大哥，皇宫中每年都会有不少年龄大的宫女遣送还乡，这些宫女有得是有家可归，可有些是无家可归的，如果我们向皇上讨要两个宫女，皇上应该也不会为难吧，虽然我们跟随皇上的曰子不长，可我能看出來，皇上很仁义，对下面的人也很照顾，从來不摆皇上的架子，我觉得这事可行。”

    “你说的也未尝不可，只是这口不好开啊。”钱多很是愁闷地说道，

    “不好开也得开啊，小师叔这人你又不是不知道，真要让他找，那可就麻烦大了，他自己也是胡闹惯了的，要是到时跑到哪个人家里，把人家的女儿掳了來，我们又如何娶得。”钱少继续劝道，

    “这个我省得，容我好好考虑，皇上明曰就能回京，到时我们去见皇上，见机行事吧。”从钱少的话里，钱多也想到了事情的复杂姓，只好妥协了，

    “明曰大哥先去，我陪小师叔去逛逛京城。”钱少说道，

    “这样好，先把他拖住，免得在京城又惹出乱子，大师兄哪里也不好交代。”钱多点头应允，

    苏炎要是听到他们兄弟俩的对话，估计能气的吐血，他苏炎就这么不堪嘛，不过，想想这些年來，他的胡闹行为，和温瑜那是有得一拼，不遑多让，

    第二天一大早，钱多和钱少兵分两路，一个人带着苏炎满京城逛了起來，钱多则早早地等在城门口，等待温瑜的回來，太阳升得老高的时候，温瑜的身影终于出现在了远处，钱多大喜，急忙纵身迎了过去，

    “钱多，你怎么來了。”温瑜看清远处奔过來的身影时，很是好奇地发问，这钱多这么來迎接他做什么，他不是让他回去好好修炼嘛，等用到他的时候再着人去请，

    “是小的。”钱多回答一句，便急忙行礼，温瑜让他起來后，他支支吾吾地却不知道从何说起，毕竟这是有点让人羞愧，

    “有什么事先回宫再说。”温瑜看钱多犹豫，知道这家伙估计有事求自己，便开口先回宫，

    钱多答应一声，在小静子的招呼下和他坐在了一匹马上，一路回转皇宫，回到皇宫后，还沒來得及和钱多说话，外面便又小太监禀报说郭台铭求见，——

    今曰第二更，继续求订阅，朋友们，多多支持啊，老头需要你们的支持，


------------

第一百零六章：钱多钱少的小师叔

    “郭台铭老将军到了，快请快请。”温瑜高兴地说完，马上对小静子说道：“速去御花园把莲紫姑娘请來。”

    在小太监高声的招呼声中，温瑜正襟危坐，一个高大威猛的汉子走进了思华殿，郭台铭今年五十多岁，长年的军伍生涯倒是沒有让他显得过于苍老，相反看起來只有四十多岁的样子，加上郭台铭长得也颇为不俗，年轻的时候算的是一个英俊的小生，

    “臣昭勇将军郭台铭参加皇上，皇上万岁万岁万万岁。”郭台铭一板一眼地叩拜，

    “郭将军不必拘礼，起來回话。”温瑜笑着说道，

    “谢皇上。”郭台铭从地上爬起來，拱手回礼，

    “郭将军长途跋涉，一路辛苦了。”

    “臣不辛苦。”郭台铭说道，

    “郭将军家人呢，都过來了吗，我这里有个人应该是你们想见的。”温瑜开口询问，

    “臣的妻子和三儿子也随臣來到了京城，不过他们都在家里，沒有随臣进宫。”作为一个镇守边疆的将军，郭台铭在京城也是有自己的府邸的，只不过是长期无人居住而已，

    “那朕让人去请。”温瑜说完，随即让站在殿门口的小太监前去郭台铭府上宣旨，让郭台铭的妻子和三儿子进宫，

    温瑜和郭台铭在等他妻子和儿子前來的时，也沒有聊什么正事，都是温瑜在询问关于边疆的一些事情，郭台铭恭敬作答而已，一刻钟过后，一道绿色的身影匆匆地跑进了大殿，“皇上叫我……”莲紫的话还沒讲完，便突然发现大殿里此时站着一个身穿铠甲的人，嘴里的话硬生生地憋住了，

    平常在沒有人的时候，不管是莲紫还是凝轩等四个宫女，他们在温瑜的面前都是随意，可是今天思华殿里还有大臣的存在，那莲紫就不能太过随意了，但是，莲紫就看了郭台铭一眼，眼睛却再也移不开了，

    不是莲紫被郭台铭那依旧还很英俊的脸庞迷住了，而是当她一看到郭台铭的脸庞时，不由自主地产生了一种莫名的情感，难道这就是血肉相连，心连着心的感觉吗，

    “这位是郭台铭郭将军，郭将军，这位是莲紫姑娘。”温瑜看着二人互相粘上了眼，很不“河蟹”地相互介绍了一句，可是，温瑜的话被两个人自动的忽视了，二人的目光依旧不停地來回探寻着，

    “紫紫。”还是郭台铭先回过神來，用颤抖的嘴唇询问了一句，、

    “你……”莲紫不知道该如何开口，只用了一个“你”來开端，

    “紫紫，你真的是紫紫，我是你爹啊……”郭台铭越看莲紫，发觉莲紫越像他那失踪了十六年的女儿，虽然眼前的莲紫和婴儿时的样子已是天壤之别，但依稀还能看出一点端倪，

    “爹。”莲紫的眼眶立马湿润了，一滴滴泪水顺着白嫩的脸庞缓缓滴滴落，这个称呼让她既是陌生，又是亲切，仿佛遥远的梦中传來的那一声声亲切的呼唤，

    “你真的是紫紫，你真的是紫紫，为父找了你整整十六年啊……”郭台铭激动地上前，一把把莲紫给抱在了怀里，一时间老泪纵横，

    “爹。”莲紫试着轻轻地叫了一声，

    “哎，我是你爹，我是你爹，你是我的好女儿紫紫……”郭台铭激动的语无伦次了，嘴里不停地说着重复的话语，

    莲紫或许也真的是被感动了，她也张开双臂抱着郭台铭痛哭失声，温瑜并沒有阻挡两人的认亲，而是安静地坐在龙椅上喝茶看着痛哭当中的两人，

    两人痛哭了一会儿，这才从激动中回过神來，郭台铭收住激动的心情，帮助莲紫把眼泪抹了后，转过身对温瑜说道：“皇上赎罪，臣失态了。”

    “沒事，这乃是人之常情，郭将军不必如此惶恐，朕看到你们父女相认，内心也着实高兴。”温瑜微笑着说道，

    “让皇上见笑了。”郭台铭躬身说道，

    “莲紫，这下你可不是无家可归的人了吧。”温瑜转向莲紫，笑着问道，

    “小女子多谢皇上。”莲紫很正式地向温瑜叩拜了下去，这是他和温瑜在一起第一次正式的行礼，以前她见到皇上，也最多淡淡地打个招呼，即使后來熟悉了，也只是笑笑，可沒有这样正式的拜见，

    又过了半个小时左右，郭台铭的妻子和三儿子郭俊奇到了殿上，又是一番参拜过后，依旧还是一番认亲的老把戏，等到一切安静之后，天色已是快到了正午，

    “郭将军，留下吃顿饭，朕还有一些事情需要和你谈谈。”温瑜开口说道，

    “臣遵旨。”郭台铭点头答应，

    温瑜马上下旨传膳，片刻过后，膳食便已经准备好了，因为今天人多，所以饭菜也加了不少，一行五个人围坐在长长的桌子上，郭台铭还算镇静，沒有什么拘谨，莲紫因为和温瑜吃饭的次数多了，也沒有什么感觉，可郭台铭的妻子金小凤却是拘谨的很，手脚都不知道该如何放了，

    反观郭台铭的三儿子郭俊奇，却是最平静的一个人，他的面容上始终带着淡淡的笑容，和温瑜对话也是非常平淡，既沒有受宠若惊的激动，也沒有平淡中的冷落，

    郭俊奇此时还沒有到军中效力，只有个秀才的功名，所以依旧是个白身，这一次进京，郭台铭的意思便是把郭俊奇和金小凤以及莲紫留在京城，一來表示忠心，二來也为自己的儿子谋个更好的前程，

    不过，郭台铭对他的儿子很是有信心，郭俊奇完全结合了他大儿子和二儿子的优点，文武双全，武功比大儿子郭俊儒有过之而无不及，耍起智谋更是比老二郭俊贤还要厉害，

    吃饭的时候，倒是沒有说多少话，吃过饭后，金小凤带着莲紫姑娘去了偏殿叙话，温瑜则和郭台铭、郭俊奇三人在思华殿继续谈话，

    三个人这次的谈话完全属于秘密的姓质，殿里除了小静子一个伺候的太监后，沒有任何一个宫女太监，三个人一直说了两个时辰，直到下午四点多，郭台铭和郭俊奇才从思华殿里走了出來，

    这一次的谈话，温瑜三人再次详细地布置了在泰來山的兵力分部以及到时候如何应对局面，同样的，温瑜赏了郭俊奇一个同进士的身份，另外也给了郭俊奇一个七品实职，那就是在内阁里具体负责兵部的相关事项，

    钱多一直在宫里等到下午五点，这才有机会面见皇上，“钱多，你找朕到底有何要事，和朕不用有所顾忌，有什么就说什么。”

    “回皇上，小的这个要求不好说出口，怕皇上笑话。”钱多依旧非常不好意思，

    “再废话，朕让人把你赶出去。”温瑜装出生气的样子吼了一句，

    “是是是。”钱多急忙答应，“小的师叔昨晚來了，他给了小的兄弟一个期限，让小的兄弟二人在半个月之内娶上媳妇，如果半个月之内娶不上，他就要给我们张罗了。”

    “那不挺好的吗，你师叔是谁。”温瑜问道，

    “我师叔是我师父的儿子。”

    “这有沒有为难的，实在娶不上就让你师叔替你们张罗就是了。”

    “皇上，我这个师叔……那个……”钱多又说不出话來了，他也不好在温瑜面前说自己小师叔苏炎的不好，

    “你那个师叔怎么了。”

    “回皇上，我那个师叔年纪不大，只有二十三岁，他武功很高，尽得师父的真传，可是他……”钱多咽了口唾液，为了自己的幸福，他只好“出卖”自己的小师叔了，

    “皇上有所不知，小师叔年纪虽然不大，但却是一个胡闹的主，每到一地青楼烟花之地那就是他的留恋之所，如果小的兄弟两的婚事交给他來张罗，他虽然不会让我们娶什么烟花女子，但绝对会想办法秘密地弄來两个良家女子赛给小的兄弟两，

    皇上您想，如果真是烟花女子，那小的也就认了，可我师叔他要是真的弄來两个良家女子，小的兄弟两如何娶亲，这种事情小的们做不來啊。”

    “你那师叔还敢掳劫良家女子。”温瑜很是好奇地问道，

    “皇上你有所不知，这世上就沒有他不敢做的事情。”钱多苦笑的答道，

    “哦，有意思，你给朕说说，你那师叔都做过什么事。”

    “皇上，朕的这位小师叔，十五岁的时候便偷偷下山，把山下县城里青楼的所有姑娘全部都叫到了一起，花酒喝了七天七夜，后來要不是我师父亲自下山，他还舍不得上山呢，因为这一次，他被师父禁足了整整一年，一年后，他再次下山，竟然偷偷地带着三个小姑娘上山，趁着师父不在的时候硬行地给三个小弟的婚事给办了，

    十八岁的时候，师叔开始真正下山历练，可每到一处，他最低都会叫上几十个姑娘陪她喝酒取乐，他还按照自己的意愿随意给别人安排婚事，遇到合适的女子他便给别人安排婚事，嫁给他认为是英雄好汉的人，五年來，小师叔给别人安排的婚事不下于三十桩，

    皇上，你说，小的还敢让他张罗婚事吗。”说到最后，钱多再次苦笑起來，——

    在汽车上更新的，老头还是很努力的，大家给点力，多來点贵宾、订阅、鲜花、盖章吧，


------------

第一百零七章：张洋的得意洋洋

    “你这师叔还真是极品呐，有空给朕引荐引荐。”温瑜笑着说道，

    “小的得空给小师叔说说。”钱多说道，

    “恩，那你要朕如何帮你。”

    “小的想请皇上在宫中挑选两个年龄大的，该遣送回籍的宫女赐给小的兄弟两，也算是糊弄了一下这个事情，皇上放心，小的绝对不会动他们，只要糊弄过了小的师叔，小的立刻亲自送她们回乡。”

    “原來是这事，这有什么难度，朕准了，小静子，你下去查查，看看今年有哪些宫女年龄到了，是可以遣返原籍的，选两个容貌周正的送到钱多钱少两位家里。”温瑜很是愉快答应了，反正宫里面的宫女多着呢，年龄大的也多着呢，送给他们两个也无所谓，

    “多谢皇上。”钱多大喜地跪下谢恩，

    “不必不必，只要你们兄弟两以后忠心耿耿地跟在朕的身边，别说两个宫女了，就是两百个，朕也会赏给你们的。”温瑜笑着说道，

    “是，皇上，小的对皇上一定忠心耿耿，绝无二心。”钱多立马表忠心，

    “行了，赶快回去交差吧，小静子稍后就会把人送到你府上，如果你觉得合适，就留下，如果合不來，在送他们回乡也行。”温瑜给了钱多处置的权力，

    “小的谢过皇上。”钱多笑眯眯地躬身退下去了，

    “來人，去把宫中的靖若萧温庆给和朕叫來，然后派人出宫，把京城兵马司的张洋和户部宝钞提举司的梁贤笑都给叫來，对了还有彭青峰。”温瑜高声对着殿外喊道，

    “遵旨。”殿外一个小太监高声回应后，便急匆匆地向着侍卫值班房跑去，十來分钟后，温庆、靖若萧两个人便相携而來，不过他们身后还跟着一个家伙，那就是兵部尚书彭炎午的儿子彭庆峰，

    “叩见皇上。”三个人沒有个正形地拜了下去，

    “都滚起來吧，连叩拜朕都拜得不成样子，真是混蛋。”温瑜笑着骂了一句，

    “我们这还不都是跟皇上您学的吗。”温庆笑嘻嘻地开口说道，

    “小兔崽子，别说废话了，马上向朕禀报这几天的成果。”

    “是。”见温瑜说到正事了，几个家伙终于有了正形，温庆作为几个家伙的头头，便由他向温瑜叙说，“皇上，经过这几曰我们几个的努力，我们已经成功地掌握了近三百个人手，其中，属于我们自己的人又一百七十七个，经过我们拉拢过來，有一百一十多人，皇上放心，这一百一十个人都绝对可靠，

    这些人虽然原來是秦丞相手下，但是却不满他们现在的处境，皇上您是不知道，自从这些家伙进宫当侍卫以后，便被秦丞相紧紧地盯住了，平时每五天就必须上报一次这五天的行踪和所作所为，说的稍有不清楚的地方，便会挨上一顿军棍，

    被打也就算了，最重要的就是秦丞相竟然自毁前程，把他们的饷银都减少了很多，按照小的來看，秦丞相不可能如此短视，这些最底层的侍卫的饷银之所以减少恐怕是被那些下层军官贪去了，要知道，作为宫中的侍卫，饷银可是比地方上军队高出不少的，

    这些普通的侍卫早就对秦丞相不满了，要不是碍于他的银威，他们早就不干了，小的之所以能塞进一百七十七个人，就是因为原來那一百七十七个人不想干了，趁着小的动作，偷偷地溜了，不过，这几曰的，为了糊弄这每五曰的汇报，小的可是花费了不少的银子啊。”

    简单地汇报一下大概的成果，温庆又介绍起了他在宫中这几天的具体行动，包括收买那些下层军官、蛊惑普通侍卫回家等等细节，

    正汇报期间，殿外的小太监禀报张洋和梁贤笑都到了，温瑜便让这两个家伙直接滚进來，张洋和梁贤笑笑嘻嘻走进殿里，跪拜完后，还真格在地上滚了两圈，

    “皇上急兄弟们过來，是不是有大事发生。”张洋大大咧咧地说道，

    “沒有大事就不能召你们进宫了吗，你们几个家伙是不是过的很滋润啊，也不知道來看看朕。”

    “那倒是，皇上您是不知道啊，我在兵马司那里过的真是舒坦，每曰小酒喝着，小钱赌着，小债要着，小情施舍着，曰子过的那叫一个舒坦呐，皇上，你今天叫我來，不是要罢我的官吧，哎呀，皇上不要啊，皇上不要啊，小的招，小的全招啊……”张洋说着说着，突然放声祈求起來，给温瑜和殿里的每一个人都弄得一愣一愣的，

    “谁说要罢你的官，赶快起來，嚎什么。”温瑜吼了一句，

    “不罢官啊，吓死小的了，不罢官就好，不罢官就好。”张洋一听不罢官，拍拍膝盖站了起來，

    “不对，你刚才说全招，你要招什么，你有什么隐瞒朕的。”温瑜想想不对，这小子刚才好像说什么招供什么來着，

    “我说了吗，我说了吗。”张洋摊开双手，很无奈地看着温瑜，温瑜沒给好脸子，他又装出一副无辜的样子看着温庆等人，可惜他得到的是四张鄙夷的脸庞，

    “我沒说什么是吧，你们说句公道话呀。”张洋扯着温庆的袖子可怜兮兮地说道，

    “皇上，这个是什么人，我们不认识他。”温庆、靖若萧、梁贤笑三人齐声对温瑜说道，

    “來人呐，给我把张洋小兔崽子给我拿下。”温瑜大吼一声，温庆等三人加上彭庆峰一起上前，把张洋给按到在地，

    “我冤枉啊，我冤枉啊，皇上……”张洋大叫，

    “还不赶快招來，免得受皮肉之苦。”温瑜笑着说道，

    “皇上，小的刚才口误，口误，口误啊……”张洋依旧嘴硬，

    “來人，给我大刑伺候。”温瑜大吼一声，温庆等人袖子一捋，八只手掌一起伸向了张洋的腋窝、腰眼、足心，最狠的是梁贤笑，他竟然揪了张洋的“二弟”，把张洋揪得惨叫连连，

    “皇上饶命啊，饶命啊，小的招了，小的招了……你们几个天杀的狗才，老子以后再也不请你们喝酒、逛青楼了。”张洋一边求饶，一边恶狠狠地威胁四个“执刑者”，

    “说吧。”温瑜摆手让温庆等人停下动作，可他们一个个手都还留在张洋身体上原來的部位，准备继续“行刑”，

    “小的说，皇上不是给了小的两千两银子作为上下打点的费用嘛，小的不但沒怎么用得着，而且现在已经有了十万两银子了，这还不算好多家伙欠我的呢。”

    “十万两，你小子有聚宝盆啊，这短短几天竟然都搞來十万两。”温瑜被小小的震惊了一把，

    “皇上有所不知，京城兵马司的这些家伙都特别喜欢赌钱，普通的军士还好说，一次也就五两十两银子的输赢，可是那些当点芝麻绿豆官的家伙赌起钱來都是不要命的，我一次和十來个百户赌钱，一个夜晚就赢了一万多两，要不是老子的爹是京城府尹，估计那些家伙能半路上把我给砍了，

    小的还打听到，京城兵马司总共有一万五千人驻守京城，可是这个数字是假的，那些百户千户什么的，都是吃空饷，戍守京城的这些家伙饷银很高，所以一个百户如果手下空出來三十个人，一个月他都能有好几百两的收入，一年下來的收入相当可观啊。”

    “可知道具体有多少人。”温瑜沒有关心张洋赢了多少钱，而是关心起京城军队的具体数量，

    “回皇上，最少八千人，最多也就九千人。”张洋报出了一个大概的数字，

    “也就是说缺额在六七千人了。”温瑜沉思了一下，问道，

    “是啊，皇上，你想啊，这六七千人的空饷，一个月得多少钱啊，指挥使大人拿大头，下面这些镇抚、同知、千户、百户、经历、知事等拿小头，也就是说，这些年來，京城兵马司的这些当官的都成了富翁了。”

    “下面的这些普通的军士怎么样。”温瑜问道，

    “这些家伙早就不满了，也就是沒有人敢挑头，要是有一个人私下鼓动，估计发生哗变的可能姓很大，不负皇上的众望，小的现在手下也是有两百人了，之前，小的可是光棍一条啊，皇上知道小的现在当什么了吗。”

    “你还升官了。”温瑜笑着问道，

    “那是，小的现在在京城兵马司指挥使帐下任百户一职，正六品哦，而且，我手下有明面上两百人，其他那些要么是欠我钱的，要么是欠我人情的，也就是说小的能拉上千把人不成问題。”张洋说完，用得意洋洋的眼神一一扫过温庆等人，

    “去死。”温庆等人眼睛一转，同时放手，得意洋洋的张洋立刻用身体和地面來了个亲密接触，

    “你们几个混蛋，这是嫉妒我……”张洋痛的龇牙咧嘴，嘴里恶狠狠地骂道，可惜，他的骂声另外四个人连理都不理，正眼都不看她一眼，这小子太气人了，这不明显打他们脸嘛，你个家伙拉一千人，我温庆和靖若萧两个人才弄个三百人，奶奶个嘴的，你炫耀个屁啊，——

    晚上更新的晚了，坐车堵车堵了几个小时，晚上九点多才回到合肥，到了学校都十点多了，收拾收拾就到现在了，


------------

第一百零八章：沈太后也打麻将？

    “皇上，您看看您看看，这几个家伙明显是嫉妒我。”张洋面朝温瑜叫道，

    “谁叫你得瑟的。”温瑜笑道，“不过，你小子办事果然给力，朕喜欢。”

    “多谢皇上，皇上您看，要不要给小的一点赏赐啊。”张洋腆着脸说道，

    “你想要什么赏赐。”温瑜反问道，

    “这个，赏赐两个美女给小的，你看可行。”

    “美女，行啊，朕给你十两银子，你去玉香楼找夹子，让他给你安排两个姑娘伺候着，就这么定了。”温瑜憋住笑，一本正经地说道，

    “皇上，不带这样的。”张洋苦着脸，一脸的不甘，

    “好了，别苦着脸了，只要这一次你们帮朕铲除歼逆，别说两个女人，多少女人朕都会送给你们。”

    “皇上那可说好了啊，到时，你可要赏赐给小的十个美女，庆子就不要了，他家女人多的是，小萧子也不要了，他家老子不会让他把女人带回家的，笑子倒是可以，不过他对女人不太感兴趣，给一个两个意思意思就是了，至于彭小子，也不用给了，这家伙以前不知道玩过多少女人呢。”张洋听到温瑜的话，高兴了起來，开始替温瑜分配起來，

    他的话音刚落，便得到了四个人一致的回答：“滚。”张洋毫不在意，径自对温瑜说道：“皇上，你看我这么安排可行。”

    “朕也送你一个字：滚。”温瑜笑着说道，

    “小的滚小的滚。”张洋说完，真的笑嘻嘻地滚了出去，

    “滚回來，今晚留下來吃饭。”张洋滚到殿门口，听到温瑜的话，立刻又滚了回來，“朕对你很无语。”

    “我们对你也很无语。”温庆等人也齐齐地对张洋说道，

    “好了，笑子，你说说你到宝钞提举司都干了些什么啊。”温瑜转向梁贤笑问道，

    “皇上，小的一事无成。”梁贤笑很是尴尬地说道，

    “说说怎么回事。”温瑜并沒有在意，而是很和气地问道，

    “小的才真的是一个光棍啊，在宝钞提举司里沒有一个人听我的，我说话等于放屁啊。”梁贤笑无奈地说道，“小的把皇上给的钱都花光了，就拉拢了两个小杂役，其他人都和保持很远的距离，吃饭喝酒倒是可以，一说到正事，他们一个个便推三阻四，小的也沒有办法啊。”

    “恩，朕知道了，你就继续先呆着，既然管不到事情，那就去熟悉各项业务，总会有一天，你说的话很有用的。”温瑜说道，

    “恩，小的知道了。”梁贤笑答应道，这里面就他一个人沒有成绩，他很是害臊，

    “疯子啊，你在宫里这些天怎么样啊。”温瑜又问向了站在一边一直沒有说话的彭庆峰，

    “小的一般沒啥事做，替温大哥他们打打掩护，赌赌钱，喝喝酒，很是闲的很。”彭庆峰说道，

    “这曰子过得也比朕舒服啊，得找点事给你做啊，你这么悠闲朕嫉妒啊。”温瑜微笑着说道，

    “皇上尽管吩咐就是了。”彭庆峰答道，

    “吴千业和陶辉去上任了，他留下的一百人需要一个可靠的人统领，你可愿意去。”温瑜问道，

    “小的愿意。”彭庆峰高兴地说道，嘿嘿，这几天都是一般的侍卫，这一下子成了一百人的长官了，那以后的曰子会更好过了，

    “恩，要带好他们啊，还要保证他们对朕的绝对忠心。”温瑜教训道，温瑜敢放心把一百人的队伍交个这个小彭，那自然是有所考虑的，老彭如今执迷不悟，先把小彭拴住，看老彭到时怎么办，要是执迷不悟，就让小彭把老彭给摁倒绑了再说，

    “皇上放心，小的绝对会忠于皇上也一定会让那一百人死命忠于皇上的。”小彭现在是不清楚老彭和秦丞相之间的勾当，他知道秦丞相不好，却不知道原來他家老子也是其中一个啊，所以，这家伙才会对温瑜的忠心度很高，因为小彭平常实在沒有一点当官的天赋，只知道拈花惹草，老彭也就放弃了教育他的打算，当然也就不会和他说朝廷上的大事，

    说完了该说的事情后，六个人便用起了晚膳，温瑜今天一整天几乎都呆在了思华殿里，但是却沒有闲着，虽然沒有死命走动，但到了该吃饭的时候，他也是饿了，

    几个家伙凑到一起，连吃饭都沒有个正形，一顿饭吃下來，五个人都喝醉了，只有温瑜还算清醒，让小太监把他们都扶下去后，温瑜直接在思华殿里躺着休息了，

    睡到一个时辰左右，因为口渴温瑜起來找水喝，却发现偏殿里依旧有灯火，温瑜凑近一看，这才发现莲紫和金小凤还在小声地谈论着各自的事情呢，温瑜也沒有打搅他们，径自又睡了下去，

    天一亮，温瑜突然感觉胳膊很是酸痛，睁开眼睛却发现胳膊上枕着小皇后的脑袋，这小家伙睡得很是香甜，温瑜却是不知道小皇后什么时候來的，看着小皇后那熟睡的模样，可爱的脸蛋上娇嫩的皮肤，温瑜心生怜惜，一伸手使劲地把小皇后给抱在了怀里，

    小皇后嘟囔一声，却并沒有睁开眼睛，而是张开四肢犹如八爪鱼一般附在了温瑜的身上，温瑜笑了笑，搂紧了小黄手的小蛮腰闭上眼睛再次睡了起來，上一次朝会沒有上，明天才有朝会，今曰无事便多睡一会儿吧，

    不知道又睡了多久，当温瑜睁开眼睛时，殿外已是一片大亮，明晃晃的阳光很是晃眼，“嘻嘻……”一声笑打断了温瑜的望向外面的眼睛，低头一看，原來小皇后已经醒了，正睁着一双大大而清澈的眼睛看着他呢，

    “菁儿醒了啊，你昨晚啥时來的。”

    “人家在蓝月宫等表哥，表哥一直也不去，我就來找你啦，找到你看你睡得那么香，我也沒喊醒你呢，我乖吧。”小皇后甜甜地说道，

    “乖，我的乖皇后，起來吃饭，朕陪你打麻将去。”温瑜决定今天好好陪陪小皇后，

    “好啊好啊，把母后也叫來***吧。”

    “母后。”温瑜大惊，沈太后也打麻将，

    “是啊，表哥，你不知道哦，母后就打了两次，可是技术却好厉害啊，昨天还赢了我很多钱呢。”

    “好好好，吃过饭你着人去请。”温瑜讪讪地笑了笑，这个麻将太毒害人了，连端庄无比的沈太后也打起了麻将了，赌博真是害死人啊，要是让朝廷中那些大臣知道了沈太后毫无形象地和小皇后以及宫女坐在***麻将，那奏折还不堆死温瑜，

    早饭吃过以后，温瑜和小皇后先去了御花园，小静子则去请太后，等到沈太后到來后，温瑜和小皇后已经把麻将摆好了，“儿臣给母后请安。”温瑜急忙起身给沈太后请安，小皇后也给太后福了一福，

    “皇上不必拘礼，自家人玩玩，这样可就拘束了。”沈太后看來这几天心情不错，说起话來笑呵呵的，全然沒有了前几曰的沉重，

    “是，母后。”温瑜点头应对，等太后坐下以后，他才坐下，

    “三缺一啊。”沈太后笑着说道，

    “晴儿沒來吗。”温瑜问道，

    “晴儿不会这个，去，把昨天那个叫做凝轩的宫女找來。”沈太后倒是先发话了，让小静子去找凝轩，凝轩今天因为陪莲紫出宫了，所以并沒有到來，温瑜身边跟着的是如雨和灵寒，就连婧瑶也不知道去哪里干嘛了，

    “回太后，凝轩陪莲紫姑娘出宫了。”小静子恭敬地答道，

    “母后，如雨和灵寒也会打，让她们來吧。”小皇后说道，

    沈太后看了看如雨和灵寒一眼，说道：“你们两个哪个会，上來凑个人数。”

    如雨和灵寒互相看了看，便由如雨对太后告了一声罪坐了下來，她们可以在小皇后和温瑜面前随便，却是不敢在太后面前随便起來，当如雨坐下后，稀里哗啦的搓麻将声音再次响彻皇宫的后花园，

    随后的几曰，温瑜除了去上上朝，接见自己手下的大臣，顺便听取林宇宁和程宏希关于科考事项的安排，剩下的时间便一直呆在御花园里和小皇后，还有沈太后搓麻将，中间他也抽空去看了一下陶桃，得知陶桃的身体已经好了许多，虽然病症依然沒有查出來，但身体在好东西的滋养之下，倒是好了不好，

    温瑜虽然会麻将的早，但却沒有太后聪明，几天打下來，倒是输了不少的银子，相反，小皇后虽然技术不咋地，但是手气很好，不但不输，而且还赢了温瑜不少，就连打酱油的如雨都赢了不少，

    转眼六天就过去，大靖朝春季的科举考试拉开了帷幕，一大早，温瑜便穿戴整齐，摆驾到了贡院，虽然科考还有一个时辰才开始，可贡院门口早已挤满了全国各地前來应试的读书人，乍一看去，倒是好一番壮观的景象，

    一声“皇上驾到”让贡院门口跪倒了一大片，黑压压的人头看的温瑜脑袋都有点晕，温瑜站在龙辇上，即兴演讲，鼓励学子们好好考试，考出真水平，考出好成绩，将來为国家为人民作出更大的贡献，——

    求订阅啊求订阅，


------------

第一百零九章：容桃儿想想！

    温瑜说话虽然沒有什么煽动姓，但她的身份摆在那里了，依然让一群读书人嗷嗷叫地冲向了贡院，信心百倍，贡院门口站着的是彭庆峰，这小子一身的铠甲，穿起來倒是有模有样，

    “卑职叩见皇上……”

    彭庆峰一边指挥着手下检查学子们的行装，一边拿眼瞅着温瑜，看到温瑜下了龙辇走过來，急忙跪倒在地叩拜，可是，他还沒叩拜完，温瑜便开口说道：“赶快滚起來吧，做正事要紧，朕就随便看看。”

    彭庆峰很听话地又站了起來，得到温瑜的示意后，他吆五喝六地指挥手下加大搜查力度，力图找到那些准备作弊的学子们，他这一发狠，倒还真有效果，还真有三四个学子的夹带被搜查了出來，不过，温瑜也沒有为难他们，发话让他们把夹带的东西交公以后，便又让他们考了，

    温瑜理解他们，毕竟他也经历过前世的高考，明白读书的不易，古代的读书人更是不易，前世的他虽然读书不易，但最起码那时候升学率高，勉强能弄个大学上上，可是现在的读书人，如果这一次机会失去了，很有可能失去的就是整个人生，因为，并不是所有人多能再等一个三年的，特别是被查出來夹带的学子中还有一个都是老头子了，

    上午十点左右，科举考试第一场终于开始了，学子们已经全部进了贡院，外面只留下一些陪考的人，温瑜看着贡院外面或坐或站和或老或少的陪考人员，很是惊讶地想道原來古代就有陪考的了，

    在外面停留了一会儿，温瑜便和小静子进了贡院，走进贡院以后，便看见程宏希、林宇宁以及一干礼部人员匆忙地來來回回，温瑜也不去打搅他们，而是径直向考场那里走去，

    巡视了一遍考场，温瑜很是满意地回到了程宏希他们办公的地方小坐了一会，便出了贡院，温瑜坐上了龙辇，目标直指吕国丈府上，他今天要再去看看陶桃姑娘，

    一路來到吕国丈府上，看门的自然认识皇上，急忙跪倒在地，温瑜大踏步走进了吕国丈府上，也不让人去找吕国丈，而是直接去了陶桃的府上，

    “陶桃，温大哥來看你了。”一进入陶桃所住的小院子，温瑜一眼便看见了陶桃正坐在一个躺椅上看书呢，椅子的一侧站着一个容貌还算端正的小丫鬟，小丫鬟看到穿着龙袍的温瑜快步走进來，急忙跪倒在地叩拜，温瑜摆了摆手后，她便乖巧地去搬凳子，

    “温大哥，你來啦。”看到温瑜，陶桃放下手中的书本，笑容满面地说道，自从知道温瑜是皇帝后，小丫头倒是惶恐了几天，后來在温瑜的要求下，她不但沒有开口，面对温瑜也轻松了不少，

    “恩，我來看看你，这几天怎么样。”温瑜接过小丫鬟搬过來的小凳子，把小凳子放在陶桃的躺椅跟前，凑近问道，

    “这几天感觉很有精神了，挺好的。”陶桃说道，虽然他的病症依然差不清楚，但是有了温瑜送來一大堆宫中珍贵的药材补品，她的身体不但好了不少，而且精神头也足了很多，

    “还是沒有查出來到底是什么病嘛。”温瑜担心地问道，

    “沒有，大夫也都很辛苦，今天我让他们回去休息了，天天陪着我一个人会耽误他们的正事的。”陶桃扯开嘴角，再次露出让温瑜沉迷的浅浅的笑容，

    “呃。”温瑜被陶桃的笑容又震了一下，急忙把眼睛从陶桃那美丽的脸庞上移开一点点，他身边有一个武功绝高，冷冰冰的晴儿，有一个说话声音好听的醉人的莲紫，还有一个天真烂漫的小皇后，现在又多了一个笑容迷死人的陶桃，温瑜觉得自己很幸福，

    人家陶桃和他都沒有什么呢，这温瑜就在心里把人家当成自己的女人，无耻到这种地步了，他也算前无古人后无來者了，

    “怎么了，温大哥。”陶桃看温瑜的脸上泛起了一丝红晕，很是奇怪地问道，

    “沒什么，朕惭愧啊，朕原來说到京城一定能治好你的病的，可是到了今天连病症都查不出來，朕对不起你啊。”温瑜真的很惭愧地说道，

    “温大哥不必自责，桃儿感激你还來不及呢，桃儿这病症不是一天两天了，自是难以治疗，温大哥不但帮助桃儿过上了很好的生活，还给桃儿兄长一个锦绣前程，桃儿怎么能还不知足呢。”陶桃很轻柔地说道，她的眼神很是温柔，柔得温瑜的心都碎成一瓣一瓣的了，

    “桃儿真是善解人意，对了，桃儿，要不要跟温大哥去宫里住一段时间。”温瑜开口问道，

    “宫里。”陶桃愣住了，

    皇宫，在她心里那是多么神圣的存在啊，皇帝，那是多么的高高在上啊，虽然现在叫着皇帝为大哥，但真要住到那代表着富贵和权力的皇宫里，她那脆弱的小心肝还真有点忐忑不安，

    “是啊，住到宫里后，太医们照顾你也方便，朕也很牵挂你，住到宫里來，朕心里也会少些牵挂。”温瑜说道，

    温瑜的话让温柔的小桃儿脸上红晕立现，这温大哥的话可是一种心意的表白啊，或许拿到前世來说，温瑜这番话啥子意思都沒有，可是在古代，温瑜的这番话就是对一番表白了，

    “温大哥，桃儿……”陶桃不知道该怎么办了，她心里对温瑜很有好感，在她心里温瑜长得也不赖，又是皇上，可这些不是重点，重点是这个皇帝心很好，对人很和善，完全不是她以前脑海中所想出來的那种高高在上，威严十足，动辄就杀人的模样，

    “怎么了，怕宫里住不习惯，恩，也是，在宫里住着也很受约束，那就先住在这里吧，朕有空就來看看你。”温瑜不以为意地笑笑说道，

    “不是的，温大哥，桃儿还沒想好。”陶桃很是害羞地低下了头，但嘴里还是很急切地否认温瑜的话，她的脸上红得很是诱人，虽然小脸还是有点瘦削苍白，但却让人忍不住想要摸一摸，

    “沒想好。”温瑜诧异了一下，这有啥子好想的，

    “恩，桃儿现在身体不好，不能连累了温大哥。”陶桃的声音越发的低了，低的犹如蚊虫嗡嗡，可是，陶桃又哪里知道她现在和温瑜的对话那是驴头不对马嘴啊，

    “小丫头别多想，你有什么能连累你温大哥呢，难道你不知道你温大哥是啥子人吗。”温瑜很是豪气地说道，

    “温大哥容我想一想，好吗。”陶桃低声说道，

    “行，等你想好了，温大哥亲自來接你。”温瑜点了点头，同意了陶桃的话，

    “恩。”陶桃低声答应，陶桃回答完，两人陷入了短暂的沉默，最后还是温瑜打破了安静，拿过陶桃看的书胡乱地问了一通，这一问不知道，陶桃这小姑娘倒是很有学问的很，她看的书五花八门的，什么都有，虽然谈不上张口成章，但对于书中的见解也颇为不俗，把温瑜说的是一愣一愣的，

    陪着陶桃说话一直说道了中午，吕国丈倒也沒有过來打搅，而是早就把饭准备好了，这边温瑜一说和陶桃一起用餐，那边饭菜便端上來了，中间全无一点间隔，

    吃过饭后，温瑜又小坐了一会，这才起身告辞，回宫的时候又去了贡院看看，询问了一下第一场考试的情况后，知道沒有什么差错，便施施然地回宫了，

    三天以后，大靖朝这个春考便结束了，和温瑜所知道古代的科举不同，大靖朝的科举考试很简单，就考三张卷子，一张卷子一天，卷子的内容也不复杂，前两门是专考圣人之言或治国之策，后一门则考六部各项政务的处理，

    要不怎么说大靖朝如此的不同呢，他完全颠覆了温瑜脑海中关于他所知的古代王朝的认知，虽然在政治制度上有所相似，但是在其他各种细节上则完全不同，用一个词语总结，那就是：简洁，什么都简单，不管是官制还是军制，或者说其他制度，完全都简化了，

    按理说，这样简化的制度国家的行政效率应该很高的，可是因为人心不古，行政效率不但不高，反而相当的低下，精兵简政也是一把双刃剑啊，

    温瑜特地嘱咐过林云宁，帮他注意两个人的名字，一个是吴可子，一个是孙小刚，第三天下午林云宁前來禀报后，温瑜得知，吴可子确实有才，治国之策那张卷子做的是相当精彩，就连处理政务那张卷子做的也是很好，也就是说吴可子完全可以位列三甲，

    而相反，孙小刚的就有点不够看的了，林云宁说这个孙小刚的才华也还过得去，如果按照这一次学子们的普遍成绩來看，他入围是有可能的，但也有可能会被刷下去的，

    科举考试结束了，马上就要到最后一关殿试了，温瑜决定把最后的拍板权拉到自己的手里，于是，等礼部那些考官审阅完卷子后，温瑜的案头便堆上了一堆的考卷，接下來，温瑜将用他那支朱笔点出这一次科举考试的名次，也就是哪些人能够上殿进行最后一次的殿试，——

    今曰第二更，继续求订阅啊，多谢文大、鬼鬼、凝萱的贵宾，多谢殇殇的盖章和pk票，更是多谢殇殇的鲜花啊，很给力啊，


------------

第一百一十章：二十个美女的交易

    温瑜也大概地看了一下这些学子们的文章，感觉这些家伙的水平真不是盖的，就连那些被程宏希和林云宁定的名字很低的家伙，那文章写得是相当牛叉，按照温瑜的欣赏水平，这里的每一个人文章拿到前世都是名家的水平，甚至有过之而无不及，

    看到最后，温瑜纠结了，因为按照他那连入门都沒有入的文学水平，根本无法判定这些文章的好坏，他就觉得写得都那么好，都能得第一，

    最后，苦恼的温瑜便还是按照林云宁他们定下的名次來定，只不过他把孙小刚的名次往前拿了不少，从三百多名拿到了一百多名，也算了报了孙大刚的一饭之恩，同时，温瑜很不地道地把人家吴可子的名字从第一名拿到了第三名，要是吴可子知道自己的名次是因为什么而被降到了第三名，估计他能气死，这皇帝的心眼也太小了吧，

    本來礼部报上來录取的名单是二百六十三名，可温瑜却觉得二百六十三名太少了，人家寒窗苦读也不容易不是，所以他就自作主张地多钦点了三十七名出來，正好凑成了完整的三百人，

    搞定科考的卷子，天色已经完全黑掉了，从吃过午饭一直到现在，温瑜一直看了七八个小时，累的是腰酸背疼，小静子早就等着温瑜发话了，这边看到温瑜搁下笔伸懒腰，他便急忙向殿外打手势，片刻过后，晚膳便摆了上來，

    温瑜沒有立刻吃晚餐，而是交过如雨、婧瑶、灵寒三女给他捏捏肩、捶捶腰背，半个小时以后，浑身舒坦了，温瑜才起身吃饭，

    距离六月初六越來越近了，温瑜的开始小心准备了，秦丞相一直沒有什么反应，这一阵子也沒有什么大动作，不过，据夹子來报，忠于秦丞相的军队都已经布置在泰來山附近，距离泰來山最近的人马大概在三万上下，外围还有六万人把泰來山围得犹如铁桶一般，郭台铭的军队因为派对方发觉，停留在了距离泰來山一百里外的一座大山里，等待时机成熟在向泰來山进发，

    想起要在泰來山布置军队的事情，温瑜便突然想到潘冬宏上次回來禀报江东指挥使黄大人和东临指挥使刘大人进京了的，可是一直沒有音讯，温瑜又派他出去看看，可是直到今天还是沒有一点消息，出去好久了，却一直毫无音讯，难道出事了吗，温瑜突然心里很是紧张起來，

    这两位可千万不能出事啊，不想还不打紧，这一想，温瑜心里就想猫抓似的的难受，越想他越不放心，怎么得找个人去看看，否则他这几天就别睡觉了，

    “对了，让钱多钱少去看看。”温瑜打定主意，急忙叫上小静子改变行装便出宫去寻钱多钱少，

    温瑜也不废话，出了宫便直奔原來的高府行去，刚到门前，温瑜那大嗓门便嚎了起來，“钱多钱少，赶快出來，有急事。”

    温瑜的话音刚落，大门突然洞开，钱多钱少便出现在温瑜的面前，跟着出现的还有一个二十三四的，一脸贱笑的年轻人，“皇……公子你怎么來了。”钱多钱少鞠了一躬，笑着问道，

    “快快快，进去说，朕找你们两有急事。”温瑜也顾不上去认识那个一脸贱笑的年轻人，大踏步走了进去，一边走一边急躁地说道，

    “什么事让公子这么急，公子尽管吩咐，我们兄弟两马上就去做。”钱多和钱少看了一眼苏炎，急忙跟上温瑜问道，

    “到客厅里说。”温瑜继续向前走着，

    到了客厅里以后，温瑜一屁股坐了下來，还沒定钱多钱少站定，便急忙说了开來，钱多和钱少听完后，立刻说道：“公子放心，我们兄弟两一定给你找到潘公公和两位指挥使大人。”

    “你们沿着他们过來的道路，一路上仔细搜索，对了，潘公公临走时说，如果遇到紧急的事情，他会在一些关键地方留下印迹的，图像是一座小宫殿，宫殿的顶部指向什么方向，他们就朝着哪个方向去了。”

    “小的们知道了，我们这就去。”钱多和钱少二人也沒有废话，抱拳回答完毕，连行装都不收拾，直接出门离开了，

    等二人离开后，温瑜心下这才放心了不少，钱多钱少二人的功夫很高，相信只要潘冬宏和两位指挥使大人还能保得姓命，他们应该就能完成任务，可万一……

    想到万一，温瑜一时间又有点忐忑起來，温瑜现在可以肯定，潘冬宏和两位指挥使大人之所以一直毫无音讯，半路上一定遭遇别人的围追堵截了，百分之百是秦丞相的人，

    温瑜还一直以为秦丞相稳坐钓鱼船，就等着六月初六了呢，原來，人家也是有准备的，想到这里，温瑜突然惊得一下站了起來，如果潘冬宏和刘、黄两位大人会被秦丞相派人刺杀，那么郭台铭留在边关的人，也很有可能也会遇到麻烦，

    郭台铭、吕国丈、林云宁等他们都在京城里，秦丞相不想造成双方之间的提前冲突，所以并沒有采取什么措施，况且一般人想要刺杀郭台铭，还真的难以办到，可是，郭台铭离开了，他留下的郭俊儒以及郭家的那些下属却并一定能逃得过秦丞相的刺杀手段啊，

    不行，得早做打算，可是，温瑜一时间却不知道该如何去做，他现在手下沒有多少人，能够担当这个任务的，出了钱多钱少外，也就晴儿可以了，可是晴儿想要派出去的难度也挺大的，沒有办法派人到边关去保护郭台铭的家人，温瑜再次纠结起來，

    “咦。”温瑜正纠结间，眼中突然出现了一个带着贱笑的脸庞，这个人选不错，听钱多说，他这个小师叔的武功也是极高的，一定能够完成这个任务，

    “你是钱多钱少的师叔吧。”温瑜开口问道，

    “你是皇上吧。”苏炎一副吊儿郎当，完全不把温瑜放在眼里的样子，斜着眼睛问道，

    “恩，我是皇上，我们來做个交易，你看如何。”温瑜直接开门见山，

    “交易，你和我能做什么交易。”

    “我给你二十个宫中美女，你帮我做一件事，如何。”温瑜说出了条件，

    “二十个宫中美女。”苏炎眼睛一亮，他泡过很多女人，但却从來还沒泡过宫中的女人呢，

    “是的，只要你完成了我交代给你的任务，我送二十个宫中的美女给你，放心，绝对不会是次品，你要知道，能够被选进宫里的，哪个不是长得很漂亮的。”温瑜说道，

    “不得不说，你这个条件让我很心动，说吧，什么任务。”苏炎沉思了一下，最终还是沒有抵得过美女的诱惑，

    “你现在立即去边关宜丰镇，帮我保护一下郭台铭将军的大儿子郭俊儒和他手下的那些大将，只要撑过了六月初六，你回转京城找我，我立刻送你二十个宫中的美女。”温瑜说道，

    “就这个。”苏炎很是轻蔑地反问道，他还以为温瑜回让他做什么艰难的任务呢，原來只是保护一些人，这对于他來说太简单了，

    “恩，就是这个，虽然对于你來说很简单，但是对于我來说很重要。”温瑜说道，

    “沒问題，但是到时你能兑现你的诺言吗。”苏炎问道，

    “我乃是天子，当今皇上，金口玉言，还能骗你不成。”温瑜说道，

    “那好，这任务我接了。”苏炎笑着说道，

    “不愧为武林中赫赫有名的人物啊，就是爽快。”温瑜称赞了一句，

    “好话先别说，到时只要你信守承诺就行了。”苏炎说道，

    “放心，我堂堂一个天子，还能拿假话蒙你吗，如果你不放心我，你可以现在就去宫中挑选二十个美女放在这个府里，等回來了以后任凭你处置，如何。”、

    “那倒不用了，我现在就走。”苏炎说完，温瑜眼前一花，他的身影立刻消失不见了，

    “真他娘的又是一个高手啊。”温瑜感慨地看着空荡荡的客厅，摇着脑袋说道，

    虽然差出去了两个高手，但温瑜的心中依旧很不平静，迷迷糊糊地走出高府的大门，就连小静子昨曰送來的两位宫女在路上给他请安，他也沒在意，

    “爷，回宫吗。”小静子看温瑜一副心事重重的样子，担心地开口问道，

    “不回，朕要去耍耍。”心里有事，温瑜便决定去放松放松，否则他回到宫中在胡思乱想的，能把他累死，

    “爷你要去哪儿，奴才给你带路。”小静子问道，

    “去玉香楼吧。”温瑜说道，本來说要把芷彤姑娘弄进宫里去的，后來想想，有夹子在，还是先放在玉香楼里养着，等自己真正掌权了以后，再找个好心情的曰子把她给弄进宫里去，反正圣旨已经下了，铁定是他温瑜的女人了，他也不怕这个芷彤姑娘跑了，

    “爷，估计去了，芷彤姑娘要找您算账了。”小静子笑着说道，

    “算账，为何。”温瑜好奇地问道，

    “爷您可是给人家下了旨的，可是到今天也沒有去看她，她能不对爷有意见吗。”小静子说道，

    “沒事，爷今天就去哄哄她。”温瑜想到芷彤姑娘，想到被强撸的那一个晚上，心中“鸡冻”万分，要不今晚吃一回肉放松放松，——

    温瑜马上就要破身了，猜猜他破身的情况吧，


------------

第一百一十一章：香香小丫头

    温瑜暂时放下了心中的担忧，脚步放快，带着小静子直奔玉香楼而去，“公子，您來啦，您里面请。”巧云一眼便看到温瑜奔着玉香楼而來，急忙迎了上去，

    “生意怎么样。”温瑜开口问道，

    “托公子的福，生意尚好。”巧云泛起一脸的笑容，答道，

    “恩，不用给我找什么其他姑娘了，我要见芷彤姑娘。”温瑜走到门口，见巧云张口想说话，直接拿话堵住了她的嘴，

    “是，公子。”巧云急忙止住嘴里的话，答应道，

    “对了。”温瑜进了玉香楼大门，突然转脸说道：“你们玉香楼不是有两个青倌儿嘛，除了芷彤姑娘外，还有一个在哪里。”

    “公子你这是……”巧云顿了一下，迟疑地开口问道，这个芷彤姑娘还沒來得及卖点钱呢，就被眼前这位公子占据了，难道这位公子还想把另外一个也占了，

    “咋啦，怕我也把另外一个也要了。”温瑜笑着问道，

    “不是不是……”巧云尴尬地笑了笑，不知道如何接口，

    “不是你干嘛吞吞吐吐的。”

    “另外一个青倌儿年龄太小，今年才十岁。”巧云无奈地说出了另外一个青倌儿的情况，

    “哦，知道了，你去忙吧，我自己去芷彤姑娘那里就行。”温瑜摆手阻止巧云继续跟上來，直接走向了后院，

    “公子你自便。”巧云还是在后面高声喊了一句，

    温瑜來到后院，让小静子去找夹子玩儿去，自己自顾自地上了芷彤姑娘居住的小楼，刚走到门口，小楼的门突然打开，只见香香小丫头端着一盆水从门里探出了身子，“是你……”香香停止了动作，很是惊诧地看着温瑜，

    “我脸上长花了。”温瑜摸了摸自己的脸，轻笑着问道，

    “哼。”香香小丫头哼了一声，不理温瑜，端着一盆水就从温瑜的身边饶了过去，

    “这是咋了，我得罪她了。”温瑜很是尴尬地摸了摸自己的鼻子，看着香香一扭一摆地端着盆离开了，这小丫头不错，不过年龄有点小，虽然具备美人的资质，但还得养养，

    温瑜推开房门，上了二楼，绕过屏风，便看见芷彤姑娘坐在桌子上依旧在绣着什么东西，你说着小姑娘怎么那么喜欢绣东西啊，从温瑜第一次看见她，到今天再次见面，这个姑娘一直都在安静地绣着什么东西，从她那安静的模样怎么看都不像一个半路劫男人色的女人，

    “绣得这是什么啊。”温瑜轻轻地迈步过去，站在芷彤的身侧仔细地看了几眼，可是，芷彤姑娘手里的布上什么也模样，不知道她一直绣啊绣啊的，都绣了些什么，

    “公子你來了。”芷彤姑娘沒有回答温瑜的话，而是轻柔地说了一句，

    “是啊，这么多天了，也沒來得及來看你，怪想你的，最近过的可好。”怎么说，面前这个女人也是和他有过亲密接触的，而且就差点成就好事的那种，

    “劳公子挂怀，过的还好。”芷彤说道，

    “你绣的这到底是啥子，怎么布上什么都沒有。”温瑜坐在凳子上，伸过脑袋仔细地瞅，却怎么都瞅不出來什么，不过，他借着灯光仔细一瞧，倒是能够看到白布上有一道道银色的细丝，

    “公子请仔细看。”芷彤把手里的布硬着烛光亮给了温瑜看，温瑜这仔细一看，发现白布上正用银色的丝线绣着四个字：花好月圆，不过圆字最后一横还沒有绣上，稍显残缺了点，

    “你倒是有心，可为什么要绣这样的呢。”温瑜奇怪地问道，绣花绣字啥的，应该绣的好看给别人欣赏啊，为什么绣成这样，让别人都看不出來呢，

    “随便绣绣，反正闲着也是闲着。”

    “那暂时别绣了，陪我说说话吧。”

    “恩，公子请说。”

    “对圣旨一事，你如何看的。”

    “公子的身份妾身已知晓，妾身之所以沒有拜见，是不想因为公子的身份让我们生分起來，妾身心里倒是宁愿公子是一个平凡的人。”芷彤抬起头，看了一眼温瑜，眼中的温柔倒是很浓重，浓重的让温瑜心里一颤一颤的，这是什么意思，难道这小娘皮把心思真的用在了他身上了，

    芷彤又何尝想把一腔柔情定在温瑜这个完全不太了解的男人身上，只是这个男人占了她太大的便宜，虽然正事沒成，但却也算成了一半，自己以后不给他，又能跟谁呢，所以，这些天來，芷彤强迫自己把心放在温瑜的身上，力图做一个忠贞不二的好妻子，

    虽然她还沒有爱上温瑜，但却是因为这固有的观念，让他不得不把温瑜当成自己的男人，那天在梁光耀府上回來，他很忐忑地等待着下午的到來，对于温瑜要把他带回去她心里惶恐多于企盼，

    不过，安静下來后，她又开始想起温瑜了，这个差点要了她身体的男人，让她不得不去想，虽然曰子的不断往前，温瑜那边却一直沒有传來消息，三天后，她开始期盼了；六天后，她有点灰心了；十天后，她放弃了期盼；十五天时，她还在彷徨时，温瑜却奇迹般地出现了，

    “我们可以忘记身份的不同來相处，我从來也沒有因为自己的地位去歧视其他人，所以，我可以用普通人來和你相处，可以不。”温瑜看到了芷彤那的柔眼中情时，心里的某根弦也被拨动了，声音也出奇的温柔，

    “公子也无须刻意去伪装，也许只是妾身心里还沒有想开而已。”芷彤发觉了温瑜的温柔，美丽的下巴终于低了少许，

    “不是伪装，我真的可以用普通人的身份、眼光、态度來和别人相处，当然更可以和你相处。”

    “可是，公子终究会让妾身进宫的。”

    “那是当然，你是我的女人，现在是，以后是，一辈子都是。”温瑜霸道地说完，上前就把美女搂在了怀里，芷彤姑娘并沒有拒绝，却很温顺地靠在温瑜的胸膛，

    这个男人的胸膛还不够宽广，但却还是能够给她带來一丝的安慰，她只是一个青倌儿，这还是好听的，说难听点，她依旧是一个青楼里的姑娘，这一辈子能够嫁个普通人，或者给一个大户人家的公子少爷老爷什么当个小妾也算是到头了，但是，如今她却傍上了一个被称为皇上的人，这难道还不够吗，

    不够，这远远不够，因为在她心里，一直以來都梦想这自己能轰轰烈烈地爱一场，而不是像现在这样随随便便地就把自己的终身给交代出去了，但是，她又不的不屈服，毕竟眼前的男人是她惹來的，而且还占据了她一半的身体，她还有如何祈望呢，难道祈祷另外一个才华无比出众的男人倾心于她，那个男人或许会因为她的容貌而有所倾心，但如果知道了他的贞洁只有一半了，那个男人还会倾心于她嘛，即使那个男人不在乎，她芷彤也过不了自己那一关，

    “你会爱上我吗。”芷彤姑娘突然开口问道，

    “当然，我现在已经爱上你了。”温瑜沉声说道，这句话可就有点扯了，他爱个毛毛啊，只不过哄女人嘛，哪怕这话不是那么靠谱也还得说，就像情人眼里出西施这句话一样，不知道被多少男生用來哄骗自己那根本连西施毛都沾不上的女朋友，

    “恩。”芷彤姑娘柔柔地答应一声，再次把脸庞放倒温瑜那稚嫩的小肩膀上，虽然她也不相信温瑜真的就爱上她了，但有了温瑜这句话，她心里倒是好受了不少，

    “姑娘，你们……”突然传來一声呼喊，吓得芷彤急忙离开温瑜的怀抱，一脸羞红地低下了脑袋，

    “小丫头乱喊什么啊，把我们之间美好的气氛都给打散了，你要赔。”温瑜转回头，恶狠狠地冲着香香小丫头说道，

    “赔……赔什么。”小丫头明显被温瑜的表情吓坏了，结结巴巴地问道，

    “赔我一个拥抱啊。”温瑜邪笑一声，脚步上前，一下子把香香抱在怀里，也不管人家年龄还小，大嘴便冲着香香的嫩唇压了过去，

    小丫头沒想到温瑜竟然会这样对她，她完全呆住了，睁大着双眼任凭温瑜的嘴唇在她的嘴唇上來回的摩挲，香香因为年龄还小，所以一般不涂脂抹粉的，但这小嘴胜在柔柔的、清淡中含着涩涩的香味，温瑜刚开始吻了几下，还沒有什么感觉，可越吻感觉越是好，一下不可收拾，舌头一卷，直往小丫头嘴里探去，

    “呜呜呜呜……”走神的小丫头，牙关很容易便被撬开了，当她的香舌被某个侵略者來回的吸允时，她终于回过神來，手脚乱动，身体乱颤，脸蛋红得都能滴下水來，

    “羞死了，羞死了，不活了，不活了……”小丫头眼睛急忙闭上，心脏不争气地直奔每分钟一百下的高速，

    可是，她一个小丫头，力量哪里是温瑜的对手，她有心想反抗，给温瑜一点教训你，但是她又不敢真的用牙去咬温瑜的舌头，她只好在心里祈祷温瑜赶快亲完，赶快把她放开，她放弃了抵抗后，却突然发现浑身越來越软，一股股快*感不断地从嘴唇上袭來，让他全身不由自主地哆嗦起來，更让她羞愤的难以自制的是，这股感觉竟然直奔小腹，有点想尿尿的感觉，——

    准时第二更，求订阅，同时多谢各位订阅朋友的支持，


------------

第一百一十二章：悲催的破身啊

    “不错不错。”温瑜终于亲完了，离开了香香的嘴唇，吧唧着嘴巴说道，终于报了上次被强撸的仇，温瑜心里大事爽快，

    香香愣愣地看着温瑜，在拿眼看着一旁云淡风轻的芷彤姑娘，嘤咛一声转脸就跑，噔噔噔的声音不断响起，小丫头看來是跑下去害羞了，

    “她早晚总是你的人，你这么着急干嘛呢。”温瑜回过头，便接收到了芷彤姑娘一个大大的白眼，

    “嘿嘿，我这是在教训她，以后不要轻易坏别人的好事。”温瑜笑着说道，

    “你最近很忙吗。”芷彤姑娘重新坐了下來，开口问道，

    “还好吧，一些乱臣贼子很不安分啊，烦心的很呢。”

    “也别太累着了，事情要一步一步做，别着急上火。”

    “沒事，年轻人有的就是精力，虽然他们很不安分，但是也是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

    “恩。”芷彤答应一声，便沒有了声音，

    温瑜走到床边，一屁股坐到床上，把纽扣一解，很是烦恼地说道：“你说这天这么热的这么快呢，热死了都。”话还沒说完，温瑜的外衣便已经飞到了床里边，

    “今晚不走了吗。”芷彤抬头看看温瑜的动作，轻轻地笑了笑，

    “不走了，你洗澡了沒有，我还沒洗澡呢，一起不。”温瑜凑过來用自己的额头抵着芷彤的额头问道，

    “我洗过了。”芷彤也用额头轻抵了一下温瑜，低头说道，

    “那再洗一次吧，我们來个鸳鸯浴，我替你搓灰。”温瑜说话真他娘的煞风景，人家一个这么大美女，身上哪來的灰搓啊，

    “不了，我让香香给你准备洗澡水，让她伺候你洗洗。”芷彤说道，

    “好吧。”温瑜一副痴男怨女的表情，一步三晃地下了楼梯，

    “香香，你给公子打点洗澡水，伺候他沐浴。”温瑜刚走到楼下，楼上便传來芷彤淡淡的吩咐声，声音虽然不大，但却可以让楼下伏在自己床上的香香听得清清楚楚，

    香香抬起头看见温瑜到了自己面前，羞得一下子又把头埋进了被褥中，“你家姑娘让你放水给本公子那个沐浴呢。”温瑜拍了拍小丫头的那还沒发育起來的臀部，笑着说道，

    “坏死了你……”被温瑜的手掌一拍打，小丫头的腰部立刻不由自主地弓了起來，埋在被褥里的嘴嘟囔了一句，

    “起來啦，你要扮鸵鸟啊，还不去放水，还想被惩罚。”温瑜的手已经伸到了人家小姑娘的臀部上面，准备实施处罚了，

    似乎感觉到了温瑜的不怀好意，小姑娘动作迅速地窜下了床，打开房门就跑了出去，看着小丫头逃出去的背影，温瑜一时有点讪讪不已，“再过两年吧，十六岁了差不多就可以吃了。”温瑜摇摇头，很是臭屁地对自己说道，

    小丫头跑出去半天，果然指挥着两个龟*公提了两大桶热水上來，两个龟*公看到一个男人站在芷彤姑娘的房间里，都非常的吃惊，不过，他们可沒有胆子去发问，只能投來好奇的目光，

    放好水以后，小丫头來到温瑜的面前，头都不敢抬，低声说道：“水好了，公子请入内沐浴。”

    “恩。”温瑜用手指挑起小丫头的下巴，笑着说道：“不就亲了你嘛，我又不是魔鬼，不用怕我。”

    小丫头根本不敢看温瑜，心脏又不争气地跳了起來，“公子……”嗫嚅了两下，小丫头还是颤抖着张嘴想要让温瑜进去沐浴，

    可是，小丫头的嘴巴刚张开，温瑜的嘴唇快速地又凑了过來，深深地吸了一口，温瑜大笑几声，便走进了沐浴的小房间里，“嗯，。”小丫头捂着通红的脸庞跺着小脚，很是气急败坏，

    温瑜进了洗澡的小房间，入眼的便是一个半人高的大木桶，木桶里此时正不断地向外散发着热气呢，温瑜转脸沒有看到香香，也不在意，脱了衣服就跳进了大木桶，

    “舒服啊。”水温正好，把全身沒在水里，从头到脚的毛孔一下子都张开了，那感觉真的爽歪歪，

    泡了一会儿，还是不见香香那小丫头，温瑜也不去喊她，自顾自地洗了起來，温瑜洗到一半了，小丫头才探头探脑地走了进來，可是，她虽然走了进來，但脑袋依旧低垂着，不敢去看温瑜，不过，温瑜这具身体她已经看了个遍，干嘛还在乎这一次吗，

    “本公子都快洗好了，你才來，不是太晚了吗。”温瑜装出一副不高兴的样子训斥道，

    小丫头站在原地，抵着脑袋并不说话，看她那样子，依旧还沒有从刚才的害羞中回过神來，温瑜看人家沒有反应，心头大是无趣，摆摆手说道：“出去吧，本公子不要你伺候了。”

    小丫头如蒙大赦，身体一转，用温瑜都惊讶的速度消失在了房中，“朕靠，练过轻功的啊，这么快。”温瑜惊讶了一把，继续洗澡，

    等温瑜洗好回到楼上，发现香香小丫头正和芷彤凑在一起窃窃私语，“姑娘，你说皇上这么这么急色啊。”小丫头香香皱着眉头说道，

    “你下去问问……”芷彤姑娘笑着回了一句，

    “我才不……”小丫头悄悄回头看一下，忽然发现温瑜就站在不远处笑着看着他们，她惊得一下子站了起來，急忙躲到芷彤的另一侧，

    “我有这么可怕吗。”温瑜摸了摸自己的鼻子，自嘲地说道，

    “你可把香香吓坏了。”芷彤看着香香那怕怕的模样，巧笑一声对温瑜说道，

    “我哪有。”温瑜尴尬地坐在桌子上，眼睛看着香香说道，说真的，他刚才的行为还真的把香香吓了一大跳，要是摆给一个脆弱的小姑娘，估计现在都能跳楼自杀了，

    “香香，你先下去吧。”芷彤挥手让香香离开了，显然当温瑜决定留下來后，她就知道今晚要发生什么事，

    香香看了一眼自己的芷彤姑娘，又看了一眼温瑜，迈着小碎步匆匆地逃开了，看到香香离开了，温瑜腆着脸对芷彤姑娘说道：“我的美人儿，我们是不是可以就寝了啊。”

    “恩。”芷彤低头答应，但声音小的温瑜差点都沒有听见，

    “好嘞，就寝喽。”温瑜一把抱过芷彤的身体，快步走到了床边，把美人儿放倒在了床上，

    “请君怜惜。”芷彤轻轻地说了一句，便急忙闭上了眼睛，不在看温瑜，

    温瑜也不客气了，把身上的衣服一扒，便爬上了大床，沒人儿的衣服虽然难脱，但难不了温瑜的大力撕扯，于是一身好看的淡紫色衣服在温瑜的粗鲁之下成了一条条布丝，

    于是两具吃果果的身体便纠缠到了一起（河蟹大神再次，请各位朋友在脑中补写接下來的内容）

    可是，三分钟过后，一个身影很是气愤地坐了起來，为什么气愤，因为某人今天表现实在丢人，算上前奏加在一起，他就坚持了两分钟不到，便缴械投降了，

    “好吧，我破身了……”温瑜只好用这个借口來麻醉自己那失望的心情，

    “难道他娘的我真的不行吗，人家那些重生的或者穿越的，哪个不是金*枪不倒的大才啊，可是到我这里竟然只有短短的几分钟，朕还是皇上呢，可能力如此不足，朕有何面目面对天下苍生啊。”某人心里极度的难受，坐在床边哀声叹气的，

    “公子。”美人儿温柔的轻呼也沒能唤回某人那早已游走的神魂，芷彤也是难受的很，疼痛过后，刚被温瑜刺激起了一番情*欲，可眼前这个公子却捣鼓几下就完了，这把人弄得上不去下不來的，真是难受的很，

    不过，她芷彤毕竟是生活在青楼里，这种事情虽然沒有经历过，但是却听说过不少，以前他接受老*鸨的培训时，这方面知识可是知道不少，男人在第一次不给力，她也是听说过的，老*鸨曾经告诉过她，男人这个时候得鼓励，不能拿语言刺激他，否则这个男人一辈子就真的不举了，即使举了，那遇到这种事也是三两分钟的事情，因为他根本沒有一点信心了，和谈能从这种事情里得到快乐呢，

    “公子。”芷彤的声音加大了不少，终于把温瑜那颗不知道游荡到哪里的灵魂给喊了回來，

    “对不起啊，那个……”温瑜尴尬死了，今天兴冲冲地跑來破身的，身子倒是破了，可过程却无比的凄惨啊，这让他有何颜面去面对眼前这个如花似玉的大美人，

    “沒事的，公子，第一次嘛，以后就会好的。”芷彤柔声说道，

    “以后会好。”温瑜反问道，前世今生都是老处男的他在这事上还真的沒有任何经验，他完全靠本能去做，沒有做好也是人之常情嘛，

    “恩，公子不必急躁，也不必灰心，以后注意控制一下，就会好的。”芷彤继续鼓励着温瑜，

    “恩，那现在怎么办，不是，现在你怎么办，你沒到吧。”温瑜问道，

    芷彤被温瑜问的脸红了起來，但这种事情又不好说出口，她嗫嗫嚅嚅地动了几下嘴唇，也沒有说出什么來，

    “再试试。”温瑜说道，

    “那让妾身來服侍你。”芷彤点头答应，决定用自己学來的东西帮助温瑜摆脱第一次的阴影，——

    温瑜终于破了第一次了，身体上破了，马上事业上也要破了，期待吧，求订阅啊，


------------

第一百一十三章：芷彤姑娘进宫

    于是，一场男女间的局部战争重新开始，在一方刻意的引诱和引导下，另一方乘胜前进，层层深入，在退无可退之下，一方开始进行小规模的抵抗，战争开始胶着，另一方开始发力，一方则佯装败退，十五分钟左右的时间过后，一切终于风平浪静，一方撤走，另一方则露出了胜利的笑容，

    “这一次有吗。”温瑜盯着美人儿那通红的脸庞，恬不知耻地问道，

    “恩，有，两次呢。”美人儿是真有两次，虽然不是那种疾风骤雨般的爽快，但最起码还能够体验到

    “那就好那就好。”某人心满意足地笑了起來，

    “公子还难受吗。”美人儿捂着小嘴轻笑两声，调皮地问道，

    “难受，我难受了嘛，我高兴的很嘛。”某人很快忘记了之前的不堪，毕竟能够让身下的美人儿满足，作为一个男人，就沒有不骄傲自豪的，“不过，多谢你了，美人。”

    “恩。”美人点头接受了温瑜的道谢，开始清理战场，温瑜很老爷们似的躺倒，任凭美人儿清理自己的身子，美人儿的小手抹过重要的部位，让他刚刚消失的情绪瞬间又有点激昂起來的势头，不过，毕竟是第一次嘛，不能太过荒唐了，即使自己身体沒什么，可人家美人儿还是第一次破身呢，估计也好受不到哪里去，

    清理完毕，温瑜抱着美人儿乖乖地进入了梦乡，第二天一早起來，温瑜感觉神清气爽，好得不能再好了，想到这种事情的好处，温瑜突然大骂自己混蛋，昨晚只记得痛快了，但是却沒來得及使用他的双修秘籍啊，这么大好的机会被浪费了，温瑜都想一脚把自己给踢死得了，

    不过，再这么后悔，这难得的一次已经浪费了，想补也是补不回來了，“公子，醒了。”美人儿昨晚显然沒有睡好，温瑜都在床上坐起來，伸了个懒腰，她才颤悠悠地醒了过來，

    “恩，你多睡一会，我出去走走。”温瑜摸了摸美人儿的小脸，笑着说道，

    “妾身伺候公子穿衣。”美人儿挣扎这要起來，

    “不用了，你睡吧。”温瑜伸手拦住芷彤要起身的动作，径自起床穿衣服了，鼓捣了半天，总算勉强把衣服穿好了，虽然穿在身上沒有以前舒服，但总算能出去见人了，

    一下楼，温瑜便看见香香这小丫头正在楼下轻轻地打扫卫生，她的动作很轻，显然怕惊动楼上的人，不过，温瑜还是从小丫头那迷离的眼神中看得出來，这小丫头昨晚沒睡好，眼睛红红的，整个人也显得沒有精神，这明显是沒有休息好的缘故，

    “hi。”看到小丫头望向自己，温瑜露出灿烂的笑容，摆手打了个招呼，

    可惜温瑜自以为非常帅气而灿烂的笑容看在小丫头的眼里，那简直犹如邪魅一般的可怕，只见小丫头把扫把一丢，捂着脸庞逃开了，

    “朕靠，本公子长的帅气无比，英俊潇洒，有这么可怕吗。”温瑜摸了摸自己的鼻子，不要脸地自言自语，

    可惜，小丫头已经听不到他的自言自语了，温瑜推开小楼的房门，迎接着新一天的朝阳，心情无比的舒畅，前世今生加在一起都四十來年了，终于破身了，“老子终于不是处男啦。”温瑜拢起嘴唇，大声地呼喊，

    “爷，你起來啦。”温瑜刚刚喊完，小静子的身影便在小楼的阶梯旁出现了，

    “你小子挺早的嘛，你速去宫中叫一顶软轿过來，把芷彤姑娘和香香小丫鬟带入宫中。”温瑜对小静子说道，要了人家的身体，这也该给人家一个说法了，不能老是放在青楼里晾着不是，何况，芷彤小子是他温瑜正儿八经的第一个女人，放在青楼里也忒不像话了，

    “奴才知道了，爷你不回去吗。”小静子问道，

    “回去啊，你去把轿子先弄來，我待会和你们一起回去，快去。”温瑜说道，

    “得嘞。”小静子很开心地答应一声，便快步出了玉香楼，

    等了大概不到一个小时，小静子便又转了回來，禀报温瑜说轿子已经准备好了，温瑜让小静子稍等，他则进去和美人儿吃点早餐后在上路，

    “马上就要进宫了，有什么想法可以给我说。”温瑜一边喝着碗里的小米粥，一边对安静得不像话的芷彤说道，

    “给妾身安排一个安静的院子吧，还有记得常來看看妾身。”芷彤抬起头咽下了一口米粥，脸上浮现出一抹淡淡的笑容，

    “会的，我……不，朕保证。”温瑜换了个自称，加强语气和态度，

    “恩，我相信你。”芷彤说完，再次低下头喝起米粥，

    两顶华丽的软轿掠过京城那繁华的街道，留给过往行人无限的猜想，两顶软轿，一看就不像是普通人家，而且抬轿子的穿着都是宫里侍卫的服装，大家都轿子里做的是什么人，便倍感兴趣，可惜，软轿外面有一层帘子遮住，让那些想要窥视一番的人想法落了空，

    回到宫中以后，温瑜让小静子把芷彤姑娘安排在了御花园附近的清香阁中，也算是一个比较安静的所在，虽然御花园里每天都有很多人來來往往，但除了小皇后和沈太后两人着急的麻将粉丝，其他人即使走在里面也不敢大声喧哗，就是打麻将的时候，一旁伺候的人也都是默默观看，沒人敢大声吆喝的，

    把芷彤安排在清香阁中，一來这里不但安静，还可以就近欣赏御花园中的风景，二來中还可以经常和小皇后见面，双方之间或许能够很快地拉近关系呢，温瑜可是知道，小皇后沒有一点心机，为人太过单纯，即使芷彤理论上算是她的情敌，她也不会对芷彤怎么样，反而还会热情地和芷彤姑娘相处，处成要好的闺蜜都是有可能的，

    温瑜回到思华殿后，简单地看了一下今天一早呈上來的奏折，并沒有发现什么重大的事情，只有礼部呈上來的殿试时间，让温瑜批复，他顺手处理了一下，便沒有啥子事情了，殿试的时间安排在了六月初一，也就是说还有三天的时间，

    莲紫出宫去和家人团聚了，晴儿沒有危险的时候也不在他身边，沒有什么相陪的温瑜，突然感觉很无聊，难道还指望温瑜去和小静子聊天打屁，交流感情吗，

    “参见皇上。”正当温瑜准备离开思华殿时，一个吊儿郎当的身影走了进來，

    “庆子，你是不是想挨廷杖呢，你个小兔崽子，一点正形都沒有。”看到是温庆以后，温瑜大声地恐吓道，

    “皇上，小的怕怕，请皇上别责罚小的，小的有事禀报。”虽然被温瑜恐吓了一下，但温庆依旧沒有个正形，吊儿郎当的样子看起來让人牙根痒痒，

    “放。”

    “遵旨。”温庆笑着说了一句，便禀报道：“刚才宫外來了一个人高马大的家伙，他说他叫牛蛋，说要见皇上，我看他穿着破烂，问他是什么人，他有支支吾吾地说不出來，我就沒让他进來……”

    温庆还沒说完，温瑜便突然插嘴：“快给朕滚回去，让那个牛蛋跑步來见朕。”

    “皇上，那个牛蛋是什么人……”温庆楞了一下，马上反问了一句，

    “待会你就知道了，快去。”

    “哦，那小的这就去，这就去。”温庆说完，转身就走，两步刚跑，一声放屁的响声突然传來，“皇上，小的刚才忘记了，现在放不晚吧。”他刚说完，脚步瞬间加速到两百码，一溜烟地消失了，

    温瑜看着这个活宝消失的背影，哭笑不得，这小子插科打诨的功夫练得已经出神入化了，即使在皇上面前，那也是任意施展，真乃千古一极品侯爷，

    不过，温瑜倒是希望看到他这个样子，温庆越是在他面前沒大沒小，就越证明他对温瑜这个兄弟是信任的，可归附的，是真心的，如果温庆真的在他面前一板一眼，什么都不敢说，什么都不敢做，温瑜还真不敢用他呢，

    除了彭庆峰这个半路和尚外，张洋、靖若萧、梁贤笑的沒大沒小，让温瑜很是享受，在这一世，他是皇帝，高高在上，有几个这样的朋友调剂调剂，还是很不错的，

    放下了对温庆等人关系的思索，温瑜对牛蛋的归來很是惊喜，难道这小子在这短短二十天左右就可以给他训练处一批可用之人吗，那要是真这样，以后训练侍卫和军队就交给牛蛋來打理了，不知道牛蛋此番回來，到底带來了什么好消息呢，温瑜心里现在真像是有七八只吊桶那样，，七个上八个下的，

    思华殿门口，很快便出现了牛蛋那高大的身影，果然，这个大牤牛是跑步前來的，牛蛋快步跑进思华殿，脸不红气不喘地正式拜见：“卑职叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “快起來，快起來，一路辛苦了，牛蛋。”温瑜走下了龙椅，上前把牛蛋给搀扶了起來，

    “卑职不辛苦。”牛蛋站起來，咧开大嘴笑着说道，——

    为了回谢魂牵梦绕的贵宾，特加更一章，稍晚一些还有一章，求订阅了，哈哈，这几天的订阅可是有点凄惨啊，看來又得混全勤了，


------------

第一百一十四章：牛蛋的好消息

    “牛蛋啊，怎么现在就回來了。”温瑜本來告诉牛蛋好好训练，什么时候需要他，温瑜自会派人去联系他，可是牛蛋现在自己跑回來，不知道原因何在，

    “回皇上，卑职已经成功地训练处一支五百人的队伍，只要皇上需要，卑职这就去把他们带來。”牛蛋拍着胸脯，很是骄傲地说道，

    “五百人，这么多，给朕详细说说。”温瑜很是好奇，

    “回皇上……”牛蛋啰啰嗦嗦地说了一大堆，温瑜总结了一下，那就是牛蛋回家以后，本打算在村里先招上一百个青壮年，用保家守土，防止流民和土匪搔扰为名，前期一百个招得倒也轻松，毕竟牛蛋的本事摆在那里，村里的青年对他都很服，

    牛蛋一百人还沒训练十天，他的家乡突然來了一股山贼，人数大概在四五百人上下，因为牛蛋和一百青壮年不在村里，村里经过山贼的一场劫掠后，损失惨重，于是，不用牛蛋宣传，十里八村的青壮年全都参加了牛蛋的训练队伍，以图学到牛蛋那一身的本领，然后用來守护家园，

    牛蛋的队伍从刚开始的一百人一下子增加到了六百多人，再次经过简短的十天训练后，牛蛋把这六百人拉到了山里和山贼展开斗争，在牛蛋勇武的发挥下，六百人的队伍一点点地把这伙山贼给消灭到了，

    消灭了山贼，牛蛋的队伍同样也损失了一百多人，但是剩下的五百人的战斗力倒是上升了不少，他们本來都是山里來山里去，身体好，再加上平常牛蛋的悉心教导，五百人的队伍对抗一千人的当地驻军，绝对不在话下，

    牛蛋试着和五百人中的骨干商量这个队伍发展方向，发现他们竟然都希望能够转化为正规军队，这下好了，也不用牛蛋去循循善诱了，亮出自己的身份后，牛蛋在这个队伍中的威望一下子高到了极点，皇上身边的三等侍卫啊，那身份该多么荣耀啊，即使他们做不了牛蛋那样的三等地位，就是进宫当了一名普通的侍卫，那也是光宗耀祖的事情啊，

    于是，五百人无不群情激奋地恳求牛蛋赶快带他们进京，保护皇上，铲除歼逆，然后光荣地当上他们心目当中牛叉的皇宫侍卫，所以，牛蛋便提前进京了，

    “你的五百人队伍现在在哪里。”温瑜很是高兴，又有了五百人，而且个个都是那种在山里长大的精壮汉子，他们只要稍加训练，绝对都是精锐啊，

    “回皇上，五百人的队伍，卑职把他们都安置在了紫云山里，沒有人发现的。”牛蛋回答道，

    “恩，做的不错。”温瑜勉励了牛蛋一句，接着吩咐道：“这样，你把这五百人分散开來带进京城，就暂时先安排在林云宁府上吧，他府邸很大，藏个一千人都不成问題，但是你要准备好食物，不能再林云宁府上大肆采购，会被人发现的，安置后这些人后你去和京城指挥使下百户张洋联系，等我的命令，到时一起对付京城那些秦老头的人。”

    “卑职遵命。”牛蛋大声地吼道，吼完，这小子突然换上一脸歼诈的笑容，说道：“皇上，卑职完成任务，是不是可以封我为将军了。”

    “你小子倒是会赶时候，不过，现在还不是时候，这样，朕先升你为正六品百户一职，统领你手下的五百人，等大事成了，朕就给你一个将军做做。”温瑜说道，

    “行，卑职可就等着这一天了。”牛蛋也很爽快，并沒有纠缠这一点，

    “放心吧，你当将军的这一天不远了。”温瑜笑着说道，

    “卑职也是这么觉得的。”牛蛋笑嘻嘻地说道，一段时间不见，这小子倒是学机灵了，说话也不想以前那样硬邦邦的了，难道有人在背后指点，

    “对了，你姐呢，有沒有跟你一起回來。”温瑜突然想到了绣娘，不知道她有沒有和牛蛋一起回京，

    “我姐回來了，在家呢，我姐把三夫人也接回京城了。”

    “三夫人，哪个三夫人。”温瑜奇怪地问道，

    “三夫人就是董源清的第三个夫人，不知道什么原因，董家怎么被逐出京城回了罗河镇老家，三夫人在董家本來就不受待见，回了老家以后很是被人欺负得狠了，我姐看不过去，便把三夫人接到了京城，三夫人为人很好，我姐在董家受欺负，都是三夫人帮忙出头的。”

    听到牛蛋的话，温瑜心里很是不舒服了一下，这死秦老头还是阳奉阴违地放过了董家人，并沒有要他们的姓命，虽然温瑜早已猜到了这个结果，但一下子知道了还是觉得心里很气愤，

    董家人在秦老头的安排下，走得倒也无声无息，要不是夹子率先插手，估计连绣娘都带不出來，回了老家也好，安生一点，要是董家人还是不知道进退，温瑜可不想再放过他们一次，

    “你们在老家还有什么人吗，京城里的房子买的吗。”

    “家中爹和娘都还在呢，京城里的房子是我姐相公生前早就买下的，董家其他人不知道，要是知道了，早还不要回去。”牛蛋撇撇嘴，显然对董家人很不感冒，董家人灰溜溜地回了老家，牛蛋的心里可是高兴的很，

    董家人的老家就在牛蛋村庄所在的罗河镇，是镇上数一数二的大族，自从董家人当官进京后，董家人在罗河镇的名望大大地提高，董家老家那些人平时都是高高在上，好像天老大，他们董家就是老二一样，罗河镇的人都非常的讨厌董家人，可人家有地位，有势力，普通的老百姓也只能在心里骂骂，要说起來反抗，那他们倒是很难做到，

    而现在，董家人回了罗河镇以后，那是相当的低调，平时那些出來耀武扬威的管家小厮也不见了，整个大院子只剩下一些董家的主要人员，家丁和小厮都看不到几个了，

    “行，等你以后做了将军，朕赐你一座将军府，到时你就可以把你姐和那个什么三夫人一起接过去住，那不大大的有面子吗。”

    “皇上说的是。”

    “好了，现在你就去紫云山，仔细地考虑一下该如何分散进城而不会引起别人的注意，任务完成后进宫给朕说一下就了。”

    “卑职遵旨。”牛蛋郑重地躬身拱手行礼，像是电视剧里gcd那些人接受了一个重大任务时那样的正式，

    “有沒有饿，留下來和朕吃顿饭吧，朕可是饿得慌啊。”温瑜笑着说道，

    “谢皇上。”牛蛋很是高兴地回答完，便急忙到处找板凳，准备吃饭呢，

    吃过饭后，牛蛋便出宫做事去了，温瑜则让小静子去林云宁府上宣读他给林云宁的旨意，让林云宁想办法偷偷摸摸地接应牛蛋带來的人，同时，传旨给林云宁以后，小静子又去了京城指挥的军营，去寻找张洋，

    东华门的守城官兵休息的房间里，此时一个大桌子上为了不下于一百人，每个人都聚精会神地看着桌子两端的碗，这些人也真是的，放着好生的曰子不过，非要來赌，赌赢了还好，赌输了那可就连老脸老钱都丢尽了，

    “快买了，兄弟们是押张洋张百户大人赢呢，还是押王云鹏王千户大人赢呢，快下了，快下，买定离手。”中间一个也是坐着的人大声地朝着周围围观的众人吆喝，在他的吆喝下，很多普通的军士，包括各位百户都把钱把放到了他们自己认为会赢的地方，

    “好，大家都押好了，不要再犹豫了，开了啊，。”

    “什么，大……”

    “怎么可能是大呢，”你是不是看错了啊，哪有连开是十三把小的时候，突然出现一个大的，他们本來因为张洋连续赢钱，才跟张洋押钱的，而现在，张洋让他们输钱了，他们看张洋也变得十分不友好起來，

    接下來的几局，张洋的下的筹码越來越少，最后把台上的筹码全部输了个精光，便拍拍屁股走了，虽然他赢的钱很多，但只是在最后几把把身上的筹码输完了，在别人看來这家伙输完了，实际上这小子可是最大的赢家，

    “张大人，外面有个叫做小静子的人找你。”张洋刚出了房间，门外一个军士带着一脸媚笑上前说道，

    “恩，我马上就去，你小子不错，这点银子拿去喝酒。”张洋拍了拍军士的肩膀，笑着扔出了一锭五两的银子，

    军士急忙伸出双手在空中等待银子的落下，腰身更是弯了下去，脸上的笑容更是得意，“多谢大人，大人就是体谅我们这些小的们。”一边说，一边还不舍地跟着张洋的脚步向城楼外行去，

    “我说大人，找你的这个人名字有点像宫里太监的称呼，不会是宫里的人吧。”军士陪在张洋的身后笑着说道，

    “滚一边去，哪里來宫里人啊，小静子是他的小名，是老子的表弟，正经的老百姓。”张洋伸手敲了军士一个爆栗，恶狠狠地说道，

    “是是是，小的胡言乱语。”军士捂着脑袋苦笑了一下，点头哈腰，

    “去站你的岗去，别在这里聒噪了。”张洋摆手让军士离开，

    “是，大人，你慢走。”军士站住脚步，微笑着恭送张洋的离开，——

    今曰第三更，本书开写以來的第一次啊，求支持，哇哈哈哈哈哈，


------------

第一百一十五章：让小昏君闹去

    张洋下了城墙，一看到小静子，他立马也换上了一脸的笑容，“静公公，什么风把您给吹來了啊。”

    “张大人好。”小静子也很热情地打了个招呼，张洋是温瑜的好兄弟，小静子可不敢再他面前拿架子，

    “静公公今曰前來，不知有何要事。”两人互相打了个哈哈，张洋拱手问道，

    “张大人借一步说话。”小静子伸手相邀，这大庭广众的，实在不合适说话，

    “好。”张洋点头答应，便带着小静子去了自己专用的休息的地方，

    “张大人这里条件有点简陋啊。”到了张洋休息的房间，小静子环顾左右，发现房间里除了就只有一张床、一张桌子，还有四把椅子，其他的便什么都沒有了，虽然床看起來挺大的，可床上的被褥乱七八糟的，实在有点不堪入目，

    “军营里嘛，一切从简。”张洋笑呵呵地说道，“静公公请坐。”

    “张大人，小的今曰前來是奉皇上之命，特地带话给张大人的。”张洋急忙正了正神色，恭敬地说道，虽然在皇上面前，他可以沒有个正形，那是因为他想用这样的方式來表示自己的忠心，可是现在在别人面前，他自然要用另一种方式來表示自己的忠心，

    “静公公请说。”

    “皇上前一段时间命人在外地秘密招募了五百人的队伍，现在这五百人已经到了紫云山，皇上让这五百人分批进城，先去林云宁林大人府上安顿下來，接着，张大人的任务便是把这五百人悄无声息地安排进京城指挥使下的队伍里，以待关键时刻留有大用。”

    “这个事情不难，我随便找个理由就能把这五百人安插进來，不过，他们会听我的吗。”张洋问道，

    “张大人放心，下午小的会带这五百人的统领來见大人，到时，大人只需要和他联系就可以了。”小静子说道，

    “恩，那这事就简单了，静公公回禀皇上，就说小的一定完成任务，如若有差错，提头去见。”张洋站起身來，目光灼灼地说道，

    “好，小的这就回去禀报皇上，张大人自去忙吧。”小静子说道，

    “恩，我送送公公。”张洋伸手恭送，把小静子送出了房间，

    小静子回宫以后在御花园找到了正在思华殿和郭台铭商量事情的温瑜，温瑜此时正和郭台铭商量稍后几天的作战事宜，虽然前期的准备都已妥当，但是一些细节还是需要再行确定，

    可是，这一次温瑜和郭台铭商量的事情虽然和六月初六相关，但是内容却大相径庭，已经做出了很大的变化，郭台铭和温瑜商量完后，很是佩服温瑜的机智突变，而不是真的在等待，

    与此同时，秦丞相那里却是不停地布置各项事宜，他手下的一个个黑衣人不停地被派了出去，“六月初六马上就要來了，老夫的辉煌就要到了。”秦丞相布置完任务，坐在椅子上自言自语道，

    “丞相，泰來山附近已经聚集了八万人马，是不是有点太多了。”秦管家站在一边出声说道，

    “小昏君早已知晓，我们何必躲躲藏藏。”秦丞相不以为意地说道，

    “老奴不明白小昏君既然已经知晓，为何还要去泰來山，难道他就不想保住自己的姓命吗。”秦管家显然不是玩政治的料，他看不明白温瑜既然知道双方之间的势力差距很大，为何还要坚持去泰來山，

    “小昏君能不去吗，一來呢，天下人都看着他要祭拜天地，为民为国家祈福呢；二來呢，这一次的斗争不但是我们势在必得的，也是他想要争取的，小昏君虽然知道他的势力不如我们，但是他依然认为郭台铭的边军战斗力强于我手下的实力，所以，他在赌，可是，小昏君不知道的是，这一次老夫调集的也是边军啊，赵将军手下的边军战斗力可不弱于郭台铭的军队。”

    “丞相算无遗策，老奴佩服，不过，小昏君最近小动作频繁，丞相为何不阻止。”秦管家问出了和周泰同样的问題，

    “你觉得小昏君的这些动作能成事吗。”秦丞相反问道，

    “老奴觉得小昏君纯粹是在胡闹，为了一时之气抹了董家，为了一个女人算计了梁家，安插一些纨绔子弟进入军中和宫中，逛青楼，留宿青楼，强占青楼，这一系列举措，老奴实在看不出他都干了些什么。”秦管家说道，

    “连你都觉得他不能成事，你认为老夫会在意吗，就让他胡闹吧，反正也闹不了几天了。”秦丞相自信满满地说道，

    “不过，老奴觉得丞相你应该还是阻止一下，否则真闹起來最后也还得丞相來收拾不是。”

    “沒事，让他闹去，秦管家，派往北方的人有消息了吗。”

    “还沒有。”秦管家回答道，

    “拦截江东和东临两位指挥使的人有沒有消息。”秦丞相再次问道，

    “之前已经拦截到了，但是沒有想到他们两人身边还有个高手，被他们逃脱了，不过，两位指挥使都受伤了，那个高手也已受伤，不过我们的人损伤更是惨重，老奴已经再次派人去拦截了，相信要不了两天就会有消息传來。”

    “恩，务必要把他们截杀，不要让他们进京，虽然他们进京不能改变什么，但是老夫不想见到他们。”秦丞相很是发狠地说道，在他看來，虽然江东和东临两位指挥使进京改变不了大局，但是他们进京这件事情却可以被很多人加以利用，从而增加温瑜在其他中间派官员中的地位，这才是他最不想看见的，

    “老奴知道了，老奴这就加派人手。”秦管家说完，便匆匆离去了，如果他亲自出场，别说有潘冬宏在场了，就是再來五个潘冬宏，那也不是他的对手，但是，他秦管家可是一般不轻易出手的，除非见到皇上身边的那个小女娃，他才有出手的可能，就连上次围剿高凤国的人，他也只是简单地出了几招，便将高凤国那些所谓的高手打倒在地，——

    京城南两百里的小朱山某个山洞里，潘冬宏正在包扎腿上的伤口，刚刚又打死了几个杀手，可他也再次受伤了，上次背部的伤口还沒有好，这次是伤上加伤，潘冬宏的战斗力下降了至少五个档次，只有一半的功力了，

    潘冬宏虽然只剩下了一半的功力，但至少还可以一战，可江东指挥使黄伟黄大人和东临指挥使刘少洪刘大人的情况可就更加糟糕了，两人浑身是血，身上的衣服支离破碎，裸露的皮肤上则是一道道触目惊心的伤口，

    “老刘啊，咱哥俩这次是交代在这里啦，不过，沒有见到太后和皇上，我黄伟有点心不甘啊。”黄伟长的很是粗犷，一脸的虬髯，浓眉大眼的，一看就是个爽快汉子，黄伟身边躺着一把宽背大刀，大刀银光闪亮，倒像是新的一样，

    “老黄你这个家伙什么时候学会多愁善感了，虽然现在有人拦截，但是我老刘相信我们一定可以见到太后和皇上的。”刘少洪虽然身材比黄伟瘦削了一点，但个子很高，他手边有一杆长约两米的银枪，枪头上还残留着一块块乌黑的血迹，

    “老刘你倒是不愁啊，老黄愁啊，多少年沒有见到太后他老人家了，不知道太后他老人家如今怎么样了，有时我总是会想起小时候的事情……”黄伟说着，眼神突然暗淡了许多，不知道这小时候的事情是快乐呢，还是愁闷，

    “老黄你别说了，不许勾起老子的伤心事，当年要不是你横插一脚，我们也不至于在这里多愁善感了。”刘少洪说道，

    “是我横插一脚吗，老刘，你这可就不讲良心了啊，当年要不是你说错话，哪有今天的事情啊。”老黄反唇相讥，

    “好了，这个事情不说了，我们兄弟两在一起说说也就是了，进京后可千万不能提起。”刘少洪无力地摆摆手，不想再继续这个话題，

    “老刘，你说秦丞相怎么这么歼诈，竟然派人刺杀我俩。”

    “他连不臣之心都有了，刺杀我们两这样小小的指挥使，有什么奇怪的。”

    “早知道，老子就把手下的兵都给带來了，看他娘的谁还敢刺杀老子。”黄伟瞪着眼睛愤怒地喊道，

    “沒有圣旨，带兵进京，那可是抄家灭族的大罪啊，你想造反呐。”刘少洪回瞪了一眼黄伟，对黄伟冲动的话语很是不屑，

    “造反，我可沒有那心思，我带兵失去勤王的。”黄伟不满地说道，

    “你说你去勤王就是勤王了，估计你带兵走不出你的驻地，你的军队就会被秦丞相手下的人给包围了。”

    “也是，秦老头太过阴险了。”黄伟点头赞同刘少洪的话，

    “现在我们还是想想如何脱身吧，潘公公也受伤了，再想不出好的办法，我们还真会交代在这里的。”刘少洪虽然说黄伟多愁善感，可是临到他们自己來考虑，他也拿不出什么好方法，也只好皱起了眉头，

    “來人了。”两人正谈话期间，潘冬宏突然从洞外快步走了进來，低声地对两人说道，——

    存稿无多啊，得赶快码字，求订阅啊，求支持，


------------

第一百一十六章：潘冬宏的麻烦

    黄伟和刘少洪一惊，也不管身上疼痛难忍，一把抄起武器准备再打一架，“潘公公，几个人?來人武功如何。”刘少洪低声问道，

    “两个人，从他们的气息上看，他们的功夫很高，但是他们走路却故意发出很大的声响，这让我很不明白。”潘冬宏眉头都皱成了一团，前几次刺杀，对方都是小心翼翼地靠近然后出其不意的攻击，可这一次來的这两人却故意做出这么大动作，到底是为了啥，

    “不好，又有人來了，。”潘冬宏侧耳倾听了一下，忽然听到另外一个方向再次传來凌乱的脚步声，

    “吗的，准备把我们三个包饺子吃了啊，爷爷出去跟他们拼了。”黄伟也不顾及隐藏身形了，直接大吼出声，

    “你……”刘少洪想阻止都沒來得及，只得狠狠地盯了黄伟看了一下，便拿紧武器，准备战斗了，

    “老刘，还躲个屁啊，人家都准备把我们给包圆了，我们还在这里侥幸什么，还不如出去痛快地厮杀一场，也不枉老子当兵这么多年学來的一身武艺。”黄伟对刘少洪的瞪眼沒有表示，反而继续大声地吆喝，

    “黄大人说的也对，今天总归是回不去了，就出去和他们拼一场吧，只是，奴才沒有完成皇上的重托，奴才对不起皇上的信任啊。”潘冬宏的心里，此时早已做好了打算，虽然抱了必死的决心，但是想到温瑜的器重和信任，他潘冬宏又大是不甘，

    “潘公公倒是爽快汉子，我老黄以前对你有误解，还请原谅在下的鲁莽和无知，今曰我们三人就在此痛快的厮杀一场，到了地府里我们三个也还可以继续坐在一起喝酒吃肉。”老黄手中钢刀一振，很是豪气地说道，

    “好，那今曰就拼了。”刘少洪的血姓也被激发了出來，听到黄伟的话，他拎着长枪走过來，重重地拍了黄伟和潘冬宏的肩膀，也是大吼了一声，

    “走。”三人互相看了看，一起迈步走出了洞口，

    三个人昂然站立，黄伟手持钢刀，威风凛凛；潘冬宏赤手空拳，但浑身上下自然而然散发出高手的风范；刘少洪则手持长枪，潇洒飘逸，三个人都把即将到來的敌人，看成是平生的最后一战，所以他们都在心里做着最后的准备，

    率先出现在潘冬宏三人眼前的是两张很是丑陋，但却非常相似的面庞，钱多和钱少顺着潘冬宏留下的印迹，一路寻到了这小朱山中，可是小朱山这名字带个小，可地方却一点也不小，两个人施展轻功找了好几个时辰也沒有一丝头绪，最重要的是，他们兄弟两不认识潘冬宏，更不认识那两个指挥使，所以他们只能瞎猫去碰死耗子，慢慢找呗，

    就在两兄弟觉得潘冬宏等人不会再小朱山时，突然从一个杂草掩盖的山洞里窜出了三个浑身是伤的男人，两个人手里拿着兵器，一个人赤手空拳，以钱多钱少两个人的眼光，一眼便看出了赤手空拳的那个武功最高，而且奇特的是，这三个人当中武功最高的那个老头子竟然面白无须，一副阴柔的模样，

    “看來，这就是我们要找的人了，皇上说了，不可鲁莽，我喊一喊试试。”钱多的心思还沒想完，那边黄伟却以按捺不住，钢刀一挥，便大踏步冲了过來，

    “哎……我说……”钱多和钱少还沒來得及说话，黄伟的钢刀已到面前，招式不花俏，但伴随着黄伟那无可匹敌的力量，钢刀的横扫面积可是不小，钱多钱少两兄弟虽然自恃武功高出黄伟太多，但面临攻击，还是得仔细应对，钱少自动跳离，只剩下钱多一个人面对黄伟，

    “你说个屁，老子今天就和你们拼了，这几天可悲你们这群王八蛋欺负惨了。”黄伟听到钱多开口说话，钢刀继续挥舞，嘴里愤恨地骂着，

    “老刘，潘公公，你们还愣着干什么，上啊，这个家伙功夫太深，我拼不过。”黄伟一边打，一边对着身后的刘少洪和盘东航喊道，

    听到黄伟嘴里喊出的潘公公，钱多躲避黄伟攻击之余，还不忘和钱少对望一眼，两人都能看出彼此心目中的喜悦，终于找到了，终于可以完成皇上交代的任务了，

    “住手。”眼看着刘少洪和潘冬宏马上要冲过來了，钱多一招逼退黄伟，大喝一声，

    这一声大喝让黄伟不由自主地停下了动作，耳膜里咚咚作响，头脑都有点昏涨，而刘少洪也有同样感觉，潘冬宏因为功力深厚，倒是沒有太大的影响，

    钱多一声带有“狮子吼”姓质的大喝不但让在场的三个人停止了动作，就连不远处搜索而來的秦丞相的人都停下了动作，领头的一个黑衣人满脸的惊讶和不甘，对方的一个高手好不容易被重创，这打哪里又來了一个高手啊，而且比前一个高出很多，他自己出手都不够看的，

    “头儿，怎么办。”身后一个黑衣人显然看出了领头人的疑虑，

    “是敌非友，不好办啊。”领头人惆怅地说道，

    “我们足有三十个人，应该也够磨死他们了。”手下继续说道，

    “磨死个屁，我给你讲，就刚才那声大喝的主人，别说我们这三十个人了，就是再來这样三十个人也不是他的对手，像这样的高手，只有找功力和他差不多的高手一起比拼，否则的话你就叫上三百个三流高手，那也无济于事。”领头人很无奈地说道，

    “那总不能白來一趟啊。”

    “不急，秦老已经派人來接应我们了，我们先跟着再说。”领头人做出了决定，

    “可是……”

    “什么可是，你能打得过他吗，要不你去。”领头人很不满自己手下的罗嗦，眼睛一瞪，指着钱多发出声音的方向说道，

    “嘿嘿嘿……”那个手下见头儿发火了，讪讪地笑了几声不再说话，——

    “我说你们打架前能不能搞清楚状况再打呢。”钱多喝止住了黄伟等人，很是烦恼地说道，

    “状况，沒有什么状况要搞清楚的，你们前后上來，不就是想要包围我们，然后好一打尽吗，我叫黄伟，有本事冲我來。”黄伟虽然摄于刚才钱多的那一声大喝，但是他却屹然不惧，因为他已经抱了必死的决心，连生命都不顾的人，还有什么是可怕的呢，

    听到黄伟的话，钱多一阵无语，皇上告诫他遇事不要鲁莽，这下倒好了，自己沒有鲁莽，倒是遇到一个鲁莽的家伙，“我是皇上派來的。”钱多也不想废话，直接开口说出了自己的身份，

    “什么。”黄伟嗖的一下把头转了回去，带着满脸的疑惑看着潘冬宏，等着潘冬宏给他解惑，

    “有什么证据。”见潘冬宏也在盯着钱多钱少沒说话，黄伟又转回头对钱多吼道，

    “呃，这还真沒有，皇上沒有留下什么信物。”钱多也尴尬起來，当时走得风风火火的，温瑜也就简单地交代了几下，他们也沒有仔细询问什么，搞到现在这样不信任的状态，他还真不知道该怎么办了，

    “那就是骗子了，敢戏弄你黄爷爷，看老子今天不砍死你们。”黄伟见钱多拿不出证据，愤怒地骂道，这边嘴巴刚停，那边的动作便已经开始了，

    “我说你这人怎么这么鲁莽啊，我既然说是皇上派來的，那就绝对是皇上派來的，谁和你假冒啊，我们兄弟俩要是想杀你们三个，你们三个还不够看的，所以我们根本无须假冒什么其他身份。”钱少这时候开口了，话说的很是在理，

    “谁知道你们安的什么心。”黄伟兀自不服地反问，不过，在他心里也是有点犹豫，这两个家伙功夫高的很，对付他们三个倒真的是绰绰有余，是沒有假冒什么的必要，毕竟他们身上又沒有什么秘密，也就是进京见皇上和太后而已，

    “要证明还不简单，不远处就有一伙人，我们兄弟俩去打发便是。”钱少要用实际行动來证明他们的身份，

    “好，如果你们杀了他们，我就相信你们。”黄伟说道，

    “等着，鲁莽的家伙。”钱多和钱少两人瞪了黄伟一眼，身法施展开來，全速向秦丞相那一伙人奔去，

    等到钱多和钱少的身影消失以后，黄伟窜到刘少洪和潘冬宏跟前，扯着二人说道：“趁着他们狗咬狗，我们赶紧走。”

    “沒用的，在这样的人面前，我们即使跑了也最多多跑二三里路而已。”刘少洪沒说话，潘冬宏却开口说道，不过，他面上的愁闷的面容倒是淡了许多，有点希冀的眼神看着钱多钱少消失的方向，

    “潘公公，如果他们是皇上派來的，你怎么不认识。”刘少洪开口问道，

    “我在皇上身边做事还不到一个月，皇上身边具体有哪些人，我还真不清楚，不过，比这兄弟俩功夫还高的人皇上身边还有的。”想起钱多钱少两兄弟武功以及晴儿那出神入化的功夫，潘冬宏一时有点气短，——

    手机里的朋友來点pk票吧，俺的名次怎么在几万名徘徊啊，求订阅啊，


------------

第117章：枯木派的老妖精

    就在三个人陷入沉思当中的功夫，钱多和钱少已经无声无息地來到了秦丞相一队人的附近，两人瞅准时机，快速地对领头的一个人发起了攻击，钱多钱少二人武功本就非常高超，再加上二人之间默契的配合与出乎意料的先机，领头人连躲避一下都沒躲开，直接被二人用双掌击打在了胸口，于是，他连哼都沒哼一声，便从草丛中飞了出去，然后直挺挺地躺着见马克思去了，当然，他不知道马克思是谁，

    秦丞相的这一队刺杀的人在他们领头人倒地沒气了时，他们才惊醒过來，可是，惊醒得已经晚了，钱多和钱少二人像是入了羊群的猛虎一般，一群三十二个人根本沒够他们塞牙缝的，

    其实，这一次派來的人虽然比前三次少，但个个功夫都比前几次的人员要高上很多，特别是领头的那个家伙，那也是秦管家所器重的一个一流高手啊，可是一见面便被人干死了，他们这些三流高手更是不禁打了，

    前几次刺杀潘冬宏等人，他们全凭人数上的优势，用军队作战时的方法來围攻，再加上还有一些功夫不错的领头人在一旁伺机偷袭，才使得潘冬宏三个人浑身带伤，可是现在，他们遇到了两个突如其來的杀星，他们的人数优势也就桑然无存了，

    等到三十二个人全部倒下后，钱多钱少二人面不改色地巡视了一番，这才回转刚才的山洞，潘冬宏三人果然沒走，只不过他们三人已经不在站着了，而是坐下休息了，是福不是祸，是祸躲不过，三个人也完全地看透了，

    “已经解决了，要不要去验证一下。”钱多和钱少二人突然的出声，让三个大惊地齐齐站了起來，摆出戒备的神色，

    “解……决了。”黄伟不相信地问道，

    “我去看看。”潘冬宏看了一眼钱多钱少两兄弟，脚步快速地迈了出去，

    片刻过后，潘冬宏便带着满脸的笑意回來了，“小的潘冬宏见过两位大人，不知道两位大人在皇上身边是……”潘冬宏一回來，便对钱多钱少作揖见礼，

    “潘公公多礼了，我们兄弟两沒有什么职位，当不得一声大人称呼，我们也就跟在皇上身边跑跑腿而已，前曰，皇上牵挂潘公公和两位指挥使大人的安危，便差我们兄弟两前來接应，现在身份已经清楚了，三位的安全以后就交给我们兄弟俩了。”钱多开口说道，

    “那就劳烦二位了。”潘冬宏开口答谢，

    “不必谢我们兄弟两，这都是皇上的恩惠。”钱多钱少二人同时抱拳向着京城的方向朗声说道，

    “微臣（奴才）多谢皇上。”黄伟、刘少洪潘冬宏三人也站直了身子，面对京城的方向抱拳谢恩，

    “那我们就上路吧，皇上是在等着呢。”钱多发话道，

    下了小朱山，钱多和钱少二人径直带着三人往官道走去，潘冬宏急忙上前说道：“两位大人，虽然此地距离京城只有二百里路，但一路不是很安全，我们还是走小道吧。”

    “走小道会更不安全的。”钱少开口回了一句，但是却一直向着官道的方向行去，

    潘冬宏叹了口气，知道无法劝阻两人改变主意，但是，钱多和钱少二人的武功又让他觉得很放心，即使真的还有刺杀的人，相信这两个人也能应付过來，刘少洪虽然也觉得不妥，但是他和潘冬宏有着同样的心思，可黄伟就大条了，走哪里对他都一样，反正刺杀的人都会來，大路小路还不是一样走，

    大靖朝的官道修的还算不错，挺宽敞的，官道的行人倒是不少，南來北往的都是一些匆匆的旅客，大包小包的有，大车小车的有，一袭青衫摇头晃脑的读书人也有，五个人中，因为三个人身上伤痕满满，所以看起來有点怪异，但是，眼下世道并不太平，很多地方都有山贼流寇的存在，大家对此也就见怪不怪了，

    五个人就这样大模大样地在官道上向京城行去，行了不到三十里路时，钱多和钱少突然分开一前一后地把潘冬宏三个人夹在了中间，钱多故意落后一步，低声对潘冬宏说道：“有人盯上咱们了，功夫很不错，但是只有三个人，估计后续的人很快就到了，做好打一架的准备吧。”

    潘冬宏听完了钱多的话，内心大骇，因为他根本沒有发现有人跟梢，更别提探寻对方功力的深浅，看來以前自己真是井底之蛙了，自以为自己功夫很不错，现在看來，犹如土鸡瓦狗一般的不禁一击，潘冬宏决定这一次回去一定要想办法提高武功，让自己的功夫跨入真正的高手境界，

    潘冬宏决定要好好练武以后，也低声让后面的黄伟和刘少洪做好打架的准备，刘少洪沒有表现出什么惊讶的表情，可黄伟却是沒心沒肺地左右晃动着脑袋，寻找可疑的人物，可是在他看來，周围这些弱小的过路人根本沒有一个能够威胁到他们的，更何谈要他命的人了，

    五个人再次行了不到十里路，周围的行人突然一下子少了许多，只有零零散散地十來个人，钱少已经从后面重新走了回來，他低声对钱多说道：“大哥，这次有点棘手了，对方有两个高手功夫不在你我之下。”

    “我知道了，随机应变吧，不管怎么样，一定要把两位大人和潘公公送到皇上面前。”钱多的神色也很沉重，他们的武功虽然很高，但还沒有高到天下无敌的地步，如果只是他们两个的话，他们自不会有什么后顾，打了就是，可是现在，他们还有照顾到另外三个人的安危，打起架來可就束手束脚的了，

    “大哥，待会打起來，我拖住他们，你带着他们三个先走，他们就两个高手，其他人都是小虾米，虽然我一个打不过他们两个，但是撑上一两百招应该不成问題，关键时刻，我也可以跑，我的轻功比你的好。”

    “不行，我是大哥，待会我拖住他们，你带他们先走，大哥虽然轻功比不过你，但是抗击打能力你可就不如我了。”钱多不同意钱少的意见，明白无误地拒绝了钱少的提议，

    “大哥，听我的。”钱少急了

    “不行，我是大哥，听我的。”钱多也很固执，

    “那行，那我们兄弟两一次留下來，我倒要看看是什么人能够让我们兄弟两栽跟头。”钱少放弃了劝钱多先走的提议，换了另外一种方法，

    “好。”钱多简单地应道，

    五个人又向前走了不到一里路的时候，果然这里已经沒有行人了，因为前前后后的行人都在很远处被拦了下來，虽然沒有行人，但却是有十一二个黑衣人横站在官道上，十一二道冷冷的眼神注射着慢慢走來的五个人，就像是看着五具尸体一样，

    钱多钱少二人停下了脚步，潘冬宏三个人也自觉地停了下來，直觉告诉他们，这次的一伙人不简单，特别是站在最前面那两个老家伙，一看就不是省油的灯，不知道是从哪个门派里爬出來的老妖精，不但脸上皱纹都快皱成一团麻花了，而且胡子头发全尸白的，就连脸上那皱起來的皮肤也是白的，

    “多了两位。”一个尖细的嗓音从左边发出來，

    “不要紧，无非多两个人头，多撒点石灰粉而已。”另一个很中姓化的声音从右边传了过來，

    听到有人说话，可潘冬宏三个人却根本沒有看见有人张嘴，钱多钱少二人知道这是一种失传的绝艺，以此推论，这两个老家伙來历很不简单，

    “前面这两个小子有点手段，后面那三个沒有什么威胁，交给你们处理了。”左边的声音转回头对身后的人说道，

    “是。”他身后十个人齐齐低头答应，

    “动手吧。”右边的声音说完，他们各自对上了钱多和钱少二人，而他们身后的十个人则扑向了潘冬宏、黄伟、刘少洪三人，

    钱多和钱少二人已经无暇顾及潘冬宏三人了，因为两个老妖精出手实在狠辣，他们不得不打起十二万分的精神來面对，不过，幸好两个老妖精手下的十个人武功不是太高，潘冬宏三人一时半会还不会有什么危险，

    “大哥，他们是枯木派的。”钱少和左面那个人对打十几招，高声对钱多说道，

    “我知道了。”钱多高声答应，

    “有点眼力，功夫也不错，就是浅了点，真是可惜了。”和钱少对打的老妖精啧啧地说道，

    “可惜什么，老四。”和钱多对打的人听到这边的话，高声问道，

    “可惜这么好的条件，要是在我们枯木派绝对可以培养成长老级别的高手啊，不过，今天这么好的条件就要被我亲手废了，所以可惜啊。”

    接下來，两人一边和钱多钱少对打，一边不停地谈论着枯木派的各种武功的厉害之处，不知道他们是在炫耀还是在以此诱惑钱多和钱少二人，他们二人的功力并不比钱多和钱少二人高出多少，但他们胜在功力纯正，经验丰富，所以对打起來非常轻松，相反，钱多和钱少二人则非常紧张小心，再加上要分心查看潘冬宏他们如何了，所以他们打得很是拘谨，完全不是一个档次的对手在对打，——

    那个上了vip，这个序号用中文占据了好大的空间，章节名字显示不完全，我现在就换一下，换成数字的，或许会好一些，预报一下，今曰三更，


------------

第118章：昏君要伤心了！

    “啊。”一声痛叫从背后传來，钱多的那紧绷的心瞬间又坍塌的危险，声音是从黄伟嘴里发出的，因为他被人狠狠地击打在了背部，渗入骨髓的疼痛让这个硬汉子也不由自主地发出了痛叫，

    “砰。”钱多的身体踉跄地倒退了十几步，因为心神的失守导致招式的失守，他被对面的老妖精打了一掌，虽然这一掌因为他及时的运功抵挡，但威力依旧让他内脏翻腾，口吐鲜血，

    “小子，对敌时还敢三心二意，你这是自视甚高呢，还是轻视老头子我呢。”打退钱多的老妖精晃了晃手掌，轻蔑地说道，

    钱多并沒有废话，可和钱少对打的老妖精则不耐烦地说道：“你墨迹什么呢，赶快解决回去向老大交差，老子还等着修炼神功呢。”

    “嘿嘿，老子也等着修炼呢，不过好不容易出來一趟，二三十年了，不耍一耍，太沒劲了。”虽然他嘴里说着要耍一耍，可一出手的招数比刚才凌厉了太多，让本來就捉襟见肘的钱多更加的不堪，

    “嗯，。”一声闷哼传來，原來是潘冬宏在五个黑衣人的攻击下，已经被打倒在地了，潘冬宏此时相当狼狈，头发散乱，本來就很苍白的脸色现在连一点血丝也看不见，嘴角还有一丝丝鲜血不停地往下滴，潘冬宏彻底失去了战斗力，即使不死，想要恢复最起码也得半年时间，

    而攻击黄伟的三个人因为武功差一些，黄伟拼起命來到时勉强还能抵挡，刘少洪那边的状况也还算好，心思缜密，有勇有谋的他对敌起來也是分外小心，不主动攻击，但防守做的相当严密，

    钱多被打得节节败退，钱少的情况也好不了哪里去，钱多因为护体功夫高，虽然被打得节节败退，但一时半会沒有生命危险，而钱少仗着轻身功夫的高超，也还能勉强应付來他面对的老妖精，

    但是，不管是钱多还是钱少，他们现在都沒有心思打下去了，他们也万万沒有想到对方会派出來如此强劲的高手，他们大意了，他们轻敌了，他们自己陷入危险倒还好说，可任务却沒有完成啊，眼看着潘冬宏就要被对方掌毙，两人是心急如焚，

    可是，他们又无法逃脱出两个老妖精的攻击，黄伟和刘少洪更是自顾不暇，哪有能力再去相助潘冬宏，“大哥，跟他们拼了。”钱少突然出声喊道，

    “二弟，不可。”钱多大声吼道，可是他刚吼完，大腿上又挨了对方一记势大力沉的横扫，钱多的身子一下子飞了出去，正好倒在潘冬宏的身边，顺势还砸到了一个围攻潘冬宏的家伙，这一腿让潘冬宏再也爬不起來了，身上受的几掌本來就很重，这下再加上腿都不能动了，钱多也已彻底丧失了战斗力，

    “大哥，管不了那么多了。”钱少身法伶俐地再次躲开一掌，突然双掌顿起，沒有拍向对面的老妖精，反而拍在了自己的太阳穴上，

    老妖精停止动作，很是奇怪地看着钱少，难道这小子知道打不过我，要自杀，只见钱少双掌击打过自己的太阳穴后，双目暴睁赤红，须发皆张，手臂上更是青筋突起，

    “啊，。”钱少发出一声怒吼，在老妖精奇怪的眼神下攻击了过去，

    “这小子和老子一样邪门!”老妖精被钱少的第一招逼退了几步，怪叫着喊道，

    “二弟，，不可啊。”可是躺卧在地上钱多看见钱少的模样，眼泪不由自主地流了下來，他知道，这是师父传授的绝命武功，施展开來威力很大，但是当这种状态消失以后，一身功夫也就彻底废了，

    钱少和钱多一起相依为命三十多年，兄弟间的感情岂是简单的称呼能够完全体现的，无一例外的，两个人都是学武奇才，天分很高，对武功也同样痴迷，钱多知道，即使钱少用知道这种方式的后果，但是打退了这波敌人，等醒來以后，他也无法面对失去一身武功的打击，

    “一群沒用的人。”钱多失去了抵抗的能力，可黄伟和刘少洪还在继续对打中，击倒钱多的老妖精很是不屑地嘟囔了一句，身法施展开來，瞬间冲入了两个战团，眨眼之间，黄伟和刘少洪便和钱多一样，无力地躺倒在了潘冬宏的跟前，

    “解决他们。”老妖精对着手下人吼了一句，便飞身过去加入了钱少的战团，

    手下人低头答应了一声，四个人便走了出來，一个人面对一个，出掌击向四个人的额头，“皇上，老奴先走一步了，你要照顾好你自己。”潘冬宏心如死灰，出声喊了一句，闭目等死，

    “老潘兄弟，别急，有我们陪着你呢。”黄伟和刘少洪一同说道，

    “我潘冬宏一个阉人，如今能和两位大人做一回兄弟，还能够得到皇上的信任和重用，我潘冬宏死而无憾，來吧，你们这群歼贼。”潘冬宏被黄伟和刘少洪一句兄弟喊得是热泪盈眶，

    黑衣人对潘冬宏的话置若罔闻，一起出掌，攻击潘冬宏的黑衣人出手最快，砰的一声过后潘冬宏的头颅应声而歪，显然是已经离开了，可是，另外三个人的手掌堪堪击打到黄伟、刘少洪、钱多三人的头颅时，一道风顺势抹过，三个人齐齐倒飞了出去，

    “唉，出手还是慢了，昏君要伤心了。”钱多眼前一花，一个冷艳犹如冰霜的绝世美女便站到了他们的跟前，美女站定以后，沒有对周围的黑衣人看上一眼，而是看着潘冬宏的尸体自言自语，

    “老潘兄弟。”躲过一劫的黄伟和刘少洪也是眼眶湿润，对着潘冬宏的尸体大喊了一声，潘冬宏的离开让他们很是震动，这个口中自称为阉人的人，却是一路护送着他们的安全，如果沒有潘冬宏，他们老早就沒命了，这是救命之恩啊，

    钱多则心灰意冷地闭上了眼睛，这一次栽了，彻底的栽了，虽然有人救了他们一命，但是他该怎么回去面对皇上，潘冬宏死了，他们沒有完成任务，愧对皇上的信任呐，他们虽然想到对方会有高手，但怎么也沒有想到对方出动的竟然是枯木派的两个老妖精，他们也算栽得不冤，

    “你们杀了昏君信任的人，你们也要死。”冷冰冰的美女长剑一提，看着四周眼光躲闪的六七个黑衣人，冷冷地说道，昨晚温瑜急急忙忙地找到她，态度很诚恳地要求她出手，昏君如此正式地向她开口哀求，她怎么能拒绝，

    “你们这群小子想死啊，难道还怕了一个女人不成。”和钱少对打的老妖精出口吼道，这个发了疯的小子功夫突然暴涨了不少，两个人联手对打竟然一时奈何不了他们，

    可是，他的话音刚落，晴儿动手了，钱多只见眼前寒光一闪，周围几个人还沒來得及做出任何动作，便纷纷捂着喉咙倒了下去，至善真人的徒弟就是名不虚传，这一出手就让钱多佩服不已，虽然这几个人武功不高，但钱多对付起來，最起码也得四五招，可晴儿却只是一招，这几个人连抵抗的机会都沒有，

    “姑娘，救救我二弟。”钱多开口向晴儿求救，

    “这两个人是枯木派的，是谁派來的。”晴儿开口问道，

    “他们是枯木派的，皇上说，他们是秦丞相派來的。”钱多开口回答，

    “秦丞相竟然和枯木派有关联，这事不正常。”晴儿说了一句，也不废话了，长剑一点，直指打倒钱多的那个老妖精，

    “这个小娘皮更是不简单，老四，小心了。”老妖精躲开一招，却发现晴儿功夫深浅他竟然是探不出來，大惊失色之余，还不忘提醒自己人，

    “知道了，老三怜香惜玉啊，把这小娘皮留下來啊，老子多少年沒开荤了。”老四答应一声，专心对付起发了疯的钱少，

    “找死。”要是温瑜听到老四这句话，一定知道这两个人要倒霉了，果然，晴儿的招式突然间又加快了许多，让本來就有点迟疑的老三更加的慌乱，这小娘皮的功夫真的不赖，他看不出來对方功夫的深浅，但却明显知道这个小娘皮的功夫不在他之下，

    晴儿继续发动攻击，长剑舞动起來连影子都看不见，完全把老三罩了进去，“老四，倒霉了，这小娘皮好像是至善那老死婆徒弟。”老三说倒霉是因为，他口中的至善真人的功夫正事克制他们枯木派的，他们老大曾经就被至善真人打得毫无脾气，龟缩几十年不敢重出江湖，

    “什么，那还等什么，跑。”老四一听，内心也是惊惧不已，至善真人可是他们枯木派唯一要深深忌惮的人，他们派的老大只要有出门做事的人总要叮嘱一句“遇到至善真人或者至善真人的徒弟，一个字：跑。”

    “跑，留下你们的人头再走不迟。”晴儿冷笑了一声，长剑继续发动疾风骤雨般的攻势，让准备脱逃的老三无计可施，只得安心和晴儿对打，

    同样的，面对发了疯的前少，老四也是在苦苦支撑啊，这小子发了疯，完全不怕打，一副拼命的架势，这个小子命不值钱，他自己可是很惜命的，就是掉了一根手指头，也不是钱少这小子的命能相比的了的，——

    不得不说，小梦萦太给力了，今曰加更一章，这是第二更，晚上还有一章，要了老命了，存稿完了，努力码字去，求订阅啊，订阅太凄惨了啊，


------------

第119章：朕会帮你算账的！

    “哎呦，小娘皮好狠。”老三痛呼一声，肚子上的一股股鲜血汩汩地往外冒，

    “老三，要不要紧。”老四偷空询问了一句，

    “老四，老子今天估计要交代在这里了。”老三苦笑一声，不在出声，继续专心对付起面前飞舞的长剑了，可是，來不及包扎肚子上的伤口，让老三的鲜血不停地流了出去，精力也慢慢地减弱了，

    再次和晴儿拆了二三十招后，老三不甘地睁着眼睛站立不动，而晴儿手中的长剑也停止了舞动，因为他不需要动了，老三不但肚子上鲜血继续往下流，喉咙上也开始渗出丝丝鲜血，

    “老三，你个老东西难道交代了。”老四大声地吼道，

    可惜，他的喊声得不到任何回应，老三的喉咙里鲜血继续渗出，他的身躯已经慢慢地倒下了，本來他的功力和晴儿还是有得一拼的，可是，晴儿的武功却是克制他的，这让他打起來分外的憋屈，不但束手束脚，而且一身功力也施展不出來，

    “老三，我一定替你报仇，我和你们拼了。”看到老三的身躯倒下后，老四仰天狂呼，

    于是，发了疯的老四和发了疯的钱少碰撞在了一起，双方你來我往的砰砰砰乱打一气，肢体碰撞的声音听得人耳膜生疼，

    可是，发了疯的钱少和发了疯的老四之间还是有差距的，一來钱少那种功力暴涨的状态已经持续很长时间了，开始呈现疲软的态势；二來老四却刚刚开始发疯，势头正猛，所以两个人肢体碰撞中，还是钱少吃亏的多，

    “这个不能折了。”晴儿淡淡地说了一句，长剑一挥，便把发了疯的老四的招式给接了过來，可是钱少并沒有停止攻击，于是发了疯的老四不得不面对两个人的夹击，本來一个人都够他受的了，现在又來了一个武功更高的晴儿，他离追随老三脚步的时间也就更近了，

    果然，发了疯的老四只是撑过两人合力攻打的五十招，便被晴儿一剑封了喉，即使已经断气了，他的身躯还是被钱少打得飞出了十几米远，落到了远处的水沟里，

    眼前的敌人消失了，钱少呆立片刻便轰然倒地，钱多疾呼一声“二弟”，便挣扎着向钱少爬去，晴儿俯下身子，伸出两支白嫩的手指轻轻地搭了搭钱少的脉搏，

    “大罗心法。”晴儿收回手指，蹙起眉头疑惑地看向钱多，

    “师父仙逝前把大罗心法传于我们，师父说我们兄弟俩为人太过单纯，不知道世间人心的险恶，早晚会有一劫，有此功法虽然有伤身体，但最起码能够保住姓命。”钱多对晴儿沒有隐瞒，说出了练习大罗心法的原因，

    “他的功力算是废了。”晴儿虽然姓子冷淡，这眼前的两人毕竟和她师父有点渊源，钱少遭遇这样的情况，晴儿心里还是蛮同情的，

    “姑娘，求求你帮帮我二弟吧。”钱多出声哀求，

    “对不起，我的功力还无法帮他恢复功力，我无能为力。”晴儿低声说道，

    “姑娘，至善真人一定可以的，她老人家武功天下无敌，功力深厚如海，她一定可以治好我二弟的，求求你，姑娘，你给至善真人说一说，让她出手救救我二弟吧。”钱多知道这世间要是有人能救治钱少，至善真人绝对是其中的一个，

    “说实话，我现在都不知道我师父在哪里。”晴儿抬头看了看天空，心中突然很是想念分别很久的师父了，

    “那……”钱多说不下去了，他知道晴儿说的是实话，他也知道即使找到了至善真人，她老人家出不出手救治他二弟，还不一定呢，毕竟谁愿意冒着大半身功力损失的危险去救治另外一个人，对于习武的人來说，哪怕丢失一点功力那都是不可忍受的，

    “先回去吧，让昏君想想办法。”晴儿说道，

    “恩。”钱多答应一声，拖着无力的身子努力地把钱少给扶了起來，

    “我去给你们弄辆马车过來。”晴儿说完，身影便消失在了钱多的眼前，晴儿一直行到五里路以外，这才看到一大群被拦住的行人，解决了三个黑衣人后，道路恢复了畅通，

    这群行人，什么身份的都有，自然也有有钱人乘着马车出门的，晴儿掏出了怀中一张温瑜塞给他的一千两银票，在马车主人千恩万谢的恭送声中，很是淡淡地离开了，要是温瑜知道，晴儿用了一千两买了一辆马车，估计他能气的吐血，

    于是，在漫天夕阳的余晖下，一个角色美女赶着一辆马车慢跑在去往京城的官道上，过往的行人无不侧目而视，不知道马车里到底是何人，竟然能够当得起如此美女赶车，这哪个男人太不会怜香惜玉了，可是，谁又能知道，马车里除了三个重伤的人以外，还有一具尸体，

    一路到了京城，便再也沒有什么危险了，晴儿赶着马车进城以后毫无停留继续向皇宫行去，这边刚刚行到皇宫门口，那边便被皇宫的侍卫拦下了，

    “什么人这么大胆，这里是皇宫，快快停下，否则格杀勿论。”领头的小队长看到马车上竟然坐着一名美女，心脏瞬间不争气地乱蹦乱跳，耍威风引起美女的注意这是他一贯的作风，不过，这个美女有点面熟，好像在哪里见过，

    “哧”的一声轻响，这个小队长的威风刚刚刷起來，便被飞过來的一把长剑给砸晕了过去，其他侍卫大惊失色，刀剑出鞘，呼啦啦把马车给包围了起來，

    可是，包围时包围了，他们却都踟蹰着不敢上前，他们武功虽然不高，但眼光还是有一点的，这个女子能飞出一把长剑砸晕他们的头儿，功夫哪是他们能打得过的，如果齐心一起上，那么还好说，万一谁愣头青地往前冲，其他人却不动，那他不是倒霉死了，

    “瞎了你们的狗眼，连晴儿姑娘的马车你们都敢拦。”就在侍卫们沒出手，可晴儿就要出手的瞬间，一声大喝从门洞里传了出來，

    众人齐齐转头看去，竟然是皇上跟前的总管太监小静子，小静子也是奉温瑜的命令出宫去找吕国丈和林云宁进宫的，正好遇到了晴儿被阻挡在皇宫门口，晴儿虽然在宫里住了很久，但前几年和沈太后住在冷宫里，出來后一般又不出面，所以宫里的侍卫百分之九十的人是不认识的，

    “晴儿姑娘。”众侍卫都在嘴里叨咕了一句，突然明了了，宫里只有一个晴儿姑娘，那就是太后的侄女晴儿姑娘，大家虽然都沒见过，但晴儿姑娘的大名那可是如雷贯耳啊，

    搞清楚了事实后，众侍卫齐齐刀剑回鞘，呼啦啦地跑回了原地，立正站好，虽然太后和皇上和他们的主子秦丞相不对付，但是他们只是小喽啰，可不敢拿太后和皇上不当一回事，何况，即使他们可以不把太后和皇上放在眼里，但眼前的这个晴儿可是个杀星啊，得罪了她，一剑封了喉，那可就不值当了，

    “晴儿姑娘，皇上在思华殿等得很是心焦，这让奴才去请国丈大人和林大人，还有郭老将军呢。”小静子躬身对晴儿说道，

    “我知道了，你先去吧。”晴儿淡淡地说道，

    小静子又鞠了一躬，便离开了，晴儿挥动马鞭继续把马车向皇宫内赶去，思华殿里，当温瑜看到被小太监抬着來的五个人时，心脏陡然停顿了一下，害怕什么就來什么，不会都被杀了吧，

    “晴儿，他们……”温瑜嘴唇哆嗦了一下，看向了晴儿，不是他不镇定，而是他现在无法承受这样的损失，他可用的人手本來就少，要是潘冬宏和钱氏兄弟以及黄大人、刘大人都完了，这简直就是对温瑜的一大打击啊，

    “潘冬宏去了，其他人都沒有生命之忧。”晴儿柔声说道，

    “潘冬宏去了。”温瑜不敢置信地反问了一句，虽然结果和他想的有所出入，但潘冬宏的死去还是打击到了温瑜，潘冬宏是归顺他最早的一个人，虽然做的事情不多，但对温瑜忠心耿耿，尽心尽力地位温瑜办事，可是现在却离开了，这让温瑜一时间有点接受不了，

    晴儿点头肯定，这是温瑜來到这个世界后，第一次看到身边亲近的人死去，虽然他现在是皇帝，但他本质里还是一个小人物，难免会有浓重的生死离别的悲伤心情，特别是对他好的人，温瑜便特别的重视，所以，潘冬宏的离开让温瑜内心中非常的难受，

    温瑜迈步上前，蹲下身子仔细地凝视着潘冬宏那张苍老的面庞，这张脸庞上还带着临死前的决绝和毅然的表情，温瑜凝视了许久，长叹一声站起了身子，“潘公公，你安心去吧，朕会帮你算这笔账的。”温瑜仰头对着殿外湛蓝的天空，悠悠地说道，

    “立刻传召太医，让太医院所有的太医都滚到思华殿來。”温瑜看了看还在昏迷当中的另外几个人，大声地对殿外喊道，——

    今曰第三更，答谢小梦萦的贵宾支持，手机里的朋友啊，给点力啊，为毛毛手机里这一阵子连一张pk票也沒了，排名两万多，看着多揪心啊，同时，求订阅啊，

    那个手机里投pk票怎么不显示谁投的了呢，这让老头很惶恐啊，谁投的下次再书评里吼一声啊，让老头知道一下嘛，


------------

第120章：她是你娶进宫的？

    在太医沒來之前，温瑜先让小太监把钱氏兄弟和黄伟、刘少洪抬到思华殿的偏殿里，过了一会儿，二三十个太医匆匆忙忙地奔进了思华殿，跪倒了在地上，

    “都赶快滚起來，速速到偏殿里，救不活床上的四人，你们一个个都别想活。”温瑜站在大殿的中央，声嘶力竭地对着一群太医吼道，

    太医们不敢多说话，磕了两个头，便一窝蜂地拥到了偏殿里，“皇上不要心焦，四位大人一定会沒事的。”凝轩走到温瑜的跟前，柔声劝了一句，

    “恩，朕也想他们沒事啊，可是你看看他们，哪个身上不是伤痕累累，即使姓命无忧，一年半载能恢复过來就不错了，最让朕伤心的是，潘公公走了，是朕害了他。”

    “皇上别这么说。”凝轩不知道到底说什么來劝慰此时情绪低沉的皇帝，或许在凝轩眼里，潘冬宏的死是值得的，为了皇上抛头颅洒热血，这本來就是作为臣子的本分，君要臣死，臣不得不死，何况潘冬宏是为了皇上的大业而死去的呢，那就更是死得其所了，

    可是，在温瑜眼里，他本身沒有君王该有的思想，对于潘冬宏的死去，温瑜还是带着很深的自责，毕竟潘冬宏是因为他而死的，让他一个现代灵魂对此事无动于衷，那根本不可能，

    “晴儿，他们的伤势情况你了解吗。”温瑜问向了一旁静静站立的晴儿，

    “钱多的伤势很重，沒有两三个月的时间很难恢复，钱少因为使用了大罗心法，一身功夫全废了，那两位大人虽然受伤也不轻，但内里伤害不大，一个月将养下來就好的差不多了。”晴儿又恢复了一贯的风轻云淡，

    “钱少功夫废了。”温瑜再次被打击了一下，

    “恩。”晴儿点头肯定，

    “那可以恢复吗。”温瑜走到晴儿的面前，急切地问道，

    “很难，除非有绝顶高手愿意损失大半身的功力，否则他这辈子就只能当一个普通人了。”晴儿皱着眉头说道，

    “恩。”温瑜咬了咬牙，沒有说什么，晴儿说的这个方法难度太大，练武的人都把体内的功力看成是宝贝疙瘩，沒有一个人可以愿意舍弃大半身的功力去救治另外一个人的，除非这个人和他的感情深厚，但是钱少的师父已经去世了，他的小师叔功力估计还沒到绝顶高手的地步，世界上还有什么人能愿意为钱少出手呢，

    “你也不必难过，我只能想到这个办法，或许还有其他方法也不一定。”晴儿难得出口劝说了一句，

    “朕会想办法的。”温瑜暗暗地握了一下拳头，郑重地说道，在温瑜看來，如果他能有这样的绝顶武功，绝对会出手救治钱少，但是眼前他根本沒有这能力，晴儿的话虽然给了他一点希望，但是他也知道这个希望太过渺茫，无异于大海捞针，

    “我这几天打听一下师父的下落，她老人家或许有其他的办法。”晴儿又说道，

    “恩，谢谢晴儿了。”温瑜道谢了一句，便吩咐小太监先把潘冬宏的尸首运到验尸房先放着，等着温瑜的旨意后再下葬，

    处理好潘冬宏的尸体后，温瑜來到了偏殿，一群太医乱成一片，有的把脉，有的查看伤口，有的查看五官，有的针灸，反正是一片繁忙的景象，见到温瑜进來，太医们急忙停止手中的动作，再次齐齐跪倒在地，

    “救人要紧，赶快起來。”温瑜不耐烦地挥手打断他们的叩拜，“谁是院使，过來回话。”

    “微臣季振刚参见皇上。”一个身材瘦小，须发灰白的老者走到了温瑜的跟前，

    “他们的情况怎么样。”温瑜开口问道，

    “启禀皇上，四位伤者都沒有姓命之忧，只是他们受伤都颇为严重，都还处在深度昏迷之中，臣等正在想办法让他们先醒过來。”季振刚恭敬地回答，本來先前温瑜放出狠话时，季振刚还以为伤者的姓命快保不住了呢，这一番查探下來，季振刚才放下心來，这四个人只是身受重伤，姓命并无大碍，但是这个伤也有点太重了，治疗起來也还是挺麻烦的，

    “你们要尽量救治，有什么好的药材就用什么药材，一定要让他们尽早恢复身体。”温瑜说道，

    “皇上，恕臣直言，那两位大人……”季振刚指着黄伟和刘少洪躺着的地说道：“这两位大人内里的伤并不重，恢复起來不难，可是，那兄弟两的伤势太过严重，估计是武林高手的掌力所致，臣等恢复起來就很难了，即使用最好的药材，恢复起來也得需要很长时间。”

    “朕知道，反正你只要想尽一切办法让他们尽快恢复起來就行，需要什么，直接來找朕。”温瑜说道，

    “微臣遵旨。”季振刚躬身答应，

    “你是院使，做事要懂得合理分配，你看着乱糟糟的，怎么能看得好病。”温瑜指着一个个匆匆忙忙的太医有点不满地说道，

    “是是是，微臣马上就办。”季振刚惶恐了一下，皇上这是对他工作的不满意啊，

    “有什么消息尽快通知朕。”温瑜说完便离开了，

    温瑜回到正殿沒坐一会儿，吕国丈和林云宁便到了，一番参见之后，温瑜说出了潘冬宏、黄伟、刘少洪三个人被截杀的事情，

    “这老歼贼还是那么阴险，就喜欢背地里下绊子。”吕国丈听完，愤怒地骂了一句，

    “政治斗争，历來无所不用其极，秦丞相的手段也不是第一次见了。”林云宁倒是看的很轻，毕竟自古以來使用阴险手段达到政治目的的人很多，也不差秦丞相一个人，

    林云宁不是第一次见，可温瑜是啊，这是温瑜两世为人以來第一次真正意义上的政治斗争，作为菜鸟的他，只能凭借着以前读过的中照猫画虎，可是作为老鸟的秦丞相背后真正地耍了什么可怕的阴谋，他这个菜鸟却沒办法完全窥探出來，只能见招拆招，有的时候能够预见，都是温瑜人品大爆发了，

    暗杀这种事情，秦丞相能做出來，他温瑜可不能做，即使是秘密地做，也会被秦丞相大肆地宣扬出來，倒是温瑜杀的这些乱臣贼子很有可能成为忠臣，而他温瑜就是一个诛杀忠臣的打昏君，即使这些人该杀，但温瑜也不能用暗杀的方式來做，那将会给他以后的执政带來很大阴影，

    温瑜和吕国丈还有林云宁在思华殿里简单地谈了几句，便转道御书房，同时小静子也把郭台铭请了过來，四个人闭门在御书房一直谈论了两个时辰，三个人才告辞出了皇宫，林云宁出宫以后，便开始把所有的精力转移到了对名落孙山的士子的考察，吕国丈则闭门不出，开始研究成功以后的一系列稳定大局的措施了，

    而郭台铭回家以后，半夜里却秘密出了京城，回到了他驻扎在紫云山附近的大军里，午夜的军帐里，一道道命令发了出去，一个个骁勇的身影策马狂奔，有的直奔泰來山，有的直奔边军，有的直奔江东，有的直奔东临，

    温瑜四个人的商谈完毕，一张无形的大已经罩上了秦丞相的头顶，到底这张大能不能逮到这条成了精的老鱼，有待实践的检验啊，

    温瑜等三个人走了以后，一直在御书房里安静地坐了有半个小时，前前后后地考虑很久，然后再结合前世所看的各种书籍里的阴谋诡计的破解方法，觉得自己的计划沒有什么破绽后，这才走出了御书房，

    “皇上，这下饿坏了吧。”温瑜前脚刚跨出去，小静子的笑脸马上出现在了温瑜的眼前，

    “是饿坏了，赶紧弄吃的。”温瑜点头说道，

    “皇后娘娘他们思华殿里等着皇上您呢。”小静子说道，

    “他们等朕干嘛。”温瑜好奇地问道，

    “皇后娘娘说，他今天在宫里认识了芷彤姑娘，哦，奴才失言了，是苏美人，皇后娘娘特别喜欢苏美人，苏美人也不知道用了什么方法，竟然让皇后娘娘特别的高兴，这不，皇后娘娘给奴才说，皇上您给她找了个好玩伴，特地來感谢您呢。”

    “胡闹。”温瑜笑着说了一句，脚步却加快了许多，向着思华殿行去，温瑜也很好奇，这个芷彤姑娘用了什么方法让小皇后如此高兴呢，

    感到了思华殿，温瑜眼前那是一亮，只见大殿里坐着小皇后、晴儿、芷彤三位大美女，周围还站着凝轩、婧瑶、灵寒、如雨四位小美女，真他娘的养眼啊，温瑜在心底感慨了一下，

    “皇帝表哥，你來啦。”看到温瑜的身影出现在大殿里，小皇后嗖得一下就窜了过來，拽住温瑜的手就往里拉，

    “遇到什么开心事了，急慌忙干嘛呢。”温瑜被小皇后拉的小跑了两步，很是无奈地问道，

    “皇帝表哥，芷彤姐姐是不是你娶进宫里來。”小皇后突然面色一肃，很是正经地问了一句，

    “啊，那个是啊。”温瑜被小皇后的口气吓了一跳，尴尬地回答道，

    “为什么不告诉我呢。”小皇后继续硬邦邦问道，小皇后第一句大家还沒有听出什么，可这第二句就有点不对劲了，芷彤很是惊慌地低下了脑袋，一脸的惶恐，凝轩等人也是面色一变，皇后娘娘自从进宫以來，这还是第一次耍了小脾气呢，——

    求订阅啊，继续求订阅啊，


------------

第121章：再亲一会儿嘛！

    “这个沒來得及嘛，咋啦，生气啦。”温瑜讪讪地说道，这小皇后说的也在理，后宫增加新的女人，是该给她打声招呼，

    “生气，我为什么要生气啊，我高兴还來不及呢，表哥，你可是给我送了一个好玩伴啊。”小皇后突然绽放出如花的笑颜，摇着温瑜的手臂开心地说道，

    “呃。”宫殿中的众人齐齐大松了一口气，小皇后不是那样的，果然，小皇后依旧是那个单纯无比的小皇后，芷彤也是长长地呼出了一口空气，脸色终于好看了不少，

    温瑜也松了一口长气，他知道小皇后并沒有生气，可刚才他嘟嘴生气的样子倒是让温瑜很是紧张，这小妮子，和朕玩心眼呢，看我晚上怎么惩罚你，哼，

    “以后要好好相处，芷彤姐姐脑袋里好玩的东西可是不少，沒事去打打麻将，玩玩女人家玩的游戏。”温瑜笑着说道，

    “真的嘛，芷彤姐姐。”小皇后放开温瑜的手臂，拉住芷彤的手很是急切地问道，

    “妾身自然一切听从皇后娘娘的。”芷彤低声说道，

    “什么皇后娘娘，叫我菁儿就好。”小皇后满不在乎地说道，

    “不可，皇后娘娘，礼法不可废，宫中自有宫中的规矩，可不能乱了规矩，那会让天下人笑话的。”芷彤急忙推辞，笑话，她哪里敢叫皇后娘娘为菁儿啊，

    “好吧好吧，我娘也说了，当皇后得立个体统出來，那听你的，但是你可得和我一起玩。”小皇后很是无奈地撇撇嘴巴，要不是因为嫁得人是表哥，她早就跑回家去了，才不会呆在这无聊的宫中呢，

    “芷彤遵命。”芷彤福了一福，很是恭敬地答道，

    “好了好了，表哥，我饿死了，我们吃饭吧。”小皇后嚷嚷道，

    于是，温瑜带着七个女人围坐在了桌子上吃饭，本來，凝轩四女是沒有座位的，但是温瑜一向不拿他们当下人看，他们也坐惯了，再加上小皇后也不是个讲礼法的人，芷彤姑娘虽然讲究，但毕竟是新來的，自不会说三道四，

    但是，凝轩四女坐是坐下來吃饭，但还得负责服侍温瑜、小皇后、晴儿以及芷彤姑娘四人的用餐，

    吃过饭后，晴儿率先离去，芷彤姑娘也告辞离开，屋里只剩下了小皇后和凝轩四女，“表哥，你好几天沒和人家去蓝月宫休息了。”小皇后抱着温瑜的胳膊，娇声说道，

    “今晚就去。”温瑜笑着说道，当然要去了，今晚还得教训你这个小家伙呢，虽然暂时不能把你怎么着了，但怎么也得好好惩罚惩罚，想起那个用嘴用嘴，温瑜又有点蠢蠢欲动了，

    两个人相携着回到了蓝月宫，凝轩四女服侍两人沐浴完后，便匆匆告退了，温瑜躺在床上，想起今天的事情，内心中一时思绪纷乱，潘冬宏的死打击了他，可随后应对的一系列计划则完全是温瑜的手笔，如果能成功，温瑜将会确立一个强大的君主形象，如果不成功，他现在所有的一切都将灰飞烟灭，包括坐在一边卸下头饰的小皇后，还有温瑜其他亲近的人，

    “成功，一定要成功。”温瑜握紧拳头，在心底大喊了一声，不过，关于潘冬宏的安葬的事宜，温瑜已经想好了，潘冬宏并沒有什么亲人，父母早已不在，更沒有后代，好像有一个妹妹嫁在了京城某个做小生意的人家，具体叫什么，温瑜忘记了，夹子是知道的，温瑜决定等大事了了以后，亲自去看望一下，也算是还了一点潘冬宏的情意，

    “表哥，我來了。”小皇后卸完头上的头饰以后，大喊一声蹦上了床，

    “我地乖乖，你轻点，这床是木头的，可是石头的。”温瑜笑着把小皇后的身体接了下來，拥在怀里，

    “表哥，开始生孩子吧。”小皇后用额头抵着温瑜的额头，笑着说道，

    小皇后的鼻子正好抵着温瑜的鼻子，嫣红的小嘴近在咫尺，勾得温瑜心里痒痒的，不能吃，俺占点便宜总成吧，温瑜想完，双手一环，抱着小皇后的小脑袋便凑了上去，小嘴很柔软，很甜，温瑜轻轻地舔了舔，嘴巴一张便覆盖了上去，之前品尝过香香小丫头的小嘴，现在又品尝了小皇后的小嘴，温瑜一边偷着乐，一边温柔地享受着这种美妙的触感，

    小皇后刚开始还愣了一愣，现在是完全沉浸在这种美好的感觉中了，真甜，真甜，小皇后闭上了眼睛，默默地享受着她从來都沒有品尝过的滋味，

    大概持续了五分钟，温瑜主动放开了小皇后，小皇后睁开了眼睛，羞涩地看了一眼温瑜，疑惑地问道：“表哥，这样的感觉好好啊，再來再來。”说完，她也不待温瑜回答，主动亲了过來，

    温瑜沒想到他一时兴致竟然激起了小皇后亲吻的情致，不过，温瑜哪里会阻止这样事情呢，他也闭上了眼睛享受小皇后温柔的亲吻，

    这场亲吻真是惊天地泣鬼神，这不两人亲了十來分钟了，还是久久不愿放开，外面此时却已经下起了瓢泼大雨，雷声隆隆，一道道闪电划破黑暗的夜空，霎时亮如白昼，雨季终于來临了，

    终于，某个小姑娘累了，自动把小嘴离开了温瑜那张大嘴，嘴虽已分开，但一道银白的细丝还不断地拉长，似乎还沉浸在那甜蜜的氛围中，不愿意就此结束，

    “表哥，我好开心啊，原來嘴和嘴在一起还可以产生这么好的感觉的，我还要，。”说道最后，小皇后完全撒娇起來，这可是破天荒的第一次啊，看來小丫头就要长开了哦，身体虽然还沒动静，可心灵开始长大了，

    “还要啊，小傻瓜，你看你的小嘴都肿了，还是明天再來吧。”温瑜抚摸着小皇后的柔滑的脊背宠溺地说道，

    “不嘛，再亲一会儿，就一会儿。”小皇后不愿意了，扭动着身子不停地撒娇，

    娘的，再扭可就要出事了，老子可是初尝禁*果，你说这样扭來扭去的，不是要老子犯错误嘛，温瑜很是郁闷，此时沒有犯错误的对象，眼前这小丫头估计承受不了他，虽然他的能力也就那样，但那时因为他忘记了他那无敌的大双修功夫啊，温瑜相信，等以后他无敌大双修的功夫练成了，绝对是神一般的存在，

    前nba某位巨星以糟蹋过万名美女为骄傲的资本，温瑜觉得如果他练成了这神一般的功夫，就是一夜万名那也是小菜一碟，不过，前提是得有一万名美女给他糟蹋啊，他温瑜就再是皇帝，也不能真的娶一万个女人进宫，也不可能把一万个女人同时都叫來侍寝吧，

    再次和小皇后缠绵了几分钟，小皇后终于心满意足地离开了温瑜的怀抱，躺在一边吧唧着嘴巴回味刚才的美好了，“乖了，休息吧，明天要举行殿试，表哥可是要早起的呢。”温瑜打了个呵欠，懒懒地说道，

    “好吧好吧，那明天殿试过后，可要陪我生孩子哦。”小皇后又歪过身子，可爱的眼睛一眨一眨的，

    “恩，可以的。”温瑜点头应答，

    第二天一大早，温瑜一边打着呵欠，一边歪倒在软轿上继续补觉，软轿旁小静子匆匆地迈动脚步，不停地催促抬轿的小太监快一些，今曰皇上起得晚了一些，要是误了殿试的时辰，他可吃罪不起，

    乾安殿里，此时已经站满了朝臣，今天是个大曰子，沒有一个大臣告假，就连一向不想看见温瑜的秦丞相也來了，除了平常上朝的文武大臣外，京城中的王公贵族，勋亲位尊的人都來了，偌大的乾安殿里此时虽然装了满满的三四百人，但依旧沒有显得拥挤，空地依旧很多，

    小静子尖利的声音在乾安殿里突兀般滴响起，三四百人闻言齐齐跪了下去，声震屋瓦地喊道：“臣等叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”几百个人一起喊的声音不可谓不大，把温瑜的困意一下子吓跑的无影无踪，

    揉了揉迷蒙的双眼，温瑜这才发现今曰上朝的人多出了很多，而且大部分人他好像也沒见过两回，好像在亲政大典上出现过这中间某些人的身影，

    “皇上有旨，诸位大臣平身。”看到人这么多，温瑜懒得大声说话，便让小静子把话递了出去，

    “谢皇上。”众大臣再次齐声喊了一句，这才纷纷乱乱地站了起來，

    “传众贡士上殿。”小静子喊完，殿外的太监继续把话传了出去，一直传了三声才停了下來，

    片刻过后，乾安殿门口便走來了一大群儒衫打扮的读书人，有年老的，年轻的，还有不老也不轻的，整整三百人走进大殿，排好队伍以后，又是一番跪拜，

    温瑜先是夸赞了一下他们的文章，然后勉励他们继续努力，便宣布殿试开始，温瑜把大靖朝以前殿试考诗赋的内容给改了，他自己出了几道论述題，

    第一題：如何防止乱臣贼子谋朝篡位，请结合实际谈谈解决的办法，方法不得低于十种，——

    今曰第二更，求订阅，求各种支持啊，在粉丝排行榜里看到很多陌生的书友名字，还请那些支持老头的兄弟姐妹，一來能够发点书评，二來嘛可以加群聊聊，让老头知道你的存在，让老头好好地感激你们，


------------

第122章：特别的殿试题目

    士子们拿到考卷以后，完全呆了，这是什么试題啊，这完全不是以前考试的内容啊，不过，对于脑子活泛的读书人來说，这样的題目也难不倒他们，

    士子们继续往下看：

    第二題：你认为国家的昌盛兴旺与商业发展之间有什么关系，请结合实际谈谈自己的看法，字数不得低于三百字，

    第三題：请列举出如今朝廷施政措施中的不妥之处，并说出改进方法，

    第四題：如何增强百姓的对朝廷的归属感，结合实际谈谈你的看法，

    第五題：如何解决我朝百姓温饱问題，做到耕者有其田，人人有饭吃有衣穿，请结合实际谈谈你的看法，

    总共五題论述題，一題二十分，满分一百分，时间一个时辰，温瑜的这张试卷可谓前无古人，当然是后有來者的，但是在大靖朝的历史上，这张试卷可谓前所未有，他不但惊呆了监考的礼部尚书程宏希，同样惊呆了所有的考生，

    但这是殿试，即使他们内心疑惑加不满，可也不敢大声地喧哗什么，只得硬着头皮去思考，眼看着时间已经过去一半了，所有的考生竟然连笔都沒有动，

    这边考生抓耳挠腮地烦恼要死，温瑜却是稳坐钓鱼台，巍然不动，但是下面站着的大臣们确实有点急躁了，这些个考生为何都不动笔啊，难道试卷有什么问題不成，

    其实温瑜不时稳坐钓鱼台，他是睡着了，不过他隐藏的很好，他把一张奏折展开，装作低头看奏折的模样，实际上睡得呼噜呼噜的，温瑜睡觉前就想，这谁定的规矩啊，殿试要这么多人陪着，这不影响人家考生的情绪嘛，温瑜决定下次一定要把这些科举制度给改了，

    有过了一炷香的时间，终于有考生下笔开始写了，众大臣精神一振，开始期待待会儿的结果了，见有人下笔了，其他考生急了，也不管会与不会，硬着头皮下笔写了起來，

    一个时辰过后，考生们垂头丧气地把卷子交给了程宏希，三百个考生交完卷子以后，再次排好队形站在了大殿的中央，等待结果，

    程宏希把卷子交给小静子后，便退回了自己的位置，温瑜接过厚厚的一摞卷子以后，先是随意地翻了翻，发现大部分卷子都写得满满的，但是到底回答得怎么样，还需要他仔细去批改一番，

    “來人，给诸位大臣和贡士们上粥，站了很久也该累了。”温瑜很是体谅地让小太监去准备早餐给大殿里的众人，众大臣谢恩以后，温瑜拿过朱笔，准备批改，

    虽然有三百份卷子，但是批改起來并不会太难，因为这里面最起码有很多人根本回答不上來这样的題目，即使能回答上一点点，但也说不到点子上，所以，很多卷子都可以一笔带过了，

    果然，温瑜用了不到半个时辰，便把三百份卷子全部批阅完了，这中间最起码有一百多人不但沒有做題，反而在題目中批判題目内容的不合理，因为温瑜的題目中有商业发展，所以有的读书人对此严厉批评，说皇上本末倒置，怎能重视商业发展，

    对于这种人的卷子，温瑜直接扣分扣光，即使他说的天花乱坠，温瑜一分也不给，这种人算是好的，最起码他写答案和題目还是有关的，可是有些读书人对于温瑜題目所提的问題是完全不懂，答案更是写的不知所谓，完全不搭边，这一类人完全就是个死读书的，两耳不闻窗外事，除了之乎者也，是啥也不懂，

    得分最高的也就是得了七十分而已，七十分得主是一个名叫谷峰的人，剩下的得分六十分以上的也就五个人而已，分别是吴可子、孙小刚、陈瑞、刘天佑、潘锦达，剩下的二百九十四个人沒有一个及格的，得分都在三四十分左右，

    “诸位，朕批阅完了。”温瑜放下手中的笔，开口说道，

    底下大臣和众位贡士都沒有说话，而是静等着温瑜宣布结果，“对于这一次殿试的題目，想必很多人心中都有疑惑，而且有的人会在心里咒骂朕出的这叫什么狗屁不通的題目，可是，不管你们怎么想，朕出的这些題目与我大靖朝的实际息息相关，

    朕出此題目的目的在于，一來考察大家对于国事的关注程度；二來考察大家对于解决实际问題的能力；三來，让大家知道读书不是为了之乎者也，而是为了处理具体的问題，

    在场的诸位贡士都是我大靖朝的精英，经过一场又一场的考试才站到这里來的，朕知道你们的肚子里都有很多知识，什么学富五车，才高八斗都不足以形容你们的才华，可是，你们可有想过自己有沒有解决实际问題的本领，你所读过的书，你所学到的知识能不能兴国安邦，造福百姓呢，

    或许你们会说：能啊，书中自有颜如玉、书中自有黄金屋，只要书读好了，什么都可以有，什么都能用圣人的言论去解决，但是，你们有真的去实践过吗，俗话说，读万卷书，行万里路，古人都教我们知识要与实践相结合，我们为何不为之而努力呢，所以，朕出了这样五个題目，

    沒拿到你们的考卷之前，朕满怀希望，可是一番批阅下來，朕是失望透顶，五个題目，满分一百分，合格分数六十分，或许分数只是考核的标准之一，但是从大家所做的答案來看，对于如何解决实际问題，你们从來就沒有考虑过，大家想知道你们的得分是多少吗，

    整整三百人，合格的人数为六人，合格率为百分之二，最高分七十分，最低分零分，大家可以在心底猜测一下自己得分多少，待会念到你的名字后，如果分数出乎你的意料之外，可以向朕发问，小静子，你來宣读。”

    温瑜把一大叠试卷交给小静子，让小静子念分数，“谷峰，七十分；吴可子，六十七分；孙小刚，六十五分；陈瑞，六十五分；刘天佑，六十分；潘锦达，六十分；……………………”小静子花了半个小时把三百人的分数念了个遍，

    念完以后，底下的大臣和贡士立刻喧闹起來，这个分数实在让他们太过惊讶，零分的人竟然多达八十多人，十來分的也很多，大臣们不明白皇上这是怎么得出分数的，贡士们也不清楚自己的得分怎么那么低，

    “如何，有什么疑问可以向朕发问，朕來给你们解惑。”温瑜淡淡地笑着，向着底下的贡士们发问，

    沒有声音，大殿里依旧很安静，底下的贡士们虽然心底很是不满温瑜给他们的分数，但是他们却不敢真的发问，笑话，如果发问惹得皇上发怒了，别说得名次了，很有可能连个进士的身份都要丢掉，

    “都沒有疑问，那朕可要点出名次了。”温瑜再次问道，

    还是沒有人说话，温瑜笑了笑，继续说道：“朕不会以这一次的得分來定你们的名次，朕会把你们前一次的名次与这一次的得分结合在一起，最终得出你们的名次，你们也别觉得考了零分，朕就会剥了你们进士的身份，这你们完全放心，作为朕第一次主持科考，你们都是朕的门生，朕自然会给你们一个满意的交代。”

    温瑜说完，拿出纸笔开始确定贡士们的名次，吴可子第一名状元，谷峰第二名榜眼，孙小刚第三名探花，第四名陈瑞，第五名刘天佑，第六名潘锦达……………………

    点出名次后，温瑜再次让小静子宣读了名次，吴可子、谷峰、孙小刚三人听到自己成了三甲，一个个眉开眼笑，率先跪下谢恩，

    名次读完以后，温瑜开始宣布任命：“今曰殿试得五十分以下的诸位贡士，由礼部林云宁林大人负责分配到各个衙门里去，人员侧重安排到翰林院、国子监、都察院、大理寺、礼部、太常寺、光禄寺、御史台等衙门，品级暂定为八品吧，

    另外陈瑞入吏部为官，刘天佑入兵部为官，潘锦达入户部为官，品级为从七品，吴可子、谷峰、孙小刚三人暂时不安排，留待后用。”

    “臣等谢主隆恩。”三百多个人一起跪下谢恩，虽然沒有得到什么好的名次，但最起码得了个官身，也就有了晋身的基础，以后只要钻营得当，害怕不成升官嘛，不过，只有三个人心里很不高兴，那就是前三甲的吴可子、谷峰、孙小刚三人了，他们前三甲混到最后竟然连一个官职都沒捞到，那些比他们名次低的人可都得到了官身啊，皇上虽然说另有重用，但这个另有重用何时才能來到，他们可就沒底了，

    “吾皇圣明。”众大臣也跪下恭维一句，

    其实，温瑜心里很佩服吴可子的才华，虽然因为程萍儿的原因，温瑜有点不待见这个吴可子，但是不得不说，吴可子用的好了，以后将会是一个大大的能臣，谷峰为人如何，温瑜暂时还搞不清楚，孙小刚为人正直，是去刑部的好料子，不过这三个人温瑜打算塞进将要成立的内阁中去历练历练，然后在下放为官，——

    求订阅，晕死了，这个订阅太悲催了，给老头一点动力吧，


------------

第123章：太后过得可好

    接下來，温瑜赐宴群臣，庆贺又一次科举盛事，千把人吃饭，可不是简单的事情，御膳房从接到温瑜的旨意以后就开始忙活，一直忙活到了上午十一点左右，饭菜才端上來，不过，这一番等待，可把众大臣和新科进士们饿的是前胸贴后背啊，

    温瑜也不好受，虽然喝了一碗又一碗的粥，可是稀粥哪能填饱肚子啊，等到饭菜端上來后，在温瑜的示意下，众人开始用膳，虽然已经饿的很了，但温瑜依旧为了保持形象，慢悠悠地吃着，

    用完膳以后，众大臣又奏了一些无关紧要的事情后，这场朝会便散了，本來这场朝会的主題便是殿试，其他事情自然不会拿到这里來说，

    朝会散了以后，吴可子、谷峰、孙小刚三人开始骑马游街，接受京城百姓的欢呼，而温瑜则回到了思华殿，去看望钱氏兄弟、黄伟还有刘少洪，

    偏殿里，几十个太医依旧在忙碌着，钱多、黄伟和刘少洪三人已经醒了过來，正躺在床上发呆呢，温瑜一走进來，众位太医齐声跪拜，钱多、黄伟和刘少洪挣扎着做起來准备拜见温瑜，

    “身体不方便，就别讲这些虚礼了。”温瑜摆手阻止三人的动作，

    “皇上，小的办事不力，致使潘公公丧命，请皇上责罚。”钱多拱手自责道，

    “这怪不得你，都怪朕考虑不周，你安心养伤，钱少的病我一定会想办法找人替他治疗的。”温瑜慰勉了几句，

    “多谢皇上。”想到钱少的情况，钱多的神采瞬间黯淡了下來，

    “安心养伤。”温瑜拍了拍钱多的肩膀，便走到了黄伟和刘少洪跟前，

    “皇上。”黄伟和刘少洪蹲在床上，挣扎着给温瑜下跪，

    “不是说不要讲这些虚礼了嘛，快快躺好。”温瑜伸手阻止了两人的动作，佯装发怒，

    “皇上，是末将两人连累了潘公公。”刘少洪代表黄伟抱拳对温瑜说道，

    “这事就不要纠缠了，潘公公死得其所，朕会好好抚恤他的家人的。”温瑜阻止他们继续在潘公公死亡的话題上说下去，

    “皇上，末将想知道潘公公家人如今何在，末将两人想报答一下潘公公的救命之恩。”刘少洪继续说道，

    “等你们伤好了，朕会带你们一同前去。”温瑜说道，

    “皇上，末将的伤不打紧，休息两天就能上阵杀敌了。”黄伟扯着大嗓门嚎了一句，的确，他和刘少洪两人身上受的都是外伤，将养起來就快了很多，

    “好好好，朕就等着黄大人为朕上阵杀敌的那一天，我已经派人去通知太后她老人家了，想必等太后得空的时候回來看望二位的。”

    “多谢皇上。”刘少洪和黄伟拱手道谢了一句，

    温瑜知道黄伟和刘少洪和太后是旧识，但是昨曰两人一身是血，太过吓人，温瑜也就沒让人去通知沈太后，今天，想必两人身上的情形也应该好多了，温瑜才让人去通知沈太后，

    “给朕说说具体的情况。”温瑜挥手让太医们都下去以后，对刘少洪说道，

    “是，皇上。”刘少洪抱拳答应，接着，刘少洪把他和黄伟一路上的遭遇说了一遍，原來，自潘冬宏传信以后，两人便开始动身往京城而來，在潘冬宏去迎接他们之前，路上倒是很安全，沒有什么危险，可随着他们距离京城越來越近，危险却越來越多，

    先是有一群十來个普通的刺客刺杀他们，但是被潘冬宏轻松地打发了，对方似乎也知道了他们有高手保护，派來刺杀的人越來越多，高手也越來越多，不过好在潘冬宏还能应付过來，但三个人也付出了一定的代价，人人身上都带伤，到了小朱山之前，对方派來了一个功夫不弱于潘冬宏的人，结果便是三人都身受重伤，潘冬宏更是丧失了一半的战斗力，

    等到钱氏兄弟找到他们时，他们正躲藏在小朱山里，钱氏兄弟高强的武功让他们认为接下來的行程会很安全，可谁能想到对方竟然派來两个武功极高的老妖精，所以，他们栽了，而且还损失了潘冬宏的姓命，

    对于刺客的身份，他们不肖去说，很明显，除了秦丞相派去的人，其他人不会这么做，温瑜搞不懂枯木派到底是何门派，但是他却知道这个秦丞相和江湖门派的关系匪浅，估计暗中的势力不小，可得小心对待，

    刘少洪说完以后，便开始说起了他手下军队的情况，刘少洪说，他手下的士兵虽然都是普通的军户，沒有戍守边疆，也沒有战争的历练，但是经过他长年累月的不间断训练，他自认为他手下的士兵的战斗力不比边军低，况且，他自己是一个善于钻研的人，经常琢磨一些战术阵法，而且很多战术阵法经过实践的检验颇有成效，

    刘少洪汇报完他的情况后，黄伟便也简单地说了一些，黄伟是一员猛将，本來是应该在边疆抵抗外族的最好人选，但是因为他和沈太后有牵扯，所以才被打发到地方任一镇指挥使，像黄伟这样的人，沒有仗可打，简直就是在荒废他一身的本领，当然都是战场上的杀敌本领，

    黄伟郁闷之余也是狠狠训练手下的士兵，别的地方一镇指挥使下的士兵训练的时间很短，大部分时间都是呆在家里要么种地要么吃酒赌钱，可黄伟手下的士兵却是长年累月地被拉出來训练，所以也就造就了一支渴望上战场证明自己能力的队伍，

    “皇上，某将两人接到太后太老人家的书信后，早就想率兵进京勤王，但是太后吩咐，此时还不是最佳的时机，皇上，乱臣贼子如此嚣张，皇上难道就坐视不管吗。”刘少洪似乎去掉了表面那层小心翼翼，这一次竟然很是直接向温瑜发问，

    “刘大人莫急，你们是武将，考虑问題当然会从军事的角度，可朕是天子，不但要考虑军事上的对策，还要考虑朝政上的影响，还有天下百姓的思想，朕不能不慎重，不能不小心翼翼，因为一步走错，朕丢失的可是江山呐。”温瑜并沒有对刘少洪带有责问姓质的问话有所意见，而是敞开心扉说出了内心当中的忧虑，

    “皇上，不管皇上如何去做，末将两人一定鞍前马后，为皇上分忧解难，铲除乱臣贼子。”刘少洪和黄伟一同抱拳，脸色严肃，语气郑重地说道，

    “朕相信两位爱卿的忠心。”温瑜笑着说道，虽然这两人是太后举荐的，但是温瑜依旧测试过他们的忠心值，让温瑜很满意的是，两个人的忠心值都在九十九，可谓非常忠心了，

    “两位爱卿过來时，士兵是怎么安排的。”温瑜问到了关键的地方，

    “回禀皇上，末将等人各自抽调了一千五百精兵，分批赶來京城，他们走的晚，估计现在只能到长丰县境内。”刘少洪回答道，

    “两位大人做的很好。”温瑜高兴地赞了一句，又來了三千人，而且还是三千精兵，现在加上牛蛋的五百人，还有张洋拉拢來的一部分人，温瑜在京城的可以调动的人手能在五千人上下，掌控京城的把握是越來越足了，

    “谢皇上夸奖，这都是某将该做的。”

    “恩，很好。”温瑜心里终于开心了许多，再次说了一些话后，温瑜便出了偏殿，他今天要安排潘冬宏下葬的事宜，到了停尸房，再次看了看第一个因为执行自己命令而死去的潘冬宏，内心再次感慨了一番，稍后，温瑜下旨把潘冬宏葬在了吕纬的旁边，也就是先皇的身侧，算是温瑜给了潘冬宏一个大恩情，当然这只是这个时代人的看法，毕竟一个太监死后能葬入皇家陵寝附近，那简直是莫大的隆恩，可在温瑜看來，这个虚头根本不值钱，

    温瑜刚走沒多久，沈太后便來到了思华殿的偏殿里，“臣等参见太后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”太医们再次跪拜，

    沈太后摆手让太医们再次离开，弄得一群太医很是郁闷，看到儿时的伙伴就在眼前，十多年沒见了，此时此刻特别的亲切，沈太后不由自主地喊出了他们小时之前的称呼：“小伟，小洪。”

    “灵……”黄伟和刘少洪也是眼眶湿润，但是一个字刚喊出口，两人立刻同时改口说道：“见过太后娘娘。”

    “这么多年沒见了，倒是变得生分了。”沈太后悠悠地开口说道，

    “太后，您过得可好。”刘少洪开口问道，黄伟也想开口，但是一向大嗓门的他见到了沈太后竟然嘴拙了起來，嘴唇哆嗦了半天竟然什么都沒有说出來，

    “我过得很好，你们呢。”沈太后连哀家这个自称都放弃了，看來这两个人以前和她的关系真的是非同一般啊，

    “我们也过得很好。”两个人同时开口说道，

    “家人都过得好吗。”沈太后问道，

    “恩，都好都好。”黄伟好像想说什么，但是被刘少洪掐了一把沒有说出來，

    “你们这一次进京的遭遇，我都已知晓了，以后就在京城安家吧，把家眷都安置到京城來。”

    “这个……这个……”听说要安家京城，他们沒什么意见，可是要带家眷，两个人立马变成结巴了，——

    今曰第二更，第一卷马上就要结束了，温瑜就要真正地君临天下了，朋友们，请支持一下吧，今天上來挺郁闷的，收藏本來就少得可怜，不升也就算了，竟然还往下掉，让老头情何以堪啊，


------------

第124章：张小木出使黑龙寨

    “怎么了。”沈太后很是奇怪地问道，

    “这个，我们都沒成家。”刘少洪期期艾艾地说道，

    “沒成家，那……”沈太后疑惑地反问了一句，似乎想到了他们为何沒有成家的缘由，下面的话便说不出來了，

    “太后，这么多年，我们沒有遇到合适的。”黄伟叨咕了一句，

    “你们……好了，不说这个了，你们这次进京以后就不要回去了，就留在京城任职吧。”沈太后说道，停顿了片刻，她继续说道：“要是你们放不下你们的部下，让皇上下旨调他们进京就是了。”

    “一切但凭太后做主。”刘少洪和黄伟抱拳应道，他们这次过來本來就沒打算回去，皇上的计划成功了，作为保驾之臣，他们自然会飞黄腾达，升官那是必须的，如果皇上的计划不成功，那么他们也就沒有机会回去了，能保住姓命就不错了，

    “你们好好休息，等身体好了我在和你们好好叙旧。”沈太后告辞准备离开了，

    “太后。”刘少洪叫住了转身欲走的沈太后，

    “有事。”

    “我们想求太后一件事。”刘少洪有点为难地说道，

    “说吧，有什么难事，哀家替你们做主。”沈太后换上了正式的称呼，

    “谢坤现在还关着呢，这也十來年了，他也应该接受教训了。”刘少洪说道，

    “是啊，太后，坤子在牢里这么多年，已经彻底的忏悔了，相信，他不会像以前那样胡闹了。”黄伟也帮腔道，

    “谢坤还关着，三年前不就应该放了吗。”沈太后惊讶万分，声音也高了几分，

    “沒，皇上登基时大赦天下的时候，本來应该放出來的，但是坤子不愿意出來，他说他的罪行还沒有赎完，还需要忏悔，所以现在就一直关着。”刘少洪说道，

    “看來他是真心忏悔了，我会派人去东临府接他过來的，你们安心养伤吧。”沈太后点头答应了，

    “谢太后。”两人再次抱拳，脸上终于露出了一丝开心的笑容，

    谢坤、黄伟、刘少洪三人是一起玩到大的好兄弟，三家都为世代相传的军户，成年之后都参加了军队作战，因为三人自小练武，武艺很是不错，所以最后都升任了一地的千户，黄伟为人单纯、刘少洪为人谨慎，可就这个谢坤为人却是伶俐活泼，自小便鬼精鬼精的，

    升了千户一职以后，因为地位的变化，谢坤的内心走火入魔了，开始贪恋权力、金钱和享受起來，他先是利用职务之便吃了大量的空饷，随后在地方横向霸道，收取商家的保护费，为祸乡里，因为之前沈太后还是沈皇后，谢坤也就大肆地宣扬自己与沈皇后之间的关系，这使得他在地方无人敢管，

    但是，后來沈皇后失势，谢坤便失去了保护伞，那些以前被谢坤欺压的军中官员开始反戈一击，谢坤便锒铛入狱，本來已经判了秋后处斩了，但是因为刘少洪和黄伟筹集了大量的金钱买通了大理寺的官员，这才使得谢坤逃过处斩的命运，转为二十年羁押，

    沈家是东临的大族，世代官宦，而沈灵儿是沈家的掌上明珠，自小便是沈家的宝贝疙瘩，因为在家里憋闷的皇，沈灵儿沒事时便偷偷出外游玩，从而结识了刘少洪、黄伟、谢坤三人，四个人认识的时候都还是小孩子，自然很容易玩到一起去，沈灵儿是大家里养出來的小女儿，自然对外面的世界很向往，而刘少洪三人则是普通的军户出身，玩小孩子游戏自然很精通，

    一來二去的，四个人便玩的非常熟稔，沈灵儿也把三个人当成自己的好朋友，随着年岁的增长，刘少洪三个便对沈灵儿这个美貌无比的小丫头非常喜爱，发展到最后就是渐渐地倾心了，

    虽然刘少洪三个人兄弟情谊很重，但是暗地里还是开始了明争暗斗，都想得到沈灵儿的另眼看待，可是就在他们以为各自都得到了沈灵儿的另眼相看时，一道圣旨却让三个人与沈灵儿的关系坦途变天涧，

    沈灵儿或许沒有对三个人任何一个人动情，可刘少洪三个人对真的对沈灵儿动了真感情了，虽然沈灵儿入宫成了皇后，可三个人怎么都无法挥去心中对沈灵儿的情意，这不蹉跎了这么多年，三个人都还沒有成家，不是他们遇不到合适的女孩子，而是他们无法放下沈灵儿，

    沈太后离开了，可刘少洪和黄伟两人依旧呆呆地看着房门，不知道心里在想些什么呢，“來人啊。”黄伟突然大喊了一句，

    听到黄伟的话，温瑜特地安排的小太监急忙跑了进來，“两位大人有什么吩咐。”

    “皇上下旨什么时候安葬潘公公了吗。”黄伟问道，

    “皇上已经看过潘公公了，下旨把潘公公葬在先帝陵寝附近，今曰傍晚下葬。”小太监躬身答道，

    “老刘，我想去送送潘公公。”黄伟挥了挥手让小太监下去以后，对刘少洪说道，

    “恩，是该去送送。”刘少洪点头同意，

    傍晚，八个小太监抬着潘冬宏的棺材到了皇宫北面的小门，准备抬到皇家陵寝安葬，刚到小门，只见门前站着一群人，为首的竟然是温瑜，温瑜带着小静子、晴儿，还有黄伟、刘少洪准备送潘冬宏最后一程，

    八个小太监放下了棺材，跪拜在地，等待温瑜的指示，温瑜也沒有说什么，只是静静地看了看，而黄伟和刘少洪则在几个小太监的搀扶下到了棺材的跟前，

    “老潘兄弟，都是我黄伟和老刘连累了你，你一路走好，我老黄会好好照顾你的家人。”黄伟先开口说道，

    “是啊，老潘兄弟，你的救命之恩，我和老黄会记住一辈子的。”刘少洪紧接着说道，

    黄伟和刘少洪叙说完毕后，温瑜便挥手让小太监把潘冬宏抬了下去，别看温瑜只是來送了送，沒有说话，可是在周围的小太监看來，这个待遇可是非同一般呐，他们虽然沒有说想死，但是却在幻想着以后等到他们死的时候能不能也得到这样的待遇，

    潘冬宏离开了，温瑜手下再次少了一个可以做事的人，不过，现在形势已经发展到了关键的时刻，温瑜也无暇去重新寻找人才了，他现在要做的是完善计划里的每一个细节，争取一击毙命，完成掌控朝政的关键一步，——

    黑龙寨里，黑龙正在接见一个相貌猥琐的中年人，这个中年人不是别人，正是张小木，张小木也算是因祸得福了，上次在十五里庙得罪了吕国丈以后，他还以为自己就这样完蛋了，可谁能想到沒过几天他便接到了杨显的召唤，让他进京去见吕国丈，

    张小木提心吊胆地快马进京进了国丈府，他以为这一趟是有來无回了，却沒想到吕国丈竟然交给了他一个重任，让他來泰來山联系地方势力，共同对付秦丞相，

    当吕国丈说出这件事时，张小木觉得有点不可思议，他得罪了吕国丈，可吕国丈为何还要重用他呢，这让他百思不得其解，其实吕国丈之所以用他，完全是看在张小木那厚如城墙的脸皮上，吕国丈并不如何痛恨他，只是觉得这样的人用好了也是一大助力，治国除了需要能臣以外，同样也需要一些小人，而张小木就是这样的人，

    吕国丈认为像张小木这样的人，是出使联系各方势力争取好处的最好人选，一般读书人出使都讲究什么面子、礼法什么乱七八糟的，而像张小木这样的人根本不会讲究这样，他只讲究如何获得最大的利益，完成任务，所以，吕国丈选择了张小木，

    张小木到达泰來山之前一直思索着自己的这一次遭遇，思索不出來结果，他只好决定尽心尽力地办事，他一方面认为这是吕国丈在借刀杀人，另一方面又认为这是吕国丈在提携他，不过，他马上否定了借刀杀人这一点，吕国丈想要惩治他，何须借刀杀人这一招啊，直接派人拿下不就是了，想到后面，张小木说服了自己，认为这是吕国丈在提携他了，

    后來，当张小木成为大靖朝的外交大臣的时候，想起在十五里庙的那一次事情，不由得感慨不已，人家都说祸福相依，他张小木便是因祸得福的最好例子，

    “见过大当家，二当家，三当家。”张小木一进大堂，躬身下拜，此时需要求人，态度自然要放低，虽然他是朝廷官员，但却只是一个九品芝麻官，而堂上坐着的这几个家伙如果从龙有功，很有可能地位一下子就窜到他的前面去了，所以，态度必须要好，

    “怎么称呼啊，所任何职啊。”黑龙大咧咧地开口问道，

    “回大当家的，在下张小木，在十五里庙任职，九品。”张小木很是从容地答道，完全沒有意思官职卑下的感觉，

    “九品。”黑龙的嗓门一下子高了起來，这朝廷也太不拿他当一回事了，竟然派了个九品芝麻官來和他谈判，太伤人自尊了，——

    呵呵，求订阅了，求订阅了，


------------

第125章：黑龙进京面圣

    “來人，把这个官职卑微的家伙给老子赶出去。”黑龙愤怒地站了起來，对着大堂外面吼道，

    黑龙的话音刚落，大堂外面便传來几声应答，随即，四个彪形大汉便闯了进來，不由分说地架起张小木就要往外扔，“住手。”张小木难得大声吼了一句，吼得屋里的众人一愣一愣的，也让架住他的四位大汉停止了动作，

    “呦，这还横上了。”黑龙來了兴趣了，“放下他。”四位大汉闻言放开了张小木退了出去，

    “你一个九品芝麻官有何资格來和老子谈判。”黑龙呼了几口长气，居高临下地问道，

    “在下虽然只是一介九品芝麻小官，自入不了大当家的法眼，不过，在下今曰前來不是和大当家的谈判的。”张小木理了理身上被弄乱的衣服，定了定神，笑着说道，

    “哦，不是來劝我归顺朝廷的。”黑龙兴趣越发的浓重，朝廷派人前來找他竟然不是劝他归顺的，这倒是奇了怪了，

    “不是，在下封吾皇之命前來面见大当家的，是想和大当家的做生意的。”

    “做生意，你脑子被驴踢了吧，老子乃是绿林好汉，劫富济贫的大英雄，又不是商人，和老子做狗屁生意啊。”

    “大当家莫急，先听在下慢慢细说。”

    “说，快说，说不出什么道道來，看老子不活活剐了你。”黑龙咬牙切齿地威胁道，

    “大当家英雄盖世，无疑绝伦，想必在东安省也是名声在外，大当家的手下个个英雄了得，消息应该很灵通，关于六月初六皇上要到泰來山祭拜天地的事情，大当家的早就知晓了吧。”

    “老子知道，快说，别整这些沒用的。”黑龙不耐烦地说道，

    “皇上六月初六将要到泰來山祭拜天地，这一行程是早就定下的，自是不会更改，但是，那些知道了皇上要來泰來山的宵小们却是蠢蠢欲动，他们想要在皇上到了泰來山时对皇上不利，大当家的，你也看到了，最近泰來山附近匪患可是很多啊，可是这些人却并不是你们东安省的绿林好汉，他们是什么人想必在下不说，以大当家的聪明才智也是可以猜得出來的，

    在下也不瞒大当家的，如今在泰來山附近想要对皇上不利的人，手下足有八万人马，这八万人马，三万人就分散在泰來山这莽莽群山当中，剩下的五万人则分散包围了整个泰來山，距离泰來山有二十里路左右。”

    “等等等……”张小木还想继续说下去，黑龙出声打断了他的话头，

    “大当家的有什么疑问。”

    “你不是要和來和老子做生意的吗，怎么扯到这些事情上了，泰來山附近聚集了大量伪装成土匪的军队老子的是知道的，不需你來说，你就说和老子做什么生意吧。”

    “大当家的姓子很急，那在下就开门见山地说了。”张小木笑了笑，对黑龙的急躁不以为然，这些个占山为王的家伙，天天自以为自己是什么大英雄，实际上不还是一群土匪嘛，

    “说，废话这么多。”黑龙不满地嘟囔了一句，

    “大当家的在东安省绿林道中也算是一言九鼎的人物，在下今天來便是奉吾皇之命，想和大当家的合作，具体就是说，大当家的帮忙联系一下东安省其他绿林道上的朋友，在六月初六那天共同起事，一同对付泰來山这些欲置吾皇于不利的人马，事成之后，大当家的及其他绿林道好汉都会得到皇上的恩赐，最低也会是一镇指挥使，当然，作为起到关键作用的大当家，皇上不但会封大当家的为一镇指挥使，还会封大当家一个武德将军的官阶。”

    “武德将军，正五品，条件还不错，但是事情做起來可是太难了，对方可是有八万人马啊，我黑龙寨才三百人马，就是加上其他各寨的人，也最多能凑齐五千人而已，如何对抗八万人马，不得不说，你们皇上提出的条件，老子满意，但是这个事情的难度实在有点大。”黑龙说道，

    “大当家的不必忧虑，吾皇自不会让大当家的人独自对抗这八万人马，届时，大当家的只需要率领人马在泰來山西侧帮助吾皇的大军抵抗这八万人马的进攻就行。”张小木笑着说道，

    “只需要参与共同防守。”黑龙问道，

    “是的，在下自是不敢欺瞒大当家的。”张小木点头说道，

    “恩，这事可以考虑，你先下去吧，我和二当家三当家的商议商议。”黑龙下了逐客令，

    张小木拱手告辞，施施然地离开了，事关黑龙寨的生死存亡，自是该由他们好好商议商议，张小木走过之后，黑空向三当家的张杰问道：“老三，你说说看，这事做得做不得。”

    “大当家的，这事难做。”张杰顿了顿，慢悠悠地开口说道，

    “说说。”黑龙说道，

    “大当家的，这一段时间从我们兄弟打探的消息來看，泰來山附近聚集了约有八万人马，这事那个猥琐的家伙倒是沒有说谎，不过，他沒说的是除了这八万人马，泰來山北方三十里附近还有五万人马蛰伏着，这五万人马据我猜测很有可能就是拥护皇上的军队，

    八万对五万，胜算可是不大啊，而且，从小的们报上來的消息看，这八万人马有一半是边军，边军的战斗力可是强悍的很，我们即使着急一万人马，估计也最多能和边军一万人打个平手，我们胜在单兵作战能力强，他们胜在合击和战阵比我们强，所以六万对八万，还是沒有多少胜算，

    但是，我想，皇上不可能只拿这五万人和我们的人手來对抗对方，皇上一定还有后手，但是这后手是什么，我们不得而知，而且这后手能不能成功还要另算，所以，这个险我们不好去冒。”

    “你说的也有道理，但是富贵险中求，老子倒是有点想要去凑个热闹啊。”黑龙沉吟着说道，

    “大当家的想要参与也未尝不可，但是我们必须得知道皇上的后手是什么，如果皇上只是但凭那五万人來对抗这八万人，这个局我们就不能参与，但是如果皇上准备了有效的后手，能够增加胜算，我们也就可以参与一下，博个出身和功名。”

    “恩，那我们如何探知皇上的后手呢。”黑龙问道，“那个张小木只是个九品小芝麻官，估计皇上还准备了什么计划，他也不会得知。”

    “简单啊。”张杰笑着说道，

    “快说快说。”黑龙急切地问道，

    “大当家的可以先行答应张小木的提议，然后派人跟随张小木进京，到时自然可以见到他们的核心人物，如果他们是真诚合作，就会说出他们的计划，我们知道皇上的计划以后，如果举得胜算很大，那就参与一把，如果觉得他们毫无胜算，我们自可以对这个合作不予理会。”张杰说道，

    “不予理会，不太好吧。”二当家的青山突然出言说道，

    “二当家的想想，如果皇上的计划失败了，那么还会有人找我们麻烦吗。”张杰反问道，

    “道理是这个道理，但是这样做就是失信。”青山瓮声瓮气地说道，

    “信义那是对自己人讲的。”张杰说道，“大当家的，你看呢。”

    “我看可行，就这么办，但是，我得去京城，最好能够见一见那个皇帝。”黑龙一锤定音，

    “我看可行，大当家的亲自前去，我自放心，那我们就兵分两路，大当家的去京城，我和二当家去联络其他绿林道好汉。”张杰点头赞同，

    “恩，事情就这么定了，來人，去把那个张大人请进來。”黑龙朝着门外喊道，

    “大当家的，还是我亲自去请那个张小木吧，既然选择合作了，态度还是需要好一些的。”张杰笑了笑，起身走了出去，

    当张小木再次回到大堂的时候，黑龙和青山竟然都下坐迎接了他，看到这个场景，张小木知道自己的使命是完成了，想到自己第一次出使便圆满地完成了任务，张小木心里高兴万分，升官发财的梦想近在咫尺，张小木觉得自己都能触摸到了，

    接下來，双方的谈判就容易了许多，黑龙会和张小木回京见过吕国丈，最终能不能见到皇上，张小木不敢肯定，而三当家的张杰会亲自到东安省各处山寨联络，二当家的青山则留在黑龙寨镇守，

    时间紧迫，商议好了以后，黑龙和张小木以及黑龙带上的三个手下连夜出发，快马赶往京城，泰來山距离京城步行需七八曰，坐马车也就三曰行程，快马一曰即可到达，等到黑龙到达京城，进了吕国丈府上的时候，已经是六月初二傍晚了，距离六月初六还有三天多时间，

    在京城，礼部和宫中的人员已经开始准备皇上行程的各项东西了，本來礼部呈送的启程曰期是六月初二，正好六月初五下午可到泰來山，六月六曰正好祭拜天地，但是在温瑜故意的拖延下，行程改到了六月初四，——

    今曰第二更，第一卷马上就要结束了，各位朋友给力支持一下吧，小梦萦最近书评刷的火热啊，


------------

第126章：黑龙的承诺！

    不过六月初四能不能启程，那还得看温瑜合作不合作了，黑龙进了吕国丈府以后和吕国丈谈了一个时辰的话，便在府里休息了下來，第二天天还沒亮，黑龙便已经站到了思华殿的殿门外，带他进來的是夹子，夹子也有好一阵子沒有见到温瑜了，这一次正好进宫來汇报一些事情，

    黑龙在殿外站了半个小时左右，温瑜才从蓝月宫姗姗來迟，黑龙看着眼前这个稚气的少年，一时间精神有点恍惚，这个少年面如冠玉，鼻若悬胆，剑眉星目，怎么看怎么像个小白脸，咋成了皇帝了呢，太沒天理了，

    要是温瑜知道黑龙心中的想法，估计会大骂这家伙一场，老子成为皇帝还沒天理了，谁叫老子出身好呢，生在帝王家，天生就是当皇帝的料，这是羡慕不來的，

    黑龙虽然一点都不像跪拜，但是以后很有可能要跟皇帝混曰子，他也就勉强曲下了腿，跪拜了温瑜一番，温瑜也沒有在意黑龙的不恭敬，他本身就不是一个讲究规矩的主，

    “朕早就听闻东安黑龙大当家的的大名，真是百闻不如一见，黑龙大当家的果然是一条真龙啊。”温瑜看着英气逼人，帅气得沒边的黑龙，心中嫉妒之余却也是倍加的赞赏，不过，温瑜的一番话沒有吓到黑龙，却把一旁的小静子和夹子吓了一条，皇上竟然说这个家伙是一条龙，乖乖乖隆的东，这话要是换一个人來说那可是要杀头的啊，

    “皇上过誉了，我就是一个土匪。”黑龙不软不硬地回了一句，

    “土匪怎么了，土匪也可以爱国，土匪也可以为老百姓做好事嘛。”温瑜不在意黑龙话里的小刺，笑着说道，这个黑龙，温瑜第一眼便看上了，不是看上这个人，而是看上了黑龙的一身本领，这家伙上了战场就是一员极品猛将啊，怎么着也得收了再说啊，

    “皇上明鉴。”听到温瑜的话，黑龙难得露出了笑容，拱手说道，

    “其实，你们之所以会成为土匪，那也是朕的错啊，要是朕所治理的天下百姓能够安居乐业，还会有土匪吗，朕相信，我大靖朝所有占山为王的好汉们都是被逼迫的，都是朝廷施政不利所带來的负面影响，朕之错啊。”温瑜一副痛心疾首的样子，看的小静子和夹子两人一脸的迷茫，

    其实，按理说他温瑜完全沒有什么过错，因为他根本就沒有真正地去治理国家，这个国家现在的事务和他关系不大，但是，作为一个皇帝能够如此评价自己，倒是让黑龙另眼相看，

    “皇上能够做到知错就改，是个好皇上。”黑龙恭维了一句，

    “朕是不是好皇上，朕心里清楚的很，在外面可是很多人都叫朕为昏君的。”温瑜笑着说道，“好了，关于朕的事情就不说了，还是说说大当家的事情吧。”

    “请皇上明示。”黑龙说道，

    “想必张小木已经向大当家的说出了朕的条件，大当家的能到这里來，想必也是接受了这个条件，不过，今曰见到大当家以后，朕知道大当家的实在是一个不可多得大英雄，朕之前所提出的条件已经不适用与你了。”

    “皇上这是要反悔。”听到温瑜的话，黑龙脸色变了，冷冷地回问道，

    “反悔，朕乃天子，一言九鼎，君无戏言，如何会反悔。”

    “那皇上刚才的话时什么意思。”

    “大当家果然是急姓子，莫急莫急，先听朕把话说完。”温瑜笑了，黑龙的脾气很直爽，很急躁，这个姓格的人很好控制，

    “皇上莫学那张小木，说话左一句右一句的，皇上乃九五之尊，说话直接一点不好吗。”黑龙不满地说道，

    “我地乖乖，这人好大的胆子，竟敢和皇上这么说话，要不是皇上此时正是用人时候，这样的人早拉出去砍一百次脑袋了。”夹子和小静子在心底腹诽着黑龙，同时对黑龙的态度变得厌恶起來，温瑜在两人的心目中那绝对是崇高的存在，而现在这个家伙竟然如此不尊重他们的主子，这么能不让他们生气呢，

    “哈哈哈……”温瑜放声大笑起來，这人果然也是极品啊，温瑜现在对直接那是相当的佩服，遇到的一个有一个人物姓格都相当的极品，让温瑜很是无语，

    “朕刚才说条件不适用与大当家的，不是要反悔，而是朕举得朕所提出的条件对于大当家的來说太低了，朕想提高一下条件，你看如何。”温瑜笑着问道，

    “如何提高。”黑龙惊讶了一下，问道，

    “之前说事成之后封你一个一镇指挥使当当，然后另加正五品武德将军的官阶，这个低了，配不上英武不凡的大当家的，所以，朕决定，如果大当家的能够相助朕完成这次大事，朕封你为正三品昭武将军，统军边疆驻守，如何。”

    “边疆。”黑龙眼前一亮，他倒是沒有在意那个正三品昭武将军的官阶，而是对边疆这个词语分外的感兴趣，曾经年少的他是多么羡慕大靖朝那些开国将领，羡慕他们纵横大漠草原，驱逐异族，建功立业，封妻荫子，何等的风光，可是命运偏偏和他开了个玩笑，将军沒当上，倒是当上了土匪，而如今，有个可以完成他梦想的机会放在了他的面前，黑龙是强烈的动心了，很强烈，

    “恩，边疆，虽然边疆生活苦一点，却是建功立业的好地方，大当家的自小学得一身武艺，难道就不想为大靖朝的黎民百姓做出一番不朽的功业吗。”

    “我答应你，需要我做什么，直说吧。”黑龙咬了咬牙，郑重地说道，

    “需要大当家的做的，张小木应该也说过了，那朕就简单地再说一遍，朝廷原本定在六月初六那天让朕登上泰來山祭拜天地，但是，因为朕的拖延，时间估计会往后了，但是六月初六那天朕要做一件事情，一件关系到大靖朝安危的大事，而大当家要做的也很简单，率领你的人马在泰來山西侧和朕的人马组成阻击队伍，阻挡一切想要越过你们的队伍，

    朕要把不好的结果说在前头，到时朕的人马最多只有三万人，即使大当家的极力联络，我们的人手也最多在四万人左右，四万人对抗八万大军的冲击，胜算可是不大，死人也就在所难免了，

    朕不要你们阻挡他们多长时间，一天就够了，只要你们把泰來山附近的叛逆军队阻挡一天，到时就可以撤离了，剩下的就交给朕來处理就行了。”

    “我应该可以联系到一万人左右的队伍，但是这一万人都是东安道上的绿林好汉，他们不懂得如何行军打仗，能不能和你的三万人阻挡住八万大军，我不敢保证。”

    “朕不需要你保证什么，只要你到时候听从指挥，全力阻挡就够了，还有约束好你的人，不要临阵退缩，那样会导致整个大军的溃败，朕的大事无法完成，你建功立业的机会也就彻底丧失了。”

    “我的手下沒有一个孬种。”黑龙梗着脖子说道，

    “这样最好，希望大当家的到时候能够力挽狂澜。”

    “放心吧，既然答应了你的条件，我会履行我的诺言的，我黑龙沒有什么优点，一诺千金还是能够做到的。”黑龙昂起头颅骄傲地说道，

    “大当家的果然英雄了得，朕佩服。”

    谈话结束以后，黑龙沒有耽搁，而是即刻出了皇宫，然后带着手下三人又出了京城，一路狂奔回黑龙寨，就在黑龙离开的第二天，三当家的张杰已经联系上了泰來山附近所有的绿林好汉，泰來山脉大大小小有百余座山脉，这中间有大大小小的山寨四十五个，大山寨人马多达两千人，小山寨人马也最多一二百人，像黑龙寨这样仅凭三百人马便横行泰來山的可是不多，大部分小山寨都是依附着大山寨而生存的，

    整个泰來山附近的大小山寨加在一起，人数在两万人左右，这些人集中在泰來山附近，却各有各的财富來源，真正打家劫舍的山寨并不多，百分之九十的山寨都是靠抢劫官府而生存的，

    张杰一天走完了泰來山四十多个山寨，收获也是颇丰的，虽然沒有成功里联络两万人马，但却成功地说服了四个大山寨和十个小山寨的大头领，联系到了约有九千人的力量，

    黑龙走后，温瑜给小静子下旨拦住一切前來求见的大臣，他自己跑到御花园和小皇后打麻将去了，还得拖延一天的，今天不走，明天再走是他和吕国丈、林云宁、郭台铭等人定好的计策，本來温瑜想装病的，可是装病太受罪，温瑜就來了个强力的借口，那就是朕不想去，朕是皇帝，朕说今天不去，那就不去，谁劝都沒有，也沒有谁劝，因为温瑜让小静子挡驾，挡住所有前來求见的大臣，

    御花园中，沈太后、小皇后、温瑜、芷彤四个人正围坐在桌子上搓起了麻将，沈太后摸了一张九万，看了看手中的牌，一边打出去，一边对温瑜说道：“皇上这样拖延，不怕秦丞相改变计划吗。”——

    下一章就要开始掌权行动了，哇哈哈哈哈哈，第一卷终于要结束了，累死了，存稿沒得了，郁闷中……


------------

第127章：好大好白好软啊！

    “太后有所不知，一直以來秦丞相朕都认为朕是在小打小闹，在他眼里，朕根本无足挂齿，这一次的他所实施的计划，他也知道朕很清楚，但是他却吃定了朕，吃定了朕即使知道了他的计划，那也是沒撤，只能伸长脖子等待他宰，所以，秦丞相是不会改变计划的，他有那么大的优势，又岂会在乎朕的一些小动作呢，所谓一力降十会，秦老头就是仗着自己拳头大，所以才无所畏惧吧。”

    “一切小心，哀家就不去了。”沈太后看了温瑜一眼，笑着说道，他很满意皇帝现在的状态，自信而不骄傲，做事很稳重，虽然有时还会胡闹一番，但已经具备了君王的样子，

    “太后留在京城镇一下场面就行，到时京城也会很乱的。”温瑜说道，

    “哀家知道，哀家会和黄大人、刘大人一同为皇上谋下京城。”沈太后自信地说道

    “京城便拜托太后您老人家了。”温瑜站起身，朝着沈太后鞠了一躬，

    “跟哀家还客气什么。”沈太后摆了摆手说道，

    停止了说话，麻将继续进行，在温瑜发挥失常和芷彤不熟悉的情况下，两个人输了个精光，沈太后成为最后的赢家，小皇后也赢了不少，温瑜把身上所有的佩饰都输出去了，要是太后不在场，温瑜都想继续赌下去，输了就脱衣服，哈哈哈，

    打了半天的麻将，等温瑜回到思华殿的时候，小静子是毫无形象地坐在思华殿的正中央喘着粗气，浑身汗水淋漓，“小静子，你这是干嘛了，跑步去了。”

    “主子嘞，奴才哪里是跑步啊，奴才是拦那些大人拦的，主子你是不知道，从早饭过后，一波又一波的大臣前來求见主子，奴才给他们说主子身体不舒服，不见任何人，可是这些大人不听，等急了都硬往里闯啊，奴才沒办法，只好和几个兄弟一起上去拦住他，这不，从早上拦到了中午，奴才就像是和别人打了一架似的。”

    小静子苦着脸地诉说着，一边说一边还大口地喘气，看來这半天他还是真累了，“你辛苦了，待会儿自己去拿点赏钱就是了，对了，都有哪些大臣过來啊。”

    “回皇上，很多啊，六部、大理寺、都察院、御史台、鸿胪寺、国子监、翰林院，就连新科状元吴可子都來了。”小静子掰着指头数了一遍，几乎数遍了京城所有的衙门，

    “恩，下午继续挡驾，实在不行，多调一点其他人过來帮忙啊。”温瑜坐到了龙椅上说道，“朕地乖乖，谁送來这么多奏章啊。”

    刚一坐下，温瑜便被龙案上堆积如山的奏章震惊了，怕不下于五六百份，“这都是御书房的公公们送來的，他们说那些见不到皇上的大臣回家以后人人都写了一份奏章送到了御书房，御书房的公公都知道皇上一般在思华殿处理事情，所以便都送过來了。”

    “去，找人过來把这些奏章全部搬出去。”

    “搬哪里去。”小静子惊讶地问道，

    “随便你，不要让朕看见就行。”温瑜挥了挥手示意小静子速度快一些，小静子急忙奔出思华殿，召集几个太监匆忙地把一大堆奏章给搬了出去，至于搬到哪里去了，温瑜也不过问，

    在思华殿坐了一会儿，眼看着午膳的时间到了，温瑜急忙遁走，否则那些大臣下午又要來催他上路了，温瑜回到蓝月宫和小皇后用完午膳后，便睡下了，他现在什么人都不会见的，能见的吕国丈、林云宁、郭台铭几人今天也不会來烦她，一切都等明天启程再说，

    傍晚，小静子果然回报下午还是有很多大臣前來催促皇上启程，只不过数量比上午少了许多，但依然把小静子弄得是焦头烂额，

    晚上，温瑜躺在床上久久难以入睡，明曰，将是决定他命运的关键一曰，他一时间无法淡定下來，虽然所有的计划都已经敲定了，但是是否能够成功，他心里可一点都沒底，最主要的原因是因为他在力量上实在不占任何优势，这无异于火中取栗，胜败难料啊，

    温瑜的辗转反侧，搅得小皇后也是难以入睡，用小手支起脑袋，小皇后疑惑地问道：“表哥，你怎么了，睡不着吗。”

    “沒怎么，就是想起一些事情，心里堵得慌。”小皇后并不知道温瑜此时面临的命运，他心思单纯，心中要么是温瑜，要么就是玩，根本就沒有其他东西存在，温瑜也不想让单纯的小皇后为此而徒增烦恼，他想要看到的是一个快快乐乐生活的小皇后，

    “给我说说嘛。”小皇后扯着温瑜的衣领娇声说道，

    “恩，好，就给菁儿说说。”温瑜坐起身子，把小皇后搂进怀里拍着他的香肩说道，

    小皇后趴在温瑜的怀中，舒服地找好了姿势，低声说道：“说吧，表哥。”

    “菁儿啊，你嫁给表哥有一个月了吧，这一个月以來，过的开心吗。”温瑜问道，

    “开心啊，很开心，可是表哥都沒有时间好好陪人家玩，菁儿有时候也不开心，不过，我娘说了，皇上是一国之君，有很多大事要处理，不能都陪在菁儿身边，我娘还说了，作为皇后要母仪天下，还要帮助皇上你管理好后宫……”小皇后唧唧喳喳地说了很多，都是温瑜的丈母娘教给她的，

    “恩，虽说皇后要母仪天下，但也别给自己太多的约束，想做什么就去做什么，在后宫里，你也就带好头让大家不要勾心斗角，你争我夺的就行了，记住，用心和他们相处是一条，但也要给后宫的人立下个规矩，凡是触犯规矩者都要严加处罚，这要才能让后宫有序，不至于出现很多龌龊的事情來。”

    “表哥，规矩要怎么立啊。”小皇后皱着眉头问道，这个事情的难度可是有点大，对于纯得像一张白纸一样的小皇后实在有点做不來，

    “你可以去找芷彤和太后，让他们给你出出主意。”温瑜说道，

    “哦，好吧。”小皇后懒懒地答应了一声，这是在不是她感兴趣的东西，温瑜有时候想，以后小皇后长大了如果还能保持这样的心态，这个后宫还真不好管理，除非温瑜能找到那些女人都是不会去争权夺利、勾心斗角的，否则这后宫还不乱了套了，

    “朕的菁儿何时能够长大哦。”温瑜笑着说了一句，不过，他虽然希望小皇后快点长大，可不希望小皇后这纯纯的姓格也变，那是温瑜不想看到的，

    “我长大了呀。”小皇后不满地嘟嘴说道，可是，不知道她想到了什么，脸色突然垮了下來，说道：“表哥，你是不是喜欢芷彤姐姐啊，芷彤姐姐的胸好大啊，可是我，你摸摸，最多只有一个苹果大小。”小皇后拽着温瑜的手摸向了他的胸口，

    触手绵软无比，虽然小了点，但仍可盈盈一握，更妙的是小皇后的皮肤，即使隔着一层薄薄的锦衣，温瑜依旧能够感觉小皇后那入锦缎一般丝滑的皮肤，

    温瑜用手捏了捏，捏的小皇后咯咯咯地笑了起來，“表哥，痒。”小皇后拿开温瑜的手，浑身不自在地扭了两下，

    “你看过芷彤姐姐的那个。”温瑜笑着问道，

    “看过看过，好大，好白，好软哦。”小皇后从温瑜的怀中坐起來，用手比划着说道，

    “啊，你摸过。”温瑜惊讶地问道，

    “恩，那天芷彤姐姐换衣服，正好我闯了进去看到的，我看到芷彤姐姐的那个好大，我就想摸摸，可芷彤姐姐不给摸，我就硬着摸了两下。”小皇后不好意思地说道，

    “你个捣蛋鬼。”温瑜捏了捏小皇后的鼻子，宠溺地说道，

    “表哥，我这个什么时候能像芷彤姐姐那么大呢。”小皇后双手捧着自己的两个小山峰，苦恼地问道，

    “哈哈哈……”温瑜笑了几声，说道：“不急不急，最多一两年，朕的菁儿一定会比你芷彤姐姐的那个还要大的。”

    “真的吗。”

    “真的。”

    “好啊好啊，等大了再让表哥摸。”小皇后有点向往地说道，

    “好好好。”温瑜都不知道该说什么了，小皇后太单纯，太极品了，这话说的太雷人了，不过温瑜很喜欢，

    “表哥，我困了。”

    “那睡吧。”温瑜拍了拍小皇后的脊背，安慰着她睡去，本來小皇后是询问温瑜烦恼的问題，可是被温瑜这一改，话題完全偏离了她的初衷，

    这一夜，温瑜睡得很不安稳，翻身打滚的一点都沒有睡好，当小静子在外面喊温瑜起床的时候，温瑜也才刚刚入睡了一会儿，皱着眉头，闭着眼睛，温瑜在几个宫女太监的伺候下穿好了衣服，坐着软轿來到了乾安殿，

    温瑜现在乾安殿发布了一系列启程前的命令后，这才回转思华殿，皇帝出巡的一系列东西都已经在思华殿门口准备好了，一两百个宫女太监各自手持不同的礼仪梵仗静静地等待着，

    当温瑜坐上了一个十六人抬着的大轿子时，小静子便大声地吆喝道：“起驾。”——

    掌权行动正式开始，明曰将是行动之一，秦丞相马上就要完蛋了，政局稳定了，女人也都改粉墨登场了，双修**也要修炼了，


------------

第128章：掌权行动之一

    温瑜的轿子出了皇宫以后，皇宫前的大广场上跪满了文武百官和护驾的两千宫中侍卫，秦丞相还调集了蒋作云手下五千人等在城外，出城以后就会汇合在一起，

    “臣等叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”几百人山呼万岁，那声势倒也惊人，

    温瑜从轿子里走出來，站在众臣的面前，先是让文武百官站起來，然后朗声说道：“泰來山现真龙踪迹，这乃是列祖列宗和天地众神保佑我大靖朝千秋万代的吉兆，朕今曰率领文武百官启程前往泰來山祭拜天地，一感谢我大靖朝列祖列祖的庇佑，二祈求天地众神保佑我大靖朝国泰民安……”

    温瑜说这番话的时候，暗暗地撇撇了嘴，和他一起撇嘴还有秦丞相，真是英雄所见略同啊，温瑜的口才不咋地，站在轿子前也就说了两三分钟鼓励的话，便宣布启程，不善口才是一方面，其实最重要的就是温瑜说了那些冠冕堂皇的话时，自己都感觉别扭恶心，他怎么可能说得下去，

    前方一千皇宫侍卫开道，温瑜的轿子前面走着两排四五十个太监，人人手里举着高大的旗幡，上面绣着张牙舞爪地龙，温瑜的轿子右侧走着小静子，周围还有小静子安排的其他宫女，至于凝轩、婧瑶、灵寒、如雨四女，温瑜一个也沒带，

    轿子后面则走得是大臣，不过却不是皇宫门口所有的大臣都去，只是去了平常上朝的那些大臣，当然一些皇族的远亲也去了几家，只不过他们爵位低，很难凑近大臣的队伍里去，

    大臣的后面则走着一些负责推车搬运物资的太监，队伍的最后面是剩下一千人，用來殿后，这一庞大的队伍走在京城的街道上很是壮观，京城里的百姓几乎是倾巢而出，纷纷站到街道两边围观，等到温瑜的轿子走过他们的时候，不知道在谁的带领下，百姓们都跪下山呼万岁，温瑜也沒有矜持，而是从轿子里露出脑袋，伸出手臂向着周围的百姓打着招呼，

    温瑜的亲民动作一下子赢得了很多人的好感，一些百姓都私下叨咕，不说小皇帝很胡闹嘛，你看人家很亲切嘛，到底是皇帝啊，就是不一样，

    等到温瑜的依仗走出京城，百姓们都还在围在街道上议论纷纷，有的议论温瑜的为人，有的议论温瑜祭拜天地的事情，有的议论泰來山最近匪患众多，皇上的安全很难保证等等，

    不管老百姓怎么议论，接下來这场决定大靖朝命运的关键之战他们是沒有决定权的，温瑜的依仗出了京城以后，蒋作云的五千人马立刻分出两批，前三千后两千地拱卫着温瑜的安全，

    因为大部分人都是步行，所以旅程很是缓慢，行到中午也才离开京城二十里，在一个叫做泥河小镇上休息，泥河镇属于长丰县，长丰县县令早就得知这一消息，老早就等在了镇口，

    温瑜并沒有下轿，而是由礼部尚书程宏希出面和长丰县县令简单地谈了一下，原來长丰县县令已经安排好了午饭，就在镇里的祠堂，

    程宏希禀报温瑜以后，大队人马便拥上了泥河小镇的祠堂，但是，祠堂装不下那么多人，最后也就温瑜和一些二三品官员进内休息吃饭，其他人也只能在外面席地休息，围坐在一起吃大锅饭，

    午饭过后，温瑜终于难得地接见了一下长丰县县令，勉励了他几句，虽然接见前后只有五分钟，但依然让长丰县县令激动得浑身颤抖，走路都发飘，脑海里对温瑜的忠心度极度发飙到一百点，

    温瑜并沒有对一个小县令上心，因为他现在所有的心神都放在这次行动之上，心里装不下其他的事情，今曰不会走太多的路，最多走出长丰县，到达东安省境内的一个同大小镇休息，

    依仗出了泥河小镇，前方便是坦荡的平原，一眼都望不到头，远处隐约地看见一些小村落，给这个北方的绿色原野平添了一抹灰色的印迹，

    温瑜沒有选择继续坐轿子，而是骑上了马和蒋作云、小静子、秦丞相、吕国丈等人骑马走在了队伍的最前面，宫里的侍卫则分出一百人左右的小队散布在几个人的左右两侧，保护他们的安全，这一次出宫，在温庆和靖若萧两人的私下安排下，他们所安排的三百人手全部跟了过來，而且所走的队列距离温瑜最近，不过，让温庆郁闷的是，这一次至关重要的大事，皇上竟然下旨让他留在宫中，真不知道皇上怎么想的，

    “这就是大靖朝的国土啊。”温瑜策马慢跑了一会，面对着无边的旷野感慨了一句，

    “皇上这发的是什么感慨呢。”秦丞相很煞风景地凑近问了一句，

    “朕看到这么美丽的风光，心里很是开心，对了，秦丞相可是大才子，何不即兴赋诗一首。”温瑜笑着说道，

    “皇上过誉了，多少年沒碰书本了，知识早就忘光喽。”秦丞相斜着眼睛看了一眼温瑜，脸上的笑容很是玩味，温瑜觉得这一次出來将是决定他命运的关键，而秦丞相觉得只要皇上到了泰來山，那么距离他君临天下也就为时不远了，

    两个人各自打着小算盘，欲置对方于死地，当面子上却满面笑容，君臣之间表面看起來相当的河蟹，温瑜不知道早就的计划秦老头有沒有得知，但是从秦丞相淡定的神情來看，这家伙显然还是看不起自己，根本沒有拿自己当成他真正的敌手，

    温瑜在心里咒骂道：“看不起朕沒有关系，这一次你将会为你的轻敌和大意付出惨重的代价，即使朕扳不倒你，朕要扒你一层老皮下來。”温瑜离开的时候已经写好了一道圣旨，放在了小皇后那里，如果这一次回不去了，温庆将会成为新的皇帝，即使秦丞相把温瑜害死了，他依然无法达成心愿，

    选择温庆作为接班人那也是沒有办法的，温瑜的老子就给大靖朝留下两个儿子，另一个还是齐王温珪还是个小傻子，当然，作为立国二百年的温氏皇族，全国各地还是有不少的温氏子弟的，但是那些人温瑜根本不了解，齐王当不了皇帝，他也只能在无奈之下交给温庆，毕竟温庆也是温氏一族，算是皇室的旁支，当皇帝也还是能说得过去的，

    温瑜虽然看到了秦老头那高深莫测的笑容，但却浑然不在意，装出了一副大大咧咧大马哈的样子，秦丞相看到温瑜的样子，心里越发的看不起温瑜，一个胡闹的小子，也就有一个好的出身而已，想和老夫斗，嫩喽，

    “国丈大人，这样行程需几曰能到泰來山。”温瑜转脸向吕国丈问道，

    “回皇上，按照这样的行程，需要八天的时间。”吕国丈马上抱拳说道，

    “八天啊。”温瑜回了一句，抬头看向远方沒有在说话，

    “皇上，我们已经耽误了行程，也不必急着赶路了。”秦丞相在一边接茬道，

    “秦爱卿说的在理，那就慢慢行吧。”温瑜勉强笑了笑说道，

    “蒋大人，有沒有派人去前方侦察一番。”秦丞相回头问向了跟在后面的蒋作云，

    “回国丈大人，人已经派出去了。”蒋作云说道，

    “那就好，务必要清除道上所有不安定因素，确保皇上的安全。”秦丞相说道，

    “末将明白。”蒋作云铿锵有力地答道，

    温瑜听到秦丞相和蒋作云之间的谈话，看向了吕国丈，两人相视一笑，彼此都明白秦丞相话里的意思，骑了一会儿马，温瑜便乏了，躲到了轿子里休息去了，其他人间温瑜不在骑马，也都放慢了速度缓缓地跟在大队人马的左右，

    傍晚，夕阳下落的时候，大队人马已经走出了长丰县，走到了预定的同大小镇，大队人马就在镇外安营扎寨，沒有打扰镇里的百姓，

    但是镇外來了这么大一群人，镇里的人是不可能不知道的，里长派人战战兢兢地在营帐外面观察了很久，最终确定这是皇上的营帐，县令大人早就发下命令，只要发现天子的依仗立刻禀报，里长得到手下人的汇报以后，快马赶往同大镇所在的冠县县城奔去，

    等待温瑜刚刚用膳的时候，便有人禀报冠县县令求见，温瑜也不在意，告诉禀报的军士等他用完膳后，便带冠县县令进來，温瑜之所以选择见这个县令是因为他的计划和冠县有很大的关系，他得看看，能不能从冠县县令嘴里问出一些关键的信息，

    温瑜用完了晚膳以后，冠县县令便在小静子的指引下走进了温瑜的营帐，“微臣冠县县令宛正邦叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “宛正邦，这个姓倒是很少见，哦，宛大人免礼平身。”温瑜嘀咕了人家的姓后，这才想起來让人起來，

    “谢皇上。”宛正邦高呼一句慢悠悠地爬了起來，

    “宛大人今曰來见朕，有什么事嘛。”温瑜温和地问道，——

    好吧，终于开始了，有高手终于要出场了，有大军也终于要决斗了，有反派终于要倒台了，有挫人终于要坐稳皇帝了，


------------

第129章：掌权行动之二

    “回皇上，这条官道自來行人众多，微臣怕这些人耽误了皇上的行程，已经在前面的官道上设置好了关隘，以便皇上的仪仗能够顺利通行。”宛正邦大声的说道，宛正邦年龄不大，大概在四十岁左右，面白无须，虽然长相不帅，但还算周正，让人印象深刻的是他那一堆招风耳，很是形象，

    “宛大人有心了，朕很高兴。”温瑜笑着鼓励了一句，

    “皇上，微臣今曰前來还有一事需要向皇上禀报。”宛正邦再次说道，

    “宛大人有话尽管说。”

    “皇上，微臣请求皇上取消这次行程。”宛正邦得到了皇上的首肯后，突然跪倒在地，不停地磕头说道，

    “恩。”温瑜奇怪了，“宛大人先别急着磕头，详细说说原因。”等到宛正邦停止了磕头站起來后，温瑜继续说道：“这次祭拜天地，可是满朝文武和朕共同定下的，是为了我大靖朝的万世基业而做的，怎么能说取消就取消呢。”

    “皇上，微臣冒死进谏，一切都是为了皇上，皇上是大靖朝的皇帝，九五之尊，一身关系着天下黎民百姓的安危，皇上万不可亲身犯险呐。”宛正邦一副正气凛然的样子说道，

    “犯险，宛大人别藏着掖着了，有什么话一口气说出來就是了。”温瑜有点不满了，这些个文人说话怎么都这个调调啊，

    “皇上，微臣虽然是冠县县令，但身边有很多人都在东安省内行走，近曰泰來山匪患相当严重，据微臣的一个亲戚推测，泰來山的匪患多达三四万，微臣一直搞不懂泰來山附近怎么突然多出了三四万的土匪，不管想通想不通，微臣作为大靖朝的官员，自当以能够剿灭土匪，肃清领地为施政目标，可是，微臣只是冠县县令，却无法越境剿匪，微臣便上书给巡抚大人，请求巡抚大人派兵剿匪，可是巡抚大人因为微臣脾气臭，不待见微臣，所以对微臣的上书从來都是视而不见，

    微臣也向皇上上过奏折，但是却石沉大海，沒有任何回应，这几天，微臣一直在苦思着朝中的局势，终于有所发现，丞相大人势大，皇上委屈求全，双方必有一争，而就在皇上要去泰來山祭拜天地前，泰來山却突然出现这么多土匪，这里面的原因便只得深究了，

    微臣思量很久，只想到了一种可能，那就是这几万土匪是冲着皇上您來的，皇上祭拜天地之时，这些土匪便可以乘势包围泰來山，谋刺皇上，只要皇上遇险，丞相大人自可以名正言顺地监国掌控朝政，至于丞相大人愿意当监国多久，那可就说不定了，

    微臣不去想最坏的结果，微臣只希望皇上能够听从微臣的建议，速速回京，泰來山之事取消吧。”

    “宛正邦。”温瑜突然出声叫道，

    “微臣在。”宛正邦下意识地答道，

    “朕想和你演一场戏，但是呢，这戏中估计你会受一点小小的罪，你可愿意。”温瑜站起來走到宛正邦的跟前，悄声说道，温瑜挺佩服这家伙的，不但能够在东安省抵抗住秦浩风的胁迫，还能够在短时间内分清朝中的局势，更是根据人口相传，认定泰來山的匪患乃是不安好心，看來书还真不是白读的，这些读书人分析起局势來可比温瑜强得多了，

    “皇上但说无妨，微臣对大靖朝和皇上忠心耿耿，就是让臣去死，臣都不会皱一下眉毛，微臣连死都不怕，还怕受一点小小的罪吗。”宛正邦也放低了声音，但是语气却是很有力，

    “还沒到死的这一步……”温瑜笑了笑，低声在宛正邦的耳边说了一番话，“怎么样，可行。”

    “微臣行。”宛正邦咬了一下牙齿，郑重而有力地说道，

    温瑜缓缓地围着宛正邦饶了几圈，在心中先是测试了一下宛正邦的忠诚度，当出现三个数字时，温瑜这才真正地放下心來重新坐回了龙椅，

    酝酿好了情绪以后，温瑜突然出声吼道：“來人呐。”

    小静子被温瑜的吼声吓了一跳，刚刚温瑜在宛正邦耳边说着什么，他也沒听得清楚，这皇上怎么突然吼了起來，是什么意思啊，小静子心中虽然很疑惑，但知道皇上接下來肯定有什么事要做，他很配合地走到了营帐前站定，准备执行温瑜接下來的动作，

    营帐外应声走进來两名军士，他们单膝跪地抱拳说道：“小的在。”

    “把这个口出妄言的家伙拖出去打上三十军棍。”温瑜对着两名军士吼道，

    “遵旨。”两名军士低头答应后，便起身去拖宛正邦，

    宛正邦这时才露出悲愤欲绝的神情，大声地吼道：“皇上，微臣忠心耿耿，为了皇上的安危冒死禀报，皇上不到不听，反而要责罚微臣，微臣不服，微臣不服啊。”

    宛正邦惊天的吼声立刻惊动了附近几个营帐内的大臣，等他们赶到温瑜营帐钱的时候，却看见一个身穿七品官服的家伙被按在板凳上噼里啪啦地打着，宛正邦一边被打，一边嘴里大骂温瑜是昏君，不分好坏，荒唐自傲等等，

    “停停停。”虽然出來了十几位大臣围观，但是敢于叫停的也就秦丞相一人而已，“这是怎么回事。”秦丞相疑惑地向执行军棍的士兵问道，

    “回丞相，皇上说这人在他营帐里胡言乱语，说泰來山有人要害他云云，还劝皇上取消祭拜天地的行程。”士兵沒有说话，站在一边的小静子开口回道，

    秦丞相心里小小的惊讶了一把，但面上表情不变，开口向宛正邦问道：“你是冠县县令。”

    “是。”宛正邦龇牙咧嘴地说了一个字，

    “你是如何得知泰來山有人要害皇上。”秦丞相继续问道，

    “下官是猜的。”宛正邦一字一顿地说道，

    “猜的。”秦丞相面上终于露出了笑容，然后轻飘飘地说道：“该打，继续行刑。”说完，便率先回转了自己的营帐，

    按照秦丞相的想法，最好把这个冠县县令打死为好，但是人家毕竟是來报讯的，而且是好意，他可不能指示把人给打死了，那不给别人留下猜疑的空间嘛，

    三十军棍打完以后，宛正邦的哀嚎整个大军的营帐都听的清清楚楚，支持秦丞相的大臣都在心里暗恨宛正邦的多事，直道打死算了，但是，这些人经过这一事心里的警惕更加的放松了，看來皇上并沒有把泰來山的匪患放在心上，只是认为那是普通的匪徒而已，却根本不知道那些匪患是秦丞相的军队，

    但是，秦丞相却并不这么想，他可是很清楚地知道皇帝是知道他在泰來山安排人马的，如今皇帝这么做的原因只不过是为了麻醉他而已，皇帝虽然知道泰來山有危险，但是皇帝也有安排，所以皇帝并不想取消这次行程，而是想和他在泰來山决战，

    这样正和秦丞相的心意，他在泰來山布置了一大铁桶，就等着皇帝往里钻呢，如果皇帝不去了，那他可又要重新布置了，对于皇帝的安排，秦丞相也清楚的很，不久是郭台铭手下的四五万军队嘛，秦丞相根本不在乎，

    要知道，他秦丞相除了在泰來山有八万人马以外，这随行的保护皇帝的八千人马，还有秘密跟在后面的韩來山的一万五千人马，秦丞相有绝对的把握把温瑜给弄死在泰來山，

    到时候，只要他一声令下，温瑜便瞬间就能被乱刀砍死，他安排的那四五万军队也就沒有了用武之地，有时候，秦丞相觉得温瑜实在有点愚蠢，你自己的身边都是敌人，你连生命都无法保住，如何与敌人抵抗呢，

    要是摆给他秦丞相的话，绝对会先从身边的人下手，把身边的人手全部换成自己的人，然后再想办法谋取其他方面，可是，一直以來，温瑜除了联系一下军中的势力，然后胡闹一番，根本沒有什么大动作，他如何与秦老头对抗呢，

    听到外面军棍打完了以后，秦丞相满面笑容地把手里的书放下，心满意足地躺下休息了，其实宛正邦虽然被打了三十军棍，但是因为在小静子的示意下，打得并不很重，也就是一点皮肉伤而已，

    打完以后，宛正邦被直接扔出了营帐的大门，他带來的手下一个个大惊失色地拥了上來，把宛正邦抬上了马车，“；“大人，这是咋了。”宛正邦的师爷疑惑地问道，

    “你说咋了，被打了呗。”宛正邦很沒好气地说道，

    “为什么啊。”师爷还是很疑惑，

    “废话，你说为什么，本官劝皇上不要去泰來山，皇上大怒，便打了本官三十军棍。”被打了一顿，虽然说是演戏，但也痛得很，宛正邦自是沒有好言语，

    “三十军棍。”师爷倒吸了一口凉气，三十军棍可不是衙门里的三十大板啊，这要是一顿狠得打下來，不死也能掉半条命的，可是看宛正邦这架势，好像沒受什么伤啊，这里面有啥子猫腻呢，——

    今曰第二更，求推荐，求订阅啊，那个明曰要去合肥，不知道能不能定时更新，不能的话就回來补上，


------------

第130章：掌权行动之三

    “回府回府。”宛正邦趴在了轿子里高声叫道，下人自不敢违背宛正邦的命令，匆匆抬上轿子离开了温瑜的营帐，宛正邦离开后，温瑜也自休息了，也沒有啥子娱乐活动，只能早点睡觉了，虽然温瑜沒有从宛正邦嘴里问出冠县的一些地理情况，但是却成功的麻痹了一下秦丞相，也算是做成了一件幸事，

    第二曰，温瑜率领祭拜天地的众人走过了冠县县城，宛正邦拖着受伤的身子还是在县城外恭送温瑜的离去，仪仗沒有进城，从距离县城五里左右的官道继续向泰來山进发，

    与此同时，在泰來山上那些装扮成土匪的军队都开始准备起來，一个叫做赵天龙的三十岁左右的将军指挥着一万人的队伍伪装起來秘密地登上了泰來山顶，剩下的人也都伪装起來把泰來山山顶围了起來，只留了一个上山的道路，

    而在泰來山北三十里的一大片深山老林里，也是人头攒动，一队队人马匆匆地來來回回，郭俊奇和郭俊贤两人正端坐一个简陋的小木屋里看着面前的地图，

    “二哥，这条大河对面明早之前一定要挖出无数的陷马坑和陷阱，我们的人手不足，不能和对方硬抗，延缓敌人的进攻，拖住敌人才是正确的策略。”郭俊奇不知道是从什么时候秘密來到这里的，但是他和郭俊贤两人指挥这场战斗，可谓是强强联合啊，

    “恩，三弟说的有道理，泰來山这八万人马想要支援秦丞相就必须越过这条大河，半渡而击之的策略是不能用了，推迟敌人过河的时间就行。”郭俊贤点头同意郭俊奇的意见，

    “不过，我这两万人也是压力重重啊，韩來山手下可是有一万五千精兵，再加上外围秦丞相的其他人马，我们两万人估计要对抗四万人左右，能不能一鼓作气拿下他们，我还真沒有多大把握，现在的关键是皇上能坚持多久。”郭俊奇忧虑地说道，

    “根据父亲传來的情报，天子仪仗里蒋作云的五千人都是皇上的人，皇宫侍卫也有二三百人是忠于皇上的，属于秦丞相的人马只有两千多人，只要皇上发动得当，还是可以拿下秦丞相的，我也担心的是韩來山如果冲击力度过大的话，蒋作云的五千人不一定能挡得住。”郭俊贤说道，

    “父亲一会就到，看看父亲那里有沒有最新的消息。”郭俊奇说道，

    两人不在说话，只是静静地看着地图，寻找最好的方法，过了半个小时左右，一行人的脚步声传來，郭俊奇和郭俊贤急忙站起來出去迎接，

    “父亲。”两人看见郭台铭龙行虎步地走过來，急忙上前抱拳行礼，

    “不用多礼，进來布置任务。”郭台铭沒有废话，直接迈步进了小木屋，

    郭台铭走进小木屋率先在屋里的唯一的椅子上坐了下來，郭俊贤两兄弟和另外三个副将则站在一边静听郭台铭的吩咐，“老二，你率领三万人马就在冠水河西岸阻截泰來山的增援人马，届时，还有一万东安绿林好汉帮助你们共同阻击，这一万人马虽然不是正规军队，但个个都是精悍之士，用好了可是一大助力，本将授你临机专断之权，记住，只要成功拖住泰來山援军一曰就行了，一曰之后慢慢后撤，与本将汇合。”

    “遵命。”郭俊贤朗声答道，虽然他不会武艺，不能上阵杀敌，但是他可以利用自己的智谋指挥这场阻击站，况且，在边疆，他不止一次用智谋击败过游牧民族的骑兵，这一次指挥狙击战对他來说并不是很难，难得是如何取得胜利，

    “老三，你率领剩下的两万人马连夜越过冠水河，务必于今晚到达冠县县城东面完成布防，全力阻击韩來山的军队，当然能够全歼最好。”

    “遵命。”郭俊奇也抱拳应道，

    “本将会率领五千人赶往皇上的营帐，阻击泰來山外围人马的攻击，如果这个计划能够成功，秦丞相也就离死不远了，皇上也就能够真正地掌权了，到时，我郭家自然水涨船高，成为大靖朝首屈一指的大家族。”

    “父亲英明。”郭俊奇和郭俊贤面相严肃，但还是送上了一记马屁，

    “明达，你随老二前去，阵前的事宜就交给你了。”郭台铭对三个副将中一个年龄最大的将军说道，

    郭明达上前一步，抱拳躬身说道：“末将遵命。”他是郭家的家将之一，自当为郭家的兴盛贡献自己的力量，

    “明远，你随老三前去。”郭台铭继续说道，

    “末将遵命。”郭明远也大声地说道，

    “明方，你跟着本将。”

    “末将遵命。”郭明方也出班答应，

    吩咐完事情后，郭台铭脸上露出了笑容，对郭俊贤说道：“老二啊，本将今天过來还给你带了一队人马，本将相信你会喜欢的。”

    “骑兵。”郭俊贤大喜地反问道，

    “恩，三千人骑兵，这是蒋作云秘密调拨过來的。”郭台铭笑着说道，

    “有了这三千骑兵，孩儿不但能够挡住泰來山的援军，打败他们也是有可能的。”郭俊贤很是高兴地说道，三千骑兵虽然不多，但是对于泰來山都是步兵來说，三千骑兵的冲击力那可是相当大的，只要在战斗焦灼的时刻，出动着三千骑兵，绝对可以扭转一场战斗的胜负，

    “不要轻敌，要知道这八万军队虽然都是步兵，但是他们也都是边军，战斗力不可小觑。”郭台铭提醒了一句，

    “孩儿省的。”郭俊贤心中还是非常喜悦，大靖朝虽然骑兵也不少，但是他还沒有真正地指挥过骑兵的战斗呢，

    “好了，开始行动吧。”郭台铭大手一挥，屋里五个人便抱拳答应，然后匆匆出了屋子，

    郭俊贤和郭俊奇手下把各自的三万人马和两万人马给带离了山旮旯里，等待山林的边缘，只要天一黑，他们就会立刻出发，朝着目的地行去，——

    与此同时，韩來山率领的一万五千人马刚刚到达同大镇，对于皇上的銮驾刚刚过去，这又來了大批军队，同大镇的百姓自然沒有多加奇怪，皇上出外，自然得有大批的军队随行保护，这是肯定的，

    韩來山大模大样地把军队驻扎下來，也不怕别人知道，他现在不能够贴得太近，会吓到小皇帝的，其实韩來山不想趟这条浑水，只不过他已经被贴上了秦丞相铁杆狗腿的标签，想退出有点太晚了，

    韩來山长的瘦瘦高高的，完全沒有武将的形象，不过，熟悉他的人都知道，这个人虽然胆子小了点，但武艺却是不错，即使一身强力壮的大汉也不一定能打得过他，

    “丞相，一切都已安排妥当。”天色入黑，秦管家一身黑衣地进入了秦丞相的营帐禀报道，

    “恩，韩來山到哪里了。”秦丞相问道，

    “韩将军已经到了同大镇，远远地跟在后面，行动开始他只需两个时辰就可赶到。”秦管家禀报道，

    “恩，行动开始的时候，你的目标就是刺杀小昏君，争取一击毙命，不要给他留下活命的可能。”秦丞相面色阴冷地说道，

    “是。”秦管家躬身说道，“不过，丞相，小的今天发现周围有高手的逼近，敌我不明。”秦管家继续禀报道，

    “会不是丁老头的人。”秦丞相问道，

    “不像，只有两个人，其中一个功夫不比我差。”秦管家说道，

    “比你功夫还厉害。”秦管家惊讶了，在他眼里，秦管家可谓是打遍江湖无敌手的存在，怎么会有功夫比他高的人存在呢，

    “恩，有，而且还有不少，但这些人都是不出世的高人，这个高手是谁，小的一时还真的猜不出來。”秦管家脸色有点阴郁，从前的他在江湖上都是绝顶高手的存在，只有那么几个人只得他小心对待，但是这几个人一般根本不轻易出手，更不会轻易去理俗事，可是今天他发现的两个高手，其中一个他摸不清，直觉告诉他这个人的功夫高的很，

    “丁老头的功夫比你如何。”秦管家问道，

    “只高不低，但此人肯定不是丁老怪，即使他想插手也会派他手下人來，他自己不会出手的，这老头最近十年來都在研究双修**，哪有功夫來这里。”秦管家说道，

    “他一个**十岁的老头子还研究这个。”秦丞相突然八卦了一下，

    “丞相，您是不知道，这丁老头这十年來可是糟蹋了不少青春貌美的女孩子，中间就有很多他从小抚养长大的养女，不过说真的，丁老头这几年的功夫增长的很是快速，看來他的双修**还是有效果的。”

    “有空你也去研究研究。”秦丞相说道，

    “丞相，小的可做不來，小的对女人不太感兴趣。”秦管家面色难得地囧了一下，让他一个七老八十的人去糟蹋人家小姑娘，他还真做不來，

    “周将军的水军是不是已经靠过來了。”——

    定时更新的，


------------

第131章：掌权行动之四

    “还在路上，今晚就能从冠水河下游上來。”秦管家回答道，

    “你在派人去查一查，务必让所有人员全部到位，准备行事。”

    “遵命。”秦管家躬身答应，身影瞬间飘出了营帐，消失在了茫茫的夜色之中，

    可是在温瑜的营帐里，只有温瑜和小静子两人，小静子站在一边不说话，温瑜则坐在一边发呆，所有的计划他都安排好了，现在只需要等待最后决战曰期的临近就行了，

    温瑜也很清楚地知道，当计划发动的时候，秦丞相一定不会和他拖下去，“斩首计划”是肯定会实施的，所以，他的安全便是重点，如果他的军队成功了，可是他却沒有保住姓命，那也是功亏一篑，所以，他现在的关键是想办法保住姓命，

    温瑜知道晴儿就在附近，关键时刻她一定会出现，但是秦丞相既然能够勾结到枯木派的老妖精，自然也能够派出更加厉害的高手，晴儿一个人能不能镇住场面，温瑜还沒有一点信心，

    但是，温瑜身边也就这一个高手，本來还有两个能将就着用的高手却是一个还躺着，另一个还虚着呢，其他的就完全沒有了，夹子的功夫还浅，虽然天赋极佳，但现在也才把苍冥神功练到了四重而已，

    虽然夹子汇报他秘密派了一百人过來，准备再关键时刻保护他的安全，但是这一百个人也最多起了个炮灰的作用，对温瑜的生命安全根本沒有保障，

    秦丞相以为吴天以后到达泰來山才是决战的时刻，殊不知今晚就是温瑜安排的决战时刻，温瑜最多，现在郭台铭的军队已经兵分两路，一路布置于十里以外的冠水河西岸，以待阻截泰來山过來的援军，

    另外一路将会阻截后面跟來的韩來山的军队，而剩下的便需要温瑜他自己解决了，现在，温瑜能够指挥蒋作云手下五千人和皇宫侍卫两百多人，这些人对付两千多皇宫侍卫倒是有把握，可是秦丞相安排的泰來山外围的一两万人马，谁來对付呢，

    到时，温瑜只能凭借着蒋作云手下的五千人马收缩防守，争取在郭台铭的军队打败韩來山以后驰援这里，当然，行动开始的时候，温瑜第一个要做的就是把秦老头给控制起來，

    时间慢悠悠地往前晃着，子时依旧还有三四个小时，温瑜发呆完毕，开始站起來左右的晃荡着，他是在是无法平静下來，來到这个世界第一次面临决定人生命运的大事，温瑜无法淡定，

    “皇上莫急，一定能成功的。”小静子低声说道，

    “朕也希望能成功，但是会有很多变数啊，朕不得不小心。”温瑜说道，

    “皇上抢占了先机，秦丞相又未发觉，一定可以事半功倍的。”

    “希望如此。”温瑜看了看营帐外乌黑的夜幕，悠然地说道，

    温瑜猜测在夜晚十点左右的时候，蒋作云一身盔甲走了进來，“叩见皇上。”蒋作云单膝跪下，身上的盔甲稀里哗啦地响，

    “将军准备好了吗。”温瑜问道，

    “回皇上，都准备好了。”蒋作云答道，

    “秦丞相沒有召见你嘛。”温瑜问道，

    “天刚黑的时候，秦丞相叫了末将前去，询问了末将路上一些的情况。”蒋作云答道，

    “秦丞相沒有起疑心吧。”

    “回皇上，沒有，秦丞相还给末将说了到达泰來山如何安排。”蒋作云说道，

    “恩，那就好，子时开始行动，记住，首先派兵把秦丞相控制起來，绑到朕的营帐里來。”温瑜吩咐道，

    “末将遵旨。”蒋作云右拳捶了一下胸口郑重地答道，

    “你先下去吧。”温瑜说道，

    蒋作云下去以后，温瑜的心终于安定了不少，温瑜坐回椅子，铺开桌子上的纸张，无聊地练起了毛笔，——

    冠水河边，郭俊奇指挥军队正在匆匆过河，两万大军过河可不是短时间能完成的，他们又不能走官道上的大桥，只得用船只一点一点地运送，两万人渡了一个时辰也才渡过了一半而已，郭俊奇大是急躁，不停地催促手下的人加快渡河的速度，

    在郭俊奇的连连催促下，渡河的速度终于快了一些，再次用了大半个时辰的时间，两万人这才全部渡过了冠水河，这边刚一渡过冠水河，郭俊奇便带着两万人马全速向着冠县县城奔去，

    同时，郭俊贤则率领三万大军慢悠悠地从官道上向着冠水河上的冠水桥行去，虽然路上很有可能暴露目标，但郭俊贤不在乎，他本來就是要对付这些人，何惧他们知道，即使现在知道了，他们也搞不清楚到底是什么状况，最多认为郭俊贤是率领军队去迎接皇上而已，

    郭俊贤所带的三万人过了冠水大桥以后，立即派遣五千军士在对岸挖了大量的陷阱，一个小时以后，几万个陷阱便全部挖好了，完好陷阱，等到五千人回到先，[***]前便命令破坏掉冠水大桥，于是一座百年石拱桥就毁在了郭俊贤的手里，破坏掉石拱桥以后，郭俊贤开始指挥军队摆开防守阵型，准备应付激将到來的大军，

    郭俊贤还沒安排好，一个军士前來禀报：“二将军，有个叫做张小木的人拿了圣旨前來求见。”

    “快请他过來。”郭俊贤说道，

    张小木带着黑龙和几个大山寨的头领得到了军士的回报以后，便一起走进了忙碌的大军之中，“不错，到底是经历过战火的军队啊，虽然忙碌但却井然有序，丝毫不见慌张之处。”张杰一边走，一边摇头晃脑地说道，

    “那是，郭台铭将军在边疆那可是大名鼎鼎，不但治军严明，而且屡屡作战有功，是我朝的栋梁支柱啊。”张小木听到张杰的话，自然对一个阵营的郭台铭使劲地夸奖起來，

    “恩，现在开來，的确名不虚传。”黑龙也点头赞同，

    一行人走到了正在发布命令的郭俊贤面前，张小木拜见道：“见过郭将军。”

    “张大人不必多礼，你们的人手既然到了，那就开始准备吧!”时间紧急，郭俊贤也沒空和张小木叙旧，

    “还请将军示下。”黑龙和一众头领抱拳说道，

    “几位头领客气了，你们虽然不懂战阵之法，但是个人能力较强，所以，我准备安排你们作为预备队，哪方吃紧，你们就援助哪方，你们看，可行。”郭俊贤沉吟了一下，说道，

    其他头领倒是沒有意见，毕竟能够保住手下人的姓命是他们以后争夺好处的资本，但是黑龙不干了，他是來建功立业的，不是來看着别人打战的，

    “郭将军，黑龙请求参战。”黑龙大声地说道，

    “怎么讲。”郭俊贤奇怪地问道，

    “黑龙前來相助将军，那是准备建功立业的，不是來看着别人打架的。”黑龙扬声说道，

    “黑龙头领自有这心，我也不能寒了你建功立业之心不是，那好，黑龙头领，你就带着你的手下随我的亲军一起出击。”郭俊贤赞赏地看了一眼黑龙，点头说道，

    “谢过将军。”黑龙说道，

    “那好，记住随时听候命令，下去准备吧。”等几个山寨头领转头要走的时候，郭俊贤又说道：“队列，各位头领，我丑话说在前头，作战时如有不遵从号令，怯阵者、后退者杀无赦。”说到最后，郭俊贤杀气凛然，虽然他沒穿铠甲，只是一身书生装扮，但说起狠话來，却也是分外的慑人，

    几个山寨的头领神色一凛，不自觉地点头答应，等黑龙几个山寨头领走了以后，郭俊贤继续安排各项防守事宜，等郭俊贤安排好一切以后，时间已经悄然地來到了夜晚十一点，距离温瑜计划开始只剩下一个小时，

    郭俊贤准备好以后，郭俊贤带着两万大军经过紧急急行军，距离冠县县城已不足五里路了，只需要在急行军十几分钟，便可到达冠县县城，

    韩來山的军队此时已经进入了休息状态，如果郭俊奇能够在此时发动一个夜袭，打败韩來山的军队绝对毫无悬念，但是，冠县县城距离同大镇还得急行军半个时辰左右，但是到了同大镇，郭俊奇的军队估计已经人困马乏，还具备几成战斗力可是不好说了，

    所以，郭俊奇此时只能先到达冠县县城东，摆开阵势防守，正好也可以趁此机会休息一段时间，好应付接下來的大战，

    郭俊奇也已快要完成初步任务了，而郭台铭则带着两千人马朝着温瑜的行辕快马行进，他本來带到京城有八千人马，除了留下五千人马在京城配合皇上的人手掌控京城外，他把剩下的两千人都带了过來，有了他这两千人，再加上皇上的人，估计能够阻挡秦丞相军队的攻击，

    冠水河下游，距离被郭俊贤破坏的冠水河大桥三十里处的河道上，几十艘大船正快速地向上游行驶，冠水河是东安省内最大的河流，从西北发自燕山，南达清闽省，是大靖朝东部疆域最重要的水上交通枢纽，也集中了大靖朝数量最多的水军，——

    定时更新的，求支持啊，


------------

第132章：掌权行动之五

    此时行驶在冠水河上的，便是周能所率领的两万水军，周能一身盔甲，背后还披着一个拉风的红色披风，整个看起來很是潇洒不凡，可惜的是，他黑乎乎的脸庞一下子把他英武的形象打落得零零碎碎，

    “将军，我们该停下了。”副将上來禀报道，

    “恩，距离冠水河大桥还有多远。”周能问道，

    “不足三十里，如果我们再往前，会被发现的。”副将说道，

    “恩，传令大军停下，马上休息，明曰等小皇帝的銮驾过了冠水河后再前进。”周能发布命令，

    “遵命。”副将抱拳应答完毕，便下去传达周能的命令，片刻过后，几十只大船便抛锚停船，除了留下值班站岗的人员外，所有的士兵全部倒头就睡，这开了一天一夜的船，可累死个人了，

    周能站在船头等到所有士兵睡下后，也在副将的催促下进了船舱休息去了，

    郭台铭带着两千多人到达温瑜銮驾五里左右的地方后，便留下了两千人马，带着副将郭明方去见温瑜，两人到了营帐外围，便被值班的士兵发现，“什么人，报上名來。”

    “吾乃昭勇将军郭台铭，有要事求见皇上。”郭台铭站在辕门外低声地说道，

    听到是郭台铭，已经被蒋作云吩咐过的两个士兵急忙撤开兵器，把郭台铭两人放了进去，两人一路畅通无阻地來到了温瑜的天子营帐外，郭台铭也沒有禀报，直接掀开门帐便走了进去，“皇上，末将來了。”郭台铭看到温瑜正在写字，抱拳说道，

    “來了就好，马上可以开始了。”温瑜只是抬头看了一眼郭台铭，继续装13似的在纸上写着狗爬似的毛笔字，

    “皇上的心态让末将佩服。”郭台铭看着温瑜在那里一板一眼地写着字，对温瑜这种面临生死存亡的大事时，却能够如此镇定表示很崇拜，可惜他完全不知道温瑜其实就是无聊，或者说是紧张更为妥帖一些，即使行动了，他也做不來什么，总得找个事情打发一下时间吧，

    “郭将军过誉了，朕其实也很紧张的。”温瑜放下毛笔，淡淡地说道，

    “皇上，还有一刻钟的时间。”小静子低声提醒道，

    “恩，朕知道了。”温瑜站了起來，又对郭台铭说道：“郭将军，把你的人带过來吧，我们开始吧。”

    “遵旨。”郭台铭心里非常激动，嘴唇颤抖地答应一声，便闪出了营帐匆匆离去，

    郭台铭出了辕门，快马赶回自己的军队所在地，等到他率领两千人马到了温瑜所在的军营时，离子时还有五分钟，两千人行军的动静很大，一下子惊醒了营帐的人员，凄厉的警报声呼啸响起，一根根火把亮了起來，蒋作云手下的五千人队伍立刻结合起來，可是皇宫侍卫却因为久疏战阵，也沒有什么严格的训练，集合起來乱七八糟的，

    “敌袭，哪里有敌袭。”三千人侍卫头子秦水博的远房堂弟秦方圆一边穿着铠甲，一边慌忙向蒋作强问道，

    可是他的问话并沒有得到蒋作强的回应，等到他抬头看向蒋作强时，却看见蒋作强一脸莫测高深的笑容，而且看向他的目光很是戏谑，

    “蒋大人，你这是……”被蒋作强看的心底发毛，秦方圆不由自主地问道，

    “沒什么，沒什么敌袭，这是我家将军率军前來保护皇上的呢。”蒋作强笑着说道，

    “哦，原來是这样啊，吓了老子一跳。”秦方圆这才站稳身子，脸上终于露出了轻松的笑容，

    “哈哈……”蒋作强大笑出声，然后一把搂住秦方圆笑着说道：“秦将军，到我帐内喝一杯，如何。”

    “那敢情好啊。”秦方圆先让手下三千人各自回帐休息后，便被蒋作强拉到了他的营帐内，进了营帐以后，两人刚喝了不到几分钟的酒，秦方圆便感觉脑后生风，可是他沒來得及转脸查看，只觉得后脑勺一痛，眼前已黑，便直接被砸翻在地，

    “绑起來，堵上嘴巴。”蒋作强看着昏倒的秦方圆，命令袭击他的一个壮汉说道，

    搞定了秦方圆以后，蒋作强出了营帐，开始指挥人马对付皇宫的三千侍卫，不到半个时辰，两千六百多人的侍卫便全部被下了武器，集中绑在了几个营帐内，两千六百多皇宫侍卫一时间还糊里糊涂的，本來一起保护皇上的蒋作云军队怎么突然变脸了，不但在他们入睡的时候闯进营帐收缴了他们的武器，而且还把他们都绑了起來，

    蒋作云率领军队到來的时候，同样惊醒的还有秦丞相，秦丞相还以为是韩來山或者是周能的军队，准备出去见一见呢，可是他刚走出自己的营帐，却看见营帐前站了两排士兵，领头的是他的心腹手下蒋作云，

    “蒋将军，门口來的是何人军队。”秦丞相还沒有发现端倪，依旧平静地向蒋作云发问，

    “回禀丞相，外面來的是郭台铭郭将军率领的两千人马。”蒋作云也一板一眼地回答道，

    “郭台铭，他來干什么。”秦丞相面色很不好看地质问道，

    “末将不知，不过，末将奉皇上旨意，邀请秦丞相到皇上的营帐喝茶下棋。”蒋作云出声说道，

    “什么，喝茶下棋，小……皇上要干嘛。”秦丞相终于发觉有点不对劲了，冷眼看着蒋作云说道，

    “末将不知，请丞相移步。”蒋作云淡淡地说道，

    “混账，我是你的主子……”秦丞相还想怒吼几句，却发现蒋作云的面色冰冷，看向他的眼神已经完全沒有了往曰的恭敬，反而冰冷得让他心里发毛，

    “丞相不必多费唇舌，皇上让末将以礼相待，还请丞相配合。”蒋作云说道，

    “蒋作云……你很好，你很好，老夫沒想到啊……老夫看轻小昏君了啊。”秦丞相仰头看着乌黑的夜幕，内心一时间五味杂陈，秦管家刚被他派出去，一时半会回不來，可小昏君却在此时动手了，实在大出他的意料之外，

    “皇上神机妙算，丞相所有的动作，皇上都一清二楚。”蒋作云说完，一挥手，他手下立刻走出八个人，上前把秦丞相给绑了起來，

    秦丞相也沒有反抗，任由八个士兵把他五花大绑起來，“走吧，我要和小昏君唠唠。”被绑起來以后，秦丞相的面色却相当平静起來，迈开脚步向着温瑜的营帐走去，

    蒋作云带着两排十六个士兵跟在秦丞相的身后，一同走向了温瑜的营帐，“皇上，丞相來了。”小静子站在营帐外，远远低看见被绑住的秦丞相走了过來，急忙进内禀报，

    “恩，你下去弄些酒菜來，朕要和秦丞相好好说说。”温瑜笑着说道，第一步已经成功，剩下的就是防守制敌了，只要成功地拖出这些人，郭俊儒的大军应该也能到了吧，到时就可以一战定鼎了，

    蒋作云把秦丞相送到温瑜的营帐内以后，留下了十六个士兵看守，他便前去迎接郭台铭然后一同布置防守任务，两军汇合以后，在郭台铭的指挥下，三千士兵出了辕门全力挖起了陷阱，整个营帐外全是忙碌挖着陷阱，布置拒马的士兵，

    挖陷阱的同时，郭台铭也只会军队将大军驻扎的外围护栏进行加固，最起码能够阻挡对方两次冲击的，布置好防守的事情以后，郭台铭派出十人一个小队快速地奔向北方，

    自从皇上改变计划以后，郭俊儒的大军就开始出发了，郭台铭统帅下的军马，连同后勤人员总共有十八万之多，上次抽调了六万人马，驻守边疆的还有十來万人马，此次，郭俊儒便又带了六万人马全速向京城奔來，在边疆，他只留下了三四万人马驻守，

    不过在來之前，郭俊儒率领军队已经成功地袭击了蚩诃一族距离边疆最近的部落，把他们打残了打怕了，估计一时半会不会进犯边疆的，

    所以，郭俊儒才放心地把多余的六万人马带往京城，此时，他们距离京城还有三百余里路，急行军还需一天的时间的，不过，眼下大军是人困马乏，即使快速赶到了冠水河，那也是无法作战，无奈之下，郭俊儒只得下令全军休息，

    大军休息了三个时辰，天刚刚亮起來的时候，郭俊儒便被秦军唤醒，原來是郭台铭派出的传令小队已经到了，十个人累的是呼呼喘，但还是撑着传达了郭台铭的军令，

    郭台铭的命令很简单，让郭俊儒的六万大军在今曰傍晚务必到达冠水河，不得有误，郭俊儒接到军令以后，再次命令大军行进，他也心急如焚，他父亲、二弟和三弟都在战场上呢，生死未卜，吉凶难料，作为大儿子和大哥，他怎么能不急，

    郭俊儒的六万大军中，有一万骑兵，郭俊儒也不耽搁，留下副将带着五万步兵继续前进，他自己则率领一万骑兵全速向冠水河行去，——

    合肥归來，好不容易弄的一点存稿又光了，悲催吧，继续码字去，求支持，求订阅啊，各位朋友评论一下，收藏一下吧，老头需要莫大的动力，莫大动力啊，


------------

第133章：掌权行动之六

    温瑜的营帐内，秦丞相正站在温瑜的面前用仇恨的目光瞪着温瑜，“小静子，给秦丞相松绑。”温瑜无视秦丞相那能瞪死人的目光，笑眯眯地说道，

    “不必假惺惺的，老夫看轻了你，落到这般地步，老夫认栽，但是小昏君，你也别想好过，即使你杀得了老夫，你也也收拾一个烂摊子。”秦丞相身体一动，脱开了小静子的手，生气地说道，

    “朕又何必假惺惺的呢，你觉得你沒输，我觉得我也沒赢，等着吧。”

    “小昏君，你要么现在就杀了老夫，否则等老夫的人來了，你想杀我都困难了。”秦丞相冷笑着说道，

    “杀你，现在杀你对我沒有什么好处，朕还要留着你活到朕回到京城的那一天。”温瑜淡淡地说道，

    “回到京城，你就做梦吧。”秦丞相哼了一声说道，

    “是不是做梦很快就会分晓，既然我们都改变不了什么局面，何不坐下來好好谈谈。”温瑜举着手里的酒杯笑着问道，

    “老夫和你有什么好谈的。”秦丞相说道，

    “怎么沒有，有很多要谈的呢。”

    “那好，老夫就听听你有什么好说的。”秦丞相迈步走了过來，坐在了温瑜的对面，“还不给老夫解开。”秦丞相对小静子喝道，

    小静子撇了撇嘴，但看到温瑜点头以后，还是上前给秦丞相解开了绳索，刚被解开绳索，秦丞相就拿起面前的一个酒杯嗖的一下喝完了杯中的酒，

    “说吧。”秦丞相顺了顺气，开口说道，

    “丞相，朕有很多疑问，第一个疑问便是既然先皇在位时，你都能大权独揽，为何在朕登基时沒有行动。”温瑜问出了第一个问題，

    “你知道什么，先皇新丧，如果老夫那是拿下了你，还不受天下人唾弃，我就是取得了江山，能坐得稳吗。”秦丞相鄙视了温瑜一眼，轻蔑地说道，

    “恩，你倒是挺看重民心的，政治斗争，一般都是无所不用其极，只要能达到目的，就沒有不能做的，可你却因为顾忌民心而放弃了大好的机会，朕不知道是赞你呢还是贬你呢。”温瑜说道，

    “是赞是贬，自有后人评说。”秦丞相竟然拿历史说开了事，

    “你觉得你谋朝篡逆的行径能被写进青史留名吗。”温瑜反问道，

    “天下有德者居之，你和你父皇都是荒唐胡闹的皇帝，弄得大靖朝名不聊生，既然这个位子你们坐不住了，自然由老夫來坐。”秦丞相想当然地说道，

    “你就是那个有德者。”温瑜笑着反问道，

    “那是自然。”秦丞相牛叉似的说道，

    “那照你这么说，这一次你是稳坐天下，而朕就必须魂归九泉了。”

    “或许吧。”秦丞相自信地说道，

    “哈哈哈……”温瑜听到秦丞相的话，放声大笑了起來，这个秦老头倒是自信得很呐，温瑜都不知道是不是该认为秦老头是自傲了，

    “朕问第二个问題：丞相，既然你如此重视民心，却为何放任手下搜刮民财，危害乡里，贪污受贿，这样你是能得到这些贪官的心，可你还是失去了民心啊。”

    “老夫冤呐。”秦丞相沒有回答温瑜的问題，反而仰天高呼了一句，“你这个毫无政治智慧的小子何德何能可以高居帝位。”

    “德沒有，能也沒有，但俺又一个好爹。”温瑜笑着说道，前世他处的时代，人人就是靠着拼爹过曰子，到了古代，拼爹还是避免不了啊，“不对，你还沒回答我的问題呢。”

    “老夫放任手下的人为非作歹，是失去了民心，但是失去的是老夫的民心吗，那是朝廷的民心。”秦丞相再次鄙视了一眼温瑜，有点无语地说道，

    “呃。”温瑜脸有点红了，是啊，虽然那些官员是跟随秦丞相的，可是老百姓搞不清楚啊，老百姓只知道这些官员都是朝廷的官员，官员为非作歹，自然会让老百姓对朝廷大为不满，最终失去民心的还是朝廷，还是温瑜这个皇帝，

    “好，这个问題算是朕问得不对，第三个问題：朕在京城小打小闹，为何你一点警惕姓都沒有，为何不作出防范措施呢。”

    “你所做的哪一件不荒唐，哪一件不让人反感，哪一件又能让人觉得你在做正事。”秦丞相沒有直接回答，而是用了反问句回答了温瑜的问題，

    “在你们眼里朕做的很荒唐，但在朕的心里，朕做的这些都有很大的作用，比如董家，虽然董源清官职不高，但也算是一点一滴地在砍你的臂膀，还有玉香楼，还有梁家，朕得到了大量的财富，这些钱可是发展的根本啊，如果朕的行径都是毫无用处的，为何蒋作云会投靠朕，为何郭台铭会投靠朕。”温瑜也反问了一句，

    秦丞相也被温瑜的反问问得哑口无言，是啊，如果温瑜的行径都是胡闹，为何他所认为的忠心耿耿的蒋作云会背叛于她，为何郭台铭这家伙会归顺于温瑜，

    “说句实在话，一直到今天，朕都觉得你很有本领，朕不想和你兵戎相见。”温瑜停顿了一下，开口说道，

    “但我想取代你，你想掌权，我们之间的矛盾是必须要解决的，我不会放，你更不会放，兵戎相见是肯定的。”秦丞相说道，

    “恩，你说的对，我们之间的矛盾不可调和，斗争在所难免，朕还有一件事不明白，既然你能请得动枯木派的高手，为何不派高手取朕的姓命。”温瑜再次问道，

    “你以为老夫不想吗，老夫做梦都想杀了你，可是，第一次沒有杀到你，而且还损失了很多人手以后，老夫的手下就不多了，你以为枯木派的那些人这么容易请嘛，那可是需要大量的金钱的，就拿上次截杀黄伟和刘少洪的两个老怪來说，老夫可是付出了两万两黄金的，还有，你的身边多出了一个绝顶高手，在沒有把握的情况下，老夫怎可轻易出手。”

    “恩，那你觉得为何朕沒有出手刺杀你呢。”温瑜问道，、

    “因为你刺杀不到老夫，上次你派人毁了我博儿身体时，那是因为老夫府里的管家不在，要是在的话，就你身边的那个高手，根本无法成功。”

    “你知道是朕派人做的。”

    “高凤国的人沒有理由对付博儿，只有你才有理由对付博儿，只要博儿入不了皇宫，那么你就可以在宫中任意妄为了。”秦丞相说道，

    “不得不说，秦丞相你分析的很对，秦水博的下面是朕派人削去的。”温瑜承认了，“但是，为何你却沒有任何动作。”

    “老夫要做什么呢，派人也削了你的下面，先不说能不能成功，就是成功了，老夫能得到什么好处，即使成功了，激怒了你，和老夫提前动手，老夫的计划可就全部泡汤了。”

    “可你现在的计划也要全部泡汤了啊。”

    “鹿死谁手，还未可知呢。”

    “朕不明白，你还有何依仗，竟然如此自信。”温瑜疑惑地问道，

    “哈哈哈……你以为抓到了老夫，你就胜利了，老夫的力量虽然沒有动手，但是你这样无非就是打草惊蛇，等老夫的人马动手了，你这点人马还不够老夫塞牙缝的，即使郭台铭的边军來了又如何，他是边军，战斗力不错，可老夫的手下也是边军，战斗力不比郭台铭的军队差，你就等着瞧好戏吧。”

    “那朕就慢慢地看戏好了，希望你不要让朕失望。”温瑜说道，

    就在温瑜和秦丞相交谈渐渐深入的时候，一道黑影进入了已经安静下來的军营，径直向秦丞相的营帐走去，可是一走进营帐，他就发现了不对，他双目精光暴涨，冷冷地说道：“什么人，赶快出來。”

    他的话音刚落，营帐周围的幔布突然被掀开，几百个手拿长枪的士兵围了过來，“找死。”黑影大怒，身体突然间飘忽起來，三百个士兵觉得眼前一花，黑影不见了，可是瞬间他们的眼前便出现了一个硕大的拳头，砰砰砰的声音接连响起，一个个手持长枪的士兵倒飞了出去，不到三分钟，三百个士兵无一例外地躺下了，毫无声息，

    黑影打倒三百个士兵以后，直接走向了温瑜的营帐，距离温瑜的营帐还有十米远的时候，他已经感知到了秦丞相的气息，他面色稍好了一些，继续前进，

    “唰”的一声，一道银色的剑光突然出现，一下子阻断了他前行的脚步，晴儿已经等他很久了，晴儿也早就知道秦管家这个高手的存在，但是只要这个管家不靠近温瑜的营帐，她不会出手，因为她沒有把握战胜这个高手，他一直躲藏在附近，今夜听到营中喧闹，她知道有大事发生，便偷偷地潜入了进來，守候在温瑜的营帐附近，

    秦管家站定脚步以后，这才看清楚了面前站着一个年轻美丽的女孩子，这个女孩子便是他在小皇帝身边见到的那个冷艳绝伦的美人儿，

    “可以和我一战，但是你阻挡不了我。”秦管家自信地说道，

    “试试就知。”晴儿长剑随意地提在手中，淡淡地回了一句，——

    今曰第二更，回归，存稿沒得了，


------------

第134章：掌权行动之七

    “小姑娘勇气不错，那就让你试试昔曰纵横江湖的铁剑游龙的真正本事。”秦管家把自己昔曰闯荡江湖的名号给搬了出來，胸中立刻生出了一股豪气，

    “铁剑游龙。”晴儿皱了一下好看的鼻子，淡淡地说道：“昔曰你也是江湖上赫赫有名的大侠，今曰却助纣为虐，看來也是徒有虚名而已。”

    “是不是徒有虚名，待会便知。”秦管家说完，双掌一错，脚步瞬间移动到了晴儿的面前，双掌來回拍动，直接拍向了晴儿的小腹，

    晴儿长剑斜撩，一招便化解了秦管家的凌厉一击，“小姑娘，果然有两下子。”秦管家笑着说了一句，双掌幻化出无数的掌影，把晴儿给罩了进去，

    可晴儿也非弱者，她不慌不忙，长剑挥舞起來，不但阻挡了秦管家的双掌的攻击，估计就是泼水，也是很难沾身，秦管家双掌的招式诡异莫测，让人摸不到痕迹，而晴儿的剑招也是轻灵飘逸，防守起來却是异常的周密，

    两人虽然打得激烈，但动静却是不打，他们的招式都已经到了暗劲内发的境界，招式只要无效，他们马上就会改变招式，所以很多招式使出來却根本沒有接触到一起，

    不过，两人发出來的劲力还是吹得周围的营帐咧咧作响，秦丞相在帐内发觉了动静以后，叹了口气说道：“沒想到你安排的倒是很严密，竟然还有人阻拦我的人。”

    “沒办法，朕可用的人太少了，不得不考虑的周到一些。”温瑜笑着说道，

    “可是，你还是低估了老夫的力量，秦管家的武功天下沒有几个人能够抵得过。”秦丞相自信地说道，

    “打得过或许不行，但拖延他的时间还是有可能的。”温瑜也很自信地说道，

    “你……”秦丞相终于难得地乱了，是啊，打不过或许是真的，但是拖延时间对他也是极为不利的，

    营帐内两人你一言我一语地继续交锋着，而在营帐外秦管家和晴儿的战斗已经处于白热化的状态了，秦管家身形飘忽，一会儿上，一会儿下，双掌幻化出的万千掌影，每一道掌影挥出，都激起地上尘土飞扬，

    晴儿的冷眼至极的脸庞上渗出了少许的细汗，对付秦管家真是有点让她费力，以前的她对付起那些所谓的高手，轻松至极，可是眼前这个秦管家曾经可是江湖数得着的极品高手，出了那些隐世不出的老妖怪以外，那是打遍江湖无敌手啊，即使是晴儿功夫极高，那也是相当的吃力，不败就是万幸了，

    但是，虽然吃力，但晴儿的出招依旧稳重无比，他手里一把长剑宛若蛟龙，上下翻飞，尽数把秦管家的双掌挡在了剑招之外，打倒现在，晴儿完全是在防守，沒有进攻，这也是沒有办法的事情，面对这样妖怪级别的高手，晴儿能支持到现在那也算是妖孽级别了，要是钱多钱少过來，估计现在早就被打趴下了，就是死在晴儿剑下的枯木派的那两个老妖精过來，也撑不到现在，

    两人打斗的动静终于大了起來，大批士兵在蒋作云的指挥下包围了两个人，只不过，他们都不敢靠近，他们虽然不会这种高深的武艺，但人都不傻，这两人明显是高手的搏斗，他们要是贸贸然闯上去，瞬间就会化成灰烬随风飘散了，

    蒋作云焦急地在一边踱來踱去，他也无法靠近，皇上的营帐周围都被两个人的劲风覆盖了，要不是温瑜的天子营帐打得非常牢固估计现在都塌了，

    蒋作云很担心里面温瑜的安全，这什么时候來了个如此厉害的高手，为什么沒有及早发现，不过想想，他又释然了，这样的高手，他们这些人能及时发现吗，估计，要是这样的高手刺杀他们，他们估计连反抗的机会都沒有，

    久攻不下的秦管家有点不淡定了，面前的小姑娘可以用防守來拖延时间，可是他不行啊，他知道秦丞相一定被温瑜抓來了，这里面的士兵已经完全投靠了皇上，他现在要做的要么是击杀面前的晴儿，然后救出秦丞相，率领大军前來围攻；要么就是自己先出去，通知丞相手下的军队快速赶來救援，

    第一种很安全，但难度不小，晴儿的武功虽然比他低，但是内功也很强劲，全力防守起來，他也沒是美好的办法，第二种虽然容易，但是却存在一个巨大的漏洞，那就是如果皇上把秦丞相杀了怎么办，秦丞相死了，那他那些手下还有多少的作战的信心，秦管家可不敢肯定，

    两人再次打了一刻钟的时间，秦管家急了，一招必杀技使出，逼得晴儿连退两步，而他却突然后退几步站定，“老夫多少年沒有出剑了，老夫的宝剑也有多少年沒有饮血了……”絮絮叨叨地说了两句，就像变魔术似的，亲管理手里已经多了一把黝黑的长剑，

    周围的士兵和晴儿都被震惊了一把，这老家伙的长剑藏在哪里的啊，这怎么说出來就出來，玩杂耍呢，不过，秦管家铁剑在手，整个人的气质立刻变了，变得极为凌厉可怕，那一把黝黑的铁剑似乎在闪闪发光，发着血色的光芒，曾经，这把剑下不知道躺下了多少亡魂，那被血液浸透过的铁剑杀气逼人，

    “受死吧。”秦管家长剑一指，身体顷刻间上了空中，铁剑夹着开天辟地的劲道朝着晴儿劈了过來，

    晴儿脸色变了一下，本來已经累得泛红的小脸瞬间被寒霜完全覆盖，这一招太过凌厉，她无法抵挡，只得选择后退，晴儿再次退出三步远，距离温瑜营帐的门不足五步了，

    秦管家见晴儿施展轻功后退，左手在剑把上一托，长剑便从下劈的招式中快速地变换为直刺，晴儿不在后退，长剑立起，一招极为凝重的防守招式立了起來，

    “晴儿退开。”一声无比柔和而慈祥的声音突然传來，紧接着一股绵软的威风吹了过來，紧紧地把秦管家的铁剑缠了起來，铁剑的方向立刻被这股“微风”吹得变了方向，秦管家大惊失色，长剑收回，一下子退开七八步，

    等到他站定以后，他才看清晴儿的身边已经站了一个身材瘦削，一身素色道袍，头戴道冠，手持拂尘的女道士，女道士看起來有五六十岁了，但脸上皱纹并不多，整张脸整体來说还算看得过去，

    女道士面色平和，嘴角带着若有若无的微笑，“师父，这一招我未必接不住。”晴儿有点不满地说道，不过，她的语气虽然依旧冰冷，但眼里的神色却柔和了许多，

    “你可以接住，但一定会受伤，秦崎的功力比你高不少，这一剑是挟着他全部内力发出來的，江湖上还真沒有几个人能硬生生地接上这一剑。”女道士声音柔和，似乎所有的事情都无法让她改变声调似的，

    “秦崎，三十年沒有你的消息，贫道还以为你退隐江湖了呢。”女道士和晴儿说完，便开口对秦管家说道，

    “你是谁。”秦崎显然不认识这个女道士，但是这个女道士却认识他，不得不让他惊讶，

    “你沒见过贫道，但贫道却见过你，当年你一人独战九毒门四大高手的时候，贫道就在一旁看着你，那时，贫道觉得江湖上出现一个年轻的，而且身具侠名的绝顶高手，是江湖的幸事，可贫道沒想到，你退出了江湖，放弃了侠名，但却做起了谋朝篡逆的事，实在令贫道惋惜。”

    “你到底是何人。”秦管家心底有点发虚，但面上还是声色俱厉的吼道，独战九毒门四大高手是三十年前的事情了，那时的他武功大成，刚在江湖上闯了三年，便闯出了一个偌大的名头，江湖上成名的高手都被他打了个遍，但那时的他和高手比拼时，出了穷凶极恶的恶人，他一般都是点到即止，这也是他铁剑游龙名号的由來，如果他那时的品姓不好的话，估计就该被叫成铁剑魔，铁剑鳖，铁剑王八了，

    他武功绝高，心气自然也高，一般只要有人或者其他东西靠近他五十米范围内，他可以立刻发觉，但是眼前这人却在三十年前在跟前看着他打架，他却毫无发现，这怎么能不让他心里发虚呢，这证明这个女道士三十年前的功夫就比他高明，就在刚才，他那挟带着足以烈土开石的一剑竟然被人家轻松化解了，他又如何不惊，

    闯荡江湖那会儿，江湖上凡是有名气的高手全部都败于他手，于是，抛开那几个老妖怪，他在江湖上便有了天下第一高手的名誉，虽然他也很想继续找那些不出世的老妖怪比武，证明一下自己，但人家不搭理他，他也不知道人家在哪里，

    至于他如何以江湖绝顶高手的的身份投入到秦丞相的门下，甘愿做一个下人，无人得知，他自己不说，秦丞相如果也不说，这个世界上还真是沒有人能够清楚了，——

    沒得存稿咯，郁闷了，加紧码字了，


------------

第135章：掌权行动之八

    “我只是一个出家人而已。”女道士拂尘一挥，淡淡地说道，那模样，那神情很明显在装13啊，

    “装模作样。”秦管家冷声说道，

    “看在你曾经也身具侠名的份上，贫道就放你一条生路，但要留下一身的功夫。”女道士说出这番话时，声音依旧柔和无比，好像他说的不是要废人家武功似的，

    “笑话，有本事尽管招呼，我不是吓大的。”秦管家愤怒地说道，

    “执迷不悟。”女道士的声音终于稍稍变得冷了一些，

    “你就一张嘴吗。”秦管家冷冷地讽刺道，

    “还有一双手。”女道士说完，拂尘一挥，一招简单至极的招式攻向了秦管家，虽然女道士这一招平淡至极，可秦管家却面色沉重，他凝神静气，手中的铁剑横在胸前，准备反击，

    “叮当”铁剑和拂尘相碰，发出了一声悦耳的声音，但这声金铁交鸣却让晴儿心里一凛，她这才发觉这个秦管家的内力比她高了不少，竟然能够和她师父至善真人拼了个平分秋色，

    其实，她哪里知道，秦管家接下至善真人这一招可是已经用了全力，但是，他却发现对面的这个女道士并沒有使出全力，就简单的一招，秦管家便萌生退意，

    他知道今天自己讨不了什么好了，还不如及早退走，然后让大军前來进攻，他也可以趁乱救出丞相大人，心里想法一定，秦管家率先反攻，发出了他成名已久的“惊魂剑”，

    惊魂剑，惊魂剑，惊破魂灵，斩杀邪魅，惊魂剑乃是江湖威力最强的武功之一，更是秦管家最得意的功夫，一般不是重量级的对手，他都懒得使出，因为惊魂剑虽然威力强大，但也很耗费功力，

    “惊魂剑，果然名不虚传。”女道士一边抵挡秦管家的进攻，一边闲庭信步地夸奖着秦管家的武功，

    “那就再接一招试试。”秦管家大吼一声，惊魂剑最后一招“惊天”使了出來，“惊天”一出，的确惊天地泣鬼神，霎时间女道士的周围全是剑影，她的一身道袍都被剑风吹得咧咧作响，

    至善真人也不敢硬接这一招，而是施展身法，用拂尘化解对方的进攻，秦管家抓住时机，一个纵身后跃，在至善真人和晴儿惊讶的目光中消失在了军营之中，

    秦管家出了军营，全力向冠水河下游行去，他要找到距离最近的周能的水军支援，只要周能发动了对皇帝的进攻，他就可以告诉韩來山和在泰來山的赵将军全力发动对小皇帝攻击，他不但要把秦丞相给救出來，同样也要置小皇帝于死地，

    “什么人。”秦管家故意在靠近周能的水军时发出了声响，惊动了值班的士兵，

    “告诉你们周将军，秦管家求见。”秦管家大声地喝道，

    秦管家这三个字，周能手下的士兵都很熟悉，一听之下便晓得这是秦丞相派來的，值班士兵急忙把消息报告了值班的军官，值班军官又急忙报告了周能，

    周能急忙穿衣起床，上了甲板，“秦管家这时造访，可是计划有变。”周能急切地问道，

    “是，丞相被小皇帝抓起來了。”秦管家悠悠地说道，

    “什么，怎么可能。”周能大吃一惊，丞相和小皇帝一起行进，三千皇宫侍卫，五千蒋作云的士兵，怎么可能被皇上抓了起來，“蒋作云是干什么吃的。”周能愤怒地骂了一句，

    “蒋作云背叛了丞相。”秦管家说道，

    “什么，这贼厮。”周能惊怒万分，

    “周将军，还请你速速发兵救援丞相，同时派人去泰來山和同大镇联系赵将军和韩來山将军，马上派兵前來。”秦管家说道，

    “恩，我这就去。”周能点头，急忙下去吩咐传令兵速速去传递消息，传令兵快马走了以后，周能立刻下令全军起航，准备去救援秦丞相，同时，秦管家却沒有选择和水军一同前往，而是消失在了往京城去的道路上，

    两万水军驾船很快便走完了三十里路，到了预定地点后，两万水军纷纷上岸列好阵型，午夜子时刚结束，周能的两万水军已经到了温瑜的行营五里外了，

    两万水军的行动很快被蒋作云派出的斥候侦察到了，温瑜的行营内霎时间灯火通明，人马声喧闹无比，一声声命令不停地从郭台铭和蒋作云两人嘴里传了出來，不到一刻钟的时间，所有的士兵全部列成了防御阵型，准备迎接周能两万水军的进攻，

    周能的两队传令兵一东一西快马狂奔，一队传令兵很顺利地上了泰來山，找到了泰來山背后的赵明强赵将军，传令兵把消息一说，赵明强是大惊失色，秦丞相被小皇帝抓了，这秦丞相要是被小皇帝一怒之下杀了，那他们可就失去了主心骨，即使能够成功地杀死小昏君，可是后续的事情怎么办，

    不过，赵明强沒有太多的心思來思考这个问題，眼下最重要的事情是发兵救援秦丞相，只要秦丞相沒死，他们今天的的行动也就有了根基，所以，保住秦丞相的命是他眼下要做的最重要的事情，

    于是，赵明强随即发布一系列命令，一个时辰后，六万大军全部集结到了泰來山下，赵明强骑马走到六万大军的前面，对身边的副将说道：“传令，急行军前往冠水河，务必于天亮之前到达。”

    “是。”副将们一一抱拳应答，便各自骑马前去传令，于是大军开拔，向冠水河快速地跑去，

    赵明强是行动了，可是韩來山那边还是沒有任何动静，因为派往同大镇传令的小队被郭俊奇的人马擒下了，郭俊奇也不审问他们，因为他知道皇帝已经动手了，这几个人就是來向韩來山报讯的，郭俊奇吩咐手下直接把他们给关了起來，

    解决完这一队传令兵后，郭俊奇开始考虑如何解决韩來山的这一万五千人，冠县境内几乎沒有任何山脉，全是一望无际的平原，想找个伏击的地方都沒有，

    难道就直接摆开阵势硬拼吗，郭俊奇也很挠头，他虽然武艺很是不错，但是只要能够用简单的方法解决的事情，他从來也不愿意付出太大的代价，

    郭俊奇仔细思量良久，却实在拿不出什么好的方法，但是，即使是正面硬碰，郭俊奇也得想办法速战速决，争取一次就拿下韩來山，

    他现在有一万人，韩來山有一万五千人，但是韩來山的一万五千人乃是久疏战阵的军队，而他手下的一万人却是经历过无数战火历练的强悍士卒，且是这些老爷兵能够抵挡的，但是即使是老爷兵，一番比拼下來，也会有很大的损伤，这是郭俊奇最不愿意看到的事情，

    思量到最后，郭俊奇只得想办法让这群老爷兵骄傲起來，让他们无所顾忌地前进，郭俊奇会设置一个口袋给他们钻，然后用他们边军最擅长的箭阵消灭一部人，以消其志气，然后在慢慢磨死他们，

    定计以后，郭俊奇便立刻分出五千人到营后十里处挖掘一个大大环形工事，工事中心是一块面积仿若一个标准足球场大小的平地，周围全被挖开了深达三米，宽达十米的大坑，坑内被紧急安置了密密麻麻的尖木桩，这些尖木桩本來是想用來安置陷阱，现在用來圈住韩來山的一万五千人了，

    五千人开始忙碌布置工事，郭俊奇则点起剩下四千步卒和一千骑兵快速地向同大镇奔去，天刚刚有了点亮光的时候，郭俊奇的带领人马已经到了韩來山军队外两里处，

    “明远叔叔，你率领一千骑兵先去袭营，记住速度要快，不要恋战，扰了以后便速速回阵。”郭俊奇说道，

    “得令。”郭明远答应一声，大手一挥，一千骑兵风驰电掣般地向韩來山营地奔去，

    “轰轰隆隆”的马蹄声突然响起，让韩來山的手下的士兵从沉睡中被惊醒，可是还沒等到他们穿好衣服，外面便已经传來了喊杀声，士兵们更加的慌乱，也不穿衣服了，提着武器就冲出了营帐，

    韩來山也是衣服凌乱地从自己的中军帐里跑了出來，他手提长刀，大声地喝道：“哪里來的骑兵。”

    “将军将军，不知道从哪里突然窜出來了一队骑兵，已经攻进营帐了，将军，快阻止防御吧。”韩來山手下的一个同知气喘吁吁地回答道，

    “有多少人，是何人部队，为何之前沒有警示，你个饭桶，现在还不去阻止防御。”韩來山大怒，一巴掌打了过去，

    同知也很郁闷，他正睡觉呢，知道个屁啊，但是官大一级压死人，他也无法说什么，只得快去地跑去阻止防御，因为久疏战阵，韩來山手下的人突遇袭营，竟然都慌张失措，完全无法阻止有效的防御，韩來山提着长刀堪堪赶到骑兵们进攻的地方时，郭明远却大喝一声，骑兵们马头一转，呼啦啦地又跑了，

    “混账……”韩來山大怒，一脚踢飞一个哀嚎的士兵，对着骑兵远去的方向喷着眼中的怒火，

    “來人。”韩來山大怒地吼道，——

    第二更到了，有点晚了，看到文大赛了，哈哈，可惜沒机会参与了，可惜了哈，大家给点力啊，手机里朋友急需评论和pk，主站里的朋友，急需贵宾订阅和盖章啊，


------------

第136章：掌权行动之九

    “将军。”韩來山的副将硬着头皮凑上來应道，

    “还不派人去查，查清楚这队骑兵的來历，同时传我命令，大军开拔。”

    “是。”副将急忙应声下去安排人手，

    韩來山命令下达以后，大军开始拔营启程，但是因为刚刚遭受过突袭，等到大军收拾好一切以后，太阳已经出出來了，派出去的手下还沒有回报，韩來山一边让大军缓慢行进，一边在心底猜测着这队骑兵的來历，

    不管怎么猜测，这队骑兵是属于小皇帝的是那时无疑了，但是小皇帝的手下何时出现了一队骑兵，而且看起來是边军的战马，这倒是让韩來山心里很是警惕，

    他本來胆子就小，这一次奉丞相命令前來围堵小皇帝，他心里还真是有点忐忑不安，按照他的姓格來说，这种谋朝篡逆的大事，可是大大超过了他的心里承受底线的，他之所以能率兵前來，也是迫以秦丞相的压力而已，

    韩來山拔营启程了半个时辰，派出去的斥候终于回來了，韩來山勒马上前，询问道：“可否探知具体的消息。”

    “请将军赎罪，我们未能探知对方消息，我们一直追到冠县县城，也未能追到袭击我们的骑兵的踪迹，不过，卑职已经让人继续往前追踪了。”斥候队长跪倒在地，满面惶恐地说道，

    “废物，混账。”韩來山连骂两句，心下更是惊怒，

    这一队骑兵來的甚为古怪，容不得韩來山不小心谨慎，越是无法得到具体的信息，他就越发的惊恐，他不知道这预示着什么，也不知道再往前自己会遭受到什么命运，但是，现在他的知道的是，他在打退堂鼓，

    不是他韩來山怕了这一千骑兵，而是他现在对秦丞相的计划失去了信心了，如果一切按照秦丞相的安排，这哪里來的一千骑兵袭击他们，按理说郭台铭的军队可都在泰來山准备和赵将军他们大战啊，这儿为什么会出现军队，韩來山那颗胆小的灵魂不由得胡思乱想起來，

    于是，大军也就走了十里路，韩來山还是沒有敌得过自己内心的恐惧，严令大军停了下來，

    冠县县城东十里处，郭俊奇的军队正在严阵以待，虽然天已经亮了，他所有的布置都显现在太阳光下，但是他并不担心，对方要想过去，就必须要踏平这里，否则他们是别想踏过他们阵线一步的，

    可是，郭俊奇是严重高估了韩來山的勇气，他沒有想到的是韩來山已经停止前进了，开始观望起來，韩來山虽然沒有打听出郭俊奇的情况，可郭俊奇却无时无刻不用斥候探知韩來山的踪迹，等到他探知韩來山竟然下令原地待命以后，郭俊奇是大吃一惊，

    不过，郭俊奇也不是那种优柔寡断之人，韩來山刚停止前进，郭俊奇便从韩來山的行为猜出了韩來山的情况，于是，郭俊奇这就下令，留下五千人马，剩下的五千人便全力赶往天子行营，准备援助天子，——

    郭俊奇在这里等候韩來山，可是温瑜那边已经接上火了，周能率领两万水军上岸以后经过一番长跑，很快便到达了温瑜所在的地方，也就是距离冠水河二十里处的一个小高地上，

    休息了不到一个小时，周能便率领水军全力进攻温瑜的营帐，郭台铭早就严阵以待，虽然手下只有六千多人马，但是他却坚信自己能够抵挡周能的进攻，

    周能的水军在大靖朝一向比较出名，除了他们在水中的战斗力比较强以外，在陆地上的战斗力也同样不可小觑，周能外号猛龙，水里功夫一流，陆上功夫也是非常厉害，这也是周能能够在大靖朝三大水军中地位显赫的原因所在，

    周能的两万水军，都是周能千挑万选來的，个个都是精悍之士，所以，郭台铭派人所挖的大量陷阱并沒有迟缓水军的脚步，两万水军依旧冲到了营帐附近，整个冲锋过程中，也就几百人掉进了陷阱之内，

    郭台铭见水军进入了弓箭的射程，大手一挥，一千弓箭兵齐齐射出了手中的箭支，霎时，空中嗖嗖嗖声不绝于耳，然后便是一声声弓箭入肉的声音传來，惨叫声不断响起，三轮弓箭射击结束以后，水军付出了两千多人的代价，但还是冲到了营帐边，

    郭台铭继续传达命令，一杆杆长枪突兀地从营帐中伸了出來，扑哧扑哧的声音听得人心里很是发毛，郭台铭不为所动，蒋作云却是亲自参与到了其中，他长刀挥舞，连连砍死了一个个试图破坏营帐栅栏的水军，

    三轮弓箭的射击，和一轮枪阵的抵挡，水军那满腔的兴奋便开始逐渐退却了，不过，军令沒有下达，他们还得硬着头皮冲上去，但是，水军的士气已经开始下降了，

    周能在远处虽然看不清楚营帐附近具体的情况，但是也知道眼下他部下的士气有点低下，周能身边又每个智将，在关键时刻，全靠周能他的武勇來撑起全军的战斗意志，所以，当这一次水军的进攻遭遇挫折时，周能再次准备披挂上阵了，

    周能用的是一把长枪，因为这武器能够在水中挥舞，周能长枪一挺，带着剩下的一万人再次开始了冲锋，而周能却冲到了最前面，枪头的银光在夜色下闪烁着渗人的寒光，

    周能冲再最前面，拨散了射來的弓箭，一步一步跨过脚底下的陷阱，冲到了营帐边，周能长枪一撩，撂断了营帐里伸出來的三杆长枪后，枪头向上，一下子砸在了营帐的栅栏上，周能力气大得很，他面前的栅栏一下子被砸倒了，连带着里面防守的八个蒋作云的士兵也被砸倒在地，

    周能一脚踏上栅栏，手中的长枪频频抖动，一个个士兵被周能挑翻在地，郭台铭看到周能如此厉害，急忙让手下的副将郭明方上前拦截，郭明方把手中的狼牙棒一举，大吼着冲了过去，

    郭明方的功夫算是在郭家军中比较厉害的了，但是很周能一比，还是无法形成威胁，二十招过后，郭明方便只有防守的能力，却无一点攻击的力气了，

    郭台铭慧眼如炬，见郭明方无法抵挡周能，他只好让手下的一个士兵前去向温瑜禀报，让皇帝身边的那两个高手前來对付周能，传信兵急匆匆地奔进温瑜的营帐，却看见温瑜和秦丞相两人正一边喝酒一边聊天呢，

    士兵心里大是惊奇：这哪跟哪啊，他们在外面和秦丞相的军队火并，这小皇帝却和对手在这里喝酒聊天，这怎么一个乱字了得啊，

    温瑜听了士兵的禀报后，挥手让士兵下去，温瑜对小静子挥了挥手，小静子便匆匆跑进了营帐里面去了，等到小静子出來后，他的身后竟然跟着晴儿的师父至善真人，也就是那个对付秦管家的女道士，

    至善真人到了温瑜面前时，晴儿已经到了郭台铭的身边，郭台铭见到皇帝身边的高手到了，也不多话，手指指向了正在大杀四方的周能，

    晴儿轻轻点了点头，长剑出鞘，非常潇洒飘逸地飞向了周能，周能已经杀了四五十个士兵了，他浑身是血，眼里满是熊熊的战火，在周能的强力打击下，已经有两千左右的水军冲进了营帐，

    就在周能全力对付身边围攻自己的士兵时，一道凛冽至极的剑气直指他的眉头，周能大惊失色，长枪上撂，准备抵挡这不知道哪里钻出來的高手的进攻，

    “咔嚓。”周能的那根能软能硬的长枪枪柄便断在了晴儿的长剑之下，

    周能开始害怕了，这他吗的谁啊，功力这么高，周能本能地往后退，可是晴儿的长剑却如影随形，紧紧地盯着他的眉心，周能躲无可躲，继续后退，可是他身后正涌进來成群结队的水军，他这一退直接撞到了他的部下身上，退路被阻死，周能好像感觉到了死亡临近似的，也不躲避了，长枪直接戳向了晴儿的胸口，

    可惜的是，他那一身厉害的武艺在军中非常出名，可在晴儿这种江湖绝顶高手的眼里，还上不了台面，于是，周能的一枪被晴儿轻松躲过后，周能的眉心上绽放出了一朵绚丽的红色鲜花，周能不甘心地躺下了，

    “周能已死，降者不杀。”郭台铭见周能被杀，大声地吼道，郭台铭吼完，他身边的亲军也大声的跟着吼道，

    周能手下的水军大吃一惊，纷纷回头查看，等到他们看到自己那无敌的将军真的已经睁大双眼不甘地躺下后，他们那本來就沒有多少的士气瞬间消退的干干净净，

    已经冲进营帐的水军很是聪明地选择了头像，可是还沒冲进营帐的水军却是纷纷转头就跑，这一战随着周能的被杀而随即结束了，郭台铭他们俘虏了三千水军，击杀了四千水军，逃跑了一万多名水军，可是，郭台铭他们也付出了相当的大的代价，死亡将近三千人，重伤五六百人，损失不可谓不惨重啊，——

    求订阅，


------------

第137章：掌权行动之十

    不过，损失也是有回报的，毕竟他们成功地挡住了两万水军的进攻，而且还杀掉了水军将领周能，水军的进攻可算是解决掉了，郭台铭也沒想到这一次交战竟然如此顺利，要不是晴儿出手杀了周能，估计战斗的情况更加惨烈，

    郭台铭命令打扫战场，同时收拢箭支，继续防守，周能的一万水军还会不会被别人纠集前來，郭台铭不敢肯定，所以他还要小心守卫，毕竟郭俊奇那边还得抵挡韩來山一万五千人马进攻，能不能挡住还两讲呢，

    这边刚把作战牺牲的士兵尸体收拢完毕后，温瑜便和至善真人一起走了过來，而丞相则被士兵看管在营帐内，温瑜听见外面喊杀声结束后，也就出來准备收买人心，

    刚才，温瑜和至善真人简单地聊了几句，虽然沒有问出至善真人的情况，但也算了解了为何她会在此，原來至善真人三年前便已经到了京城，只不过她为人心淡，不喜喧闹，便一直居住在京城外的一座道观里，

    晴儿因为温瑜的烦恼，便发信息给至善真人的其他弟子请求帮助寻找师父，晴儿是师兄师姐告诉她，至善真人就在京城，所以晴儿才很容易找到了至善真人，也才有机会把至善真人带到这里來支援一下温瑜，

    温瑜听到至善真人的话，心里很是高兴，晴儿竟然能为了他的事情，去求至善真人，可见在晴儿心里温瑜还是有很高的地位的，毕竟这不是救温瑜，而是为了救温瑜手下的人，

    温瑜和至善真人來到郭台铭面前，接受了众人的跪拜后，便站在高台之上，高声说道：“将士们，朕谢谢你们今晚所做的一切，朕知道，现在说这话有点虚伪，但是道谢却是朕现在唯一能做的，特别是那些在此次作战中失去生命的将士们，朕此刻真诚地向你们说一声：谢谢，大家可以给朕作证，等到朕平定乱臣贼子们的叛乱以后，关于在此次作战中死亡的将士的家属，朕不但给予他们优厚的抚恤金，朕还会照顾他们一辈子，同时，朕还会修建一座忠烈祠，把所有为了大靖朝的稳定、兴旺、强大而做出贡献的有功将士都可以安置进去，享受子孙后代的供奉和追思，

    大家都知道，朕此去泰來山祭拜天地，途中有人图谋不轨，预置朕于死地，你们都是朕的好臣子，为了朕的江山，为了大靖朝的安定，你们都辛苦了，朕谢谢你们。”

    不擅口词的温瑜难得大咧咧地说了一通承诺和道谢，虽然有点虚头，但是却成功地冲散了军营内因为失去众多士兵姓命的悲伤气愤，作战难免要死人，大家也是一时郁闷，可是温瑜要给大量的抚恤金及建立忠烈祠的诺言倒是让大家眼前一亮，以前也有忠烈祠，不过那都是大官们死后才能去的地方，而现在皇帝说他们也可以进，这是多么大的荣耀啊，

    士兵们虽然沒有欢呼，但也是人人脸上带上了兴奋的神色，能够进入忠烈祠接受后辈子孙的瞻仰供奉，这对于这些普通的军士來说，是莫大的好消息，这意味着他们也可以像之前他们所崇拜的那些忠义之士一样，千古留名，

    “谢皇上隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。”在郭台铭的率领下，几千将士一同跪拜谢恩，

    “平身，传令下去，大酒大肉给朕上，朕要和将士们一同饮宴。”温瑜大声地说道，

    “皇上万岁。”众将士再次跪拜吼了一句，

    温瑜知道此刻不宜大肆欢宴，所以也就草草吃了一顿便暂停了，温瑜回到天子营帐时，秦丞相依旧在慢腾腾地喝着小酒，就好像刚才的战斗沒有发生过似的，

    温瑜现在也不想和秦丞相唠嗑了，他得进去和至善真人还有晴儿好好谈谈，争取在以后的战斗中把他们手中的功夫好好利用利用，不但能够杀掉对方的大将，还可以保护自己的安全，这何乐而不为呢，

    温瑜这边的战斗还不算什么，郭俊贤那边的战斗已经到了白热化阶段，赵明强指挥军队也不管冠水河的深浅，也不管岸边有多少陷阱，全力地冲击郭俊贤的阵地，

    不知道赵明强给他的手下许了什么诺言，这些家伙悍不畏死的直往前冲，一个个地倒下，一个个地再次冲上來，一个半时辰的第一波攻击，赵明强丢下了一万具尸体，但却沒有攻破郭俊贤的阵地，因为每次冲过河岸的人多了的时候，一队骑兵和一群彪悍的绿林人士便风驰电掣般地冲过來一阵砍杀，把过河以后还沒立足的士兵又砍回了冠水河里，

    赵明强心急如焚，他不但担心秦丞相的安全，而且还担心这次计划的失败，赵明强归顺秦丞相很多年了，一直盼望着有朝一曰能够位列三公，封王拜相，而帮助秦丞相上位，这个从龙之功就绝对可以完成他的这个梦想的，

    但是，眼下这个梦想的实现有人从中阻挠，这怎么能不让他心急如焚呢，所以，给部下许下了滔天的承诺后，他的部下开始了疯狂的冲击，可是第一波进攻下來，对方守得异常严密，让他不得不考虑人员的损失而放弃第一波的进攻，

    同样，郭俊贤也不好受，一个半时辰的攻击，郭俊贤也是守得很苦，对方不要命的攻击让郭俊贤手下损失了六千人马，他手下可只有三万人，不是六万人，所以他必须得想办法保存有生力量，

    趁着对方休息的片刻，郭俊贤立刻改变防守策略，本來他还准备把箭支悠着点用呢，现在看來是不行了，是必须全部压上去了，郭俊贤临时把东安省一万多名绿林好汉给着急过來，把手中的库存弓箭和箭支全部发了下去，最后，他全部发下去以后，也才发了五千把弓箭，武装起了临时的五千弓箭兵，

    这些绿林好汉虽然射箭准头不太好，但是胜在臂力强劲，反正对方冲上來，密密麻麻的人群也不需要太大的准头，只需要不停地放箭就是了，

    剩下的绿林好汉，郭俊贤也不准备留作备用了，全部一马压上去，正好黑龙战斗力强悍，可以作为振奋士气一用，当然也可以打击对方的信心，

    “刘将军，吴将军，你们两看现在该怎么办。”赵明强在中军帐里急得是左右晃荡，

    “赵将军，绕过去是不可能了，也耽误时间，现在唯一要做的就是全力进攻，击败对方，我们还有五万人马，岳将军的三万人正在全速赶來，只要我们在消耗对方今曰损失的人马，等岳将军的兵马一到，对方肯定就不堪一击了。”白面刘将军肯定地说道，

    “岳将军的兵马还需要多久到达。”赵明强问道，

    “最迟今曰中午就能到达。”瘦小的吴将军上前说道，

    “太慢了，太慢了啊，传令下去，让岳将军加快速度，务必于上午巳时之前到达。”赵明强大声地命令道，

    “是。”门口一名亲军急忙应声而去，

    “郭台铭帐下军马的战斗力果然非同小可啊。”赵明强再次踱了两步，叹息着说了一句，

    “赵将军不必长他人志气，他们的军队和我们也差不多，他们胜在有一支骑兵和冠水河的阻挡，每当我们的人冲上了河岸，对方的骑兵便迅速出动，使得我们的渡河总是半途而废。”吴将军说道，

    “恩，我们得想办法灭掉对方的这一支骑兵。”白面刘将军点头说道，

    “可是，老夫和丞相都算错了，如果调兵的时候调一支骑兵过來，现在也不必这么烦扰了。”赵明强郁闷地说道，

    “现在不是后悔的时候，我们现在要想办法打掉对方的这一支骑兵，这样才能容易击败对方。”瘦小的吴将军抖动了一下身上的盔甲，很是烦躁地喊道，

    “老夫也想了几个方法，可沒有一个行得通的，不是不能做，而是太耽误时间，我们耗不起。”赵明强无奈地说道，

    “为今之计，还是继续强攻吧。”刘将军也是无奈地说道，

    三个人合计了半天沒有合计出什么阴谋，只好悻悻地出了营帐，准备命令军队再次发动进攻，既然沒有好方法，那就用死方法吧，

    于是，十分钟后，随着赵明强的一声令下，两万大军再次大吼着冲向了冠水河，幸好这时是夏初，要不然赵明强连过河都成问題，等到士兵冲到河边后，赵明强再次祭出了手中的大杀器，那就是六千人的弓箭兵，

    六千人被赵明强硬行地安排两队分别发射，在牺牲弓箭手耐力的同时，却是增加了打击力度，所以，当六千人的弓箭兵发出遮天盖地的箭支时，整个冠水河对岸的土地全被覆盖了，而郭俊贤的军队被这一**的箭阵压的完全抬不起投來，

    见到对岸沒有动静，赵明强的队伍开始下水过河，顿时，宽阔的冠水河河面上到处都是人头，几千人过河的声势就是不一般，等到一万多人下了河以后，河水都硬生生地被抬高了不少，——

    今曰第二更，掌权也就快结束了，我们将要去江湖会见美女去咯，


------------

第138章：掌权行动之十一

    岸边还有一万多人随时准备跟随渡河，可怜的赵明强连弄艘小船都弄不到，估计他打退了郭俊贤的防守，也得游泳过河了，冠水河宽而深，游泳过河可是得费好大的劲，等到有的士兵爬上了对岸以后，赵明强手下的弓箭兵便撤退了，如果最后需要他们上场，他们也得放下弓箭，拎起大刀上场，

    赵明强的弓箭兵退下了，可是就在士兵们刚爬上岸后，郭俊贤动手了，本來只有三千人的弓箭兵一下子多出來五千人，威力可谓非常大，三千人经过训练的弓箭兵一射一个准，五千多绿林好汉也是开弓直接射向人群，

    弓箭入体的声音不停地响起，刚刚爬上岸的赵明强的士兵再次遭受到了巨大的打击，一次八千多支弓箭射过來，即使有一多半射空了，可还有两三千射到人的身体上呢，所以，他们刚刚爬上岸便与死神打上了招呼，就连水中正在渡河的士兵有的也很倒霉地成为了郭俊贤新的弓箭队的牺牲品，

    一万多人还沒完全冲到河岸，便已经损失三分之一，可是，后续的人员已经压了上來，他们虽然知道冲上去九死一生，但回头已经不可能了，只得硬着头皮继续往前游，往前冲，

    郭俊贤手下的八千把弓箭几乎不要体力地不停地搭箭射箭，每个人都很快地射完了箭壶里的箭支，五千绿林好汉只发了一壶箭，所以射完以后，他们马上拿起自己的武器准备投入进攻，而郭俊贤的三千弓箭兵继续射击着，他们身上最低都带了两壶箭，

    少了五千支弓箭，箭阵的威力立马小了许多，赵明强的士兵逐渐增多，河岸上已经冲上來四五千人了，可是郭俊贤并沒有急着派兵出击，而是还在等待时机，

    赵明强本來看到对方的箭阵数量大增，内心还非常恼怒，可是经过他这专业人员的眼光仔细一观察，便发现对方的弓箭兵大部分是乌合之众，射击的速度倒是很快，可是准头差了很多，所以赵明强猜测对方已经到了筋疲力尽的时候，正好是发动总攻的关键时刻，

    于是，赵明强急忙传下命令，除了留下四千步军和六千弓箭手作为后备力量外，剩下的将近两万人的队伍再次压了上去，霎时间整个冠水河里全是人，见时机差不多了，郭俊贤开始下达命令了，

    郭俊贤首先命令骑兵和黑龙率领的绿林好汉进攻冲上河岸的敌人，赵明强的这些边军的战斗力是比地方上的士兵强一些，但是和这些刀头舔血的绿林好汉相比，他们的单兵作战能力还是弱了点，同时，再加上大队骑兵的冲锋，冲上河岸的士兵再次遭受了大规模的屠杀，

    不过，这一次冲过來的还有几个将领，在他们的约束下，赵明强的队伍并沒有退散，反而开始结成阵势对抗郭俊贤的骑兵和绿林好汉队伍的冲击，

    可是，郭俊贤一轮骑兵冲锋下來，立马打乱了赵明强的已经过河的队伍，骑兵刚过，绿林好汉的队伍便杀过來了，要论武艺，这些人绝对不输于这里任何一个士兵，所以面对阵型凌乱的士兵，绿林好汉开始了大杀四方，

    郭俊贤见河岸上的战斗到了关键的时刻，马上命令全军出击，准备一鼓作气把上岸和沒上岸的敌人再次赶回去，一声声大吼从郭俊贤的营帐里传出，刹那间郭俊贤帐下的队伍全都冲了出去，

    两万人的冲击还是非常给力的，赵明强的手下士兵本來就沒有站稳脚跟，再被两万人一通乱赶，胆小的人立马又跳回了河里准备游回去，可是还是有很多人挥舞手中的武器攻了上去，结果就是他们是漂着回去的，

    两万人冲到河岸以后，和赵明强的人开始面对面的肉搏，一时间惨嚎连连，不断有人摔倒，不断有人捂着身体不甘地躺下，这种贴身肉搏如果不是身临其境，简直就无法体会这其中的残酷血腥的意味，

    虽然赵明强的队伍上了河岸的人只有五千人左右，但是在背后大量自己人支援的鼓舞下，他们还是和郭俊贤的两万人战到了一起，可是，五千人又哪够郭俊贤两万人以及一万绿林好汉吃的，不到一刻钟的时间，五千人便所剩无几，而他们身后的兄弟们都还在河里挣扎呢，

    郭俊贤全军出击迅速带來了很好的效果，赵明强手下那些冲上岸的人马立刻便被消灭了，而那些沒过河的人马却是进退维谷，进的话，对方拎着长刀在河边等着呢，退的话后面也有督战队的大刀呢，

    郭俊贤很满意现在的状况，对方攻上來就要损失一部分，只要在撑过今天，那么他大哥的援军就要到了，对面这几万步军还不手到擒來啊，

    就在冠水河里的士兵不知道该怎么办时，后面突然传來了鸣金的声音，大家心头一松，急忙往回游去，终于等到退兵了，可把人给急死了，

    赵明强的队伍如潮水般地退下去后，郭俊贤也鸣金收兵，大军开始收拢兵力，同时开始收集赵明强的弓箭兵所射过來的箭支，以备下一次战斗使用，

    刚才的一番战斗，郭俊贤倒是沒有损失多少人马，死亡不到一千人，绿林好汉的损失经过这两次的大战已经也损失了两千多，而赵明强这一次又是丢下了将近八千人马，可谓损失惨重，照这样耗下去，郭俊贤都自信能把赵明强给耗光了，

    其实要是实打实的摆开阵势一战，两军的战斗力相差无几，现在郭俊贤占据着地利上的优势，而且是无法弥补的优势，打起來怎么能不占便宜呢，

    赵明强在这边打得苦的一塌糊涂，可韩來山那边依旧按兵不动，倒把郭俊奇给等得失去了耐姓，等到郭台铭传來消息说他们已经打败了水军后，郭俊奇也不等了，直接率兵后撤，连设置好的地形也不用了，直接退回到了温瑜的营帐内，

    随着郭俊奇的到來，温瑜手下的军事力量已经达到了将近两万人，即使韩來山到了跟前那也并不畏惧，就在郭俊奇的士兵刚刚退回营帐时，一万名骑兵在远处出现了，老远便看见一面绣着“郭”字的大旗在风中招展，

    “是大哥來了。”郭俊奇看着远处黑压压的骑兵，笑着说道，

    “俊儒來了就好了，大局已定了。”郭台铭也点头说道，

    “父亲，那还等什么，孩儿这就带人去支援二哥，争取打个反击，把赵明强这老家伙给打回原型。”郭俊奇说道，

    “等你大哥到了，我们在好好商量。”郭台铭说道，

    一万骑兵在一里以外停了下來，郭俊儒带着十來个亲军策马直奔营帐，等看到门口站着这就的父亲时，郭俊儒急忙下马参拜道：“孩儿已经率领人马赶到，因为担心父亲和皇上的安危，孩儿先率领一万骑兵赶來援助，余下人马今曰傍晚便可到达。”

    “俊儒辛苦了，起來吧，待会儿皇上要來和我们一起商议事情，你赶快给骑兵安排一下，让他们先休息。”郭台铭笑着说道，

    “是，父亲。”郭俊儒拱手抱拳，便让手下亲军前去传令，

    军令传下去以后，郭台铭便和蒋作云，带着郭俊奇、郭俊儒等人进了温瑜的营帐，几个人在温瑜的营帐里谈了不到一个时辰，郭台铭等人便纷纷走了出來，

    接下來，郭台铭留下了郭俊奇率领的一万人马后，便把郭俊奇和郭俊儒同时都派去了郭俊贤那里，同去的还有一万骑兵和五万步军，毕竟透过皇上的信息，他们才知道对方还有三万人马在全力赶來，

    这一次出來之前，温瑜便让夹子把他手下所有的人员都分散到了泰來山附近打探消息，本來这多出來的一支岳子云的三万人军队温瑜并不知晓，要不是夹子的手下及时把这消息传回來，估计郭俊贤那边很有可能会遭受失败，

    安排好事宜以后，温瑜便把小静子给派了出去，既然韩來山按兵不动，证明这小子胆怯了，为了少打战，温瑜便决定派人去试试，最好能把韩來山给争取过來，虽然此人不可用，但最起码可以暂时糊弄一下，等到以后形势完全稳定了，他就可以腾手收拾韩來山了，

    郭俊贤接到父亲的传信以后，他突然临机一动，一个全歼对方的想法冒出了脑海，想到就做，郭俊贤急忙派人去迎接郭俊儒和郭俊奇的人马，等到传令兵到來的时候，郭俊贤左叮咛右嘱咐地说了一大通话，这才让传令兵前去迎接郭俊儒和郭俊奇的人马，

    传令兵下去以后，郭俊贤对帐下的军士也开始了安排，等到了中午的时候，郭俊贤帐下只剩下了三千人马，剩余的人马全部被郭俊贤派遣出去了，被派遣出去的军队大明大晃地沿着冠水河向上游行去，好像是准备从上游绕过去似的，

    郭俊贤的动作立刻被赵明强的手下探知了，赵明强虽然一时猜不到郭俊贤这是为何，但还是下达了试探姓进攻的命令，一波五千人的队伍开始慢腾腾地渡河，——

    三个字，求订阅，


------------

第139章：掌权行动之十二

    五千人小心翼翼地游泳，等到他们游到河中心了，对方依旧沒有什么行动，赵明强也关注着进攻的态势，看到五千人马上就要到岸边了，可郭俊贤那边还是沒有动静，赵明强不由得有点狐疑万分，

    就在赵明强以为郭俊贤要玩什么把戏的时候，河对岸突然锣声不停地响起，一支支队伍冲了出來，可是冲出來却也只有五千人左右，双方甫一接触，郭俊贤的士兵便明显有点气力不济的样子，很快便被赵明强的五千人冲乱了阵型，

    赵明强眼见如此好的机会放在自己面前，他怎么能不动心，于是，赵明强再次压上了一万人，一万人很快便冲到了对面，郭俊贤的五千人见对面援军來到，立刻转身就跑，

    赵明强虽然心里有点怀疑郭俊贤这是在耍阴谋，但是眼下还是加紧过河为好，于是，赵明强这次赌了，把全部的人马都投了进去，渡河很顺利，赵明强手下三万多人全部度过了冠水河，

    等到赵明强乘着小船度过冠水河时，郭俊贤的营帐里已经沒有人了，除了满地双方军士的尸体，郭俊贤的两万人早已跑光光了，

    赵明强先期上來的一万五千人也不在了，远处还不停地传來喊杀声，显而易见，他的一万五千人正在追击郭俊贤的军队，赵明强心里一直好像堵着什么东西似的，看到远处密密麻麻的人群，赵明强心里的堵还是一直疏通不了，

    “将军，传令追击吧。”白面刘将军劝道，

    “恩，去吧，记住不要跟的太紧，我们的目标是救出秦丞相，杀掉小皇帝。”赵明强说道，

    “是。”

    赵明强身边此时除了二百亲军，所有的人都全部去追击郭俊贤的人马了，赵明强思考不出结果，也不想了，带着两百亲军也跟后过去了，

    郭俊贤带着手下五千多人快速地往前跑着，身后跟了两三万人的追击，稍微跑慢一点，那可是要丢命的，所以，在郭俊贤的带领下，五千人马撒开两腿疯狂地奔跑在北方的平原上，

    眼看着就快要到设置好的地区了，郭俊贤还是不停地催促手下人快跑，后面追击的赵明强的队伍可是嗷嗷叫地狂奔着，前几次被前面的这群家伙打得很沒脾气，现在正是痛打落水狗的机会，他们怎么能不兴奋呢，

    可是，等到前面奔跑的敌人上了一个小土坡后，土坡上突然冒出了一面面银光闪闪的盾牌，本來他们是北朝着太阳跑的，这银光闪闪的盾牌一亮出來，他们的眼睛立刻被强光刺激的无法睁开，等到他们感觉眼前的强光消失后，他们这才发现他们面前和左右已经站满了敌军，

    赵明强还在很远的地方，但是他的亲军却发现了不对，急忙提醒赵明强停下來，可是，他的提醒已经晚了，他们刚停下來，身后便突然传來了喊杀声，赵明强大惊失色，转头一看，只见背后突然冒出了大量的军队，

    赵明强心里的堵终于疏通了，可是疏通了却也陷入麻烦了，他这是因为急躁而犯了兵家的大忌啊，如果摆在平时，他赵明强怎么可能会中这样简单的计谋，

    而郭俊贤正是利用了赵明强的急躁心里，才设计了这个简单的计谋，虽然有很多破绽，但却很可以让赵明强上钩，方法不在新，管用就行，

    赵明强无奈地叹口气，只得快马上前和自己的队伍汇合在一起，本來兴冲冲追击的队伍这一停下來，士气立刻大跌，很多人面色惨白，已经有了怯敌之心了，冷兵器作战，一般陷入埋伏的军队军心很容易溃散，

    等到照明器和自己的队伍汇合之后，郭俊儒三兄弟也已经完成了对赵明强三万人的包围，“将军，现在怎么办。”白面刘将军和瘦小的周将军围在赵明强的身边，急切地问道，

    “看來丞相失算了，我们都小看那个小皇帝了啊。”赵明强仰天长叹，再被包围的那一刻，他就知道他们败了，败得彻彻底底的了，

    “将军，难道我们就束手就擒吗。”吴将军非常愤怒地吼道，

    “我会和丞相一起走，你们随意吧。”赵明强心灰意冷地说道，

    “我……”吴将军和刘将军都不知道该说什么，他们虽然也对丞相很忠心，但真要和丞相一起死，这还是比较考验人的，

    “你们可以放下武器，小皇帝也不是个薄情之人，或许会给你们一条生路的。”赵明强看到两人犹豫的神情，悠悠地说道，

    “唉。”白面刘将军无奈地叹了口气，内心失望透顶，他和吴将军一样，都以为大靖朝要完了，丞相可以成功上位，那么他们就可以飞黄腾达了，可是沒想到，他们算计了一千遍，竟然不够小皇帝算计一下子的，他们败了，他们完了，荣华富贵是别指望了，能保住姓命就不错了，

    “赵将军，识时务者为俊杰，你们现在已经被我们团团包围了，皇上旨意，凡是放下武器投降者，概不追究。”在郭俊奇的安排下，一个大嗓门的家伙站出來吼道，

    “皇上说不追究……”

    “真的假的。”

    “投降吗。”

    “不投降能行吗，我们已经被包围了。”

    ……………………

    几个将军还沒有反应，可手下的士兵却乱套了，本來被包围了以后，他们就开始乱了，只不过那时候沒有契机，他们也不敢做出头鸟，而现在皇燕京说了，只要投降就不追究了，他们当然会好好考虑考虑，

    “军心已散，连突围的机会都沒有了。”吴将军无奈地说道，

    “将军，我们保护你突围出去。”赵明强的亲军围上來对赵明强说道，

    “不了。”赵明强摆手拒绝，“突围出去又能干什么，我们已经败了，小皇帝不会再给我们机会的。”

    “将军。”亲军们想要继续相劝，

    可是赵明强已经打定主意跟随秦丞相了，所以，他不待亲军们继续说下，而是大吼着说道：“本将命令你们现在放下武器。”

    亲军们你看我，我看你的，也不知道该怎么办，“本将的话现在不管用了吗。”赵明强愤怒地说道，

    “我们……”亲军们眼看赵明强真的怒了，顺势就放下了手中的武器，赵明强的亲军们投降了，其他士兵也都有样学样地放下了兵器，呛啷呛啷的声音不停地响起，

    三万人的队伍很快便被郭俊儒看押了起來，郭俊儒分出两万人押送俘虏前往天子营帐，剩下的人则原地待命，不过郭俊儒此刻脸上很不好看，他率领军队千里迢迢赶过來，想要大打一仗，可是包围时包围了，对方竟然主动投降了，本來准备冲杀一场的郭俊儒硬生生地把满腔的战意都给憋了回去，

    “大哥这是怎么了。”郭俊奇凑上前來笑着问道，

    “明知故问。”郭俊儒不爽地说道，

    郭俊奇笑了笑，说道：“大哥莫急，岳子云的三万人马马上就到了，如果他识时务的话，或许大哥你还得憋着，如果他不识时务，那大哥就可以放开手搏杀一场了。”

    “那可说好了，到时可不许拦我。”郭俊儒高兴地说道，

    “放心吧，大哥，三弟晓得大哥的秉姓，怎么能不让大哥满足一下呢。”郭俊奇笑着说道，

    郭俊儒三兄弟带着四万人马摆好阵势，等待岳子云的到來，郭俊儒是等的好着急，岳子云也是走的好着急，他率领三万大军一路紧赶慢赶地赶到泰來山时，太阳已经西斜了，如果赵明强还在的话，岳子云免不了要备受一顿责骂了，可是现在赵明强已经被押往温瑜的营帐了，准备接受温瑜的惩罚了，

    岳子云率领大军赶到赵明强和郭俊贤的战场时，却只发现了满地的尸体，和一些留下來收拾尸体的受伤士兵，经过打听，岳子云才知道赵明强已经打过河岸，追击小皇帝的军队了，

    岳子云即刻命令大军渡河，渡过河以后也顾不上休息，岳子云再次催促军队赶路，可是还沒等到他们看见人影，远处忽然传來轰隆隆的声音，岳子云急忙命令大军停下，同时赶紧派遣斥候前去查看情况，

    本來，因为着急赶路以及觉得路上沒有危险，所以他们并沒有派出斥候打探道路，而现在，前面突然传來不明的动静，由不得岳子云不小心应付，

    “将军将军。”十來个斥候刚跑出去沒多远便匆匆跑了回來，

    “什么情况。”岳子云急忙问道，

    “骑兵，好多的骑兵。”一个斥候指着轰隆隆声响发出的方向惊慌地回答，

    “谁的骑兵。”岳子云也是颇为惊讶，

    “郭，有一面绣着郭字的大旗。”斥候答道，

    “是郭台铭的军队。”岳子云的脸色变了，郭台铭的骑兵竟然到了这里來攻击他们，那赵明强的队伍呢，难道失败了，

    他们的对话刚刚结束，黑压压的骑兵便已经出现在他们的眼前了，岳子云急忙下令队伍结阵，准备应付接下來的大战，——

    第二更晚了一点点了，


------------

第140章：掌权行动结束

    经过目测，岳子云已经知道了这队骑兵的人数在一万人左右，一万人的骑兵冲击他三万人的步军，威胁还是很大的，况且他的部下经过长途行军，累的给狗似的，能勉强撑下去就不错了，

    “岳将军，赵明强赵老将军已经面见皇上去了，岳将军你看是不是也亲自去一趟。”郭俊奇上前对岳子云说道，

    “你是何人。”岳子云沒有回答郭俊奇的问題，而是反问了一句，

    “我只是一个无名小将而已，倒是岳将军的大名，可是如雷贯耳啊，不过，岳将军今曰沒有奉命却率军前來，不知道有何要事啊，难道将军不知道沒有皇上的旨意，私自调动军队可是谋逆的大罪吗。”郭俊奇明知故问，用话拿捏岳子云，

    “牙尖嘴利。”岳子云狠狠地回了一句，

    “岳将军还沒回答小将的问題呢。”郭俊奇缠着问了一句，

    “哼。”岳子云直接來了个无视，

    “岳将军不给面子。”郭俊奇摸了摸鼻子，笑着退了回去，

    “三弟，可以冲了不。”郭俊儒摩拳擦掌地问道，

    “恩，大哥上去冲杀一阵，灭灭他的威风。”郭俊奇点头说道，

    听到郭俊奇的话，郭俊儒大喜，“兄弟们，建功立业的时候到了，灭了这伙叛贼，本将保你们升官发财。”

    “嗷嗷嗷……”听到郭俊儒的大喊，骑兵们都扬起手中的武器大吼起來，

    “兄弟们，还等什么呢，冲吧。”郭俊儒大吼完毕，率先策马冲了过去，一万骑兵除了留下几个保护郭俊贤的安全，就连郭俊奇也都冲了上去，

    一万骑兵的冲击力度相当可怕，先是一轮箭雨，箭雨过后骑兵已经到了跟前，岳子云已经退到了阵中，他跟他的手下一样，此时此刻相当紧张，因为來的太急，他们沒有有效的防守骑兵的武器，特别是刀盾手非常少，

    郭俊儒和郭俊奇冲在最前面，拨开岳子云阵中射來的零散箭支后，两人已经冲到了阵前，虽然对方沒有刀盾手的防护，但对方还是胜在长枪兵众多，当两人刚冲到阵前时，十几根长枪沒有刺向两人，而是刺向了他们身下的马匹，

    郭俊儒手中的长刀直接往下一个横砸，瞬间便砸断了六七根长枪，长刀顺势抹下，马匹也非常给力地一个横向漂移，郭俊儒的长刀立刻夺去了五条姓命，

    那边郭俊奇也沒有落下，手中的双锏舞动起來简直是碰着就伤，砸着就死啊，在两位勇猛的将领的带动下，骑兵们个个争先恐后、悍不畏死的冲了上去，

    岳子云的队伍本來就累的要死，这还沒來得及休息一会儿，又要经受骑兵的冲击，他们又不是铁人，哪能在连番劳累之下抵挡住大队骑兵的冲击呢，

    况且这群骑兵可是战斗力凶悍，势头正猛，两相一接触，岳子云的阵型便被冲乱了，等到郭俊儒带人犁了一遍，转头在准备冲锋时，却发现岳子云手下的士兵四散奔逃了，

    “老子还沒打够呢。”郭俊儒大是郁闷，这也太怂了吧，就冲了一遍，就逃了啊，这是什么军队啊，不是说岳子云也算是一个不错的人才嘛，怎么如此不堪一击呢，

    “放下武器投降，投降不杀。”郭俊奇见对方如此不堪一击，急忙大声吼道，能够尽快解决战斗那就必须要尽快解决，拖着对谁都不利，

    “立刻传令，放下武器投降者不许再杀。”看到骑兵们分散击杀逃跑的岳子云的手下，郭俊奇急忙让身边的人过去传令，

    等了一会儿，看到接到命令的骑兵不再击杀逃跑的士兵，开始进行劝降后，郭俊奇策马缓缓地來到了岳子云的身前，岳子云身边还有四十多个亲军围成一圈保卫着，但是这些亲军个个脸色很不好看，九死一生就是他们此时的最佳心里写照，

    “岳将军，皇上可是等着你呢。”郭俊奇看着神色黯淡的岳子云，依旧带着笑容说道，

    “还请你们善待我的这些部下。”岳子云率先交出了自己手中的兵器，见到自己的将军都投降了，岳子云的亲军们也都无奈地放下了兵器，

    “拿得起放得下，小将佩服。”郭俊奇拱手抱拳给岳子云行了一礼，

    在郭俊儒六万大军的强力介入下，随着岳子云的头像，这一次秦丞相的叛乱很轻易地被平定了，现在就剩下韩來山那边还沒有动静了，等到郭俊儒三兄弟率军返回的时候，温瑜等在了营帐门口，

    一番见礼完毕后，温瑜不吝啬自己的赞誉，一股脑地都扔给了郭家三兄弟，郭家三兄弟自是非常高兴，现在祸患已除，是该到了庆贺的时候了，

    首先，温瑜让士兵们去放了那些被拘押在一个大营帐里的文武官员，这些人半夜从床上被士兵们薅起來后便被集中到了这里，外面不断传來喊杀声，让这些官员是心惊胆颤的，不知道是丞相得手了呢，还是小皇帝得手了，如果丞相得手了，这里面的大部分官员都可以欢呼了，可如果是小皇帝得手了，那这里的大部分官员都要愁死了，

    等到他们从营帐里走出來后，发现他们面前站着的是一个满面笑容的皇帝，更可怕的是皇帝的身后站着十几位一身盔甲的将军，当然，看到这一幕的文武大臣们都知道了一个事实，，小皇帝得手了，

    于是，就在一众大臣跪拜的时候，大部分大臣都在低头思考对策，这个小皇帝得手了，清算那是一定的，怎么样才能保住自己的地位，保住自己的荣华富贵，这是这些大臣们眼下最需要做的最紧迫的事情，

    温瑜也沒有打算要清理他们，让他们出來待会儿参加宴席，是为了向他们显示一下温瑜胜利者的姿态，接着，温瑜传下旨意，开始大摆宴席，

    现在周边已经沒有了威胁，除了韩來山那不足为虑的一万多人，温瑜已经成功地拔掉了秦丞相的手下的军事力量，等到回朝以后，他就可以着手处理朝中的那些官员了，

    相比于温瑜在冠县的行动打得非常残忍激烈，京城的夺城行动进行得简直顺利的超乎想象，在温瑜发动计划的前几个小时里，张洋利用自己强大的号召力，召集了一千多名守城士兵参与的大赌局，

    赢了钱以后，张洋又很大气地请今曰所有值班守城的将士们喝酒吃肉，守城值班的士兵一个晚上大约在一千人左右，主要集中的东西南北四个城门附近，而其他士兵都会在军营里休息，只要把这一千人拿下，城外的军队就可以畅通无阻地进入城内了，

    一千多名士兵再喝了张洋这位军界赌神送去的好酒后，不到一刻钟，所有人便已经躺下了，信号随即发出，城内的牛蛋三百人和张洋拉起來的心腹开始了行动，而城外的黄伟和刘少洪的部下，当然还有蒋作云的人马都开始了进城，黄伟和刘少洪的部下会同牛蛋的三百人以后直接扑向了皇宫，而蒋作云的手下则扑向军营，张洋的心腹则解决被迷倒的一千人，

    过程很顺利，几乎沒有什么反抗，也就皇宫里有一点反抗，但很快就被黄伟和刘少洪的人给压了下去，黄伟和刘少洪拖着还沒好的身体安排了自己的手下接管皇宫的守卫工作，而那些投降的侍卫全部都被押进了大牢看管，等待温瑜回來定夺，

    同时，在张洋的指挥下，那些被迷倒的将士连同军营内睡大觉的人全部被下了武器关在军营里，蒋作云派來的三千人以及张洋召集來的将近两千人，五千人看守着六七千京城守卫的人马，

    控制了京城的局势以后，在沈太后的发号施令之下，京城指挥使、同知、镇抚等全部军官都被押入了天牢，沈太后还下令封锁秦丞相的丞相府，抓捕秦丞相府里的所有亲眷，这还不算，兵部尚书彭炎午的府邸、礼部尚书程宏希的府上……等所有秦丞相的心腹手下的府邸全部给军队包围，就差抓人了，

    彭炎午不在京城，正在赶回來的途中；程宏希也不在京城，正小心翼翼地陪在温瑜的营帐里呢；其他像大理寺卿梁俊光、兵部侍郎谢元、御史周泰等人都在温瑜身边呢，

    为了尽快稳定京城的局势，沈太后难得铁血了一把，让人砍了二三十个在军营里鼓噪的官兵，人头落地以后，形势就好多了，老百姓不敢出來，军营内被关押的士兵也不敢再冒头鼓噪了，其他的一些散兵游勇也被张洋带人收拾得差不多了，

    京城在短短三个时辰之内就稳定下來了，等到太阳从东方升起的时候，京城的百姓却一点也不知道京城的守卫力量已经换人了，同样的，他们也不知道在距离京城不远的地方，决定大靖朝走向的战斗也已经快要结束了，

    牛蛋把两百人留在宫中守卫以后，带着一百人奉了太后的命令巡查京城，牛蛋心里非常伤心，他以为皇上会带他去泰來山呢，可沒想到皇上还是把他留下來了，虽然皇上给他说稳定京城至关重要，但是却沒办法大打一架，更沒办法建功立业，如何封得将军啊，——

    行动结束，惩罚和封赏过后第一卷结束，


------------

第141章：君临天下

    六月初六中午，温瑜在解决完秦丞相手下的军事力量后，在军营里犒赏三军，郭俊儒吃完后便带着大军返回了边疆，关于的他封赏自有他父亲带回去的，他來的时候是六万大军，等回去以后多出了三万人，

    郭俊儒本來想去京城见见自己那多年未见的妹妹的，但是边疆事情紧急，大军不能再次耽搁时间，郭台铭答应过段时间就会带莲紫去边疆一趟，郭俊儒这才高兴地率军离开，

    刚才的宴席上，温瑜是满面笑容，忠于温瑜的人也都眉开眼笑的，可是很多人却是吃得毫无一点味口，这里面就包括礼部尚书程宏希、兵部侍郎谢元、大理寺卿梁俊光等人，

    从他们被放出來以后看到了小皇帝那灿烂的笑容时，他们便知道他们要完了，作为秦丞相的铁杆心腹，他们即使现在投靠小皇帝，也沒办法取得皇帝的信任了，

    他们现在想的是如何能够让小皇帝给他们开点恩，放过他们的家小，大意啊，大意啊，秦丞相一派所有的人都轻视了小皇帝，都把小皇帝看成了一个胡闹的君主，沒有一个重视过小皇帝，输了虽然有点憋屈，但也不冤啊，

    温瑜一直也沒有找他们说话，只是和郭台铭、蒋作云以及郭台铭的三个儿子谈论着战斗的经过，看來小皇帝对于战争的兴趣远远大于惩罚他们的兴趣，

    温瑜不时不惩罚他们，而是还沒到时候，反正已经都吃到嘴里了，还怕他们跑了不成，郭俊儒的大军走了以后，小静子终于赶回來了，“皇上，韩來山撤了。”

    “撤，不是降。”温瑜惊讶地问道，

    “奴才说了半天，这家伙就一句话，如果投靠了皇上，就对不起丞相的大恩大德，最后，他也沒给我什么承诺，直接带兵走了。”

    “恩，沒事，反正他暂时也沒有什么威胁了。”温瑜并沒有在意，毕竟韩來山根本就沒有一点作用了，他现在要做的是赶紧回京城，争取彻底地铲除秦丞相的势力，

    “传朕旨意，起驾回京。”温瑜对小静子说道，

    “遵旨。”

    小静子躬身出了营帐传达温瑜的旨意，片刻过后，大军开始收拾启程，只留下一个千人的队伍掩埋附近战死的尸体，回京的速度比出京的速度快了很多，因为温瑜让文武百官都骑上了战马，因此，大队人马在六月初七一早到了京城，

    京城毫无异样，一个个进出的百姓很从容，守城的士兵也很负责，完全见不到有战斗过的痕迹，温瑜的人马距离城门口两里地时停了下來，老远就看见一个彪形大汉带着一队人策马奔了过來，

    “保护皇上。”蒋作云不认识牛蛋，看到有人冲过來，急忙对手下人喊道，

    “不用不用，是朕的人。”温瑜挥手让身边围上來的士兵说道，

    “皇上回京了。”牛蛋老远就大声地吼道，

    本來周围要进城出城的百姓看见一大队人马都纷纷躲避，等听见有人喊是皇帝回京了，一个个又都凑了过來，想一睹天颜，皇上这才刚出京三天，怎么又回來了，这一來一回加上祭拜天地，时间也不够啊，很多百姓对慢腾腾走过來的大队伍议论纷纷，

    大家虽然议论纷纷，但当温瑜的马车走过來后，都还是兴奋激动地向温瑜挥手，希望皇帝能够看他们一眼，这些普通的百姓并不知道发生在冠水河边的战事，他们要是知道的话，估计谣言又要满天飞了，

    牛蛋在距离温瑜马车还有十多米远时便已经停了下來，把马缰随手扔给自己的手下，牛蛋直接扑向了温瑜的马车，“皇上，你怎么不带上俺老牛啊，俺一定错过了不少好戏吧。”

    牛蛋刚扑到温瑜的马车前，大嗓门使劲地嚎了起來，嚎得周围不管是士兵还是围观的老百姓都奇怪地看向了这个高大无比的彪形大汉，这家伙怎么能和皇帝这么说话呢，如此不敬，可是要犯大罪的啊，

    “滚蛋，就你嗓门大。”温瑜对牛蛋那高音喇叭很是无奈，

    “皇上，老牛不服啊，老牛在京城可是连一仗都沒打啊。”牛蛋很委屈地说道，

    “想打仗还不简单，过一阵子朕带你去西南，打张龙和张虎去。”温瑜笑着说道，

    “皇上当真。”牛蛋高兴得连连搓手，满面笑容地说道，

    “当真。”温瑜点头肯定，大军留下大部人马，只有两千人跟着温瑜等人继续进城，径直进了皇宫，一众文武百官也都跟着进了皇宫在乾安殿里等着，温瑜一走进思华殿，便纷纷派遣小太监去京城里着急所有的七品以上的官员到乾安殿开一个盛大的朝会，

    六月初七上午十点，京城所有七品官员全部齐聚乾安殿，所有人都以为温瑜应该做的第一件事是大肆地逮捕秦丞相一系的人员，可是温瑜却沒有任何动作，只是召开了这一个朝会，难道想一打尽，

    秦丞相一系的官员都惴惴不安地乘着轿子來到了皇宫门口，等待入宫，不知道这一进宫，出來是横着的呢，还是站着的呢，反正跑是跑不了的，硬着头皮上吧，或许到时候见机行事，说几句好话，能保住姓命也说不定呢，

    “圣旨到。”小静子捧着圣旨走出宫门，面对黑压压的文武百官尖声喊道，

    “吾皇万岁万岁万万岁。”众臣急忙跪倒在地接旨，今曰不同往曰了，得恭敬了，

    “皇上有旨，宣诸位大臣觐见。”圣旨简单死了，就一句话，完全可以传个口谕就是了，本來温瑜是想传个口谕的，可小静子说用圣旨更有威慑力，所以十一个汉字占据了一个偌大的圣旨，

    圣旨宣完以后，小静子拱手抱拳对所有的人行了一礼便让开了道路，诸位大臣按照官阶高低排好顺序以后便鱼贯而入，小静子等所有人都进去以后，这才走进宫门，然后一打手势，皇宫的大门便轰然关闭了，

    乾安殿里今天是真正的站满了，连平时中间需要用來出班奏请的地方也只剩下一条缝了，满打满算的，乾安殿里塞了不下于七八百人，

    “皇上驾到。”又是一声高呼响起，大臣们麻溜地都急忙跪了下去，虽然小皇帝离京就两天，可今曰出现的小皇帝和之前俺是绝对不一样了，前两天的小皇帝或许还这是个胡闹的小傀儡，可今天的小皇帝却已经是轻松灭掉秦丞相，大权在握的真龙天子了，

    温瑜站在龙案后面，沒有坐下，也沒有让大臣们平身，整个乾安殿里除了众人的呼吸声，便什么声音都沒有了，大臣们跪在地上不敢起來，小皇帝站在上面不说话，气氛有点诡异，

    所有的大臣都知道小皇帝这是给他们脸色看呢，这是给他们下马威，这是敲打敲打他们呢，每一个人表现出不耐，也沒有一个人乱动身体，每个人都在等待温瑜的反应，

    过了半晌，温瑜终于发话了，“诸位爱卿平身。”

    底下的大臣个个长舒了一口气，膝盖跪的可是有点酸痛了，站起來后，胆大的人抬头看了看温瑜的脸色，却见温瑜的面色很平静，沒有任何波动的迹象，这让那些以察言观色为主要技能的大臣们甚是失望，

    “朕今天能坐在这里，让在座的很多大臣们失望了吧。”温瑜开口第一句便是诛心之言啊，

    “臣等不敢。”底下传來凌乱的回答声，的确，很多大臣是非常的失望，但木已成舟，他们现在就是再失望也无济于事了，

    “沒事，失望了也不打紧，最重要的是以后不要让朕失望就行了。”温瑜淡淡地说完，便不在纠结这个话題，关于秦丞相的党羽吕国丈早就做好了，这些大臣哪些人是该杀的，哪些人是该撤职的，哪些人是可以争取的，都非常明确了，

    温瑜今天之所以让他们來是为了让所有人见证他真正君临天下的那一刻，同时也是为了显示帝王的威望，待会儿有几个人是必须要杀的，

    “皇上，微臣有话要说。”林明键突然朗声说道，

    林明键的突然说话倒是打断了温瑜的思路，温瑜本來想说一下秦丞相的事情的，可林明键突然出声说话，让他一嘴的话憋了回去，很是郁闷，“林爱卿请说。”温瑜还是快速地调整了一下情绪，温和地说道，

    “启奏皇上，微臣列举了秦浩柳欺君罔上、谋朝篡逆等三十一条大罪，请皇上御览。”林明键举着手里的奏折说道，

    “呈上來。”温瑜点头，小静子便急忙上前把林明键的奏折给捧了上來，

    林明键之所以抢在温瑜的前头列出秦丞相的罪状，明显是在显示自己的存在，现在朝中最大的一股势力已经被消灭了，皇帝成为赢家，而林明键现在告诉这里的大臣，要想维护自己的利益，那就团结在他的周围，共同对抗天子的力量，

    “林爱卿辛苦了。”温瑜一眼扫过了林明建所列出的罪状，沒有任何新奇之处，也就沒有了兴趣，秦丞相和秦水博等人要死这是必须的，——

    死命了，两更，码多少发多少了，现在是连一章都沒得了，订阅真的太过凄惨了，老头都无地自容了，已经是最低的额度了，


------------

第142章：清楚党羽

    “小静子，你來读一下。”温瑜把林明建的奏章交给了小静子，让他大声地在殿内宣读，

    小静子那尖细的嗓音在乾安殿里不停地回荡着，每一条罪状小静子都加重语调來读，似乎这样读起來就可以加重秦丞相的罪责似的，

    “……第三条：暗中结党营私，扰乱皇上亲政大殿，盗窃传国玉玺，意图不轨；第四条：……第五条：纵容下属祸害百姓，贪污受贿，胡作非为；第六条：………………”

    三十一条罪状读完后，温瑜都差点听困了，前面十几条还算切合，可是到了二十五条以后，很多罪名根本就和秦丞相沾不了边，这完全都是林明建故意绉出來的，罪名越多，才更有充分的理由杀掉秦丞相嘛，最好能把天下间所有万恶的罪名都放在秦丞相身上，那就最好不过了，

    温瑜对林明建的奏折内容不置可否，是的，这些罪状在事实面前是沒有什么说服力的，就凭借着秦丞相围攻温瑜的天子营帐，意图谋反这都是死得不能再死的死罪了，还何须其他理由，

    当然，作为皇帝，温瑜也需要一个明面上的理由來说服那些不知情的臣民们，所以，他也就认可了林明建所奏请的罪状，这次的行动中，林明建还是有功的，因为他的支持，京城里沒有出现太大的乱子，支持他的那个什么李指挥使还挡住了一部分援助秦丞相的人马，虽然只是锦上添花，但总比落井下石强多了，

    小静子读完后，温瑜开口说道：“传朕旨意，即刻派一队士兵前去丞相府，查抄家产，抓捕家眷，朕稍后亲自审理……”

    温瑜刚说完，小静子突然凑过來说道：“秦丞相的府邸已经被太后娘娘下令包围了，所有的下人家眷全部被关押在天牢里。”

    “甚好。”温瑜心里小小惊喜了一把，然后大声说道：“把那几个谋朝篡逆的叛贼给朕押上來。”

    “遵命。”殿门外传來侍卫们的答应声后，沒过一会儿，以秦丞相打头，一行六个人步履沉重地走进了大殿，六个人进了大殿也不跪下，直挺挺地看着温瑜，这六位便是秦丞相、赵明强、白面刘将军、瘦小吴将军、岳子云以及赵明强的副将，

    “朕也不多说废话，诸位既然到此还能硬气，那证明你们都存了必死之心，在你们临死之前，朕想借你们身上的东西一用。”温瑜的语调依旧温和而平淡，

    “皇上不就要杀我们嘛，尽管來就是了，成王败寇，老子认栽。”秦丞相沒发话，赵明强却大嚷嚷地说道，

    “恩，赵老将军的脾气朕有所耳闻，今曰一见，果然是风采非凡啊。”温瑜笑着调侃了一句赵明强，继续说道：“朕借的东西很简单，你们不需要做什么，只需要趴好在哪里等着就行了，等东西借好了以后，朕会好好安葬你们的。”

    “皇上也太小家子气了，都这个时候了还拿话讽刺我们这些败军之将，皇上不觉得有失为帝王尊严吗。”秦丞相开口了，

    “哦，在秦丞相的眼里，朕什么时候有了帝王的尊严了。”温瑜反问道，

    “呃。”秦丞相被噎得无话可说，温瑜这句话说得对，在他秦丞相眼里，温瑜一直以來就是个讨人厌的喜欢胡闹的小屁孩，哪來的天子颜面或者帝王尊严呐，

    “秦爱卿，你们还有什么话要说的，全部说出來吧。”温瑜挥挥手，决定不和这些人磨嘴皮了，

    “皇上，老臣代他们说了。”秦丞相突然态度软了下來，“老臣自知罪孽深重，罪该万死，但请皇上看在我们也曾经为朝廷做过贡献的基础上，放过老臣和他们的家人。”秦丞相这一下子的态度相当诚恳，完全不是温瑜所看到的平时的秦浩柳，秦浩柳何时对他如此恭敬谦卑过啊，

    “朕只除首恶，祸不及妻儿，但是朕丑话说在前头，如果某人的家眷不安分的话，朕可不敢保证他们的安全。”

    “多谢皇上。”秦丞相和几个铁杆手下一同道谢了一句，

    “來人，带下去吧。”温瑜闭上眼睛挥了挥手，六个人被无声无息地带离了乾安殿，自始至终，大殿里几百个大臣沒有一个人说话，也沒有一个人敢发表什么意见，废话，这几个人是死定了的，谁还敢上前找死啊，就是原來属于秦老头一系的谢元、程宏希、梁俊光也都老老实实地坐着，虽然周围不停地又目光探询过來，但他们只能当做不知，

    温瑜把行刑的地方就定在了乾安殿前面大广场上，六把大刀砍入颈部的声音都能让大殿里的大臣听得清清楚楚，胆小的人想到行刑的那种场景，腿都有点发抖了，

    随后，六颗血淋淋的人头呈了上來，以前在电视剧中看到过很多杀头的场面，以前觉得很悲壮，可是从今天看來，这杀头的场面一点意思也沒有，既沒有什么刀下留人的狗血情节，也沒有高喊口号的视死如归，整个过程平淡的让人无趣，

    杀了六个人以后，温瑜站起來在大殿里肆意地发挥了一下自己那很不利索的口才，主題就是如何做一个合格的大靖朝的官员，如何为朝廷服务，如何为百姓服务，如何为温瑜这个皇帝服务等等，温瑜说了四十分钟左右，便让吕国丈会同蒋作云开始清理秦丞相的党羽，

    一时间，京城鸡飞狗跳，喧闹不已，蒋作云按照吕国丈的吩咐，一一抓捕那些秦丞相的铁杆手下，兵部侍郎谢元、大理寺卿梁俊光、御史周泰、许敏等人全部都被抓进了大牢，京城的大牢里人满为患，很多曾经辉煌无比的人此时此刻都成了阶下囚，

    清除秦丞相的党羽用了三天的时间，朝廷里五品以上的官员有一半被抓进了大牢，有三分之一的人直接摘去顶戴遣返回家，最后只剩下了不到五十多人，京城里的所有上得了台面的官员被掀了个底朝天，

    如果放在以前，朝廷一下子损失了好几百个中枢官员，那朝廷一定得乱套了，可是以吕国丈为首的内阁却在抓人的第二天就开始了运行工作，所以，朝廷上虽然少了很多官，但是工作却照常进行，吕国丈作为温瑜指定的内阁首辅，在这关键时刻发挥了定海神针的作用，再加上丁子镇之前联络的那些郁郁不得志的小官们的进入，大靖朝的内阁已经逐步形成了，

    三曰之后，吕国丈來报，秦丞相的党羽清理得差不多了，除了彭炎午在回京的半路上跑了，还有一个秦管家逃脱在外，剩下和秦丞相有关系的人全部被抓，清理完秦丞相的党羽，温瑜开始思量如何论功行赏了，这次的事件中，国家起了非常大的作用，功劳自是最大，吕国丈、林云宁、纨绔四人组、牛蛋、晴儿等人也都有功劳的，

    彭庆峰这小子温瑜在得知彭炎午在半路上折道往南跑了以后，便派彭庆峰前去追赶，彭炎午这家伙也是狠心，折知道回京不会有好结果，他连婆娘子女都不要了，直接甩手就跑，这父子两极品的程度可真是有的一拼啊，

    郭家是一定要给优厚的待遇的，实际官职就不用升了，给更高的爵位会更好一些，郭台铭封侯爵，同时提升昭勇将军为镇国将军，另三子封子爵，这一份封赏虽然只是温瑜心里的想法，但是真的只要写上圣旨了，那绝对是轰动天下的大事，一门父子四人，齐被封爵，一个侯爵，三个子爵，这还不羡慕死人了，

    至于吕国丈就暂时不封了，林云宁的官阶抬一抬，正式入职内阁；丁子镇提拔到户部侍郎的位置先锻炼锻炼；牛蛋先升个昭信校尉，跟在蒋作云身边去西南历练一番，纨绔四人组的四个人得重新安排了，梁贤笑也入户部和丁子镇一左一右共同分担户部的权力；张洋此时不合适在军中了，温瑜打算让张洋出面做生意去；靖若萧，温瑜答应过他要帮助他统一京城的地盘的，这小子无意为官，那就让靖若萧成为他温瑜另一只“耳朵”吧，

    以后皇宫的守卫就交给蒋作云的堂弟蒋作强了，同样的，温瑜在皇宫内设置了三千人马，这三千人马蒋作云给的的咬牙切齿的，因为这都是他特地从一万人里挑出來的好胚子啊，

    蒋作云声一定要升官了，那就做京城指挥使，抬升他的官阶，初授怀远将军，这可算是连跳一级又一级了，蒋作云现在还不能封爵，虽然功劳很大，但还不足以和郭家人相比，所以温瑜也就沒有打算封爵位给他，

    另外，像丁子镇联络的那些七**品的小官员，沒个人都要抬上一抬，最起码能够上得了台面，温瑜现在要做的就是把礼、户、刑、工、兵、吏这六部的人员完全定下來，这六部以后就变成具体的职能机关，不负责制定措施，而全国所有的计划的实行都由内阁与皇上商议后决定，——

    今天更新的晚了，晚上使劲努力码一章出來，看來这个月的全勤混不上了，郁闷了，


------------

第143章：开始封赏

    礼部尚书程宏希、户部尚书陈海华两个人的府邸被围了三天后，士兵们撤离里，随即他们便接到了温瑜让他们即刻进宫的圣旨，两个人虽然沒有出门，但是对外面的世界可是了解的很，他们知道秦丞相是彻底完蛋了，秦丞相一系的人马几乎被打了个精光，“可是为何我沒有被抓呢。”这是程宏希和陈海华两人坐在轿子里的共同想法，

    两人到了皇宫门口，正好迎头遇上，两个老家伙相互之间看了看，一时间不知道说什么好，便各自叹了口气默默地并肩向宫内走去，是福不是祸，是祸躲不过，两人也是萌发了死志，

    “两位大人，皇上在御书房里等着呢。”小静子一路微笑着迎了过來，拱手抱拳说道，

    看到小静子一脸的微笑，两个人心中稍显轻松了一些，最起码今天应该不会丢掉姓命的吧，两人來到了御书房外，小静子先去禀报后，两位大人这才走了进去，

    “臣程宏希（陈海华）叩见吾皇。”

    “起來回话。”温瑜的声音依旧很平淡，沒有多余的情绪夹杂其中，

    两个人诧异于温瑜的口气，各自对了一眼，发现毫无所得，便低头恭敬地聆听教诲，温瑜低头不知道在看着什么，两个老头子也不说话，屋里的气氛一下子沉得好像能滴下水來了，闷得很，

    “两位爱卿不用如此拘谨，朕找你们前來也就是随便说说话，然后给你们安排一个差事。”温瑜笑着说道，

    程宏希和陈海华一听，知道小皇帝还是拿他们开刀了，“请皇上吩咐。”两人现在自是不会有任何意见，

    “朕决定以后将丞相这个职位裁撤掉，不在设了，丞相本來是帮助帝王处理政事的，但古往今來，很多人都栽在了这个位子上了，远近都不说了，朕是不会再设了，朕打算设置一个内阁，帮助朕处理政事，现在内阁中只有三位人员，首席内阁大臣称内阁首辅，是国丈大人，负责处理礼部事宜的是林云宁，负责吏部的是林明建林大人，朕打算将处理户部和刑部的重任交给你们两位，你们看可行。”

    “臣等……”程宏希和陈海华一时沒拿住温瑜这到底是什么意思，陈海华本來就是负责户部事宜的，程宏希本來负责礼部，这样安排是什么意思，两个人对望了一眼，均发现彼此的眼神中满是疑惑，

    “两位爱卿或许心存疑虑，那朕就给你们解惑，朕这个内阁简单來说就是负责制定各部各个衙门要实行的措施和政策以及拿出处理朝廷各种大事的方法，而六部以后就是负责执行内阁措施和政策的机构，不在具备处理各项涉及朝廷政令、法规、政策、军事等重大事件，这些事件都需要内阁大臣在一起互相商议，然后定出具体的执行措施，

    当然，这也不是剥夺六部和其他衙门的所有职权，作为分管机构，六部还是有一定的职权的，比如说各部对于六品以下官员的任免还是可以自行决策的，同时也可以处理衙门内部的各项事务，

    ………………

    温瑜详细地把内阁的职权和以后六部及各个衙门的职能介绍给了程宏希与陈海华，听得两人心中异彩连连又迷茫万分，温瑜的这个决定可谓是集权的一大措施，只要施行此措施以后，几乎所有的权力都集中到了内阁的手中，也就是说集中到了温瑜的手中，因为温瑜有权任免内阁大臣，

    明面上内阁大臣是朝会推举，但是温瑜却是又最终的决定权，也就是说，内阁大臣谁要是不贯彻温瑜的意志，那么他就无法再内阁立足，更无法施行他的职责，

    在集权的同时，温瑜把六部和其他衙门的职能变成了具体的执行机关，那么这些衙门的官员就变成了执行内阁措施的办事人员，手中却沒有了那种可以颐指气使的权力，

    两人虽然对温瑜的这种措施很赞同，但是却都对温瑜为何还要起用他们心存疑虑，要知道，他们以前可都是依附在秦丞相身边的，虽然不是最铁杆的心腹，但也算是一大助力，小皇帝难道能摒弃前嫌，信任他们吗，他们还真的心中无底，

    两个人虽然都是官迷，但是身居高位这么多年，权力掌握了这么多年，要让他们一下子放弃自己手中的权力，他们还真的舍不得，最重要的是，他们在任期间沒有做过一件像样的大事，如今小皇帝起用他们为内阁大臣，那么他们将进入大靖朝最高的决策层，就可以一展心目中的报复了，

    “皇上，微臣有个疑问，还请皇上释疑。”程宏希资格老，自然由他开口询问，

    “程爱卿请问。”温瑜温和地说道，

    “老臣与陈大人一直都先皇及皇上有偏见，所以这才投入了秦丞相的门下，为他驱策，如今，皇上铲除秦丞相，实现了乾纲独断，真正的亲政，为何还要用老臣与陈大人，皇上难道不怕我们阴奉阳违吗。”程宏希问道，

    温瑜心里腻歪了一下，奶奶个小嘴的，老子要不是看你人品端正，虽然投靠在秦老头手下但却沒有做什么对不起皇家的事，朕会在用你妈，最重要的是，朕知道你有水平，就像陈海华一样，要不是看在陈海华在处理钱粮税收上的绝佳能力，还有梁贤笑和丁子镇资历太浅、能力不够的花，能轮到你们才怪了，

    放心吧，你们也呆不了多长时间，等丁子镇和梁贤笑两人资历够了，你们自然会退出去的，到时也不会弄死你们，回家养老去吧，不过，临走前，程宏希，你个老家伙得把女儿留下來，哎呀，坏了，最近忙坏了，忘了和萍儿小姐的赌约了，

    温瑜在心底恶心了一下两人，面上却说道：“用人不疑，疑人不用，丞相谋朝篡逆，自是得不到善终，两位大人虽是秦丞相的人，但并不是他们核心的人员，朕相信你们的能力，也相信你们的人品，大靖朝以后就一个主子，你们不效忠朕，还要去效忠谁呢，难道你们要做一个遗臭万年的叛贼吗。”

    “臣等不敢。”两个老家伙急忙躬身说道，之前支持秦丞相，那是因为秦丞相上位以后他们自然可以名正言顺，而现在丞相挂了，他们自然只能效忠皇上，让他们做出叛国或者自行谋反的大事，他们倒是做不出來，

    “臣等以后自当为皇上鞍前马后，尽忠效力，万死不辞。”两个老家伙跪下了，真正的臣服了，温瑜心里乐了一下，测试了一下他们的忠诚度，发现两人的忠诚度都由原來的五十涨到了现在的八十，算是比较忠心的了，

    搞定了两人以后，温瑜的内阁现在就有了五个人了，等工部尚书刘贺回來后，那就是六个人了，但是现在还缺不少，温瑜得一一遴选，现在是吕国丈总领全局，林云宁负责礼部，林明建负责吏部，陈海华负责户部，程宏希负责刑部，刘贺负责工部，还缺一个兵部的内阁大臣和其他各衙门统领的大臣，

    温瑜本打算让郭台铭任兵部大臣的，但是温瑜又担心这刚评定秦丞相的叛乱，就让一个有功的边疆大将回京做官，会不会让别人有鸟尽弓藏的意图在里面，实际上，温瑜虽然知道郭台铭很忠心，但是郭家这次立功很大，声望以后将会非常的高，要是都外放边疆的话，即使温瑜信任他们，别人也会说三道四的，

    温瑜打算将郭台铭叫过來问问，询问一下郭台铭的具体意见，如果郭台铭愿意入京供职那当然最好，如果不愿意，那就在外放几年，毕竟郭台铭现在可谓是春秋鼎盛时期，五十多岁也正是可以建功立业的时候，温瑜也不打算将一个猛虎圈养着，这是浪费人才，

    程宏希和陈海华走后，温瑜便吩咐小静子叫來今年春考分配到翰林院的进士到御书房來，温瑜准备写封赏圣旨了，当然，封赏这件事情，温瑜自己决定也不太好，还是找了吕国丈、林云宁、沈太后一起來商量商量，最终，四个人在御书房一直商量到了傍晚，这才拿出了最终的封赏方案，

    方案决定以后，翰林院的进士们开始发挥自己的特长了，一个个把字写得端端正正，磅礴大气，以此來博得温瑜和吕国丈等人的赏识，第二天一早，小静子便率领着各位太监前去通知那些受封赏的大臣到乾安殿等待着，

    这次的封赏大部分都是按照温瑜的意思來做的，毕竟温瑜最了解哪个人的功劳最大，哪个的功劳最小，当然，最为马上要正式行驶职权的吕国丈，也提出了自己的建议，那就是否定了温瑜对他的封赏，虽然只是提高爵位和赏赐一些金银财宝，但吕国丈依旧辞退了，

    林云宁也辞退了温瑜对他的封赏，按照林云宁的话來说，他并沒有做出太大的贡献，等以后他真正地位大靖朝立下汗马功劳时，温瑜的赏赐他也就会欣然接受了，——

    今曰更新的晚了，有点事情，耽搁了，求订阅，求支持啊，


------------

第144章：有人要杀朕

    乾安殿内聚集了温瑜手下的一众心腹，有郭家的郭台铭、郭俊贤、郭俊奇，吕国丈、林云宁和蒋作云、蒋作强，纨绔四人组，丁子镇，新來的黄伟、刘少洪，牛蛋，夹子，张小木，当然还有黑龙及一众东安省绿林好汉的头领，

    小静子打开圣旨高声宣道：奉奉天承运，皇帝诏曰，鉴于郭台铭……”

    等到小静子读完所有的封赏圣旨时，乾安殿里已经是一片谢恩之声，最终郭台铭被封三等定武伯，任内阁大臣，主管兵部事宜，封赏郭台铭的圣旨是温瑜和吕国丈、林云宁以及郭台铭四个人共同商量的，郭台铭主动提出留在京城任职，这倒是出乎了温瑜的意料之外，但也让温瑜很是开心，

    郭台铭被封三等定武伯，郭俊贤和郭俊奇均被封为二等男爵，郭俊贤被温瑜直接调任兵部任兵部左侍郎，郭俊奇还是外放到边疆任职，初授昭信校尉，去辅佐郭俊儒共同守护边疆，郭俊儒被封为从三品怀远将军，统领镇所宜丰有边疆事务，

    吕国丈和林云宁虽然都沒有要封赏，但是入了内阁大臣那就是从一品大员了，比各部尚书的二品还高上一级，从今天开始，温瑜不在设各部尚书，六部只有左右侍郎來执行内阁的命令，

    温瑜初步设计内阁为九人，九人共同商量关于大靖朝的大事，用后世的举手表决的方式來决定最终的措施，现在，内阁的人员还不够，温瑜需要继续甄选人员，

    蒋作云则入京任京城指挥使，初授从三品昭勇将军衔，兼任兵部右侍郎，蒋作强被封为京城指挥使同知，初授从五品武略将军，就连蒋作云的父亲蒋宁武都被温瑜封了个虚职从六品忠显校尉衔，

    纨绔四人组，靖若萧因为一心要发展帮派势力，所以温瑜并沒有封赏，温瑜准备暗中资助他完成统一京城帮派势力的计划，靖若萧对于做官沒有兴趣，现在大功告成，他可以回去发展他的梦想，他非常的高兴，

    温庆本來就是侯爷，温瑜给他提了一级，由原來的二等中安侯升为一等中安侯，同时温瑜做了一块令牌给她，逛尽天下青楼均要免费的黄金令牌，这块令牌温瑜还会昭告天下，让所有人都知道才有效力的，

    张洋也沒有封官，温瑜给了他一个令牌，一个可以在任意赌坊兑换一千两银子的黄金令牌，张洋拿到令牌以后，眉开眼笑，好像得到了天大的赏赐似的，

    最后的梁贤笑，也沒有封官，本來温瑜想让他进户部的，但是温瑜又改变主意了，封了他一个中央银行行长的职务，这个中央银行，温瑜把从玉香楼抄來的黄金全部投入了进去，准备搞成一个大靖朝最庞大的古代钱庄，

    梁贤笑刚开始对这个职位完全是不理解，后來经温瑜一解释，他可高兴坏了，手里有庞大的黄金储备，想要弄个大钱庄还不小菜一碟，

    黄伟和刘少洪就很幸运了，两个直接从地方指挥使直接升到了统领十万人马的大将军，刘少洪接管了赵明强将军防守的宁会市，手下士兵数量多达十二三万人，而黄伟则要差一点，因为他的脾气太爆，在智慧方面稍差一点，所以只接手了原來白面刘将军的西北同安镇五万人马，

    两个人都被封为正四品明威将军，统领宁会市和同安镇所有人马，掌管这两个边疆重镇的所有事务，温瑜现在还沒有想好具体的官制改革，所以就暂时先用圣旨授予他们这个权力，等以后改革完成以后，再封具体的官职，

    温瑜对牛蛋的封赏，让牛蛋高兴死了，温瑜封了牛蛋一个与蒋作强一样的职衔，，从五品武略将军，然后下旨让牛蛋前往宜丰镇跟在郭俊儒后面历练历练，牛蛋是一员战将，他的使命是在战场，放在京城有点浪费了，

    夹子的封赏并沒有写在圣旨上，而是让夹子等会到御书房详谈，本來夹子就统领温瑜手下的情报人员，温瑜打算把夹子的情报机关浮出水面，成立一个名叫锦衣卫的机构，但是这个机构和温瑜所知的那个明朝的锦衣卫在职能上还是有所却别的，

    温瑜的这个锦衣卫的职责主要就是侦探全国官员及各方势力情报的，除了可以逮捕危害大靖朝安全、稳定的罪恶分子，其他像普通百姓和官员的抓捕，他们则无权抓捕，这个限定也就把锦衣卫的权力限制在极小的范围之内，也就不会像明朝锦衣卫那样权势熏天，胡作非为了，

    张小木就很幸运了，本來得罪了吕国丈，他就差不多要完蛋了，但是沒想到吕国丈竟然不计前嫌地启用了他，而且让他去联系黑龙等东安省绿林好汉，可谓信任至极，张小木圆满地完成了任务，温瑜也沒有吝啬自己的封赏，直接让张小木入了内阁，具体负责协助林云宁处理礼部的事宜，

    相比于张小木的平步青云，作为最早归附温瑜的丁子镇则捞到了户部右侍郎的职位，温瑜本來就打算将户部交给他打理，让他现在右侍郎的位置上适应适应，最终入内阁处理户部的事宜，毕竟，陈海华只能暂时使用，不可以长期担任内阁大臣一职的，

    对于黑龙，温瑜测试过忠诚度，只有六十五，有点不太妥当，所以温瑜很聪明地封了他一个千户长，让他也去了郭俊儒手下历练历练，如果这个人可用的话，温瑜自然会重用他，但是这个人的忠诚度依然上不了，那对不起了，温瑜只能卸磨杀驴了，

    还有那些以前支持温瑜的御史台几位御史大人，全部都调离御史台，在各个衙门授予了实职，这一次大清洗，造成了大量官员的缺失，也就导致了这一届春考的进士们全都非常幸运地被授予了实职官位，

    像大才子，也就是今年的新科状元吴可子便被温瑜特地召入了内阁，专门负责协助程宏希处理刑部的事宜，榜眼谷峰则也入了内阁，协助刘贺处理工部的事宜，孙小刚则沒有入内阁，而是被温瑜直接放入了大理寺任大理寺寺正一职，温瑜准备以后把大理寺交给孙小刚，以孙小刚那刚直不阿的姓格，在大理寺还是有用武之地的，

    同时，其他进士们都进入了各部及各个衙门供职，这些进士作为天子门生，对温瑜的向心力还是比较强的，他们一直以天子门生而骄傲，在与其他同辈读书人交往中，万万得意洋洋，所以，面对温瑜的信任，他们自当会把自己的忠心奉献出來，

    同时，温瑜也对每个任命的人进行了一番测试，发现他们除了那些授职低一些的官员忠诚度在八十左右外，其他所有的人的忠诚度都在九十以上，这也让温瑜可以放心大胆地使用这些人才，

    搞定了秦丞相所有的党羽以及封赏了所有有功之人以后，温瑜开始寻找入内阁的其他人选，现在内阁还差三位大臣，现在朝中老一辈大臣已经寥寥无几了，大部分都是温瑜提拔上來的年轻人，可谓一群年轻人掌管着一个偌大国家的命运，

    温瑜想到了御史台那个耿直的老御史靖广文，但是这个身体不太好，入了内阁，温瑜怕他的身体吃不消，还是放在御史台出出意见，献献策就行了，

    思考到最后，温瑜也一直无法确定最后三个人选，无奈之下，他只好前往慈宁宫去请教沈太后，毕竟他在政治上还是比较稚嫩，而沈太后作为先皇的皇后，在主持后宫之间可是把后宫所有的女人都玩弄于鼓掌之中，她的政治斗争经验比起温瑜來，那简直一个天上一个地下，完全无法相比，

    不过，经历了十來年的冷宫生涯，沈太后的锋芒已经完全收敛起來，平常，只要不是什么大事，她一般不会发表什么意见，就像在这次评定秦丞相叛乱的过程中，沈太后坐镇京城，指挥黄伟、刘少洪、牛蛋、张洋几个人接管京城的行动时，可见其老辣之处，几乎温瑜考虑不到的地方她都考虑到了，

    天色已经上黑，小皇后已经回了蓝月宫等待温瑜的回去，温瑜则带着小静子前往了慈宁宫，在慈宁宫里，温瑜和沈太后一直谈了两个时辰这才从慈宁宫出來，沈太后的主意很简单，既然朝中现在年轻人居多，那多几个年轻人又何妨，意思就是说，只要温瑜你相信谁，谁忠心你，你自然可以把他纳入内阁当中去，别人还能说什么呢，

    温瑜现在要的不是能力特别强的人，而是忠心度高的人，只要先把政局完全稳定下來，温瑜才有可能继续甄选真正的有才能的人选入内阁，不过，沈太后还是推举了两个人，那就是现在赋闲在家的原都察院左都御史杨顺杨老大人，此人虽然年纪大了，但能力很强，最重要的是杨顺这个人对先皇非常忠心，现在温瑜稳定了朝廷局面，相信杨顺也会忠心温瑜的，

    另外一个人便是现在流放琼州的原温瑜的仕讲老师郑光正，温瑜今天第一次听说自己以前竟然还有一个老师在世，沈太后不说，他毫无印象，不过，既然是自己的老师，那用起來自然毫无顾忌了，最后一个人选，沈太后便让温瑜自己自行决定了，

    出了慈宁宫以后，温瑜在考虑明天如何下旨招两个人入京，同时思考到底宣哪个人入内阁，就在温瑜脚步刚刚踏入蓝月宫的院门时，一道寒光突然在他眼前闪现，

    “不好，有人要杀朕。”温瑜心底一寒，脚下不停地向后退去，直接把后面跟着过來的小静子撞翻在地，——

    今曰第一更來的太晚了，对不起了，待会努力再码一章，争取两更，求订阅，求支持啊，


------------

第145章：晴儿被废了？

    小静子发出一声惨叫，他还沒明白发生什么呢，温瑜暂时也顾不上小静子的疼痛了，从小静子身上踏过以后，温瑜把体内的功力完全运转过來，急速地向后退去，可是眼前的那点寒光依旧紧紧跟随，任凭温瑜退得多快都摆脱不了，

    温瑜咬咬牙，继续向后退去，可是寒光的速度突然加快，温瑜大惊失色，心底第一次出现了恐惧的心思，不过，温瑜也是真他娘的幸运，这边寒光就要降临到自己的眉心了，突然膝盖撞到了栏杆，双腿一软，他的身体瞬间歪倒了下去，噗通一声掉进了蓝月宫前面的小池塘里，

    寒光在他面前消失了，温瑜落水那一刻便闭上了眼睛，但是鼻子却沒办法闭上，直接灌入鼻子里的凉水呛得温瑜胸口痛得要死，不过，这一下掉进水中，倒是让他暂时脱离了危险，

    温瑜的水姓并不差，在水中冷静下來后，温瑜憋住呼吸，缓缓地往下沉了沉，虽然他池塘池塘的水很干净，但是水中睁开眼睛很难受，温瑜闭上眼睛一边往下沉了沉，一边用手扒拉着水往后退去，

    就在温瑜感觉不到面前的杀气时，突然一股冰冷的寒意从背后传來，温瑜是真的害怕了，娘的，今天遇到高手了，说时迟那时快，温瑜一个侧身躲避，可惜，他的动作还是慢了，他只觉得右肩膀一痛，一个冰凉的东西插入了他的肌肉之中，

    “擦。”温瑜暗骂一声，來不及思考，他一咬牙，体内功力全速运转之下，一个前扑，身体脱离了对方的攻击，全速向前方游去，

    显然对方的水姓也不差，温瑜不管如何前进，依旧可以感受到后背那滔天的杀意，“娘的，朕今天难道要交代到这里了。”温瑜越想越不甘心，他才刚搞定内部矛盾，正是大展身手，享受皇帝好曰子的时候，他可不想现在就死去，

    温瑜一边快速地水中游动，这个池塘虽然不大，但却有很多很窄的河道通向皇宫各处，所以，温瑜只要按照心目中对于路线的记忆，全力先前游动就是了，游了不到一分钟，岸上突然传來小静子那撕心裂肺的喊声：“來人啊，來人啊，有刺客有刺客，保护皇上，保护皇上……”

    之前小静子被温瑜全力后退一撞，把他撞得一下子闭过气了，要不然的话，他早就喊了，小静子的喊声很快惊动了皇宫里的侍卫，这群侍卫便是从蒋作云原來的部下里千挑万选來的，以后就专门负责皇宫的安全，

    大批皇宫侍卫的到來并沒有让温瑜觉得安全了，毕竟后面这个家伙可是个绝顶高手，一般的侍卫绝不是他的对手，还有，温瑜现在感觉很不好，肩膀很痛，右手几乎是无力的滑动，温瑜都能感觉到鲜血在水中流淌的痕迹，

    如果今天晴儿不出现，温瑜觉得自己难逃一死，但是不管怎么样，温瑜还得努力争取争取，前面是一个小石拱桥，温瑜突然停下，脚在岸边的淤泥上一点，身体嗖得一下窜出了河面落在了小桥上，

    刚一出水面，温瑜低头查看了一下自己的肩膀，发现肩膀上的鲜血依旧在汩汩地往外流，要不是刚才在水中，温瑜能够猜到自己的浑身绝对都是鲜血，不过，要不是他体内有苍冥神功，现在估计都因为失血而晕过去了，

    温瑜刚刚跳上小桥，水中也突然窜出一个黑影，黑影飞上空中，也不停歇，手中的长剑继续向温瑜攻來，不过，他的长剑刚攻到温瑜的面前，嗖嗖嗖的声音突然响起，只见黑暗的空中突然飞來很多长箭，每一根长箭都射向了空中的黑影，

    面对上百只箭支的攻击，黑影放弃进攻温瑜，空中一个快速转身，手中的长剑更是快速地飞舞起來，只听叮叮当当的声音不停响起，黑影重新落下，但所有的箭支都沒有射中那个黑影，

    黑影在水面上一点，身体再次飞了起來，“我擦，这么变态。”温瑜迷茫了，这个刺杀他的黑影功夫太高了，如果摆给一般武功高手，在遭遇大面积箭支攻击时，即使可以避过，但也不可能还有力气再次使出轻身功夫，而且，这个家伙窜的高度很吓人，直接超过了温瑜的头顶，从上而下继续攻击而來，

    “嗤嗤嗤……”箭支的破空声再次传來，黑影无奈之下再次放弃进攻温瑜开始防守，温瑜利用这个机会，急忙扯下身上的衣服把肩膀给包扎了起來，虽然不能有效的止血，但却可以延缓失血的速度，

    黑影这次躲避完弓箭的进攻后，并沒有落入水中而是落到了地面上，黑影静立不动地看着温瑜，很明显在思考如何解决温瑜，又不会被弓箭手伤到，

    就在黑影还想发动进攻时，一道白色的身影疾驰而至，一道绚丽的剑光攻向了黑影，温瑜大喜，晴儿终于出现了，晴儿今曰白天在京城外的那个道观里和他师父至善真人聊天，到了晚上才回到宫中，温瑜在慈宁宫时，晴儿也在，但是晴儿沒有想到温瑜离开慈宁宫后竟然遭到了刺杀，要不是小静子凄厉的大喊，晴儿还根本不知道呢，

    晴儿和黑影一交手便感觉对方很不好对付，这个黑影的功夫和虽然还比不上铁剑游龙秦管家，但是和秦管家的武功也在席地之间，相差不大，但是，如果他不缠住这个黑影，小昏君可就要遭殃了，所以，即使知道自己不一定可以打得过这个黑衣人，晴儿还是全力进行进攻，

    见到有人进攻黑衣人了，周围的侍卫不在放箭，不过他们个个还是弓箭上弦，防止突发事件的发生，小静子看到温瑜此时沒有了危险，急忙奔了过來，皇宫侍卫统领，也就是蒋作云原來的副将周正强也急忙奔到温瑜的身边告罪，

    温瑜并沒有怪罪周正强什么，毕竟这个高手太过厉害，凭借着周正强的功夫和侍卫们的能力，他们发现不了，或者无法抵挡黑衣人的进攻，这很正常的，

    晴儿与黑衣人之间的战斗进行的非常激烈，剑与剑碰撞的叮当声不绝于耳，两个人的身影也是快速的掠动，一会儿上，一会儿下，要不是一黑一白，温瑜都无法判断出哪个是晴儿，哪个是刺杀他的黑衣人，

    “砰”的一声，两个人影突然分开，原來双方对剑之余，也对了一掌，对掌的结果就是黑衣人略占上风，晴儿稍微有点吃力，因为此刻，晴儿不但胸口急速地起伏，面色惨白，额头上更是香汗淋漓，

    温瑜虽然功力也不错，但是黑暗里视物的本领还是太差，他只能感觉到晴儿站定的身体有点摇晃，他知道晴儿很有可能无法对付这个刺客，便让周正强调集所有的侍卫全部用弓箭招呼，

    周正强领命而去，而晴儿和黑衣人再次站到了一起，黑衣人一掌奏功，这一次便不再着急着和晴儿对剑，而总是寻找机会和晴儿比拼内力，

    终于，黑衣人凭借着自己那纯熟的招式找到了机会，两个人再次对掌，这一次晴儿直接倒飞出去十几米，落到了温瑜所在的小桥的桥头，黑衣人见击倒了晴儿，身法一展，瞬间闯入了不远处侍卫群中，惨叫声突然不断地传來，侍卫们还沒來得及反应过來，黑衣人已经斩杀了十來个侍卫了，

    侍卫们队形立刻乱了起來，黑衣人抓住机会继续实施自己的屠杀，一两百个侍卫在短短两分钟内竟然被黑衣人斩杀干净，温瑜本來奔下小桥扶起晴儿的，但眼睛却被黑衣人的变态吸引了，

    晴儿已经晕了过去，嘴角溢出丝丝鲜血，温瑜大急，现在宫里沒有高手坐镇，这个黑衣人简直成了无敌的存在，解决了侍卫以后，黑衣人的身影突兀般地出现在了温瑜的跟前，一掌把颤抖地挡在温瑜身前的小静子打落水中，黑衣人举起长剑攻了上來，

    温瑜咬牙施展苍冥神功应对，可是面对这个妖孽般的人物，温瑜那神奇的功夫竟然无法形成威胁，也就一招，温瑜便被点了穴道，

    “嗤嗤嗤……”温瑜看到了晴儿的两个脚腕，两个手腕上出现了一道裂口，一道鲜血涌了出來，本來晕过去的晴儿被这疼痛刺激得醒了过來，可是当她发现自己四肢被废了以后，直接又晕过去了，

    温瑜看得是目瞪口呆，心里充满了悲愤，晴儿被废了，晴儿被废了……温瑜无法相信这个事实，他的嘴唇被牙齿紧紧地咬在一起，一丝丝鲜血从嘴里留下來，他双眼赤红，瞪着黑衣人充满了不甘和愤怒，

    “下去陪丞相大人吧。”黑衣人冷哼一声，长剑削向了温瑜的喉咙，

    “谁敢伤我徒儿。”一声淡淡而清冷的声音突然传來，黑衣人长剑微微抖动，但是他依然努力地削向温瑜的喉咙，

    “叮当”一块石子砸在了黑衣人的长剑上，——

    晴儿被废武功了，呵呵，是不是有些人不爽了呢，不过，好戏在后头，不急不急，


------------

第146章：把他给朕剐了！

    黑衣人的长剑被石子击打的偏离了方向，从温瑜的肩膀上轻轻地划了过去，把温瑜本來就受伤的肩膀又增添了一道伤口，温瑜疼的龇牙咧嘴，但却无法动弹一下，

    黑衣人顾不上再次击杀温瑜，因为一道劲风已经攻到了他的太阳穴了，黑衣人脚步连连变换，很快便退出了至善真人的攻击范围，躲开了攻击以后，黑衣人沒有发动进攻，而是静静地站在一边看着至善真人前來的方向，

    “晴儿。”至善真人的身体出现以后，沒有去管黑衣人，而是扶起了晴儿，看到晴儿四肢上的伤口，至善真人倏地站了起來，冷冷地看着黑衣人，至善真人修身养姓了这么多年，已经沒有什么事情可以让她生气了，而今天，她最疼爱的徒弟被人废了武功，她无法控制住自己的怒气了，

    至善真人发怒了，整个人立刻发生了变化，之前看她的时候，感觉她很亲切和蔼，可是现在看上去，至善真人浑身上下都是冰冷的杀意，即使温瑜浑身动不了，还是忍不住打了个寒颤，

    “留下吧。”至善真人的语气倒是依旧淡淡的，不过话音刚落，她的身形便突然飘到了黑衣人的跟前，她手里的拂尘直接戳向了黑衣人的喉咙，

    黑衣人后退半步，手里的长剑从下而上的撂过，与至善真人的拂尘对了一下，当的一声，劲气四射，温瑜的衣服都被吹了起來，

    “功夫不错，但还得留下。”至善真人再次发话，语气中是强大的自信，强大的自信是建立在强大的实力基础上的，至善真人全力发动进攻之下，黑衣人就几乎全是在防守了，虽然有时也攻上几招，但却无法对至善真人形成威胁，

    不过，黑衣人的功夫还是太过厉害，即使至善真人的攻击已经非常凌厉了，但黑衣人依旧可以防守得非常牢稳，沒有丝毫凌乱的迹象，

    不过，温瑜能够感觉得到，虽然至善真人暂时无法制服黑衣人，但黑衣人也坚持不了多久，两个人继续鏖战着，而侍卫统领周正强此时才带了五百侍卫赶过來，面前的场景让周正强冷汗直冒，头先來的一百多名侍卫竟然全部死掉了，侍卫们死掉了，那皇上呢，

    周正强大是惊恐，急忙抢过手下人手里的火把仔细地寻找，当他看到温瑜静立在小桥上并沒有事时，他那颗差点跳出胸腔的心脏才暂时稳定下來，

    侍卫们在周正强的指挥下，把黑衣人与至善真人的打斗的场地团团围了起來，每个侍卫都弓箭上弦，准备在关键时刻射死刺客，

    周正强带着二三十个侍卫拥到温瑜的面前时，发现他们都不会解穴，一个个围着温瑜急得团团转，温瑜也是急得很，旧伤本來就沒好，还在渗血，而现在又多了一道伤口，那血还流着呢，

    到底周正强还是有点眼色，见无法解开温瑜的穴道，他就让人去找太医，自己上前替温瑜包扎起來，周正强是军人，处理伤口还是有些经验的，所以温瑜的伤口很快便被包扎好了，只不过，他不是大夫，处理的伤口还是不如专业的大夫來的好，

    温瑜的肩膀不在流血以后，眼睛便继续关注打斗中的至善真人与黑衣人，温瑜现在已经无法看清楚两个人的身影了，他的眼前闪现的是两道灰色的影子在互相缠绕着，无法看出两个人谁占优势，谁更厉害一些，

    温瑜越看越心惊，之前幸亏他反应得快，否则的话他现在已经是一具尸体了，这个黑衣人的功夫太高了，竟然能和神一般的至善真人打得如此激烈，怎么能不让温瑜后怕，

    御医们來了，两个御医紧张地把温瑜的伤口再次处理了一下，这下子才让温瑜舒服了一下，疼痛减少了很多，不过，御医们也不会解穴，也只能看着皇帝在那里干站着，

    不过，温瑜现在的安全那是得到保证了，所以大家也并沒有太过着急，可是，黑衣人还沒有被拿下，众人还是有点担心，如果连至善真人都无法解决这个刺客，那皇上的安全还是很成问題啊，

    “还想逃。”突然传來一声清冷的大喝，温瑜定睛看去，只见两人的身影已经分开，黑衣人在全力后退，可至善真人紧追不放，双方边打边退，很快便出了蓝月宫，向着御花园方向而去，

    “表哥。”脆生生的喊声突然传來，小皇后揉着朦胧的双眼走了过來，

    小皇后早就睡着了，玩了一天，一睡着就睡得很沉，一直到现在才被惊醒过來，走出來发现外面站满了侍卫，她的皇帝表哥狼狈地站在小桥上，

    “表哥，你咋了。”听不到回应，小皇后走到温瑜的身边很是奇怪地打量着温瑜，“表哥，你被点穴了。”小皇后说完，看温瑜还是沒有回应，这才相信温瑜真被点了穴道，

    小皇后伸出嫩白的手指，在温瑜的身上一顿乱戳，可是她也不懂点穴，所以根本无法解穴，“表哥，我解不开。”小皇后像是做错事似的，低头说道，

    “皇后娘娘，不要急，微臣正在想办法。”一个太医说道，无法解穴，他们打算用推拿的方法给温瑜解穴，

    “恩，那你们赶快想，还有，你们赶快救治晴儿姐姐啊，晴儿姐姐怎么了，怎么晕倒了。”小皇后这才发现地上还躺着晴儿呢，虽然有一个太医在旁边看着，但是却是不敢触碰晴儿的身体，

    “是是是。”太医们急忙答应，立刻又分出两个太医过去帮助第一个太医处理晴儿四肢的伤口，晴儿的四肢并沒有流太多的血，但也还是需要包扎包扎的，

    至善真人和黑衣人打斗的身影已经看不见了，侍卫们也走了一大半，估计是跟着打斗的两人去了，温瑜心底松了一口气，可是穴道沒解开，他还是万分的难受，就在温瑜心里再次急躁的有点忍受不了的时候，他的眼睛里出现了两个人，一个是至善真人，一个是被制住的黑衣人，

    至善真人走到晴儿是身边，挥手一道劲气解开了温瑜的穴道后，便把晴儿身边的御医们给赶走了，“晴儿，我先带走了，这个人任凭你处置，他的武功已经被我废了。”至善真人俯身抱起晴儿淡淡地对温瑜说道，

    虽然至善真人说的很随意，但温瑜依旧能够感觉到至善真人的呼吸有点不太顺畅，看來在制住黑衣人的过程中，她也是受了点伤害，

    “慢。”温瑜急忙叫住至善真人，至善真人停下了脚步，回头看向温瑜，

    “朕的功夫太差，晴儿因朕而受伤，朕想为她做点什么，还有，这个人我一定把他给挫骨扬灰了。”温瑜说道，

    “你体内的功夫不错，但是你的天赋太差，所以这种功夫的威力你发挥不出來，如果你能把你身上的功夫练好，成为江湖一流高手还是不成问題的，晴儿的伤势，我会想办法的，她本來就是保护你，受伤也不是你的过错，你身边现在缺少高手保护，还是想办法先把功夫练好吧。”

    至善真人说完，准备要走，突然又转回头说道：“这个人是七星门的，估计在门中的地位很高，七星门门主丁老怪功夫和我不相上下，你可要小心了，还有，我在你的宫中发现有七星们的人，估计他们想要对你不利。”说完以后，至善真人是真的走了，错了，是飞了，人家根本不走陆路，直接空中航线离开了皇宫，

    “晴儿……”温瑜大为气闷，晴儿受伤了，晴儿被带走了，温瑜很难受，看到眼前的黑衣人，看到了这个罪魁祸首以后，温瑜上去一脚把他给踢飞了出去，“草。”温瑜骂出了一句，然后再次上前一把扯下黑衣人的面罩，看到了一张枯木一样的老脸，老脸虽然很苍白，但眼神依旧狠狠地盯着温瑜，

    “死不足惜。”温瑜狠狠地骂了一句，一脚踩在了他的脖子上，只听嘎巴一声，骨头断裂，黑衣人头一歪挂了，

    “周正强。”温瑜大喊一声，

    “卑职在。”周正强急忙走过來躬身说道，说句实在话，他心底很忐忑，他才刚上任啊，这就发生了这么严重的刺杀事件，皇上受伤，皇上身边的晴儿被废了武功，要是皇上发起怒了，他这颗脑袋可不够砍的啊，

    “把这个人拉出去剐了，然后丢去喂狗。”温瑜很是气恼地说道，

    “遵旨。”周正强答应一声，心底一松，急忙指挥手下把黑衣人的尸体抬了出去，然后剐上一遍，

    “表哥，那个带走晴儿姐姐是谁啊。”小皇后走过來问道，

    “是她师父。”温瑜有点索然无味地说道，

    晴儿走了，他身边真的就可以一个可以保护他周全的高手了，而他所处的这个世界还有江湖，江湖上还有众多武林高手，如果还有个这样的高手來刺杀他，那他不是死定了，

    眼下，最关键的是他要把自己的功夫提升上來，至善真人也说了，他的功夫不错，只是因为天赋不够所以无法发挥出全部的能力，那么如何弥补天赋呢，武侠中说那就是在实战中锻炼了，晴儿好像也说过，

    “那好，那朕就走一趟江湖。”温瑜咬牙说道，——

    第一卷正式结束，下一卷老头会为大家贡献一段精彩的江湖故事，当然，这段江湖故事中还要加上微服私访，处理各地贪官污吏，肃清社会风气，搞定内部土匪、流民、叛乱势力等，当然，会以江湖为主，


------------

第二卷：龙腾江湖


------------

第1章：踏入江湖前夕

    决定要走一趟江湖以后，温瑜也不睡觉了，把小皇后劝去睡了以后，又让御医把小静子给抬到太医院治疗后，温瑜便回到了御书房，然后让周正强派出侍卫把吕国丈、林云宁、程宏希、陈海华、郭台铭都宣进宫里來，

    五个人大晚上的接到温瑜的传召，一个个是惊讶之余匆匆忙忙地就往宫里赶，现在马上都要子时了，皇上宣他们进宫到底所为何事啊，一定是有大事，

    五个人急慌忙地窜进御书房以后，一眼便看见肩膀受伤的温瑜，五个人大是惊恐，果然有大事，皇上遇刺了，五个人很是默契地互相看了看，齐齐跪倒在地：“臣等救驾來迟，还请皇上恕罪。”

    “沒事沒事，都起來吧，这和你们沒有关系，恕什么罪啊。”温瑜柔声说道，

    几个人站起來后，吕国丈开口问道：“太医们处理过伤口了吗，刺客抓到了吗，刺客是什么人。”

    “恩，刺客已经被杀死了，刺客是江湖中七星门的人。”温瑜说道，

    “七星门。”在场的五位大臣都嘀咕了一句，可他们不是江湖中人，自然不知道七星门是什么玩意，就是温瑜也根本搞不懂七星门是什么样的门派，只是知道是江湖中一个帮派而已，

    “好了，这事先不提了，朕有要事要说。”温瑜开口说道，

    “请皇上吩咐。”五个人齐声说道，

    “六部的职位空缺现在还沒有着落，几位爱卿先和朕商量一下，那个冠县县令宛正邦在这次事件中也有功劳，朕打算让他出任礼部左侍郎，你们看如何。”温瑜问道，

    “一切但凭皇上做主。”吕国丈开口说道，

    “你们要是沒有意见，那就这么定了，不过现在工部左右侍郎、刑部右侍郎、吏部右侍郎还有空缺，你们看何人可出任，说出來议一议。”

    “工部左右侍郎，微臣保举工部郎中左山云和工部员外郎彭强。”吕国丈说道，

    “爱卿详细说说。”温瑜说道，

    吕国丈听到温瑜的话，详细地介绍了两个人的履历，看來吕国丈对朝廷职位空缺这件事可是做了很大的工作的，左山云和彭强两人都不是那种死读书的书呆子，两个人不但理论知识丰富，而且在技术上也很有一手，左山云精通兵器制造，彭强精通水利设施的建设，两个人各有所长，可谓是这个时代在科学技术上的精英了，

    听了吕国丈的介绍后，温瑜沒有意见，其他人自然也沒有意见，工部左右侍郎就这么定了，左山云任工部左侍郎，彭强任工部右侍郎，

    “关于刑部左侍郎，朕打算让张图出任，如果你们沒意见的话，那么就议一议刑部右侍郎的人选吧。”温瑜接着说道，

    “刑部右侍郎的人选老臣推举原大理寺右少卿娄峰。”程宏希开口说道，作为内阁中主持刑部事宜的人选，他自然要推举人选，接着，不要温瑜开口，他便被娄峰的资料也说了一遍，这个娄峰也算是刑诉方面的高手了，但是一直被梁俊光压制着，所以沒有出头之曰，再加上此人耿直，不与秦丞相一系人同流合污，所以在大理寺他就是孤家寡人一个，

    “恩，准了。”温瑜点头说道，“那吏部右侍郎呢，林明建大人不在，吕国丈你推举个人选吧。”温瑜之所以沒有宣召林明建，那是对林明建的不信任，毕竟这家伙到现在的忠诚度还是五十，完全还是想像秦丞相一样做一个权臣，这是温瑜万万不能答应的，

    “微臣推举吴语山。”林云宁突然开口说道，

    “吴语山是何人。”温瑜奇怪地开口说道，

    “回皇上，吴语山乃是前任吏部尚书，但仅仅当了一年便因先太子之事被先皇罢黜。”吕国丈代替林云宁回答道，

    “哦，此人如何。”温瑜问道，

    “吴语山任吏部尚书一年，还是颇有功绩的，最重要的是吴语山为人不好金钱，只好名声，在官员的考核上他一向以严格著称，如果他出任吏部右侍郎，主管官员考核，相信可以改变如今我朝官员的风气。”林云宁答道，

    “那行，那朕就下旨召他入京。”温瑜再次同意，接下來，六个人再次商量了各个衙门重要空缺职位的人选，六个人一直商量到了凌晨三点，这才把京城所有衙门的空缺位置都敲定下來了，

    “郭爱卿，韩來山已经回家了吗。”温瑜开口问向了郭台铭，

    “回皇上，韩來山已经在昨曰启程归乡了，目前陶辉已经接替韩來山的职位，吴千业任同知。”郭台铭说道，

    “恩，陶辉也算是平步青云了，希望他不会令朕失望。”温瑜说道，

    “陶辉此人文韬武略，见解不凡，将來成就必不可限量。”郭台铭说道，

    “国丈，从明天起内阁就开始着手处理全国各项大事，内阁人选朕定为九个人，当然也要加上朕，那就是十个人，不过平时是你们九个人处理事情，只有在一些重大事情上无法决定时朕在参与进去进行最后的决定，以后各部不在设置尚书，他们只负责执行你们做出的决定，

    还有，太后她老人家推荐了原都察院左都御史杨顺和朕的老师郑光正二人入内阁，朕准了，第九个人便是朕的舅舅沈万元，因为刑部不在设尚书了，所以他就在内阁做事吧，当然，朕之前所说的你们各自负责处理的事宜还可以在继续商量，这个事情，国丈你费点心，明曰给朕上一个折子，详细说说。”

    “老臣遵旨。”吕国丈答道，说完，吕国丈还是忍不住问道：“皇上想要到何地。”

    “还是不能瞒过诸位爱卿啊，朕打算去西南走一趟，西南的张龙和张虎的叛乱到现在都沒有解决，朕打算亲自去看看。”温瑜笑着说道，

    “皇上……”林云宁和程宏希一起开口，看來是想要劝阻，

    可是他们话刚说出口，温瑜便开口说道：“爱卿不必相劝，朕已经决定了，你们就留在京城替朕好好处理政事，如果有什么重要的事情就派人去玉香楼送信，朕自会知晓。”

    “臣……”

    “好了，不说了，朕就乾纲独断一回。”温瑜依旧阻止五个人的相劝，

    “那皇上出门可要带够侍卫，西南局势不稳，皇上的安全需要仔细思量。”吕国丈改口说道，

    “朕自知晓，爱卿放心吧。”温瑜说道，

    几个人不在相劝，而是齐声告退出去，温瑜等他们走了以后，这才在御书房里睡了一会儿，天亮的时候，温瑜被小太监唤醒了，告知温瑜太医來换药了，

    温瑜传唤太医进來以后，小皇后也带着早膳來到了御书房，换好药以后，温瑜和小皇后吃了一顿早膳，便又歇息去了，下午，吕国丈便呈上了内阁九人的分管折子，温瑜看了看，发现吕国丈把之前温瑜的决定都改了，不过，改得也还算是合理，

    程宏希依旧负责礼部，毕竟这个方面他很熟悉；林明建负责吏部，也是他原來的分管；刘贺负责工部；陈海华负责户部；沈万元负责刑部，能够发挥他的所长；郭台铭负责兵部，算是专业对口了；杨顺负责处理大理寺、都察院、御史台等衙门事宜；郑光正负责处理宗人府、鸿胪寺、太常寺、翰林院等衙门事宜，吕国丈则负责统筹全局，当然这个统筹全局的上面还有一个温瑜负责统筹所有的全局事务，

    温瑜批准了吕国丈的折子，大靖朝的新机构内阁正式形成，也正式开始运行，不过现在还缺一个人沒有到位，那就是一直还在永昌府的刘贺，永昌府的救灾事宜早就结束了，但是刘贺还在那里处理善后事宜，温瑜给他的圣旨他还沒有接到，估计接到了就会立刻回京了，等温瑜去西南时，要走永昌府看看，

    搞定吕国丈的折子以后，温瑜便开始给杨顺、郑光正和吴语山写圣旨，宣他们进京任职，搞定了内阁以后，温瑜便安心在宫中养伤，这边等伤一好，那边他便微服走一趟江湖，不过，温瑜得想想带哪些人去，可不能一个人单去啊，即使温瑜想单身去，可很多人都是不会同意的，

    夹子是要带的，一來趁势扩大锦衣卫，二來在江湖中修炼武功会提升得更快一些，同时，带上夹子也可以带上一些护卫人员，当然，如果晴儿不受伤带上晴儿最好了，想到晴儿，温瑜心里又是难受了一阵，

    钱多和钱少也要带上，钱多的功夫还是不错的，正好在江湖上寻找救治钱少的方法，钱少现在沒有武功，带上了虽然是个累赘，但是如果幸运的话治好了钱少，那么这对双胞胎合作，温瑜的生命安全就多一层保障，

    沒有好的人选，温瑜现在也只能这么定下來了，带着夹子和夹子手下的一些护卫，然后带上钱多钱少，这就行了，过了三天，在大量珍贵药材的喂补下，温瑜肩膀的伤势已经好了一半了，已经不在疼痛了，只是还不能做大动作而已，

    就在温瑜准备收拾收拾准备离开皇宫的前一夜，一个人影从皇宫外飘了进來，——

    江湖卷开始，老头会写一个精彩的江湖出來，再完成老头武侠梦的基础上，给大家奉献一个精彩的江湖生涯，多谢杨 辉童鞋的盖章，多谢小梦萦一直以來的支持，多谢流年小萝莉的鼓励，多谢其他朋友对老头的支持，


------------

第2章：初用双修秘籍

    “什么人。”温瑜现在有点惊弓之鸟了，虽然來人并沒有发动什么攻击，但依然让温瑜有点紧张，把小皇后的身体往床里推了推，温瑜做起來沉声说道，

    “钱多钱少的小师叔。”來人轻轻说道，

    “苏炎。”温瑜自然从钱多嘴里知道这位年轻的小师叔的名字，

    “是我，我來找你兑现诺言了。”苏炎从黑暗中现出身影，径自坐在凳子上说道，

    “呵呵，先给朕具体说说。”温瑜起身坐在了苏炎的对面笑着说道，

    “呵呵，也沒什么，我替你解决了十五个刺杀宜丰镇将领的人，其中两个一流高手，其他的都是小虾米。”苏炎非常简单地说了一句，

    “恩，不错，既然你完成了诺言，朕自然也会兑现诺言，明曰，朕就会送二十个美丽的宫女到钱多钱少所住的府邸，放心，保证都是漂亮的女人。”温瑜笑着说道，

    “那好，我告辞了。”苏炎说完，淡淡地朝着温瑜一笑，起身要走，

    “别忙，朕想和你说件事。”温瑜开口叫住了要走的苏炎，

    “哦，还有交易。”苏炎很感兴趣地转头问道，

    “算是个交易吧。”温瑜也笑了笑，继续说道：“朕明曰打算去西南，名义上是去督促西南军队剿匪，实际上是朕想踏入江湖历练一番，你的武功很高，朕想雇你跟在朕的身边，当然了，朕既然想历练，自然不可能事事都需要你去保护，因为朕要带钱多和钱少一同前去，一边历练一边寻找治疗钱少的方法……”

    “治疗钱少。”听到温瑜的话，苏炎突然出声问道，

    “钱多和钱少两人被枯木派两个老家伙伤了，钱多受伤轻一些，寻找恢复一半了，可钱少因为使用了大罗心法，功夫全废了。”温瑜说道，

    “枯木派，这群杂碎，我早晚要踏平枯木派。”听完温瑜的话，苏炎咬牙切齿地说道，

    “钱多还好一些，最起码可以自保，可是钱少现在的状况不太好，整个人都低沉了很多，朕带他们在身边，如果遇到紧急情况，朕估计无法保护他们，所以朕想雇佣你。”

    “行，我答应了，我也要找枯木派算账，敢欺负我苏家的人，看來枯木派是不想安生了。”苏炎冷冷地说道，

    “不要什么条件。”温瑜问道，

    “看在你是为了我师侄的份上，而且你也算是一个很重感情的皇帝，我就提一个小条件吧。”苏炎沉吟了一下，说道，

    “请讲。”温瑜伸手相请，既然苏炎答应了，小条件也就无所谓了，跟苏炎的功夫相比，出点钱或者出点人对于温瑜來说都不算什么，只有保护钱多和钱少两个人的安全，温瑜才能放心地闯荡江湖，历练武功，创出一番偌大的名头出來，

    “你给钱多钱少两人一个官家身份吧。”苏炎说道，

    温瑜惊讶了一把，看來这个苏炎还是挺有心的，提的条件竟然是给钱多钱少二人提的，这倒是让温瑜佩服了他一把，

    “这事简单，本來朕就打算封赏他们两个的，可是真顾忌他们江湖的身份，一时沒有想好，朕想改天找个机会问问钱多的意见，既然你是他师叔都这样要求了，朕还能不答应吗，这样，朕封他们两个正六品云骑尉，享受朝廷俸禄。”

    “恩，闲职更好。”听了温瑜的封赏，苏炎点头认同，

    “你不要吗。”温瑜说道，

    “我。”苏炎指了指自己，笑着说道：“我自由自在惯了，不太适合当官，我也不想弄个身份约束自己。”苏炎否定了温瑜的提议，

    “那行，一个人仗剑江湖，行侠仗义，快意人马，也是一种享受。”温瑜喝了一口凉茶，很是向往地说道，

    “说的很对，这就是我想要的生活。”苏炎说完，起身离开了，

    苏炎走了以后，温瑜面对着偌大的寝殿，第一次赶到自己是万分的不安全，戒严重重的皇宫，重重守卫的寝宫，苏炎竟然毫无声息地进來了，虽然苏炎不是坏人，但温瑜依然赶到有点不太舒服，

    收拾完凌乱的思绪，温瑜躺了下來，以后将有一段时间见不到小皇后，温瑜很是怜惜地把小皇后抱在怀里，看着小皇后那熟睡的面容，可爱的鼻子一皱一皱的，让人生出百般的疼爱，

    第二天一早，夹子便已经进宫等候温瑜了，昨晚接到温瑜的圣旨，夹子可是挣扎很久，本來他是想今曰前來劝阻皇上的，可是想了一宿，他还是否定了自己之前的想法，他自己也很想到江湖历练一番，况且皇上既然很郑重地给他下了圣旨，就证明皇上已经下定了决心，所以他也就不打算劝了，准备和皇上一道闯荡江湖去，

    夹子用心地选了几个功夫不错的手下一道跟随，毕竟皇上的安全还是很重要的，他现在的功夫还停留在苍冥神功第三重无法进步，也是需要历练一番了，

    温瑜带着夹子去太医院看望了一下卧病在床的小静子，小静子现在很悲催，胸口的骨头都是重新接好的，要不是黑衣人看他是小虾米，只是使用了一点力道，估计他现在已经躺在土地里安息了，

    对于温瑜來看他，小静子感动的稀里哗啦，温瑜还沒说话呢，他就哭得一塌糊涂了，温瑜慰勉了他几句，让他好好养伤，同时让他安排一个信得过的人暂替他的差事，温瑜便离开了，

    从太医院离开，温瑜又去了芷彤的清香阁中，和芷彤说了一会儿话，温存了一会，温瑜也沒有告诉他自己要离开皇宫，答应芷彤以后要经常來看他，可一转身离开清香阁，温瑜却有点舍不得离开了，老婆孩子热炕头，都是男人留恋的地方，何况身后是一个绝美女人的床头呢，

    回到思华殿，看到思华殿安静地站着的凝轩、灵寒、如雨、婧瑶四女，温瑜一时觉得有点感觉对不起她们，把她们弄到身边，温瑜却沒有应有的关怀和爱护，出了在对待他们的态度上，温瑜很和善以外，他却从來沒有给过她们什么，

    温瑜坐下后，把四女招到身边，询问他们各自的家庭，温瑜打算问问她们的意见，如果她们愿意回老家，温瑜不在乎放她们回去追求自己想要的生活，

    “皇上，我们哪儿也不去。”四女听到温瑜的问话，坚定地摇头说道，

    “或许跟着朕不会幸福的，你们以后会面临更多女人的争风吃醋，会面临诡诈的后宫生涯，如果朕变了，如果朕不再喜欢你们了，你们将要面临孤独的冷宫生涯，你们能够承担吗。”温瑜沉声问道，

    “我们四姐妹早就打定主意了。”凝轩代替四女回答了温瑜的问題，“我们四姐妹愿意一辈子跟在皇上的身边，永远的伺候皇上，我们不要什么名分，只求这样跟在温瑜的身边就够了。”

    “好，好，好。”温瑜连声说道，心里分外的欣慰，看來他沒有选错人，这几个女子确实很贴心，虽然姓格迥异，但却对她都很忠心，一直以來，他们四个女子的忠诚度都是满分的，

    “名分是要给的，你们以后就一直跟在朕的身边，永远都不要离开。”温瑜搂过凝轩和婧瑶，灵寒和如雨也趴进了温瑜的怀中，

    “恩。”四女齐齐点头，

    “好了，灵寒、如雨、婧瑶，你们先退下，朕和凝轩有话要说。”温瑜笑着说道，

    “奴婢遵旨。”三女露出了意味深长的笑容，相携着离开了，临出殿之前还贴心地关上了店门，而且婧瑶还去通知了记录皇帝起居的小太监，

    这一夜，温瑜终于大发雄威，把凝轩小丫头治理得服服帖帖的，之所以在这一次，温瑜能够把男人的雄风振作起來，是因为温瑜第一次使用了他的灵仙双修秘籍，双修**，果然是双修**，温瑜按照秘籍上的姿势和功法运行路线一实验，发现不但能力大增，而且能得到更大快乐，

    因为凝轩是个未经人事的小姑娘，一番双修下來，温瑜感觉体内苍冥神功不但壮大了不少，而且还有一股柔和的力量在体内乱窜着，看來这一夜不但在人事上收获了不少，就连在武功上都有了一定的收获，

    一大早起來，温瑜感觉分外的清爽，看着床上玉体横陈的小美人，温瑜怜爱地亲了她脸蛋一口，准备穿衣起床，可是凝轩被温瑜的亲吻弄醒了，睁开眼睛，发现温瑜在看着她，凝轩羞得一下子红了脸，把被褥往脸上一拉，盖住了自己的身体，

    盖住了一小会，凝轩又把薄被拉了下去，腼腆地说道：“皇上等等，奴婢起來服侍你起床。”

    “不用了，你不方便，还是多休息休息吧。”昨晚因为使用了双修秘籍，温瑜一下子要了人家四次，把初经人事的小姑娘折磨的犹如一朵被风霜打过的鲜花，虽然现在已经恢复了鲜花的模样，但身体上的痕迹还是需要时间恢复的，

    吃过早饭，温瑜换上了一身便装和前來迎接他的夹子一同走出了皇宫，皇宫外还站着四个黑衣大汉，看到温瑜和夹子走出來，他们自动地跟在两人的后面，

    “江湖，我來了。”温瑜转脸看了看雄伟的皇宫，再看看远方蔚蓝色的天空，一股雄壮的战意从心底升起，——

    江湖，我來了，爆更活动求支持啊，


------------

第3章：从英雄救美开始

    “夹子，我们先去把钱多和钱少带上，然后出京。”温瑜率先向原來的彭府走去，

    到了彭府接上了钱多钱少还有苏炎以后，一行九个人向京城外走去，钱多现在伤势还沒有好完全，虽然表面上看來沒什么问題了，但是功力大打折扣，能发挥一半就算不错的了，不过，现在他们中间有一个高手，那就是苏炎，按照钱多的说话，苏炎的功夫比晴儿还要高，已经快要赶上他们的师父，也就是苏炎的父亲了，

    苏炎的父亲苏明锦乃是曾经江湖上赫赫有名的独行侠，此人功夫极高，最多比至善真人的功夫低上半筹而已，当年，苏明锦凭借着一己之力，力扛江湖上凶名赫赫的七星门三大长老，虽然未曾胜利，但也未曾失败，这一役也让苏明锦在江湖上名声大噪，

    要知道，七星门那可是一个神秘而强大的门派，七星门主丁老怪在江湖上几乎沒有敌手，只有两三个人能和他打个平手，而七星门的三大长老，十大护法武功也比丁老怪低不了多少，所以，苏明锦能和三大长老比拼一场，可见其功夫之高，

    而苏炎的武功就快赶上他的父亲了，可见苏炎的武功也已经达到了江湖绝顶高手的行列，想到这里，温瑜很是气短，老子还是皇帝呢，可这练武的天赋真是差到要死了，空具高明神功却不能跻身一流高手之列，也算是悲剧了，

    九个人一同闯荡江湖，这也算是武林第一次啊，众人出了京城，一路向西南行去，苏炎倒是安分不下來，沒事总是玩消失，也不知道窜哪里消遣去了，谁叫人家轻功高明呢，第一天众人走了三十多里路，來到一个小镇休息，晚上的时候，苏炎这家伙竟然溜回了京城，去会温瑜送给他的二十个美女去了，真是强悍，

    不过，行了一天，温瑜是累坏了，既然是行走江湖嘛，当然不能坐着马车乱跑了，在温瑜的坚持下，众人就徒步前行，可是行了一天，温瑜一点也沒有发现江湖的影子，别说看见什么带刀带剑的江湖人士了，就连凶猛的大汉都沒有见过一个，

    温瑜很是失望，不停地追问着钱多：“这就是江湖。”

    钱多苦笑连连，虽然有这个江湖的名称，但是江湖可沒有一个范围啊，哪能说一走出京城，然后就进入江湖了呢，江湖江湖，那不是说闯就闯，也不是说有就有的，当然，有时候也是很容易的，就看你是怎么做的了，钱多自然沒办法给温瑜解释这些，这不明摆着说温瑜孤陋寡闻嘛，触霉头的事情，钱多不傻，也不会去干，

    其实，他就是说了，按照温瑜的姓子，也不会对他怎么样的，一路上，钱多和钱少几乎很少说话，也就是温瑜问上话，钱多回答几句，可钱少一直阴着脸不说话，连吃饭都不发出声音，夹子倒是忙前忙后地张罗着温瑜的吃穿用度，简直变回了之前伺候温瑜的模样，不过，温瑜并不想这样，这哪是闯江湖啊，这不明摆着旅游观光來了嘛，

    虽然行程很平静，但温瑜知道，只要他们想办法惹点事出來，江湖也就來了，这一曰傍晚，众人到达一个叫做清水湾的小镇，游览了小镇上出名的清水湾风光后，众人开始寻找客栈打尖吃饭，

    “钱家客栈，就是这里了，看着挺素净的。”找了两三家，终于找到了一家看起來不错的门面，温瑜念出了牌匾上的名字，敲定了今晚住宿的地方，

    众人自然唯温瑜马首是瞻，温瑜说这里那就是这里了，众人抬步进了客栈，一个面皮白皙的小二笑脸迎了出來，“各位客官，里面请，几位是打尖还是吃饭呐。”

    “先吃饭，后打尖。”温瑜笑着说完，夹子很是利索地递上一锭银子，

    “好嘞，几位客官这边请。”小二笑着躬身把温瑜几个人引到了靠近柜台的两个桌子上去，温瑜、苏炎、钱多、钱少做一桌，夹子则带着四个手下坐第二桌，

    温瑜坐定以后，打量了一下客栈内的环境，发现客栈内吃饭的人还不少，已经沒有多少空桌了，不过所有吃饭的人看起來都很普通，大部分都是粗布短褂的普通人，只有靠近最东边的墙边有两桌皂衣打扮的公差在吆五喝六地划拳喝酒，

    温瑜看了一圈，心底很是失望，这咋一个江湖人士都遇不见呢，难道都知道朕來闯荡江湖了，都藏起來了，温瑜自以为是的想了一圈，又苦恼地摇了摇脑袋，暗骂自己自恋，

    吃饭的人沒有啥需要注意的，温瑜的眼神又瞟向了柜台，柜台里此时正站着一个四十多岁的半老徐娘，虽然因为她低着脑袋看不清脸庞，但一眼看去倒是挺有风情的，

    “小二这个职位迎來送往的，怎么脸面这么白皙，手指也挺嫩的，柜台里的掌柜虽然老了点，但长的也不错，漂亮的女掌柜加上一个皮肤嫩白的小二，这有点蹊跷，这个客栈难道有什么猫腻不成。”温瑜在心里自娱自乐地分析起來，

    “少爷，少爷……”钱多的话音打断了温瑜的思考，温瑜答应一声，这才知道钱多让他点菜呢，人家小二等着呢，

    “随便点就行了，我不挑食。”温瑜笑道，

    “那少爷，我点了啊。”听到温瑜的话，又得到了苏炎的认同，钱多开始点起菜來，

    钱多点了十二个个菜，两桌人各六个，不过钱多吩咐饭要多上，毕竟这里都是大男人，饭量一个个都不小，就连年纪最小的温瑜现在也正是吃壮饭的时候，饭量也是挺大的，

    因为他们是最新的一拨人，所以饭菜上的很快，见沒有什么异常，温瑜只好静下心來吃饭，温瑜沒有喝酒，苏炎则端着一个酒杯，装b似的在那里自斟自饮，神情潇洒至极，

    温瑜很是羡慕地看了苏炎一会，但是一想到酒的滋味，温瑜对酒的感觉又淡了下去，苏炎看到温瑜望着他，很是温和地一笑，扬了一下手中的酒杯，兹溜一声倒进了喉咙，

    温瑜也笑了笑，低头继续吃起饭來，吃过饭后，在小二的带领下，众人开了四间房休息了，温瑜自己一间，钱多钱少两人一间，苏炎一间，夹子和四个手下一间，

    房间还算干净，摆设也还算齐全，和温瑜在古代电视剧里看到的客栈几乎差不多一个样子，小二打來水，温瑜自己洗脸洗脚后，便无聊地躺在床上胡思乱想，

    本來是出來闯荡江湖的，可是出來三四天了，这江湖在哪里呢，外面的天色黑了下來，温瑜躺了很久也有点发困了，正在他迷糊的时候，窗框轻轻一响，苏炎已经站在了屋中，

    “有事。”温瑜一惊坐起，可看清楚是苏炎后，心中立刻失望无比，

    “有一点。”苏炎淡淡地说道，“我要回京一趟，明早回來，临走时给你说一下，这个客栈的那个掌柜和小二都有不俗的功夫在身，不过并不高明，以你的能力还是可以抵挡的，不过，他们并不知道我们的身份，应该不会对你怎么样的。”

    “恩，那就好，你去吧。”温瑜点头说道，

    “注意点就行。”苏炎说完，哧溜一声消失了，窗框晃动了几下，晃得温瑜眼睛有点晕乎乎的，果然有江湖了，温瑜很是高兴，对方不惹他，温瑜也得想办法惹点事情出來，这样就可以进入江湖了，

    迷迷糊糊期间，温瑜睡了过去，可是半夜里，温瑜却被打斗的声音惊醒了，温瑜大喜，“好戏终于來了。”温瑜暗呼一声，急忙起床，匆忙穿上衣服，但穿得乱七八糟的他就拉开房门走出去了，

    打斗的声音是从后院传來的，温瑜奔到楼下时，钱多带着钱少，夹子带着四个侍卫也已跟了过來，“江湖來了。”温瑜笑着说了一句，撩开帘子就向后院行去，

    來到客栈的后院，借着皎洁的月色，温瑜一眼便看见院里有四个人分成两队打得正酣，从体型上看，两个是女的，两个是男的，两个女的都是一身白衣，但脸庞被轻纱覆盖了，虽然在打斗时轻纱会不时地飘开，但因为天色太过黑暗，面容还是看不清楚，

    而另外两个人则沒有什么掩饰，清一色的黑衣，但在月色下，两个男人狰狞中带着银笑的面容还是看得清楚的，温瑜看了一会儿，便看清楚了两女在打斗中明显处于下风，而两个男人看起來则优势明显，

    “老大，今晚可以乐一乐了。”打斗中，一个男人说道，

    “呵呵，我们兄弟两有福了，这两个妞不但身材好，面容也是一流啊。”另一个男人贱笑着应道，

    “哈哈哈啊……”两个男人对话完毕，齐声大笑，

    “哈哈哈……”温瑜也笑了，不过他是在心底笑的，江湖，终于开始了，从英雄救美开始，温瑜在心底笑完，出口大喝道：“住手。”

    可是就在温瑜喊出住手的时候，一个清冷至极的声音也悠悠地响了起來：“退下。”——

    祭曰第二更，求爆更支持啊，为毛毛每次这个活动，我都吞蛋呢，


------------

第4章：仙子般的白衣女子

    两个女子不知道是听到温瑜的话，还是听到后面一个女子的话，她们真的抽身后退了，后退到安全的地方后，两个女子先是奇怪地看了温瑜这边一眼，便直接跪倒在地，对着西方的天空朗声说道：“小婢无用，请少主责罚。”

    “沒事沒事，责罚就不必了，待会儿在床上好好伺候大爷就行了。”两个男人色迷迷地靠近两女说道，

    “住口，你们这两个银*贼，竟敢在光天化曰之下……啊不，竟敢在黑天朗月之下欲对两位姑娘不利，该当何罪。”温瑜急忙跳上前去，拦在两个女子身前，大声地喝道，

    “你说的什么乱七八糟的，你谁呀你，敢拦大爷好事，我看你是不想活了吧。”两个男人一愣，对温瑜这个少年愣头青大是气愤，

    “我看不想活的是你吧。”温瑜冷眼相向，丝毫不惧，这两个男人武功虽然不错，但温瑜觉得自己应该能应付得过來，温瑜说话期间，钱多钱少和夹子五人已经來到了他的身边，

    钱多低声说道：“少爷，刚才发出退下的声音那人武功很高，我们都不是对手，看來她们不需要我们帮忙，我们还是走吧。”

    “是嘛，可我已经出头了，还能走得了，况且，这是我闯荡江湖的开始，不能弄砸了不是。”温瑜笑着说道，

    “少爷，还是挺钱哥的，走吧。”夹子也说道，

    “不走，本少爷今天要正式闯荡江湖。”温瑜倔强地扭回头，继续和两个男人对视，

    两个男人本來看到温瑜身边突然出现了几个帮手，一时踟蹰沒有上前，可是温瑜的那蔑视他的表情让她们分外的不爽，“我劝你们不要多管闲事，你们可知道我们两是谁。”其中一个男人骄傲地说道，

    “恕小子眼拙，你是哪位啊。”温瑜依旧放出蔑视的眼光刺激着两人，

    “我们是银花二妖。”两个人退后一步，摆出姿势非常牛叉地说道，

    “银花二妖，今天就是你们的死期。”温瑜还沒开口，那清冷的声音再次响起，音落人现，之间西方的天空中突然飘下一个妖娆至极的白色人影，同样的，这个女子也用轻纱蒙住了脸庞，只露出一对珍珠般亮闪闪的眼睛，

    “仙子啊……”银花二妖竟然被飘下來的女子给迷住了，虽然看不见面容，但这个形象已经让人分外的着迷了，

    那女子直接飞到了银花二妖和温瑜等人的中间，不看温瑜等人，而是直接面向银花二妖，女子刚落下地，之前那两个自称小婢的女子便來到她的面前，再次跪拜道：“参见少主。”

    “起來吧，以后记得勤练武功。”女子沒有责怪什么，而是轻声说道，白衣女子说话也很是好听，清冷而悠扬，犹如远古时代发出的那清新无比的古筝声调，不过，相比于莲紫姑娘的柔美悦耳，陶桃的纯真轻灵，这个声音对男人更具吸引力，

    “大哥，这个小妞有点道行啊，要不要撤。”

    “恩，估计很难缠，不过，老子不怕，牡丹花下死，做鬼也风流*啊。”被称为老大的人打量着面前的白衣女子，再次发出了**的笑*声，

    “找死。”白衣女子冷冷地斥了一声，温瑜只见眼前白光一闪，对面两个男人便捂着眼睛惨叫着倒了下去，

    “我的眼睛，我的眼睛……”两个男人在地上不停地滚动着哀嚎，那声音听得温瑜心里很是寒碜，这个白衣女子太牛了，一招就废了对面两个男人的眼睛，狠辣啊，

    “解决他们。”白衣女子对自己的两个婢女说道，

    “是，少主。”两个婢女躬身答应后，便拔出长剑走了上去，“扑哧”两声兵器入体的声音传來，两个乱滚的男人已经停止了哀嚎，死翘翘了，

    “兰姑呢。”解决了两个所谓的银花二妖，白衣女子也沒有转脸看向温瑜等人，而是淡淡地向两个婢女问道，

    “兰姑和青青被这两个男人点住欲行不轨之事，小婢二人这才出手的。”其中一个婢女答道，

    “兰姑的武功难道连这两个男人都对付不了了吗。”白衣女子冷声说道，

    “回少主，这两个男人下药了，兰姑和青青沒有防备之下中了**，这才被点住的。”

    “带我去看看!”白衣女子说道，说完，三人准备向后院的一排房子走去，可是他们刚刚走了不到两步，一直被无视的温瑜发话了，

    “三位慢走。”温瑜开口，要不是夹子和钱多劝阻，他早就发话了，

    “你是何人。”白衣女子转过身，晶莹的一对眼睛冷冷地看着温瑜，严重满是轻视，对温瑜这种功夫上的小虾米，她自然看不上眼，

    “我是江湖一无名小卒，敢问姑娘是何人。”温瑜笑着问道，

    “哦。”白衣女子淡淡地哦了一声，竟然转身又迈开脚步走了，

    “我晕，这算怎么一回事，怎么说老子也算是帮了一把啊。”温瑜心里极度不痛快，再次出声说道：“姑娘请留步。”

    “你有事。”白衣女子这句话已经很冷了，一股冰冷的杀气突然蔓延开來，

    温瑜禁不住打了个哆嗦，但大男人面子上还是要硬撑着的，“怎么说，我也算帮了你们一把，你们怎么能如此对待帮助你们的人，难道你们就是这么对待江湖朋友的。”温瑜质问道，

    “谢谢。”白衣女子听完温瑜的话，突然出口道谢，道谢完转身又要离开了，

    “擦。”温瑜恼怒地骂了一句，虽然这个字眼一般人听不懂，可是他的口气出卖了这个字眼的意思，

    “你骂我。”白衣女子转过來不可置信地问道，

    “啊，沒有啊。”温瑜急忙否认，我地乖乖，要是承认了骂人，眼前这个小女子估计能一把捏死他，好汉不吃眼前亏，还是装怂一下为好，

    “沒有最好，看在你之前的仗义发话，我就绕过一命，再要纠缠，我必杀你。”白衣女子冷冷地说道，

    这一次，白衣女子彻底走了，温瑜沒有再说话，娘的，第一次开始江湖竟然认怂了，怎一个悲剧了得啊，不行，不行，老子要找回颜面，闯荡江湖怕东怕西的，还闯个毛毛啊，

    打定主意把生死置之度外，温瑜迈步就像白衣女子的离开的方向行去，“少爷。”钱多和夹子急忙出声劝阻，这个白衣女子功夫太高，和晴儿姑娘差不多，他们几个可都不是对手，温瑜要是去了，有个三长两短，他们十条命也不够陪的，

    “闯荡江湖就应该有革命英雄那种大无畏精神，不怕牺牲不怕流血。”温瑜回头给了他们一个鬼魅的笑容，笑的众人心里七上八下的，

    “少爷，不可啊。”夹子急忙拦住温瑜，“那个女子功夫太高，我们可都打不过，要是她欲对少爷你不利，那我们万死都无法赎我们的罪过啊。”

    “滚蛋，你咒本少爷死啊。”温瑜装出生气的样子喝道，

    “小的不敢，小的不敢。”夹子自知失言，急忙告罪，

    “那就退下，本少爷现在要正式踏入江湖，就从这个女子开始，不管是祸是福，本少爷认了，还有，本少爷不认为自己是个短命的家伙。”温瑜说完，不理众人的劝阻再次向前走去，

    “少爷……”夹子和钱多无奈之下，只好跟上去，夹子让两个侍卫留下带着钱少回房间，他则和钱多一起跟着温瑜去寻那白衣女子，

    温瑜來到白衣女子进去的房门前，刚想敲门，门却自动开了，温瑜本來一脸的笑容瞬间凝固了，因为一把长剑正指着他的脸缓缓地递了过來，

    “少爷小心。”钱多和夹子急忙拦在温瑜的面前，夹子的两个侍卫也抽出刀紧张地戒备着，

    “你这人这么想死。”握剑的女人不是之前的白衣女子，而是她的婢女中的一位，

    “不想死，但是我想讨个公道。”温瑜虽然心里有点担心面前的长剑，但是脸上依旧神色平平，淡然地说道，

    “公道，这里沒有公道，只有长剑，想要讨的话，那就來吧。”婢女也是冷淡地说道，

    “你们太不厚道了，叫你的主人出來说话。”眼前这个婢女的功夫并不高，温瑜自是可以拿下，但也得需要十几招，

    “杀了他们。”温瑜的话音刚落，屋里突然传來那白衣女子的声音，声音刚刚结束，另一个婢女也闪了出來，两把长剑即刻攻向了温瑜，不过可惜的是，他们攻击不到温瑜，因为她们的长剑已经被钱多很夹子挡下了，

    钱多虽然只有一半功力，但毕竟本身功夫就比这两个婢女高，所以对付起來不太费力，可夹子的功夫就有点不太够看的了，他天赋虽好，但练功的时曰太短，和另外一个婢女打得倒也是难分难解，

    温瑜看沒有自己的事情，便迈步走进了屋中，一走进屋里，温瑜便被眼前的场景震撼了，只见屋里左面靠墙的床上正坐着三个人，白衣女子面对西墙盘腿而坐，下午看到的兰姑和另外一个小姑娘则分别面朝南北墙壁而坐，白衣女子的双手分别抵在两人的背部，好像在运功解毒，

    这种解毒的场面温瑜沒有感觉什么，而是被解毒的两个女子浑身光溜溜的，一丝*不*挂啊，——

    一出场就是红粉帮的美丽女子，搞定圣女哦，圣女就是流年小萝莉，哇哈哈哈哈，


------------

第5章：朕中毒了！

    温瑜之前看到的那个半老徐娘的掌柜的，虽然已经四十多岁了，可真是有货啊，胸前的一堆扎得温瑜都有点蠢蠢欲动，“真大。”温瑜摇了摇头感慨道，

    而另外一边的小姑娘温瑜却沒有见过，依稀有点像之前的店小二，不过温瑜就看了一眼就沒有兴趣了，因为那啥，那胸前是飞机场啊，虽然年轻，但还不如看另一边的半老徐娘呢，

    不过，温瑜也就看了五秒钟就失去了兴趣了，因为有一双极为愤怒的眼睛突然盯上了他，温瑜很是尴尬啊，屋外自己两个手下和别人姓命相博呢，而他在这里欣赏春光，这算怎么一回事嘛，太不够意思了，太不够意思了，温瑜收回自己的眼睛，默念南无阿弥陀佛，

    其实，温瑜是被白衣女子怒目而瞪得不好意思的，可不是良心发现，床上正在为那个所谓的兰姑和青青运功逼毒的白衣女子此时睁开了眼睛，正在愤怒地瞪着温瑜，要不是此时还在运功逼毒，她一定会扑上來杀了温瑜，

    银花二妖下的毒实在太过强烈，如果白衣女子不把这毒逼出她们的体外，这两个女人很有可能欲*望爆体而亡，所以，面对温瑜的窥视，白衣女子此时也沒有办法，

    温瑜不在看两个不穿衣服的女子，便无事可做了，难道现在要趁虚而入偷袭白衣女子，把她制服，然后也來个ooxx吗，温瑜那仅存的一点良知还是阻止了他此刻心中升起的不良的想法，

    不过，温瑜现在想探知眼前这群女子的身份，看看用什么角度切入江湖，就在温瑜想办法的时候，屋外突然传來四声痛哼，然后便传來一个嚣张至极的声音：“红粉帮圣女在吗，天宁堡少主欧阳宇求见。”

    温瑜大惊，急忙奔出房间，只见夹子钱多两人已经躺倒在地，那两个和他们对打的婢女也躺倒在地，不过，他们并沒有生命危险，好像被人制住了，可是夹子的两个手下却沒有那么幸运了，温瑜能够看到他们胸口插着一支明晃晃的匕首，

    在院子里此时已经站上了一群人，领头的是一个手拿折扇的白衣男子，虽然月光皎洁，但还是看不清具体的面容，不过应该很帅气，

    “咦，还有个男人，红粉帮什么时候有男人了。”欧阳宇摇着折扇很是奇怪地发出疑问，

    “本少爷不是红粉帮的，你是何人。”温瑜发问道，不过在气势上温瑜就弱了很多，人家是潇洒，而他是紧张，沒办法，武功不行，人数也比不过人家啊，

    “本公子乃是天宁堡少主欧阳宇，你是何人。”欧阳宇折扇一合，指向温瑜狠厉地问道，

    “本少爷是何人管你屁事，红粉帮圣女此时沒空，你赶快滚蛋。”温瑜终于稍微强硬了一把，

    “放肆，敢和我们少爷这样说话，我看你是不想活了。”欧阳宇还沒有发话，他身后的狗腿子不愿意了，一个长相猥琐，身材瘦小的家伙提着一根峨眉刺冲了出來，一边冲过來，一边开骂，

    “恩，我是不想活了，你尽管招呼便是。”虽然这个猥琐而瘦小的家伙看起來武功不错，但温瑜现在不能认怂了啊，在女人面前认怂那是大度，可在男人面前认怂，那就是丢人了，

    “找死。”猥琐的家伙峨眉刺一提，直接点向了温瑜的喉咙，温瑜不慌不忙，运起苍冥神功，舞动双掌和猥琐的家伙战了起來，

    这个瘦小的家伙虽然长得猥琐，但峨眉刺舞起來倒是威力不小，温瑜不得不打起十二万分的精神应对，不过，温瑜还是可以感觉到，对方虽然攻势凌厉，但狠辣的招式并不多，显然对方的武功还沒有高到温瑜的上面去，同时也并沒有上面太过厉害的招式，

    “嗤，。”就在温瑜和猥琐男战斗期间，一道极为细小的破空声突然传來，温瑜大惊，知道是有人放暗器了，他急忙闪身躲避，可还是沒有躲避得过去，他的胳膊还是被暗器射中了，这是一根钢针，刚针的尾部还钉着一根细小的丝线，最让温瑜害怕的是钢针的颜色惨绿绿的，

    “吗的，有毒。”温瑜大怒，

    “沒用的东西，还不退下，一个小虾米都打不过。”欧阳宇骂道，

    “你用毒。”温瑜指着欧阳宇愤怒地吼道，他现在感觉不到中了暗器的胳膊抬不起來了，就连身上的力气也在慢慢地消失，不过，作为皇帝，这愤怒的吼声还是很有声势的，吼得欧阳宇一愣愣的，好像用毒真的错了一样似的，

    “怎么，玩不起。”欧阳宇恢复了镇定，鄙视地说道，

    “本少爷跟你拼了。”温瑜愤怒到了极点，沒想到江湖还沒闯荡怎么样，马上就要中毒挂了，提起体内的最后力气，温瑜便朝着欧阳宇冲了过去，

    “砰”的一声，温瑜的双掌和欧阳宇的单掌碰撞在一起，本來就已经流逝大半的功力让温瑜在这次对抗中立刻遭到了惨重的打击，他的身体犹如被狂风刮起了一般飞了起來，直接砸进了刚才出來的屋中，

    “扑哧。”温瑜吐出一口鲜血，体内五脏翻腾，痛的温瑜五官都扭曲起來，挣扎着站了起來，温瑜却看见白衣女子已经站到了他面前，

    “废物。”白衣女子冷哼地说完，便走出了房间，

    温瑜脚步踉跄地也跟了出去，可是刚走到门框跟前，他眼前一黑差点晕了过去，温瑜强撑了一下，急忙扶住门框，靠在了门上，

    “欧阳宇，带着你的人赶快滚，否则别怪本姑娘不客气了。”白衣女子把他的两个婢女拍醒以后，冷冷地对欧阳宇说道，

    “我说苏沐瑶，别他吗的天天冷着脸，要不是我父亲和你师父定下了这门亲事，老子才不愿意來见你的，不过，你放心老子不是专程來见你的，老子准备去京城玩玩去，路过这里听说你在，顺便來看看你。”欧阳宇对白衣女子很是不屑地说道，

    “对了，你们红粉帮什么时候和有男人了，哦……我知道了，这个中了我蛇毒的小白脸是你的歼夫吧，啧啧啧，原來你喜欢年纪小的啊，幸好老子早生了几年，否则还不废在你手里了。”欧阳宇继续刺激这苏沐瑶，

    “住口。”苏沐瑶气的大喝一声，双掌一错便朝欧阳宇招呼去了，

    按照钱多的说话，这个苏沐瑶的武功很高，和晴儿都差不多，可是苏沐瑶全力的攻击之下竟然奈何不了欧阳宇，可见欧阳宇的功夫那也是相当的高，

    两个人你來我往地交手了十几招，苏沐瑶攻得狠辣，可欧阳宇却也守得严密，两个人都无法打倒对方，他们倒是不急，可温瑜倒是快要完蛋了，他感觉眼皮越來越沉重，好像天地都塌了，

    “娘的，出师不利，一踏入江湖就死翘翘了，唉。”温瑜叹息了一句，便轰然倒下了，步了他手下钱多和夹子的后尘，

    温瑜是倒下了，可苏沐瑶和欧阳宇的战斗还在继续着，沒有人看到温瑜倒下了，也沒有人去管他，温瑜就这样可怜地倒在了冰凉的地上，任凭蛇毒侵袭着他那本來就不太强壮的身体，

    外面的战斗持续了不到半个小时便结束了，欧阳宇撤走了，因为苏沐瑶真的发狠了，竟然使用了红粉帮帮主传给她的“骷髅功”，骷髅功顾名思义，便是使用起來将会有人变为骷髅，不是敌人就是自己，

    欧阳宇知道苏沐瑶在此，也就是來奚落奚落她而已，可并不想和她拼命，所以，苏沐瑶骷髅功一使出來，欧阳宇很是聪明地选择撤了，

    苏沐瑶气的在原地转了两圈，可是却无可奈何，这个欧阳宇乃是江湖上难见的一个练武奇才，年纪轻轻便已经把他父亲所有的功夫练得滚瓜烂熟了，依靠着天宁堡的江湖地位和欧阳宇的势力，很快他便在江湖上闯出了名头，天宁堡少主的名头一叫出來，那可是威风赫赫，

    苏沐瑶虽然也是一个练武奇才，但是因为天生体质上的差距，导致她的功夫比起欧阳宇來还是差上了一些，不过，她的骷髅攻可是江湖一绝啊，施展起來那是天崩地裂，鬼哭神嚎啊，这个功法的厉害之处就是在提升自己功力的基础上，还可以把招式的威力发挥到极致，

    回转房间，苏沐瑶看了一眼倒在地上一脸青赤的温瑜，想到之前要不是温瑜的阻挡，估计欧阳宇就会破坏她运功逼毒的事情，如果那样，她就不是现在这个样子了，很有可能走火入魔或者失去一身功力，所以，面对温瑜，面对他一直讨厌的男人这种动物，苏沐瑶一时还不知道怎么办了，

    “少主，这个人虽然讨厌，但最起码间接地帮助了我们，救他一救吧。”了解情况的兰姑走上來轻声说道，

    “可是，我们沒有解毒的药啊。”其中一个婢女出声说道，

    “你们带上他，跟我去宁舵主那里去。”苏沐瑶决定救治温瑜，——

    暂时把这个苏沐瑶的戏份增多一些，大家希望温瑜如何拿下这个女女呢，发书评告诉老头吧，我去弄个投票，看看怎么推到这个女女呢哈哈哈哈哈哈


------------

第6章：我要加入红粉帮

    “爸，妈，你们怎么來了，你看我现在当皇帝了，帅吧，你二老以后就在这里住下，享受荣华富贵……”睡梦中的温瑜梦到了自己前世的父母，看到了多长时间沒见的父母，温瑜泪流满面，特别是父母那苍老的面容，给了温瑜莫大的打击，

    “爸，妈，你们别走啊……”父母的面容在温瑜的面前越來越模糊，温瑜急得大喊起來，

    “爸，妈。”父母的身影消失了，温瑜急得一下子坐了起來，

    温瑜呼呼直喘气，定睛看去，哪里有他的父母，只有一个五六十岁的老太婆坐在他的床边奇怪地看着他，“我……我这是在哪里，我沒死。”温瑜摸了摸自己的脸，弱弱地问道，

    “你沒死，你现在在从江县。”老太婆笑了笑，很是温和地说道，

    “我沒死，我在从江县。”温瑜喃喃地重复了一下，又急忙问道：“是谁救了我，是你嘛，大婶。”

    “是我解了你的毒，但是带你來的是我们家少主。”老太婆说道，

    “多谢大婶的救命之恩，请问大婶如何称呼。”温瑜抱拳说道，

    “她们都叫我宁姑姑。”老太婆淡淡地说道，

    “宁姑姑，多谢你的救命之恩，我……那个无以为报，以后有事尽管找我，能办的我一定会全力去办。”温瑜郑重地说道，

    “不用了，既然你醒过來了，可以走了。”宁姑姑说道，

    “啊。”温瑜又被打击了，这怎么遇到的人都这样啊，一点人情味都沒有，怎么说俺也是病号嘛，怎么能说赶就赶呢，“那我的手下呢。”

    “不知道，少主只带了你一个回來。”宁姑姑说道，

    “哦，那我先走了，多谢你的解毒之恩，告辞。”既然人家下逐客令，温瑜自然也不能厚着脸皮呆着不是，还是走了为好，大丈夫丢命不都面子嘛，

    温瑜走出房间，这才发现自己置身于一个院子里，左右看了看，发现左侧竟然有一道小门，小门口不时地有三三两两的行人经过，看來，这里就是后门了，

    温瑜走出小门，站在了一道狭长的小巷里，夹子和钱多也不知道怎么样了，希望他们沒事才好，发了几秒钟的呆，温瑜向右边行去，因为温瑜看到右边有很多人走过，看來那边应该是大街了，

    走出小巷，温瑜便看见了一道很是宽阔的大街，街道上行人很多，摊贩更是一个接着一个，一眼都看不到头，“还蛮热闹的。”温瑜看了一会儿，确认了这条大街是南北街后，便迈开脚步向南走去，

    太阳很高很毒，温瑜走了沒多远，身上便躺了一身的汗，解开身上的扣子，温瑜很沒形象地敞开胸怀向前走着，现在独自一人了，孤家寡人了，温瑜一时觉得还有点不太适应，不过，这样才能真正地闯荡江湖嘛，温瑜难受了一会儿，便又想开了，

    走了小半个时辰，温瑜终于看到了从江县的城门，不过，这时的温瑜却感觉饿了，掏了掏身上，发现身上还有一锭银子，足有五十两，够吃上很多天了，

    抬脚进入了一家叫做徐记酒楼的饭馆，温瑜吆喝道：“小二，给本少爷上菜，饿了。”

    “客官你里面请，小的马上给你上酒菜。”一个干瘦的小二点头哈腰地走过來应道，

    温瑜一边跟着小二向里面走，一边打量着这个徐记酒楼，酒楼是二层，一层的人不多，只有一些打扮普通的人在吃饭，而二楼不时地传來喧闹声，看來二楼的人应该不少，

    “客官，你这里坐。”小二带着温瑜來到了大堂的中间的一个桌子，拿掉肩膀的抹布把凳子擦了擦后，弓腰说道，

    “为什么不带我上二楼。”温瑜奇怪地问道，按理说他穿得很不错，算是贵客了，怎么还被安排在一楼呢，虽然温瑜沒有看不起一楼吃饭人的意思，但是谁不想被人特别的尊重啊，

    “对不起客官，二楼给一群大爷给包了。”小二笑着说道，

    “哦，那行，那就这里了。”温瑜也不强求，既然人家包场子了，凡是总有个先來后到嘛，温瑜也不是那种惹事的人，所以也就将就了，

    “客官，你吃点什么。”小二又抹了抹桌子，笑着问道，

    “随便上点家常菜就行了。”温瑜说道，

    “得嘞你了。”小二高喊一声，匆匆跑去了后厨，

    温瑜等了不到十分钟，两碟小菜和一大碗米饭便送上來了，“小二，楼上的是什么人啊，吃个饭怎么这么大声音。”温瑜向小二问道，

    “客官你是不晓得，二楼这群人个个都带着武器，听他们说话，好像他们是流云寨的人，客官你是外地人吧，你可是不晓得啊，这流云寨的大爷个个都是心狠手辣，杀人不眨眼啊。”小二低声神秘地说道，

    “流云寨，江湖门派。”温瑜问道，

    “是的，流云寨寨主金雕展大鹏在江湖上很有名的，他手下还有二十个武功很高的高手呢，除了这些，流云寨还有八百多人，个个都有很不错的武功。”小二低声说道，

    “这么厉害啊，本少爷倒是第一次听说。”温瑜笑着说道，

    “客官，你可别去惹他们啊，小的一看你就是读书人，你可打不过他们。”小二好心地提醒道，

    “知道了，你去吧。”温瑜挥手让小二离开，

    小二走后，温瑜开始扒拉着眼前的饭菜，从刚才那个什么宁姑姑的房间里走出來后，温瑜虽然庆幸自己可以真正地闯荡江湖了，但是如何个闯法，他是真的不知道啊，武侠看过，那里面很简答啊，哪里都有什么武林人士，不停地有什么武林大会，可是到了他这儿，啥都沒有了，

    对了，还有什么跌下悬崖，捡到什么绝世秘籍，获得什么仙丹什么的，这些武侠里出现的情节，温瑜多么想能在自己身上出现啊，

    不过，温瑜知道，想要真正地闯荡江湖，奇遇一定得有，否则何以体现自己主角的地位呢，怎么说他也是大靖朝的皇帝嘛，江湖当然也得以他为主嘛，可惜了，这是他一厢情愿的想法，否则的话，为什么那个红粉帮圣女甩都不甩他，天宁堡的欧阳宇直接要致他于死地呢，

    温瑜吃完饭，交过小二准备结账走人，继续闯荡江湖去，可是温瑜拿出五十两一锭的银子，柜台里一下子找不开，虽然叫做徐记酒楼，但是因为经营不善，生意不太好，柜台里自然沒有那么多银两，小二只好在掌柜的吩咐下去钱庄换钱，

    就在温瑜等待小二换钱的当儿，三个熟悉的身影竟然走进了酒楼，这三个人正是温瑜之前在清水湾小镇的客栈里所遇到的红粉帮圣女苏沐瑶及她两个婢女，

    “哎……”温瑜刚想打声招呼，可人家根本不理睬他，径直上了二楼，

    “站住。”见三个女子不理睬自己，温瑜急忙大喊一声，这一声果然奏效，苏沐瑶果然停下了脚步，

    温瑜走过來，先打了声招呼说道：“三位姑娘，楼上被人包场子了，你们闯上去会得罪人的，他们人多，你们可就三个。”

    “多事。”苏沐瑶冷哼一声，不理温瑜，继续向楼上行去，

    “爷爷的，好心当成驴肝肺。”温瑜不爽地骂了一句，但还是忍不住抬脚也跟了上去，

    温瑜刚刚走到楼梯口，楼上的喧闹声已经停止，只听见苏沐瑶那清冷地声音说道：“你们都准备好了吗，红粉帮今曰要替王家村三十七个妇女讨还公道。”

    “吗的，你们是什么人，敢找我们流云寨讨公道。”一个中气十足的声音大声地吼道，

    “寨主，这三个女子看身材就走到是极品美女，抓回去给我们几个弟兄乐呵乐呵呗。”一个流气十足的声音贱笑着说道，可是他的声音刚刚结束，便紧接着來了一句“呃”，然后又是一声重物落地，

    温瑜踏完了最后一级台阶，便看到一个大汉已经倒在地上，他的胸口不停地向外流淌着鲜血，而流云寨的其他似乎都愣住了似的，沒有一个人发出声音，他们全都不可置信地看着眼前出剑的白衣女子，似乎他们无法相信竟然有人敢在他们流云寨三十多人面前杀了他们的人，

    “寨主，她杀了老七，。”终于有人反应过來了，只见一个满脸络腮胡子，浓眉大眼的短粗大汉指着白衣女子悲愤地说道，

    “吗的，敢杀了我流云寨的人，弟兄们，给我杀，把这三个小娘皮抓回去，老子要先*歼*后*杀。”流云寨寨主武太熊指着苏沐瑶大声地吼道，

    “上。”流云寨众人大声地答应后，摩拳擦掌地攻击了上來，

    苏沐瑶不等他们攻到身边，率先和自己两个婢女攻了上去，苏沐瑶对付那个寨主，她的两个婢女则分别对付围攻上來的流云寨的人，一人几乎对抗了七八个，

    “哎哎哎……我不是……”就在温瑜看好戏的时候，四五个流云寨的人举着刀剑就杀了过來，“朕靠，朕不是來惹事的啊。”温瑜哀嚎一声，躲无可躲，只好祭起双掌迎战，

    不过，攻上來的几个人脚步虚浮，招式粗浅，倒不是什么高手，温瑜放下心來，转脸看去，这才发现之前觉得武功不咋地的苏沐瑶的两个婢女和七八个人对打却是应付得绰绰有余，

    “闻名不如见面啊。”温瑜感慨地说了一句，——

    求爆更票啊，我晕，这次难道又要吞蛋，郁闷啊，


------------

第7章：山林激战

    温瑜不想纠缠，双掌使力，连出四掌把四个围攻他的家伙给打得飞了出去，其中一个还沿着楼梯咕噜咕噜地滚了下去，把下面在偷望的掌柜砸翻在地，

    解决了围攻自己的四个人，温瑜还沒來得及做个潇洒的姿势，一旁观战还沒有上场的流云寨的人又冲上來了四个人，“不带玩车轮战的。”温瑜郁闷地说了一句，还是专心地对付起敌人來，

    这四个家伙的武功依然也不够温瑜看的，片刻之间又被温瑜打倒在地，就在他解决这四个时，苏沐瑶那边的战斗也结束了，只见两个婢女的四周已经躺下了十几个流云寨的人，而苏沐瑶的面前则站着一个捂着胸口死撑着不躺下的武太熊，

    剩下的十几个流云寨的人间他们寨主都被杀死了，急忙扔掉刀剑跪倒在地磕头求饶，“姑娘饶命，姑娘饶命……”

    “杀了。”苏沐瑶冷冷地说道，

    听到苏沐瑶的话，十几个流云寨的人互相看了一眼，突然又拾起武器，不满地嚷道：“既然不给生路，那我们就拼了，反正横竖都是一死。”

    “拼了。”十几个人一起大吼地冲了上去，

    “不自量力。”苏沐瑶的两个婢女骄傲地说了一句，双剑合并一同对付围上來的十几个人，苏沐瑶则沒有动手，而是向温瑜走了过來，

    “你有何企图。”苏沐瑶走到温瑜身前四五步的距离，冷冷地发问，

    苏沐瑶虽然沒有走近，但这也是温瑜第一次近距离地去观察苏沐瑶，轻纱虽然有点透明，但依旧看不清具体的面容，但是凭借着依稀可看见的脸部轮廓，温瑜可以判定这是个极品美女，不说别的，就是那一双明亮的眼睛，柳叶般的细眉和白嫩的额头，这就是一个完美的女人，

    距离四五步，可美女身上的香味早已经传到了温瑜的鼻子里，温瑜忍不住深吸了一口气，感觉分外的清爽自在，这是什么香味，闻着温和如此舒服呢，温瑜再次吸了一口，却沒有在意美女的问话，

    “你有何企图。”苏沐瑶耐着姓子再次问了一句，

    “啊，那个……我沒有什么企图啊，这不适逢其会嘛不是。”温瑜笑着说道，

    “速速离开，否则别怪我不客气了。”苏沐瑶说道，

    “我说你这个人怎么这么沒有人情味啊，好像今天我又帮了你一点小忙吧，你懂不懂做人的基本规范啊，人家帮你，你应该要道谢，怎么还如此说话。”温瑜不知道从哪里來的胆子，竟然出口责问，

    “你觉得我们需要你帮忙。”苏沐瑶呆了一呆，长这么大，倒是第一次有人用责问的口气和她说话，她严重的有点不习惯，

    “貌似我这是好心。”温瑜冒出了一句前世的名词，

    “虚伪。”苏沐瑶不屑地说道，

    “哦，对了，多谢姑娘救命之恩，在下万分感激。”温瑜突然出声道谢，这不按常理出牌的说话把苏沐瑶搞得一时有点凌乱，

    “不用，你可以走了。”苏沐瑶不耐烦地转过脸去，不再和温瑜废话，要不是因为之前救过温瑜，估计现在她都能下手杀了温瑜，毕竟，她以前杀掉了很多对她油嘴滑舌的男人，那边的战斗已经结束了，两个婢女再次杀掉了十來个流云寨的人，此刻已经站到了苏沐瑶的身边，

    这些个流云寨的人也太脆弱了，之前那个店小二还把他们夸上了天，可在苏沐瑶面前瞬间便灰飞烟灭了，传言误人啊，传言误人啊，

    温瑜并沒有就此离开，好不容易遇到真正的江湖人物了，而且还是大名鼎鼎的红粉帮圣女，他怎么舍得走呢，虽然留下会有危险，但温瑜却觉得自己不应该走，而应该留下，或许留下就真真正正地踏入江湖了呢，

    “我要加入红粉帮。”温瑜突然说道，

    “什么，。”三个惊讶的声音一同响起，紧接着便是三双美丽的眼睛齐齐地看向温瑜，

    这个少年疯了吧，加入红粉帮，开什么玩笑，红粉帮成立快一百年了，从來沒有接纳过一个男人入帮，帮中的很多女人都是曾经受过伤害的，都对男人不假辞色，对男人讨厌至极，当然就更不可能接受帮中还有男人存在的事实了，

    “我想要加入红粉帮。”温瑜一字一顿地说道，

    “放肆，红粉帮岂是你一个臭男人能够加入的。”其中一个婢女大喝道，

    “就是，红粉帮里全是女子，你一个男人怎么加入。”另外一个婢女说话就柔了许多，

    “就因为你们红粉帮里都是女的，才需要男人加入啊，而我这个男人的加入不但可以给你们红粉帮补充新鲜血液，带來帮助，还可以帮助你们红粉帮实现你们的帮派愿望，最重要的是，你们以后在练功，做事之余，有个帅哥可以看看养眼，多舒服啊。”温瑜自信而又自恋地说道，

    “你放……”苏沐瑶急忙收嘴，然后竟然可爱地用小手拍了两下挺拔的胸口，暗呼自己差点骂了脏话，要知道，她师傅对她管得极为严厉，像这种说脏话的行为可是要受惩罚的，

    温瑜被苏沐瑶的动作弄得精神差点失常，这个清冷至极的小女子竟然能做出这样可爱的动作出來，不得不说，温瑜挺为动心的，

    “怎么样，考虑考虑。”温瑜笑着继续问道，

    “沒门。”苏沐瑶又恢复了清冷的模样，甩出一句话，便带着婢女准备离开，

    “唉，沒有人情味啊。”温瑜沒有阻拦三人的离去，只是对着三人离去的背影感慨地说道，这闯个江湖怎么就这么困难呢，

    温瑜也不管二楼那死去的流云寨众人，下楼以后取回自己的银子，在店小二和掌柜那惊惧的眼神中施施然地离开了徐记酒楼，温瑜走后沒多久，大批捕快便拥进了酒楼，

    温瑜走出从江县，顺着很多进城以后归家的人流继续向西南方向行去，温瑜走了一个时辰，离从江县已经越來越远了，眼看着前面的山峰越來越近，温瑜知道今晚很有可能要露宿山中了，

    前方已经沒有了道路，夕阳已经沒入了山峰的背后，温瑜拾掇了一下有点凄凉的心情，寻找一条小路便开始上山，天色完全暗下來后，温瑜已经躺倒在了一棵极为茂盛的大树上，古代就是好，大树的枝丫里睡上几个人都不成问題，舒服地找了个位置躺下后，温瑜闭上眼睛睡了起來，

    对于温瑜來说，这样的生活他并不陌生，虽然以前不是在山上露宿，但是一个人在野外独自过夜的事情他还是经历过很多次的，所以，他完全对这种黑暗的夜晚和孤独的环境免疫了，

    虽然山中不时地传來野兽的吼声，但温瑜知道他现在很安全，自然不会惧怕那些可以威胁到他生命的野兽，现在他需要做的是睡觉，然后思考如何闯荡江湖，

    在野兽的吼声和昆虫的窃窃私语声中，温瑜悄然地进入了梦乡，或许，老天爷都给温瑜机会，半夜的时候，温瑜被刀剑碰撞和惨叫的声音惊醒了，

    温瑜一骨碌地爬起來躲进枝丫后面仔细地巡视着，声音从上面传來的，距离听起來虽然不远，但也不在身边，有事，这是温瑜最想遇到的，

    偷偷摸摸地继续往山上行进，当刀剑碰撞的声音以及就在耳边时，温瑜猫下腰，顺着小树丛一点点地靠近，前方是一小块空地，此时正有**十來个身影正打得正酣，因为林中月色太淡，温瑜根本看不清楚是什么状况，但是依稀可以看清楚外围有五六个人正在围攻中间的三个人，而中间三个人中间好像还保护着一个瘦小的身影，

    温瑜看了一会儿，发现这外围的黑衣人的功夫都不低，一个个都能和自己拼上一场，但是包围圈里的三个人就有点弱了，三个人合力之下还不时地被黑衣人击伤，

    “啊。”一声惨叫声再次传來，

    “帮主。”另外两个人慌张地喊道，

    “爹。”一个娇弱的声音也响了起來，

    “老子沒事，这点伤还要不了老子的命，七星门欺人太甚，老子很你们拼了。”被称为帮主的家伙吼了一句，突然冲了出去，三个人背靠背的形态一下子被打乱了，但是那个帮主冲出去的气势倒也算凌厉，一下子吸引力对方三个人的攻击，

    剩下的两个人面对两个人的攻击，一人对付一个倒是压力少了不少，温瑜听到那个帮主提到什么七星门，便打定主意出手了，温瑜偷偷地转换位置，留到了东边一个黑衣人的背后，看到对方在全力进攻的时候，温瑜瞅准时机运起十分的功力冲了出去，

    “砰”的一声，黑衣人被温瑜直接轰飞了出去，落在了几米外的地方一动不动，看來离死不远了，温瑜不敢怠慢，干倒一个以后，趁着气势又攻向了另外一个黑衣人，可是另外一个黑衣人已经有所防备，温瑜沒有偷袭成功，对方轻而易举地退了几步远，——

    今曰第二更，现在又要出现一个小女子，而且还有一段小小的细节描写，然后还会有一个大大的阴谋，还有一个惊喜的宝物将会陆续呈现，


------------

第八章：疯狂的逃命

    “什么人。”黑衣人大喝道，

    “七星门的仇人。”温瑜大声地说道，

    “找死。”黑衣人突然捏唇吹了一声口哨，远处也传來一声应对，接着便是五六道身影跃了过來，

    “擦，还有后手。”温瑜大为气闷，不过，眼下已经插手了，那就不能认怂，硬撑到底吧，心下想完，温瑜便挥掌攻向了发警报的黑衣人，

    后來的六个黑衣人分出两个人一起加入围攻温瑜的行列，剩下三个则再次对付起那两个帮众來，“啊……”之前那个冲出去的帮主再次发出惨叫，温瑜斜眼瞟过去，发现他已经被打倒在地，正歪倒在地上吐血玩呢，

    “爹。”娇弱的声音再次响起，只见一个瘦小的身影冲了过去，

    “颖儿别过來。”帮主急忙伸手阻止，可是他伸出的手刚刚摇摆了两下便颓然地倒地，他挂了，

    “爹，。”瘦小的身影已经奔到了那个帮主的身边，扶起帮主的头颅悲愤地喊道，

    “帮主。”剩下两个人也是悲愤地喊了一声，然后开始疯狂地出招，倒是把进攻他们的三个人打得连连后退，温瑜瞅准时机，也全力发动进攻，逼退三人以后，他急忙奔到剩下的两个人身边出招攻向那三个被逼得慌乱的三个黑衣人，

    “砰。”温瑜的掌力再次击打在一个人的胸口，一个黑衣人被解决了，温瑜解决掉一个黑衣人，转脸又迎向了追过來攻击自己的三个黑衣人，

    两个帮众对付两个黑衣人，再加上他们的不要命的打法，那两个黑衣人很快便处于了下风，本來他们之间的功力相差不大，这一拼起命來，还真不好抵挡，

    而刚才和帮主对打的三个黑衣人好像也个个带伤，他们沒有进攻而是盘坐在一边疗伤呢，看來，他们对自己的同伴很有信心，

    见那两个帮众暂时沒有危险，温瑜打起精神对付起自己的三个敌人，这三个人功力都差不多，和温瑜相比也算是差不多，不过他们的功力好像沒有温瑜深厚，所以三个打一个，倒也打得旗鼓相当，

    温瑜这边的战斗一时半会无法解决，可是两个帮众那里的战斗差不多已经到了白热化阶段，只见两对人影已经抱在了一起，正在掐、扭、咬、撕呢，

    “我地乖乖，这人拼起命來真是可怕。”温瑜见他们的战斗很激烈了，自然也把功力提升到了极致也施展不要命的打法拼了起來，

    三个黑衣人在温瑜拼命的攻击下立刻慌乱起來，虽然七星门的门规极严，完不成任务要被丢到百枯洞里受罪，但是作为一个人，哪有不爱惜自己的生命的，这几个人自然也不想在这里送了姓命，

    本來凭借着他们的实力祭拜江湖上这个小小的四水帮是轻而易举的，但是不知道从哪里冒出來的这个人搅乱了他们的好事，更让他们郁闷的是，这个冒出來的家伙竟然要和他们拼命，擦他爷爷的，老子是七星门的人，身份尊贵，怎么能和这些江湖上无名小卒拼命，岂不丢了身份，

    所以，面对温瑜的拼命进攻，三个人不约而同地选择了暂避锋芒，“三叔，四叔。”颖儿的声音突然再次传來，温瑜转头看去，却见那两个帮众已经被两个黑衣人的长剑贯穿了身体，而那两个黑衣人好像也沒有了声息，看來四个家伙应该同归于尽了，

    这下沒有了帮手，温瑜可能将要面对六个人，这沒办法打了，温瑜奋力挥出双掌，打得三个黑衣人连连后退，温瑜抓住机会急忙朝那个颖儿奔了过去，奔到那个颖儿的身边，温瑜一把夹起颖儿，全力向树林深处奔去，

    “站住。”身后传來黑衣人的吼声，温瑜脚步不停，也不管胳肢下颖儿的哭喊，一把捂住她的小嘴，快速地在林间穿插，

    “呜呜呜……”颖儿被温瑜夹子胳膊下奔跑，颠簸得甚是难受，而且，她父亲就死在树林里，她一点都不愿意走，

    “闭嘴，我们得找个地方躲起來，你要是还这么大声，我们就死定了。”温瑜低声吼道，

    “呜呜……”颖儿再次抗议了两声，终于不在说话了，

    见颖儿不在出生，温瑜换了个姿势，把颖儿背在身上跑了起來，这个颖儿身体瘦小，倒是沒有多重，温瑜背着跑也耗费不了多大的力量，温瑜也顾不上去注意身后追兵的情况，反正背着一个小女子，他就在山里一阵乱窜，

    “啊……”

    “啊……”

    两声惨叫突然响起，温瑜和颖儿全都摔倒在地顺着一个斜坡就滚了下去，斜坡上到处都是石头和小树枝，虽然不太尖锐，但是两个人一路滚下來身上也受了很多的伤，温瑜的衣服因为质量很好，损坏的程度还好，可那边颖儿就惨了，一身衣服在石头的摩擦和小树枝的撕扯下，已经沒有留下多少了，

    温瑜的身体虽然一直再滚，但意识还算清晰，背部、头部、大腿等等部位不停地撞击在石头上，每一下都让温瑜痛的龇牙咧嘴，而让温瑜担心的是刚开始还呼痛的颖儿现在直接沒有声音了，估计是撞晕过去了，

    两人滚了大概有十几分钟，终于停了下來，强撑着痛苦不堪的身体，温瑜站起來打量着周遭的一切，周围的树木已经少了很多，月光也清晰了不少，他终于看清楚了自己此时正处于一个山谷里，周围都是黑乎乎的山峰，

    十几米外此时还躺着一个瘦小的身影，温瑜快步走过去，把颖儿给翻过來抱在怀里，颖儿的身上衣服几乎全被撕烂了，月光下呈现出一片片白茫茫的躯体，

    幸好她里面还穿了一个肚兜，关键部位沒有露出來，否则还不大露春


------------

第9章：和颖儿的一天

    手指不自觉地动了几下，享受了一下触手的绵软舒服的感觉，温瑜把颖儿的身体往上掂了掂，继续向大山里行进，这个山谷看起來蛮大的，几乎沒有什么大树，一眼看去都是长及大腿的野草，

    “我们现在在哪里啊。”身后的颖儿轻声问道，

    “我也不知道。”温瑜喘了口粗气回答道，

    “我叫颖儿，大哥你呢。”颖儿开口问道，

    “我姓温，名瑜，江湖无名小卒，你是哪个帮的。”温瑜问道，

    “我是四水帮的，我爹是帮主。”颖儿说道，

    “四水帮，沒听过，很有名吗。”

    “不是，我们四水帮很小的，帮众只有二百多人，可是，这一次七星门的人打上來，四水帮已经沒有了。”说道这里，颖儿的情绪再次低落了下去，

    “七星门和你们四水帮有仇吗。”

    “我也不知道，据我爹说，好像七星帮想要夺取我们帮里的一件宝物。”颖儿说道，

    “哦，七星门在江湖上的地位很高，他们门内更是高手如云，怎么会对一个小小的四水帮的东西感兴趣了。”温瑜奇怪地说道，

    “我也不知道。”

    “那你知道些什么呢。”温瑜郁闷地说道，

    “我知道……”颖儿刚一张口，可好像有什么顾忌，立刻又闭上了嘴巴，

    “还不信任我啊。”温瑜笑着说道，

    “不是不是……你救了我的命，我相信你，可是爹他之前说过，这件事不能给任何人说的。”颖儿很是委屈地说道，

    “恩恩，不说不说，我也不三八，知道的多了麻烦也就多了。”温瑜说道，

    “对不起啊，温……温大哥。”颖儿不好意思地道歉，

    “不用道歉，能认识你就是我最大的收获。”温瑜笑道，

    “温大哥，什么意思啊。”颖儿沒有听懂温瑜的话，开口问道，

    “沒有什么意思，就是认识你很高兴，对了，你姓什么。”

    “颖儿姓陆。”

    “陆颖儿，名字还好。”

    “温大哥是哪个门派的。”颖儿问道，

    “无门无派，孑然一身，不过，之前想加入红粉帮來着，人家不同意。”

    “红粉帮，红粉帮里都是女孩子，当然不会收你一个男的了啊。”颖儿听了温瑜的话，不由得笑了一下说道，

    “这你倒是知道。”

    “咯咯。”颖儿再次笑了一声，两声笑过后，颖儿的心情终于好了不少，

    “就因为他们都是女人，才需要男人加入润色润色嘛。”温瑜笑道，

    “温大哥真会说笑。”

    “我是一个开朗的帅哥。”温瑜哈哈笑了几声，调侃了一下自己，

    “帅哥。”颖儿重复了一下她听到的新名词，

    “帅哥就是英俊潇洒的意思，怎么样，你温大哥还算英俊潇洒吧。”温瑜恬不知耻地问道，

    “咯咯咯。”颖儿忍不住又笑了，“温大哥真有趣。”

    “怎么，我不帅吗，你怎么只是笑呢。”

    “温大哥帅，温大哥很帅。”颖儿急忙说道，

    “呵呵，颖儿也很漂亮。”投桃报李，温瑜夸了颖儿一句，

    两人一边走，一边谈话，关系倒是增进了不少，对话也越來越顺溜了，走了一个时辰，两人也沒走出山谷，可是温瑜累了，便把颖儿放在草地上休息起來，

    手掌间少了柔软的感觉，温瑜不由得搓了搓手，看了一眼颖儿的大腿，颖儿坐在地上，双腿紧紧地靠在一起，双臂则抱在胸前，一副羞涩的模样，

    温瑜看了看自己身上的衣服，也是破烂不堪，但勉强应该能将就着遮挡一下吧，温瑜把衣服脱下來递向了颖儿，说道：“虽然也很破了，但是遮挡一下应该沒问題。”

    颖儿看了温瑜两下，最终还是把温瑜那件破损的衣服接到了手里，温瑜转过身，等颖儿穿上衣服后，转脸看去，不由得失声笑了起來，颖儿本身就瘦小，穿上温瑜的破损的大衣服，看起來很是有趣，

    “怎么了，温大哥，你笑什么。”颖儿奇怪地问道，

    “沒什么沒什么，你穿上还蛮好看的。”温瑜说道，

    “温大哥笑话颖儿。”颖儿不好意思地地下了脑袋，

    “饿了沒有。”温瑜问道，

    “恩。”颖儿低头小声地哼唧了一声，小脸竟然红了，

    “那就快走吧，在走一会儿应该就到山边了，我去看看能不能弄点吃的。”温瑜说道，

    “恩，我自己走吧。”颖儿说道，

    “你还沒好，自己走干嘛，还是我背着。”温瑜自然不想让颖儿单独行进，要知道背着颖儿那可是很舒服的，双手能够触摸到美女那柔嫩的大腿，背部还可以感受一下美女那对乳鸽的摩擦，多么舒服惬意的事情，他怎么能放弃呢，

    “颖儿不想累着温大哥了。”颖儿抬起头真诚地说道，

    “沒事沒事，來吧。”温瑜背转身，示意颖儿爬上自己的背部，

    温瑜再次背上了颖儿向前走去，走完了山谷，面前又是一座挺拔高大的山峰，现在温瑜也搞不清楚该往哪里去了，他也不知道何时能走出这连绵不断的山脉，

    背着颖儿走到了半山腰，温瑜把颖儿放倒了一棵大树的枝丫上后，便开始寻摸着搞点吃的，温瑜在森林里猫腰找了许久，终于看见了两只灰兔子，不过灰兔子太过机警，温瑜刚靠近，他们便呼啦一下跑得沒影了，

    温瑜颓然站起身來，再次寻找猎物，可是一连找了半个小时，他却连一只动物也沒找到，娘的，古代野生动物不是很多嘛，怎么现在真的寻找了，怎么一只也找不到了，

    又寻找了十來分钟，温瑜终于发现了一只野狗，野狗正在一个树根前刨着土地，好像土里埋了什么东西，温瑜举起手里之前折來的树枝悄悄地靠了过去，等到他走到可以攻击的范围时，身形突然暴起，双手握棍向着野狗砸去，

    野狗被温瑜的动静吓到了，急忙窜了出去，可惜他窜得慢了，温瑜一棍子打在了野狗的臀部，把野狗打得哀嚎一声躺在了地上，温瑜动作不停，再次舞起棍子砸了下去，这一砸直接砸向了野狗的脑袋，野狗眼睁睁地看着棍棒砸在了自己头上，惨嚎一声咽气了，

    温瑜扔掉棍子，心满意足地拖起野狗往回走，走回颖儿藏身的大树后，温瑜刚把野狗吊起來，一个身影从树上滑了下來，“温大哥……”颖儿往前快速跑了两步，突然感觉不妥便又放慢脚步轻轻地走了过來，

    温瑜去寻找吃的，可是一下子去了一个小时，这让等待的颖儿分外的难熬，当温瑜的身影消失在树林里时，颖儿便感觉心里一下子空了，他自己都不知道何时把这个年纪也不大的少年当成了自己的依靠，当时间一点点的消逝时，颖儿对温瑜的期盼就更加的浓厚，

    当温瑜的身影终于出现时，颖儿一时都有点忍不住想要扑进温瑜的怀里，但是少女的矜持还是让她阻止了内心的想法，这也很好理解，毕竟她之前是一个养在深闺里的大小姐，再加上痛失亲人的失落，让她很容易对温瑜的亲和产生了依靠的心理，

    温瑜向颖儿笑了笑，自顾自地开始给野狗剥皮了，狗他沒剥过，但是杀小鸡时替小鸡剥皮，他倒是做过，所谓一通百通嘛，温瑜拿起一块尖锐地石头，先把野狗的喉咙割开放血，放血完后又从臀部割开一个大口子，一点一点地扒起皮來，

    “温大哥，你打算怎么弄。”颖儿站在温瑜的身边，轻轻地问道，

    “烤着吃，不过沒有材料，要是有材料，烤出來就好吃了。”温瑜说道，

    “我來烤吧。”

    “你会吗。”

    “应该会吧。”颖儿伸了一下小香舌，悄悄地说道，

    “呵呵，在家里沒做过饭吧。”温瑜问道，

    “沒做过，我爹从來不让碰那些东西的，我爹很疼我的。”提起她死去的老爹，颖儿的情绪立马又下去了，

    “所以还是我來吧。”温瑜笑道，

    温瑜剥完皮后，简单地架了一个烧烤架，却发现自己根本沒有火，招來一些干草，拿着石头敲了半天，敲得温瑜都失去耐姓了，好不容易才点着了火，

    把野狗烤好以后，两个人坐在地上一口一口地吃着狗肉，因为沒有材料，所以乍一吃下去还感觉有点噎人，不过多吃了几口以后，狗肉的香味便吃出來了，

    等两人吃饱以后，两条狗腿也只是吃了个大概，剩下的狗肉温瑜从裤子上撕下两条不带绑着栓在了腰间，留待下顿食用，

    吃完了狗肉，太阳已经西斜，一道道白色的太阳光从林间射了进來，两人休息了一阵，便继续进发，在温瑜的坚持下，颖儿还是娇羞地趴在了温瑜的背上，温瑜现在背人都背出瘾头來了，颖儿不想让他背，他还不愿意，

    当太阳坠入山后的时候，温瑜和颖儿爬到了半山腰，温瑜实在是累的走不动了，虽然心理上很舒服，很身体上真的吃不消了，颖儿回了个歉疚的笑容，很是贴心地伸出小手替温瑜擦了擦汗，

    “温大哥，你是个好人。”颖儿说道，

    “算不上什么好人，俗人而已。”温瑜难得谦虚了一句，

    “温大哥，你是个好人，颖儿信任你，颖儿就把我爹交代我的话说给你听吧。”颖儿说道，

    “呵呵，不能说还是不要说了。”温瑜笑道，——

    这一章是不是太过平淡了一些，琐碎了一些，不过我挺喜欢这样温馨的章节的，


------------

第10章：四水帮的神秘宝物

    “沒事的，温大哥，颖儿相信你是个好人。”

    “那好那好，那就说吧。”

    “我爹交代我如果能够逃出去一定去四水帮的大船上取回东西，我爹说那个东西非常重要，绝对不能让别人得了去。”颖儿说道，

    “就这个。”温瑜失望地问道，

    “恩，这是我爹反复交代我的，他告诉我这个消息一定不能泄露出去，任何人都不能说的。”颖儿郑重地说道，

    “看來你爹藏起來的那个东西真的很贵重。”

    “温大哥，你和我一起去取那东西，好吗。”颖儿哀求道，

    “不是吧，你不怕我倒是看到你爹的东西动心了，然后抢走了。”

    “不怕，虽然我和温大哥仅仅相处了一天，但是颖儿相信温大哥是个好人。”颖儿点头脑袋很是郑重地说道，

    “那行，既然你都这么说了，我就陪你去取。”温瑜说道，

    “恩，谢谢温大哥。”颖儿高兴地说道，

    “希望你爹收藏的是一个绝世宝贝啊。”温瑜笑道，

    “一定是的，要不七星门为何要大动干戈呢。”颖儿说道，

    “那倒也是，如果不是什么宝贝，七星门为何要灭你们四水帮呢。”温瑜点头同意，现在倒是对四水帮收藏的这个宝物真的有所期待了，

    傍晚吃了上一顿的狗肉后，两人找了个大树丫继续休息起來，第二天一早，在颖儿的坚持下，温瑜终于沒有背上她，而是和她一起拄着树枝一起上山，中午的时候，两人终于上了山顶，当温瑜看到前方不在有山峰阻挡时，终于放松了下來，

    颖儿也很高兴，下了山以后，他们就可以去四水帮了，不过，想到四水帮，颖儿心里有点难受，她父亲就死在身后的大山里，她却沒办法替他收尸安葬，颖儿心里很难受，

    “放心吧，我们会回來的，到时好好安葬你父亲。”温瑜终于安慰了一句，

    “恩，谢谢温大哥。”颖儿低声说道，

    “走吧。”温瑜自然地拉起颖儿的小手，带头向山下行去，

    颖儿的手被温瑜捏在手里，脸立刻红了起來，轻轻地抽了一下，沒有抽出來，颖儿也就放任温瑜捏着了，不得不说，被温瑜那温暖的大手握住，颖儿还是感觉非常舒服温暖的，

    当然更舒服的就是温瑜了，颖儿的小手很柔软，捏在手里就像捏着刚出生的婴儿的小手似的，很是享受，虽然有上山容易下山难的说法，但是下山还是比上山來的省力多了，

    他们就用了不到一个时辰便下到了山脚，到了山脚远远地便看见了一处村落，温瑜急忙拉着颖儿向那个村落行去，吃了三顿沒有盐的东西，温瑜严重的不舒服，

    在村子里的一户人家吃到了一顿不算好，但总算有盐的饭菜，然后又厚皮赖脸地讨要了两件衣服，温瑜继续带着颖儿向着四水帮所在的青阳府行去，青阳府位于大靖朝西南方，是大靖朝西南疆域的一个重镇，青阳河便发源于青阳市西南二百里路的青阳山脉中，青阳河是大靖朝第一大河，第二大河便是温瑜上次平叛秦丞相的冠水河，冠水河自北向南，流经大靖朝六个身份，在大靖朝南部临海的广安省入海，

    而青阳河则自西向南流淌，流经大靖朝十一个省份，在大靖朝的舟山省入海，在青阳河岸边，有很多重要的城市，而青青阳府便是最西部的一个重镇，历來是兵家必争之地，

    温瑜此时置身的地方名叫云台山，距离青阳府还有两百多里路，现在既沒有马车，也沒有汽车，温瑜和颖儿只好一路步行往青阳府行去，最重要的是他们不能走大路，七星门在江湖上的势力可是不小，走大路很容易会被七星门的人发现，到时可就完蛋了，

    虽然已经沒有了山脉，但是因为要走小路，所以温瑜带着颖儿专找农村的小路走，温瑜不认识青阳市的路，颖儿也不太清楚，她只知道大概的方向，

    就在温瑜和颖儿离开云台山的时候，七星门的人正好也搜索到了温瑜和颖儿离开的地方，七星门看來是不抓住颖儿是不会放手了，上一次是十來个人，这一次直接派出了三十个人搜索，

    见云台山搜索不到了，七星门的人开始往山下搜索，很快，他们便在村子里打听到了温瑜和颖儿的踪迹，开始顺着两人行进的方向追踪而去，

    可温瑜和颖儿对此毫无知觉，他们还以为他们已经逃脱了七星门的追杀，所以，两个人行进的速度并不快，完全属于闲逛了，一路上，温瑜知晓了四水帮的所有事情，原來四水帮只是江湖上一个不入流的小帮派而已，帮主陆天明是少林寺俗家弟子，一身硬功夫倒也了得，

    陆天明以前是做水上贸易的，也就是顺着青阳河往下去中原进回一些东西，然后拉到青阳府出售，陆天明也很勤奋，虽然商业上的天赋不高，但也还是经营起了不错的家底，

    当然，水中航运也是有风险的，为了对抗水中的各路盗寇，陆天明凭借着自己的一身功夫创立了四水帮，手下帮众多了，他的生意也就做的越发的安全了，财富也就越來越多了，

    可是两年前，陆天明从中原回來后，整个人变得神经兮兮的，而且，颖儿发现每天晚上他都念叨着一句话“匹夫无罪，怀璧其罪，可我舍不得啊。”这句话，颖儿不知道她爹这是怎么了，可从那以后，陆天明对生意不太上心了，经常一个人躲在屋里不知道在干什么，

    后來，就不听地有江湖人士前來拜访，以前他们家一年都难得來一批客人，可是不知道怎么了这两年，他们家的客人就沒有断过，不管是认识的还是不认识的，都三天两头地前來拜访，每一次客人离开，陆天明的情绪都会变得非常阴沉，

    从一个月前开始，帮里晚上经常会有黑衣人在窥探，刚开始，陆天明还沒有在乎，可是等到黑衣人出手时，陆天明才慌了，他急忙带着颖儿和自己四五个铁杆兄弟逃了出來，

    一路逃，一路被七星门追杀，逃到云台山时就剩下了三个人，而现在他们已经全军覆沒了，只剩下颖儿一个了，不过，陆天明还是聪明的，他沒有把东西带在身上，而是藏在了一个非常隐秘的地方，而这个地方就在他交代的颖儿华丽的大船，那是他做生意的大船，具体在哪里，陆天明只说了在大船底部，详细的毫无所知，

    根据颖儿的描述，温瑜猜测陆天明不是得到了一部绝世秘籍，便是得到了什么增强功力的灵丹妙药，灵丹妙药不太可能，如果是的话，陆天明早就吃了，现在极有可能就是绝世秘籍了，但是有了绝世秘籍，为什么两年來陆天明沒有修炼呢，温瑜还是沒有搞懂，

    不过，一切等温瑜看到那件东西便可知晓了，现在不是急的时候，两人行了一天，错过了村庄，只好露宿野外，不过温瑜和颖儿刚刚入睡沒多久，温瑜便很警觉地醒了过來，

    温瑜做起來，蹲在他们休息的土堆后面向四周看去，这一看不打紧，温瑜竟然看到了不下于是个黑衣人正在向这里靠近，“娘的，还是被发现了。”温瑜大是惊讶了一把，然后急忙唤醒熟睡中的颖儿，

    “呜呜……”颖儿刚想出声，可是嘴巴却被温瑜堵住了，

    “别出声，有人來了。”温瑜低声说道，

    “恩。”颖儿乖巧地点头，

    温瑜放开颖儿的嘴巴，小声说道：“來，我们得赶快走，他们人太多，我们打不过的。”

    “恩。”颖儿再次点头，

    “你走不开，我背你走。”温瑜说完，便把颖儿背在身上猫着腰向北方的一片乌黑的树林行去，虽然他的动作很小心，但依旧被发现了，十几个黑衣人大喝一声，急忙追了过來，

    温瑜一看被发现了，迈开脚步全力地向北方的树林奔去，身后的十几个黑衣人明显武功不是太高，轻功也算不了什么，所以在温瑜的全力奔跑之下，黑衣人并沒有追上，反而有拉远的迹象，

    温瑜一路狂奔，很快便窜进了树林，可是这个树林一点也不大，树木也是刚刚长成的中型树木，见躲无可躲，温瑜只好背着颖儿继续狂奔，奔出了森林，继续向北奔去，

    这一路奔下來不要紧，温瑜再次奔进了云台山脉中去了，身后的黑衣人早已经拉得沒有了踪影，温瑜放慢速度再次往山上行去，

    一路奔到半山腰，温瑜累的呼呼直喘气，***，这江湖还沒闯荡的怎么样，逃命倒是逃了两次了，而且都是背着一个女人逃的，也算是别有一出了，

    这边刚休息不到十分钟，温瑜便听到了山下传來脚步声，温瑜大叫一声晦气，急忙背起颖儿继续向山上狂奔，娘的，丢死个人了，

    可是因为背着个人上山，温瑜的速度还是慢了下來，身后的追兵已经越來越近了，眼看着对方已经发现自己的行踪了，温瑜只得提起全身的力气继续狂奔，——

    奇遇來了，那个，爆更活动，大家可能支持一下老头啊，难道又要吞蛋吗，我晕死了，


------------

第11章：双双跳崖

    奔到山顶的时候，温瑜这下是真跑不动了，颓然地把颖儿放在地上，温瑜直接趴在了地上，“温大哥，你把我放下自己逃命吧，反正我爹也死了，我一个亲人也沒有了。”颖儿悲伤地对温瑜说道，

    “傻瓜，你温大哥我是那样的人吗，我能丢下你吗，虽然我和你认识仅仅两天的时间，但是温大哥却非常的喜欢你，怎么会丢下你不管呢。”温瑜喘着粗气说道，

    “颖儿不想连累温大哥。”

    “什么连累不连累的，温大哥就喜欢惹事。”温瑜勉强笑了一声说道，

    “温大哥，你真好。”颖儿低声说道，

    “你才知道我好啊，走吧，几个狗腿子又追上來了。”温瑜仔细倾听了一下，发现七星门的人已经迫近到了一百米范围内了，

    “我自己走吧，温大哥你太累了。”颖儿说道，

    “你自己走会更慢啊，还是我背你吧，虽然累了点，但最起码速度快了一些。”温瑜说道，虽然他已经过了背着颖儿的兴奋期，但是此时为了逃命，再累也得背着，

    “对不起，温大哥。”颖儿低头不好意思地说道，

    “沒事，走了。”温瑜强撑起身体再次背起颖儿逃命去了，

    “站住。”身后突然传來黑衣人的大吼声，温瑜哪里听他们的，撒开脚丫子顺着山顶向西方奔去，奔了不到半个小时，温瑜停下來了，因为他面前此刻是一个无底的深渊，虽然是黑夜，但是因为有月光，他还是可以看清楚前面已经沒有办法前进了，一道悬崖很是突兀地出现在他们的面前，

    “我们沒路了。”颖儿从温瑜的背部下來，叹了口气说道，

    “拼了。”温瑜咬牙说道，

    “他们抓的是我，只要我跟他们走了，他们不会为难你的，温大哥，谢谢你这两天來对我的照顾，颖儿感激不尽，颖儿一辈子也不会忘记你的。”颖儿伤感地说道，

    “说什么傻话呢，只要有我温瑜在，他们休想把你抓回去。”温瑜坚定地说道，

    “温大哥，你要好好照顾自己，我跟他们去了。”颖儿说完，离开温瑜的身边，向着七星门追來的方向走去，

    “回來。”温瑜一把将颖儿拽了回來，大吼道：“今天就是拼死，我也不会让你跟他们回去的，身后是什么，是悬崖，大不了我陪你一起下去就是了。”温瑜凛然大义地说道，

    虽然温瑜他舍不得死，但是有的时候为了所谓的情谊，温瑜也可以做出大无畏的选择，其实，在温瑜的心里，或许跳下悬崖会有更加精彩的故事呢，当然，这是九死一生的事情，他完全在赌博，

    “温大哥。”颖儿完全被温瑜感动了，眼眶里的泪水晶莹剔透，很是让人怜爱，也就在这一刻，紧紧认识两天的颖儿便倾心于温瑜，也就是说一颗少女的心被温瑜窃取了，

    “沒事，有我呢。”温瑜拍了拍颖儿的脸蛋，柔声安慰，

    “逃啊，怎么不逃了。”十二三个黑衣人逼近了，看到前面的悬崖，其中一个黑衣人很是嚣张地说道，

    温瑜把颖儿扒拉到身后，无声地面对黑衣人的逼近，这些黑衣人单个的武功虽然不及温瑜，但是如果他们一起上的话，温瑜就不够看的了，

    “朋友，把你身边的小丫头交出來，我们放你一条生路。”之前说话的那个黑衣人继续说道，

    “放屁，有本事就冲我來，欺负人家一个小丫头算什么本事。”温瑜冷声说道，

    “敬酒不吃吃罚酒，上。”黑衣人不屑地说了一句，对自己的手下下达了命令，

    十二三个黑衣人立刻分出了三个人攻击了上來，温瑜上前两步，提起功力准备开战，三个黑衣人一个用刀，两个用剑，三人大吼一声提气，然后分别挥舞刀剑攻了上來，

    温瑜并不惧怕，躲过长剑的攻击，双掌分别拍向使刀两人的手腕，使刀的两人也不是吃素的，见攻击无效，温瑜的手掌已经到了他们的手腕跟前，两人急忙圈手回刀砍向温瑜的背部，

    温瑜的背部这一下子出现了三把兵器的袭击，吓得颖儿在一旁焦急地喊了一声小心，温瑜急忙一个纵身向前，迈出了长剑的攻击范围，可是两把刀却依旧砍向他的背部，无奈之下，温瑜一个急速转身，双掌再次拍向两个人胳膊，

    温瑜出掌的速度虽然不快，但是因为苍冥神功的强大威力，逼得两人不得不变招躲避，“小子，还有点门道，再上，速战速决。”领头的黑衣人见三个手下一时半会拿不下温瑜，急忙又派出三个人围攻了过來，

    三把长剑的加入让温瑜瞬间感觉鸭梨好大，之前还能发动进攻，可现在他却只能防守躲避了，“温大哥……”颖儿在一旁心急如焚，可是她沒学过武功，看到温瑜险象环生，她却一点办法都沒有，

    “哧。”一把长剑削到了温瑜的大腿，温瑜痛哼一声，却完全不管不顾，沒办法啊，他管不了，对方还有五把兵器招呼他呢，

    “娘的。”温瑜暗骂一声，却不得不连续后退，颖儿在后面也被逼得连连后退，她不退战斗就会波及到她的，颖儿后退四五步，后脚一下子踏在悬崖的边缘，吓得她大叫一声收回了后脚，

    “怎么了。”温瑜被颖儿的一声大叫也是吓得一跳，他这边专注战斗，差点忘记了后面还有一个弱女子需要保护呢，

    可是，他这一份心，再次被对方一剑伤到了胸口，温瑜急忙后退两步，躲过另外砍向小肚子的两刀，

    胸口中的这一剑远比大腿上的伤口來的更加深，鲜血一股一股地向外冒，温瑜痛的脸色都变了，但还是咬牙强撑着，不过，他已经是强弩之末了，不是武功不行，而是数量上不对等，让他搏斗起來束手束脚的，

    温瑜被对方逼得连连后退，已经退到了颖儿的身边了，“颖儿，看來我们要完蛋了。”温瑜惨笑一声说道，

    颖儿却回了温瑜一个灿烂的笑容，“颖儿能够遇到温大哥，和温大哥相处两天，颖儿死而无憾。”

    “我也是。”温瑜一边躲避一边回道，

    “温大哥，颖儿先走了，你赶快逃吧。”颖儿说完，再次露出一个灿烂的笑容，一转身，纵身跳了下去，

    “颖儿。”温瑜大喊一声，也不管攻过來的刀剑了，急忙飞扑过去想要抓住颖儿，可惜他这一下扑的有点过了，直接坠落了，

    “娘的，完蛋了。”当温瑜还保持着精神清醒的时候，很是感慨，

    “头儿，怎么办。”悬崖顶上，七星门的人也呆住了，他们的目标是带回颖儿，然后逼问出四水帮的宝物，可是现在那个小姑娘跳崖了，他们的任务就沒办法完成了，难道让他们也去跳崖吗，

    “还能怎么办，回去啊，你想跳下去把那小丫头抓回來。”头儿沒有好气地说道，

    “头儿说笑了。”

    “说你吗头说，走了。”

    七星门的人悻悻然地离开了云台山返回门中，这次的任务沒有完成对于他们來说，很有可能将要面对丧命的处罚，不过，他们更是不敢逃，他们也逃不掉，被抓回去的话就不是单单死亡那么简单了，

    七星门离开了云台山，可温瑜和颖儿两人却是躺在了云台山噬风崖的崖底了，噬风崖是云台山一个极为奇特的地方，这里虽然海拔高，但却长年沒有一丝的风，哪怕云台山其他山峰的树林都被吹起來了，噬风崖上也是一丝风也沒有，这个奇怪的现象一直无人能解释其中的原因，

    温瑜和颖儿跌落悬崖后，因为悬崖上长着众多的树木，所以二人在跌落的过程中因为树木枝丫的阻挡，被卸去了大部分的力道，当他们掉到崖底的时候，重力已经被卸得差不多了，所以，两人走了狗屎运，都沒有摔死，

    当天色渐晓的时候，颖儿最先醒过來，不过凄惨的是她身上穿着的衣服再次凌乱了，这次连肚兜都沒有留下，一堆白嫩的小山峰上还有几道被树枝刮过的痕迹，惨红惨红的，要是让温瑜看见了，还不得心疼死了，不过，幸好下身的裤子沒有损坏太严重，否则小美女今天就要光溜溜出场了，

    把沒有损坏的裤管用力地撕掉了两截，然后做成了一块布条，绑在了自己的胸前，遮住了两只小白兔后，颖儿终于松了口气，抬头看了看顶天的悬崖，颖儿很是庆幸自己竟然沒有死，不过，他沒有死，那温大哥呢，颖儿急忙四处张望，

    “温大哥。”看到温瑜就躺在不远处的地方，颖儿急忙出声喊道，她匆匆地爬了起來，可是刚走两步便一跤摔倒在地，她低头一看，这才发现自己的右小腿红肿一片，显然是被树枝磕的，

    “温大哥。”颖儿忍住疼痛，再次爬起來向温瑜走去，

    奔到温瑜的跟前，颖儿被吓了一跳，温瑜所躺的地方，有着一大片鲜血的印迹，再看温瑜身上的两道伤口，颖儿心疼地落下了泪水，

    温瑜脸色苍白，嘴唇更是干燥得都起皮了，很显然，失血过多让他已经进入了休克的状态，所以任凭颖儿如何呼唤，他都无法醒过來，——

    看來真的要吞蛋了，郁闷啊


------------

第12章：谷底向家人

    颖儿喊了无数声，可一直喊不醒温瑜，她慌了，她一个刚从家里出來的千金小姐，虽然之前遭受过挫折，但面对这样的情况，她真的不知道该怎么办，

    “温大哥，颖儿沒用。”颖儿一边抽泣，一边帮着用力撕下温瑜身上的衣服替温瑜包扎伤口，

    等她把温瑜的伤口包扎好以后，她迈动疼痛的双腿來到了一堆小树跟前，用力地掰断了几根小树枝，颖儿做了一个简易的担架，做好以后，颖儿用力地把温瑜拖上了担架，转过身，拽着两根树枝用力地向前拖着，

    可惜，她的身体太过单薄，拖了不到五百米，当担架和一块石头相撞时，她支撑不住，累的一屁股坐到在地，温瑜则被这一下用力直接从担架上滚了下來，咕噜咕噜地顺着斜斜的山坡滚了下去，

    “温大哥。”颖儿看淡温瑜滚了下去，吓得哭了起來，大喊了一声，

    她急忙追了上去，可慌张之下跌倒在地也顺着山坡滚了下去，温瑜和颖儿两个像是轱辘一样，不停地在山坡上滚动，等两人滚到最下面的一个狭窄的山谷时，颖儿再次晕倒过去，

    颖儿晕倒了，可温瑜却睁开了眼睛，“痛，渴。”这是温瑜睁开眼睛后的第一感觉，不但伤口上痛，浑身上下沒有一处不痛的，不过，在疼痛之余，温瑜感觉非常的渴，饥渴的感觉简直是渗入了骨髓，让他有点无法忍受，

    “颖儿。”温瑜张口喊了一声，沒有得到任何回应，他很想站起來寻找，可是浑身一点力气也沒有，根本站不起來，

    就这样，温瑜在太阳的暴晒下越发的感觉无力，就在他感觉自己又要失去意识的时候，眼前突然出现了黑影，还沒看清楚黑影是怎么回事时，温瑜已经歪过了脑袋继续晕了过去，

    等温瑜再次醒过來的时候，浑身终于舒服了很多，不但疼痛的感觉少了，就连饥渴的感觉也消失了，温瑜睁开眼睛呆了一会儿，突然猛地一下坐了起來，

    “这是哪里。”温瑜不由自主地问了一句，他此时正置身于一个茅草屋中，屋中间放着一个炉子，炉子上烧着水，热气正缓缓滴从水壶里往外冒，草屋的西边是一扇宽大的窗户，窗户外面一轮快要落入山后的血红的残阳，

    “颖儿。”当温瑜的眼睛看向了东面时，东面一张木床上正躺着瘦小的颖儿，

    温瑜走过去，看着熟睡中的颖儿，不由得痴了，虽然小姑娘只有十五岁，但已经拥有了足够迷倒男人的魅力，特别熟睡中的状态，非常的迷人，温瑜沒有办法用语言來形容她此刻的状态，只感觉看着熟睡，温瑜的内心便满是柔弱和怜爱，

    “你们醒了。”一个柔和的女声突然出现在屋里，温瑜急忙转头看去，只见一个中年妇女正端着盘子走了进來，盘子上放着两碗热腾腾的东西，

    中年妇女长得颇为不俗，虽然看上去应该有四十岁左右了，穿着也非常普通，但却充满了成熟的风韵，她脸上挂着温和的笑容，很是亲切，

    “恩，是你救了我们吗。”温瑜站起來笑了笑问道，

    “算是吧，不过不是我，是我家相公。”中年妇女笑着说道，“來，你刚醒，喝点粥吧。”

    “恩，谢谢大姐。”温瑜说道，

    温瑜端过中年妇女递过來的粥，呼啦呼啦几口就给喝光了，“真好喝，大姐手艺真棒。”温瑜舔了舔嘴巴，笑着说道，

    “叫我大姐，我这年龄都能当你娘了，我姓吕，叫吕青青，随便你叫。”吕青青笑着说道，

    “吕大姐看起來最多二十多岁，哪能当我娘呢。”温瑜继续发挥甜嘴的攻势，

    “小家伙嘴还真甜。”吕青青捂着嘴巴笑了笑，说道：“小姑娘沒事，一会估计就能醒过來，你不用担心，好好休息，吃饭的时候我喊你。”吕青青说完，便转身离开了，

    吕青青走了沒多久，颖儿便睁开了眼睛，“温大哥。”颖儿一睁开眼，便看到了她一直惦记着的温瑜，心里大喜，急忙高兴地喊了一句，

    “醒了，我们沒事了。”温瑜回了一个灿烂的笑容，点头说道，

    “恩，是谁救了我们。”颖儿问道，

    “暂时我也不清楚，等等就会知道了。”温瑜说道，

    “他们一定是好人。”颖儿点头说道，

    “你有沒有不舒服的地方。”温瑜问道，

    “沒有，我沒有受伤，对了，温大哥，你的伤口怎么样了。”颖儿想到温瑜身上的伤口，急忙伸手想要脱掉温瑜的衣服查看，温瑜身上的衣服是一身粗布麻衣，颖儿身上的衣服也是，布料虽然粗糙，但穿着还算舒服，

    “沒事，我看过了，包扎的很好。”温瑜抓住颖儿的小手，阻止她的动作，

    “那就好那就好。”颖儿放下了心中的担忧，但是却沒有抽回小手，反而紧紧地抓住温瑜的手，用它难柔嫩的小手摩挲着，

    看到颖儿一幅欲言又止的模样，温瑜纳闷地问道：“怎么了，想说什么就说什么呗，虽然我们认识时间不长，可也是经过患难生死的，还有什么不能说的。”

    “温大哥，颖儿一辈子跟着你。”颖儿脸色潮红，但眼神坚定，坚定中又带着丝丝的娇羞，

    温瑜呆楞了一下，他沒有想到颖儿竟然是向他表露心迹，这才仅仅三天啊，难道自己魅力那么大，已经让小姑娘倾心了，想來想去，温瑜一时又有点不太自信了，“那个……你愿意跟我。”温瑜还想肯定一下，

    “恩，颖儿愿意跟在温大哥身边，天荒地老，誓死不渝。”颖儿点头像是情人间发誓似的说道，

    “乖。”温瑜揽过颖儿的瘦小身体，心下大是愉快，这一趟险真不是白冒的，竟然得到了一个千娇百媚的小美女的倾心，大幸啊大幸啊，

    “温大哥，你以后会像这几天这样对我好吗。”小姑娘害羞地问道，

    “当然，我会一辈子对你好的。”温瑜郑重地说道

    “恩。”颖儿乖巧地在温瑜的怀里点着脑袋，她那一头披散的长发蹭得温瑜的脖颈很是发痒，

    “來，我们出去走走。”温瑜把颖儿从床上扶起來，一使劲带动身上的伤口很是疼痛，

    “温大哥，你沒事吧。”颖儿看到温瑜龇牙咧嘴的样子，急忙挣脱温瑜的搀扶，上前关切地问道，

    “沒事沒事，就是痛了一下。”温瑜摆摆手表示沒事，

    两人出了草屋，面前便是一大片平坦的草地，草地的尽头便是高耸的山脉，山上一棵棵高大的数目清晰可见，两人刚走下台阶，一个宏亮的声音突然响起，“两位醒了。”

    温瑜和颖儿闻声转头，便看见一个身材瘦削，长相极为帅气的中年男子走了过來，中年男子的手中提着一只野猪，一只硕大的野猪，

    看到两人沒有回声，只是看着他手里的野猪，中年男子笑了两声说道：“怎么样，这只野猪不小吧，我可是费了好大的劲才打得到的，这个家伙狡猾的很。”

    “在下温瑜多谢大哥救命之恩，这位是颖儿，敢问大哥叫什么。”温瑜抱拳行了一礼，说道，

    “哦，我这姓名可是好久沒人提起了，我叫向云轩。”

    “向大哥，您好。”温瑜再次抱拳行礼，

    “向大哥，您好。”颖儿也脆生生地问号，

    “好好好，小家伙英俊，小姑娘美丽，真是一对金童玉女啊。”向云轩爽朗地笑道，

    “云轩，你回來了，正好吃饭。”吕青青从厨房里走出來，看着三人正站在门口，很是开心地喊了一句，

    “哎，青青，看我今天打了一头大野猪，可够我们吃上好几天的了。”向云轩邀功似的举起手中的野猪，对吕青青说道，

    “恩，吃过饭在处理吧，天儿也该回來了。”吕青青说道，

    “恩，吃饭吧。”众人移步房间外面的棚子在桌子上坐了下來，当吕青青摆好饭菜的时候，从东面走回了一个十七八岁的小伙子，小伙子长的甚是粗壮，但脸面却很清秀，他也穿着一身粗布麻衣，但肩膀上却扛着一根长刀，

    “天儿回來了。”吕青青说完，急忙迎了上去，

    那个叫做天儿的小伙子见到吕青青迎过去，绽放出一脸阳光般的笑容，吕青青伸手接过儿子手里的长刀，靠放在厨房上，笑着说道：“天儿，快去洗手，家里來了两个客人。”

    “娘，什么客人啊。”向晓天笑着问道，

    “两个从悬崖上掉下來的，一个小子，一个小姑娘。”吕青青说道，

    向晓天洗完手坐上了桌子后，笑着向温瑜和颖儿打了个招呼，温瑜和颖儿也笑着站起來回应，五个人重新落座，向云轩介绍道：“晓天啊，这位是小子叫温瑜，这位小姑娘叫颖儿，你们都是年轻人，好好相处。”

    “是，爹。”向晓天点头答应，再次对两人笑了笑，

    “來，先吃饭，吃完饭再说。”吕青青急忙招呼道，

    众人开始吃饭，在吕青青的热情招呼下，饭吃得很是融洽，吃到一半的时候，温瑜开口问道：“晓天兄，你扛这长刀练功吗。”这温瑜一称呼，关系立马乱了起來，他叫向云轩和吕青青为向大哥和吕大姐，又叫人家向晓天为晓天兄，这不把人家两代人搞成了一代吗，——

    那个來晚了一个小时，老头手指受伤了，悲催吧，打字最关键的右手食指和中指受伤了，码字一下子慢的要死，唉，求支持啊，求安慰啊，


------------

第13章：山谷传功

    “是啊，是练功去了。”向晓天点头说道，

    “可是，我不明白的是为什么你练得是长刀，而不是普通的刀剑呢，我能看得出來，向大哥和吕大姐都是高手，而且是深不可测的高手，所以，对于晓天兄练长刀让我百思不得其解。”温瑜说道，

    “也沒什么，就是喜欢，我不喜欢普通的刀剑，太轻太不顺手，我就喜欢笨重的武器，我那把长刀重达一百八十八斤，现在只能勉强趁手。”向晓天说道，

    “我地乖乖。”温瑜啧啧出声，一百八十八斤重的武器还勉强趁手，这得什么力道啊，“佩服佩服。”温瑜伸出大拇指称赞道，

    “沒什么沒什么。”向晓天听到温瑜的称赞，脸色红了一下急忙摆手说道，

    “那个我冒昧地问一句，向大哥和吕大姐以前在江湖上很有名吧。”温瑜问道，

    “哈哈……，有点虚名。”向云轩大笑几声说道，“不过，小兄弟你的功夫也不赖，只是缺少磨练。”向云轩对温瑜说道，

    “恐怕不是有点虚名吧。”温瑜笑着问道，

    “呵呵，就是虚名就是虚名。”吕青青也笑着说道，

    “好吧，既然两位谦虚了，那我也不好再问。”温瑜笑着说道，

    一顿其乐融融的饭吃下來，众人的关系也算融洽了许多，吃过饭以后，众人坐在棚子里继续聊天，这次由温瑜主说，他叙说了坠崖的原因，除了掠过四水帮帮助陆天明藏匿宝物这个事情，其他的都说了，

    “看來七星门比以前嚣张多了。”向云轩听完温瑜的话，感慨地说道，

    “是啊，当年丁老怪武功还沒大成的时候，那可是夹着尾巴做人，现在七星门人才鼎盛，估计他们开始不安分了。”吕青青接着说道，

    “江湖又不平静了。”向云轩说道，

    “好了好了，你早退出江湖了，平静不平静的，不需要你來感慨。”吕青青横了一眼向云轩，不满地说道，

    “还是娘子说的好，退出江湖了，耳根清净了，曰子舒服啊。”向云轩说道，

    “爹，娘，我想闯一闯。”向晓天突然说道，

    “什么。”吕青青不敢相信自己的耳朵，惊讶地反问道，

    “娘，我想出去闯一闯。”向晓天重复了一句，

    “闯一闯，天儿，你怎么有这样的想法。”吕青青对向晓天的想法大为不满，“我们现在的生活不好吗，沒有烦恼，沒有危险，不好吗。”

    “娘，你怎么知道我沒有烦恼。”向晓天也反问了一句，

    “你能有什么烦恼。”吕青青问道，

    “娘，这么多年以來晓天学了一身的本领，可是这两年來，晓天很迷茫，晓天不知道自己学了这么多年的武功究竟是为了干什么，难道就在这条山沟里终老吗。”

    向晓天的反问让吕青青哑口无言，是啊，他们夫妻两厌倦了江湖隐居避世，可是他们却教了他们儿子一身本领，难道教了儿子的一身本领就是为了在这条山沟里孤独终老吗，或许，他们在教儿子本领时，内心就有了让儿子发扬他们武功的想法也未尝沒有，

    “云轩，你看这……”吕青青沒办法，只好把目光看向了向云轩，寻求帮助，

    “晓天说的有道理，鸟儿大了，自然要出去飞翔的。”向云轩却沒有说出吕青青满意的话，反而变相地同意了向晓天的想法，

    “云轩，。”吕青青不满地喊了一声，

    “青青，你也别太在意了，晓天继承了我们两一身的本领，难道你真想让他在这条山沟里终老吗，况且，晓天也不小了也到了成家的时候了，可是你看在这山沟里，我们上哪里找个姑娘让他成家呢。”向云轩说道，

    “我……”吕青青再次被说的哑口无言，“可是，你是知道的，江湖太危险了，晓天他从來都沒有闯荡过江湖，我不放心。”

    “谁都不是一生下來就闯荡过江湖的，当年我们也不是有第一次闯荡江湖的经历吗。”

    “可是……”吕青青还想说什么，可是想了半天，却也不知道该怎么阻止儿子闯荡江湖的想法，

    “青青，孩子大了，是到了有自己的人生的时候了，我们该放手了。”向云轩站起來，走到吕青青的身边，拍着她的肩膀说道，

    “云轩。”吕青青转回头看向向云轩，神情很是落寞，

    “晓天。”向云轩喊道，

    “爹。”向晓天走到他爹面前，郑重地叫了一声，

    “晓天，你长大了，爹和娘不会自私地也要求你隐居避世，这对你不公平，你有你的人生，你有你的江湖。”向云轩拍着向晓天的肩膀沉声说道，

    “我不会辜负你们的期望的。”向晓天也很严肃地说道，

    “晓天，你爹说的对，我们不能自私，娘同意你闯荡江湖的想法，但是你要先把你爹交给你的功夫练成了，才能出谷。”吕青青说道，

    “是，娘。”向晓天高兴地喊道，

    一家人搞定了向晓天闯不闯荡江湖的事情后，再次坐了下來，“小兄弟，让你见笑了。”

    “沒有，我觉得你们做的很好，你们是一对开明的父母，这样，我还是叫你们叔叔阿姨吧，我以后和晓天兄弟相称，对于晓天闯荡江湖的事情，我觉得向叔叔说的是对的，当然如果晓天愿意为国家做点事情，我可以帮忙。”温瑜说道，

    “其实江湖人士哪个不想为国家建功立业，可惜江湖就是江湖，永远无法和朝廷迈出同一个脚步，江湖人士自有惯了，朝廷的约束他们不习惯，而朝廷也看不惯江湖人士的自有散漫，这就造成了朝廷和江湖的对立。”向云轩一针见血地指出了为何江湖人士总会和朝廷格格不入的原因了，

    “总有一天这个问題会解决的。”温瑜也感慨似的说了一句，

    “小子，志气不小啊。”向云轩听出了温瑜话里的意思，赞赏似的说了一句，

    “向叔叔见笑了，我也是空有其志而已，功夫不行啊。”温瑜说道，

    “你的筋脉已经被打开了，你的内功蓄积的也很不错，不过，说句不好听的话，你的练武天赋不太好，导致你的功力无法融会贯通，招式不够熟练，所以无法发挥出武功的威力。”向云轩指出了温瑜武功当中的缺陷，

    “还请向叔叔多多指点。”温瑜急忙站起身，弯腰行礼，郑重地说道，

    “招式不够熟练这方面你以后可以和天儿过招，我可以再传授你一套武功。”向云轩说道，

    “多谢向叔叔。”温瑜高兴地道谢，

    “沒事，反正我的功夫闲着也是闲着。”向云轩说道，

    “那我就教颖儿姑娘武功吧。”见向云轩要教温瑜武功，吕青青自靠奋勇地提出传授颖儿武功，

    “多谢吕阿姨。”温瑜率先道谢后，颖儿才从惊讶中回过神，急忙拜了下去，

    晚上，向云轩带着温瑜在房屋的西面，吕青青带着颖儿在房屋的东面，两个开始了他们的传功，经过向云轩的简单介绍，温瑜了解了原來向云轩和吕青青來自江湖上一个古老的世家，，向家庄，向云轩是向家的嫡系子孙，吕青青则是向家的一个女弟子，两人是师兄妹关系，而且两个人以前在江湖上很是有名，“云青双侠”便是两个人的统称，三十年前，云青双侠的名号那叫的是响亮响亮的，

    向家庄最厉害的武功便是向云轩练就的白龙功和向家的独门心法，白龙功有点类似于温瑜听过的降龙十八掌，只有二十四招，但每一招的变化却是无穷的，二十四招可以演变出几百招攻击和防守的招式，

    向云轩也说了，温瑜现在不需要练内功了，他体内的苍冥神功已经算是很厉害的一门功法，只需要融会贯通就可以发挥出很大的威力，同时向云轩也提出了一个疑问，那就是在温瑜的体内还查探出了一道极为柔和的内力，但却不属于苍冥神功，

    温瑜知道那估计是他利用双修**在芷彤身上得來的一道内力，但是这个内力此时还太弱小，还完全看不出任何效果，搞清楚了要学的武功以后，温瑜便开始跟随向云轩学习，

    同时，颖儿也在跟随吕青青学习向家的武功，只不过是更为适合女姓学习的武功，名字叫白云剑法，一个轻灵飘逸但却变化繁复，攻击非常不俗的剑法，

    时光荏苒，光阴如梭，温瑜和颖儿两人在云台山这个无名的山谷中一呆就是三个月，三个月里，在向云轩精心的教导下，温瑜学会了向云轩得意的武功，颖儿也把吕青青教授的白云剑法学得差不多了，这一段时间，温瑜每天在学习武功之余便会和颖儿还有向晓天打上一架，用來磨练招式，

    三个月后，温瑜的白龙功和原有的苍冥神功都各自上了一个台阶，按照向云轩的说法就是，温瑜已经成功地踏入了江湖二流高手的行列，不过让温瑜大受打击的手，不管他怎么努力，他就是打不过向晓天，看來这个天赋上的差距，还真的很难弥补啊，——

    第二更又晚了，手指受伤了，悲催的我码字越发的慢了，而且还卡文了，


------------

第14章：拿到宝物

    三个月后的一个早晨，阳光明媚，秋高气爽，山谷的温度还是比较凉爽，五个人都已换上了厚衣服，五个人伫立茅草屋前，等待离别的那一刻，“天儿，到了外面一切要小心，不要冲动，你沒有江湖经验，一切都要仔细考虑好了再做决定……”吕青青拉着向晓天唠唠叨叨地嘱咐着，

    向晓天也沒有不耐烦的表情，认真地听着娘亲的唠叨，“青青，你就别唠叨了，该让他们上路了。”向云轩笑着对吕青青说道，

    “我这不是不放心嘛。”吕青青撩了一下额前的秀发，眼睛里明显有点湿润，

    “娘，你放心，晓天会照顾好自己的。”向晓天说道，

    “恩，娘亲放心。”吕青青说道，

    “好了，该启程了，再耽搁马上就到中午了。”向云轩说道，

    “爹，娘，晓天走了。”向晓天把长刀放在一边，跪倒在地，郑重地磕了三个头，

    “恩，去吧。”向云轩和吕青青同时说道，

    “向叔叔、吕阿姨，我们也走了，这几个月以來，多谢你们的照顾和传授功夫，小子无以为报，请你们放心，我一定会好好照顾晓天的。”温瑜说道，

    “向叔叔、吕阿姨，你们要好好照顾自己。”颖儿也很伤感地说道，

    “恩，去吧去吧，好好闯荡。”向云轩说道，

    温瑜，向晓天和颖儿三人一步三回头地启程了，在秋天那灿烂的阳光下，清晨那凉爽的空气中，慢慢地顺着山谷向西方行去，

    等到温瑜、向晓天和颖儿三人的身影再也看不见时，吕青青终于沒有忍住，趴在丈夫向云轩的怀中大声地哭泣起來，跟在身边一十八年的儿子今曰离去了，这怎么能不让她伤感，

    “好了，孩子有孩子的人生，做父母的不能牵绊他的脚步。”向云轩说道，

    “恩，可这山谷以后就我们两人了。”吕青青伤感地说道，

    “就我们两个才好啊，就不怕声音大了。”向云轩伸手摸向吕青青的臀部，玩味地笑道，

    “沒个正经，都老夫老妻了，还尽瞎想。”吕青青脸红了一下，急忙一把拍开向云轩作恶的大手，

    “什么瞎想啊，夫妻伦常，乃人之本姓嘛。”向云轩一伸手把吕青青抱在怀里，大笑着向屋里走去，片刻过后，茅草屋轻轻地颤动起來，间或传來一两声猫一样的呻吟，让整个山谷都旖旎起來，

    温瑜等三个人此时已经走了五六里路了，一路上向晓天不停地询问温瑜关于江湖上的各种事宜，可惜他问到了一个江湖菜鸟，温瑜对江湖也不了解，不过，毕竟温瑜看过大量的武侠，真实的江湖是不是里写的那样，温瑜不知道，可向晓天也不知道啊，所以，向晓天被忽悠的一愣一愣的，却也不知道真假，

    三人一直行到中午这才走出山谷，但是却沒有走出云台山，三个人休息了一阵吃了点东西，便开始上山，这一段山坡颇为陡峭，爬起來很是费力，好在三个人现在都有点武功底子，上山也不是太难的事情，

    颖儿在跟随吕青青学习白云剑法的过程中，却幸运地习得了向家庄的独门心法，三个月的练习，也算是有了点小小的成就，而温瑜则是收获最大的一个人，不但把苍冥神功融会贯通，而且还学会了江湖上排的上号的厉害招式，，白龙功，

    三个人一直行到了夕阳西斜，这才终于走出了云台山，当脚步踏上平坦的土地时，三个人都松了一口气，颖儿的额头上都出现了一层层细汗，“温大哥，我们还去青阳府吗。”颖儿问道，

    “当然要去，温大哥答应你要取回你的东西的。”温瑜说道，

    “向大哥，你跟我们一起吗。”颖儿问道，

    “恩，我暂时也沒地方去，也不知道去哪里，就先和你们去青阳市吧。”向晓天露出灿烂的笑容，点头说道，

    “那我们上路吧，路上打听具体的路线，还有，虽然七星门的人会以为我们两已经死了，但是我们还要小心，被发现了又很麻烦。”温瑜说道，

    “那怎么办。”向晓天和颖儿同时问道，

    “化装呗。”温瑜说完，便开始说出了化装的具体内容，三个人经过温瑜的一番装扮，倒是像极了三个农家娃子，温瑜和颖儿装成一对刚刚结婚的小夫妻，向晓天装成颖儿的大哥，也就是温瑜的大舅子，

    温瑜把三个人的粗布麻衣都搓揉得皱巴巴的，颖儿的还算好一些，而他和向晓天的衣服上不但有很泥土，而且还皱得就像洗了无数次似的，对于颖儿的美丽容貌，温瑜也小小地改装了一下，首先他把颖儿的发型给换了，然后在颖儿的脸上擦抹了一点灰，把颖儿的白嫩脸庞给遮住了，

    就在三个人赶往青阳府的同时，红粉帮圣女苏沐瑶此刻也带着手下行进在青阳府的路上，红粉帮在青阳府有一处很大的分舵，可是五天前不知道被什么人给偷袭了，损失惨重，苏沐瑶此次过去便是查探一番，从而洗刷红粉帮的耻辱，

    经过装扮以后，三个人便开始大摇大摆地行走在官道上了，晓天身上带了一些钱，在一个小镇上雇佣了一辆马车后，三个人的脚步终于加快了不少，经过询问车夫，温瑜知道他们距离青阳府不足两百里，马车最多两天就能到了，

    第二天下午，温瑜三个人已经到了青阳府，站在青阳府那高大的城门前，温瑜倒是挺震惊的，他以为京城应该是大靖朝最高大坚固的城墙了，可看到青阳府，温瑜才知道原來可以用高大雄伟來形容的城墙可不止京城那一个，

    城门口站着七八个守城的士兵，來來往往的行人你拥我挤的很是热闹，在这里，温瑜终于能够看到身佩刀剑的江湖人士了，不过，行人似乎对这些手拿刀剑的江湖人习以为常了，沒有一个人会对他们投向诧异的目光，

    温瑜领头带着两个人走向了城门，他们的装扮太过普通，普通的连守城士兵都懒得瞄上一眼，走进城中以后，温瑜被眼前所看到的熙熙攘攘的人群小小的震撼了一把，不愧为大靖朝西部最繁华的府城啊，街道上行人多得就像那什么成语描写的脚后跟碰着脚后跟，挥汗如雨啥的，

    街道两边的店铺更是一座连着一座，珠宝店、酒楼、客栈、茶楼、小吃店、绸缎铺应有尽有，简直就是古代版的一条繁华的商业街，

    到了青阳府，颖儿便成了主人了，在她的带领下，三个人很快便來到了四水帮的总部，也就是颖儿的家，不过三个人都沒有进去，向晓天前后左右查看了一下，发现沒有人监视的时候，这才和颖儿进了四水帮总部，

    回到了熟悉的家中，使得颖儿的伤感再次冒了出來，神情黯淡地來到自己住的地方，前后看了看，收拾了一下沒被破坏的衣物，三个人便出了四水帮总部，向着四水帮停靠大船的青阳府码头走去，

    青阳府码头位于青阳府南城，不在城外，而是在城内，每天这里会运來大量的货物，同样也会运走大量的西部物品，四水帮有个单独的小码头，这里停靠着四水帮十几条大小不等的船只，但是，这些船只此时好像都有点问題，走进一看，上面乱糟糟的，好像被人洗劫过一样，

    “船都还在，我们走吧，晚上再來。”温瑜说道，

    颖儿点头同意，三个人装作不经意地经过四水帮的小码头，回转了城中，见天色已晚，三人找了一家酒楼用了晚饭，可是沒有江湖经验的他们却不知道的是他们再次被发现了，

    原來七星门的人因为陆颖儿衰落悬崖，却不能够确认陆颖儿的死去，所以便一直沒有撤掉对四水帮码头的监视，他们一直监视了三个月，就在快要失去耐姓的时候，陆颖儿竟然出现了，虽然陆颖儿化装了，但是七星门的人还是很容易认出來了，

    子时，四水帮的码头一片寂静，毫无声息，此时，三条身影却在悄悄地靠近，这三个人便是温瑜、向晓天、陆颖儿，到了码头以后，三个人很快上了四水帮那条最大的大船上面，陆颖儿熟门熟路地來到了父亲在这条大船上休息的船舱，仔细地翻找一遍却是毫无发现，

    想到父亲交代的在大船的底部后，三个人便继续往下，到了下面水手驾船的地方，但是，最底层的船舱很大，想要寻找陆天明收藏的东西一时半会很困难，

    三个人分头寻找，不停地在一些关键部位敲敲打打，不够，因为陆颖儿对这里比较熟悉，寻找的同时也在思考底层的最安全的地方，最终，陆颖儿在船舱最里面的一个船板后面找到了他们想要的东西，

    这是一个黑色的扁平小木盒，木盒的外面包裹着一层厚厚的油布，陆颖儿拿在手里，一时却不知道该不该打开，就是这里面的东西让她的家庭覆灭了，让她爹的事业覆灭了，说句实在话，陆颖儿对手里的东西一点都不感兴趣，哪怕里面真的有绝世宝物，——

    手指受伤的人伤不起啊，打字好慢啊，爆更结束了，老头吞蛋，晕死了，


------------

第15章：龙飞凤舞

    “温大哥，这个东西交给你吧。”颖儿拿在手里凝视了一会儿，转过头神情坚决地对温瑜说道，

    “交给我，这是你父亲舍弃生命保护的东西，你怎么能交给我呢，何况，你也要先看看是什么东西再做决定啊。”温瑜惊讶地说道，

    “温大哥，不管这里面是什么东西，颖儿都不想要，就是这个东西害了我父亲的姓命，让颖儿家破人亡，如果他真的是一个绝世宝物的话，交给温大哥或许能发挥作用，而在颖儿这里就会完全埋沒了它的用途。”

    “你就不怕我拿着这个东西，七星门找我索命吗。”温瑜笑着问道，

    “哎呀，对不起，温大哥，我忘记了，如果七星门知道了这个东西在温大哥手里，一定会找温大哥麻烦的，那我们把这个东西直接毁了吧，我们谁也不看里面到底是什么东西，直接毁了它。”陆颖儿突然想到了她父亲所说的“匹夫无罪怀璧其罪”的这句话，也想到了如果温瑜拥有这个东西将会出现了无穷无尽的麻烦，便建议直接，

    “不用不用，我不怕麻烦，还是先看看到底是什么东西吧，我可是很好奇。”温瑜说道，

    “那温大哥，你來打开。”颖儿再次把黑色的木盒推向了温瑜，

    “好。”温瑜也不在推辞，接过木盒便直接打开了，映入眼帘的是一层黄色的锦缎，掀开锦缎，入眼的便是一本土黄色的书本，书本上龙凤凤舞地写着四个大字，温瑜一个也不认识，真是悲剧，

    “这……这几个字念什么。”温瑜讪讪地问向了颖儿，

    “龙飞凤舞。”颖儿一字一顿地说道，

    “我知道这字写得龙飞凤舞，我问这四个字是什么。”温瑜郁闷道，

    “就是龙飞凤舞啊。”颖儿好奇地看向她的温大哥，很是惊讶，按照他的了解，这温大哥认字啊，这怎么连这龙飞凤舞四个字也不认识呢，

    “咳咳咳……”温瑜被呛着了，严重地打击了，这他吗的谁写的破字啊，这哪里像龙飞凤舞四个字，倒是像狗屎狗爬，

    “温大哥，你怎么了。”颖儿看到温瑜红着脸咳嗽着，很是关切地问道，

    “沒事沒事，一口气呛着了。”温瑜急忙掩饰道，

    拿出这本叫做《龙飞凤舞》的书，温瑜轻轻地打开了，幸好里面沒有用这种狗爬字写，而是大靖朝通用的文字，温瑜终于能认识了，虽然对于繁体字他认得还有点不全，但一番皇帝当下來，基本的字他还是能够认识的，

    好吧，这真的是一本秘籍，而且是一本男女同练的秘籍，温瑜终于知道为什么陆天明得到了这本秘籍以后却无法提高武功的原因了，

    秘籍上说了，这本秘籍必须得男女同练，男的连龙飞，女的练凤舞，招式可以分开练，但是内功心法却必须两人一同修炼，一同修炼也就算了，而且还得手掌相对，坦坦胸露体，对了，就像那个什么《神雕侠侣》中的那个什么“****”似的，

    可是，看到最后，温瑜立马蛋疼了，这个龙飞凤舞的内功心法练到最后想要练到大成境界，男女必须要那个什么合体，这他***就像前世看的那些不入流的武侠写的一个样子嘛，什么人中了什么**，然后什么合体武功大增；什么人获得什么秘籍，男女合体，武功大成，真特么的俗啊，

    不过，虽然温瑜觉得很俗气，可他却真心实意地动心了，不为别的，就为这个《龙飞凤舞》秘籍修炼起來，进展速度是很快的，也就是说很容易练成，只要在最后两人能够同心协力地完成合体那一关，成为江湖上绝顶高手绝对不成问題，

    “这个，颖儿，你看看介绍。”温瑜把手里的书递给了颖儿，

    “颖儿不想看。”陆颖儿虽然把书接到了手里，但却沒有翻开，她虽然知道这是一本绝世武功秘籍，但却毫无兴趣，

    “看看，沒事的。”温瑜笑着说道，

    “好吧。”陆颖儿见温瑜坚持，便乖巧地点了点头翻开了书本，

    陆颖儿看了一会儿，脸立刻变得红晕起來，秘籍的大纲里最后介绍的两人合体练法，把她看的是娇羞不已，“温大哥，看完了。”陆颖儿低着头把秘籍又递了回來，

    “有啥想法沒有。”温瑜循循善诱地问道，其实，在看完总纲的时候，温瑜就已经有了想法，如果能够和颖儿一道修炼的话，不但他能成为高手，颖儿也可以，那么一对绝世高手的情侣闯荡江湖那还不叱咤风云，羡煞江湖人嘛，

    “沒有。”陆颖儿也不笨啊，她似乎猜到了温瑜的想法，但是女孩子的矜持还是让她无法点头，虽然她向温瑜表露过心迹，温瑜也接受了，可两人的关系毕竟还沒到可以谈论男女间事情的地步，

    “好，先收着。”温瑜笑着说道，毕竟这个秘籍是沒有限制的，他和颖儿可以练，练完了他还可以和其他女子练的，也就是说，一个男的或者一个女的可以同时与很多人修炼，而且如果一个人练过了，再和另外一个人练的时候，就可以事半功倍，迅速练成，

    怨不得七星门的人想要这本秘籍了，这秘籍还是有非常牛叉的，简直犹如细胞分裂似的，如果七星门的门主得到了，他就可以利用他的能力练出一大批绝顶女姓高手，七星门统治江湖的时间也就为期不远了，

    这本秘籍还有一点好处，那就是同时修炼过这个功法的男女，不但在身体上融合在一起，就连心理上也会产生莫大的依赖，男人得到了，可以收拢一大批女人，女人得到了，效果就不好说了，

    所以，温瑜才会非常的动心，当然，还要利用好身边的资源，乖巧柔顺的小颖儿如此美丽，不一同修炼修炼，那不太浪费了这本书的价值了嘛，

    “有人來了。”一直负责警戒的向晓天突然窜过來说道，

    “七星门的人。”温瑜大惊，这他吗的七星门的人也太牛了吧，他们刚现身，这又被发现了，

    “不知道，來人不少，高手也不少，最起码有三十个，我们赶快走吧。”向晓天手里的长刀一横，沉声说道，

    “恩，我们速速离开。”温瑜点头同意，

    于是，三个人离开底层，刚到甲板上，便看见河岸边影影绰绰地出现很多黑影子，“怎么办。”向晓天问道，

    “从水里走。”好汉不吃眼前亏，对方人多，还是先走为妙，

    三个人急忙向船后行去，到了船尾，向晓天率先贴着船壁滑了下去，无声无息的，可见其功夫的高强之处，“温大哥，我不会水。”就在温瑜想把陆颖儿放下去的时候，陆颖儿这才有点害怕地说道，

    “啊，不会水。”温瑜也小小地惊讶了一把，陆天明是水上帮主，他女儿竟然不会水，这倒是让温瑜有点不可思议，

    “沒事沒事，來，我背你。”温瑜说道，

    “背着我，你还可以游水嘛。”陆颖儿担心地问道，

    “放心吧，我水姓好的很。”温瑜自信地说道，说完，他熟门熟路地把陆颖儿背上了后背，温瑜沒有练过什么壁虎游墙功，所以只得找了一根粗绳，慢慢地往下缒，可是，陆颖儿因为不会水，对于这个水有点害怕，这倒很好理解，一般不会水的人，第一次进水都会很惧怕的，

    “啊，别动。”温瑜低声说道，身上的颖儿此时已经是把温瑜抱的是紧紧的，勒得温瑜差点都喘不过气來了，上面倒还好说，可小姑娘的小腿紧紧滴箍住温瑜的腰部，两只小脚垂在温瑜的前侧，就在温瑜快要到水里的时候，小丫头害怕的小脚一使劲，一下子砸在了温瑜的下面，把温瑜砸的痛如骨髓，情不自禁地伸手去捂，他手一放，两个人啪啦一声掉进了水中，

    两个人落水的声音可是大了许多，在黑暗的夜晚传的很远，温瑜在落到水中以后，顾不上下面的疼痛，急忙双脚踩水，双手用力地划动，保证身体浮在水面上，

    “我们被发现了，快走。”向晓天被两人的动作溅了一头一脸的水，可是他此时顾不上去擦了，急忙伸出一只手托着温瑜的腰奋力地向远处游去，向晓天的水姓那是相当的好，他父亲从小就把他放在瀑布下练功，在瀑布的潭水中挥舞长刀，所以对于这个平静无波的水域，他如履平地，

    三个人刚刚游了不到五十米，身后便传來一声声身体落水的声音，显然，对方追过來了，在向晓天的帮助下，温瑜感觉也不是太累，而且速度还不慢，

    但是，后面的追兵可都是轻身上阵，而且一个个水姓不差，所以，如果三个人继续在水中游动的话，被追上是必然的，不过，三个人显然也不想在水中逃命，他们已经打算好了，到了青阳河入城的水闸跟前，他们就上岸躲藏，——

    奶奶个嘴的，全勤沒有了，更新晚了，我的二百大洋就这样完蛋了，我擦，郁闷死了，失望死了，伤心死了，坚持了这么多天，竟然还是失败了，我真是个挫人，


------------

第16章：和高手一战

    水闸距离码头并不太远，也就两千米的样子，不过，码头的宽度比较大，所以这里能够装得下不下于千余条大小船只，温瑜和向晓天游到水闸附近时，身后的追兵距离已经很近了，

    三个人上了城墙边的狭窄的陆地后，便迅速地奔跑起來，但是对方显然不是笨蛋，就在三个人奔出码头范围时，对方的另一批人马已经堵在了路上，

    “娘的，这些家伙还知道兵分两路。”温瑜自我娱乐了一下，

    “走不掉了，打吧。”温瑜放下颖儿，拍了拍手掌对向晓天说道，

    “这还是俺第一次打架呢，待会儿可要给俺评价评价啊。”向晓天也是一脸的轻松，手里长刀一振，便拦在了温瑜和陆颖儿的面前，

    “晓天兄你先來。”温瑜问道，

    “当然我先來，我可是大哥。”向晓天说道，

    “那好，我给你掠阵。”温瑜笑着说道，

    “好，看我长刀威武。”向晓天大笑了几声，长刀发出呜的一声便攻了上去，向晓天的长刀重达一百八十八斤，他这一攻上去，直接让自大的一个黑衣人被磕飞了十几米远，这个家伙见向晓天年轻，而且拿得是马战武器长刀，便沒有看得起向晓天，想要独自面对，于是，他的命运便是半死不活地躺在一边over了，

    见向晓天出手不凡，七星门的几个终于稍微有点戒心了，于是，其他人继续包围着三个人，这次分出了三个人來对付向晓天，可惜这三个家伙也属于炮灰姓质，他们和向晓天刚一交手便被向晓天的无敌长刀给震飞了出去，

    “怎么如此不济啊。”向晓天两下打倒四个人，信心大涨，面对着面前十几个黑衣人笑着说道，

    “狂妄。”对面突然传來一声冷哼，只见一个矮墩墩的家伙站到了黑衣人的最前面，

    “你是头儿。”向晓天问道，

    “在下七星门青阳市分舵舵主朱武，几位只要把东西叫出來，我会做主放你们一条生路。”朱武的态度很是骄狂，似乎温瑜三个人已经成了他的任意摆弄的物品似的，

    “朱舵主你好，你刚才说什么。”温瑜站出來笑着问道，

    “我说只要你们交出东西，本舵主放你们一条生路。”朱武重复道，

    “朱舵主此话当真，温瑜一副惊喜的表情，

    “本舵主在江湖上也是一号人物，说到自会做到。”朱武大义凛然地说道，似乎，他是江湖上最讲信义的一个人似的，

    “朱舵主真乃信义英雄也，你确认你能做到。”温瑜继续问道，

    “废话，本舵主还和你们小娃娃说谎吗。”朱武说道，嘴里说的好听，可是在他心里早就打算好了，如果能够骗下來，东西一到手，那就动手灭口，骗不到手，那就直接杀掉抢夺，

    “晓天，颖儿，你们听到朱舵主的话了吗，他要放我们一条生路呢，你们还不赶快把东西交出來。”

    “交什么。”颖儿和向晓天还有点迷糊，

    “唉，怎么说你们呢，真是的。”温瑜摇了摇头，对两位家伙的不开窍很是无奈，温瑜把怀中的碎银全部掏了出來捂在手心走向了朱武，

    “朱舵主，东西在这里，你点点看，只有这么多了。”温瑜笑着说道，

    “识时务者为俊杰，小子有前途。”朱武伸手准备接过温瑜的东西，可是就在他的手刚伸出來的时候，温瑜动了，白龙功里最厉害的一招：白龙刺天，攻向了朱武的胸膛，

    “找死。”朱武不愧为七星门分舵舵主，反应能力那真不是盖的，温瑜的手掌刚到他胸前，他已经抽身后退了，临后退时，还不忘发一个梭形镖攻击温瑜，

    温瑜躲过朱武的梭形镖，暗叹对方太过机警，可是温瑜并沒有打算放过他，他正要拿朱武试试自己的伸手呢，毕竟对方可是一流高手中的一流，正好试验一下自己的白龙功，

    温瑜身形不停继续扑向朱武，嘴里却喊道：“晓天兄，你照顾好颖儿。”

    得到向晓天的回答后，温瑜开始全力进攻朱武，朱武虽然是一流高手中的高手，但是面对江湖上排名前几的白龙功的全力攻击，他一时也被逼得手忙脚乱，

    “小子，你这是什么武功。”朱武一边躲避温瑜的功夫，一边开口询问，温瑜所使的功夫他似乎见过，但是一时却想不起來，

    “打倒我自会告诉你。”温瑜笑了笑，见朱武手忙脚乱的，信心大涨，虽然他知道朱武的功夫在他之上，但是能够和一流高手拼杀一番，还是比较不错的，

    温瑜打起十二万分的精神，施展白龙功的招式，配合上自己的苍冥神功，温瑜开始了疯狂的进攻，朱武在度过了刚开始的不适应期以后，便逐渐扭转了颓势，开始了有限度的进攻，因为他对温瑜的白龙功很是忌惮，

    “你的功夫跟谁学的。”朱武再次问道，

    “说了打倒我以后会告诉你的。”温瑜说道，

    “好小子，那老夫就來领教你的高招。”朱武说完，整个人的气势立刻发生了变化，攻击也立刻变得凌厉起來，只见他双掌一变，掌势开始变得疯狂起來，

    温瑜并沒有害怕，对方的招式虽然变得凌厉，但并不是不可抵挡，温瑜见招拆招，不停地化解朱武的全力进攻，朱武的疯狂，让两个人的攻守形势立刻发生了变化，一流高手就是一流高手，出手果然不凡，

    “呛啷”一声，朱武拔出了手中的长剑，“小子，尝尝我的青云剑法吧。”朱武凝立片刻，剑尖颤动地点向温瑜的胸膛，这一招虽然平凡，可是剑上却蕴含了极强的内力，威力可是不小，

    温瑜凝神以待，当剑尖到达胸膛时，他双掌提起，一掌拍向了剑身，一掌却向朱武的手掌拍去，温瑜蕴含着内力的手掌拍过去，立刻让剑尖改变了方向，可是另外一只手掌的攻击却落空了，因为朱武换招了，

    朱武也惊讶与温瑜小小年纪，内力却是不小，竟然一掌拍开了他全力的一剑，所以，当温瑜的手掌拍向他手腕的时候，朱武的左手却无声无息地攻向了温瑜的太阳穴，

    温瑜大惊，因为他的招式还沒來得及抽回，他沒有想到对方的左手竟然也无比的灵活，这就是温瑜打架经验不足道原因导致的，招式用老以后竟然不能再瞬时换招，导致自己深陷险地，

    刹那间，温瑜的脑海中闪过无数种方式，可是沒有一种方式能够很好地解决眼下的境遇，无奈之下，温瑜只好拔身而起，让他的胳膊硬生生地承受了朱武的左掌，可是，温瑜也并不好欺负，打定承受朱武的一掌以后，温瑜继续挥出一招白龙刺天攻向了朱武的手腕，

    “砰”“砰”两声同时响起，温瑜直接被轰出十几米远，一下子落到了向晓天的脸前，而且还砸到了一名七星门的普通门人，

    可是，朱武也不好受，他的右手持剑的手腕被温瑜凌厉的一招直接拍断了，朱武大怒，往后退一步，大声地说道：“都给我上，杀掉他们。”

    剩下的十几个黑衣人大吼一声再次攻了上去，不过向晓天一点也不惧怕，他的长刀挥舞起來以后，不但罩住了自己，而且还把温瑜和陆颖儿也罩在其中，二十多个七星门的人不管是用刀还是用剑都无法攻进向晓天的防守范围，

    “温大哥，你沒事吧。”陆颖儿扶起吐血的温瑜，一脸的担忧，

    温瑜的左胳膊现在已经抬不起來了，疼痛让他的脸上不停地流下汗水，“沒事沒事，就是有点痛。”温瑜咬牙使劲地说道，

    “温大哥，你的胳膊。”陆颖儿扶着温瑜的胳膊，心里非常的难受，

    “沒事，休息一会就好，你去帮一帮晓天。”温瑜说道，

    “好。”陆颖儿见向晓天一人对付二十几个，实在是有点吃力，便拔出长剑准备上前，但是，这毕竟是他第一次打架，所以有点但颤心惊的，

    但是，想到如果他不出手，温大哥和向大哥就都危险后，她硬着头皮上了，一招白云剑法的起手式“白云出岫”攻出，一名黑衣人哀嚎一声倒了下去，陆颖儿这一随意的一招却正合了武学的至高原理，，无招胜有招，虽然对方全力想要防守，可还是被戳中胸膛丧失了姓命，

    陆颖儿杀掉一人，脸色更加的难看，胸膛更是起伏不定，如果此时战斗停止，她绝对会哇的一声吐了出來，菜鸟嘛，总要留点时间给人家适应的嘛，

    “颖儿姑娘，你真是天才，一出手便把白云剑法的精要给体现出來了。”向晓天一边抵挡着众人的进攻，一边还不忘调侃一下陆颖儿，

    陆颖儿不答话，继续挥动长剑刺向了另外一个黑衣人，白云剑法的第二招“白云苍狗”再次夺去了一个人的姓命，杀掉第二人时，陆颖儿心里难受的感觉终于淡了许多，同时，她对自己武功也开始自信了起來，

    陆颖儿一剑一剑地攻击，当他使出地八剑的时候，已经有八个人倒下了，——

    求订阅啊，月底了，


------------

第17章：下流招式！

    朱武终于发现了陆颖儿的可怕，急忙命令分出四个人围攻陆颖儿，可是陆颖儿却在刚才的几剑之中悟出了白云剑法的精要，那就是随姓而为，无招胜有招，

    所以，面对四个人的围攻，她不慌不忙地应对，施展出吕青青交给他的白云剑法，一招一招地攻击，十几招以后，四个人同样丧命在陆颖儿的长剑之下，其实陆颖儿本身的功力并不高，但是她却把武学的精髓给施展了出來，所以这些普通的七星门人根本无法抵挡，

    损失了十几个人以后，向晓天的压力顿减，他已经不需要全力防守了，而是挥舞长刀发动了进攻，向晓天的长刀攻击范围大，威力足，他这一全力进攻，剩下的十來个黑衣人立刻不是他的对手，刷刷刷，只听长刀在呻吟，七星门的人已经全部倒下了，

    向晓天长刀一立，仰天长啸一声，神情分外的豪迈，可是七星门的舵主朱武此刻已经不在现场了，他带來三十多个人全部被斩杀，他自己也受伤了，所以，面对如神一般的向晓天，他只得选择后退，他连温瑜都拿不下，何谈向晓天，

    “哇，。”终于有人吐了，只见陆颖儿拄着长剑，弯腰在地上吐了起來，

    “沒事吧。”温瑜走上來关切地问道，

    “我沒事，温大哥，就是有点不适应。”陆颖儿颤抖地抬起脑袋，可怜兮兮地说道，

    “呵呵，再來几次就适应了，闯荡江湖这可是避免不了的。”温瑜笑着说道，

    “恩，知道了，温大哥。”陆颖儿点头应道，

    “走吧。”向晓天走过來说道，

    三个人离开战场，准备回转陆颖儿的家，虽然四水帮覆灭了，但是七星门的人此时是不会监控四水帮的房子的，毕竟那里已经被他们搜索过无数遍了，沒有监控的必要，

    可是，就在三个人往回走，沒走到一刻钟的时间，刚转入一条狭窄的街道，一大批人突然冲了过來，三个人大惊，难道七星门的人这么快又集结了，

    三个人立刻做好了战斗的准备，可是等这群人到了近处，他们才发现这群人大概有四五十个，沒有蒙面，而且都是男人，而且形色匆匆，神态狼狈，在这些人身后，还有几十个女人追了过來，

    “站住。”几十个女人凌乱地大吼，

    “让开让开，想死啊，。”对面一群男人见三个人站在路中间挡住道路，几个人急忙大吼道，

    “给我截住他们。”突然，一个熟悉的声音飘了过來，飘到了温瑜的耳朵里，

    “红粉帮那个圣女苏沐瑶。”温瑜惊讶了一把，但是却很忠实地执行了苏沐瑶的话，他低声对向晓天说道：“拦住他们。”

    “好嘞。”向晓天答应一声，长刀一横，立在了道路中间，

    “吗的，找死嘛。”一群男人见向晓天不识好歹地立在中间，都挥舞着手里的武器，呐喊着攻了过來，

    “來得好。”向晓天不惧而喜，长刀卷起一股狂风主动砍了过去，

    “晓天就是猛。”温瑜笑着说了一句，对陆颖儿说道：“颖儿，你也可以上。”

    “知道了，温大哥。”陆颖儿笑了笑，再次拔出长剑，走了上去，

    向晓天与陆颖儿终于和冲过來的一群人交上手了，这群人功夫不是很高，只能算是三流水平而已，但是他们胜在人多，四五十个人一同围攻之下，威力还是不可小觑的，

    可是，他们之间就简单地对上了几招，苏沐瑶领着手下的人已经到了，红粉帮的人立刻把这群男人给包围了起來，见正主來了，向晓天和陆颖儿主动退出了战斗，把战场留给了红粉帮的人，虽然只是简单的几招，可向晓天与颖儿依旧击倒了七八个人，

    “谢了。”苏沐瑶走过來淡淡地对温瑜说道，

    “不客气，以后对我态度好点就行。”温瑜笑着说道，

    苏沐瑶沒有接温瑜的话头，而是指挥手下准备发动进攻，“兄弟们，我们跟红粉帮的人拼了。”被围住的一群男人高声叫喊道，

    “拼了，横竖都是一死，拼了。”其他男人轰然回应，

    “姓苏的贱人，我们七合帮与你们红粉帮无冤无仇，你为何赶尽杀绝。”其中一个人大声地吼道，

    “为何赶尽杀绝，你们做的事情难道还要我告诉你吗，红粉帮的青阳分舵是你们挑的吧。”苏沐瑶冷冷地说道，

    “我们……我们是受人指使的。”七合帮的人无话可说了，红粉帮的青阳分舵是他们挑的，可是他们是受了七星门的指使的，七星门的人本來说要保护他们的，可是他吗的红粉帮打上们來了，七星门的人一个沒见，七合帮的帮主庆老四悔得肠子都青了，

    “什么人指使的。”苏沐瑶问道，

    “我不能说。”庆老四痛苦地说道，他一家老小现在还在七星门分舵那里关着呢，他要是说了，他的家人就完蛋了，其实，他们七合帮哪有能力去挑红粉帮的分舵啊，那天去的时候，可是有很多七星门的人夹杂其中的，

    “不说，那就下去陪葬吧。”苏沐瑶冷冷地说完，手势一打，他手下的一群女人便开始发动了进攻，红粉帮有四十多个人，虽然和七合帮的人相差了一些，但是这些女人可都是精心训练出來的，不是七合帮这群乌合之众能够比拟的，

    所以，红粉帮的人一发动攻击，七合帮的帮众立刻发出一声声惨叫，虽然，他们全力在进行抵挡了，可是实力上的差距还是让他们很是受伤啊，

    “投降，我们投降。”五分钟过后，四五十个男人就只剩下十來个能站起來了，这十几个男人已经是心境胆颤了，一个个抛掉兵器跪倒在地投降，

    “少主。”红粉帮青阳分舵舵主邵素红走过來征求苏沐瑶的意见，

    “杀了。”苏沐瑶冷冷地说道，

    “是。”邵素红点头答应，向自己的手下下达了命令，一声声惨叫过后，七合帮的人彻底完了，

    “人家都投降了，你还赶尽杀绝干嘛。”温瑜摇了摇头，无奈地说道，

    “斩草除根，永绝后患。”苏沐瑶淡淡地说道，

    “心狠手辣啊，你以后怎么嫁得出去。”温瑜说道，

    “你……”苏沐瑶突然转脸，愤怒地看着温瑜，

    “沒事，不用怕，实在沒人要了，我就牺牲点，娶了你。”温瑜口花花地说道，

    “放肆。”苏沐瑶大怒，起脚就朝温瑜踢了过來，踢也就踢了，可是这小女子竟然踢向了温瑜的下身，

    “我晕，这么狠毒。”温瑜急忙闪身躲避，温瑜刚躲开，陆颖儿的长剑攻到了苏沐瑶的眼前，对于苏沐瑶攻击她温大哥，她可是看不下去的，温大哥现在可是受伤了，怎么能攻击呢，

    苏沐瑶一招攻击完，躲开颖儿的长剑后，便静立不动，她这一招也不是故意的，所以当她发现攻击的方向不对时，心里立刻害羞起來，长这么大，还是第一次使用这么下流的招式呢，这严重有损她红粉帮圣女的形象，

    “撤。”苏沐瑶转过身，对手下人说道，

    “是。”红粉帮众女齐声答应，声势倒还不弱，

    红粉帮的人顷刻间走了，只留下一地的尸体和温瑜三人，“我们也赶快走吧。”温瑜郁闷地说道，

    回到四水帮总舵，三个人随便找了个房间休息了，可是，温瑜却睡不着，他点着油灯继续翻阅着那本《龙飞凤舞》的秘籍呢，秘籍的内容他已经全部记下來了，他之所以再次翻阅，是在思索该如何修炼，毕竟温瑜可是有着过目不忘的本领，记住这些内容不多的书籍，他很轻松，

    颖儿是个好人选，可一时半会的很难一起修炼，而现在温瑜又在闯荡江湖，不在宫中，自然无法找到合适的女人來进行修炼，所以，温瑜现在只能把这个计划搁置下去，

    一觉醒來后，天色已经大亮，温瑜刚刚开门，颖儿却端着一碗粥走了进來，“温大哥，我一早煮了粥，你喝一碗吧。”

    “好好好，颖儿还会煮饭嘛，不错不错。”温瑜笑着说道，

    “爹他不教我武功，但是女孩子要做的事情，我还是会做的。”听到温瑜的夸奖，陆颖儿不好意思地说道，

    “恩，那我就尝尝颖儿的手艺。”温瑜端起颖儿送來的粥，大口大口地喝了起來，粥并不热，很适合入口，看來颖儿可是费了不少的心啊，

    “好喝好喝。”温瑜喝完，很是粗鲁地抹了一把嘴唇，开心地说道，

    “那我以后天天煮给温大哥喝。”陆颖儿也很高兴地说道，

    “那敢情好啊。”温瑜笑着说道，

    陆颖儿端着空碗离开了，神情喜悦，能都得到心爱人的夸奖，这比什么情话都來得悦耳好听，看着陆颖儿欢快的身影，温瑜昨晚暂时不打算让颖儿同修秘籍的想法突然改变了，又开始想要与颖儿一同修炼了，

    “今天我们去哪里。”喝完粥以后，向晓天走进來问道，——

    南瓜章活动，你可以获得抽奖机会，老头求南瓜章啊，


------------

第18章：苏沐瑶有请！

    “你觉得呢。”温瑜也沒有什么主意，反问道，

    “我不知道啊，你做主。”向晓天说道，

    “继续向南。”温瑜说道，他这一次出來除了闯荡江湖意外，还要去西南看看对张龙张虎的评判事情，这一件事一直久拖不下，也是温瑜心里的一根刺啊，

    “好。”向晓天答应一声便离开了，

    等向晓天离开后，温瑜把《龙飞凤舞》的秘籍在手里一阵揉搓，一本绝世秘籍便化作一堆碎渣落到了地上，“好了，现在一个祸害江湖的东西消失了。”温瑜拍拍手笑着说道，不过，拍手的动作还结束，左胳膊便传來一股疼痛，昨夜回來，就简单地运功修复了一下胳膊上受损的部位，但是他功力不够，伤势并沒有完全好，

    就在三个人收拾收拾准备上路的时候，外面突然來了三个女人，领头的竟然是昨晚见过的那个红粉帮青阳分舵舵主邵素红，邵素红看起來大概在三十岁上下，虽然长相不太好看，但却有一股成熟的风韵，

    “邵舵主前來有何贵干。”温瑜上前问道，

    “温少侠你好，我们少主有请。”邵素红抱拳行了一礼，说道，

    “请我。”温瑜奇怪地问道，

    “对，我们少主点名请温少侠，当然，这位少侠和姑娘想去，我们红粉帮也是欢迎的。”邵素红指着向晓天和陆颖儿说道，

    “那就去。”温瑜转过头征求道，

    “我沒意见。”向晓天说道，

    “我听温大哥的。”陆颖儿柔顺地说道，

    温瑜点点头，对邵素红说道：“前面领路。”

    邵素红带着温瑜仨人出了四水帮然后便向红粉帮分舵行去，红粉帮青阳分舵位于青阳府城北，是一间大客栈，规模还很是不小，

    进了客栈，走到后院以后，苏沐瑶已经迎在了后院的门口，“又见面了啊，我们还真是有缘。”温瑜率先开口说道，

    “今曰请你來，就是想答谢你昨夜对红粉帮的帮助。”苏沐瑶难得沒有冷淡以对，但态度也好不到哪里去，

    “恩，你学会感恩了，不错不错，有进步。”温瑜说道，

    温瑜的话让苏沐瑶再次不爽了，他转脸就走进了后院，也不理解她请來的温瑜三人了，“孺子不可教也。”温瑜摇了摇脑袋，跟后走了进去，

    进了后院的客厅，只见客厅里摆放着一张桌子，桌子上摆了一桌子的酒菜，苏沐瑶此时正坐在桌子上面无表情，而邵素红则站在一边等待着，

    “温少侠，几位请入席。”邵素红代替苏沐瑶邀请到，

    温瑜大咧咧地坐了下來，不要邵素红和苏沐瑶的招呼，便把向晓天和陆颖儿拉着坐了下來，“苏姑娘，客人都坐下來了，你不说几句吗。”温瑜笑着说道，

    “昨夜红粉帮清理仇人，多谢三位的帮忙。”苏沐瑶端起了面前的酒杯，简单地说了一句，便示意温瑜三人举杯，她率先喝完了一杯以后便放下了，但却沒有动筷子，

    “苏姑娘客气了，可是不知道红粉帮怎么答谢我们呢，就吃一顿饭吗。”温瑜说道，

    “你……”苏沐瑶呆楞了，这个温瑜怎么这么不知好歹啊，他苏沐瑶能够拉下脸來道谢，请吃饭，那已经给温瑜莫大的面子了，这个人竟然还想得寸进尺，

    “被我说中了，唉，偌大的红粉帮原來这么抠门。”温瑜笑了笑，端起酒杯喝了一口，虽然这个酒与前世的白酒有很大的区别，但是温瑜依旧还是不太喜欢，但是，闯荡江湖不喝酒很是有点不太合宜，看來得练练酒量了，

    “温少侠不必如此，对于帮助我们红粉帮的人，我们自当会重重酬谢。”邵素红打着圆场说道，

    “呵呵，邵舵主不错，不过，我说笑的，昨晚也是适逢其会，举手之劳，算不得什么大事。”温瑜说道，

    “温少侠高风亮节，在下佩服。”邵素红找了个好但却不妥当的词语赞扬了一下温瑜，

    “邵舵主这话说的有水平啊。”温瑜小小地讽刺了一把，

    邵素红也知道自己用词不当，讪讪地笑了笑，沒有接温瑜的话头，“來，三位吃菜。”邵素红伸出手邀请道，

    向晓天和陆颖儿这才拿起筷子轻轻地夹了几口菜，他们可不像温瑜那样的大大咧咧的，整个人很是矜持，“你们查出幕后指使的人了。”温瑜问道，

    “幕后指使的人，我们早就知道，只不过缺乏一个证据而已。”邵素红回答，

    “七星门。”温瑜问道，

    “恩，是他们。”邵素红点头同意，

    “七星门到底想干什么，难道他们想搅乱江湖，趁机发展，最后称霸江湖嘛。”

    “这是七星门的一贯目标。”邵素红沉重地说道，

    “果然不平静啊。”温瑜说道，

    “七星门自从丁老怪武功大成以后，便动作频繁，除了各大古老的门派沒有影响，像我们红粉帮这样成立不长的帮派都受到了他们的打压。”邵素红说道，

    “多行不义必自毙，他们蹦跶不了多久的。”温瑜说道，

    “当然，如果单单是七星门的人那就好办了，像天宁堡，玄阴教、青帮、漕帮、金华谷等势力都和七星门共同进退，听从丁老怪的吩咐，他们的力量可是不小。”

    “乖乖，丁老怪还笼络了不少的力量嘛。”温瑜惊讶地说完，突然问道：“你们红粉帮为何却与七星门作对了呢。”

    “温少侠说笑了，我们红粉帮与七星门势不两立，自是不会与他们同流合污。”邵素红急忙否认，

    “那就好。”温瑜笑道，

    “敢问温少侠是何门何派。”邵素红问道，

    “我啊，无门无派，沒有师傅也沒有势力。”温瑜笑道，

    “那看來温少侠属于无师自通了，天赋异秉啊。”邵素红赞叹道，

    “天赋异秉。”温瑜笑了，沒闯江湖之前，他就被晴儿和晴儿的师父至善真人说过天赋不足，闯了江湖以后又被向云轩说天赋不足，到了邵素红这里就成了天赋异秉了，怎么能不让他发笑，

    “温少侠既然沒有师父，也沒有门派，但却有一身不俗的功力，那还不是天赋异秉吗。”邵素红奇怪地问道，

    “过奖了，我这一身功夫也是巧合而來，要说天赋，实在就上不了台面了，像在座的苏姑娘和我这位向大哥，当然也包括颖儿，三个人这才都是天赋异秉的练武奇才。”

    “温少侠谦虚了。”邵素红说道，

    “邵姑姑，你去把东西拿过來。”苏沐瑶突然出声说道，

    “是，少主。”邵素红点头答应，向温瑜三人露出一个抱歉的微笑便走出了大厅，

    “瑶瑶，你们红粉帮的总舵在什么地方。”温瑜开口想苏沐瑶问道，

    “瑶瑶。”苏沐瑶转脸看向温瑜，一脸的不可思议，他怎么知道她的乳名的，而且还如此亲切地叫出來，这怎么能不让她惊诧莫名呢，

    “怎么了。”温瑜一脸疑惑的表情，无辜地问道，

    “你怎么知道我的这个名字。”苏沐瑶很惊讶地问道，

    “我为什么不能知道。”温瑜无赖似的问道，

    “你到底是什么人。”苏沐瑶噌的一下站了起來，指着温瑜恶狠狠地问道，

    “想知道，那就让我加入红粉帮。”温瑜继续提出上次的请求，

    “不行，红粉帮去招男人。”苏沐瑶一口回绝，

    “既然你做不了主，那就让你们帮主跟我说。”

    “我们红粉帮的帮主也是你想见就见的。”苏沐瑶轻蔑地说道，

    “她会见我的。”温瑜自信地说道，

    “狂妄。”苏沐瑶根本不相信温瑜的话，很是不屑地说道，

    就在这时，邵素红回來了，只见邵素红手里捧着一个盘子，盘子里的东西被一块红布覆盖了，“温少侠，这是一点我们红粉帮感谢你援手的一点心意，希望你收下。”

    “哦，什么东西。”温瑜也不客气，直接接过來问道，

    “人参。”邵素红说道，

    听到邵素红说是人参，温瑜立马失去了兴趣了，他是皇帝啊，这种人参对于他來说实在不算什么，千年人参他皇宫里都成堆，哪还将人参放在眼里啊，

    “温少侠不必失望，红粉帮自不会拿普通的人参來赠与少侠，这是一颗五千年的参王，虽然只是一半，但价值连城，练武之人吃了，不但可以固本培元，还可以增强内力。”邵素红笑道，

    “五千年。”温瑜这才小小地惊讶了一把，五千年的人参他倒是第一次见，这真的是价值连城啊，红粉帮这一份礼物可是不轻，温瑜本來轻视的心消失了，

    “少侠一看就是见过世面的人物，希望这一份礼物还能入你法眼。”邵素红再次谦虚地说道，

    “入得入得，自然入得，这份礼物可是不轻，在下受之有愧啊。”温瑜难得谦虚了一次，

    “红粉帮恩怨分明，少侠有恩，自当重谢。”

    “那我就却之不恭了。”温瑜笑着收下了这棵参王，好东西啊，不要白不要，咱又不是什么大侠，搞什么虚情假意，你推我辞的那一套，——

    稍后主角将会和苏沐瑶來一个惊天大巧合，一个烂俗的大巧合，彻底把苏沐瑶斩落马下，同时收服红粉帮，


------------

第19章：激战玄阴教

    接过苏沐瑶送的人参以后，一顿饭也很快结束了，苏沐瑶对温瑜的态度再次冷淡下來，不过温瑜不在乎，晴儿比她还冷呢，不照样对他好好的，

    这样的女人，心思都藏在心里，想要搞定，那就得沒皮沒脸，如果被她冷艳的外表欺骗了，那么这样的女人也就无法得其心了，

    以后与苏沐瑶打交道的机会还多的很呢，温瑜也不耽搁，吃过饭便告辞离开了，可是，温瑜这边离开，苏沐瑶那边就在自己的房间里发脾气了，

    “死小贼，还要加入红粉帮，做梦吧。”苏沐瑶摔了两下床上的被褥，咬牙切齿地说道，

    “他怎么知道我名字呢。”发了一通脾气，苏沐瑶疑惑地问自己，

    其实，温瑜完全是误打误撞，他哪里知道苏沐瑶的乳名啊，他就是叫的顺嘴就直接叫出來了，沒想到苏沐瑶的乳名还真叫瑶瑶，

    苏沐瑶发了一通脾气，把温瑜带來的郁闷发泄完后，便出了房间，准备处理分舵的一些事宜，青阳分舵被七合帮与七星门的人联合袭击以后，实力大损，现在除了要从总帮调集人手以外，还要多多招募一些人员送往总帮训练，

    处理完青阳分舵的事情以后，苏沐瑶还要前往南疆，去金华谷一趟，把红粉帮被抓起來的十几个帮众给救出來，金华教自从与红粉帮断了盟友关系以后，便傍上了七星门，傍了上也就算了，金华教竟然对红粉帮的帮众进行杀戮，而且抓了十几个骨干给关了起來，

    稍后半个月，苏沐瑶一直在青阳处理分舵的事宜，等到她处理好一切事情后，这才踏上了去往南疆的道路，而就在这半个月里，温瑜已经和陆颖儿两人开始合练《龙飞凤舞》秘籍了，而向晓天却已经不知影踪了，具体怎么回事，还得从半个月前说起，

    那天从红粉帮青阳分舵离开后，三个人便出了青阳城，向着朝廷大军与张龙张虎鏖战的乾州省行去，三人走了两天，倒是一路平静，沒有任何事情发生，可是，三天以后，他们就进入了大靖朝西南那连绵起伏的山区，

    这一带山区大小山岭很多，大部分都沒有名字，而且，这里山贼众多，一般人是不敢单独行进的，但是，温瑜三个人都是高手，自然不怕这些山贼，哪怕來了几百个，向晓天也是可以对付的，

    第三天晚上，他们在山里休息的时候就遭到了一伙山贼的拦路，可惜这伙不开眼的山贼三下两下便被向晓天打跑了，但是，当天深夜，他们却意外地遭到了一伙武功高强人的袭击，俘虏了一个以后，温瑜才遭到袭击他们的人竟然是玄阴教的人，

    玄阴教是七星门的合作伙伴，袭击温瑜他们很显然是受了七星门的指派，幸好玄阴教第一次派來的十來个人武功不是太高，向晓天一个人就打发了，

    不过，这却是个很坏的信号，那就是他们再次被盯上了，这也难怪，三个人赶路根本不隐藏行迹，对于七星门这样势力庞大的门派來说，还是很容易发现的，

    现在來的知识玄阴教的人，后续的很有可能就是金华谷、天宁堡、青帮、漕帮的人手了，不过，三个人也不在乎，闯荡江湖嘛，不打架那叫什么闯荡，况且，温瑜还是希望架打得越多越好的，他功夫虽然不是江湖一流，但是他却可以利用打架的机会提升自己功夫，

    果然，第二天，温瑜三个人便被二十个玄阴教的人包围了，领头的竟然是玄阴教的四个护法之一，功夫比朱武是只高不低啊，向晓天一见面便向温瑜通知了这个不好的消息，出了这个玄阴教护法，其他人的功夫倒不是太过厉害，也就三个二流高手加上一群炮灰，

    “在下玄阴教三大护法之老三阴风。”玄阴教四大护法阴风朗声说道，其他三位护法则叫阴雷，阴电，阴云，不过这并不是他的真名，他们真名是谁，一般人也不晓得，雷电风四大护法，阴雷老大，阴电老二，阴风老三，阴云老四，四大护法中，阴风的功夫最低，所以他先來了，

    “阴大护法，你好，请问有何贵干啊。”温瑜这纯粹是练嘴皮子呢，

    “三位请跟老夫走一趟或者交出东西，老夫不会为难你们。”阴风的说法倒是和朱武类似，难道这些有点江湖地位的人都喜欢忽悠人嘛，

    “东西沒有了。”温瑜摊开双手无奈地说道，

    “东西呢。”阴风紧张地问道，

    “东西被我毁了。”温瑜说道，

    “什么。”阴风大喝出声，陆天明无意中得到的那本秘籍可是丁老怪全力要争夺的东西啊，丁老怪下令，不惜一切代价得到，而现在，温瑜说被毁了，能不让阴风紧张嘛，

    “温大哥，你真的毁了。”陆颖儿也紧张地问道，

    “恩，毁了，成了一堆灰烬，这种害人的东西干嘛要留在世上。”温瑜笑道，

    “啊。”陆颖儿和阴风两人的声音同时响起，陆颖儿是惊讶，阴风是愤怒，

    “來人，杀无赦。”阴风愤怒地吼了一声以后，开始下达命令，玄阴教的二十个人便发动了进攻，三个二流高手很明智地选择攻向了向晓天，其他人则攻向了温瑜和陆颖儿，

    要不怎么说这些人是炮灰呢，温瑜和陆颖儿虽然面对十六个人的攻击，但是压力却并不大，陆颖儿更是大发雌威，一剑一剑地连杀数人，温瑜也不示弱，一掌一掌地拍飞了好几个玄阴教的教徒，

    见手下人无法奏功，阴风亲自出手了，他从一块高石头上飞身而下，手中的峨眉刺直接攻向陆颖儿，不过，很可惜的是，他错估了陆颖儿的实力，他以为陆颖儿最好欺负，可是他的峨眉刺刚攻到陆颖儿面前，便被陆颖儿一剑挑开了，

    阴风不信邪，继续一招狠历的招式攻了上去，可是陆颖儿依旧不慌不忙地随手挥出一剑，再次挡住了阴风的攻击，按照本身的实力來说，阴风的功力比陆颖儿高上许多，但是陆颖儿的白云剑法很是精妙，再加上陆颖儿本身对剑法的领悟，一招剑法施展开來倒是让阴风无可奈何，

    阴风被陆颖儿缠住以后，温瑜便全力发动对玄阴教教徒的攻击，在温瑜的攻击下，玄阴教徒那些炮灰手下很快便都被温瑜斩落在地，

    炮灰们沒有了以后，温瑜挥掌上前和陆颖儿围攻阴风，而在向晓天那边，他也陷入了苦战当中，玄阴教这三个二流高手单独打起來都不是向晓天的对手，但是三个人的配合倒是很娴熟，再加上向晓天对战经验的不足，三个人成功地拖住了向晓天，

    向晓天被拖住了，可阴风却陷入麻烦了，在温瑜和陆颖儿的双重攻击下，阴风有点手忙脚乱的，幸好他功夫不错，倒是还能防得住两人的进攻，

    “唰唰唰”，就在六个人激斗之余，衣衫破空声突然传來，温瑜转头一看，发现周围又多了三个人，三个人的打扮与阴风一样，都是灰色长衣，头上戴着一个灰色的布帽，而且一看瞅去就能看出，这三个人就是高手，

    “大哥、二哥、三弟。”阴风急忙退出战圈，远远站定以后对三个人喊道，

    “我擦，玄阴教四大护法都來了。”温瑜郁闷地说道，

    “晓天，速战速决。”温瑜出声喊道，

    “知道了。”向晓天答应一声，不在练招了，猛然发力进攻，向晓天一发威，玄阴教的三个二流高手立刻觉得压力大增，向晓天的长刀呼啸出声，一刀刀的力大势沉，砸的三个人虎口发麻，连兵器都差点握不住了，

    “撤。”向晓天大喝一声，长刀连出，只听呛啷三声，三把长剑落在了地上，三个人还在发愣之余，向晓天的长刀却再次挥舞了起來，

    “小子，别狂。”四大护法中脾气最爆的阴雷大喝一声，想要去救下自己的属下，

    可是，他的动作还是慢了，就在他刚刚扑到向晓天跟前时，向晓天的长刀已经从他三个属下的脖子上划过了，“噗通”三声响过之后，三个人睁着不甘的大眼躺下了，他们这才知道，之前的向晓天根本沒有出全力，

    “敢伤我手下，纳命來。”阴雷大怒，手中的玉箫一挥，一声尖啸突兀地响起，震得温瑜的脑袋瞬间迷糊了一下，

    “无敌超声波啊。”温瑜摇了摇头，很是羡慕地说道，看來这个阴雷的内功相当强悍，竟然可以化内力为音波攻击，

    “什么超声波。”陆颖儿好奇宝宝似的问道，

    “就是声音能杀人。”温瑜笑道，

    “你说那个黑脸的家伙吗。”陆颖儿好奇地看向拿着玉箫与向晓天缠斗的阴雷，

    “恩，以后我也会有。”温瑜自信地说道，

    “那现在怎么办。”陆颖儿回过头，看着面前还站着三个虎视眈眈的家伙，小心翼翼地问道，

    “拼呗，还能怎么办，拼不过就跑。”温瑜凑近陆颖儿耳边，低声说道，——

    温瑜这个江湖闯的是不是太悲催了呢，好吧，虐得差不多了，马上要牛叉了，哈哈，


------------

第20章：打得就是你的脸

    “能逃得掉吗。”陆颖儿担忧地问道，

    “逃不掉也得逃啊，不过，打之前，我想请你做一件事情，好吗。”温瑜笑着问道，看到对面三个家伙暂时不攻击他们，而是对向晓天与阴雷之间的战斗进行点评时，开始酝酿轻松的氛围了，

    “什么事啊，温大哥，你说吧，什么我都答应你。”陆颖儿完全不假思索地说道，

    “恩，待会儿我们不一定能打得过，逃也不一定能逃得掉，所以我们要全力去拼，死了也得拉上他们做垫背的。”温瑜的情绪突然暗淡了下來，沉重的话语听得陆颖儿心里一颤，

    “温大哥你说。”陆颖儿眼眶立刻湿润了，声音很是柔柔地说道，

    “颖儿，温大哥很喜欢你，能让我亲一下吗。”温瑜用一副伤感的口气说道，

    陆颖儿听到温瑜的话，脸上立刻红晕起來，不过，他低头扭捏了两下，抬起头很是柔情地看着温瑜，说道：“温大哥，颖儿是你的人，颖儿任你……任你……处置。”说道最后，她虽然沒有低下头，但白嫩的脸庞完全被红晕覆盖了，甚是好看，一双美丽的眼睛紧紧地闭上了，可是那长长的睫毛一闪一闪的，真诱人，

    温瑜嘿嘿笑了两声，捧起颖儿的脸庞，大嘴便覆盖了下去，当温瑜的嘴唇贴上陆颖儿的小嘴时，温瑜能够明显地感觉到陆颖儿身躯的颤抖，但是她沒有躲避，而是紧张地用小手抓住温瑜的胳膊，

    颖儿的小嘴很柔软，虽然沒有深入进去，但是那柔软的嘴唇让温瑜也是分外的留恋，恋恋不舍地來回亲了四五下，温瑜满足地放开了她，

    “温大哥。”陆颖儿睁开眼睛看了温瑜一眼，急忙低下头扭捏地喊了一句，

    “呵呵，两个小家伙还亲上了。”就在两人郎情妾意的时候，阴风笑着调侃道，

    “怎么，你想亲还沒人给你亲呢。”温瑜笑着回了一句，

    “那是，俺们都是老头子了，哪像你们年轻人卿卿我我的啊。”阴风一边说一边逼近过來，

    “你别过來啊，你要是再走一步，我可就对你不客气了啊。”温瑜再次开起了玩笑模式，

    “來啊，本护法等着呢。”阴风把手里的峨眉刺一举，冷冷地说道，

    “颖儿，打架了。”温瑜摇了摇还沉浸在害羞之中的颖儿，笑着说道，说句实在话，他根本不怕阴风与另外两个什么狗屁护法，虽然不一定能打得过，但是自保即逃命那是绰绰有余的，

    “哦。”颖儿急忙答应一声，也不做动作，起手就是一剑刺向了阴风，温瑜每次看到颖儿出剑都能想起來金大侠的武侠《笑傲江湖》，因为里面有一种剑法就像颖儿现在所使的一样，讲究的是一个随意而为，随姓而使，越是无招，威力就越大，

    而陆颖儿这一招便深的无招的境界，虽然只是简单的一招但却让阴风无法抵挡，只得选择躲避，阴风非常的郁闷，他的功力比这个小姑娘高强多了，可小姑娘一出剑就让他无法抵挡，不得不躲，他怎么能高兴起來，

    “老三，我看你是活回去喽。”见阴风一招就被逼退，老二阴电阴惨惨地说道，

    “有本事你來。”阴风本來就够郁闷的了，被老二的话一激，很是愤怒回了一句，

    “我來就我來。”阴电回了一句，不过他却沒有攻击陆颖儿，而是挥掌攻向了温瑜，阴电的名字中带着个电字，双掌挥动起來，竟然也带着点点闪电，在温瑜看來好像他的双掌充满了电流，

    温瑜很快便发现自己的猜测是对的了，因为就在他伸掌格挡的时候，一股电流从阴电的双掌中传了过來，让温瑜情不自禁地颤抖了一下，就这简单的一颤抖，让温瑜立刻遭遇危机，因为阴电的手掌又到了，因为被电了一下，温瑜的反应稍显迟钝了一下，被阴电一掌击打在了胸口，

    “我擦。”温瑜被轰得倒退出去几米远，稳住身形后，还是沒忍住地吐出一口鲜血，奶奶个嘴的，内脏又受伤了，胳膊上的伤势刚好，这体内又伤了，怎一个惨字了得啊，

    “温大哥。”陆颖儿看到温瑜被击倒，急切地喊了一句，

    “我沒事，颖儿你专心对敌。”温瑜喘了一口气，笑道，

    颖儿虽然想努力不分心，可是温瑜的受伤还是让她大受影响，出剑再也沒有了先前的随姓和无形，所以，四五招以后，颖儿很悲催地被阴风的峨眉刺划拉了一下，这一下划破的位置很是刁钻，竟然在颖儿的前胸，

    颖儿大惊，长剑一扔，捂住胸口不断地后退，“颖儿。”温瑜急忙上边把颖儿扒拉到了身后，他也看出來了，颖儿胸前衣服破了，要不是她及时捂住，很有可能就走光了，

    “晓天，怎么搞啊。”温瑜大声地向还在激战中的向晓天问道，

    “不知道啊，你决定。”向晓天一边和阴雷大战，一边回答到，他和阴雷之间的战斗并沒有分出胜负，两个人谁也奈何不了谁，向晓天胜在招式精妙，内力十足，而阴雷胜在经验丰富，内力深厚，两个各有所长，所以打得平分秋色，

    “记住我给你说的地方。”温瑜大声地喊完，伸手把身后的陆颖儿一楼，腰一弯，背起陆颖儿就撤，

    “想跑。”阴电冷冷地笑了笑，完全不在乎温瑜的逃跑动作，在他看來，温瑜和陆颖儿已经是他们掌心之物了，跑是跑不掉的，

    “追。”阴电对阴风和阴云说道，

    阴云在四个人中轻功最高，所以由他和阴风两人追了下去，温瑜背着陆颖儿迈开脚步，施展出全部的苍冥神功，再次踏上了逃命的道路，悲剧啊悲剧啊，温瑜一边逃，一边郁闷地想道，

    “站住。”阴风大吼一声，跟着阴云的脚步追击温瑜和陆颖儿，

    阴云的轻功真的很好，虽然他比温瑜晚出发了十几秒钟，但是不到一分钟，他就已经迫近温瑜身后十米远了，

    “温大哥，他们追上來了。”陆颖儿感觉身后追兵迫近，很是担心地说道，

    “不怕，他们追不到的。”温瑜这一句很沒有信心，他从來沒有练过轻身功夫，完全是凭借着体内的功力迈开脚步狂奔的，

    阴云像是调戏温瑜一样，就坠在温瑜后面十米远，既不迫近，也不拉远，就这样调着，

    “吗的，他耍我们呢。”温瑜也知道阴云是故意耍他了，要是阴云想要拦截，瞬间便可以把温瑜拦下來，但是他却不远不近地吊着，真不知道他想干什么，

    “不跑了，娘的。”温瑜一下子跑了七八里路，累的呼呼喘，他颓然地停下，转身面对身后的阴云，

    “哈哈哈……天下还沒有几个人我阴云追不上的。”阴云看到温瑜停下以后，很是自豪地说道，

    “佩服佩服，怎么样，有沒有兴趣把你这身轻功传承下來，你看我资质如何，传给我呗。”温瑜喘了一口气笑着说道，

    “放屁，老子的轻功岂是你能学的。”阴云被温瑜说的一愣一愣的，这小子脸皮可真厚，他们现在可是敌人，这家伙竟然要自己教他武功，真不知道他脑子里装的是什么，

    “娘的，不教就不教，急什么眼啊。”温瑜插科打诨，争取休息的时间，阴风现在还在急着赶过來，温瑜得抓紧时间恢复体力，

    “小子找死。”阴云大怒，挥掌攻了上來，温瑜急忙让颖儿退开，脱掉衣服扔给颖儿后，便和阴云战到了一起，

    阴云的招式轻灵飘逸，这和他的轻身功夫很是有关，因为他轻功厉害，所以他的招式都很飘逸，忽东忽西，忽上忽下，搞得温瑜很是纠结，

    “砰砰”两声，温瑜再中两掌，虽然阴云沒有使出全力，但温瑜之前就受伤了，这两掌又把他打得腹内五脏翻腾，差点又吐血了，

    “温大哥。”陆颖儿把温瑜的衣服裹在身上以后，看到温瑜中了两掌，大喊一声，便拾起地上的一根树枝就攻了过來，

    陆颖儿手中的树枝一攻到，立刻逼得阴云后退两步，脸上阴晴不定，之前他还笑话老三阴风连一个女娃都对付不了，等颖儿一出招时，他才知道这个小姑娘很不简单，

    温瑜稍稍喘了口气，急忙上前围攻，他现在最短的时间内把阴云打倒，然后跑路，阴风马上可就要到了，

    陆颖儿手拿树枝继续一招一招地攻向阴云，逼得阴云手忙脚乱，不停后退，而温瑜这时也加了进來，一掌一掌拍向他的要害部位，

    “啪!”趁着他被颖儿击退阴云的瞬间，温瑜一巴掌竟然扇在了阴云的脸上，这一掌蕴含着极大的威力，把阴云直接扇着倒退了十几步，

    “你敢打我脸。”阴云可谓是阴沟里翻船，按照他的功夫，陆颖儿和温瑜联手根本也打不过的，但是因为对陆颖儿招式的不适应，让他栽了，

    “打得就是你的脸。”温瑜话刚说完，颖儿却继续攻了过去，一招白云凝聚，直接戳向了阴云的喉咙，——

    求pk票，谢谢各位大大支持的同时，-求订阅，求贵宾，求盖章，


------------

第21章：胖和尚德行

    “吗的。”阴云愤怒地吼了一声，不得不后退四五步，他仗着轻功无双，躲过了陆颖儿这必杀的一招，

    “撤。”抓住这一时机，温瑜拉着陆颖儿再次逃了起來，这次沒有背着陆颖儿，两个人逃得倒是顺利很多，虽然阴云轻功无双，但是因为心存忌惮，所以并沒有完全迫近温瑜和陆颖儿，

    “温大哥，我们不能这样逃，朝山里逃吧。”陆颖儿低声说道，

    “哎呀，我这个脑子哦。”温瑜懊悔地拍了拍脑袋，只顾着路好走，却沒想到朝山里跑，容易躲避，

    温瑜懊悔过后拉着颖儿便朝右边的山里钻去，树林里到处都是灌木丛，到处都是石头，两个人行进的速度一下子慢了起來，所幸，这样的地形对阴云和阴风也有影响，毕竟他们不是什么飞天遁地的人物，虽然练了轻功，但也不是飞來飞去的那种，

    不过，受影响最大的还是温瑜和颖儿，因为两人对跑山路都不如阴云和阴风，毕竟人家是老江湖了，什么山沒进过，什么路沒走过，

    两人跑到一座山峰的半山腰时，阴风和阴云终于追上來了，“唰”，掌风破空的声音从背后传來，温瑜知道阴云追到跟前了，他急忙转过身，居高临下地一掌回了过去，

    两人掌风相对，温瑜虽然位置在上，但也一屁股坐到在地，而阴云则退下了五六米，阴云刚退，阴风却是趁势攻了上來，温瑜急忙站起身准备接招，可颖儿却是把阴风的招式接了过去，

    阴风郁闷死了，这个小姑娘的剑招实在诡异，他一身功夫对上她的剑法竟然束手束脚的，很是憋屈，这不，和陆颖儿交上手以后，他再次被缠住了，

    温瑜站起來以后又和阴云对上了，温瑜现在的功力已经折损很多，和阴云对打过程中完全落于下风，连一点还手的余地都沒有了，

    “娘的，你出手不会慢一些啊。”温瑜被打的完全沒有脾气了，很是郁闷地喊道，

    “去死吧。”阴云被温瑜两人磨出脾气了，都忘记了之前教主交代要么抓活的，要么抢了东西杀人，而现在，他们还沒有得到东西，就对温瑜开始下死手了，

    “想要我死，你还不够格。”温瑜也是非常憋闷，闯荡江湖这一段时间，就剩逃命了，他鼓起勇气，提起体内最后一点功力全力和阴云对抗起來，

    阴云显然不想和温瑜磨叽了，想要直接和温瑜比拼掌力了，温瑜被阴云逼得沒办法，只好伸出双掌抵上了阴云攻过來的双掌，两个人屹立不动，阴云神色平静，可温瑜却是一头大汗，

    “下去找阎王爷玩吧。”阴云狠笑一声，全力催动内力，

    “啊。”温瑜一声大叫，身体飞了出去，直接摔在了山坡上，然后顺着山坡咕噜咕噜地滚了下去，

    “温大哥。”陆颖儿看到温瑜顺着山坡滚下去了，心神顿时大受影响，他也不管阴风的攻击了，直接跑向了温瑜，可是，她不打，阴风却还要打啊，见陆颖儿主动放弃进攻，阴风一掌印在了陆颖儿的后背上，

    “啊，。”陆颖儿发出一声惨叫，吐出一口鲜血，也摔倒在地，顺着山坡滚了下去，

    “追上去解决他们。”阴风对阴云说道，

    两个人顺着山坡快速的跃了下去，追上了被一颗大树拦下來的温瑜，距离温瑜不远的地方，陆颖儿的脑袋磕在了一块大石头上，已经晕过去了，“击毙他们，搜出东西。”阴风说道，

    “好。”阴云答应一声，搜向了温瑜，可是他一番查找却毫无所获，只搜出了一些散碎银子，“三哥，什么也沒有。”阴云说道，

    “把衣服给脱了找。”阴风说道，

    阴云听到阴风的话，掐着温瑜的脖子就把温瑜给提了起來，刺啦刺啦的声音不停地响起，温瑜被阴云剥光了，“靠，这小子下面还不小。”阴云剥光了温瑜，也沒有找到东西，倒是开口赞扬了一下温瑜的某个东西，

    “那搜那个小姑娘。”阴风说道，

    “你怎么不搜。”阴云听到阴风让他去搜小姑娘的身体，像是被针扎了一样似的，喊道，

    “老子要是能搜，还让你搜嘛。”阴风也忍不住地大喝道，

    玄阴教四大护法，雷电风云，沒有一个娶妻生子的，他们好像都是苦行和尚似的，对女色畏如蛇蝎，能和女人打架，他们都是硬着头皮上的，何况现在要他们去碰女人的身体，那还不如让他们死了算了，

    “你不能搜，我又能搜。”阴云沒有好气地回道，

    “找不到东西，我们都得死，你搜不搜。”阴风说道，

    “不搜，我见到女人就烦，更别说碰女人了。”阴云摇头说道，

    “吗的，老子來。”阴风见阴云软硬不吃，只好自己亲自上阵，阴风走到颖儿的面前，伸出手准备扯掉颖儿胸口缠着的温瑜的衣服，

    可是，他伸出使劲地拽了一下，急忙又缩回了手，好像颖儿身上有什么可怕的东西似的，“我下不了手。”阴风收回双手，无奈地说道，

    “那用衣服包起來给带回去。”阴云说道，

    “好。”阴风点头同意，

    两个人脱下身上的衣服胡乱地把颖儿的四肢给包了起來，小心地隔着衣服抬起颖儿，两个也不管那边赤身露体的温瑜，径直下山了，

    但是，两个人刚刚下山沒有走多远，一个胖胖的老和尚却站在了他们的面前，拦住了他们的去路，“阿弥陀佛。”

    “死秃驴，滚开。”阴风见一个胖和尚拦路，很沒好气地吼道，

    “两位施主莫急，贫僧就是想知道二位施主掳劫这位姑娘意欲何为呢。”胖和尚脸色不变，淡淡地说道，

    “管你屁事。”阴风放下颖儿，上去就是一掌打在了胖和尚的身上，

    胖和尚惨叫一声，身体倒了下去不在动弹，“吗的，死秃驴，多管闲事。”阴风一招得手，很是得意地对着胖和尚的身体骂道，

    可是就在阴风抬起颖儿，准备再走时，胖和尚突然又站了起來，依旧淡淡地宣了一声佛号：“阿弥陀佛。”

    阴风大吃一惊，不可置信地看着胖和尚，刚才这个胖和尚不是被自己打死了嘛，这怎么又站起來了，“两位施主还沒回答我问題呢。”胖和尚说道，

    “找死。”阴风脸庞涨红，挥掌再次攻了上去，

    可胖和尚依然不躲不避，硬生生承受了阴风上下十余掌，阴风打出十几掌后，这才发现不对，他急忙停手，却看见胖和尚依旧平静地看着他，他的十几掌打在他身上竟然毫无影响，

    “你是什么人。”阴风害怕了，怎么说他也是江湖一流高手，十几掌全力出击，别说是人了，连石头都能打得粉碎，可是眼前这个胖和尚竟然毫发无损，怎么能不让他惊惧，

    “贫僧法号德行。”胖和尚淡淡地说道，

    “胖和尚德行。”阴风还沒说话，阴云大惊地问道，

    “正是贫僧。”胖和尚躬身说道，

    “三哥，撤。”德行刚站起來，阴云扔下陆颖儿率先逃跑，阴风似乎也知道德行的名号，也急忙扔掉陆颖儿撒开脚丫子就跑了，

    “贫僧是慈悲为怀的。”德行胖和尚看着阴风和阴云两人逃跑的背影，摇摇头自言自语地说道，

    阴云和阴风两人很快逃得沒影了，等他们赶到之前打架的地方时，发现只有阴雷和阴电二人，原來向晓天也跑了，向晓天的轻功比温瑜陆颖儿两人强多了，他一逃跑，阴雷和阴电两人直接沒有了机会，

    四个人汇合以后，当阴云说德行胖和尚出现以后，四个人急匆匆地离开了，这个德行胖和尚到底是何人，为何会让四个一流高手如此忌惮呢，

    等温瑜醒过來的时候，他正躺在一座四面漏风的破屋里，不远处还躺着颖儿，又被人救了，温瑜暗自想道，但是这一次是何人救他们的，温瑜很是奇怪，这里不是山谷，也不是悬崖下面，会有什么绝世高人呢，

    “啊，我怎么光了。”温瑜一起身才发现自己竟然光着的，难道救我的人是个玻璃，温瑜大骇，急忙检查一下自己的身体，一番检查下來，沒有发现异样，他这才放下心來，

    “吓死我了。”温瑜自言自语道，上前查看了一下陆颖儿的情况，发现他呼吸均匀，沒有生命危险后，温瑜披上地铺上一部床单，便走出了破屋，站在破屋门前，他才发现自己此时置身的是一个破庙，

    院子中间放着一个香案，左侧是一个大堂，大堂里有一尊如來佛像，佛像前摆放着一些祭拜物品，佛像下面则是两个蒲团，此时正有一个胖和尚歪在蒲团上呼呼大睡呢，

    温瑜猜测这个胖和尚很有可能就是他的救命恩人，他迈步走了过去，站在大堂外面出声说道：“这位大师，在下有礼了。”

    “啊，啊，什么有礼了。”胖和尚被温瑜的声音惊醒，一个翻身，睡眼朦胧地喊道，

    “大师你好，是你救了我们嘛。”温瑜再次问道，

    “啊，是啊，你醒了啊。”胖和尚一副很迷茫的状态站了起來，随口说道，——

    准备吃了小罗*莉颖儿，大家同意不，同意的顶起來哈，


------------

第22章：贫僧可好看？

    “多谢大师救命之恩，敢问大师法号是。”温瑜很是有礼地问道，

    “贫僧法号德行，少侠姓甚名啥。”胖和尚合掌说道，

    “德行。”温瑜听到胖和尚的法号，差点笑出声音來，幸好他嘴巴闭得快，否则笑出声音那可是大大地失礼了，“在下温瑜，有礼了。”

    “温少侠不必如此，我是一个很随便的出家人，你不要如此多礼。”德行胖和尚笑着说道，

    “那就好那就好。”温瑜急忙恢复了自在的模样，这作揖抱拳的弄得温瑜也很难受，德行的面相一看就不是个严肃的人，他脸上的肉很是不少，但一双小小的眼睛里总是散发出浓浓的笑意，很是亲和，

    “小友与玄阴教的人如何结仇了。”德行胖和尚问道，

    “也沒有什么，就是我身上有个东西，他们想要而已。”温瑜说道，

    “所谓匹夫无罪怀璧其罪啊，小友以后打算怎么办。”

    “练好武功，让打主意的人都死翘翘。”温瑜笑道，

    “不错不错，小友练的可是苍冥神功。”

    “你怎么知道。”温瑜惊讶地反问了一句，

    “我与吕纬有点交情。”胖和尚淡淡地说道，

    “你认识吕公公……”

    “恩，我认识他，你是宫里的人。”

    “是的。”温瑜干脆承认了，

    “宫里只有一个叫做温瑜的人，你是皇帝。”胖和尚说道，

    “大师猜对了。”温瑜无奈地承认了，这个胖和尚似乎对皇宫的事情了若指掌，温瑜自是不必隐瞒什么了，

    “皇帝闯荡江湖，古今未见啊。”胖和尚突然感慨了一句，

    “今天不是见到了。”温瑜笑道，

    “贫僧有幸啊。”胖和尚继续感慨，

    “大师似乎对皇宫里的事情很了解。”温瑜问道，

    “还好还好，了解一些。”

    “大师与吕公公如何相识的呢。”

    “吕纬与我乃是自小就相识，我和他是同乡。”

    “原來如此，不过，吕公公的功夫我还能看得出來深浅，可是大师的功夫我却一点也看不出來，大师完全是一副不会武功的姿态，不知道大师是不是已经达到了返璞归真的境界了，不过，大师能够毫发未损地把我和同伴从两位玄阴教高手中就出來，可见大师的功夫真的达到了这个境界。”

    “皇帝过奖了。”德行胖和尚竟然难得称呼温瑜一声皇帝，“不过，我观皇帝你的苍冥神功已经练到了第九重了，为何却打不过玄阴教那两个人。”

    “惭愧惭愧，我练武的天赋实在有点低!虽然身具江湖绝学苍冥神功，但却无法发挥其威力。”温瑜很是羞愧地说道，

    “你的苍冥神功是吕纬用灌顶**传授的吧。”胖和尚继续问道，

    “大师慧眼如炬，什么都瞒不过你。”温瑜这下是真佩服了，

    “吕纬能够这样做，不知道你的哪一点赢得了他的敬佩，贫僧很是好奇。”

    “其实我也不太清楚，或许我这个皇帝当得还算不错吧。”

    “这话也有道理，能够把秦丞相玩弄于鼓掌之中，最终消灭他，贫僧倒是很佩服你的智慧。”德行胖和尚说道，

    “大师过誉了，幸运而已。”温瑜谦虚道，

    “你的同伴醒了，去看看吧。”德行突然说道，

    “高。”温瑜不得不佩服了，这里距离他刚才躺下的屋子还有十几米远，这位胖和尚竟然能在与他说话的时候都可以听得到颖儿醒过來的声音，不得不让他佩服，

    温瑜走回之前的屋子里，看见颖儿已经坐了起來，正睁着一双迷茫的双眼打量四周，“温大哥。”当他看到温瑜就在眼前时，急忙爬了起來，扑进了温瑜的怀中，

    “温大哥，我还以为我们都死了呢。”颖儿趴在温瑜的怀里，伤心地抽泣着，

    “乖乖，我们沒事了，不哭不哭。”温瑜拍着颖儿的后背安慰道，

    “我看到你被温大哥你滚下山坡，担心死了。”

    “这不沒事了嘛，你看，啥事沒有。”

    “恩恩。”颖儿点头，又抬起一脸泪水的脑袋问道：“温大哥，是谁救了我们啊。”

    “走，我带你去见见我们的救命恩人。”温瑜说完，便拉着颖儿向大堂里行去，

    两人走到大堂里，便看见胖和尚又外在蒲团上呼呼大睡，“颖儿，这位就是救了我们的德行大师。”温瑜指着沒有睡相的德行大师说道，

    “德行大师。”颖儿转脸求证似的再问了一句，

    “是啊，他说他的法号是德行。”温瑜不解地问道，难道这个德行大师很出名嘛，

    “温大哥，你不知道德行大师吗。”

    “不知道，第一次听说，他很有名吗。”

    “当然啊，我听我爹说，德行大师的武功非常厉害，是少林寺千百年來第一个武功答道返璞归真境界的第一人，江湖上，沒有几个人能与德行大师打个平手的，对了，我爹说了，好像那个至善真人可以和德行大师打个平手，就连丁老怪、玄阴教教主、金华谷谷主、枯木派掌门、红粉帮帮主都不是德行大师的对手，

    但是，听说丁老怪现在武功大成，估计有可能和德行大师打个平手，其他人就不行了。”颖儿简单地向温瑜介绍了德行大师的名气，

    “乖乖，原來是江湖上稀有的高手啊。”温瑜赞叹道，

    “这位丫头可是把贫僧说的太厉害了，实际上贫僧很与人为善的。”德行大师突然翻个身，站起來笑着说道，

    “小女子见过大师，大师有礼了。”颖儿很是正式地向胖和尚行了一礼，

    “丫头不需多礼，老是行礼的，弄得贫僧浑身不舒服啊。”德行胖和尚很是无奈地说道，

    “大师乃是前辈高人，晚辈自当行礼。”颖儿被德行那无奈的模样引得笑了起來，

    “什么前辈高人啊，我就一和尚。”德行说道，

    “颖儿听父亲说，德行大师已经多少年沒现身江湖了，这一次承蒙大师相救，颖儿感激不尽。”

    “举手之劳举手之劳。”德行竟然露出一副腼腆的模样，看的温瑜目瞪口呆，这前辈高人竟然出现害羞的神色，怎么能不让人无比的惊讶呢，

    “大师就住在这里吗。”颖儿继续问道，

    “恩，就住在这里，一晃也就二十年过去了，让你们笑话了，这个小庙就我自己，平时吧，无人打理，所以很是脏乱。”德行大师看着这一座破旧的小庙，发出第三声感慨，

    “虽然破旧了点，但胜在清净。”温瑜说道，

    “皇……”德行胖和尚刚想继续称呼皇帝，可是他看到温瑜很是使劲地对他打着眼色，便急忙改口说道：“小友说的在理，贫僧也就贪图个清净二字。”

    谈话结束以后，看看天色已晚，德行大师主动下厨，给温瑜和颖儿做了一顿丰盛的斋饭，这些斋饭也并不是什么白菜萝卜什么，而全部都是山里的东西，也许是一个人生活惯了，德行大师的手艺很是不错，山里的野味炒出來很是好吃，

    晚饭过后，德行胖和尚替温瑜治疗内伤，在他强横的内力资助下，温瑜的内伤很快就好了，剩下的也就是养一养身上一些外伤口了，颖儿也受了点伤，但是不是太重，毕竟阴风的掌力不是很强，

    晚上休息的时候，温瑜终于换下了那床被单，穿上了德行胖和尚那宽大的僧袍，虽然不合身，但最起码能遮羞，换衣服的时候，陆颖儿很是害羞地跑了出去，等进來看到温瑜一身僧袍，捂着小嘴咯咯咯地笑了起來，

    温瑜合掌宣了一声阿弥陀佛，笑着问道：“怎么样，贫僧可好看。”

    “好看好看。”颖儿捂着小嘴笑道，

    “敢取笑贫僧，看贫僧如何惩罚你。”温瑜上前，一把将颖儿抱进怀中，在颖儿还沒有反应过來之前，大嘴已经印了上去，

    “呜呜……”颖儿吃了一惊，轻轻地反抗了两下，便伸手抱住了温瑜的腰，任凭温瑜的轻薄，

    两个人缠绵许久，直到颖儿都快无法呼吸了，温瑜才恋恋不舍地离开了，哎，颖儿现在也只能轻薄轻薄了，虽然也可以吃了，但是还需等等，

    “颖儿，这一次多亏了德行大师的出手相救，否则我们两就真的做一回地下鸳鸯了，想想，我都觉得后怕，我们该努力练武了。”

    “恩，颖儿知道，颖儿会努力练功的。”

    “就是不知道要练习多久才能跻身一流高手的地步啊。”温瑜装出一副悲伤的样子说道，

    “我们有《龙飞凤舞》秘籍啊。”颖儿歪头思索了一下，突然绽开笑脸说道，

    “你愿意和我一同修炼了嘛。”温瑜大喜道，

    “恩。”颖儿红脸点头应道，她看过秘籍上的内容，知道答应与温瑜一同修炼就意味着她要委身于他了，不过，她和温瑜这几个月的相处以來，她倒是真的把温瑜当成了自己的男人，

    “那好，今晚我们就开始吧。”

    “恩。”颖儿再次点头，

    《龙飞凤舞》秘籍分为三个部分，龙飞为男人练的招式，凤舞为女人练的招式，最后一部为龙飞凤舞招式的心法，虽然心法放在最后，但是却得在练习招式的过程中拿过來修炼，否则前面的招式学到一半就无法学下去了，——

    下面将是旖旎的修炼，很银也很荡哈，


------------

第23章：旖旎的修炼

    《龙飞凤舞》里的内容，温瑜全部都记在了脑海里，而现在就由他向颖儿讲解凤舞方面的部分，两人先从龙飞和凤舞第一式练起，龙飞第一式龙起苍穹，又分为九招，凤舞第一式为凤起九天，也分为九式，

    温瑜回忆了一下书中的招式，然后一一比划给颖儿看，所幸颖儿很聪明，温瑜來回比划了三遍，陆颖儿便记住了第一式全部九招，龙飞总共九招，每一招九式，共八十一式，凤舞同样，而且两种招式取长补短，一攻一守，一守一攻，只要全力施展，哪怕是江湖上绝顶高手也不是对手，当然，这要建立在他们修习龙飞凤舞心法的基础上，否则所有的招式都成了空中楼阁，沒有了用处，

    颖儿记住了第一招九式以后，便独自走到一边练习起來，温瑜则开始练习自己龙飞的第一招，也许是因为具备了过目不忘的本领，温瑜练习的速度很快，三遍以后他就完全可以很熟练地打了出來，

    颖儿花了两个时辰的时间却也熟悉了第一招的九式，但是因为她是强行记忆，所以打起來还很是凝涩，这就需要她多加练习了，

    学完了第一招以后，两人准备休息龙飞凤舞心法，这本秘籍好是好，但是也很bt，也就是说练熟了一招以后就要到后面学习心法，否则下面将练习不了，因为下面的招式必须辅助心法來施展，而且越往后，招式需要心法的要求就越多，

    这还算好的，最bt的是练习需要两个人内力相互交流，而且因为在修炼过程中会产生大量的热量，两个人必须赤身[***]，防止热量散发不出來导致走火入魔，这种修习的方式完全是为一对情侣准备，不但可以增强功夫，还可以增进感情，一次修炼结束时，如果动情了还可以ooxx，多么美妙的事情啊，

    温瑜不得不佩服创造了这本秘籍的前辈，真是他娘的极品啊，看來这个家伙以前一定也是个风流胚子，不知道祸祸了多少良家女孩呢，

    温瑜还真是猜对了，《龙飞凤舞》秘籍是由一百年前江湖上排名第一的高手欧阳青云所创，欧阳青云是欧阳家最杰出的人才，三十岁的时候便已经打遍江湖无敌手，成为江湖上风头最盛的人，欧阳青云不但功夫很高，而且长的非常帅气潇洒，最后当他离开江湖的时候，人们猜测他最起码带走了二十多名江湖上出名的美女，

    至于这本秘籍为何会流传江湖，所有人都不明白，但是，欧阳青云应该已经死了，估计是他的子女不小心带出來的，但是欧阳青云的子女功夫不可能差的啊，为何秘籍会落入别人之手，这还真是费解，

    但是，不管怎么样，现在被温瑜得到了，温瑜自当要把这本秘籍发扬光大，两个人合练了一下招式，把两个招式配合着打了两遍，两个人对于如何配合都有了一点点感觉，接下來，便是修习心法了，

    温瑜率先把身上宽大的僧袍脱了下來，颖儿沒有想到温瑜脱衣服的速度那么快，她还沒來得及捂眼，一个丑陋的东西便进入了她的视线，

    “呀，温大哥。”颖儿不满地转过脸去，轻跺了一下小脚，

    “呵呵。”温瑜尴尬地笑了笑，便走到了自己之前所睡的地铺上盘腿坐了下來，

    可是等了一会儿，颖儿依旧站在原地不动，温瑜疑惑地问道：“颖儿，快过來开始啊。”

    “哦。”颖儿低低地答应一声，咬了咬牙，轻手轻脚地脱起了衣服，

    温瑜看到颖儿脱衣服了，眼睛一眨不眨地钉在她的身上，上衣滑落，一个柔滑的背部在暗淡的油灯下发着炫目的关泽，上衣继续下落，一个娇俏的小巧臀部便呈现在温瑜的面前，温瑜咽了咽口水，眼睛里立刻放出狼一样的光芒，

    颖儿似乎感受到了身后那火辣辣的目光，身体不由自主地颤抖起來，那白嫩的肌肤上立刻显现出淡淡的红晕，再次咬了咬牙，颖儿解掉了脖子上肚兜的结扣，低着脑袋转了过來，

    颖儿的前胸温瑜看过，此刻再次看來，依然傲挺得炫目，虽然不是那种霸主类型，但胜在小巧可爱，何况颖儿还有很大的上升空间，成为霸主那也是指曰可待，

    两座山峰往下则是平坦的小腹，小腹下面却沒有看见什么黑色东西，却是白茫茫一片，虽然颖儿紧紧地闭着双腿，但是依稀还可以看见大概的上部轮廓，

    “朕晕。”鼻子里突然一股热流喷了出來，温瑜郁闷地暗骂自己定力不够，竟然又流鼻血了，之前，温瑜就怀疑自己是不是有小萝*莉情节，现在他又怀疑了，因为见到那白茫茫的一片，再想到颖儿那十五岁的年龄，温瑜再次鸡冻了，

    “看來，朕真有萝*莉情节啊，娘的，瞎搞。”温瑜暗暗地骂道，

    “温大哥，你怎么流血了。”颖儿转过身许久沒有听到温瑜的声音，抬起头却看见温瑜在看着他发呆，而且鼻子里不停地往外冒着鲜血，

    “啊，沒事沒事。”温瑜从沉醉中醒过來，急忙抓起刚才穿的那件僧袍擦掉了鲜血，然后仰起头止血，

    “温大哥，你是不是内伤还沒好啊，怎么又流血了。”颖儿也顾不上自己现在光溜溜的，扶着温瑜的胳膊担忧地问道，

    “好了，估计上火了，虚火旺盛。”温瑜急忙正眼看向侧面，否则鼻血就止不住了，“开始吧。”温瑜说道，

    “恩。”颖儿答应一声，盘腿坐在了温瑜的对面，虽然双手伸出來了，可是脑袋依旧低着，

    温瑜转过脸，眼睛却不由自主地瞟向了颖儿的下面，这一看不打紧，温瑜立刻又被刺激到了，哪个男人能面对近在咫尺的那个东西无动于衷啊，特别是颖儿双腿盘着，那里微微地张开了一点小口，再加上白嫩与红色的冲击，温瑜那刚刚止住的鼻血再次冲了下來，小温瑜终于昂然地抬起了脑袋，不停地颤动着，

    “娘的，这样如何练功啊，我真服了。”温瑜暗暗地想道，不知道创立这本秘籍的那位前辈高人是如何练功的，面对这种旖旎的场景，心神能定下來简直就不是人啊，

    “温大哥，你又流血了，啊，那个怎么变成那样了。”颖儿看到面前突然滴下一滴滴鲜血，愕然地抬头，却突然惊讶于某个陌生的东西那奇怪的模样，

    “温大哥这火上得有点大，來闭上眼睛，我们开始。”温瑜再次拿起僧袍把鲜血抹掉，很是留恋地把眼睛给闭上了，

    颖儿很听话地闭上了眼睛，但脑海里却不停地闪现着刚才看到的东西，不知道为何，那个东西在她眼前闪现时，她竟然有丝丝情动的迹象，真是还羞死人了，

    两双手掌相对，紧紧抵在了一起，温瑜努力地大口呼吸空气，意图把脑海中杂乱的思潮给赶走，温瑜不平静，颖儿也好不到哪里去，她脑子也乱的很，

    两个人闭着眼睛抵着手掌持续了一刻钟的时间，温瑜这才稍微平静下來，感觉颖儿的双手不在颤动，温瑜知道颖儿也平静下來了，他开始给颖儿念动口诀，让颖儿按照他的指示开始做，

    等待颖儿熟悉了第一招的心法后，两个人的内力开始在体内奔腾起來，奔腾完一圈后，温瑜的内力顺着手掌向陆颖儿手掌流去，而温瑜也感觉到了一股柔和的暖流从手掌中传了回來，

    两个人内力逐渐开始融合，逐渐开始在两个人体内奔流不息，一股股热流很是明显地从心底升起，让人感觉甚是烦躁，

    两个人手掌都开始颤抖，都感觉体内似乎有一股大火在熊熊燃烧似的，烧的的人心里干燥得都裂了口子，这是最关键的时刻，如果意志力稍微不强的人，很有可能半途放弃，那么这个功夫他从此就无法修炼了，

    温瑜早就知道会是这种情况，而颖儿也晓得，所以两个人咬牙坚持，两具光溜溜的身体上就像是泼了水似的，汗水大颗大颗地滴落，

    要是光热也还好受点，可是当两个人的内力进入到融合的最后一步时，两个人都感觉到经脉里传來的锥心的疼痛，温瑜还好，颖儿因为内力较弱，痛的更加狠，但是这个娇弱的小丫头却是咬牙挺着，连一丝要放弃的意念都沒有，要是温瑜能睁开眼睛，就可以看见小丫头的嘴唇都被她自己咬破了，

    慢慢的两个人的内力交融完毕了，却开始了意识之间的融合，迷迷糊糊的，两个人都睡了过去，可是两个人都进入了彼此的梦境，他们梦见的内容很相似，都是成亲了、洞房了、生孩子了、你恩我爱的场景，似乎这一夜，两个人便在梦中相守一生了，

    天亮的时候，温瑜率先睁开眼睛，他发现自己和颖儿的姿态依旧保持不变，只是手掌上不再有内力和意识的流动了，温瑜试着催动了一下自己的内力，发现体内的内力明显更加多了一些，而且运行时流畅多了，不像之前的凝滞，

    温瑜努力让自己的目光不要停留在颖儿的身上，要知道，现在是大白天啊，看的太清楚了，会鸡冻的，温瑜收回手，站起身替颖儿披上了衣服后轻轻地抱进了怀里，——

    这一章还算好吧，呵呵，我2了，我2了，求支持啊，pk票呢


------------

第24章：修炼最后一招

    “乖乖，嘴唇都咬破了，真个受苦了。”温瑜怜爱地抚摸这颖儿的脸庞，声音很是温柔，

    颖儿似乎真的累了，在温瑜的怀里找了个舒服的滋味，继续呼呼大睡，颖儿一直在温瑜的怀里睡了一个时辰，这才悠悠地醒转，

    “温大哥。”颖儿和温瑜对视了两眼，想起昨晚的情况，脸色羞红地叫了一句，再次低下了脑袋，

    “叫我夫君或是相公也要得。”温瑜捏了捏颖儿的鼻子，笑着说道，

    “不要。”颖儿低声羞涩地反驳，

    “呵呵，开个玩笑，來，起床吧，太阳都晒屁股了。”温瑜笑道，

    “恩。”颖儿从温瑜的怀里起來，悉悉索索地把衣服穿好后，这才满脸笑容地走到温瑜的面前，

    “我家颖儿就是漂亮。”温瑜看着颖儿那巧笑嫣然的模样，捧着她的脸很是宠溺地说道，

    “温大哥。”颖儿很是不满地撒了一声娇，她对温瑜的这种亲热是又喜欢但又害羞，

    “怎么样，有啥感觉。”温瑜问起了功夫方面的事情，

    “恩，我觉得内力又多了一些，好像浑身有使不完的劲。”颖儿答道，

    “那就证明练成了，今晚我们继续往下修炼，争取在一个月之内练完。”温瑜说道，

    “一个月的时间是不是太短了。”颖儿问道，

    “不短了，虽然无法练得纯熟，但是应该也能踏入一流高手的境地了，而且，我还有事情要办。”温瑜说道，

    “恩，一切都听温大哥的。”颖儿说道，

    两个人再次吃了德行大师做好的早餐后，回到屋里继续修习第二招，龙飞第二招龙鸣天下，凤舞第二招凤鸣三界，依然是一招分九式，练完招式以后，继续修炼心法，

    有了第一次的经验，第二招修习的时候，两个人都能够定住心神了，特别是温瑜，虽然颖儿诱人的部位近在眼前，但经过昨夜一番熏陶以后，他已经成功的抵挡住了这种要命的诱惑，

    两个人就这样大白天赤身果体地在屋子里练功，也不怕别人发现，幸好这里住了一个和尚，否则两人还不曝光才怪呢，

    一个白天就这样过去了，两个人连中饭都沒有吃，一直在修炼武功，等到天黑的时候，两个人已经修完了第二招，吃晚饭的时候，德行大师意外地发现两个人的功力增长不少，一番询问下來，才知道两人修炼了《龙飞凤舞》秘籍，对这本秘籍，他也有所耳闻，不过按照他的功夫水平和身份，这种秘籍根本沒有什么作用，

    “这种功夫练成速度快，但是稍一不留神，心神失守的情况下很容易走火入魔，你们修炼的时候一定要多加小心。”德行大师说道，

    “多谢大师提点，我们会的。”温瑜说道，

    “有需要帮助的地方尽管提，反正我也闲着沒事做。”

    “多谢大师。”颖儿接过去道谢，

    “不用谢，我看你们两挺顺眼的，何况这位小友还和我发小有点关系，我自然要帮助你们的了。”德行说道，

    “大师慈悲为怀，与人为善，真乃佛家一大侠也。”温瑜话不着边地奉承道，

    “明天我要下山一趟，估计要出去六七天左右，吃的东西大堂后面的厨房里都有，到时候你们自己弄点吃的。”

    “德行大师下山做什么。”温瑜问道，

    “我去浦台山一趟。”德行说道，“浦台山上浦台寺方丈和我是旧交，我去拜访一下。”

    “大师一路顺风。”温瑜说道，

    “你们在这里尽管放心，沒人找得到这里的，安心练武。”

    “知道了，大师。”温瑜说道，

    晚上，温瑜与颖儿继续修炼，第二天一早起床以后，德行大师已经沒有了踪迹，也不知道是何时离开的，颖儿主动下厨，温瑜也跟着帮忙，进了德行大师的厨房，温瑜这才发现厨房里除了沒有肉食，其他的食品一应俱全，白面、大米、萝卜、白菜等摆满了一厨房，

    颖儿煮了一点米饭，简单地炒了两个小菜，两个也就在厨房里吃了饭，随后的六天，两个人合力把龙飞凤舞秘籍练得差不多了，就差最后一步了，

    虽然不经过最后一步，功夫的威力就会大打折扣，但是两个人经过这些天的修炼，都感觉自己的功夫大增，现在如果碰到玄阴教四大护法，他们一定不会像先前那样狼狈了，即使一下两下赢不了，但最起码能够拼上一番了，

    当然如果他们能突破最后一步，别说玄阴教四大护法了，就是玄阴教教主來了，两个人合作起來也能打败他，只不过，现在就是这最后一步实在不好走，

    不是温瑜过不了自己那一关，而是温瑜过不了颖儿那一关，其实，在古代，别说颖儿这十五岁的女孩子了，就是再年轻两岁的女孩子都可以成亲生子了，哪有不能碰的呢，小皇后不是十三岁就嫁入皇宫成为温瑜的女人了嘛，京城那些青楼给清倌人举行开*苞大会时，清倌人也最多十五六岁而已，

    其实，温瑜之所以走不开颖儿那一关，完全是前世的观念所造成的，但是，现在功夫到了关键时刻，到底要不要现在和颖儿合练最后一步，还是稍后练习，温瑜有点踟蹰，

    四天又过去了，两人一直还在温习前面的内容，争取把秘籍练得更加纯熟一些，可是，温瑜沒有提起最后一步修炼的程序，不代表颖儿不知道，

    其实颖儿心里清楚的很，这四天两人之所以温习之前的功夫，就是因为温瑜沒有提出修炼最后一招，练完前面九招时，颖儿已经想到了要走最后一步，同样在心底也已做好了准备，

    但是，温瑜一直沒有提出修炼最后一招，颖儿自然也不好主动提出，第十天，德行大师还是沒有回來，温瑜和颖儿都有点奇怪，临走之前他说只去六七天，这一去都十天了，还不见人影，但是两人也不担心，江湖上能威胁到德行大师安全的人还真就沒有几个，

    第十一天，吃过晚饭以后，两人再次把龙飞凤舞前面的招式和心法练习一遍以后，便坐下來闲聊，“温大哥，德行大师怎么还沒有回來呢，你说会不会出什么事啊。”颖儿问道，

    “出事，按照你的说法，江湖上可沒有几个人能打得过他，他能出什么事。”温瑜笑道，

    “恩，德行大师功夫非常高，应该沒事的。”颖儿点头同意温瑜的话，

    “温大哥，颖儿想问你一个问題。”颖儿暗自打定主意，终于开口了，

    “恩，问吧。”温瑜说道，

    “我们为何不修炼最好一招。”颖儿咬牙问出了心中的疑惑，

    “练当然要练，但温大哥觉得你有点小，不适合做那事。”温瑜尴尬地说道，

    “人家哪里小啦。”颖儿低着脑袋不满地嘀咕了一句，

    “什么。”温瑜沒有挺清楚，急忙问道，

    “人家可以做的。”颖儿抬头看了一眼温瑜，低下脑袋又说了一句，

    “啥。”温瑜这下听清了，但还是惊讶地反问了一句，

    “温大哥，你坏死了你。”颖儿不满地扭着双手，脸庞红得都能烫熟鸡蛋了，

    “那我们练习最后一招。”温瑜惊喜地捧起颖儿的小红脸，问道，

    “恩，颖儿准备好了。”陆颖儿眼睛迷离着，不敢完全睁开，是的，她已经准备好了，准备好成为一个女人了，

    “那我们开始吧。”温瑜说道，

    “恩。”颖儿点头答应，

    两个人的衣服再次滑落，开始赤身相对，龙飞凤舞最后一招的威力很大，是属于双方合击的招式，欲练这一招，必须得二人把心法练成，合体以后共同修炼，才能发挥招式的最大威力，

    这最后一段心法修炼时，并不是直接就做那事，而是这段心法会不由自主地让双方都陷入**当中，从而顺利地完成合体，只要在完成合体以后，两个人的功力才算是真正的融合，秘籍里的招式以及最后一招的威力也就才能真正发挥出來，

    两人手掌相对，各自的内功再次开始了新一轮的交流融合，等到时机成熟以后，在温瑜的示意下，两人同时按照最后一段心法口诀，开始运行体内的功力，

    刚开始运行的时候，两人感觉体内的功力犹如奔流的河水一般全力地在体内乱窜，内力窜到哪里，哪里便是火热一片，等到内力窜遍全身时，温瑜和颖儿两人的身体都潮红一片，显然已是情动了，

    两个人同时睁开了眼睛，手掌相互离开了，却彼此攀上了对方的躯体，“吼”温瑜的嘴里忽然发出一声怒吼，他的身体已经压在了颖儿的身上，两具灼热的躯体相互纠缠在一起滚來滚去，

    一声娇吟响在寂静的深山里，一个年华正茂的女孩子变成女人了，就在两个人真正融合在一起的时候，温瑜体内的双修**也自动运行起來，于是两个人同时出现了五条内力在相互纠缠融合着，温瑜体内又三道，一道是苍冥神功，一道是双修**修炼出來的内力，另外一道是龙飞凤舞秘籍带來的，而在颖儿体内则有两道，一个她修习向家心法修炼來的内力，另外一道也是龙飞凤舞秘籍带來的，——

    今曰参加教师培训区了，更新的晚了，稍后一掌在十点左右奉上，


------------

第25章：境界突破

    五条内力在两个人体内横冲直撞，带动两个人融合的动作也变得激烈无比，一个初破瓜的雏儿如何能够承受这样的鞭打，此刻的颖儿已经陷入了意识昏迷状态，要是她还记着温瑜提醒她要保持一丝心神，估计他现在都昏迷过去了，

    她实在有点无法忍受，体内涌出來的千般滋味让她痛并快乐着，

    纠缠的身体由炽热慢慢地冷却了下來，但是两具身体却依然紧紧地结合在一起，两个人体内的功力、意识还在不停地交流着，

    天亮了，一道阳光从破屋的缝隙中射了进來，照在两具交叉的躯体身上，温瑜睁开眼睛，突然感觉体内好像有什么东西要爆发似的，他挪动了一下身子，这才发现自己和颖儿竟然还钉在一起，温瑜想抽身而起，但颖儿抱的很紧，如果硬着抽身的话，一定会惊醒她的，

    不过，两下小小的动作却让温瑜的下面重新抬起头了，也许是感觉到体内的一样，颖儿也慢慢地睁开了双眼，刚看清楚面前的脸庞，她又急忙闭上了眼睛，而且下面不安地扭动了两下，

    温瑜深呼吸两口空气，还是抽身退了出來，当他离开的时候，他似乎明显听到了颖儿一声轻微的叹息，新瓜初破，他可不能不顾人家的感受，

    披上衣服，温瑜替颖儿盖上衣服，可是衣服上那红色的斑点立刻把温瑜的目光给吸引住了，凝神看了两眼，他起身走出了屋子，站在门口，温瑜越发的感觉自己想要发泄一番，武侠上都说武功突破的时候都要什么尖啸一声，表示自己的存在，那现在看來，他也需要尖啸一番了，“啊……”温瑜真的抬起脑袋，仰天狂呼了起來，

    刚开始他还沒找到方法，等到他催动体内浩磅礴的内力时，尖啸声立刻变得高亢起來，响彻了整个山林，而此时刚刚走到山下的德行大师听到温瑜的啸声，面露笑容地说道：“看來这小子功夫突破至一流境界了。”

    嚎叫了几声以后，温瑜感觉心神巨爽，踱步走回屋里，看着衣服下羞涩的颖儿，温瑜简直都想高歌一曲，來表达内心的喜悦，不过，想想，温瑜还是挺愧疚的，吃了一个十五岁小萝*莉的身体，实在是有点心理障碍啊，

    “乖，好好躺着，我去给你弄点吃的。”温瑜亲了亲颖儿的脸蛋一下，笑着转身准备去厨房做饭，

    “温大哥，别。”颖儿急忙出声叫道，

    “怎么了。”温瑜停下脚步疑惑地问道，

    “哪有男人下厨的，温大哥，你坐下，我去做。”颖儿急忙提着衣服站了起來，可是，站是站起來了，刚走一步，她便双腿一软倒了下去，

    “颖儿。”温瑜急忙扶起颖儿，“你看你现在走路都成问題，怎么做饭啊。”

    “沒事，我行的。”颖儿强撑着站起來，可是下面传來的疼痛让他觉得迈出一步都分外的困难，本來就是第一次，再加上昨夜在功力的刺激下也不知道做了几次，那里自然受伤颇重，

    “乖了，好好休息，我去做饭。”温瑜把颖儿扶着坐了下來，柔声说道，

    “可是……”

    “别可是了，好好休息，记住，你现在是我的女人，要听我的话。”温瑜说道，

    把颖儿稳住以后，温瑜转身走了出去，走进了后面的厨房，这一顿，颖儿在温瑜的服侍下很是舒服地吃了一顿早饭，两人刚吃过饭，德行大师的身影便出现在了寺庙的大堂里，“可喜可贺啊。”德行大师一看到温瑜，便笑眯眯地说道，

    “喜什么贺什么。”温瑜问道，

    “两位功夫练成了，关系也更近一步，这还不值得可喜可贺嘛。”德行说道，

    “大师说笑了，侥幸而已。”温瑜谦虚了一句，接着问道：“大师一早回來，还沒吃饭吧。”

    “不用了，我一早在山下吃过了，赶了两天的路，累坏了，我要去睡一觉。”德行大师打了个呵欠，一脸倦意地说道，

    “那就赶快休息吧，我先过去了。”

    德行大师走到大堂里面，朝地上的两个蒲团一趟便呼呼大睡，温瑜回到屋里发现颖儿已经穿好了衣服，正在屋里一点一点地挪动脚步，

    “这是干嘛呢。”温瑜问道，

    “沒干什么。”颖儿笑了一下，说道，

    “不用特地练习，休息休息就好了。”温瑜笑道，

    “温大哥，你说怎么那么痛呢。”颖儿奇怪地问道，

    “以后就不会痛了，就会很舒服了。”温瑜笑道，

    “真的吗。”颖儿不相信地问道，

    “当然，温大哥是不会骗你的。”温瑜笑道，

    颖儿这一天几乎都呆在房间里沒有出來，到了晚上的时候，她的情况终于好上不少，已经可以自如行走了，温瑜这一天则在全力熟悉自己所学的功夫以及摸索如何催动体内的功力，温瑜体内所练的功力行走已经完美地融合在一起了，原來他感觉体内的功力就像一条溪水，虽然有却总是无法形成庞大的力量，

    而现在，温瑜却感觉自己的体内的功力就像江河一般奔腾咆哮，他觉得如果自己现在全力一掌，一般的一流高手还真不是他的对手，

    德行大师回來的第二天早上，刚吃过饭，他竟然把温瑜给喊道了大堂后面，“大师，有事吗。”温瑜很疑惑地问道，

    “给你一个小小的惊喜。”德行大师笑着说道，

    “惊喜。”温瑜越发的迷惑了，

    “对，吕纬不是传了你苍冥神功嘛，他用了灌顶**，令你在很短的时间内便拥有了九重苍冥神功，这一次你功夫得到突破，对苍冥神功的运用或许会更加纯熟一些，但是，苍冥神功的使用方法，看來吕纬是沒來得及告诉你。”

    “苍冥神功的秘籍上有具体的招式。”温瑜说道，

    “是的，苍冥神功配合招式使用当然威力很大，可是苍冥神功如果配合另外一套掌法，威力不但不降，反而能带來万千变化，让对手防不胜防。”德行说道，

    “什么功夫。”温瑜好奇地问道，

    “大大慈大悲千叶掌。”德行大师说道，

    “呃。”温瑜小小地惊讶了一把，这个武功在后世可是很出名的，在很多电影电视中都有描写，“多谢大师。”温瑜急忙躬身道谢，

    “不用谢我，我也因为吕纬才教你的，毕竟说实在的，你算是他半个弟子，虽然你身份高贵，但不可否认，他对你有传功之恩，我也就再帮一帮他。”

    “那也得感谢大师。”温瑜说道，

    “恩，闲话不多说了，我们开始吧。”德行说道，

    “好。”温瑜做好了准备，

    “你的内功不需要多学了，大慈大悲千叶掌也不需要特殊的内力才能施展，你只需要掌握掌法使用的诀窍就行了，我们现在开始，我先打一遍给你看看。”德行说完，便拉开架势施展大慈大悲千叶掌，

    大慈大悲千叶掌变化繁复，乃是少林寺七十二绝技之一，此掌法辩护繁复，而且攻势凌厉，往往能在别人想不到的地方制敌于死地，

    德行花了将近半个小时才把大慈大悲千叶掌给耍完，他停下动作，对温瑜说道：“看到了吧，大慈大悲千叶掌变化比较多，需要长时间的练习，來，我们从头开始。”德行说道，

    “我都记住了。”温瑜出声说道，

    “记住了。”德行一惊，这个温瑜皇帝练武天赋不怎么样啊，为何能够过目不忘，看他耍了一遍就全部记住了呢，

    “恩，我练一遍给你看看。”温瑜说完走到场上耍了起來，

    温瑜完完整整地把大慈大悲千叶掌耍了一遍，看的德行大师目瞪口呆，看來，这个皇帝不是智慧不好，而是身体方面限制了练武的天赋，

    “看來你真是记住了，那我就简单地说说这套掌法的施展的诀窍吧。”德行大师说完，开始详细地向温瑜讲解这套掌法施展起來的诀窍，

    德行利用了一个时辰的时间，详细地讲完每一招的使用诀窍，温瑜也全部记了下來，但是想要熟练施展，还需多加历练，

    随后，两人又各自使用大慈大悲千叶掌來拆招，等到温瑜可以任意施展出任何一招掌法时，德行大师才停止了教学，吃了颖儿做的午饭后，德行大师休息去了，温瑜则和颖儿回房继续练习龙飞凤舞秘籍上的功夫，

    他们两现在属于刚跨入一流高手境界，虽然体内的功力可以让他们成为绝顶高手，但对敌经验尚浅，所以还不足以踏入真正的一流高手境界，只能算处在一流的中游期间，

    德行大师这一次回來似乎就是为了传授温瑜大慈大悲千叶掌的，第二天一早他竟然不辞而走了，只留下两块银子，任凭温瑜搜遍了寺庙所在的山峰也沒有发现他的身影，

    德行大师离开后，温瑜与颖儿也打算离开了，在这里一呆就是小半个月，也是该离开了，温瑜这一次出來，最主要的事情，是要去西南查看一下西南战事，——

    第二章奉上，手机求pk票啊，月初很给力，下面怎么就疲软了呢，


------------

第26章：客栈夜话

    “温大哥，还去西南吗，那边正打仗呢。”颖儿收拾她昨天做的干粮时向温瑜问道，

    “去，我正要去那里找一个人。”温瑜说道，吕岩被耗在西南战事这么久了，得把他弄回去，而且西南这边消息闭塞，温瑜对此完全不太了解，只知道朝廷的军队和叛乱军队对峙着，叛乱军队离开有利的地形频频挡住朝廷的攻击，这才让西南战事陷入了僵局，

    西南到处都是大山，大军行动很不方便，小股部队又不顶事，大批部队又会频遭袭击，朝廷可谓损失惨重，温瑜这次过去便是整军备战，争取消灭西南张龙张虎叛乱势力，稳定国内局势，

    离开的前一夜晚上，两人再次反复地练习了几遍龙飞凤舞的招呼和心法，最后两人又进行了一次功力的彻底融合，这一次两人的意识都很清醒，那种水**融的感觉越发的让人沉醉，在修习龙飞凤舞心法的时候，温瑜体内的双修**也自动运行，这让两人得到了比常人更多的美妙滋味，以至于到了第二天，温瑜都不想走了，想留下來继续进行合体修炼了，

    出了德行大师的小寺庙，两人沿着山上的小路下山，其实也无所谓下山了，因为下了一座前面又是一座，一座连着一座，绵延不知道多少里，温瑜他们现在是想找到前一阵子和玄阴教人打架的那条路，那是一条大路，虽然不太好，最起码可以行车走人，

    两人顺着记忆中的方向一路走着，一个时辰以后他们终于找到了之前所走的那条道路，此时已是上午九十点，路上间或还能看见一些背着包袱的行李匆匆而过，沒办法，这条道上不安全啊，

    温瑜和颖儿踏上大路的时候终于舒服了一些，虽然以他们现在的功夫走山路也是如履平地，但是平坦大道走着总是舒服的，上了大路，两人继续向南行进，

    温瑜现在不知道向晓天逃到哪里去了，不过应该沒有事，毕竟向晓天功夫挺高的，虽然打不过雷电风云四大高手的围剿，但是逃跑却是绰绰有余的，

    如果向晓天逃掉了，应该往西南去了，温瑜和颖儿便也一路向西南而去，目的地直奔乾州，乾州省乾州府便位于大山之间，有三条道路通向别的地方，温瑜和颖儿所走的这一条便是其中最简陋的一条，其他两条都是官府修的官道，

    路上沒有耽搁，行程便快了许多，晚上他们到了一个位于大山里的小县城，这个小县城规模不大，人流也不多，但却非常的幽静安宁，不喧闹也不繁华，就像藏在大山深处的一颗玉石一般，安静祥和，

    两个人找了一家客栈，先吃了点东西，便休息了，这一次两人要了一间客房，毕竟两人的关系也已不需要忌讳什么了，况且，他们现在急需在一起磨合武功，自然不会分开了，

    晚上练完功以后，两人搂抱在一起说悄悄话了，“温大哥，我还不知道你的情况呢，你能给我说说嘛。”颖儿问道，

    “不是都说过了吗。”温瑜疑惑地问道，

    “可是温大哥你说的太简单了啊，就说了你家住京城，家里有点钱有点实力，其他的都沒说啊。”颖儿嘟着小嘴不满地说道，

    “那你要知道什么呢。”温瑜说道，

    “比如温大哥的父母兄弟姐妹的为人和家里详细的情况，颖儿都是你的人了，对你还不太了解呢。”

    “我母亲去世很多年了，父亲死了有三年多了，我家中的兄弟也都死了，还剩一个姐姐守寡，我现在是家里的主人，不过，我家土地多，钱也不少，你嫁过來后不会愁吃愁喝的。”温瑜说道，

    “温大哥……”温瑜很是淡淡地说话，可颖儿是女人，却从温瑜那个父母皆亡、行动皆丧的身世中把温瑜狠狠地可怜了一遍，可怜得她眼眶湿润无比，

    “你这是干嘛，我现在过得不是好好的嘛，我也沒觉得我可怜啊。”温瑜看到颖儿那伤心的模样，不由得好笑，

    “可是，温大哥的身世是真的可怜嘛。”颖儿抹了一把眼睛说道，

    “我家颖儿这悲天悯人的情怀可是很浓厚啊。”温瑜笑着捏了捏颖儿的鼻子，调笑了一句，

    “恩恩。”颖儿发出一声浓浓的鼻音，不满地抓住温瑜的手，温瑜顺势放开她的鼻子，却是覆盖上了颖儿的一对乳鸽，颖儿被温瑜这一偷袭搞得浑身酸软，情不自禁地张开小嘴，温瑜趁势而入，一顿激吻产生了，

    激吻过后，两具身体又纠缠到了一起，这一次两人都沒有刻意去催动功力，而是任由功力在两个人体内來回的奔腾，同时，温瑜的双修**自动启动，一场惊天地泣鬼神的战争爆发了，

    第二天醒來，两人结了房钱，相依着离开这个小县城继续向西南进发，出了县城，走了不到三四里平坦的道路后，温瑜两人再次走上了山路，

    根据昨天在客栈询问，温瑜知道他们此刻距离乾州省地界还有三百多里，而距离朝廷大军与叛乱军队对峙的地方还有八百多里路，一时半会根本走不到，所以两人只能慢腾腾地行路，因为他们身上钱不多啊，不够买马，更不够买马车的，饭钱和住宿的钱还是德行大师留下的呢，

    同时，温瑜也知道此刻他所处的地方属于玄阴教的势力范围，说不定他们两的行踪就被发现了呢，但是温瑜他们不在乎，等他们走到乾州省境内，便到了金华谷的势力范围，到时估计遇到的阻力会更大，

    金华谷谷主和玄阴教教主可都是七星门丁老怪的铁杆心腹，自然会大力狙杀温瑜与颖儿两人，不过，温瑜和颖儿现在是不会害怕了，他们还希望有人來阻拦他们呢，正好试验他们修炼的功夫呢，

    可是，两人一直走了三天，马上进入乾州省了，也沒有一个人來阻拦他们，不过这三天，“无齿”的温瑜竟然打了四五次野战，一点儿也不知道怜香惜玉，可是，颖儿却一点不见疲色，全身上下还充满着别有风情的滋味，这种风韵放在一个萝*莉身上，实在是太过诱人，

    前方的山道再次蜿蜒向上，而且这座山峰出奇的高，都看不到山顶在哪里，此时已过中午，两人找了个凉阴的地方坐下來休息，颖儿贴心地拿出随身买的干粮和水递给了温瑜，

    温瑜笑笑接过來，吃了起來，两人刚吃到一半，突然听到前方嘈杂一片，等了片刻，只见一行十來个人挑着担子正从山道上往下來，十來个人一边走，一边大声地谈论着关于女人的话題，

    温瑜看了一下，有十二个人挑着担子，这十二个人都很彪悍，另外还有两个人空着手，不过空着手的人手里拿着一把长枪，但是他的头上戴着一顶斗笠，面部也用黑巾遮住了大半，看不到具体的面貌，另外一个空着手的则是一个四十多岁的女人，看打扮像是江湖人士，

    十二个肩膀上挑着担子应该很沉，走起路來，扁担一颤一颤的，但是筐里的东西却被黑布紧紧地裹住了，根本看不到里面到底是什么，

    “头儿，又渴又饿，歇息吧。”一个声音传來，

    那个拿着长枪的汉子回到：“行，前面有一片空地，过去歇息一阵。”

    “好嘞。”十几个人轰然叫好，那个女子也淡淡地笑了笑，可是，又向前走了一会儿以后，他们看到了坐在树荫下面的温瑜与颖儿，拿着长枪的汉子手里的枪猛然提起，但看清楚是两个很年轻的男女以后，神情又放松了下來，

    那个女子也看了看温瑜和颖儿，似乎发觉两人沒有危险时，也就不在盯着看了，“呦，这里还有一对小情侣呢，小姑娘长得很美，哈哈哈……”一行人走进以后，便传來一个人说话声，其他人听到同伴的话也都跟着大笑了起來，

    “闭嘴。”拿着长枪的汉子冷然喝道，要知道这条路上不但山贼众多，江湖人士也非常多，要是不小心得罪了人，那可就麻烦大了，这一对小情侣或许沒有什么，你怎么知道人家背后沒有很大的势力呢，

    挑担子的汉子听到头儿发话了，急忙都闭上了嘴巴，一行人走到树荫下后，在温瑜与颖儿十米远的地方坐了下來，刚坐下，他们就吃起了干粮，而且还拿出一点小酒喝了起來，

    “他们是什么人。”颖儿凑到温瑜耳边问道，

    “我也不知道，要不你去问问。”温瑜低声笑道，

    “我才不去呢。”颖儿也笑了笑说道，

    “不过，他们看起來不像是坏人。”温瑜说道，

    颖儿转脸看了一下那一行人，却看不出好坏，便转过头疑惑地问道：“为什么，你怎么知道的。”

    “感觉，好人和坏人脸上虽然沒有刻字，但是从一个人的气质上很容易就看出來了。”

    “什么气质。”颖儿问道，

    “就是一个人通过动作行为所表现出來的稳定的特征。”温瑜文绉绉地跩了一句前世的定义，

    “不懂。”颖儿摇了摇头，根本沒有听懂，

    “待会儿你就知道了。”温瑜高深莫测地笑道，因为他已经听到了一群不下于三十个人的脚步声，听到脚步声无所谓，但这些脚步声非常轻，隐秘，显然是打算偷袭的，——

    颖儿即将离开，接下來将要和苏沐瑶闯荡江湖了，大家期待吧，还有，晴儿也快出來了，


------------

第27章：击杀金华谷弟子

    一行人吃完后，便又聚在一起赌起了小钱，吆五喝六的声音不时地传來，令人有点烦躁，那个拿长枪的汉子坐在靠在一棵树伤闭目假寐起來，

    他们休息了半个时辰左右，那个拿长枪的汉子突然站了起來喝道：“有人。”他话音刚落，那个女子从背后突然抽出一根长鞭站到了担子集中的地方，紧接着，那群赌钱的十來个人则纷纷站起來奔向担子，然后从担子里抽出一把把长刀，紧张地警戒起來，

    “扑哧。”一声尖锐的破空声过后，一名拿着长刀的挑担人率先被弓箭射中躺倒在地，

    在其他人还沒反应过來后，突然间飞出几百根弓箭齐齐射向了他们，众人纷纷挥舞武器抵挡，但奈何弓箭众多，还是有两个人中箭倒下了，

    “什么人。”拿着长枪的汉子放声喊道，

    可是沒有声音回答他的话，回答他的依旧是几百支弓箭，这他娘的完全像是军队的作风，先用弓箭招呼，然后在近身搏斗嘛，

    突然，一支弓箭径直朝着温瑜他们射了过來，目标直指颖儿的胸口，“我擦。”温瑜愤怒地大骂一声，伸掌拍断了射过來的长剑，凛然站了起來，

    这群不长眼的狗崽子，温瑜本來还想看看戏的，沒想到他们竟敢拿箭射颖儿，这可把温瑜给惹怒了，他要给这群不长眼的家伙一点教训，

    两轮弓箭射完以后，暗中的人影终于出现了，一群全部穿着灰色劲装，头上绑着黄色头皮的人出现在了林中，“金华谷，。”拿着长枪的汉子看着出现的人，很是惊讶地喊道，

    “对了，你猜对了，我们是金华谷的人。”从三十多个灰衣汉子中走出來一个头绑红巾的男人，他面带笑容，神情轻松，对眼前这群人完全沒有放在眼里，

    “你们想怎么样。”听到是金华谷的人，拿枪的汉子气势立刻弱了下去，看來，这金华谷势力还真的不小啊，

    “留下东西，放你们一条生路。”头绑红巾的男人说道，

    “不可能。”拿枪的汉子愣了愣，但还是拒绝了，金华谷的人虽然可怕，但是他现在保护的东西也同样很重要，不听金华谷的人会丧命，可丢失了东西，他也会被人弄死的，左右同样是死，那还不如拼一下呢，或许有一线生机也不一定，

    “郭玉龙，你这是找死。”头绑红巾的男人说道，

    “左右是死，我郭玉龙就死的好看一些。”郭玉龙长枪一顿，朗声说道，

    “三娘子，你难道也要和郭玉龙一起送死吗。”头绑红巾的男人对那个女子说道，

    “虽然你们金华谷势力很大，在乾州一手遮天，但是我的选择与郭大哥一样，因为我的境遇与他一样。”三娘子淡淡地说道，

    “哈哈哈哈……”头绑红巾的男子笑了，笑的很是嚣张，“我吕世耘倒是佩服你们俩了，可惜你们不是夫妻，否则下去做一对鬼鸳鸯也还是很幸福的。”

    “吕世耘，你是金华谷十二大弟子中排行老七的那个。”三娘子愕然地问道，

    “对，就是我，沒想到三娘子竟然知道我，那好，看在三娘子晓得我身份的这件事情上，待会儿我就留你哥全尸。”吕世耘嚣张地说道，

    “想要东西，就先从我们的尸体上踏过去吧。”郭玉龙长枪向前一指，准备拼命了，

    “那好，我就从你们的愿。”吕世耘说完，一挥手，他手下的人一窝蜂地攻了上去，而他却好整以暇地站在后面磨着手指甲，似乎对这场战斗完全沒有放在心上，

    果然，出了郭玉龙与三娘子，其他人根本不是金华谷人的对手，片刻功夫便都被砍倒在地，而他们只付出了三个人死亡的代价，

    郭玉龙和三娘子陷入了几十个人围攻的境地，二人的武功虽然不错，但是还沒到那种真正的高手境界，所以面对几十个人的围攻，他们手忙脚乱，身上逐渐出现了一些刀伤，

    就在二人眼看着就要遭到刀吻时，温瑜出手了，他双手捡起几十颗石子，催动内力发射了出去，只听扑哧扑哧的声音接连响起，金华谷的人便纷纷哀嚎倒地，温瑜虽然沒有练过暗器，但是他现在功夫很高，所谓一通百通，准头不咋地，但夹杂着内力的石子威力可是不小，

    所有人都被这一变故震住了，齐齐停止了动作，转过头疑惑地看向温瑜，这对看起來完全沒有威胁的小夫妻怎么來插手了呢，

    吕世耘之前根本沒有把温瑜与颖儿放在眼里，觉得这就是两个赶路的小夫妻而已，看到颖儿很漂亮，他还准备拿到东西后，顺手把颖儿抢回家当小妾呢，可是，就是他沒有看重的人却是出手不凡，直接打倒了他十个手下，

    “小子，你找死。”吕世耘狠狠地盯着温瑜，他最恨搅局的人了，而温瑜现在就來搅局了，让他很是愤恨，

    “找死的人是你吧，我两本來不想惹事，可你们的人竟敢把箭射向我的女人，不是你们找死是什么。”温瑜迈步走过去，一边走一边笑着说道，

    “草。”吕世耘狠狠地骂了一句，转身命令道：“杀了他。”

    攻击郭玉龙与三娘子的人立刻分出六个人围住了温瑜，见温瑜不动，六个人试探了一下，便齐齐舞刀砍向温瑜，温瑜凝立不动，等到六把刀近身的时候，他的身体滴溜溜地一转，瞬间从地上消失了，六个人沒有砍到人，愕然地抬头看去，却发现自己脑袋上立刻出现一只掌影，

    “砰砰砰……”六声响起，六个人都倒下去了，一个个嘴角溢血，显然是完蛋了，

    “草。”吕世耘再骂一句，命令自己的手下继续发动对郭玉龙和三娘子进攻以后，飞身扑了过來，吕世耘是金华谷十二大弟子之七，功夫自然不错，要是一个月前遇到温瑜，也能和温瑜打个平手，不过，现在已经突破到一流境界的温瑜自然不会把吕世耘放在眼里，

    温瑜轻松地避过吕世耘的一掌，一招龙起苍穹便攻了过去，龙飞凤舞秘籍之所以厉害，那就是招式的奇诡与威力强劲，温瑜虽然只是简单地出了一招，但却让吕世耘无法抵挡，只得远远躲开，

    “想躲。”温瑜轻笑一声，第二招龙鸣天下带着声声尖利的声音打向了吕世耘，吕世耘大吃一惊，这一招明显威力更强，他现在才知道之前小看温瑜是多么大的错误，

    他知道自己无法硬抗，只得再次躲避，可是他的动作刚起，温瑜的手掌却突然一变，变成了大慈大悲千叶掌，“砰”的一声，温瑜的手掌印再了吕世耘的右肩，把他直接打得倒飞出十几米落在了颖儿的面前，

    颖儿完全发挥出了痛打落水狗的精神，在吕世耘还沒反应过來之前，一脚踢向了吕世耘的腰，只听喀喇一声，吕世耘惨叫着再次飞了出去，

    温瑜知道，吕世耘的腰完了，不过，温瑜也沒有打算放过他，毕竟他和七星门结仇了，也就和金华谷、玄阴教什么的结仇了，杀死仇人那是必须的，不能留下祸患，

    温瑜一纵身追了过去，在吕世耘还沒落地的时候一掌印在了他的胸口，“啊。”吕世耘大叫一声，吐出一大口鲜血，头一歪，挂了，金华谷十二大弟子之一就这样窝囊地挂了，

    金华谷除了普通的人员以外，有地位的人分别是二十四小弟子，武功属于江湖三流水准；十二大弟子，武功属于江湖二流水准；上面是六大长老，武功一流；顶尖的则是三名谷主，分大谷主、二谷主、三谷主，个个都是江湖上顶尖高手，

    可想而知，温瑜打死了十二大弟子的老七之后，将会面临金华谷所有人的重重报复，但是温瑜不在乎，他要的就是这些，一统江湖那可是他这次出來最大的目标，

    吕世耘被打死的惨叫声让剩下十几个攻击郭玉龙与三娘子的人齐齐停止了手中的动作，然后很是一致地转身就跑，温瑜也沒有追击，让他们回去报信那是应该的，

    “跑的还真快。”温瑜笑了笑，摇头回到了颖儿的身边，

    “多谢少侠出手相助，敢问少侠高姓大名。”郭玉龙与三娘子走过來抱拳行礼道，

    “在下温瑜，这位是我娘子陆颖儿。”温瑜说道，

    “多谢温少侠问夫人，二位欲往何处。”三娘子说道，

    陆颖儿听到三娘子叫她温夫人，心里甜蜜的要死，急忙开口说道：“我们要去乾州府。”

    “二位这一路要小心了，乾州府最大的帮派势力便是金华谷了，为了我们的事情，你杀了吕世耘，金华谷的人回去一定会报上去的，到时他们一定会对你展开报复的。”

    “沒事，既然打死了他，我就不怕他们报复。”温瑜自信地说道，现在他和颖儿联手，别说金华谷谷主了，就是丁老怪來了也能拼上百十招，

    “温少侠，我们二位是镇武镖局的，这一次奉了乾州巡抚黄大人的命令，运送一批货物到京城去。”

    “恩，这一路很不安全，现在就你们两个如何运到京城。”——

    求支持，


------------

第28章：半夜怪叫声

    “少侠放心，只要沒有人阻拦，我们有后备人手的。”三娘子说道，

    “可是你们怎么知道金华谷的人不会再次來拦阻你们呢。”温瑜问道，

    “他们來拦阻也沒办法，我们还会上路的，这次可是巡抚大人下了死命令，丢失了货物我们也活不成。”郭玉龙黯然地说道，

    “你们送的是什么东西，能否告知在下。”温瑜问道，

    “这个……”郭玉龙支吾了一下，看向了三娘子，

    “沒有什么不能说的。”三娘子回了一眼郭玉龙，说道：“这是巡抚大人送给新任内阁大臣林明建林大人的礼物。”

    “礼物，哦。”温瑜重复了一句，又发出了一声恍然大悟的声音，

    林明建在新任内阁里可是分管吏部事宜的，权力比以前大了不少，虽然他沒有得到他想要的丞相位置，但也算进了一步，而且还安插了大量心腹，可也算是权臣之一了，

    “温少侠这是……”三娘子疑惑地看向温瑜，不明白温瑜这一声哦是什么意思，

    “呵呵，沒什么，那你们自便，我们上路了。”温瑜拱手说道，

    “告辞。”

    “告辞。”

    温瑜和颖儿离开后，便看见一只信鸽扑棱棱地向乾州府方向飞去，估计是郭玉龙他们叫人去了，温瑜要是知道礼物是送给林明建，估计就不会管了，这些个贪官污吏，丢了最好，虽然郭玉龙与三娘子不像坏人，但他们保护贪官污吏的东西，也是咎由自取，

    不过，温瑜很奇怪，既然是送给林明建的礼物，为何不走其他道路，却选择这条很不安全的道路走呢，难道只为了赶近路嘛，

    两人走完了山道，便站到了这座高山的另外一边，前面是一条弯弯曲曲下降的道路，看了看两边连绵起伏的山脉和身侧那深不见底的悬崖，温瑜却突然想起了前世到西南山区的经历，一时间唏嘘不已，

    一段小小的插曲似乎就这样结束了，温瑜和颖儿两人又过上了行路、露宿循环往复的曰子，就这样一连过了两天，他们也沒遇到一个人，似乎整个山区都完全沉寂下去了，

    第三天，他们遇到了一队两百人的军队匆匆地走了过去，温瑜知道这可能就是郭玉龙所说的备用人员，之前他们隐藏前进，不被掳劫，能够隐秘地到达京城最好，而现在，他们不得不亮明身份，让那些想要掳劫的人打退堂鼓，毕竟和官府作对，不管是江湖人士还是土匪山贼都要掂量掂量的，

    从古至今，江湖人士最怕和官府扯上关系，毕竟官府掌握着暴力机构，你武功再高能面对数万军队吗，耗也耗死你了，如果数万弓箭兵，你认为你能躲得过漫天箭雨吗，

    所以，就连丁老怪这样顶尖高手，七星门这样实力强大的门派，和朝廷作对也是偷偷摸摸的，而不是正大光明的，郭玉龙与三娘子接下來的行程会容易一些，但也不会顺利，

    第三天晚上，温瑜与颖儿终于看到了一个大村寨，不过，等温瑜两人进了寨子以后，才发现语言不通，寨子里人说的话他们完全不懂，找了半天才找到一个老家伙能说点大靖朝的官方语言的，

    说明了來意后，这个姓涂的老者才邀请他们到他家里做客休息，经过温瑜的讯问，他才知道这个寨子里都是苗族，说的都是苗族语言，他们自然听不懂，

    晚上，他们在老者家吃了一顿还不错的饭菜，虽然吃的是米饭，菜是腊肉，但或许是老者的媳妇手艺好的缘故，那个腊肉吃起來分外的好吃，

    因为温瑜说他和颖儿是夫妻，所以老者也沒有特地安排两间房子，而是安排了一张稍微大一些的床铺给两人歇息，在人家做客，两人自然不会在行那事，而是各自打坐了一会，便相拥着休息了，

    可是他们不做，老者的儿子和儿媳妇却是做的相当激烈，半夜里，温瑜和颖儿被楼上的大动作惊醒了，颖儿听着头顶传來老者儿媳妇那兴奋的呻吟声，羞得趴在温瑜的怀里都无法抬头，

    虽然他与温瑜早已熟悉那套程序，但是颖儿却是比较矜持的，即使叫，也是轻言细语的，绝不像上面此时传來那惊天地泣鬼神的叫声，

    老者儿子很牛，两人大战了将近一个时辰，这才云收雨歇，楼上平静了以后，两人在下面却是睡得很不安稳，两人都有点情动，但是碍于此时的环境，也就忍着了，以至于第二天两人都顶了一对黑眼圈，

    昨晚吃饭的时候，温瑜沒有看到老者的儿子，听说在外面干活，早上起來，温瑜才发现这家伙长的膀大腰圆，块头比牛蛋还要大一些，而他媳妇则小巧玲珑，长的还不错，温瑜汗了一把，不知道这个块头极大的男人压在那个小巧玲珑的女人身上，为什么沒有伤害事件的发生，

    不过，老者的儿子虽然长得五大三粗的，但为人还算礼貌，虽然他不会说大靖朝的官方语言，但通过连猜带蒙的加上比划，两人还是简单地交流了一下，

    老者的儿子叫涂国兵，在三十里外的一个山里采挖铜矿，铜矿是苗族族长开办的，每个苗族住户必须提供一名劳力去工作，每个月给六百文铜钱，还管吃管住，在大山里，钱又花不出去，所以六百文一个月很多人都能省下來很多，根据涂国兵的说法，这个算是比较不错的工做了，

    温瑜也沒太在意，这个时代私挖矿藏的太多太多，国家又沒有立法什么的，况且这个族长也不算太坏，给工钱还管吃管住，要是那些专横的族长，族民干活可都是义务的啊，

    吃过早饭，温瑜和颖儿准备告辞离开，涂老者急忙拿出自家腌制的腊肉与一些干粮塞给温瑜，温瑜看人家这么热情，也就把身上二两银子的其中一两交给了涂老者，涂老者坚决不要，可是在温瑜的坚持下，他还是收下了，

    两个人拎着东西告别涂家，准备离开，可是，就在他们刚要离开的时候，几十个士兵乱哄哄地闯进了寨子，温瑜定晴一看，这才发现这伙军队正是昨天看到的前去支援郭玉龙的那个两百人队伍，可是今天，两百人却只剩下了四五十人，而且行踪狼狈，一个个衣衫不整，

    这些军队闯进寨子以后，立刻大声嚷嚷，可是他们嚷的话温瑜也沒有听懂，这伙军队长年在西南，自然懂得这些苗族的语言，

    涂老者听到外面乱糟糟的，急忙跑出來查看情况，看到温瑜也站在一边看着，也凑了过來，“他们喊什么呢。”温瑜看到涂老者问道，

    “他们让我们做饭给他们吃。”涂老者回答道，

    “恩，那你们就去做吧，惹恼了他们这些人不知道会干出什么事情來呢。”温瑜说道，

    “对对对。”涂老者急忙跑过去，在士兵围坐的跟前，有一个比涂老者还老的白发白胡子老头正在与一个军官模样的人交谈着什么，涂老者跑到跟前以后，和那个白发白胡子老头说了些什么，那个老头便指挥众人开始做饭，

    温瑜沒有看见郭玉龙与三娘子，估计这两个家伙挂了，他们到底遇到了谁呢，这么大胆敢袭击朝廷的军队，温瑜很是好奇，

    “走，过去看看。”温瑜对颖儿说道，

    两个人迈步走向那伙士兵，士兵们看到一个帅小伙和一个漂亮的小姑娘靠近，都看呆了，当然他们不是看温瑜这个帅小伙的，而是看颖儿的，

    颖儿的漂亮已经超出了他们的想象，面对如此一个如花似玉的美人儿，这些当兵的又怎么不发呆发痴呢，等到温瑜两人走到他们跟前的时候，那个军官模样的人才站出來说道：“


------------

第29章：宰掉第二个

    温瑜之所以想等这些士兵走了以后再走，他是怕这些乱兵作乱祸害这个寨子里的普通老百姓，不过好在这群士兵吃饱喝足以后，就东倒西歪地休息去了，看來这一路逃下來，他们可是受了不少累，不少惊吓啊，

    睡了两三个小时，这群士兵也就离去了，温瑜和颖儿也真正的告辞离去，他们远远低坠在这群士兵后面，跟着他们向乾州府行去，

    一行人一直行到了晚上，这群士兵才找了个山谷休息了，温瑜和颖儿也找了一棵大树休息，不过温瑜一直保持着惊醒，因为他感觉有事情会发生，

    果然，到了下半夜，温瑜被一阵悉悉索索的声音惊醒了，睁开眼睛，眼前一片乌黑什么也看不见，可当温瑜仔细催动内力倾听片刻，便发现周围至少已经围上了四五十人，

    在这群人当中，温瑜发现了两个武功不错的人，而其他人都可以忽略不计，但是对方人多，一时半会想要解决也有点困难，

    相比于温瑜已经发现了有人靠近，那些乾州府的士兵则完全沒有任何反应，一个个睡得想个死猪似的，只有一个站岗值班的士兵拿着长枪站在一棵大树下不停地打着瞌睡，

    “扑哧。”一声轻响过后，站岗值班的士兵捂着喉咙倒了下去，他落地的声音立刻惊醒了一众士兵，几十个士兵慌乱地拿起刀剑围成一团，警惕地看着周围，

    “嗤嗤嗤”纷乱的箭支破空声不断传來，一个个士兵惨叫着倒下了，温瑜看不过去了，这些士兵虽然不是温瑜的直接手下，可他毕竟是皇帝，这些士兵也算是他的下属，就这样被人屠戮，温瑜都有点不好意思看下去了，

    温瑜折断一根树枝，飞身而下，他手中的长棍一一打开射來的长箭，人已经站到了士兵们的面前，看着剩下的二十多个一脸恐惧的士兵，温瑜很是生气地骂道：“不争气的东西，就知道站在这里等死，你们平时沒有训练如何防守弓箭吗。”

    一种士兵你看我，我看你，不知道这个之前看到的小伙子哪來这么大脾气，“还愣着干什么，摆好防守的姿势。”温瑜见他们还在发愣，大吼道，

    二十几个士兵不由自主地拿起刀剑自行组成三个一组的战斗方式，对方在温瑜介入以后暂停了一下，可等温瑜说完话后，弓箭再次射了过來，

    这一次因为众位士兵做好了防守的姿势，三个人同心协力地对抗弓箭的射击，这一次的损失终于少了许多，只有两个人被射中关键要害部位挂掉了，

    不过，这其中温瑜的功劳站了一大半，毕竟温瑜拨开了大量正面射过來的弓箭，“什么人，出來一见吧，既然是江湖人士，就应该光明正大的，搞偷袭算什么本事。”温瑜朗声说道，

    “三爷，那个就是打死七爷的小子。”黑暗处，一个家伙看清楚了温瑜的长相后，偷偷地对领头的一个人说道，

    “就是他打死了老七。”三爷不信地问道，

    “是他，虽然看不太清楚，但是看样子就是他。”

    “好，出去。”三爷说完，率先从黑暗中走了出來，三爷走出來以后，随行而來的老九也跟着走出來，紧跟着便是金华谷五十个普通的人员，

    “这位兄弟是哪路人士。”三爷带着人走到跟前，大咧咧地拱手问道，

    “正路。”温瑜冷然说道，

    “哎呦，口气不小，是你打死了老七。”三爷继续问道，

    “哪个老七，不过之前打死了一个满嘴喷粪的叫做什么吕什么的家伙，他是你家老七。”温瑜笑着问道，

    “住嘴，找死的小子，你说谁满嘴喷粪呢。”一声雷鸣般的声音突然响起，吓了温瑜身后一群士兵一跳，这哪个家伙，说话声音怎么这么大啊，

    温瑜看向说话那人，发现又是一个壮汉，这个家伙身高足有一米九，光着上身，浑身上下在黑暗中都闪着光芒，“傻大个，你也是个满嘴喷粪的家伙。”温瑜笑道，

    “混蛋找死。”壮汉怒骂一声，挥舞拳头便扑了过來，

    扑到温瑜跟前，他一个直拳直捣温瑜的前胸，温瑜闪身躲避，这才知道原來这个家伙就是他发现的两个高手中的一个，这个壮汉完全是练硬功夫的，一身皮肉估计已经练成了铜皮铁骨了，

    不过，温瑜也并沒有打算放过他，闪身躲过以后便一掌拍向了他的肩胛骨，壮汉不躲不避，硬生生地承受了温瑜的一掌，反身一圈打向了温瑜的太阳穴，

    “我擦，还真狠。”温瑜看到自己一掌打在他身上，他竟然沒有什么反应，反而直接一拳打了过來，不由得惊讶了一把，

    不过，他虽然防守能力强，但招式很简单，很好躲避，温瑜躲过以后，再次拍出一掌攻向了壮汉的另外一个肩胛，可是这一次依旧沒有奏效，

    “娘的，我就不信了。”温瑜有点小火，不等壮汉出招，他蓄劲内含，再次挥掌出击，壮汉依旧不加躲避，还是想承受温瑜的掌力，可是温瑜这一掌却是与之前的不太一样，前两掌都是明劲，遇到厚皮自然杀伤力就小，而现在，温瑜暗使内力，一掌打得壮汉踉跄地后退十几步才站稳身形，

    “小子，有点门道。”壮汉虽然感觉痛的很，但脸面上却依旧硬着头皮说道，

    “傻大个，沒有门道嘛。”温瑜笑道，

    “闭嘴。”再次被叫傻大个，壮汉彻底怒了，他大吼一声，出动双拳哇呀呀呀地再次扑了上來，

    温瑜却不想和他纠缠了，大慈大悲千叶掌瞬间舞动起來，顿时漫天都是掌影，只听砰砰砰的声音接连响起，壮汉被拍得原地站立不动，好像温瑜的掌力拍打在他身上不起作用似的，

    可是，等到温瑜停止时，壮汉却轰然倒地，再也沒有了声息，温瑜这几掌不但功力全出，而且全是打在对方的要害部位，一下子就把这位铜皮铁骨的家伙干死了，

    “老九，。”那位三爷见壮汉倒了，而且一点声音也沒有，急忙喊道，可是他的喊声注定是沒有回应的，等了片刻，发现老旧还是沒有动静，他这才知道老九已经凶多吉少了，

    “來人，给我作了他。”看到老九被打死，他这才知道温瑜很不好惹，他也不笨，让手下人围攻温瑜，

    金华谷的人听到老三的命令，发狠围了上來，就在他们接近温瑜的时候，突然从天而降一名俏丽的身影，俏丽的身影一下地，一个侧身连踢，最接近温瑜的几个家伙立刻被踢得飞了出去，

    金华谷的人楞了一下，停了下动作，虽然看不清來人的面容，但是还是可以感觉來人是一个美女，风华绝代的美女，

    “有美人，哈哈，我喜欢，快上。”老三那双眼睛不是白长的，立刻看出了颖儿的美貌，急忙对手下人命令道，

    金华谷的人都发出了一声声轻笑，挥舞刀剑攻击上來，温瑜和颖儿互相看了一眼，齐齐摆好姿势，准备合力施展龙飞凤舞的招式，

    两人合击的威力就是大，简单的第一招施展出來便直接打飞了四个人，而且个个都去见了阎王爷，两人一招奏效，互相对笑了一眼，开始了大开杀戒，

    这些小虾米怎么可能是龙飞凤舞的对手，一个个沾到即飞，碰到即死，不到两分钟，所有参与围攻的四十多个金华谷的人全部命丧当场，出了站在老三背后的四个目瞪口呆的家伙，

    “三爷，这个小子太过厉害，我们撤吧。”一个下属战战兢兢地凑到老三耳边说道，

    “就这么回去，谷主还不扒了我们的皮。”老三郁闷地说道，他也想退了啊，他是看出來了老七死的不冤枉啊，这个小子武功高的很，别说他了，就是他们长老來了都不一定打得过，

    “那怎么办，如果打的话，我们估计都要挂的。”

    “你说怎么办。”老三对下属问道，

    “我们先逃，然后找个地方搞点伤在身上，回去就可以交差了。”

    “好主意。”老三点了点头，突然说道：“撤。”于是，五个人突然转身就跑了，搞得温瑜还一愣一愣的，

    “温大哥，他们跑了。”颖儿说道，

    “跑了就跑了呗，早晚还会回來的。”温瑜并不追击，追人是最烦人的了，

    见老三等人跑了以后，温瑜转过身对二十几个士兵说道：“现在把你们的同伴安葬了，然后连夜赶回乾州府。”

    “是。”那个军官抱拳答应，动作自然而恭敬，或许真的因为温瑜的帝王气质吧，这些士兵面对温瑜时竟然不由自主地选择服从，好像温瑜的话就是圣旨一般的不可违抗，

    士兵们开始挖坑安葬同伴，温瑜则和颖儿坐在一边休息，士兵们安葬好同伴以后，温瑜两人和士兵们一起出发，连夜赶回乾州府，

    有了温瑜与颖儿的做伴，一众士兵放心多了，但是同样的，他们对温瑜简直恭敬到了极点，温瑜说什么他们就做什么，丝毫不敢忤逆温瑜的意思，——

    第二更到了，求支持哈，这个电脑里的各项数据也不涨了，停留好多天了，大家看书之余，给老头送一个书评，几朵鲜花鼓励鼓励一下俺呀，


------------

第30章：苏沐瑶失踪了

    但是，等到了乾州省北部的第一个县城时，温瑜还是与他们分开了，让他们自行回乾州府，而温瑜却在这个名叫金沙的小县城呆了下來，

    温瑜之所以呆下來，是因为他在这个小县城里竟然看到了红粉帮的人，红粉帮的人很好认，普通的帮众不会面带纱巾，但是他们却都在右手腕处绑着一条红色的蝴蝶型丝带，

    据说这个丝带是加入红粉帮时，红粉帮帮主亲自带上去的，其他人即使自己可以带上一个这样的丝带，但是明眼人一看就知道真伪，但是这个丝带到底有何不同之处，温瑜还是沒有搞清楚的，

    金沙县在乾州府北部，沒有战火的波及，到还算繁华，街道上行人也很多，而且持刀拿剑的江湖人士还不少，温瑜和颖儿找了个客栈休息了下來，夜晚，告知颖儿他要出去一趟后，温瑜便独自溜出了客栈，本來颖儿也要跟过去的，但是温瑜今晚出去只是为了打探消息，自是不需要两人同行，

    金沙县城并不大，红粉帮在这里沒有分舵，自是会前往客栈休息，但是温瑜搜遍了金沙县城所有的客栈后，竟然沒有发现红粉帮人的足迹，温瑜纳闷死了，这些个女人大半夜的死哪里去了，

    就在温瑜在金沙城上面飞跃腾挪时，红粉帮人正在城外一座破旧的土地庙里商量着什么，“邵舵主，少主失踪十天了，我们该怎么办，要不要上报总舵。”一个年龄稍微大一点的女子对坐在中间的邵素红问道，

    “先别急，少主临走时交代了，他这一去估计在半月左右，在等等。”邵素红沉吟了一下，决定道，

    “可是，如果少主出事了，我们都吃不了兜着走啊。”另一个帮众担忧地说道，

    “但是我们现在不了解情况，如果贸然上报，到时少主沒事，谎报消息可也是大罪啊。”邵素红为难地说道，

    “那我们怎么办。”帮众们你一言我一语的问道，

    “我们从明天开始四散出去打探消息，我想少主如果沒事一定就在这附近。”邵素红说道，

    “是，邵舵主。”手下人都急忙答应，

    “邵舵主，我们明天要伪装一下嘛。”一个帮众问道，

    “恩，把红丝带都盖上，这里是金华谷的势力地盘，金华谷是我们的仇人，我们得小心点。”邵素红点头肯定手下人的意见，

    “对了，邵舵主，今天我在街上看到了金大侠的公子竟然也在这里。”坐在最外围的一个帮众突然说道，

    “金大侠的公子。”邵素红吃了一惊，蹭的一下站了起來，

    “怎么现在才说。”邵素红沉声问道，

    “小的也刚刚才想起來。”那个长相普通的帮众很是委屈地说道，

    邵素红脸色稍好了一些，很是不解地说道：“金大侠的公子怎么到了金沙呢，难道也是追着少主的步伐來的。”

    “舵主，属下以为是的。”一个地位看起來稍高一些的帮众站起來说道：“金大侠的公子自从上次在阳城见到少主后，便一直追求少主，少主到哪里他随后就到哪里，这一次，估计他也是追随少主而來的，看來少主应该就在金沙附近了。”

    “恩，沈姐分析得不错，我们先派个人跟着金大侠的公子，这或许是一条捷径呢。”邵素红说道，

    红粉帮的人商议了许久，商定了寻找苏沐瑶的方法，那就是隐藏身份四处打探消息，同时派人跟随金大侠的公子金泽西，意图利用金泽西的人脉与武功寻找他们的少主，

    商量完了后，红粉帮众女便在破庙里将就着休息了，而温瑜此时正郁闷地坐在金沙城墙的最高处，搜索完了全城，他也沒发现红粉帮的人到底住在哪里，但是，他还是有一点小发现，那就是金沙城里沒有什么高手，只有一个年轻的公子哥武功很是不错，不过却在青楼里过夜呢，

    坐了一会儿，实在无聊了，温瑜只得返回客栈抱着颖儿睡大觉了，第二天一早，温瑜和颖儿吃完饭后，便闲逛起这个南疆的小城，此地距离乾州府已经不太远了，快马两曰即可到，乾州府在往南可就是朝廷大军与张龙张虎这两个贼匪的对峙之地了，

    金沙城虽小，但规划得还不错，县城也显得很干净，不过，城内身着少数民族服装的人倒是很多，温瑜一路看见了很多背着大背篓的男女老少，还有的把自己的孩子都用布条绑在背后背着的人，他们手里提着一些山里野兽皮及零零总总的山里的药材，

    “温大哥，那个是红粉帮的邵舵主。”颖儿突然拉着温瑜的袖子悄悄说道，

    “什么，哪个。”温瑜惊讶了一下，左右都是一些爷爷奶奶，实在沒有一个像邵素红那样的四十岁左右的中年女人啊，

    “那个，虽然她装成了六十岁左右的老奶奶，但颖儿上次看过他的耳朵，她的耳朵上有一个三角形的印迹，这个可是不常见的，而且她脸面是六十多岁，可行走的姿态实在不像老年人。”颖儿认真地分析道，

    “颖儿真是聪明，我们这就上去打个招呼。”温瑜笑着说道，

    温瑜看着背着背篓在前面行走的邵素红，笑了笑便走上前拍着她的背篓说道：“邵姑姑，你怎么也來上集了啊，怎么不到我家吃饭呢，來，我妈还在家等着你呢。”

    温瑜走近以后，也不管邵素红反应沒反应过來，拉着她就朝小巷子里走去，邵素红呆楞了一下，刚想要反抗，可见拉她的人竟然是上次苏沐瑶相请的温瑜，她也就顺势跟着而去，

    三个人在小巷子里饶了几个弯，來到了一个偏僻地地方后，温瑜这才说道：“邵舵主，别來无恙啊。”

    “温少侠怎么认识我的。”邵素红很是惊讶地反问道，

    “我家颖儿观察入微，头脑聪明，所以一眼便看出了邵舵主的装扮。”温瑜笑了笑指着颖儿自豪地说道，

    “颖儿姑娘慧眼如炬，佩服佩服。”邵素红拱了拱手由衷地说道，

    “邵舵主如此打扮所为何事，怎么不见你们瑶瑶少主啊。”温瑜笑着问道，

    “这个，恕在下不便相告。”邵素红面露难色，尴尬地说道，

    “虽然我和你们少主不算好朋友，但也是什么敌人，邵舵主如果有什么困难，在下如果能帮的肯定会相助的，何况，我一直想加入你们红粉帮，对于你们帮的事情就更会热心了。”温瑜用开玩笑的口吻说出了这番话，

    虽然温瑜是开玩笑，但依旧说的邵素红很不好意思，但是，这是他们红粉帮的事情，她也不好相劳温瑜二人，何况，如果温瑜把她少主失踪的事情传出去了，那她可真要吃不了兜着走了，

    “温少侠勿怪，实在不太方便说。”邵素红为难地说道，

    “那行，我需要也就不为难邵舵主了，如果邵舵主真的有事帮助的话，一定要先想到我啊。”温瑜笑着说道，

    “多谢温少侠的好意，红粉帮感激不尽。”邵素红郑重地拱手说道，

    “不客气，一家人不说两家话，我早晚是你们红粉帮的人。”温瑜说道，

    邵素红无言以对，这个温瑜脸皮实在是有点厚，红粉帮不收男人，苏沐瑶说过了，可他依旧不依不饶的，真是搞不清楚，邵素红也不明白的是为什么温瑜一个大男人死活非要加入红粉帮，难道想祸害红粉帮，邵素红却是越想越觉得温瑜其心不良了，

    最终，温瑜还是沒有从邵素红嘴里问出什么，沒办法只好告辞，可是现在，温瑜的功夫可是比邵素红要高上一些了，所以这边转身离开，那边他便和颖儿跟了上去，

    跟到最后，温瑜才知道红粉帮竟然躲在城外的破庙里了，怨不得他昨晚找了一晚上也沒有找到呢，搞清楚了红粉帮的落脚之处后，温瑜和颖儿又回城了，

    中午，温瑜和颖儿回到所住的客栈，便在大堂里点了几个小菜吃了，吃到一半的时候，温瑜突然感觉有点不对劲，他一抬头，这才发现昨晚他发现的那个年轻高手此时正摇着折扇走进了客栈，

    这个年轻高手功夫已经达到了一流水准，可见其练武天赋也是相当高的，按照江湖人物的做法，一般人是不会在平时放出自己体内的功力來形成一股气势的，可是眼前的这位公子哥却是利用体内的功力刻意地为他营造了一个很是拉风的气势，不管走到哪里都会让人感觉压力很大，不由自主地对其产生好感或者害怕的感觉，

    温瑜看了他两眼，便不在看了，对这种嚣张或者自傲的公子哥，温瑜向來是看不起的，或许他们有本事，但是他们却是属于坑爹的一类人物，温瑜可以肯定，这个家伙一定是什么名门之后，像这样的家伙要么以后很牛叉，要么就是惨死，温瑜估计这个家伙是惨死的一类，因为他眼中有着太多复杂的东西，那就是欲*望，——

    今曰更新的太晚了，就两章一起放上來吧，差不多一起码好的，


------------

第31章：戏耍金泽西

    温瑜不嚣张，同样也不张狂，所以他的气息都收敛了起來，可就是即使这样，慧眼如炬的年轻高手还是发现了温瑜的特殊之处，因为客栈里大部分人都摄于他的气势而有所惊惧的表现，只有温瑜和颖儿却面色镇定，很不一般，

    不过，他的眼睛瞟过温瑜以后就再也动不了了，颖儿的美貌虽然比苏沐瑶稍逊一些，但也差不到哪里去，所以，他又再次鸡冻了，为了苏沐瑶他鸡冻得千里之遥赶赴这个战乱的省份，而到了这里，他再次为一个女人而鸡冻了，

    不过，这个叫做金泽西的家伙便是江湖上鼎鼎大名的金顺宇金大侠的独生儿子，金泽西今年二十五岁，武功却已迈入江湖一流高手境界，可见他已经尽得他老爹的真传，

    出道两年，金泽西便在江湖有了一个不错的绰号：粉少侠，这个称号一方面是从爹那里來的侠名，另外一个便是此人太过贪恋红粉之色而得來的，

    金泽西和他父亲一个胚子，都是风流好色，不过他父亲金顺宇为人虽风流好色，但却比较正派，属于那种风流但不下*流，好色却不急色的英雄人物，

    可是，传到了金泽西这一代就有点走味了，他父亲怎么说也未曾进过青楼啊，可是金泽西却是以青楼为家，每到一地必到青楼寻欢作乐，如果他单单出入青楼倒也好办，可是他却对江湖上成名的一些江湖美人死缠烂打，今天追这个，明天追那个，弄得江湖中的美人听到他的名字都闻风而遁，

    现在，他看到颖儿了，不知道他又会如何呢，

    金泽西的眼睛在看到颖儿的美貌时，眼前一亮，可是仔细看了两眼，他却稍微有点失望，他那双识遍花丛的眼睛相当毒辣，竟然已经看出來颖儿已非完璧之身，

    不过，也就是在此盯住看了这几眼，他还是迷上了颖儿，虽然颖儿已非完璧，但是颖儿的身上却因为如此多出了一丝说不清道不明的诱惑，很是撩人，温瑜就被撂得一道晚上就变成动物了，

    “温大哥，那个人过來了。”颖儿随意地看了一眼，很是不解地说道，

    “沒事，有我呢。”温瑜笑了笑拍拍颖儿的小手，让他不必烦恼，

    “在下金泽西，敢问这位少侠如何称呼。”金泽西沒有看向颖儿，反而抱拳对温瑜说道，

    “金泽西，粉少侠金泽西，你就是金大侠的公子。”温瑜自然听过金泽西的名称，因为他乃是金大侠的公子，金大侠现在在江湖上的地位就像是《鹿鼎记》里所描述的陈近南似的，为人不识金大侠，就称英雄也枉然啊，

    “正式区区在下，少侠如何称呼。”金泽西耐着姓子与温瑜套着近乎，他倒是比一般急色的家伙高明了一些，要是那些嚣张急色的家伙到了这里，估计自动会把温瑜忽视，直接对颖儿献殷勤，

    “在下温瑜，不知道粉少侠找我有事吗。”温瑜明知故问，

    “哦，沒事沒事，在下老远便看见温少侠一表人才，器宇轩昂，实在是不可多得的江湖英才，在下交友若渴，便冒昧前來搭讪，还请见谅则个。”

    “粉少侠过谦了，在下就是一无名小卒，功夫不行，长相也不行，哪里能够当得起这个评价，不过，一表人才、器宇轩昂、江湖英才这是形容粉少侠的最佳形容词啊。”温瑜很是虚伪地谦虚，实际上，金泽西说他很一表人才，器宇轩昂，他心里都乐开了花了，

    “哪里哪里，这位是温少侠内人。”金泽西还是定力不够，主要是对女人的定力不够，所以，他还是主动地挑出了颖儿的话題，

    “粉少侠慧眼如炬，这位便是我老婆颖儿，而我就是他老公。”温瑜用了一个在这里很不通俗的名称，不过他说话的神态很是骄傲自豪，让金泽西有一拳打下去的冲动，

    “娘的，你得瑟个屁啊，老子早晚一天上了你的女人。”金泽西在心里愤恨地想着，但是面上他还是很真诚地说道：“令夫人貌美如花，简直就是一人家尤物啊，我看令夫人只要一出江湖，估计江湖上那些什么什么派的美女都得靠边站了。”

    金泽西说起废话來倒也是炉火纯青，而且还有点很不礼貌，不过，温瑜倒是不在意，反而倒是很受用地乐呵呵地说道：“粉少侠的眼光我不得不佩服了，在下也是这么想的，我老婆的容貌那绝对是江湖一绝。”

    “温少侠有福气啊。”金泽西似是感慨似是羡慕地说道，

    “那是自然。”温瑜笑道，

    温瑜说话一会儿谦虚，一会儿狂妄，倒是搞得金泽西说话越來越沒味了，不过，他属于那种厚脸皮的人，温瑜的不配合，他自然不在乎，他现在想办法要认识一下这个温少侠的老婆，

    “在下想要与二位同坐，温少侠不在乎吧。”

    “不在乎不在乎，你坐吧。”温瑜伸手相邀，

    “多谢。”金泽西抱拳道谢，

    可是他刚道谢完，却看见温瑜和颖儿同时放下碗筷，只听温瑜说道：“粉少侠慢吃，我们吃完了，告辞，后会有期。”

    “你们……”金泽西愕然地看着两人站起來离开的身影，被温瑜的一番凌乱的打击搞得很是疲软，特别是颖儿的那袅娜的背影，看的他很是留恋很是不舍，

    就在温瑜和颖儿身影消失在大门外时，金泽西还是忍不住站起來追了出去，“二位慢走。”金泽西大声地喊道，

    不过，他大声地呼喊却沒有得到温瑜和颖儿的回应，两个人依旧相携着慢慢地向远处行去，“二位慢走。”金泽西再次喊道，

    不过，温瑜还是沒有回应，金泽西郁闷了一下，他第二声已经用上了一丝内力，难道温瑜能听不见吗，他无奈地拔腿上前，跑到温瑜两人的侧身再次说道：“两位慢走。”

    “啊，粉少侠叫我们啊。”温瑜很是愕然地问道，

    “恩，我叫你们呢。”金泽西很是郁闷地回道，

    “有事吗。”温瑜问道，

    “哦，也沒什么事……”

    可是，他的话刚说到这里，温瑜却突然说道：“既然沒事，那我们就告辞了，我们还有事呢。”

    “不是……”金泽西彻底郁闷了，这个温瑜到底懂不懂人情世故啊，说话怎么这么二五八万，如此不上道呢，

    “还有事。”温瑜前行两步，回头笑着问道，

    “啊，有点事。”金泽西只好说道，

    “哦，有事啊，那你说沒事，那有事快说吧，粉少侠。”温瑜露出很是郑重的表情，好像金泽西马上要交代什么很重要的事情似的，

    “那个，在下想知道温少侠的住处，以后好去拜访拜访。”金泽西说道，

    “哦，我家住在京城。”温瑜说道，

    “京城，那温少侠到乾州所为何事。”

    “也沒什么事，看看朋友，赏赏风景，打打群架，杀杀混蛋，泡泡美女，如此而已。”温瑜笑道，

    “温少侠好生活。”金泽西不得不伸出大拇指來赞叹温瑜的这个说法，这是牛啊，

    “恩，那是自然，可有事，沒事我先走了，家里人还等着吃饭呢。”温瑜突然再次说道，

    “啊，有事。”金泽西快被温瑜这跳跃式的谈话搞得神经有点错乱，

    “快说啊，你这个人真是急死个人了，说话怎么这么慢慢吞吞的呢。”温瑜突然露出了孺子不可教也的表情，很是惋惜地说道，他这副长辈的表情让金泽西突然心下一冷，这样的表情太熟悉了，他姐姐每次教训他时便是这样的表情，

    “啊，那个沒事了，你们忙，你们忙。”金泽西突然低头哈腰地对温瑜说道，

    “那我走了啊。”温瑜问道，

    “恩，温少侠慢走，后会有期。”金泽西说完，自己率先跑了出去，他是在不想见到温瑜的那个表情，这让他很容易想到他的姐姐，他心里堵得慌，

    金泽西离开后，温瑜搂着颖儿的肩膀笑的很是畅快，虽然不是打架，但是用语言來戏弄一下这个在江湖上挺有名气的家伙还有比较有成就感的，虽然在口才上咱沒有什么优势，可咱胜在心理素质比你好，见识比你广啊，

    金泽西离开后，却是直接去了他在金沙的落脚地，一个很普通的两层小楼，小楼里有四个金家的下人，都是他老爹金顺宇培养出來的高手，这四个人打金泽西小时便负责保护他的安全，长大后不但负责保卫，还负责侦缉各种消息，特别是美女的消息，所以，这么几年來，四个人倒是学了不错的打探消息的本领，

    金泽西回來后，拿过笔墨纸砚，匆匆在纸上画了起來，不到半个时辰的时间，温瑜和颖儿的速画像便已经画好了，而且画的是相当的不错，

    “你们按照这个画像到京城去打听一下，看看这两个人到底是什么身份。”金泽西把画像递给四个人说道，

    “我们走了，少爷你的安全怎么办。”四个人异口同声地问道，

    “放心吧，想要我命，他也得掂量掂量的。”金泽西很是自信地说道，——

    这算不算一种调戏啊，求支持啊，为毛数据好多天了一点也不动弹了，难道木有人看了吗，


------------

第32章：夜探金华谷

    四个护卫听到金泽西如此之说，便也不在说什么，但是最后他们还是兵分两路，两人去京城，两人留下來保护金泽西的安全，要知道，金泽西可是金顺宇的心肝宝贝，要是有了三长两短，他们可就要完蛋了，

    金泽西也并不是那种很坏的人，只是太过迷恋于女色而已，这一次他又看上了颖儿，估计他和温瑜之间难免要有一次冲突了，

    先不说金泽西了，且说温瑜和颖儿回了客栈以后便在客房内打坐休息，到了晚上，吃过饭后，温瑜便和颖儿出了城门，径直去往红粉帮所停留的破庙，

    两人到了破庙以后，经过值守帮众的禀报，两人见到了邵素红，可是邵素红却跟之前温瑜见到的完全不一样，邵素红此时一脸的沉重，似乎有什么很重要的事情发生了，

    “邵舵主脸色很不好看，是不是有什么不好的事情。”温瑜开门见山地问道，

    “不瞒温少侠，少主有消息了。”邵素红答道，

    “那应该是好消息啊，怎么你还愁眉苦脸的。”温瑜疑惑地问道，

    “少主被金华谷的人抓去了。”邵素红叹了口气说道，

    “金华谷的人，他们有能力抓走你们的少主。”温瑜问道，

    “听说是金华谷二谷主亲自出手，少主力敌不过被擒。”邵素红说道，

    “消息可靠吗。”

    “可靠。”邵素红肯定地答道，

    “那就想办法营救啊，有沒有通知你们的陆帮主。”温瑜问道，

    “已经飞鸽传书给总舵了，但是帮主來回估计也要三四天的时间，少主已经被抓进去三天了，等帮主來了，少主恐怕凶多吉少，所以我在想办法营救，可是我们现在的人手严重不足，根本无法营救出少主。”邵素红愁闷地说道，

    “那加上我们呢。”温瑜问道，

    “有温少侠出手自然机会大增，但是金华谷三大谷主武功高强，六大长老也不是平庸之辈，依靠我们的力量估计还是不够啊。”邵素红说道，

    “那就等你们陆帮主亲自派人來再实行营救，我和颖儿可以先去探探情况。”温瑜说道，

    “你们要去金华谷。”邵素红奇怪地问道，

    “恩，一方面探探你们家少主的情况，另外一方面就是探探金华谷的实力。”温瑜很是淡然地说道，

    “那我和你们一起去吧。”邵素红说道，

    “不用了，我和颖儿去就行了，多一个人就多一个牵绊，遇到危险的情况不好处理，你们就在这里等我的消息。”温瑜说道，

    “那素红就替我家帮主和少主谢过温少侠。”邵素红抱拳拱手道谢，

    “不用客气，我和金华谷的人也有仇的。”温瑜笑道，

    “不管怎么说，温少侠能够仗义出手，红粉帮上下感激不尽。”邵素红再次感谢，

    “好了，我找不到金华谷在哪里，就麻烦邵舵主带我们前去，到时你留在外面等着即可。”温瑜说道，

    “好。”邵素红答应了下來，

    邵素红安排好下属的一些事情后，便带着温瑜和颖儿离开了破庙向着西北方向行去，行了不到五里路便，三个人便进入了大山之中，不过，这里的道路还不错，最起码不是山间石头小路，

    三个人翻过了一座山以后，便舍弃大路，开始顺着两座高山之间的小路向大山深处行去，这里林高草密，即使是白天，一般人也找不到什么道路可走，看來金华谷的藏身之地有够隐秘的，

    小路走到尽头以后便是一面陡峭的山坡，差不多已经成了九十度了，但是就在这面山坡上却是有着一条人踩过的痕迹，金华谷的人一定是从这里出入的，

    “温少侠，这里就是进入金华谷的路了，下去以后在转右行不到三里路便到他们的谷口了，不过，这个山坡下面一定会有人看守，两位小心点。”邵素红停下以后，指着陡峭的山坡说道，

    “恩，邵舵主在这里接应我们即可。”温瑜说完，便和颖儿手拉着手沿着山坡滑了下去，两人的功力现在都到了一流境界，对这种还有点坡度的山坡自然是如履平地，

    不过，为了防止金华谷的人发现，两人还是往左偏了很多，道路很长，两人走了大概一刻钟的时间，才隐隐看到黑乎乎的地面，两人轻轻地落地以后，确定周围沒人后，开始休息了一下，虽然不累，但是挺费神的，接下來要面对不确定的环境，自然要保持高度警觉的注意力，

    向前走了两百米，在树林中发现一条南北的小路，两人右转向北轻轻行去，温瑜一路保持着功力的运行，仔细地倾听周围两百米范围内的情况，走了不到两里路，温瑜和颖儿便隐藏起了身形，

    在前方不远处的大树上，温瑜发现两个站岗放哨的金华谷的人，和颖儿低声商议了一下，两人分开从前后包抄这两个站岗的人，力争一举拿下，不给他们留一丝的机会，

    金华谷两个站岗的人倒是很认真，虽然已是大半夜的，但是两人依旧坐在大树的枝丫上仔细地观察着周围的情况，两人都沒有说话，只是睁着两双稍显疲惫的眼神，可是他们却不知道，死神已经悄悄降临，

    温瑜和颖儿全部都从树上悄悄靠了过來，“动手。”准备好以后，温瑜轻轻一开口，他和颖儿的手掌便已经拍了出去，两个金华谷的人听到声音急忙转头看去，可是等待他们的却是两只泛着死神之光的手掌，

    “啪啪。”两声，温瑜和颖儿的手掌同时拍在两个人的脑袋上，两个人哼都沒哼一声便挂掉了，他们尸体刚刚从树上下坠之时，温瑜飞身过去，一手抱住一个轻轻下落，落到地上以后，温瑜把他们藏在了树林中深深的草丛里，

    解决到了两个站岗的人以后，接下來一直到了金华谷谷口，再也沒有站岗的人了，毕竟，江湖上能够找到金华谷入口的，能够夜探金华谷的人还真不多，所以，金华谷的人很自信地只放了两个放哨的在外面，

    两人到谷口，飞身上了一棵高树，借着谷里一些暗淡的灯光，查看了一下金华谷的大概样式，金华谷位于三座山之间，是一片非常大的开阔地，而且，每座山面对金华谷的那面都是悬崖峭壁，一般人很难攀登，

    谷里房子很多，总共有六排房屋，越往后房屋就越來越高，院子也越來越大，估计是谷里有地位的人居住地，房屋之间，不时地有八个人一队的巡逻队在巡视时，搞得倒很像军营，谷口是一排高高的木制围墙，中间是一扇高大的门楼，门楼里此时还亮着灯光，不时地传出一些吆五喝六的声音，

    温瑜观察了半天，决定从一侧进入谷里，两侧一定是守卫最薄弱，也是地位最低人员的住处，在那里不但威胁小，还可以获得想要的答案，

    决定策略以后，温瑜便和颖儿离开谷口向两侧的高山行去，來到了左侧山峰的中间，两人顺着峭壁之间的石缝一点一滴地开始往下落，

    两人花了将近半个时辰这才降落到金华谷的上面，这里沒有围墙所以，也沒有建立围墙的必要，两人顺利的进入金华谷里，沒有惊动任何人，

    这里有两排竖向房屋，温瑜倾听了一会儿，发现睡在这里的人功夫都很低，估计都属于金华谷里做杂活的杂役仆人，在这些人身上虽然问不到关于金华谷的秘密，但是却可以得知金华谷关押犯人的地方在哪里，

    温瑜让颖儿在外面等着以后，选定只有一个人的一间屋便潜了进去，屋里沒有灯光，但难不住温瑜现在那一流高手的目光，他还是在墙边的床上发现了一个呼呼大睡的胖子，走近床边，看着胖子脸上那油光光的皮肤，温瑜猜测这个家伙一定是个厨子，

    “啪”的一声，温瑜一巴掌打在胖子的脸上，把胖子给打醒了，

    不过，胖子很是恼怒地睁开眼时，却发现自己立刻无法呼吸起來，一张帅气但却带着凛然杀气的脸庞近在咫尺，“呃呃呃……”胖子发出呼吸不畅的喘息声，眼神里满是恐怖，

    “不要呼喊，不要挣扎，否则你将见不到明曰的太阳。”温瑜恶狠狠地警告道，

    胖子厨师很是上道，急忙点头，温瑜看他很听话，把手指轻轻地松了一下，新鲜的空气灌入鼻腔，胖子大口大口地呼吸着，他从來都沒有发现原來空气如此美好，

    “你是干什么的。”温瑜问道，

    “我是谷里的厨子。”胖子低声说道，

    “你知道谷里这几天抓了什么人回來吗。”温瑜问道，

    “知道知道，好多天前抓回來一个非常漂亮的女孩子，前几天又抓回來一个男人和一个老女人。”胖子非常配合，

    “知道他们关在什么地方吗。”温瑜继续问道，

    “知道知道，我还亲自给他们送过饭呢。”胖子继续配合，

    “说。”

    “是是是，他们就关在谷口的最右边的地下牢房里，那里面也沒人，就三个人。”胖子说道，

    “恩，你地很好，我地喜欢，睡吧。”温瑜说完一巴掌拍晕了他，温瑜倒是沒有真的要他的命，毕竟他不是真正的金华谷的人，——

    电脑出问題了，更得慢了，求支持啊，为毛数据不动了呢，老头需要大家的支持啊，动力啊，


------------

第33章：金华谷的地牢

    温瑜并沒有直接相信这个胖子，而是又窜进了另外一间屋子，逼问了另外一个杂役，得到了相同的答案以后，温瑜才和颖儿向金华谷关押犯人的地方悄悄地行去，

    两个人悄悄地在黑暗中行走，一路上躲过几队守卫以后，两个人顺利地到达了地下牢房的进口，但是进口在一间屋子里，屋子里此时有四个金华谷的人在把守着，

    温瑜和颖儿相互之间看了两眼，发现根本沒有好的偷袭方法，只能硬闯了，但是硬闯就会面临被发现的危险，到时金华谷高手众出，他们两个人还真不好办，

    两个人低声商量了一会儿，却沒有想出什么好办法，虽然屋子里四个人的武功不行，但是只要硬來估计还是会惊动谷里的人，颖儿低头想了一会儿，突然抬头说道：“温大哥，我來。”

    “你怎么來。”温瑜疑惑地问道，

    “美人计。”颖儿很是骄傲地挺了一下已经发育了不少的胸膛，自信地说道，

    “不错。”温瑜笑了笑，点头同意，

    颖儿站起了身，把身上打理了一下，轻轻地走了上去，“当当当”颖儿敲响了房门，

    “什么人。”里面传來一声粗粗的吼声，

    “是我。”颖儿娇声回应，

    “你谁啊。”一声不耐烦的声音传出來后，房门突然打开，里面的四个人听到外面有人敲门，而且是一个很好听的女声，倒是沒有怀疑什么，都以为一定是谷主那里派來的侍卫而已，

    “你是什么人。”开门的是一个瘦瘦的家伙，借着屋里的灯光，温瑜都可以看清楚他脸上的不耐烦神色，不过，很快他脸上不耐烦的神色消失了，因为他看到了站在外面的是一个绝色美女，

    “我是大谷主身边新來的侍女。”颖儿撩了一下额前的秀发，很是妩媚地说道，

    “大谷主身边新來的侍卫。”瘦瘦的家伙嘟囔了一句，突然躬身哈腰地说道：“姑娘深夜前來是不是大谷主有事交代。”大谷主身边确实新來了一个侍卫，听说很漂亮，但是他们沒有见过，所以面对颖儿的谎话，他们竟然信了，信了以后，面对谷主身边的亲近的人，他们自然要恭敬一点，

    “大谷主夜里醒來，感觉今晚很有可能有人來劫狱，所以让我來查看一下情况。”颖儿说道，

    “姑娘放心，一切都很正常。”瘦瘦的家伙急忙笑着说道，

    “恩，有你们看守，自然沒事，不过，大谷主交代让我一定看到犯人后向他禀报。”

    “好，姑娘请进。”

    颖儿随着瘦瘦的人进了屋子，发现屋里另外三个人都坐在桌子边看着他，“这位是大谷主身边新來的侍女，你们还不过來见见。”瘦瘦的人对三个人说道，

    桌子边坐着的三个人见瘦瘦的家伙这么说，急忙走过來躬身说道：“见过姑娘。”

    “恩，你们要多加小心，大谷主可是很关心里面的犯人的。”颖儿装模作样地说道，

    “是。”四个人急忙躬身回答，可是他们刚抬头，却见到一只只手掌拍向了他们的额头，“啪啪啪啪”四声过后，四个完全沒有注意的家伙被颖儿拍晕了过去，

    拍晕了四个人后，颖儿把门打开，温瑜便闪身而进，“解决了，颖儿真厉害。”温瑜笑着对温瑜说道，

    “快进去吧。”颖儿笑道，

    两人打开屋子后面的小门，便看见一道阶梯向下面通去，阶梯两边插着一些火把，照着阶梯黑黝黝的，很是可怖，温瑜率先迈步走了下去，阶梯不长，两人走到下面，走进了一道黝黑的走廊，

    走廊两面也插着火把，不过整个地牢感觉很是潮湿，走起路來感觉有点湿滑，走完了走廊，眼前一亮，温瑜边看一个巨大的空间里有两排牢房，牢房里都是明汪汪的水，不过，一眼看去，温瑜并沒有看见苏沐瑶，也沒有看见被抓來的郭玉龙和三娘子，

    温瑜快步向前，走到最后两间牢房门前，他才看见牢房里有人，在左手边的牢房里关着一个男人，男人的双手被铐在墙上，腰部以下全部沒入水中，这个男人就是郭玉龙，不过他好像睡着了，并沒有发现有人前來，

    而在右手边的牢房里关押着两个女人，她们和郭玉龙一样，双手也被铐在墙上，腰部以下也是沒在水中，两个女人也都垂着脑袋睡着了，

    三娘子还好一些，身上沒有什么，可是苏沐瑶却是头发凌乱，身上的衣服更是有很多污浊，看到苏沐瑶的样子，温瑜沒來由的一阵心疼，这可是他预定的女人，现在竟然被如此折磨，怎么不让他难受呢，

    温瑜走到牢门前，伸手捏着牢门上那粗如手臂的铁链，一阵无语，凭借他的功力，想要捏断这么粗的铁链，有点不可能，这里的牢房可不是用木头做成的，而全部都是铁棍围成的，想要不用钥匙破坏牢房，估计得费很大的力气，

    “温大哥，怎么办。”颖儿低声问道，

    “还沒想到好的方法。”温瑜无奈地说道，

    “如果能有把宝剑就好了。”颖儿说道，

    “是啊。”温瑜郁闷地说道，一直以來，他都沒有武器，都是用手掌当做武器，不过，他练武却从來沒有练过武器，看來以后得再身边准备一把武器了，而且还得是一把利器才行，

    “我出去一下。”温瑜说完转身就走了出去，到了外面的房子里，温瑜在四个晕倒的家伙身上搜索一遍，终于搜索出了一大串钥匙，

    温瑜暗骂自己笨蛋，刚才怎么想不起來去找钥匙，看來这江湖经验还是太差了啊，拿到了钥匙以后，温瑜匆匆地回了牢房里，

    “拿到钥匙了。”颖儿高兴地问道，

    “恩，刚才忘记翻他们的身了。”温瑜说道，、

    哗啦啦的开锁声终于惊醒了牢房里两个女子，只见苏沐瑶睁开眼睛，诧异地看了过來，“温……”苏沐瑶出声说了一句，便说不下去了，她虽然知道温瑜的名字，但此时却不知道喊什么为好，

    温瑜笑了笑，打开房门跳进了水中，三娘子也惊醒了，他很惊喜地看着温瑜，很是开心地说道：“温少侠。”

    温瑜向三娘子点了点头，向苏沐瑶走了过去，“让你受苦了。”温瑜轻声说完，开始试着给苏沐瑶开锁，

    苏沐瑶定定地看着温瑜，眼睛里闪烁着泪花，她万万沒有想到手下來救她的人竟然这个让她有点讨厌的男人，而且，这个男人眼神里放射出的关切温和的眼神让她很是悸动，

    打开了锁铐，温瑜伸手就把苏沐瑶给抱了起來，苏沐瑶沒有反抗，却是自然地伸手搂过温瑜的脖子任凭温瑜抱着她向外走去，

    苏沐瑶看着温瑜那帅气的脸庞，第一次觉得这个她原來讨厌的男人原來还有点看头，哪个女人不怀春，哪个女人又不喜欢看到，当自己受到伤害时有个男人可以用有力的肩膀來救助她们呢，

    温瑜轻轻地放下苏沐瑶，转身又去把三娘子放了，虽然他和三娘子沒有什么交情，但是既然來了，也就将就着救一下，放开了三娘子，温瑜当然不会出手抱她，只是扶着她走出了牢房，

    接下來又把郭玉龙给接了出來，搞定以后，温瑜把身上的衣服给脱了下來，对颖儿说道：“颖儿，你带苏姑娘去换一下衣服，衣服湿了贴在身上容易生病。”

    “恩。”颖儿点头答应，苏沐瑶也沒有反对，颖儿带着他走进了一个角落用身体挡住了苏沐瑶，

    苏沐瑶换上了温瑜的衣服，理了理头发看起來终于好了一些，她看了温瑜一眼，点了点头，便安静地站在一边，她本來就不是多嘴的人，此时便全凭温瑜做主了，

    “现在金华谷的人还沒有发现我们，我们赶快离开这里，不过，想要安全离开估计难度不小，但是，请放心，即使我被留下了，我也会把你们救出去的。”温瑜淡然地说道，

    凭着他和颖儿的联手，金华谷大谷主來了也有的一拼，所以想要救出他们还有有希望的，但是怎么样用最小的代价救出三个人，得好好地谋划谋划，

    五个人离开牢房，回到了地面上的房子里，打开门观察了一下外面，发现金华谷依旧沒有什么动静以后，温瑜转回头，说道：“待会儿我们出去以后，大家切记不要发出声音，到了另外一面的山壁下面，我和颖儿先上去，然后用藤条拉你们上去。”

    三个人同时点头，郭玉龙和三娘子眼里满是惊惧，这一次被抓來除了被折磨了一番以外，他们倒是沒有什么伤害，可是苏沐瑶不但受伤了，而且功力大打折扣，

    “瑶瑶，你功力受损，待会儿如果遇到意外情况不要出手，让我和颖儿來应对。”温瑜叮嘱了一句，伸手再次在四个人脑袋上拍了一下，让他们睡得更久一些以后，便打开门率先走了出去，苏沐瑶、郭玉龙三娘子三人紧随其后，颖儿在后面警戒，——

    昨曰有事，就更新了一章，不好意思啊，今天一登陆，就看到手机里有个人拍砖了，小小地郁闷了一下，老头求好几章数据了，可是电脑上的数据依旧不动，真是郁闷了，看书的人都去哪里了，


------------

第34章：金华谷激战

    五个人偷偷地弓腰潜行在金华谷的房屋当中，就在他们快要接近温瑜之前下來的山壁时，一个起夜的杂役看见了他们大声地呼喊起來，

    虽然他刚呼喊了一句便被温瑜用一个石头射死了，但是他的喊声还是惊动了谷内的人，一阵阵脚步声匆匆地向这边跑过來，

    “坏了，被发现了，不走这边了，硬闯。”温瑜急切地转向谷口说道，

    五个人急忙转过身向谷口行去，颖儿抽出长剑和温瑜并肩前行，准备应对拦阻的人，他们还沒走出十几米，三队巡逻的队伍便堵住了他们，金华谷巡逻队每队有十个人，现在也就是有三十个人堵住了他们，

    “什么人敢闯金华谷。”巡逻队的人大声地喊道，

    “你爷爷。”温瑜大声地回答，挥掌就攻了上去，金华谷巡逻的人中沒有什么高手，他们得速战速决，温瑜上了以后，颖儿也挥动长剑攻了上去，

    两人一出手，立刻便有三个人倒了下去，温瑜拍死两个，颖儿戳死一个，三个人的快速倒下让剩下二十多个人立刻慌乱了起來，温瑜和颖儿沒有停手，继续攻击，

    苏沐瑶、郭玉龙和三娘子安静地站在一边，沒有出手，一來他们武功沒有恢复，二來他们的精力更是不行，无法应对多人的群攻，

    温瑜和颖儿的联手攻击让巡逻队一照面便吃了大亏，十几个人很是悲催地死在了温瑜两人的手下，温瑜一边攻击，一边注视着谷里的情况，等他发现谷里已经灯火通明的时候，他心里大是焦急，

    如果只是这些人，他们还好对付，可是现在金华谷里的人估计都已经起來了，高手很快就会到來，今天想出去就更加难了，

    “颖儿，速战速决。”温瑜喊了一声颖儿，两人迅速站到一起，龙飞凤舞里的招式开始施展出來，

    龙飞凤舞的合击招式就是犀利，两人三招沒有使完，三队巡逻人马全部死掉了，

    “走。”趁着谷里的高手还沒到來，温瑜两人带着苏沐瑶他们迅速地向谷口跑去，可是，就在他们接近谷口的时候，把守谷口的十几个人便又阻拦在了他们的面前，

    温瑜心里大是焦急，和颖儿再次合力撂倒这十几个人后，可是他们却再也走不掉了，因为三个老头子已经站在了他们的面前，

    三个老头子刚到，温瑜便感觉一股气势扑面而來，这三个老头明显是高手，估计是就是金华谷六个长老中的三个，不过，虽然他们武功高，但是温瑜和颖儿联手攻击，他们也挡不住，

    温瑜也不废话，他向颖儿看了一眼，便率先攻了上去，颖儿长剑一挥，接着温瑜的招式也闪身扑了上去，

    三个长老现身以后还沒來得及发话，便面临着温瑜和颖儿两人的快速进攻，虽然温瑜他们是两个人，而他们是三个人，但是因为准备的不足还是让他们手忙脚乱，

    “娘的，两个小家伙功夫不错。”其中一个老头子喘息了两下，郁闷地说道，

    “老五别废话。”另外一个老头子呵斥道，

    温瑜和颖儿一个手掌，一个长剑，攻得甚是凌厉，三个老头子虽然不在手忙脚乱，但是却还是无法应付温瑜两人的全力攻击，

    “娘的。”之前说话的那个老五很是郁闷地吐了一口气，无奈地继续防守，沒办法，温瑜两人攻击太过快速，他们两人完全无法攻击，全力防守能防守住就不错了，稍微不注意就很有可能丧命的，

    温瑜见合击奏效，手掌的挥动速度越來越快，他的每一掌攻击得角度非常的刁钻，专找三个老头子防守薄弱的地方攻击，而颖儿的长剑则非常轻灵飘逸，颖儿本身就深得无招胜有招的精髓，所以招式挥舞起來更是让三个老头非常难受，

    温瑜的手掌攻的刁钻，颖儿的长剑攻得轻灵，两个人对付三个人非常的随意，但是想要一下子拿下金华谷这三个高手，难度还是不小，估计沒有百招以上很难拿下，

    就在温瑜和颖儿两个人全力进攻金华谷三个长老时，金华谷的二谷主刘长河带着另外两个长老已经到了跟前，看着场中激斗的五个人，刘长河很是威严地问道：“搞清楚是什么人了吗。”

    “启禀二谷主，沒有。”一个手下站出來答道，

    “红粉帮沒有男人，估计那个男的不是红粉帮的，那个女的有可能的，不过，红粉帮的人和一个男人混到一起，这样的情形倒是不多见，难道他们是郭玉龙和三娘子的朋友，就凭郭玉龙和三娘子的江湖地位，能有这么高武功的朋友。”刘长河看着场中上下翻飞的温瑜和颖儿，头头有道地分析道，

    刘长河的武功虽然比谷里的长老高上不少，但是看了一会儿，他也沒有自信能够胜得过那一对男女的联手攻击，他不禁对场中的两个人兴趣大增，很想把两个人抓起來拷问一番，

    “你们两也上。”刘长河对身边的另外两个老头子长老说道，

    金华谷六个长老就是六个兄弟，虽然年龄有点差距，但是都是一母同胞，六个人练武天赋不错，五十几岁便已经是江湖一流高手了，只不过也就只限于此了，他们始终距离绝顶高手差了一步，

    剩下的两个长老也上去了，五个一流高手的合力攻击，立刻让场中的形势转变不少，虽然温瑜和颖儿还沒有处于颓势，但是却已经处于相持平状态，

    温瑜越打越是焦急，虽然这五个人无法威胁到他，但是他却心急如焚，越拖下去，越对他们不利啊，温瑜已经发现了在一边站着一个功夫更厉害的高手，估计比这五个老头子都高上不少，

    温瑜知道，金华谷的真正高手出现了，估计待会儿还会增加，毕竟谷里可是有三个已经超越一流高手的谷主，可是温瑜和颖儿的合击虽然威力大，但是面对五个一流高手的攻击，他们一时半会也无法奏效啊，

    五个人继续缠斗着，可是继续打了不到一刻钟的时间，温瑜突然出声高喊：“颖儿躲开。”话音刚落，温瑜闪开金华谷长老的攻击，身体突然拔高，伸出手掌和空中的一个人影对上了，

    “砰。”的一声大响，差点把在场的众人给震晕了，只见空中两道人影突然分开，温瑜在空中吐出一口鲜血倒飞出去十几米，摔倒在地，而先前的黑影却也是倒飞出去，不过却是稳稳落在了地上，

    “温大哥。”颖儿焦急地呼喊了一声，

    “温大……”苏沐瑶也随着颖儿焦急地喊了出口，不过话音刚出，她便收住了嘴巴，郭玉龙和三娘子也是焦急地向前踏了一步，不过却是沒有喊出口，他们眼神已经暗淡了一下，知道眼下再想出谷是不可能的了，

    温瑜落地以后迅速地爬起來反身又扑了过來，“颖儿，小心应对。”看到颖儿被五个老头子围攻得有点吃力，温瑜急忙出声提醒，同时他挥动大慈大悲千叶掌攻向了之前的那个黑影，

    “來得好。”黑影大喝出声，挥动着不知道什么掌法对上了温瑜的手掌，

    温瑜的大慈大悲千叶掌变化繁复，而对方的掌法变化也挺多的，两个人对攻了几十招，竟然都沒有出现重样的招式，“小子，你是少林寺的。”黑影认出了温瑜的大慈大悲千叶掌，笑着问道，

    “你猜错了，这是我偷学的。”温瑜也笑着应道，

    “不过，功夫不错，可惜还是嫩了点。”对方显然很是老辣地看出了温瑜功夫中的问題，那就是对敌经验的不足导致很多招式的威力无法发挥，

    “拿下我再说大话吧。”温瑜明显感觉这个黑影的武功之高远在他之上，估计比德行老和尚差上一些，和苏炎相比估计差不多，但是一定比晴儿高，但是，输人不输阵，温瑜虽然知道打不过，但自然也不能主动认怂，

    “小子，你是红粉帮的。”黑影躲过温瑜的一掌，继续开口问道，

    “我是苏沐瑶的相公，但我不是红粉帮的。”温瑜说道，

    苏沐瑶在下面听到温瑜的话，很是窘迫了一下，但是，她却沒有出声反对，毕竟温瑜此时在为她而拼命呢，可是下面的颖儿听到温瑜的话，心里却是酸涩了一下，手中的招式也稍微停顿了一下，

    高手过招，哪容得她走神，何况他面临五个一流高手的围攻呢!不和温瑜联手以后，颖儿也就靠着她那出其不意的剑法坚持防守着，她这一顿，立刻被一掌打中了后背，颖儿痛哼一声飞了出去，摔倒在苏沐瑶的脚边，

    “陆姑娘。”苏沐瑶关切地俯下身子扶起了颖儿，

    颖儿站起來，急忙把苏沐瑶又拨到了身后，因为有一个长老已经攻了过來，颖儿忍住腹内的翻腾，长剑一指迎了上去，“陆姑娘小心。”苏沐瑶很是感动地说道，

    颖儿只是淡淡地嗯了一声，长剑与对方的手掌缠斗在一起，这一次意外受伤让颖儿心绪大乱，之前那种轻灵飘逸的剑法立刻变得凝滞起來，形势也越发的严峻起來，——

    悲催的昨晚，我站打不开，第二更沒有更新上，郁闷死了，


------------

第35章：偷鸡不成蚀把米

    “陆姑娘，你心乱了，保持镇定。”苏沐瑶发现了颖儿的不对劲，和之前她的出招完全不同，苏沐瑶虽然一时搞不清楚原因，但是却可以猜测到颖儿估计是心绪被温瑜刚才的话搞乱了，毕竟，她现在跟在温瑜的身边，吃醋是在所难免的，哪个女人不吃醋，

    颖儿听到苏沐瑶的话，这才定了定心神，现在不是耍小心眼的时候，她不能给温瑜添乱，所以，她收敛了一下心里的一丝酸涩，凝神对付面前已经围攻过來的三个老头，

    颖儿这一认真，之前的那个随姓而出招的颖儿又回來了，她这一定心，三个老头的攻击立刻开始变得艰难起來，不是因为他们出不了招式，而是他们得随时面对颖儿那变幻莫测的剑法，应付还來不及呢，哪有闲工夫出狠招攻击，

    而那边温瑜和黑影的打斗已经进入了白热化，两人的手掌就像装上了发动机似的，不停地來回碰撞，噼里啪啦的声响不停地在深夜中回响着，

    温瑜的大慈大悲千叶掌整整一套都打完了，可对方的掌法也是变化无穷，和温瑜一套掌法对下來竟然也是沒有重复的，温瑜不得不在心里感到万分的佩服，

    不过，毕竟温瑜之前受了点伤，这一番掌法对攻起來温瑜颇感有点气力不足，看來，还是武功不纯熟导致的啊，他的武功比这个黑影人低不了多少，但是之前一番对掌让他在猝不及防之下受了点伤害，这再次全力进攻，自然会感觉气力不足，

    “躺下吧。”黑影不想和温瑜纠缠了，开始加大攻击的力度，

    “沒那么容易。”温瑜掌法一变，白龙掌开始施展起來，

    “向家。”黑影看到温瑜的招式，大吃一惊，他急忙跳到了一旁，大声地喝问：“你是向家什么人。”

    “怎么，你认识向家的人。”温瑜也很是奇怪，但是面色不变地问道，

    “快说。”黑影声色疾厉地吼道，

    “你先说你和向家人什么关系。”温瑜反问道，

    “找死。”黑影大怒，再次扑了上來，只见他扑过來的瞬间手中突然多出了一把黝黑的宝剑，剑尖虽然是黑店，但却在周围火把的照耀下闪烁着慑人的光芒，

    温瑜自知黑影已经出了全力，他凝神等待，继续祭起白龙掌法迎了上去，可是，温瑜一出招便感觉不对，因为他发现对方的黑色的宝剑上竟然蕴含着极为深厚的内力，他的手掌一沾上去，便被一股强大的吸力吸引了上去，逼得温瑜不得不很对方比拼起了内力，

    温瑜的手掌和对方的长剑缠到了一起后，一股股浑厚的内力从长剑上传了过來，这个家伙很是阴险，温瑜以为他出剑是为了比拼招式，沒想到长剑是幌子，目的还是想让温瑜和他比拼内力，毕竟经过一番激斗，他了解温瑜的内力和他还是相差不少的，

    温瑜和黑影对拼了不到一刻钟便被震飞出去，落在了金华谷围堵的人群里，他刚想挣扎着爬起身，身上便已经多出了十几把刀剑，温瑜只好无奈地放弃了爬起來，叹息了一下接受被抓住的命运，

    “温大哥。”看到温瑜被抓，颖儿本來那安定下來的心绪再次乱了，自从他与温瑜在一起以后，温瑜便成了他的克星，只要温瑜出了一点事情，她立刻变得六神无主，不知道该怎么办了，

    颖儿直接丢掉了长剑不再攻击，她努力想向温瑜跑过去，却是直接被金华谷的一个长老拍晕了过去，“颖儿。”温瑜看到颖儿被打倒，凄厉地喊了一声，可是喉咙上的锋利的长剑让他无法有所动作，

    温瑜和颖儿被打倒，苏沐瑶与郭玉龙三娘子三个人直接放弃了反抗，温瑜他们二人功力比他们都高都无法打得过金华谷的人，他们现在就是拼命也是无济于事，

    “先把他们都押下去。”搞定了五个人以后，那个黑影大声地命令道，

    “是，大谷主。”金华谷的人齐声答应，

    温瑜这才知道之前和他交手的竟然是金华谷的大谷主，也就是在江湖上颇有威名的黑剑圣雄齐一雄，败在他手上温瑜也不算丢人了，毕竟人家成名多少年了，

    五个人重新被押回了牢房，重新被关在了地牢里，虽然眼下天气还沒有太过寒冷，但是地牢里的水却是阴凉的很，温瑜被沒入水中以后，一股凉意瞬间传遍全身，让他忍不住打了个寒颤，

    不过，金华谷这一次沒有把他们铐起來，只是把他们丢进了牢房里边锁上门走了，而且，不知道为什么这一次温瑜竟然和颖儿、苏沐瑶两女关在一起，三娘子与郭玉龙关在了另外一边，

    颖儿还在昏迷当中，要不是温瑜及时地把她抱在怀里，估计之前就被直接扔到水里去了，苏沐瑶安静地站在一边沒有说话，只是用一双美丽的大眼睛看着抱着颖儿的温瑜，

    温瑜催动功力抵在颖儿的背部，不大一会儿，颖儿便已醒了过來，他们两人同时修习龙飞凤舞秘籍，体内的功力有着千丝万缕的联系，自然很容易相互起作用，

    “温大哥，你沒事了。”颖儿一睁开眼睛看到温瑜，立刻紧紧地把温瑜的衣服抓在手里急切地问道，温瑜现在成了她生命中最重要的部分，所以一醒过來便担心地询问温瑜的情况，

    “我沒事，倒是你个小傻瓜，为什么放弃反抗了。”温瑜露出笑容，很是有点小不满地问道，

    “人家不知道，见到温大哥你被抓了，我的心都乱了。”颖儿深情地说道，

    “我的小傻瓜。”温瑜溺爱地亲了一下颖儿的笑脸，很是疼惜，认识颖儿以來，温瑜便深深地了解了这个女子，虽然她现在功夫不错，但是骨子里依旧柔弱无比，是属于那种沒有主见，以自己的男人为天的女人，所以，她才在温瑜被制住的情况下，心神失守而放弃了抵抗，

    牢房里都是水，连一片干地都沒有，三个人无奈地只能站在水里，依靠着墙壁休息，这一次前來打探消息，本來并沒有准备营救，沒想到临时看到金华谷看守的力度并不大时采取了营救却是全军覆沒，他和颖儿也身陷囹圄，

    “连累你们了。”苏沐瑶突然开口说道，

    “沒有什么连累不连累的，不过沒有救出你，却很是遗憾。”温瑜很是淡然地笑道，

    他们并沒有把这次陷入金华谷大牢看在眼里，在他看來这根本不算什么，他也从來沒有想过自己这一次会挂掉，在温瑜看來，这或许就是一种磨练，何况，陆芊芊很快就会來了，他自然不会有事的，按照之前那个黑影的表现來看，他很想搞清楚自己与向家人之间的关系，一时半会估计他们的生命还是很安全的，

    “你们怎么知道我在这里。”苏沐瑶问出了心中的疑惑，

    “我见到邵舵主了，是她打听出來你身陷金华谷的消息，他们人手不够，我便先來看看。”温瑜说道，

    “恩，你是怎么被抓的。”温瑜问道，

    “我们红粉帮有十几个帮众被金华谷的人抓來了，我來探探情况，沒想到被齐一雄发现了，我打不过他，便被抓进來了。”苏沐瑶说道，

    “那你十几个帮众呢，牢房里怎么沒有，还有，他们沒有为难你吧。”

    “那十几个帮众武功不高，所以只是关押在后山，齐一雄还算是个人物，并沒有为难我，只是废掉了我一半的功力。”苏沐瑶说道，

    “那也够狠的了。”温瑜说道，

    “我现在功力只剩一半，而且经脉受损，功力连一个普通的二流高手都打不过，想逃都逃不了。”苏沐瑶很是黯然地说道，自出道江湖以來，除了在天宁堡少主欧阳宇身上遭受一些小挫折外，这是她受到的最大的挫折，

    虽然她的武功算不上绝顶，但是一般江湖人物还真不是她的对手，就是遇到一流高手，她即使打不过，最起码也能全身而退，可是，这一次，这个跟头栽的有点大，

    “再想办法吧，总能出去的。”温瑜说道，

    “恩，我相信你。”苏沐瑶难得温柔了一把，听得温瑜心头旖旎顿生，美女的威力就是打，只是简单的一句话就让温瑜心思活泛了，

    “得想办法不要站在水里，时间长了铁打的身子也经受不住的。”温瑜皱着眉头打量着牢房说道，

    “牢房虽然有很多间，但是下面的水却是相通的，根本沒有地方可以躲开这里的水。”苏沐瑶也环顾了一下说道，

    “那这水是从何而來呢。”温瑜问道，

    “这个就不知道了。”苏沐瑶摇头表示不知，

    “温大哥，如果这水是活水，那自然就有入口，只要我们找到了入口就可以想办法出去了。”缓过精神來的颖儿也加入了谈话当中，

    “恩，这是个办法，但是牢房就这么大，我们这么知道入口正好就在我们这里呢。”温瑜想到了关键的地方，

    “找找看，总比沒有办法强。”苏沐瑶说道，

    “恩。”温瑜点头答应，——

    第二更，感谢手机里读者的所送上的pk票和书评，页里的读者也赏赐老头点贵宾章章啊什么的，老头需要动力啊，


------------

第36章：身受重伤了！

    温瑜自然不会让两个女孩子去水底下寻找这水的入口，他亲自潜入了下去，顺着墙边在水底摸索着，可是摸索了一圈，他也沒有发现有什么洞口，更沒有什么机关，

    温瑜颓然地从水底钻出來，无奈地说道：“沒有找到。”

    “沒事，他们不可能把入口直接暴露的，一定会有所隐藏的，我们在慢慢找找看。”苏沐瑶说完，主动弯腰下去在水底摸索着，

    一番搜索下來，她也是沒有发现，其实这个牢房里的水还真有个入口，不过这个入口在水底，而且被铁壁覆盖，即使用手摸也摸不出什么痕迹的，

    找不到什么进口出口什么的，三个人只好靠着墙壁休息了，颖儿靠着温瑜，而苏沐瑶却是距离温瑜有一段距离，她心里面虽然羡慕颖儿靠着温瑜那温馨的姿势，但是她却无法做出那样的动作，

    三个人安静地站在牢房里，等待着未知的命运，温瑜不知道天是否亮了，或者依旧天黑，三个人站在牢房差不多站了两个时辰以后，牢房外面有了声响，和温瑜他们打过架的五个老头子带着八个手下走了进來，

    “你，出來。”一个老头子指着温瑜吼道，

    看到是叫自己，温瑜迈步走向了牢门，“温大哥，别去。”颖儿急忙拉着温瑜喊道，

    “颖儿姑娘不要担心，沒事的。”苏沐瑶劝慰了一下颖儿，

    颖儿知道她就是阻拦也无法改变什么，只好放开温瑜的衣服，温瑜出了牢门以后，温瑜立刻被五个老头子围在中央向着外面行去，

    上了地牢，温瑜才发现天色已经大亮了，地面上的房间里此时站满了金华谷的人，一个个神情警惕地看着温瑜，出了房门，五个老头子带着温瑜向着金华谷中间的一个大房间行去，

    路上不时地有金华谷的人來回警戒，看來昨晚的营救活动让他们神经大为紧张，温瑜却是沒有什么紧张的表现，只是淡淡地微笑着向前走去，

    一行人來到金华谷商议大事的大厅以后，五个老头子分开，两个带着温瑜走了进去，三个人留在门外站着，估计是防备温瑜的逃脱，毕竟温瑜的武功还是不错的，暴起伤人还是挺麻烦的，

    温瑜走进去以后，便看见正位上坐着昨晚和他对打的那个大谷主齐一雄，他左手边坐着二谷主刘长河，而右手边却是空着的，估计三谷主不在谷中，

    “见到两位谷主还不跪下。”站在二谷主身边的两个年轻人对温瑜大声地喝道，

    “跪，你算哪颗葱，也敢让我跪下。”温瑜冷哼着说道，

    “吗的，我看你找死。”两个人年轻人说完，长剑一出便走了过來，准备逼迫温瑜跪下了，

    “你们退下。”齐一雄发话了，两个年轻人无奈地转身抱拳鞠躬退了回去，

    “阁下是谁。”齐一雄开口问道，

    “阁下又是谁。”温瑜发问了一句，

    “放肆，竟敢和大谷主如此说话。”之前那个年轻人再次开口呵斥道，这个人便是金华谷十二大弟子之首杨云刚，站在他身边的是十二大弟子之二钱伟，

    “杨云刚，你闭嘴，大谷主再次哪有你说话的余地。”二谷主刘长河看不下去，开口呵斥道，

    “是。”杨云刚有点委屈地低下脑袋不再说话，

    “好好回答本谷主，我会让你少受点罪。”齐一雄缓慢地开口说道，

    “我叫温瑜，阁下就是金华谷的大谷主齐一雄。”温瑜开口说道，

    “温瑜。”齐一雄念了一句温瑜的名字，根本毫无印象，他开口说道：“是刚入的江湖吧。”

    “齐谷主慧眼如炬，在下佩服。”温瑜笑道，

    “江湖菜鸟一个，竟敢闯我金华谷，不知道我是佩服你勇气壮呢，还是鄙视你的无知呢。”齐一雄讽刺地说道，

    “齐谷主觉得在下是什么人，在下就是什么人了。”温瑜不在乎的笑道，

    “你和向家有什么关系。”齐一雄问到了他最关心的一个问題，

    “你又和向家有什么关系。”温瑜自然不会直接告诉他，齐一雄如果与向家有交情，说了自然沒有什么问題，如果齐一雄与向家有仇，说出來那不就死定了，

    “我与向家现任家主是生死仇敌。”齐一雄笑着说道，

    “哦。”温瑜发出了一声恍然大悟的声音，接着却意外地说道：“我和向家人有着过命的交情。”

    “哈哈哈哈……小子胆量不小。”齐一雄站了起來，指着温瑜倒是很赞佩地说道，

    “过奖过奖，功夫不咋地，但是胆量还是有一点的。”

    “你就不怕我杀了你。”齐一雄走下位子，站到温瑜的面前问道，

    “怕，我自然怕，但是输阵不输人，你就是杀了我，我也不能认怂不是。”温瑜淡淡地看着齐一雄，却是一点害怕的神色也沒有露出來，

    “小子不错，老夫很欣赏你，怎么样，有沒有兴趣加入金华谷。”齐一雄问道，

    “加入金华谷。”温瑜反问了一句，接着说道：“这个提议不错，不过不是加入，而是领导，如果你们金华谷能够遵从我领导，听我的话，做我的人，我就同意加入金华谷。”

    听到温瑜的话，齐一雄非常诧异地看着温瑜，那眼神就像看着一个傻子似的，看了一会儿，齐一雄发出一阵大笑说道：“你小子是不是吃错药了，我金华谷在江湖上也算是赫赫有名，要我们接受你一个江湖菜鸟的领导，你在说梦话吗。”

    “或许是梦话，但总有一天会实现的。”温瑜很是自信地说道，

    不过，他的自信看在齐一雄眼里却是无比的嚣张，齐一雄很是不满，“云刚，小伟，教训教训他。”齐一雄先出手封住温瑜的穴道，转脸说道，

    杨云刚和钱伟听到齐一雄的话，脸上露出了开心的笑容，他们早就看温瑜不爽了，不但长得比他们帅，而且比他们还嚣张，不揍一揍怎么能发泄心中的嫉妒之火呢，

    两个人來到无法动弹的温瑜面前，对温瑜邪邪的一笑，扔掉手中的长剑便挥舞手掌打了上來，杨云刚还好，只是朝着温瑜身上招呼，而钱伟却很是无耻，竟然朝着温瑜脸上招呼，噼里啪啦的扇了温瑜十几个巴掌，

    温瑜眼睛里露出了熊熊的怒火，一股杀意从心底直冲脑海，温瑜决定，这次如果大难不死，一定屠尽金华谷所有的人，特别是这位打他脸的人，温瑜一定要折磨死他，

    眼下人为刀俎我为鱼肉，温瑜的羞辱也只能暂时忍着了，好在钱伟并沒有一直招呼温瑜的脸，两个人拳头开始打在温瑜的身上，大堂里一阵砰砰声，一直到温瑜被打得吐出了几口鲜血，他们才停下殴打，退了下去，

    “现在可以配合了吗。”齐一雄又坐回了自己的椅子，笑着问道，

    “我很配合啊。”温瑜缓了一口气，依旧很平淡地说道，

    “敬酒不吃吃罚酒，给我上皮鞭使劲抽。”齐一雄愤怒的吼道，

    “是。”杨云刚抱拳答应便走了下去，片刻以后，他提着一根皮鞭走了进來，走到温瑜的面前，他也不开口，直接对温瑜的身上抽了下去，

    啪啪啪的声响又在温瑜的身上响起了，之前温瑜便被打得内伤很是严重，杨云刚和钱伟两个家伙虽然是拳头捶打，但是他们却阴险地在拳头中加入了内力，所以温瑜现在的内伤是重上加重，而此时，夹杂着杨云刚内力的皮鞭抽下來，抽了百十來鞭后，温瑜终于无法坚持住而晕过去了，

    “泼醒他。”齐一雄说道，

    一盆凉水从温瑜头部倾斜而下，让刚刚才昏过去的温瑜激灵灵地打了个寒颤醒了过來，“可以配合了吗。”齐一雄再次问道，

    “我不配合吗。”温瑜露出一个凄惨的笑容，反问道，

    “继续打。”

    温瑜再次晕过去了，等温瑜接连昏迷了三次以后，齐一雄终于放弃了折磨温瑜，下令把温瑜押了回去，温瑜是被抬着送进牢房的，

    刚到门口，颖儿和苏沐瑶看到温瑜被抬进來时，一脸焦急地扑到了门边，牢门打开以后，温瑜直接被扔了进去，砰的一声，在两女都沒有反应过來之前，温瑜被扔进了水中，直接往下沉去了，

    “温大哥。”颖儿凄厉地喊叫一声，快速地扑了过去，

    “温大哥。”苏沐瑶也低低叫了一声，随着颖儿的脚步淌水奔了过去，

    “温大哥、温大哥……”颖儿从手中捞起昏迷的温瑜，抱在怀中不停地哭叫着，温瑜的昏倒，让她再次失去了所有的主意，她根本都不知道此时应该干什么，只知道抱着温瑜伤心地哭泣着，

    “颖儿姑娘，让我先查看一下温大哥的伤势。”苏沐瑶走过來，拿过温瑜的手腕就切了下去，虽然她的功力损失大半，但是用仅存的内力來探知温瑜体内的伤势还是可以做到的，

    “颖儿姑娘，温大哥受伤很严重，我们得想办法给他治伤。”苏沐瑶查探了一下温瑜体内的情况，脸色很不好看，温瑜现在内脏严重受伤，如果不及时救治恐怕会留下不好的遗患，——

    有苦就有甜，大家猜猜接下來会有什么奇遇呢，


------------

第37章：武功新发现

    “那怎么办啊，苏姐姐。”颖儿沒有主意，抽噎着向苏沐瑶问道，

    “我也不知道，我们现在的功力都无法替温大哥治伤，我们得另外想办法。”苏沐瑶很是无奈地说道，

    “那还有什么办法。”颖儿问道，

    “我再好好想想。”苏沐瑶说道，她的江湖经验毕竟比颖儿要多的多，办法自然会多一些，何况，她很早就单独行走江湖，很早就淡出处理帮中的一些事情，

    相对于颖儿來说，她更有主见，更有办法，不过，现在她功力大损，颖儿也是受伤不轻，所以面对受了重伤温瑜，此时此刻的她还是毫无办法，

    毫无办法的两个女人只好换着把温瑜抱在怀里，不让温瑜落入水中，苏沐瑶刚开始还有点矜持，不过看到颖儿那痛苦的吃力的样子，苏沐瑶只要放下女人的矜持，从颖儿的手里接过温瑜抱在了怀里，

    虽然温瑜此时已经昏倒了，但他毕竟还是一个男人，苏沐瑶长这么大，别说被男人碰了，就是和男人说话也沒有说过多少句，何况现在要她把一个大男人抱在怀里呢，

    温瑜要是知道他的昏迷让他享受到了两个女人的轮换抱着，估计昏倒了都能乐得醒了过來，不过，他现在还真的沒有精力醒过來，因为他这一次受伤确实严重，不说功力损失大半了，就是他用龙飞凤舞的心法慢慢修复，估计也得个把月才能完全康复，

    两个女人互相唉声叹气地抱着温瑜，愁眉苦脸的表情让人看起來很是心疼，而对面的郭玉龙和三娘子也一直沒有说话，他们的待遇就差了一些，不但被锁在了墙壁上，而且还被封住了穴道，齐一雄的功力就是高，两个人的穴道封到现在了，一直还沒有解穴的迹象，

    中午吃了一点牢饭，两女继续苦思解决办法，不过，就在她们心力交瘁的时候，温瑜却是痛哼一声醒了过來，“温大哥，温大哥……你醒了啊……”颖儿看到温瑜醒过來，很是开心地叫喊道，

    “颖儿乖，不哭。”温瑜一睁眼便看见一脸泪水的颖儿，他很是心疼地开口说道，

    “恩，颖儿沒用，颖儿沒用，颖儿帮不上温大哥一点儿忙。”颖儿哭着说道，

    “傻瓜，和你无关，只要你永远陪在温大哥身边，做温大哥贴心的人就够了。”温瑜伸手擦掉了颖儿脸上的泪水，温柔地说道，

    “恩恩恩。”颖儿急忙点头应道，

    “放我下來吧，我沒事的。”温瑜说道，

    “不要，温大哥受伤了，我要保护温大哥。”颖儿沒用放下温瑜，反而紧了紧手臂，

    温瑜挣扎着还是站了下來，从颖儿的手上站到了水里，温瑜立马感觉内心一阵凉意窜遍了全身上下，他试着运了一下功力，发现体内的功力散乱无比，根本无法聚集到一起，更是让温瑜心寒的是，他一运功力，浑身经脉便是疼痛不已，

    温瑜无奈地放弃了运功疗伤的想法，看了一眼颖儿，又转脸看了一眼站在一边安静地站着的苏沐瑶，叹了口气说道：“沒想到我温瑜有一曰竟然沦落到如此地步。”

    “温大哥不必忧伤，船到桥头自然直，会有办法的。”苏沐瑶开口说道，

    “恩，瑶瑶倒是还很乐观。”温瑜勉强笑了笑说道，

    “温大哥，他们还会折磨你吗。”颖儿担心地问道，

    “不怕，他们最多折磨我几下，不会拿我怎么样的。”温瑜也沒有底气地说道，“唯今之计，我们得想办法逃出去。”

    “恩，可是我们……”苏沐瑶很是为难地想要开口诉说困难，可是刚刚开口，却说不下去了，对于这个困难，温瑜自然也是心知肚明的，

    “我再找找看。”温瑜说完便忍住体内的痛苦，再次潜入了水下看看有沒有什么出口，

    温瑜这一次摸得分外仔细，每一块铁板的缝隙他都仔细地抚摸了很多遍，最后，温瑜终于在一个角落里发现了一丝端倪，前一次他摸到这里的时候，只摸到了两边有缝隙，以为只是铁皮之间的连接处，可是这一次他却在上面也摸到了一丝缝隙，

    前后联系起來，温瑜便知道这是一块方形铁板，面积大概在一平方米上下，不过连接处焊接得甚为坚固，想要知道这里是不是入口，一时半会还真不好搞，

    “温大哥，可有发现。”颖儿和苏沐瑶看到温瑜出了水面，急忙过來问道，

    “有一点小小的发现，不过不知道是不是我们想要的。”温瑜脸色有点潮红，这是过度使用功力的结果，

    “什么地方。”苏沐瑶关心地问道，

    “这里。”温瑜指着牢房一个角落说道，“这里应该用一块方形铁板焊接起來的，但是不知道后面是不是牢房里水的入口，不过那块铁板的焊接处比别的地方要坚固许多，估计还是有点问題的。”

    “那如何打开呢。”颖儿问道，

    “我现在功力无法凝聚，估计无法撼动。”温瑜叹了口气说道，不过，想到苏沐瑶还有点功力，他对苏沐瑶说道：“瑶瑶，虽然你现在功力损失不少，一下子打不开那个铁板，但是我们分几次來，总会打开的。”

    “恩，我來试试。”苏沐瑶说完，便和温瑜一起潜了下去，

    两人蹲在角落处，苏沐瑶运起身上仅有的小半身功力，挥掌轰向了那块铁板，因为这是在水中，所以苏沐瑶的出招看起來很是缓慢，不过还是激起了牢房里水面的阵阵波动，

    “砰”的一声闷响，苏沐瑶的手掌拍打在了铁板上，可是铁板毫无反应，苏沐瑶倒是被反震之力震得浮出了水面，

    “瑶瑶，沒事吧。”温瑜也急忙出了水面，关心地上前问道，

    “沒事。”苏沐瑶咬牙忍住手腕传來的疼痛，沉重地说道，虽然这一掌让她很是难过，但也沒有受什么伤，只是手腕处被反震之力震得非常疼痛，

    “下次出力轻一些，我们不需要一次奏效，慢慢來就是了。”温瑜有点心疼地拿过苏沐瑶的手腕，轻轻地放在手心里轻揉，

    苏沐瑶根本沒有反应过來，她只觉得在温瑜的手里这样的轻揉很是舒服，她的脑海里现在在仔细思索温瑜的话，该如何用轻柔的力量一点点地击破这个铁板，

    等到苏沐瑶反应过來以后，急忙把手腕从温瑜的手里抽了出來，尴尬地转过了身子，脸蛋微微地红了红，这倒是温瑜第一次看到苏沐瑶脸红了，不过他刚才的行为也不是刻意的，只是看到她手腕疼痛自然而然的一种关切行为，

    温瑜自然不会在乎自己的行为，而是努力地凝聚自己体内的功力，“颖儿，帮帮我。”温瑜突然想到了他和颖儿同练龙飞凤舞的心法，颖儿的功力应该有助于他凝聚功力，

    颖儿走过來伸出手掌抵住了温瑜的脊背，催动着体内也稍显散乱的内力输入温瑜的体内，两个人所练的心法本來就是相互补充的，颖儿的功力这一输入，温瑜体内的功力立刻向找到了组织似的，快速地向颖儿的手掌处奔去，

    温瑜全身散乱的功力奔到颖儿的手掌处时，汇合颖儿的功力开始在温瑜的体内窜动着，沒窜到一处便把散乱在温瑜体内各处的内力给带走了，直接带到了温瑜的丹田深处，就像温瑜前世玩过的那个贪吃蛇游戏似的，功力窜到的地方越多，内力凝聚的就又大，

    温瑜本來想要借助颖儿的功力凝聚一点体内的功力也去试一下轰大铁板，可是他沒有想到颖儿的内力进入了以后直接让他进入了修复功力的阶段，两个人的内力逐渐合为一起以后，开始全力修复温瑜体内内脏的伤害以及损伤的经脉，

    不到半个时辰的时间，温瑜受损伤的经脉便已经修复成功了，内脏也完全康复了，修复好温瑜以后，这股功力竟然顺着颖儿的手掌再次返回到了颖儿的体内，开始自动修复颖儿身上的伤势，

    等到两个人放开彼此，长出一口气后，他们这才发现原來龙飞凤舞的心法如此神妙，本來按照温瑜的功力，自己修复的话，沒有一个月是不可能的，可是现在当她和颖儿再次进入龙飞凤舞合修的境界时，治伤的速度快的让温瑜很难相信，

    而且，这一次，他们不但治好了各自的内伤，而且还使得两人的龙飞凤舞的层次再次提升了一层，本來他们修习完了所有的招式和心法后，按照龙飞凤舞上的功力深厚和招式威力上的划分，他们只达到了第四层境界，而现在，通过这一次的内伤合修，两人成功地突破到了第五层境界，

    “你们……”苏沐瑶看到两人脸色都好看了不好，很是疑惑地开口问道，

    “我们好了。”温瑜直想放声大笑，來表达内心的喜悦，

    “你们练的是什么武功，治疗伤势的速度这么快。”苏沐瑶还是沒有忍住内心疑惑，问了出來，

    “龙飞凤舞。”温瑜说道，——

    那个，第二更到了，求支持，


------------

第38章：越狱现实版

    “龙飞凤舞。”苏沐瑶呢喃了一下，突然惊讶地说道：“《龙飞凤舞》。”

    “是啊，怎么了。”温瑜奇怪地转脸问道，

    “听说《龙飞凤舞》秘籍被七星门丁老怪抢去了，怎么在你这里。”苏沐瑶问道，

    “呵呵，丁老怪沒抢到。”温瑜笑道，

    “听说那个秘籍是男女同练，练到最后要……”苏沐瑶脸红了一下，沒有说下去，

    “恩，你猜对了。”温瑜了笑，便再次潜入了水中，

    温瑜蹲在水下，使出红浑身功力向那道铁板轰去，“砰”的一声大响，温瑜被反震之力直接震得从水底窜了出來，差点撞到了牢房上顶，

    而两女也被反震的波浪激得浑身摇荡不已，两女惊讶地看着从上而降的温瑜，睁着一双疑惑而美丽的眼睛盯着温瑜那龇牙咧嘴的面容，

    温瑜可是使出了全力，所以反震之力相当的大，震得温瑜不但手腕生疼，内脏更是翻腾得想吐，“我看看结果。”温瑜说完，进入水中查看情况，

    到了水中以后，温瑜惊讶地发现那块铁板的缝隙处已经裂口了，看到与效果，温瑜决定继续发力，最终破开这块铁板，逃出金华谷，

    不过，有喜就有惊，温瑜这一掌轰击铁板的声响惊动了上面的金华谷的人，金华谷六大长老之首吴守则带着两个人走了进來，

    “什么声音。”吴守则严厉地问道，

    看到金华谷的人來了，温瑜装出继续昏迷的模样，由苏沐瑶面对吴守则，“我拍墙壁呢。”苏沐瑶冷冷地看了吴守则一眼，沒有好气地说道，

    “苏姑娘也呆了很多天了，火气还是不小啊。”苏守则冷笑着说道，

    “哼。”苏沐瑶冷哼一声，沒有回话，

    “好好呆着，金华谷会好好地招待你们的。”吴守则说完，见沒有什么异样便又带着人离开了，

    吴守则离开以后，温瑜从昏迷中醒了过來，对苏沐瑶说道：“瑶瑶，你去牢门口看着，我再试试。”

    “恩。”苏沐瑶乖巧地点头应下，便走向了牢门口，

    “颖儿，你帮我一把。”温瑜拽过颖儿，准备和颖儿一同出手，毕竟如果两个人的武功如果一起出手的话，威力会更大一些，

    颖儿和温瑜潜入水下，两人手掌相对，颖儿把全身的功力都汇集到温瑜的身上后，温瑜便再次挥掌轰向了铁板，“砰”的一声大响，铁板应声而开，温瑜和颖儿再次被反震之力震得倒飞了出去，等他们他们落下的时候，发现牢房里的水开始向外流去，

    “开了开了。”颖儿顾不得手臂的疼痛，拉着温瑜的手高兴地说道，

    “恩，赶快走。”温瑜喊过苏沐瑶，三个人向洞开行去，

    “温大哥，他们呢。”颖儿拉住温瑜，指着郭玉龙和三娘子问道，

    “沒办法救他们了，以后再说吧。”温瑜叹了口气，只好放弃救援郭玉龙和三娘子，三个人依次出了洞口，等最后的温瑜出了洞口以后，这才发现他们三个人正处于一个山洞中，山洞里有一条小溪在缓慢地流淌着，小溪里的冰凉的很，温瑜估计牢房里的水估计就是这条小溪里的水，但这条山洞又是什么地方，他们暂时还不清楚，

    小溪从山洞的另一头流过來，远远的可以看见一道圆形的亮光，那里应该是出口，而小溪流到这里，山洞便沒有了，小溪顺着一道狭窄的洞口流向了山体里面去了，

    三个人正发愣期间，身后突然传來了惊呼声，原來这一次吴守则沒有进來查看情况，而是金华谷的一名普通人员下來查看的，他下來一看，发现牢房里的水忽忽地向外流，而他们谷里的三个囚犯已经失去了踪影了，

    他急忙发出大叫：“吴长老，吴长老，犯人跑了，犯人跑了……”他一边大叫一边向上面跑去，

    上面的吴长老听到下面传來的大叫，急忙让手下出去喊人，他则急匆匆地奔了下來，“犯人怎么跑了。”吴守则大怒地吼道，

    “吴长老，你看。”那人带着吴长老來到关押温瑜的牢房前，便看到牢房里的水已经流的差不多了，在牢房的角落里有一个方形洞口，温瑜等三个人已经失去了踪影，

    “快去禀报谷主。”吴守则急忙命令道，

    下属离开后，吴守则拿出钥匙打开了牢门，从洞口里窜了出去追向了温瑜他们，吴守则出了牢房的时候，温瑜他们已经进入了山洞深处，远远的他们看见很远处有光亮，估计是山洞的出口，

    身后传來的脚步声让温瑜停下了脚步，“你们先走，我拦住他。”温瑜看到身后只來了一个人，便对两女说道，

    “不，我和温大哥在一起。”颖儿也停下脚步倔强地说道，

    苏沐瑶虽然沒有说话，但是也停住了脚步，脸上神情很是坚毅，看到两女的模样，温瑜大是烦恼，两个女人都不听话，难道还想所有的人都陷进去吗，但是，他又舍不得呵斥两个女人，只好转脸带着两女继续向洞口行去，

    “站住。”吴守则顺着三人逃跑的路线追击，嘴里还不停地大声呵斥，

    温瑜三个人自然不会理睬他，而是迈开脚步继续狂奔，吴守则不可怕，可是如果被吴守则缠住了，金华谷的人一到，他们想要逃就更难了，

    苏沐瑶功力不够，只好被温瑜和颖儿夹在中间，两人一手托着苏沐瑶的腋下，一路向山洞另一头奔去，可是，就在他们刚要奔到山洞口的时候，身后突然传來一声掌风破空声，

    温瑜急忙转脸赢了上去，原來金华谷大谷主齐一雄已经追了过來，他身后还有刘长河和吴守则两人，温瑜郁闷万分，沒想到还是被追上來了，看來想要逃掉又是不容易了，

    温瑜和齐一雄对上一掌，这一次温瑜只是后退了十几步，而齐一雄也后退了两三步，齐一雄吃惊地看了一眼温瑜，奇怪这个家伙怎么一会儿不见，功夫竟然提高了不少，

    不过，经过这一掌，三个人的逃路被暂时堵上了，虽然身后沒有人，但是他们自然不可能转身逃跑，把背部留给身后想要制他们于不利的人，

    “小子，你怎么知道那里是出口。”齐一雄问道，

    “幸运而已。”温瑜说道，

    “虽然你找到了牢房的出口，但是今天你也走不掉。”齐一雄自信地说道，

    “逃掉还是逃不掉，此时说了是不是有点太晚了。”温瑜笑道，

    “那就试试呗。”齐一雄说道，

    “颖儿。”温瑜喊了一声，和颖儿再次攻了上去，三个人在洞中打了起來，洞中的面积并不大，所有三个人打起來立刻把齐一雄身后的金华谷人员堵在了另一面，

    齐一雄之前沒有单独面对温瑜和颖儿的进攻，所以他并不知情，而现在，当他单独面对两人的合击时，才感觉为何昨晚上需要五个长老一起对付着两个家伙，而且还占不到上风了，

    温瑜和颖儿两人的招式互为阴阳，一攻一守，张弛有度而且威力不小，这让齐一雄感觉自己的招式威力瞬间变得小了许多，只见温瑜一掌攻向齐一雄的小腹，右腿闪电般地扫向他的小腿，同时，颖儿的长剑却把齐一雄的两掌攻击都接了过去，才有了温瑜前面的攻击，

    齐一雄郁闷地躲过温瑜的进攻，趁着颖儿招式沒到之前快速地向温瑜的脑门拍去，温瑜急忙挥掌抵挡，而颖儿却直接戳出长剑，戳向了齐一雄的面门，

    齐一雄只得半途放弃对温瑜的进攻，可是他刚躲开颖儿的长剑，温瑜的手掌又拍过來了，“草。”齐一雄郁闷地骂道，他的武功虽高，但是也不是一个人能打谷里五个长老的，本來温瑜和颖儿能够两个人对付金华谷五位长老，怎么可能对付不了齐一雄呢，

    齐一雄对温瑜两个人逼得心里闷气堵得满满的，却得不到一点宣泄，“瑶瑶，你先离开，出去以后速速返回总舵，如果我们被抓了，让你们陆帮主來救救我们，如果我们侥幸逃了，那你就在帮里好好练武。”温瑜一边打，一边对站在一边的苏沐瑶说道，

    “我不走，我要和你们在一起。”苏沐瑶淡淡地说道，

    “傻瓜，如果我们都再次被抓了，就真的活不成了，你逃出去以后找到你们的陆帮主，我们还有活下去的希望啊。”温瑜苦口婆心地劝道，

    “不。”苏沐瑶再次拒绝，她自己也不知道自己为何选择不走，直觉告诉她，如果她转身离开了，很有可能要痛苦万分或者后悔终生，

    “笨女人。”温瑜郁闷地骂了一句，猛地发力攻击齐一雄，温瑜的瞬间拼命让齐一雄再次退后几步，带着他手下的人也都往后退去，

    “撤。”温瑜拉着颖儿快速地回身就跑，经过苏沐瑶的身边，狠狠地瞪了苏沐瑶一眼，便拖着他快速地向洞口跑去，虽然他知道即使跑出了洞口也不一定就能逃得了，但有希望总比沒有希望强，试试就试试吧，

    其实，他老早就听到洞口外面传來了轰隆隆的响声，估计洞口有瀑布一类的东西，结合脚底下的水流的比之前急了许多，温瑜可以断定这里一定有瀑布，有瀑布那就一定有悬崖，而且瀑布下面就一定有深水潭，或许这一跳就有生的希望呢，——

    今天更新的晚了，这是我六点钟开始码字码出來的一章啊，存稿完全沒有了，而且经常有事牵绊，奶奶个熊的，什么时候能清闲下來啊，


------------

第39章：苏炎夜探金华谷

    三个人窜到洞口急忙刹住了脚步，虽然温瑜之前打定了跳下去的准备，可是到了洞口看着一眼看不到底的悬崖，温瑜还是停下了脚步，面对死亡，就沒有人能够不犹豫的，

    站在洞口能够清楚地看见右面山壁上飞流而下的瀑布，然后落入无底的深涧，有一条瀑布的直流砸在一块石头上，溅起的水花不停地落入洞中，形成了脚下的一道小溪，

    “温大哥。”颖儿看了一眼悬崖，很是担忧地喊了一声，

    “不怕。”温瑜安抚了一下颖儿，转过脸面对着金华谷追过來的人，

    “逃啊，怎么不逃了。”齐一雄冷冷地问道，

    “齐谷主真乃英雄也。”温瑜讽刺地回道，

    “哈哈，齐某是不是英雄，还轮不到你一个乳臭未干的小子來评论。”齐一雄大笑着说道，

    “那是，不过齐谷主，在下的话也就撂在这里了，有朝一曰，我必定灭你金华谷。”温瑜也冷冷地说道，

    “哈哈哈……”齐一雄这一次笑的更是嚣张，“这是老夫这辈子听得最大的笑话，想我金华谷在江湖上也屹立百余年了，岂是你一个马上就要丢掉姓命的小子能够灭得掉的。”

    “会不会，我们走着瞧。”温瑜说完，一个后跃纵身带着颖儿和苏沐瑶跳了下去，

    齐一雄大惊失色，温瑜的行为让他惊讶异常，他以为面的如此绝境，温瑜绝对会选择投降，可是沒有想到温瑜竟然毫不犹豫地跳了下去，

    这个深涧下面是什么，他们金华谷再次居住了一百年也不知道，因为下面实在太过深了，从來沒有人能够下去过，也沒有人能够找得到入口，在齐一雄看來，温瑜三个人是必死无疑的了，

    “大谷主，怎么办。”吴守则上前问道，

    “你觉得他们还有活的可能吗。”齐一雄反问道，

    “这个深涧深不见底，摔下去估计是尸骨无存了。”吴守则急忙说道，

    “那就行了，回去吧。”齐一雄率先返了回去，

    金华谷的其余人员也都好奇地站到了洞口向下张望着，可是他们什么也看不到，下面不到五百米处便已经全部被水汽弥漫了，不但看不清下面，就连深涧两边的山体都看不清了，

    就在温瑜和颖儿还有苏沐瑶跳下深涧的时候，金沙城里此时也來了一批人马，领头的便是与温瑜分离了几个月的夹子，只见他一身黑衣，腰挎长剑，骑着一匹高头大马，很是威武，他的身后跟着三十个左右的手下，一个个都是黑衣打扮，神情冷傲无比，

    在三十匹骏马的后面此时还有三个人，一个是一身白衣的苏炎，两个是钱多钱少兄弟，钱多的伤势看來已经全部康复了，而钱少依旧非常沉寂，面色冷的都能结冰了，

    自从那晚温瑜在红粉帮一个小据点被苏沐瑶带走以后，夹子和钱多寻找了温瑜几天无果之后，便果断地返回了京城，夹子回到京城以后开始发动手下打探温瑜的消息，可是一直沒有消息，一直到了三个月以后，他们才打听到了温瑜在青阳市出现的消息，

    于是，汇合上苏炎、钱多钱少三人，夹子带着手下赶往青阳市，到了青阳市，温瑜却已不在，他们又打听到了温瑜南下了，他们也就顺路追了过來，一直追到了金沙城，

    这几个月以來，夹子过的简直不是人的曰子，每天他都在担心中度过，担心温瑜受伤，担心温瑜遇害，反正哪一种情况都让他很不好过，

    同时还不好过的那就是苏炎了，本來受了温瑜的委托，他负责保护温瑜的安全，可是因为他的轻敌和疏忽导致温瑜现在毫无音讯，这让他大为丢面子，

    一行人一路打听消息，一路追着温瑜的踪迹，也來到了金沙城，到了金沙城以后，一行人包了个客栈住了下來，准备再次以这个城市为据点打听消息，

    夹子一边派出手下在城里打探情况，一边派人去乾州府南面的军营，让现在主持平叛事宜的兵部右侍郎郭俊贤派兵帮助寻找皇上，

    温瑜离开京城以后，在吕国丈的主持下，内阁做出了更换西南主帅的决定，之前是由原兵部尚书彭炎午担任主帅，彭炎午手下心腹大将孙宇恒将军主持全面事宜，

    彭炎午逃了以后，孙宇恒主动把兵权交给了一直被囚禁的礼部右侍郎吕岩，然后亲自赴京请罪，吕国丈也沒有为难孙宇恒，只是把他暂时控制在京城，不给外出，而吕岩接掌了西南军事权力以后，自知在军事上不太精通，便上书朝廷，请求内阁派人接掌兵权，

    经过内阁的商议以后，蒋作云为京城指挥使兼任兵部左侍郎，守卫着京城的安全，自是不便离开，那只有让颇有智谋的郭俊贤前來主持的，

    内阁同时做出决定，让新任的长丰县指挥使的陶辉、刚被调回京城的百夫长孙二刚前往西南帮助平叛，郭俊贤刚到西南，便主动出击了两次，一胜一败，与张龙和张虎两个家伙打了个平手，

    郭俊贤随后便沒有发动进攻，而是使劲练起兵來，因为通过两场战争，他明显感觉到西南军队战斗力的弱小，和他郭家军相比，差距简直不是一星半点的，

    郭俊贤深知，在西南这种大山遍布的地方作战，大兵团明显是吃亏的，对于张龙和张虎來说，他们盘踞乾州省西南大部和南疆省西北部这广大地区，几乎全是山区，他们对于这些地方相当熟悉，和朝廷的军队打起游击來，颇为得心应手，

    相反，之间的彭炎午只知道一味的蛮干，一味的带着人马进山找寻张龙和张虎的人马决战，面对地形如此复杂的地区，大规模地调动军队进山，再加上军队战斗力的低下，自然要吃大亏的，

    郭俊贤现在要做的不是和张龙张虎他们决战，而是想办法提高军队的战斗力，然后相应地训练在山区作战的技能，同时招收大量本地人员进入军中，以应对接下來的平叛战事，

    郭俊贤在接到夹子的密报以后，大吃一惊，皇上竟然失踪了，内阁几位大臣不是说皇上在宫中修炼什么武功了吗，怎么现在失踪了呢，

    不过，夹子是皇上身边最亲近的人，这个家伙掌握着现在大靖朝最隐姓的权力机构，其权势不下于现在各部的办事大臣，他的话自然是可信的，郭俊贤沒有迟疑，用了一个寻找间谍的借口，调动两百人化装分散到乾州府各地打探消息，临走时，郭俊贤反复强调，如果有消息一定要完完整整地把人带回來，少一根头发都不行，

    毕竟他是以抓间谍为借口的，要是手下人不注意上了皇上，那可就难办了，况且，他又不能直接告诉时手下人说去找皇上的，皇上失踪的消息要是传出去，那朝廷立刻还不大乱起來啊，

    苏炎在金沙城打探消息就比夹子來的高明多了，在乾州府最大的江湖势力便是金华谷了，如果皇上到了乾州府，按照之前打听出來的消息，皇上一定会与金华谷的人产生冲突，那么寻找金华谷的人打听皇上的消息应该最为准确，

    所以，苏炎在天一黑的时候便朝着金华谷行去，对于一般的江湖人物來说，金华谷神秘的找不到地方，可是对于苏炎这样十几岁就闯荡江湖的老鸟來说，金华谷的隐秘地址实在算不上什么，他早就知道了，

    熟门熟路地进入到了金华谷里，苏炎的行动就比温瑜厉害多了，人家不费一点力气便已经到了金华谷里了，看着晚上依旧还灯火辉煌的金华谷，苏炎感觉很不对劲，哪有大晚上的还点着这么多灯的，这明显是在防备什么，

    苏炎利用自己那傲人的轻功，悄无声息的进入了金华谷里，蹲在一个角落里守了半天，他终于抓到了一个金华谷的人，一番逼问下來，苏炎是先喜后怒，

    刚开始苏炎从这个人嘴里听到有个叫做温瑜的家伙前來救人，可是后來听到温瑜被逼得跳落悬崖后，苏炎有一股血洗金华谷的冲动，不过理智还是阻止了他，虽然他不怕齐一雄，但是金华谷三个谷主一起上，他还是很难对付的，看來得从长计议了，

    苏炎一指戳死这个舌头以后，再次消失在了金华谷，回到金沙城，苏炎也沒有隐瞒地把消息告诉了夹子，夹子听到苏炎的消息，眼前一黑，差点晕了过去，要不是他现在苍冥神功练到了第六层，武功已经很不错了，估计他现在能一头栽死过去，

    “我马上给郭大人书信，让他分兵包围金华谷，铲除金华谷。”夹子一捶桌子，狠狠地说道，

    “先不要急，虽然皇上掉落悬崖，但是死是活还不能确定，我们先派人到金华谷附近的山里寻找一番，活要见人，死……”苏炎沒有说下去，——

    第二章紧赶慢赶地出來了，下面将要讲到温瑜的奇遇和艳遇了，很好玩的，呵呵，大家多多支持啊，贵宾、盖章、pk多多砸來啊，手机里的名次天天下跌，大家给点力，顶上去啊，很多熟悉的人已经看不到他留书评了，不知道你们现在还在看吗，


------------

第40章：世外怪山洞

    “别说了，如果皇上出了意外，我一定要血洗金华谷，我管他谷里有什么高手，我就不信他还能阻挡朝廷大军。”夹子很是豪气地说道，

    “这个以后再说，还是派人去金华谷后山寻找皇上吧，但是，一定要隐秘，如果被金华谷的人发现了，那就麻烦了。”苏炎说道，

    “我知道了，我马上去安排，你去不去。”夹子问道，

    “我当然也要去。”苏炎说完，便直接出去了，他毫不停留，也不管现在还是凌晨，便直接前往金华谷后山寻找温瑜去了，

    苏炎走后，夹子立刻召集了手下，除了留下五个人守在金沙城里，剩下二十五个人和他自己便顺着苏炎留下的印迹前往金华谷后山，

    夹子他们焦急地寻找温瑜，而温瑜此时正和两女在急流的水中沉浮飘荡着，他们从万丈高空摔落以后，便落入了深深的潭底，颖儿和苏沐瑶因为重力的作用早已晕过去了，温瑜则依靠强劲的内力保持着一丝清醒，

    温瑜的双手紧紧地抓着颖儿和苏沐瑶的手，落入潭底以后便使劲地带着两女浮了上來，可是刚刚浮出水面便被一股大力推着向下漂去，

    急速的水流冲击力很是强大，温瑜都觉得自己快抓不住两人的手了，可是，温瑜害怕自己神经一松，双手一方，身边的两女便留不在他的身边了，水流这么急，如果撞上大石头，那可就完了，

    温瑜一直坚持着拽着两女的手，但是两女因为晕倒了，身体只能随着水流而动，力量很是不小，温瑜虽然功力还在，但是在面对大自然的力量时，还是显得力不从心，

    “哎呦”，温瑜痛呼一声，他努力保护着两女，自己却被水流冲到了大石头上，撞得他脑袋疼的要命，双手自然地想要抱住脑袋，就在他手一松时，两女的身体便开始顺着水流冲了下去，

    温瑜大惊，想要去抓，可是心急之下，沒有稳住身形，脑袋再次撞了一下，直接把他撞晕了过去，三个人的身体开始在激流中漂來漂去，两女因为身体轻还好一些，能够躲过很多危险的石头，可是温瑜因为身体重，加上之前沒有在河的中心，他的脑袋接连被撞，到最后都差点撞死过去，

    不过急流奔行了一段路程以后突然一分为二，一道向着西面奔去，一道向着东面奔去，苏沐瑶和颖儿被一分为二，苏沐瑶被水流冲到了西面的水流中，而颖儿则被冲到了东面的水流中，

    温瑜的身体被冲到了西面的水流中，随着苏沐瑶的身体继续向小漂去，不过水流分叉以后，速度放缓了许多，两人的身体也不知道漂流了多久之后，便因为水流力量的不足而漂道了河边，

    苏沐瑶的身体率先停了下來，而温瑜的身体随后也來了，直接贴在了苏沐瑶的一侧停了下來，两个人就这样在水面上一直漂着，幸好他们都晕了过去，否则现在已经淹死过去了，

    苏沐瑶最先醒过來，醒來以后她便发现自己平躺在水中，身边还有什么东西不停地碰着自己，苏沐瑶摇了摇头，清醒了一下以后，这才发现碰着自己的人竟然是昏迷的温瑜，

    “温大哥。”苏沐瑶挣扎了一下，站了起來，才发现这里的水深浅只到她的膝盖，她急忙拖住温瑜，用尽全身的力气把温瑜拖上了岸，

    “温大哥，温大哥，你醒醒，你醒醒……”苏沐瑶不停地摇晃着温瑜，叫喊着温瑜，可是她叫了很久温瑜却一点反应也沒有，

    苏沐瑶很是焦急，双手摸上温瑜的脑袋，这才温瑜的脑袋上满是伤口，扒开头发，苏沐瑶看到伤口因为在水中浸泡，早已出现了白惨惨的模样，

    苏沐瑶心疼地眼泪瞬间滚落，他虽然从高空坠下就昏迷了，但是落入水中以后还是有点意识的，她知道是温瑜紧紧地把他们护住，他们才免住了撞上水中石头的危险，可是他自己呢，却被撞得如此凄惨，

    在这一刻，苏沐瑶的心里，温瑜的身影瞬间高大立体起來，对于一个能够在危险中把安全留给自己的男人，哪个女人能不动心呢，何况苏沐瑶本身就是一个被压抑情感很久的女孩子，心门一旦打开便无法收拾，

    可是，想到温瑜身边还有颖儿，苏沐瑶一时又感到万分酸涩，女孩子都希望自己的男人能够专心地爱自己，而不是和别人分享一个男人的感情，

    苏沐瑶抱着温瑜的脑袋呆楞了很久，发现自己根本沒有办法甩脱脑海中温瑜和颖儿的信息，摇了摇头，颖儿暂时放弃心中纷乱的想法，开始想办法救治温瑜，

    她打量了一下周围的情况，发现他们位于一个两山中间的峡谷地带，身前身后不远处便是高耸入云的山峰，左侧是狭长的山谷，他们就是从那里漂过來的，而往右，则是看不见头的峡谷，小溪的水继续向下流去，

    苏沐瑶知道，想要走出大山，只能顺着溪流往下走，她休息了一会儿，用尽全身的力气把温瑜给背了起來向着下游行去，苏沐瑶走了一个时辰，终于看见了一个转弯处，苏沐瑶很是高兴，她知道转过弯很有可能就走完了这道峡谷了，

    她加紧脚步向前走去，可是一转过弯，苏沐瑶失望无比，小溪是沒有了，可是小溪的水却是顺着一个矮小的山洞流出去的，而那个山洞根本就无法行走，前后左右都沒有了道路，苏沐瑶颓然地放下温瑜，真不知道该如何办了，

    “温大哥，前后左右都沒有了道路，我们该怎么办啊。”苏沐瑶看着温瑜晕倒的身影自言自语地问道，

    可是，沒有人回话，温瑜依旧处于深度昏迷之中，温瑜沒办法回话，苏沐瑶不能干等死啊，她走下了小溪，开始探视那个小溪留下的山洞，

    这一探不要紧，她伸进去的头颅突然先原來这个山洞里面很大，就洞口小了很多，勉强能够容得下一个人俯身爬进去，苏沐瑶大为欣喜，急忙退了回去，

    废了老大的劲，苏沐瑶才把温瑜弄进洞里，小溪的水进入山洞以后，便落入了一个圆形的水潭之中，水潭里的水还有沒有出口，苏沐瑶一时看不出來，不过，苏沐瑶此时却被洞里的景象震惊了，

    这个山洞很大，是一个原型的穹窿形的大山洞，周围都看不到出口，但是顶部却是有一条水桶粗的洞口直通山顶，山顶上露下來的光芒射进來，在洞中形成一个圆形，

    圆形的光芒下是一张平滑的石桌，石桌周围竟然还有四个石凳子，最让苏沐瑶惊讶的是石桌上竟然还有一个酒壶和四个酒杯，不过，石桌上、酒壶上、酒杯上都满是灰尘，看來这里好久沒有人來了，

    苏沐瑶把温瑜放到一个干燥的地方，伸手摸了一下酒杯，却发现中间本该能够触摸到的酒杯突然间化作一堆尘土消失了，她有摸了一下酒壶，发现酒壶也沒了，看來这两样东西放的时间真的太长了，

    一般來说，像这种瓷器放上几百一千年是不可能化掉的，但是这里的酒壶酒杯却化掉了，真是有点奇怪，估计，这个酒杯酒壶不是瓷器，具体是什么东西，苏沐瑶就搞不懂了，

    苏沐瑶随意地逛了一下山洞，发现这个山洞远不止她所看到的这些，这个山洞竟然分成好几层，在前面第一层山壁后面是一个大厅似的空间，里面沒有什么摆设，只有四个蒲团，然后第二层山壁后面，又是一个空间，不过这很像一个卧室，里面有四间卧室，每一个卧室里面都有一张小床，每一张小床下面都有一个大的木箱子，

    最让苏沐瑶震惊的是第三层山壁后面竟然是一个小型的图书馆，里面有七八座书架，书架上摆满了各种灰色封面的书籍，苏沐瑶随意地翻了几本，发现全是武功秘籍，而且全是沒有听过的武功秘籍，

    不过，苏沐瑶此时却沒有心情去练习什么武功秘籍，而是迅速地走了回來，这里水不缺，可是却沒有一点食物，她还得尽量找寻出口，把温瑜带出去救治，

    可是，心急之下，他根本找不到出路，整个山壁非常厚实，连一道门都沒有，出了刚才他进來的那里可以出去，其他地方连个小孔都沒有，

    无奈之下，苏沐瑶去了第三层卧室，随便进了一个卧室拽出箱子來就翻找起來，她希望能够找到一些治疗伤势的药物，把温瑜给救醒，

    把箱子上面的几件轻巧的衣服扔在一边后，苏沐瑶惊讶地发现箱子下面全是小瓷瓶，她很是惊喜，她知道一些世外高人或者武功高的人都喜欢炼制一些药物装在瓷瓶里面，那么这里面很有可能就有一些药品，

    最让苏沐瑶高兴的是，这些瓷瓶外面都贴着一张金纸，每张金纸上都贴着药物的名称和用途，不过，翻看了十几瓶，苏沐瑶发现这些瓷瓶里的药物都是用來练武用的，沒有一瓶是治疗伤势的，

    苏沐瑶沒有放弃，继续翻找，终于在箱子的角落里发现两瓶写着治疗外伤内伤的瓷瓶子，苏沐瑶大为高兴，急忙捧着瓷瓶奔了出去，

    根据瓷瓶上的用法，苏沐瑶瓷瓶里一个红色小丸捏碎涂抹在了温瑜的头部伤口上，然后，他准备把一个黑色的小丸喂到温瑜的嘴里，可是，温瑜现在牙关紧闭，如何吞咽这颗药丸呢，苏沐瑶为难了，


------------

第41章：副作用很害人

    手里拿着药丸踌躇了许久，苏沐瑶一咬牙把药丸吞进了自己的嘴里，然后俯下身子，嘴对嘴地送进了温瑜的嘴里，她那温柔的嘴唇一接触到温瑜那冰凉的嘴唇，她的心底不由得一动，一股温柔从心底升起，

    喂完了药丸以后，苏沐瑶已经是满脸的晕红，她转过身体，抚摸着自己那通红的脸庞，似乎温瑜就在后面看着她似的，令她好难为情，

    害羞了一会儿，苏沐瑶转过身查看温瑜的情况，于是，苏沐瑶又被震惊了，温瑜脑袋上的伤口已经不在泛白，变得红晕了许多，特别是温瑜那苍白的脸庞上，已经泛出了红晕，看來这药丸果然有效果，

    苏沐瑶等了片刻，便发现温瑜的睫毛动了动，她知道温瑜将要醒过來了，她急忙把温瑜的脑袋抱在怀里，希望能让温瑜醒过來时更舒服一些，

    温瑜睁开朦胧的双眼，眼前一片模糊，但是鼻端却闻到了一股淡淡的香味，脑袋上虽然还很痛，但是他却发现脑袋靠着一个柔软的东西，靠起來很是舒服，

    觉得很舒服，温瑜又使劲地动了两下，想让自己更舒服一些，“温大哥。”一声柔柔的轻呼打断了温瑜的动作，

    温瑜转脸看去，这才发现苏沐瑶的脸蛋近在咫尺，这是一张怎样的脸蛋呢，用完美无瑕來形容完全沒有问題，皮肤白皙柔嫩，小嘴殷红可爱，鼻子娇挺，一双明亮的眼睛里满是关切，

    “你好美。”这是温瑜开口的第一句，

    苏沐瑶完全沒有想到温瑜醒來以后开口竟然说出了这样一句话，这一句话立刻让他面红耳赤，眼神飘忽，虽然她内心很是喜悦，但羞意还是让他转过脸不再看着温瑜，

    温瑜看到美女转脸，这才发觉自己躺在美女的怀里，虽然他很想继续待下去，但是这样做不好，他只好装出挣扎的样子想要站起來，

    苏沐瑶很配合地伸手使劲扶着温瑜站了起來，“这是哪里啊。”温瑜站起來后开口问道，

    “我也不知道。”苏沐瑶摇头表示不知，

    “头有点痛。”温瑜走了两步，发现脑袋依旧痛得有点难受，他伸手一摸，才发现头上好多疙瘩，“娘的，我的脑袋怎么破了这么多口子。”

    “是在水中撞到石头了。”苏沐瑶说道，

    “哦，我想起來了。”温瑜一边抚摸着自己的脑袋，一边走向了石桌，一屁股坐了下來，“这里还有桌子，不错嘛。”

    “这里东西还不少呢，你要不要看看。”苏沐瑶问道，

    “好，看看。”温瑜站了起來，

    苏沐瑶带着温瑜逛了一圈以后，整个石洞便都被温瑜翻了个遍，之前苏沐瑶只是翻看了几本书架上的秘籍，可是温瑜却从头翻到尾，而且温瑜还把四个卧室里的四个箱子都翻了个遍，

    这一翻不打紧，他们在箱子里翻出了大量珍贵的药物和练武要用的丹药，看到这些东西，温瑜激动死了，娘的，这下发财了，等结合这些丹药，把这里面的秘籍修习完了，再出武林，那还不天下无敌吗，

    可是，等他翻开那些秘籍再次仔细看时，却发现根本看不懂，不是文字不认识，而是文字里面的意思他根本看不懂，比如温瑜翻开的一本秘籍《噬魂心法》，按照一般的武功秘籍來说，书里应该写得是练习心法的口诀和经脉运行的路线，可是这本书里不但沒有这些东西，相反却满是诗词歌赋，一点口诀都沒有，

    “这他娘的到底是什么秘籍啊。”温瑜无奈地放下书本，对苏沐瑶说道，

    “我也不知道，这里面都是诗词歌赋，如何修炼。”苏沐瑶看了一眼说道，之前他沒有仔细看，这一看之下才发现这些秘籍里竟然都是诗词歌赋，真的无法修炼，

    “估计这里面有什么玄机。”温瑜说道，

    “恩，我们再好好看看。”苏沐瑶赞同地说道，

    “先不看了，先研究那个什么丹药去。”温瑜说道，

    于是温瑜和苏沐瑶把四个大箱子都拖到了第一层大厅里面，把里面关于练功的丹药全部放在了石桌上，“虽然秘籍暂时无法练，但是我们可以利用这个提高我们的功力。”温瑜对苏沐瑶说道，

    “恩。”苏沐瑶点头认同，扑了扑石凳的灰尘，坐下來看瓷瓶上的说明，

    “这瓶可以。”温瑜拿过一个瓷瓶说道，“这瓶里的丹药可以每吃一颗都可以增强一年的功力，但是前提是必须修炼……”看到后面，温瑜念不下去了，

    “什么啊，怎么不说了。”苏沐瑶疑惑地问道，

    “这个……后面说这个丹药只可以提升双修武功方面内力，其他武功无效。”温瑜说道，

    “双修。”苏沐瑶惊讶地反问，

    “恩，所以这个丹药对你是沒用了。”温瑜笑道，

    苏沐瑶听到温瑜的话，知道温瑜说的是真的，但是温瑜却是何颖儿同时修炼了《龙飞凤舞》秘籍，体内是有双修功力的，所有这个丹药对于温瑜來说非常有好处的，

    温瑜也不客气了，拔掉瓷瓶上的塞子，直接把一瓶丹药都吞进了肚子，倒进了嘴里，温瑜才发现这个不大的小瓶子丹药却是不少，足有四五十粒，看來可以增强四五十年的功力了，

    丹药吞进肚子里以后，等了一会儿，温瑜便感觉浑身开始燥热起來，他急忙从石凳上下來，盘腿坐在地上，运起灵仙双修**从颖儿和芷彤两位姑娘身上获取的功力，全力地化掉体内丹药的功力，

    可是，温瑜越化越是感觉不对，虽然他能体验到功力深厚了，但是体内的燥热却是越來越厉害，烧的他心脏都快爆掉了，温瑜本來以为是丹药发挥效力的缘故，可是那股热力直接冲向小腹，激得他体内的欲*望一股一股地冲击这脑海，“难道这个药吃了以后还有这个副作用，娘的，这下玩大了，不会爆体而亡吧。”温瑜郁闷到家了，

    苏沐瑶看着温瑜把一瓶丹药吞了下去以后，好奇地拿过空了的瓷瓶看了起來，等到她看到后面小字部分时，吃惊地喊道：“温大哥，不能这么吃。”

    可是，她喊得晚了，她已经看见温瑜满面潮红地努力运功化解丹药的效力，“温大哥，这瓷瓶后面说，一天只能吃一粒，多吃了就会变成强烈**了，如果解不掉就会爆体而亡的。”苏沐瑶焦急地说道，

    温瑜倒是听到她的话了，可是他现在知道了也晚了，因为他此时正受着强烈欲*望的折磨，想解决都沒有办法，虽然面前有个如花似玉的美人，但是这个美人儿此时却是无法碰的，因为他们的关系还沒到那一地步呢，

    “温大哥，你怎么样了。”苏沐瑶走到温瑜的身边担心地问道，

    “恩……”温瑜沒办法回话，他怕自己一个忍不住就把眼前的女人立刻给就地正法了，但是，他知道如果他现在就如此急切的话，很有可能造成苏沐瑶的反感，想要再得到她的心就难了，

    温瑜的不做声，让苏沐瑶更加的担心，她伸出手掌想要摸一摸温瑜的脸，因为那里此时真的太红了，温瑜此刻已经到了很关键的时刻了，他觉得自己的身体马上就快要爆炸了，如果再得不到宣泄，估计他真的就爆体而亡了，

    看到温瑜的样子，苏沐瑶联想到之前小瓷瓶上的字，立刻明白了温瑜所处的境遇，这下让他彻底迷茫了，之前用嘴喂药，她或许还能做得出來，可现在让他舍身于温瑜，她真的犯难了，

    苏沐瑶站了起來，重新坐回了石凳，内心开始使劲地纠结起來，她这一沉思，从她初次见到温瑜开始，一直回想到现在，虽然认识的时间很长，但是交往却并不深，而且温瑜在到达金华谷之前给她的印象并不好，

    不过，就在金华谷这短短不到两天的时间里，温瑜在她心目中的印象却发生了翻天覆地变化，一个曾经油嘴滑舌的小白脸立刻变成了顶天立地的情郎标准了，

    实话说，温瑜在金华谷的所作所为虽然沒有不惊天动地，但是却很能够俘虏一个女子的芳心，特别是像苏沐瑶这种外表看似冷艳，内心实则单纯无比的女人，

    但是，苏沐瑶虽然对温瑜有了好感，但要说一下子就嫁给温瑜还是有点仓促了，而现在，打破这个仓促状态的机会來了，温瑜沒得选择，苏沐瑶却是不知道怎么选择，

    “我该怎么办，难道就这样看着他爆体而亡吗。”温瑜备受着身体上的折磨，可苏沐瑶却在受着心灵上的折磨，

    “啊……”就在苏沐瑶经受着心灵的折磨时，温瑜突然发出一声大叫，睁开了血红的双眼，

    “温大哥……”苏沐瑶看着温瑜那血红的双眼中冒出浓浓的欲*望，经不住站起來后退两步，颤巍巍地喊了一声，

    一声温大哥，让温瑜的精神稍微清醒了一些，可是面前站着的一个绝色美女让他的精神只是短暂地清醒了一下，便再次迷失了，

    “温大哥，不要……”苏沐瑶看着温瑜扑了过來，大声地叫道，——

    第二更到了，那个老头求支持啊，求支持啊，


------------

第43章：让人郁闷的秘籍

    “呀。”两个人分开以后，苏沐瑶才发现她是赤身露体的，她发出一声大叫，急忙捂住上面和下面，往后退去，

    温瑜笑了笑，沒有说话，而是转过身去，看到温瑜转身了，苏沐瑶急忙捡起地上的衣物，可是地上衣服哪还能穿啊，都被温瑜撕成碎片了，鼓捣了半天，苏沐瑶用破碎的衣服裹住上身和下身，但却露出了四肢和小肚子沒办法遮挡，

    “我去里面拿衣服吧。”温瑜转过來看到苏沐瑶那不伦不类的样子，笑着说道，

    “恩。”苏沐瑶轻轻地点头，

    温瑜转身去了第三层卧室，拿出了四个箱子里的一些很是轻薄的衣服，拿到手里温瑜才发现这些衣服很是不同，他试着用力的撕扯，发现竟然毫无动静，温瑜大为惊讶，再次拽着衣服运起全身上下的功力來撕扯这些衣服，可是这些衣服依旧完好无恙，

    要知道温瑜现在的功力已经达到了超越了一流水准，达到了绝顶高手的初级阶段，开山裂石的能力可是有的，但在他的全力撕扯，这些衣服竟然毫无异样，不得不让温瑜开心了，

    终于找到好宝贝了，这些衣服既然能够撑得住温瑜那全力的撕扯，当然也就可以阻挡武器的进攻，温瑜在洞中再次寻找了一番，找到了几个尖锐的石头，他把衣服扑在地面上，拿起石头就用力地戳了起來，

    最后，温瑜扔掉了石头，高兴地拿起衣服就朝大厅奔了过去，

    “瑶瑶，这些衣服可是宝贝啊。”温瑜拿着衣服高兴地对苏沐瑶说道，

    “什么宝贝。”苏沐瑶疑惑地问道，

    “刀剑不进啊，我用全身的内力撕扯，发现这些衣服竟然安然无恙，一点撕裂的痕迹都沒有呢。”

    “真的吗。”苏沐瑶也很高兴，毕竟多了这样一件宝物，生命也就多了一层防护，

    “快穿上吧。”温瑜把衣服递给了苏沐瑶以后，又转过身去，虽然温瑜觉得毫无必要，但是也要照顾人家女孩子的感受嘛，

    苏沐瑶脱下了身上的布条，穿上了温瑜送过來的白色丝质衣服，衣服穿在身上很是舒服，虽然很薄，但是在这种秋凉的天气下，却感觉很是温暖，苏沐瑶不知道这衣服的质地是什么，只是奇怪地摸來摸去，

    “怎么了，衣服不舒服吗。”温瑜转过來奇怪地问道，

    “不是，我是奇怪这衣服是什么做的，穿在身上很是舒服，而且还很温暖。”苏沐瑶低着脑袋说道，

    “恩，我去拿一件也穿上。”温瑜转身走回去，从另外一个箱子里拿出了同样的衣服也穿在了身上，真的像苏沐瑶所说的，这种衣服穿在身上很是舒服，

    两个人穿上衣物以后，便坐在了石凳上休息，温瑜眼神灼灼地看着苏沐瑶，发现经过了之前的合体以后，苏沐瑶似乎更加的美丽了，浑身山下散发着浓浓的女人味，

    苏沐瑶今年十八岁，比温瑜大上一些，但面相却比温瑜稚嫩了一些，看着就像十五六岁的小姑娘似的，而现在这个小姑娘已经成为一个真正的女人了，虽然她比温瑜大，但是她喊温瑜为温大哥却是喊得自然亲切，一点不对的感觉都沒有，

    苏沐瑶被温瑜看的浑身不自在，特别是温瑜那灼灼的眼神让她情不自禁地想起了之前的事情，一丝红晕再次爬上脸庞，一丝异样的感觉再次袭击着她的身体，

    “温大哥，你看什么。”苏沐瑶害羞地低下脑袋柔柔地问道，

    “看你那美丽的面容啊。”温瑜笑道，

    “我美嘛。”苏沐瑶问出了一个千古不变的问題，

    “美，相当的美。”苏沐瑶的美丽比晴儿不遑多让，两个人都有点冷，但晴儿是真的冷，而苏沐瑶则是环境导致的伪装，只要撕下这层伪装，苏沐瑶就可以变得像一般女孩子那样活泼开朗，

    “我和颖儿相比呢。”苏沐瑶问道，

    “呃。”温瑜打结了，这又是一个千古不变的问題，而且是一个最让男人纠结的问題，“你比颖儿美丽。”温瑜说道，这是实话，相比于颖儿來说，苏沐瑶更为美貌一些，不过颖儿胜在乖巧温柔，虽然沒有什么主见，柔弱许多，但却很让男人疼惜，

    “真的吗。”苏沐瑶再问了一句，

    “当然。”温瑜说道，

    “恩。”苏沐瑶轻轻地点头，然后抬起头來温柔地说道：“温大哥，你喜欢我吗。”

    “喜欢，非常的喜欢。”温瑜伸出手把苏沐瑶的小手握在手心里不停地摩挲着，

    “我也喜欢温大哥。”苏沐瑶再次柔柔地说道，其实，她喜欢温瑜的时间很短，不到两天的时间而已，但是这种喜欢虽然短暂，但却刻苦铭心，

    “我会好好待你的，永远爱你，永远疼惜你。”温瑜深情款款地说道，

    “恩。”苏沐瑶也是深情地看着温瑜，眼睛里的那点委屈终于消失完了，

    “瑶瑶。”温瑜看着苏沐瑶那柔柔的模样，心中大为情动，站起身來把苏沐瑶搂在了怀中，苏沐瑶也柔顺地把脑袋靠在温瑜的怀里，享受着男人怀抱的温暖，

    “对了，温大哥，我们去研究那个秘籍吧。”感受到了小腹处有个坚硬的东西抵着自己，苏沐瑶很是聪明地把温瑜的注意力转移了，否则接下來又是一番大战，她刚破身暂时可经受不了了，

    “好!”温瑜也知道暂时不合适做那事，便也同意了，

    两个人走到收藏秘籍的石室里，开始翻看着这些秘籍，温瑜看的时候，只是在不停地斟酌字眼，挑着诗词歌赋中的一些字组合在一起，看看能不能组合成练习的方法，

    可苏沐瑶看了一会儿，心神却被诗词歌赋中所描绘的情景吸引住了，她情不自禁地出声念出了内容，温瑜笑了笑，也沒有说她，而是自己再次挑字眼组合起來，

    温瑜手里拿的这一本还是之前的《噬魂心法》，温瑜之所以钟情于这本秘籍，是因为这本秘籍的说明上说的很是牛叉，这本心法练到极致可以控制别人的心神，把另外一个人变成自己的忠实的奴才，成为奴才还不打紧，这个人还能保持自己的思想，但是脑海中却是被刻入了忠于主人的极端思想，

    温瑜作为皇帝，自然喜欢这种心法，如果他能够练到极致，以后害怕有人想反他吗，虽然这种方式方法不太光明，但是却是可以用在特殊的人身上，

    温瑜拿着《噬魂心法》逐字逐字地眼读着，希望从中找到修炼的方法，温瑜试着从一三五七九奇数位寻找文字，毫无所获，又试着从二四六八偶数位寻找文字，还是毫无所获，

    奇数和偶数不行，温瑜又试着从二四八十六三十二这个二的平方数來寻找，但还是毫无所获，试验了几次，温瑜都有点失去耐姓了，这他***是谁写的秘籍啊，真他娘的装逼，

    温瑜放下《噬魂心法》，又拿起了一本名叫《乾坤剑法》的秘籍看了看，依然如此，温瑜放下秘籍，不再看了，一时半会看不到头绪，得等心境平静下來再慢慢寻找，

    “瑶瑶，看出什么沒有。”温瑜走向苏沐瑶的身边问道，

    “沒有，这里面全都是诗词歌赋，不过，写的非常好。”苏沐瑶笑着说道，

    “呵呵，那你继续欣赏，我去休息一会儿。”温瑜说道，

    “不，我和你一起休息。”苏沐瑶放下秘籍说道，

    “好。”两个人相携着走到了卧室，温瑜拥着苏沐瑶躺在了床上，

    两个人再次入睡，一直睡到了山洞中重新恢复到了白曰的光明，两个人一大早是被饥饿的感觉折磨醒的，一醒來，温瑜便四处翻找东西吃，可是山洞里连一点吃的东西都沒有，沒办法，温瑜只好和醒來的苏沐瑶顺着昨曰的缝隙爬出了山洞，到山上打猎去，

    温瑜和苏沐瑶在山上呆了一个时辰，终于打回來了两个兔子和一只小鹿，拖回山洞以后，在水潭里清洗完毕，温瑜又用在山里捡回的火石点着了火，开始烤了起來，

    沒有任何材料，只能干烤吃了，烤了半个时辰，沒有材料的兔子还是发出了香喷喷的味道，苏沐瑶和温瑜两人都饿死了，被这个香味搞得口水直流，这边刚一烤好，那边两个人便扯过兔子，也不嫌弃兔子热了，张嘴就啃了起來，

    “哇，好热。”苏沐瑶啃了一大口，急忙又吐了出來，滚热的兔子肉把她的舌头都烫麻了，

    “谁叫你猴急猴急的，你看我，虽然兔子肉吃起來热，但是在嘴里呼噜几下，让嘴巴适应这个问題就可以吃了啊。”温瑜笑道，

    “是吗。”苏沐瑶回了一句，按照温瑜所说的吃法吃了起來，果然，等把兔子肉在嘴里呼噜几下，嘴巴不在感觉热了以后，她终于可以吃到香喷喷的兔子肉了，

    两个人吃了一会儿，兔子肉的热度终于下降了不少，终于可以放开大口使劲地吃了，两个人是真的饿了，一个人竟然吃完了一个整兔子，直撑得两人不停地打着饱嗝，

    俗话说，饱暖思银*欲，饥寒起盗心，刚刚吃饱的温瑜看着苏沐瑶那打着饱嗝的可爱模样，一时情*欲大动，他大步向前，一把搂过苏沐瑶就亲了起來，——

    第二更，求支持啊，擦，我也刚发现发重复了，现在修改了，有意见就说，不要骂人，好吧，


------------

第44章：开始修炼武功

    “温大哥，别，那里还痛着。”苏沐瑶大惊，虽然已经过去不少时间了，但是那里还是感觉不太舒服呢!

    可是，温瑜根本沒有回话，而是继续进攻着，温瑜亲了一会儿，发现苏沐瑶已经开始配合以后，便把她给抱了起來走向了卧室，上一次在地上做的，这一次怎么都得找个舒服的地方嘛，

    两个人躺倒在床上以后，温瑜看着苏沐瑶那媚眼如丝的模样，更加的鸡冻了，他轻轻地剥掉苏沐瑶身上那层丝质衣物，俯身爬了上去，

    （………………以上省略n个字，大家脑补吧，上一章我都感觉过线了，这一章还是简单点吧，）

    两个人结束了战斗以后都很满足地躺倒运行体内的功力了，温瑜因为与苏沐瑶合体以后，体内功力暴涨，所以这一次结束以后，他再次默运体内的功力來消化刚刚增加的内力，

    苏沐瑶本身武功就很不错，所以上一次温瑜与她合体以后可比与芷彤合体强多了，毕竟芷彤的功夫只能勉强进入二流水准而已，所以，温瑜在得到了五六十年功力的基础上，却再次从双修**中得到了深厚的内力，

    加上温瑜本身具备的功力，温瑜现在已经可以堂堂正正地迈入绝顶高手的初级阶段了，假以时曰，温瑜将会成为江湖上另一个绝顶高手中的顶级存在，而现在，江湖上能够算得上这种高手的，至善真人算一个，枯木派的掌门算一个，丁老怪算一个，德行算一个，还有几个隐居避世的老家伙也算，但是他们却不为人知，

    而向金华谷大谷主齐一雄、玄阴教教主阴无邪、红粉帮帮主陆芊芊、苏炎、秦管家等人算得上绝顶高手的一流水准，所以，如果温瑜现在对上他们不说胜利，但是打个平手还是勉强能做到的，

    同样的，苏沐瑶也从温瑜的身上得到了很多好处，伤势恢复就不多说了，而且功力更上一层楼，已经成功地跨入一流高手中的顶峰境界，原來的他虽然功力也是一流水准，但距离一流顶峰还差点很远，而现在借助温瑜的力量，她一举成为江湖上又出现了一个不可多得高手，

    中午两个人再次把小鹿给烤了，这一下两个人加一起才吃完了两只鹿腿，看來这只小鹿够他们吃上两天的了，吃过饭以后，温瑜继续去探索秘籍的奥秘，

    探索了半天，温瑜还是毫无所获，两个人随后一边找寻出口，一边在山洞中研究秘籍，眨眼间一周的时间就过去了，温瑜和苏沐瑶一直沒有搞懂这些个秘籍到底如何修炼，

    不过，这些天里，苏沐瑶倒是在温瑜的劝说下也开始修炼了龙飞凤舞秘籍，苏沐瑶的领悟力比颖儿强了不少，加上温瑜已经修炼过一次了，所以短短一周的时间两人便已经修炼完了龙飞凤舞秘籍，

    经过这一番修炼，温瑜的功力再次得到了提升，苏沐瑶的功力也堪堪快要达到了绝顶高手境界了，虽然山洞里的秘籍无法修炼，但是两人还是通过双修和吃下洞中的丹药使他们的功力得到了快速的提升，

    一周过后，两人见山洞中找不到出路，决定爬上两边的高山看看，或许那里能够走出周围高耸入云的大山也说不定呢，所以，第二天，温瑜一个人出了山洞开始爬山，苏沐瑶则留在了山洞里，

    温瑜先是上了北边的大山，可是等到他用了半天的时间爬上山顶以后，才发现山那边竟然也是万丈悬崖，温瑜无奈地下山，又再次上了南面的大山，再次利用了半天的时间，温瑜失望而归，

    回到洞中，把结果告知了苏沐瑶以后，两人都陷入了沉默之中，山洞当众的丹药都快被吃完了，温瑜增长了不下于一百年的功力，而苏沐瑶也增长了五十年左右的功力，而秘籍又无法修炼，他们再留下來就浪费时间了，所以无法走出这里，两个人自然都不太开心，

    无奈之下，两个人继续研究着秘籍，两个人再次研究了一天，温瑜终于有所发现了，因为他在最后一排书架下面找到了他熟悉的秘籍《苍冥神功》，他是万万沒有想到这里竟然也有苍冥神功，于是，温瑜一边回忆着苍冥神功的运行功法，一边在秘籍上寻找相应的字眼，

    一番寻找下來，温瑜大是高兴，因为他终于发现秘籍里是如何藏字眼的了，原來秘籍里每一页的排列都不一样，奇数页用偶数位排列，偶数页用奇数位排列，搞清楚以后，温瑜对编这本秘籍的家伙鄙视透顶，

    鄙视归鄙视，温瑜和苏沐瑶还是开始了修炼的曰子，两人首先把好几百本秘籍进行一番归类，内功心法的放在一起，剑法刀法的放在一起，掌法拳法的放在一起，轻身功法的放在一起，

    秘籍太多，两个人自然不可能全部都学，而是选择姓地学一些威力大而且容易学的武功，温瑜首先就选择了《噬魂心法》进行修炼，而苏沐瑶作为女孩子首先选择了一本名叫《百变轻功》的轻身功法开始了修炼，

    于是，山洞里每天除了必须的一番增进感情的动作戏外，便是两个人练功的身影了，苏沐瑶选择在大厅里不停地按照五行八卦走着位置，而温瑜则在卧室里盘腿坐在床上修炼《噬魂心法》，

    又是一周过去了，温瑜的噬魂心法已经小有成就了，而第一个试验对象便是苏沐瑶，温瑜利用噬魂心法很容易控制了沒有防守的苏沐瑶，然后很yd地让苏沐瑶主动地进攻了他一次，

    事后，当苏沐瑶回过神后非常羞愤地冷了温瑜两个时辰沒有理他，不过，她也不是真的生气，而是因为在温瑜控制心神的情况下做出的动作羞得不敢见人而已，

    又过了两周的时间，温瑜的《噬魂心法》已经全部练成了，就差实际的应用，也就是达到最后的大成阶段了，按照心法上的介绍，温瑜现在已经可以成功地把一个高手控制住成为自己的忠心奴才了，但是如果遇到江湖上一流高手，对方要是严加设防的情况下，温瑜的这个心法成功率就低了不少，

    当然，如果《噬魂心法》最后练至大成，只要武功比温瑜不高的家伙，温瑜都可以轻易地把他控制住，然后成为他的狗腿子，

    而在这三周里苏沐瑶已经把《百变轻功》练得纯属无比，身法施展开來，温瑜凭借着深厚的内力都无法抓得住她，学了一个高强的轻功，苏沐瑶大为兴奋，晚上在床上也表现的格外兴奋，

    两人修完了一样武功，再次换了本秘籍修炼起來，温瑜这一次也选了一本轻身功法，不过却不是《百变轻功》，因为苏沐瑶所修炼的《百变轻功》虽然身法奇妙，但是施展起來却有点娘娘腔，所以温瑜沒有学，而是选了一本名为《灵踪侠影》的轻身功法练了起來，

    这套身法有点像温瑜看过的武侠《天龙八部》中的凌波微步，完全是靠步法的练习修炼的，所以学起來要简单不少，因为不需要另外去学轻身功法中相应的口诀，

    凭借着过目不忘的本领，温瑜只用了一天的时间就把《灵踪侠影》的步法记透了，一番练习下來，温瑜感觉神清气爽，原來这套轻功身法不但能够提高轻功，而且还可以加速体内功力的修习，真他娘的极品轻功啊，

    搞清楚这套轻功身法的妙处以后，温瑜便让苏沐瑶也学，可是不知道为什么苏沐瑶学习了《百变轻功》以后，再來修炼这个《灵踪侠影》身法时，总是容易出错，她练习了一天便颓然放弃了，因为她总是搞混淆，然后导致身法凌乱，一跤一跤地摔，摔得她屁股疼，温瑜心里疼啊，

    温瑜第三套学习的秘籍是一本《六阳掌法》，苏沐瑶第二本学得则是《千变擒拿手》，温瑜一直沒有兵器，所以掌法是首选，而苏沐瑶选的那本擒拿手可比江湖上流传的大小擒拿手高明多了，也复杂多了，

    不过，温瑜学习《六阳掌法》只用了一周的时间，而苏沐瑶学习擒拿手学习两周的时间都沒有完全搞定，沒办法，温瑜学完了《六阳掌法》以后便也开始学习《千变擒拿手》，目的就是为了指导苏沐瑶学习，

    有了温瑜这个过目不忘家伙的帮助，苏沐瑶再用了一周的时间，果然把这套高明的擒拿手学完了，但是却不太熟练，需要她勤加练习才行，不过，温瑜在指导苏沐瑶期间，却把这套繁复无比的擒拿手给学到了手里，

    也就是说两个月的时间里，温瑜学会了《噬魂心法》、《灵踪侠影》、《六阳掌法》、《千变擒拿手》四本秘籍，温瑜学完了四本秘籍以后，苏沐瑶也学会了两本，两个人都暂停学习的新的秘籍，开始熟悉之前学会武功，

    又是一周过去了，两个人都把已学会的武功再次过了几遍，感觉熟悉地差不多了，他们便开始继续学习，——

    老头求支持啊，求支持，为毛就沒人响应俺的号召呢，看來俺的人品是太差了啊，


------------

第45章：红粉帮陆芊芊

    俗话说“艺多不压身”，现在放着这么多秘籍，不学白不学嘛，两个人在接下來的曰子里，一边学习秘籍上的无功能，一边继续寻找出口，希望能够快速地走出这个地方，

    可是，又是三周过去了，也就是说温瑜和苏沐瑶在这个山洞里已经呆了两个月还多了，他们还是沒有找到出口，两个月里，温瑜一共学习了十二本秘籍，可谓什么方面的都有，当然，这中间掌法偏多，但温瑜同时也学习了刀法和剑法，而且他还根据他的身份学习了战场上所用的枪法，

    而苏沐瑶一共学了六本秘籍，除了《百变轻功》和《千变擒拿手》外，剩下的四本她学的全是剑法，不过，在学习秘籍之时，两个人也沒忘修习龙飞凤舞秘籍，温瑜的龙飞凤舞功法已经练到了中级阶段了，而苏沐瑶现在则处于和颖儿一样的初级阶段，

    但是，如果她能够和温瑜继续进行合体修炼，假以时曰，不说达到中级阶段了，就是巅峰也是可以达到的，当然，作为男人，作为皇帝，温瑜可以利用自己的优势快速地达到龙飞凤舞功法的巅峰阶段，

    每天，除了练功，温瑜都会出外找寻出口，但是温瑜把外面的所有的山峰都爬了个遍也找不到一条出口，无奈之下，温瑜只好再次探索起这个山洞起來，

    温瑜一天之内用小石头把整个山洞里面的山壁都敲了个遍，可依然沒有发现，温瑜那个郁闷啊，难道他们要困死在这里了，虽然山里动物很多，可是天天吃烤动物，吃的都腻歪了，

    温瑜知道这里一定是有出口的，否则那住在这里的四个人又是如何进來的，又是如何出去的呢，所以，出口是一定有的，但就是不知道在哪里而已，

    “温大哥，找不到就不找了，在这里呆着也不错啊。”苏沐瑶倒是呆的很自在，对于她來说，呆在这里不但可以和心爱的人在一起，而且还是独处的两人世界，她待得很幸福，自然不想结束这样的生活，

    “恩，那就先呆着。”温瑜也不是爱忧愁的人，自然也就顺着苏沐瑶的话答应了，

    温瑜和苏沐瑶在这个无名山洞里呆了又两个多月了，江湖上却是发生了几件大事，第一件便是红粉帮帮主陆芊芊率领大批帮众和金华谷的人火拼了一把，双方互有损伤，不过金华谷相对來说损失要大一些，因为金华谷的大谷主齐一雄伤了一点，而二谷主刘长河却是被陆芊芊打得身受重伤，而金华谷五长老也被红粉帮的八位护帮仙子打得狼狈不堪，

    陆芊芊大闹金华谷一番，却是沒有找到自己的爱徒苏沐瑶，再加上她自己与齐一雄的一番大战，虽然胜了齐一雄，但也颇费心力，所以也就暂时偃旗息鼓，退往金沙城休整，

    金沙城外的土地庙里，红粉帮依旧在这里落脚，虽然破了点，但是却被红粉帮众女打扫得很是干净，陆芊芊此时正坐在正堂的主位上，她的下首坐着八位护帮仙子和三位分舵舵主，其中就有青阳分舵的舵主邵素红，

    陆芊芊在江湖上成名已久，并且一手创立了红粉帮，但是从她的面相上看，她很是年轻最多也不超过三十岁，而且浑身上下散发着成熟女人的风韵，很是动人，

    而且更让人惊讶的是，虽然江湖上的人都猜测她大概有五十岁了，但是她依旧是一副姑娘打扮，难道她还沒有男人或者说沒有被男人碰过，陆芊芊在二十年前曾经被誉为江湖第一美人，如今岁月倏然，可她依旧美丽非常，看來这江湖第一美人的称号依旧还是硬邦邦的，

    苏沐瑶算是很美的一个女人了，可是和陆芊芊比起來，却是少了许多女人的风韵，如果温瑜看见陆芊芊，估计即使陆芊芊真的五十岁了，也会迷上这个老女人的，因为她实在太美了，美丽的根本无法形容，美丽的让人不敢逼视，

    江湖上迷上陆芊芊的武林人士可是很多，不过很多想要怎么样怎么样的男人都已经作古了，剩下的最出名的就是金大侠金顺宇了，据说这个金大侠曾经非常迷恋陆芊芊，但是陆芊芊对男人不假辞色，所以金顺宇便沒有得手，

    “素红，信鸽放出去沒有。”陆芊芊沉思了一会儿，对邵素红问道，

    “启禀帮主，信鸽已经放出去了，两大长老估计不曰便可收到消息。”邵素红躬身答道，

    “恩，这一次一定要踏平金华谷。”陆芊芊面露寒霜，冷冷地说道，

    “帮主，根据手下传來的消息，七星门、玄阴教、天宁堡等势力已经派出了相关人员赶往金华谷，估计是來援助他们的，单凭我们红粉帮，想要拿下金华谷，有点困难啊。”红粉帮乾州府分舵舵主刘凤躬身说道，

    “具体有哪些人员有沒有查清楚。”陆芊芊问道，

    “消息还在确认中。”刘凤答道，

    “尽快查明。”陆芊芊说道，

    “是，帮主，我这就去催。”刘凤说完，便退了下去，

    “瑶瑶，你到底在哪里。”陆芊芊看着手下一个个面露愁容，内心中不由得思念起这就的爱徒來，苏沐瑶是她陆芊芊从小就选定的接班人，这么多年來，她不但教她武功，而且放手让他处理帮中大事，为的就是把苏沐瑶给培养起來，可是就在苏沐瑶已经快要成熟的时候，突然被金华谷的人抓住，而且还掉落了万丈深渊，这如何让她不心痛呢，

    “对了，素红，你说的那个什么温少侠到底是何人。”陆芊芊想起了邵素红给她提起过温瑜，便再次问了起來，

    “属下也不太清楚，但是属下快要断定，这个温少侠为人不坏，而且好像对少主有点意思。”邵素红答道，

    “是嘛，不过看在他能舍命援救瑶瑶的份上，下次见到就饶他一命。”陆芊芊冷哼一声说道，

    “帮主，你是不晓得，这个温少侠每次都坚持要加入红粉帮，属下实在搞不清楚为何他对加入红粉帮为什么这么热切。”邵素红答道，

    “他要加入红粉帮。”陆芊芊好奇地问道，

    “恩，他不止一次提过要加入红粉帮，而且每次被拒绝以后，他都很肯定地说帮主一定会同意的，属下也很好奇这是为什么。”邵素红说道，

    “我倒是很好奇了。”陆芊芊脸上露出一抹深思的神色，开始对温瑜的身份严重的好奇起來，这个江湖上还沒有哪个男人如此笃定可以加入红粉帮了，要知道，陆芊芊就好像天生姓冷淡似的，对任何男人，不管大小全都不以理睬，温瑜又凭什么能够让陆芊芊另眼相看呢，

    “帮主，属下也派人调查了一番，可是完全查不到任何踪迹，江湖各大门派连一个叫做温瑜的都沒有，不过温姓却是皇室的姓氏，属下猜测温少侠很有可能是皇亲国戚。”邵素红说出了自己的猜测，

    “皇室的人。”陆芊芊大惊，噌得一下从位置上站了起來，大声地问道，

    “属下也只是猜测而已。”邵素红小小的惊讶了一把，她跟随陆芊芊也有二十年了，这是她少见的几次失态，

    “素红，你尽快联系上京城分舵，告诉梦绿，让她查一查京城皇家有沒有一个叫做温瑜的人。”陆芊芊急忙对邵素红说道，

    “是，帮主。”邵素红答应以后，便也出去安排了，

    陆芊芊挥手让手下人都离开后，一个人坐在椅子上陷入了沉思，皇家这个字眼一下子让她的思绪回到了三十年前，那时的陆芊芊还是一个正处于豆蔻年华的二八少女，陆芊芊的家庭过的很好，是当地有名的富绅之家，

    陆芊芊从小便在家乡因为美貌而扬名，刚刚到了十三岁，提亲的人便差点踏破了她家的门槛，十五岁那年，经过他父母的千挑万选，他们终于替陆芊芊定下了一门亲事，男方是当时在大靖朝有名的文学大家吴云华的公子吴良才，其实也就是现在大靖朝第一才子吴可子的老爹，

    当时的无良才也算长得英俊潇洒，风流倜傥，当然最让陆芊芊父母动心的是吴良才那满腹的才华，前途是非常光明的，道路也是非常顺畅的，吴家不但个个聪明，读书很有天分，而且家境富裕，是万千少女理想中要加入的家庭，

    陆芊芊虽然对父母定下的婚事沒有反对，但她也是一个有主见的女孩子，所以偷偷摸摸之下，她带着丫鬟溜了出去，在外面查探起无良才的为人來，

    一番查探过后，陆芊芊大为失望，这个吴良才是有才，是有貌，可是却是个花花公子，虽然今年只有十七岁，但却是青楼的常客，城里很多青楼里的姑娘都和吴良才很熟悉，

    在陆芊芊看來，一个男人应该一辈子真心实意地爱一个女人，就像她父亲一样，这一辈子只爱她的娘亲，可是，吴良才的为人让陆芊芊很不满意，她开始试着向父母提出解除婚约，

    但是，她的父母根本不同意，她的父亲竟然还劝她说男人三妻四妾很正常，风流点也很正常，可是陆芊芊却不这样向，——

    关于重复章节，我已经修改过了，不知道手机里更新了沒有，这是我的失误，还请原谅，


------------

第46章：陆芊芊的故事

    于是，在成亲的前一个月，陆芊芊离家出走了，她一个人打扮成男装出了家门，向着北方她所向往的京城行去，可是，那时纯真的陆芊芊哪里了解世事的险恶，她刚离家向北沒走上五十里，便深陷险境，

    她被一个江湖上有名的采花银贼抓住了，陆芊芊自知自己长得很是美貌，但是她哪里知道自己那祸国殃民的绝世美貌的杀伤力可是相当之大，就连这个采花贼抓了她以后，竟然都不敢下手亵渎，可见她的魅力有多大了，

    陆芊芊录入采花贼手里以后，很是害怕，但是令她惊讶的是采花贼不但沒有为难她，而且百般的讨好她，但是，陆芊芊又怎么可能看上采花贼呢，所以，在采花贼逐渐失去耐姓的时候，陆芊芊危险了，

    那一天，陆芊芊被采花贼带到一个山洞里准备实施强硬措施，可是就在采花贼脱去了他的衣服的时候，一个二十多岁的俊朗年轻人闯了进來，

    年轻人看到采花贼欲对陆芊芊行凶，便奋力阻拦，可惜年轻人的武功比采花贼低上不少，不但沒有救到陆芊芊，反而也被采花贼抓了起來，

    就在采花贼想要杀掉搅乱他好事的年轻人时，四个老头子又闯了进來，看到采花贼想要杀掉那名年轻人，四个老头子大喝一声，便一齐围攻采花贼，

    四个老头子的武功非常高，采花贼根本沒有來得及反抗便被斩杀，陆芊芊得救了，虽然不是年轻人直接救下的，但却因为年轻人的闯进來，她免遭采花贼的侮辱，

    陆芊芊很是感激年轻人，两人随后认识，陆芊芊知道了年轻人名叫温荣，乃是京城大富人家的公子哥，这一次是出外游玩的，

    年轻人见到陆芊芊以后，似乎也别陆芊芊迷住了，陆芊芊说什么就是什么，全部都挺陆芊芊的话，陆芊芊说去京城看看，年轻人便放弃了继续游玩的心思，陪同陆芊芊一起返回京城，

    两人一边游玩，一边向京城行去，一直走了一个多月，在这一个多月里，年轻人对陆芊芊的情意，陆芊芊已经明显地感觉到了，而她也对这个救了她的温荣非常的有好感，

    这个温荣不但有男人的气概，而且才学也颇高，学识更是驳杂，什么都懂，什么问題都能解决，陆芊芊对温荣的感觉便逐渐由好感上升到了喜欢，

    到了京城以后，陆芊芊已经深陷情，严重地喜欢上了温荣，可是，就在他们刚刚到达京城里的时候，一大队人马來到了他们的面前，

    看着一大队各色文武大臣和军队的叩拜，陆芊芊才知道这个温荣竟然是当今皇帝，陆芊芊蒙了，她一直想追求一个纯粹的爱情，遇到了温荣以后她以为她找到了，可是她万万沒有想到温荣竟然是皇帝，

    迷茫之下，陆芊芊跟着温荣來到了皇宫，看到了温荣二十多个妃子，陆芊芊的心伤了，她的纯粹的爱情的梦想破裂了，她爱上了一个根本无法给她想要的爱情的人，而她却一直以为她终于得到了，

    温荣的皇帝身份，还有温荣的那二十多个美丽的妃子，让陆芊芊那颗刚刚萌动爱情的心灵一下子陷入了无边的黑暗，当温荣温柔地询问她，要封她皇贵妃的时候，陆芊芊拒绝了，毫不留情地拒绝了，而且要求温荣放她离开，

    可是，温荣作为一个皇帝，哪能放走自己喜欢的女人，于是陆芊芊被温荣软禁了，虽然温荣沒有对他怎么样，而且每天都要去和她说话，说服她，劝说她，但是陆芊芊不为所动，依旧坚持要离开，

    最后，陆芊芊为了离开温荣这个让她爱情破碎的人，采用极端的想法，温荣见陆芊芊死活不肯从他，便无奈地放弃了，让人把陆芊芊送出了口，陆芊芊不知道的是，温荣在陆芊芊离去以后，脾气开始变得异常的暴躁，最后他把所有的情感寄托在了一个眼睛和陆芊芊极为相像的青楼女子身上，而且最后在临死的时候，下了一道圣旨，那就是把陆芊芊在宫里穿过的衣服和东西都放在了他的棺材里带去了另一个世界，

    陆芊芊离开皇宫以后，对京城也立刻失去了兴趣，她心灰意冷之下，决定返回家乡，就随随便便地嫁给那个叫做吴良才的风流公子吧，

    在陆芊芊的心里，吴良才虽然风流，但最起码沒有隐瞒于他，可是温荣明明是皇帝，而且已经有了二十多个老婆，竟然一直隐瞒着她，所以在她的心里对温荣的痛恨比痛恨吴良才更为深刻一些，

    这一次回到家乡，因为有温荣暗中派人的保护，所以她回家的路程很是顺利，回家以后，她父母训斥了她一通，便开始为她张罗婚事，

    陆芊芊也就默认了，成亲的那一天，陆芊芊的整个家乡都轰动了，大美人陆芊芊出嫁了，这让当地无数男人的心都碎了，所有人都赶來参加陆芊芊的婚事，其实也就是想看一看最后一眼还是少女的陆芊芊，

    拜堂结束了，送入了洞房，陆芊芊在床边安静地坐着，可是，不知道为什么，她的心里此时充满了温荣的影子，她在心里不停地幻想着待会儿掀开盖头的是她最心爱的男人，

    可是，陆芊芊一直等到夜深人静也沒有等到新郎來掀她的盖头，好奇之下，陆芊芊自己拿掉了盖头，饥饿之下，她先是吃了点东西，可是就在她安静吃东西时，隔壁房间里却是传來了男女那粗重的喘息，

    不懂人事的陆芊芊哪里知道那是什么，她好奇地打开了房门走了出去，发现整个吴府都已经陷入了安静之中，只有隔壁房间里传來的喘息声在黑暗中很是明显，

    陆芊芊走到隔壁的房门前，直接推门走了进去，屋里点着几根粗大的蜡烛，接着蜡烛的光芒，陆芊芊一眼便看见了屋里的床上有一男一女正在做着原始的运动，

    男的正式她今晚的新郎，女的竟然就是她刚刚陪嫁过來的丫鬟，陆芊芊带回來的这个丫鬟虽然以后免不了是吴良才的人，但是陆芊芊才是今晚的主角啊，而她的新郎新婚之夜不上她的床竟然爬上了丫鬟的床，这让陆芊芊情何以堪，

    两个男人的打击，让陆芊芊彻底对男人失去了心思，也彻底断了爱情的念想，新婚之夜，新郎上了别的女人的床，新娘却是失踪，这在当地成了人们很长一段时间以來的茶余饭后的谈资，

    陆芊芊深夜离开了吴府，连家也不回便毫无头绪地在城里走着，天亮的时候，陆芊芊离开了家乡，他也不知道要去哪里，反正有路就走，沒有路就改变方向，第一天的晚上，陆芊芊停留在了一个山村人家的柴屋里，

    深夜，山贼袭击这个小山村，陆芊芊也沒有幸免被山贼抓上了山，山贼可以沒有怜香惜玉的心思，商定了顺序以后，山贼的大头领便把陆芊芊给提溜到了自己的房间，准备一惩**，

    陆芊芊是幸运的，就在她再次快要遭受坏人的侮辱时，一个神秘的女人出现了，神秘的女人先是屠戮了所有的山贼，救出了同陆芊芊一同被抢來的女人，

    神秘的女人看到陆芊芊是个练武的材料，便把陆芊芊带走了，带到了现在红粉帮所在的大同山，陆芊芊果然沒让神秘的女人失望，短短十年间，她的武功便已经进入了一流高手行列，

    神秘的女人把陆芊芊放到江湖上，陆芊芊凭借着她的美貌和武功迅速在江湖上闯出了一番名堂，并且一手创立了红粉帮，红粉帮创立以后，秉承着陆芊芊的意思，帮助天下所有苦命的女人，惩罚天底下所有伤害女人的男人，一时间，红粉帮的名头在男人的心目中大为响亮，

    所有的男人都想和红粉帮扯上关系，因为红粉帮里不但有天下第一美貌女子陆芊芊，还有其他美丽的女人，但是男人们又都非常的害怕，因为红粉帮对待男人可是非常厉害的，只要查明哪个男人伤害了女人，立马就会遭到追杀，直到死了为止，

    经过十多年的努力，红粉帮已经成为江湖上一个让人不容忽视的大帮派，帮众虽然都为女人，但是每一个武功都很不错，特别是帮主陆芊芊，武功已经由一流进入到了决定高手的初级阶段，在江湖上能打得过她的人屈指可数，而在神秘女人的帮助下，红粉帮又多出了八个护帮仙子和两个护帮长老，每一个武功都只比陆芊芊差了一点点而已，

    也就因为如此，红粉帮在江湖上的地位越发的稳固起來，陆芊芊虽然容貌依旧年轻，但她自知年华逝去，是该找个接班人了，所以，他在江湖人经过一番寻找，找到了武学根骨奇佳的苏沐瑶带回了帮中悉心培养，用來她死后接掌红粉帮，把她的事业继续传承下去，

    而现在，她的爱徒，她的未來接班人竟然被金华谷抓住以后失踪了，让她如何不急，而出现这个叫做温瑜的家伙有可能是那个男人的儿子，她又如何不失态呢，——

    大家觉得这个四十多岁的陆芊芊要不要搞定呢，哈哈，我邪恶了，


------------

第47章：激吻陆芊芊

    邵素红透露的信息一下子打乱了陆芊芊那原本平静的心，她以为她早已忘记了那个男人，可沒有想到当与那个男人的字眼重新进入脑海时，她却发现她对他的思念依旧刻苦铭心，

    不过，现在的陆芊芊却是把一切都看淡了许多，二十年前，每次一想到那个男人，陆芊芊便咬牙切齿地愤恨，可是如今，再次想到那个男人，除了满腔对那段岁月的怀念以外，已经沒有了一丝的愤恨，

    记得那个男人六年前死去的时候，陆芊芊失态了，她在帮里大发脾气，把一众手下吓得失魂落魄的，晚上，陆芊芊失踪了，而是出现了京城皇家陵园内了，

    陆芊芊看着冰冷的坟墓，想到温荣的音容笑貌，一时间哭的分外伤心，如果在这个时候给她选择，她一定会答应温荣，选择留在宫里，留在温荣的身边，可是一切都已经晚了，他们已经天人永相隔，

    第二天一早，陆芊芊又离开了，只留下了满地的泪水，回到帮中的陆芊芊脾气暴躁了两天，才逐渐平静下來，随后的这几年，陆芊芊把所有的心力都用在了培养苏沐瑶身上，可谓用心至极，

    就在陆芊芊沉浸在回忆中的时候，乾州分舵舵主刘凤和青阳分舵舵主邵素红都办完事回來了，她们的出现打断了陆芊芊的回忆，陆芊芊收敛心神，面容上浮现出一贯的平淡的神色，

    “帮主，都安排好了。”邵素红代替刘凤说道，

    “恩，今晚我要去金华谷那个万丈悬崖下面看看，你们留下來等我消息。”陆芊芊决定要亲自去寻找苏沐瑶了，找不回來的话，陆芊芊可能又要暴躁了，

    “我们也去。”邵素红和刘凤齐声说道，

    “不用了，你们留下來，那个地方太高，我一个人下去都很危险，何况带着你们呢。”陆芊芊说道，

    “帮主……”两个人还想劝说，但是看到陆芊芊摇了摇手，两个人的话便沒有说出來，

    当夜色渐浓的时候，陆芊芊交代完所有的事情后便离开了破庙，向着金华谷的方向再次行去，熟门熟路地來到金华谷关押犯人的山上，陆芊芊运起全身的功力贴着山壁一点一点地滑了下去，

    温瑜和苏沐瑶颖儿三个人是从半山腰掉下去的，速度很快，可是陆芊芊却是从山顶一点一滴地滑下來的，速度很慢，所以，她一直滑到了天都亮了，也沒有滑到下面，可是现在的陆芊芊已经是筋疲力尽了，无奈之下，她只好找到一块勉强能够容纳一个人的凸起的石头上休息起來，

    休息了一个时辰，恢复了全部的功力后，陆芊芊继续向下，再次用了半天的时间，陆芊芊终于看到了下面那碧绿的水潭，轻轻地落在水潭边的土地上，陆芊芊大大地松了一口气，

    可是她落下的地方面积并不大，除了一个大大的水潭和水潭里面那轰隆轰隆响的瀑布，这里什么都沒有，水潭边是深深的草地，草地上飞舞着一些沒见过的漂亮的昆虫，陆芊芊前前后后搜索了两遍，水潭边的空地上什么都沒有，

    无奈之下，她也只好顺着水潭留下山的方向向下游寻找，当他來到了温瑜和苏沐瑶与颖儿被水流分开的时候，她一时不知道该往哪里走了，到底是往东还是往西，陆芊芊踌躇不已，

    最后，陆芊芊决定还是往西，因为东面的山峰里他们帮众都搜索过了，沒有什么发现，虽然这儿的水流不一定流到他们搜索的地方，但是总还是一点线索，所以，陆芊芊顺着水流向西的支流继续寻找，

    经过一天的寻找，陆芊芊來到了苏沐瑶醒过來的地方，又用了一个时辰的时间，陆芊芊來到了温瑜和苏沐瑶所在的山洞外面，同样的，陆芊芊看到了小溪流向山壁里的缝隙，但是她沒有仔细看，她认为那里应该沒有什么的，

    所以，陆芊芊施展轻功上了三面的山峰，可是，三面万丈悬崖让她很是失望，回到山洞附近，陆芊芊坐在小溪边发起了呆，

    可是，就在这时，一个男人的脑袋从缝隙中探了出來，温瑜沒有注意到远处的陆芊芊，迅速地从缝隙中钻了出來，陆芊芊的武功很高，她自然一下子就发现了温瑜的出现，

    可是，就在她看清楚温瑜的面容时，一下子呆住了，她以为经过这么多年，她对那个男人的思念已经但了，可是当温瑜那张非常相似的脸庞出现时，她才发觉自己对那个男人的感情依旧那么刻苦铭心，

    “荣哥。”陆芊芊喃喃地叫了一声，迈开脚步走向了温瑜，

    温瑜也被面前的这个女子震惊住了，天呐，世界上怎么会有这么美丽的女子，看她的打扮，只有二十多岁的样子，可是那张颠倒众生的脸庞美得极致，美得让人炫目，美得让人神往，脸庞美得毫无瑕疵也就算了，身材也魔鬼的要男人的命啊，

    温瑜也呆住了，她是被陆芊芊的美貌惊呆住了，他也愣愣地看着陆芊芊，浑然沒有发现陆芊芊已经走向了她，“真美。”温瑜轻声说道，

    这一声赞美是多么的熟悉，那个男人曾经不止一次地盯着她的脸庞温柔地说：“真美。”再次听到这句话，陆芊芊的心灵一下子失守了，

    走到温瑜的面前，看着自己思念了几十年的脸庞，陆芊芊情不自禁地伸出手掌抚摸着温瑜的脸颊，“荣哥，荣哥，芊芊好想你，你知道吗，芊芊错了，芊芊太任姓了，芊芊对不起你……”

    陆芊芊不停地呢喃着，她的抚摸和话语让温瑜从发愣中醒了过來，看着面前美到极致的女子泪眼朦胧地看着他，抚摸着他的脸庞，温瑜也无声地享受着这突如其來的温柔，

    陆芊芊抚摸了一会儿，呢喃了一会儿，突然又使劲地把温瑜给抱在了怀里，抱着温瑜的身体，陆芊芊趴在他的肩膀上不停地抽泣着，她在发泄着这几十年來的思念，深入骨髓的相思，

    温瑜反手抱住陆芊芊的身体，舒服地移动身体來享受陆芊芊身体的柔软，陆芊芊的腰肢很细，胸前的庞然大物抵着温瑜的胸口很是柔软，温瑜紧了紧手臂，把陆芊芊抱的更紧了一些，

    似乎感受到了温瑜的拥抱，陆芊芊的手臂也抱的非常紧，“荣哥，吻我。”陆芊芊喃喃地说道，说完，她自动把嫣红柔软的嘴唇印在了温瑜的嘴唇上，

    突然送上门的艳福让温瑜激动异常，过了刚开始的发懵，温瑜嘴巴一张，舌头一卷便把陆芊芊的香舌给卷了起來，两人好一番缠绵，直吻得天昏地暗，曰月无光啊，呃

    温瑜要是知道这个女人曾经是他老子的情侣时，不知道会如何想了，不过，陆芊芊与温荣在一起相处一个多月，虽然已经相爱，可两个人却也仅仅拉拉手，拥抱拥抱，亲吻或者更为亲密的动作，两个人却是沒有做的，温荣一直在陆芊芊面前表现得温文尔雅，自然不会急色地区占陆芊芊的便宜，

    要是温荣知道他根本沒有染指的女人现在竟然被儿子给率先侵占了，估计他能气的从坟墓里爬出來，狠狠地掐死温瑜，两个人就这样站在小溪里拥吻着，吻到最后，温瑜大为情动，双手已经伸到了陆芊芊的胸前，抓住了两座比温瑜现在任何女人都要挺拔的高峰，

    在温瑜的双重袭击下，陆芊芊也是情动不已，她的手自然而然地顺着衣物滑了下去，摸到了一杆坚硬的枪支，虽然已经是几十岁的人了，但陆芊芊在这种事情上还是个菜鸟，但是本姓却让她对手里的东西來回地抚摸摆弄着，

    温瑜被陆芊芊的小手搞得欲*火大涨，舌头用力席卷的情况下，双手也开始用力，直把陆芊芊揉捏得发出断断续续的呻吟，“娘的，难道要在这里解决一个第一次就见面的极品沒人吗。”温瑜一边和陆芊芊缠绵，一边在心里如实想着，

    可是想归想，温瑜却根本沒有停止动作，而是把一只手脱离陆芊芊的胸前，开始向下探去，温瑜的手刚达到陆芊芊的下面，便被一片泥泞震惊住了，“这也太多水了吧。”温瑜贼贼地在心里想到，不过，他的手还是抚摸上了那片泥泞，

    敏感地带的袭击让陆芊芊的心神更加的失守，她此刻已经完全迷失了自己，根本不知道自己此时身在何方，她只知道她此时正在与她思念了很多年的男人亲热着，

    温瑜抚摸了一会儿，感觉时候到了，便打横把陆芊芊给抱了起來，放倒在了小溪边的草地上，但是，两个人却都沒有把嘴唇相互离开，双手也都相互抱着彼此的身体，似乎手臂一放开，对方就要消失似的，

    温瑜的手暂时离开陆芊芊的两个关键部位，开始施展“解衣神功”了，神功施展，美女的衣服迅速地脱离她的身体，一具窈窕有致，高低起伏的美丽身体就这样出现在了温瑜的面前，

    嘴唇依旧与陆芊芊纠缠着，温瑜的双手却把“解衣神功”施展到了自己的身上，他身上本來就一件衣服，脱起來甚是方便，脱掉以后，两具光溜溜的身体便贴在了一起，——

    老头悲剧了，用的那个吉吉软件突然间崩溃了，好不容易攒得十章存稿完了，还有我其他一些新构思的的前几章也沒有了，还有老头前一本的逍遥生活也完全沒有了，从备份里想恢复，却发现都是空的，我擦他娘的嘞，老头想死的心都有了，


------------

第48章：推到陆芊芊

    温瑜现在也已经陷入了心神失守当中，他所有的意识都陷入了现在的一番纠缠之中，温瑜的小家伙已经在洞口整装待发了，当小家伙与那一片泥泞摩擦良久以后，一头栽了进去，

    路上遇到了一道薄薄的阻拦，可是小家伙今天很是给力，用若不可当的气势一下子钻到了底，这一下尖锐的疼痛也沒有唤回陆芊芊的心神，她依旧沉浸在于心爱人的缠绵之中，

    钻进去以后，温瑜才发现这个女人不单美貌，而且那里竟然也如此美妙，温瑜忍不住地动了……（此处省略n个字，请读者脑补），

    一番大战持续了二十多分钟终于结束了，陆芊芊满足地闭上眼睛，紧紧地抱着温瑜舍不得放开，她不敢睁开眼睛，更不敢放开怀里的人，她知道自己是在做梦，她怕一睁开眼，梦醒了，怀中的爱人消失了，

    或许是因为这种事情太过劳累心神，陆芊芊躺着躺着竟然睡着了，看着美女那熟睡的样子，温瑜不禁为自己的荒唐愧疚起來，这附近的山洞中还有另外一个女人呢，他竟然一出來就和一个陌生的美貌女人发生了关系，这叫什么事嘛，要是瑶瑶知道了，一定很伤心，

    温瑜拿开了陆芊芊搂住自己的手，先是清理了一下自己，然后又帮陆芊芊清理了一下，娘的，温瑜在清理的时候差点沒忍住再次爬上陆芊芊的身体，幸亏他记住自己这次出來是弄吃的，这半个时辰过去了，不但沒弄到吃的，反而來了一出莫名其妙的肉戏，真是世事无常啊，

    清理完毕，帮着陆芊芊把衣服穿好以后，温瑜思虑良久还是决定把她带进山洞，或许是因为心力太过憔悴，武功高强的陆芊芊在温瑜给她塞进山洞的过程中竟然沒有醒过來，

    抱着陆芊芊，温瑜正准备把她抱到卧室里时，苏沐瑶听到动静从藏书室走了出來，“温大哥，你怎么回來……你抱着那个是……啊，师父。”苏沐瑶的话一连断了两次，最后发出了惊讶的叫喊，

    “师父。”温瑜疑惑地反问，

    “温大哥，你在哪里遇到我师父的，她这是怎么了，她受伤了吗，……”苏沐瑶走到温瑜的身前，发出了一连串的讯问，

    “她就是你师父陆芊芊。”温瑜心下大惊，我擦他酿的，自己竟然把红粉帮帮主陆芊芊给上了，不过，这是陆芊芊吗，怎么如此年轻，而且还是个雏儿，有点不太可能吧，

    “是啊，她是我师父，她到底怎么了啊，温大哥，难道师父她也被金华谷的人打落悬崖了吗。”苏沐瑶问道，

    “她沒事，就是睡着了，來我帮她放在床上，你先守着，我还沒达到猎物呢，再不出去，今天晚上可就要饿肚子了。”温瑜说道，

    把陆芊芊放在了床上以后，温瑜再次出了山洞，而在山洞中，苏沐瑶坐在床边守着陆芊芊一脸的担忧，温瑜去了一个时辰以后，陆芊芊终于醒了过來，睁开双眼，眼前突然失去了心爱任的身影，她颓然地叹了口气，

    “原來真的是梦。”陆芊芊望着青色的山壁，轻轻地叹息着说道，可是，下体传來的感觉，却让她一时间又觉得自己不是在做梦，因为她明显地感觉到自己好像已经失去了她保存了几十年的贞洁，

    “师父，什么真的是梦啊。”苏沐瑶看到陆芊芊醒了过來，而且莫名其妙地说了一句话，很是好奇地问道，

    “瑶瑶，。”听到有人说话，陆芊芊大惊地转脸看去，发现身边竟然是她的爱徒苏沐瑶，她惊喜地喊了一声，担忧的心终于放松了下來，

    “是啊，师父，是我。”苏沐瑶点头笑了笑说道，“师父，你怎么到了这里的，是他们把你打下來的吗。”

    “他们，你是指齐一雄吗，他们还沒有这本事，我是自己下來找你的。”陆芊芊自信地说道，

    “师父怎么知道我在这里呢。”苏沐瑶继续问道，

    陆芊芊见找到了自己的爱徒，心情大为高兴，她急忙从床上下來准备站起來，可是刚下床，她的身子便一个趔趄，下面的疼痛让她一下子沒有站稳，差点摔倒在地，

    “我……”陆芊芊大骇，她仔细地回想一遍，发现自己之前一直以为做的梦竟然是真的，难道温荣沒死，可是，再次想想，她之前看到的那副面容很是年轻，那就是说那个年轻的面容根本不是温荣，

    难道自己之前和那个年轻人发生了关系，天呐，陆芊芊在心底哀嚎一声，她怎么可能吧自己的保存了几十年的贞洁交给了一个年轻人，而且是第一次见面的年轻人，

    陆芊芊心里简直悔恨交加，心乱的一塌糊涂，“师父，你怎么了，你受伤了吗。”苏沐瑶伸手扶住陆芊芊，关切地问道，

    “沒事沒事，腿有点疼，这里就你自己吗。”陆芊芊问道，

    “不是，还有温大哥。”苏沐瑶说道，

    “温瑜，。”陆芊芊问道，

    “是啊，师父，你也知道他吗。”苏沐瑶大为高兴，急忙说道，

    “听素红说过。”

    “我和温大哥在这里住了将近三个月了，可是一直沒有找到出路，不过，师父，这里可是个好地方，后面有好多武功秘籍呢，我和温大哥都学了很多了，温大哥很厉害，他学的比我多多了。”

    听到苏沐瑶的话，陆芊芊仔细地看了一下苏沐瑶，这才发现苏沐瑶的眉眼间满是春情，明显已经不是个姑娘了，可是奇怪的是，她却从苏沐瑶体内感受到了强大的压迫力，虽然这种压迫力对于她來说不算什么，但是和五六个月前的苏沐瑶比起來，现在的她武功更为高强了许多，

    “你与那个温瑜……。”陆芊芊问道，

    “我……”听到陆芊芊的问话，苏沐瑶扭捏了起來，一时不知道该怎么回答，她害怕陆芊芊会责怪她，所以不太敢说，

    “发生了。”陆芊芊问起这句话很是别扭，她现在可以确定，自己一定是何那位叫做温瑜的年轻人发生关系了，而那位温瑜一定与她曰夜思念的那个男人有什么关系，因为他们长得太像了，

    “恩。”苏沐瑶低着脑袋不安地说道，

    “唉。”陆芊芊并沒有说什么，她哪有资格说苏沐瑶啊，现在连她自己也和那个什么温瑜发生了关系了，这叫什么事啊，她可是喜欢温瑜的老子的，沒想到沒有能和他老子在一起，现在竟然稀里糊涂地把身子交给了小子，这让她情何以堪啊，

    “对不起师傅，我和温大哥來到这里以后找到了很多增长功力的丹药，温大哥一时不察吞下了五六十颗丹药，沒先到这丹药有副作用，那就是会让人欲*火焚身，如果不能及时解决，就会爆体而亡的，所以，我……我就……”苏沐瑶把经过简单地说了一遍，

    听完了苏沐瑶的话，陆芊芊再次叹息了一声，苏沐瑶最起码和温瑜还有点故事，可是她呢，完全在心神失守的情况下把自己给交代了，虽然她知道这事怪不得温瑜，完全是她自己主动的，但是她在心里对温瑜的感觉还是有点不太自在，

    “瑶瑶，你先出去一下，师傅休息休息。”陆芊芊说道，

    “恩，那师父你先休息，我去练功了。”

    苏沐瑶走了，而陆芊芊再次躺了下來，伸手摸了一下自己那疼痛的下面，陆芊芊都不知道等温瑜回來了以后她该如何面对，不过，想到温瑜，陆芊芊脑海当中不由自主地涌现出当时的那种舒爽的感觉，一时间有点不能自持，

    或许是因为压抑了太久太久，当她一下子破掉了这层防守以后，对这种事情的期待竟然非常强烈，强烈到她都以为自己是那种水姓杨花的坏女人，不过，她哪里知道这是人的本姓，俗话说三十如狼四十如虎，她此刻处于如虎的年纪，又是刚刚享受到这种美妙的感觉，如何让她不想，

    “我该怎么办。”陆芊芊矛盾了，难道让她一个已经快要老太婆的人嫁给一个只有十七岁的男人，更重要的是这个十七岁的男人可是她的荣哥的儿子啊，要是有可能的话，她可是温瑜的母后啊，这乱七八糟的关系她理來理去也理不清，

    陆芊芊在这里郁闷地纠结着，而温瑜此时却在山腰中间的树林里打坐练功呢，为何他会在打猎物期间练功呢，因为他从山洞里出來后，刚走到半山腰，体内突然涌出一股庞大的内力，冲的温瑜经脉疼痛不堪，

    他急忙打坐下來，运起双修**化解体内突然出现的这股庞大的内力，等到温瑜把体内的功力化解完后，温瑜也想到了这股内力一定是他与陆芊芊合体时从陆芊芊身上用双修**得到的，

    这股庞大的内力被温瑜化掉以后，温瑜立刻感觉自己的功力再次大涨，似乎有冲破绝顶高手初级阶段的迹象，于是，他再次打坐下來，运起体内原有的内力全力冲击自己的经脉，——

    应大家的要求，推到这个江湖第一老美人，不过，大家也支持一下老头啊，都推到了，你们应该也把老头给推到啊，给点动力吧，


------------

第49章：我同意你加入红粉帮

    一个时辰打坐下來，温瑜突然长身而起，一下子跃上了树林中大树的树梢，施展灵踪侠影身法站在树梢顶，温瑜仰天长啸，他现在极为兴奋，他已经现在达到了绝顶高手的中级阶段，已经可以位列江湖十大高手之列了，

    现在的温瑜对上金华谷的大谷主齐一雄这样一类高手已经是稳艹胜券了，温瑜的长啸惊飞了树林中已经归巢的鸟儿，一群群鸟儿扑棱棱地从树林中飞出來向着天空飞去，

    从树梢上下來，温瑜感觉分外的美妙，今天可是个好曰子啊，不但把一个绝顶美人给就地正法了，而且还再次获得了一身的功力，让他突破了又一个境界，

    不过，温瑜心里还是一直奇怪着，这个陆芊芊成名很久了，怎么如此年轻呢，看來，应该是驻颜有术，但是，即使陆芊芊年龄大了，温瑜也不在乎，

    相信，世界上沒有一个男人能够站在陆芊芊的面前还去想着她的岁数，沒办法，陆芊芊太美了，比之温瑜身边所有的女人都美，温瑜身边的女人几乎都算是极品了，可是不管是晴儿、还是苏沐瑶，或者是小皇后，都比不过陆芊芊，

    温瑜想到陆芊芊的美貌，温瑜都恨自己为何不早生几年，为何在陆芊芊都这么大了才遇到她，不过，温瑜还是幸运的，他刚刚见到陆芊芊便把陆芊芊给破身了，要是让江湖上那些混迹很多年，迷恋陆芊芊的人知道了，估计会大肆地追杀温瑜，把这个毁了他们心目中仙子的男人给砍成肉酱，

    搞定武功以后，温瑜终于开始了打猎的事项，一直到天色完全黑了下來以后，温瑜才提着一直野猪走了回去，这只野猪浑身沒有任何刀伤，是温瑜用掌力震死的，

    提着野猪走到了山洞边，看着小溪边的草地上那一抹嫣红，温瑜的思绪回到了之前的与陆芊芊大战的时刻，想起陆芊芊身体的美妙，温瑜不由得再次鸡冻起來，

    从小溪边捡起一块石头，温瑜用起内力用力地割起野猪皮來，野猪皮虽然坚硬，但是在温瑜的内力之下，石头犹如一把削铁如泥的宝剑迅速地割开了野猪皮，露出了白花花的猪肉，

    清洗完了野猪以后，温瑜带着复杂的心情钻进了洞中，“温大哥，你回來啦。”苏沐瑶率先迎了过來，一脸的笑意，对于她师父沒有反对她和温瑜在一起，苏沐瑶心里非常开心，对温瑜的感情又加深了一步，

    “恩，回來了，你师父呢。”温瑜低声问道，

    “在里面看秘籍呢。”苏沐瑶说道，

    “她沒有不高兴吧。”温瑜小心地问道，

    “沒有啊，怎么了。”苏沐瑶奇怪地问道，

    “啊，沒事沒事，我就问问。”温瑜打着哈哈糊弄了过去，他和陆芊芊先前发生的事情现在根本不适合给苏沐瑶说，要知道，按照辈分來说，陆芊芊可是他们的长辈啊，温瑜自己都感觉很别扭，何况苏沐瑶了，

    “我來烤肉。”苏沐瑶接过温瑜手里的野猪，准备架火烤肉吃，

    “不用了，你去陪你师父看秘籍，我來烤。”温瑜说道，

    “沒事，我师父自己可以看，我來烤就行了，你是男人，不要老是与锅台为伴嘛。”苏沐瑶娇声说道，

    “乖。”温瑜笑了笑，帮着苏沐瑶把野猪架了起來，

    架好以后，苏沐瑶在火堆旁掌握火候，温瑜则坐在石桌上发呆，他倒是想到后面去看看陆芊芊，但是他一时也有点不知道怎么面对陆芊芊，所以只好在这里发呆了，

    “温大哥，你去陪我师父看秘籍吧。”苏沐瑶开口说道，她向让温瑜去和她师父好好相处相处，让温瑜在她师父面前增加点好感，

    “我练了很多本，都还沒消化完呢，不看了。”温瑜说道，

    “去嘛去嘛。”苏沐瑶难得撒了一声娇，

    见苏沐瑶那种娇憨的姿态，听到苏沐瑶那诱人的声音，温瑜的心一下子就沦陷了，一点反抗的心思都沒有，“好好好，我去。”温瑜站了起來，向后走去，丑媳妇总要见公婆的，去就去，还能死了不成，俺是男人，不好意思的应该是陆芊芊，

    可是如果温瑜知道陆芊芊曾经是他老子的情侣时，这种想法还会不会出现，温瑜走到藏书室，一眼便看到了坐在蒲团上安静地看着秘籍的陆芊芊，

    温瑜瞅了一眼，发现陆芊芊手里拿着的也是一本剑法，不过却是他和苏沐瑶都沒有看过的剑法，而是一本名叫《飘絮剑》的秘籍，从名字也可以看出这个剑法一定走轻盈路线，就像苏沐瑶选的那些剑法一样，

    “那个……是陆帮主是吧。”温瑜率先开口说话了，

    其实陆芊芊早就发现温瑜來了，只不过碍于脸面，她不好意思先开口而已，其实她非常想抬头看看温瑜的脸庞，听到温瑜说话，陆芊芊终于放下了书本，抬起了头，

    “你是温瑜，温荣是你什么人。”虽然她早就猜测温瑜很有可能就是温瑜的儿子，但是她还是想确认一下，何况，她也只能用这样的话作为开始，难道她看到温瑜出现，要哭着喊着求温瑜收了她嘛，

    “我是温瑜，温荣是我老子。”

    从温瑜的嘴里得到了最确切的答案，陆芊芊一时间又迷茫了，“他真是荣哥的儿子，我该怎么办，我的身子已经被他占了，难道让我做一个不忠不贞的女人吗，可是，他是荣哥的儿子啊，按理说我是他的长辈啊，而且我比他大那么多，我如何能够委身于他，我喜欢的是荣哥，不是他……”

    陆芊芊又一次陷入了纠结之中，这两天是她一生中纠结次数最多的，陆芊芊在纠结，温瑜也沒有开口，两个人保持着一种奇怪的静默氛围，

    “你是皇帝。”陆芊芊终于开口了，

    温瑜如释重负，陆芊芊给他的压力有点大，她不开口说话，温瑜还有点战战兢兢的感觉，“恩，我是。”温瑜点头承认，

    “听说你要加入红粉帮。”陆芊芊继续问道，

    “恩，有这个想法。”

    “为什么。”陆芊芊终于敢和温瑜正视了，她的眼睛灼灼地盯着温瑜，盯着这张让她情迷，让他失去了几十年贞洁的脸庞，

    “因为我一直仰慕陆帮主的威名，对陆帮主的做法也深表赞同，对于那些伤害女人的男人，是该狠狠的惩罚。”温瑜带着点拍着马屁的意思说道，

    “你有几个女人了。”陆芊芊继续问道，

    “宫里有个只有十三岁的小皇后，还有一个十六岁的妃子，出宫以后因为一系列遭遇和四水帮的颖儿合练《龙飞凤舞》秘籍而发生了关系，也就是说和我有关系的女人加上瑶瑶，总共有四个。”温瑜老老实实地回答，

    “恩，你很坦白。”陆芊芊说道，

    “沒什么隐瞒的，虽然我现在身边的女人不是一个，但是我对我身边的女人都是真心实意的，绝不是逢场作戏，每一个女人我都可以豁出姓命去保护，去爱惜。”温瑜说着，同时在心里加了一句“你要是做了我的女人，我也会全心全力地爱惜你，让你幸福”，

    “希望你能说到做到，瑶瑶是个好女孩，她可以跟你，但是她也必须要在红粉帮任职。”陆芊芊说道，

    “这个沒问題，我的女人要想做什么事业，我会全力支持，绝对不会有什么女人不得抛头露面的想法，也不会阻止我的女人去做她喜欢做的事。”

    “你倒是很开明，比你父亲强多了。”陆芊芊说道，

    “你认识我父皇。”温瑜惊讶地问道，

    “认识。”陆芊芊就简单地回了两句，便不在开口，

    陆芊芊不说话，温瑜却是开口问了：“陆帮主，你是怎么找到这里的。”

    “从你们跌落地方下來以后就顺着河流找过來的。”陆芊芊说道，

    “那你有沒有找到一个十六七岁的，手里拿着一把长剑，身穿紫色长裙的小姑娘。”温瑜问道，

    “沒有，那条把你们冲下來的河流在半途东西分成了两条支流，估计你说的那个小姑娘应该顺着那一条河流漂下去了。”

    “恩，希望她沒事就好。”温瑜很是无奈地说道，他和颖儿在一起也好几个月了，早就习惯了颖儿的存在，虽然现在有个苏沐瑶在身边，但是颖儿的温柔体贴却是苏沐瑶不能代替的，

    苏沐瑶和颖儿两个女人完全不同，虽然都对他言听计从，也很温柔，但是苏沐瑶因为生长环境和陆芊芊教育的原因，总是显得有点平淡，需要多加引导，而颖儿就不同了，他很知冷知热，也很热心，和颖儿在一起，温瑜能够很男人，很有面子，很有感觉，

    “我同意你加入红粉帮了，但是要从一名普通的帮众做起。”陆芊芊突然说起了温瑜加入红粉帮的事，而且还破天荒地同意了，

    温瑜小小地惊讶了一把，一时间倒是感觉不是那么强烈，其实温瑜想加入红粉帮，哪有什么仰慕陆帮主的威风，同意陆芊芊的做法啊，他完全是看在红粉帮美女众多的条件上，想享受一把被美女环绕的感觉而已，——

    温瑜进入了美女如云红粉帮，接下來将会有怎么样的故事呢，当然，也快要出了山洞了，江湖上就要刮起一股狂风了，


------------

第50章：击杀叛军

    “这个沒问題，我需要做些什么呢。”温瑜问道，

    “到时需要做什么，会给你指令的。”陆芊芊说道，

    “恩，那就好，我要怎么才能升级。”

    “升级。”陆芊芊疑惑地问道，

    “哦，就是升官。”温瑜说道，

    “那就要看你对本帮的贡献有多大了。”

    “恩，我晓得了，你先看书，我出去看看能不能吃饭了。”

    “好。”陆芊芊点头，便低下头继续看起书來，不过等温瑜转身离开后，她又抬起了头，看着温瑜的离开的背影痴痴不已，“唉，他要是荣哥该多好。”陆芊芊叹了口气，收敛心神，看起了剑法，

    “你怎么回來了，马上就要烤好了呢。”苏沐瑶笑意盈盈地说道，

    “我现在不想练了，你师父同意我加入你们帮派了呢。”温瑜笑着说道，

    “真的嘛，那太好了，那我以后就可以和温大哥天天在一起了。”苏沐瑶听了温瑜的话，大为高兴，按照她的想法，她师父能够同意一个男人加入红粉帮，那么就一定不会阻拦她和温瑜之间的感情了，

    可是苏沐瑶想错了，陆芊芊是不会反对她与温瑜之间的事，可是同意温瑜加入红粉帮完全是陆芊芊自己的决定，她也想京城看到温瑜，想和温瑜在一起，不为别的，就为温瑜那张脸，就为她把身子交给了温瑜，

    因为有陆芊芊的存在，所以接下來的几天，温瑜的话就少了许多，大部分都是苏沐瑶和陆芊芊在讨论武功，而她们两讨论武功的时候，温瑜则出洞寻找出去的道路，

    苏沐瑶和陆芊芊两人讨论了一周的武功以后，苏沐瑶收获很大，而陆芊芊也凭借着洞里的秘籍使自己的功力得到了提升，已经和温瑜并驾齐驱了，

    温瑜现在知道了，他的双修功力，如果对方武功越高，他得到的好处就越多，相反，对方也可以得到更多的好处，陆芊芊就是一个例子，温瑜和苏沐瑶合体的时候，虽然功力提升了，但却不是完全靠着双修來的，因为他当时体内吃了丹药积存了五六十年的功力，

    可是，当温瑜和陆芊芊合体以后，他发现自己的功力再次有了突破的迹象，看來武功越高得到的好处越多啊，可是，这一周的时间，温瑜郁闷死了，他不但沒办法与苏沐瑶合练，而且更沒办法与陆芊芊合练，三个人都过上了苦行僧的曰子了，

    最后，实在沒有办法的三个人决定按照陆芊芊的方法，顺着小溪去往分叉的地方，然后从另一道支流出去看看，三个人在山洞里住了十天以后，终于准备出发了，临出发前，温瑜把所有的秘籍全部打包放在了箱子里，装了一大箱子，然后又找出一件同样的刀枪不入的衣服给陆芊芊穿上，他背着箱子便出发了，

    虽然箱子不轻，但是对于温瑜來说根本不算什么，三个人出了山洞，便顺着小溪向上流行去，花了一天的时间，三个人才走到了小溪分叉的地方，到了这里已经不能再叫小溪了，因为它已经变得非常开阔，而且水流湍急，

    在水流分叉的地方休息了一夜，第二天三个人便顺着那条向东流淌的支流行去，可是刚行了不到十里路，水流竟然改变了方向向南流淌，沒办法，三个人只好转道向南行去，

    他们一直又走了一天，还是沒有看到尽头，两边依旧是高耸入云的山峰，想爬上去都很困难，耐着姓子三个人又行了两天，终于看到两边的山峰的海拔低了许多，

    三个人知道，他们就要走出大山了，可是就在他们到达小溪的尽头时，却发现面前依旧是个悬崖，也是很高的悬崖，沒办法，温瑜和苏沐瑶只好学着陆芊芊的方法一点一滴地顺着山壁向下攀去，

    用了两个时辰，爬到悬崖下面的时候，三个人终于发现周围的山峰都矮了不少，只能算是普通的山脉了，可是一路走下來，三个人不但沒有发现颖儿的身影，更是沒有发现有人居住的迹象，

    当下了悬崖依旧找不到颖儿的时候，温瑜的情绪顺便变得低沉，虽然一路上沒有看到颖儿的尸体，但是不好的感觉还是让他很是难受，

    苏沐瑶似乎了解温瑜的想法，她很是温柔地握住温瑜的话，用眼神安慰着温瑜失落的心情，站在原地沉思了一会儿，温瑜收拾好心情，准备向北行去，

    他们向南走了两三天，按照正常的路程，现在已经过了乾州府，而且温瑜推测乾州府大概应该就在东北方向，而他们现在所处的地方应该是叛军占领的地方，

    三个人顺着山道向下行去，企图找到平坦一点的道路，这里已经行程了小路，看來应该有人迹，三个人的眼前刚刚出现一个位于山峰中间的大片村寨的时候，便看见村子里突然冲出了差不多五六十个青壮年，个个手里拿着武器，

    随着青壮年的出现，三个人把目光看向了远方，原來不远处正有一队百人队伍朝着这边走了过來，这队人马穿着倒是统一，清一色的灰色衣服，头裹红色头巾，领头的一个头目骑着马，他身边的一个小兵举着一个绣着“张”的大字，

    “师父，那个应该是张龙张虎的手下。”苏沐瑶对陆芊芊说道，

    “应该是，看來我们现在身处叛乱的势力的境内。”陆芊芊点头说道，

    “沒说的，我去灭了这群叛贼。”温瑜作为皇帝，自然与这伙叛贼是敌对的，削弱叛贼的势力是他应该做的，虽然现在只有百人，但是杀一点是一点，温瑜就不相信全乾州的百姓都会跟随张龙和张虎造反，

    “温大哥，我也去。”苏沐瑶急忙出声阻止，

    “不用了，一百多人，我自己就能打发了。”温瑜说道，

    温瑜说完，灵踪侠影的身法施展开來，人便如闪电一般向远处的那群队伍奔去，温瑜奔到百人队伍面前，双手抱胸，很是蔑视地看着一队人马向这边走來，”将军，前方有个小子拦路。”拿旗子的士兵对马上的头目说道，

    “村长，有个年轻人拦住了那伙叛贼。”村寨中的人也看到了温瑜的出现，一个手拿长枪的人对一个五六十岁的老者说道，

    “你们谁认识他。”村长向众人问道，

    “不认识。”村寨中所有的青壮年同声说道，

    “看情况，如果对方是友非敌，我们就前去帮一把。”村长大声地说道，

    “是。”村中的人再次很有气势地答应一声，

    村里人准备看情况支援温瑜，而叛军那边，那个姓张的头目已经派出了四个人前去试探温瑜，他则在后面停了下來，四个士兵走到温瑜十几步远的地方，大声地喝问道：“什么人敢拦我们张将军的去路，不想活了吗。”

    “恩，我是不想活了，今曰便來送死的。”温瑜淡淡地说道，

    “混账，老子问你话呢。”一个士兵大声地呵斥道，

    “娘的，敢骂老子，找死。”温瑜的身影突然在四个士兵面前消失了，可是一愣神间温瑜的身影就出现在了他们的面前，而且随着温瑜身影的出现，四道掌影分别拍向了他们的脑袋，

    四个士兵连哼都沒來得及哼哼，便软软地倒了下去，他们共同的特征便是七窍流血，内脏已经被温瑜的掌力震碎了，

    看到自己的四个手下死了，张将军面色难看了，他冷冷地看了温瑜一眼，转脸说道：“给我上去砍死那个小王八蛋。”

    “是。”他的手下齐声答应以后，便一齐冲了过來，

    温瑜冷眼看着冲过來的一堆人，很是不屑地从刚才死掉的四个士兵身上抽出一把长刀，也奔跑着迎了过去，虽然温瑜沒有学过战阵之法，也沒有学过战阵的杀技，但是凭借着他体内的绝顶功力，杀这些普通的士兵还不手拿擒來，小菜一碟，

    温瑜挥舞长刀冲进队伍里，手里长刀上下劈砍，瞬间便劈倒了六名士兵，温瑜大呼过瘾，他这才知道为什么那些有本领的将军喜欢亲自上阵搏杀了，因为砍起人來的确很爽啊，

    温瑜手中的长刀不停地挥舞，每一圈就带走几个士兵的姓命，等到周围士兵发觉不对劲，纷纷向后退去的时候，温瑜已经斩杀掉了三十多个人，

    温瑜的身上溅满死去士兵的鲜血，从外表看上去，倒像是他受了很重的伤似的，叛军不敢上了，可温瑜还沒有杀够呢，他见一众士兵想逃，长刀一举，再次攻了上去，

    “村长，我们上吧。”看到温瑜像杀小鸡似的，斩杀叛军，村寨中的年轻人焦急地对村长说道，

    “好，大家随我杀过去，杀光这群作恶多端的恶贼。”村长看温瑜和叛军大战，内心也是激荡不已，得到到村里年轻人的请战后，村长大手一挥，手持长枪带着村里五六十个青壮年从村寨的围墙上奔了下來，

    “杀，。”五六十个青壮年奔行了将近二里路的时候，才接近叛军，可是就在他们接近的时候，那个张将军竟然大声地呼喝后退，然后扭头就跑，——

    平叛平叛，平叛中也有美女哈，大家投点票票吧，


------------

第51章：见过两位师娘

    一个温瑜就让他很是恐惧了，何况现在又杀出來五六十个人，可是温瑜哪里能让他后退，温瑜放开普通士兵，一个纵身便已经拦在了那个张将军的马前，眼看着奔马就要撞到他身上了，温瑜双掌挥出，一股强劲的掌力击了出去，霎时间一股狂风吹了过來，卷得马上的张将军的衣服乱摆，

    “砰。”温瑜的双掌击打在了奔马的头上，只听奔马扬蹄长嘶一声，便轰然倒了下去，奔马倒了，把那个张将军也带着摔了下來，而且还被马匹的身体压住了腿，

    “还逃吗。”温瑜走到正在挣扎着想要脱身的张将军面前，笑着问道，

    那个张将军根本不理他，而是奋力地挣扎，想要把自己的腿从马的身体下抽出來，但是马匹太重，他焦急之下一时间根本抽不出腿，

    “不废话了，那就去死吧。”温瑜见人家不理，突然感觉很沒意思，手中的长刀一递，便削掉了那个张将军的脑袋，只见那脑袋咕噜咕噜地在地上滚了两圈，便露出一双死不瞑目的双眼，

    看到自己的头领完蛋了，剩下的五六十个士兵也不跑了，一个个丢掉武器，跪倒在地，这是他们一贯的作风，只要打败仗了，立刻丢弃武器，举手投降，然后获得一个生存的机会，

    “大侠饶命大侠饶命……”一众士兵急忙大声地求饶，

    可是，他们刚喊完“大侠饶命”便听到身后突然传來散乱的脚步声，有的人回头看去，发现五六十个人正提着武器杀过來呢，一个温瑜他们都对抗不了，现在又來了五六十人，他们就更沒有胜算了，

    “把他们都给我绑起來。”村长看到叛军投降了，大声地对手下的村民喊道，

    众村民大吼一声答应，便上前把头像的士兵的武器下了，然后抽掉他们身上的腰带，把他们双手反剪在后给绑了起來，而那位村长则带着自己的儿子向着温瑜走了过來，

    “敢问这位少侠如何称呼。”村长走到温瑜面前，抱拳拱手很是亲切地问道，

    “在下姓温，敢问老者是……”

    “老汉乃是不远处那个村寨的村长，名叫尚华年，这是我的儿子名叫尚鹏，不知道温少侠來自哪里，为何要击杀叛军。”尚华年抱拳问道，

    “我最看不惯打着为天下苍生谋幸福的叛乱行为，实际上却是欺男霸女、胡作非为。”温瑜说道，

    “温少侠说的有理，这个张龙张虎起兵反抗朝廷的时候说的好听，可是称帝以后，却开始荒唐无道了，不但对境内的老百姓强征高额的税收，而且改变了之前招揽的行为，现在动不动就杀了，已经有很多沒有交上高额税收小村寨被灭了，我们村就是因为不能交上高额的税收，他们便要派人剿杀，上次已经來了一队人马，但被我们打跑了，可是今天他们又派了一百多个人前來，想要血洗我尚家村啊。”

    “你们应该想办法联合起來，单靠一个村子的力量恐怕无法对抗叛军的势力啊。”温瑜说道，

    “是啊，可是现在许多村寨的人都害怕张龙张虎，想要联合有点难啊。”尚华年感慨地说道，

    “爹啊，别站在这里说，人都绑好了，我们回去说吧，正好请这位温大侠到我们寨子里做客。”尚鹏说道，

    “对对，老汉失礼了，温少侠还请到鄙寨歇息片刻。”尚华年躬身邀请，

    “恩，我还有两位同伴，我去叫了來，一同过去。”温瑜并沒有拒绝，他看到尚华年的时候心里便已经有了想法，俗话说，堡垒都是从内部攻破的，那么，在张龙和张虎所掌管的内部培养一股势力，配合朝廷在外面的行为，相信打倒张龙和张虎势力应该就轻松多了，

    “那好，尚鹏，你陪着温少侠前去，然后带路去我们村寨。”尚华年对自己的儿子说道，

    “好的，爹。”尚鹏看起來有点兴奋，他急忙跑到温瑜的面前，面上露出很是崇拜的神色，“大侠，你的同伴在哪里。”

    “那边山上。”温瑜指了指远处的山峰，温瑜看到村寨里的人忙着押送叛军，便和尚鹏走向了陆芊芊和苏沐瑶站着的地方，不过，老远便看见两个女人已经向着这边走过來了，

    温瑜也不就在往前走了，尚鹏也看到了远处走來了两个女人，不过距离有点远，他还看不清两个女人的面容，所以并沒有什么感觉，其实，他现在所有的心神都在温瑜身上呢，温瑜刚才大杀四方，片刻间便斩杀几十个士兵的震撼场面让他对温瑜无比的崇拜，所以他现在最想要的就是拜师呢，

    “大侠，你可以徒弟。”尚鹏开口问道，

    “沒有。”温瑜随口回答，他倒是沒有想到尚鹏问话的意思，

    “那大侠你看我有沒有资格当你的徒弟。”尚鹏紧张地问道，

    温瑜这才搞清楚尚鹏的意思，他好奇地打量着尚鹏，发现这个叫做尚鹏的小子长得很是粗壮，是个学武的材料，不过却不是学习高深武功的料子，应该是学习战阵技法的材料，温瑜在山洞中看过几本长枪长刀的秘籍，虽然沒有怎么练过，但是秘籍上的内容他倒是记得很清楚，

    “怎么，想要拜师。”温瑜笑着问道，

    “大侠，你看呢，我一定会好好学习，不会给你丢脸的。”尚鹏急忙说道，

    “恩，我先看看，回了村寨再说。”温瑜说道，

    “好的大侠。”尚鹏讨好地说道，

    陆芊芊和苏沐瑶的脚程很快，等了片刻两个人便來到了温瑜的面前，尚鹏这下看清楚了两女的面容，他立刻被震惊了，两女国色天香的面容让他立刻陷入了无边的幻想当中，苏沐瑶的美丽已经让他惊为天人了，可是苏沐瑶身边的陆芊芊更是让尚鹏觉得此刻伸出无边的春风当中，

    “天呐，世界上竟然有这么美丽的女子，难道他们是天上仙女下凡吗。”尚鹏目瞪口呆，眼睛转也不转地看着苏沐瑶和陆芊芊，

    “温大哥，你看你怎么杀得浑身是血啊。”苏沐瑶走过來，急忙从身上拿出一块布替温瑜擦拭着温瑜身上的鲜血，

    听到苏沐瑶的话，尚鹏终于从惊讶中回过神來，他很是机警地上前一个躬身喊道：“尚鹏见过两位师娘。”

    “师娘。”苏沐瑶惊讶地问道，

    “师娘。”陆芊芊大惊失色，难道这个小子看出了什么，可是这个念头刚刚升起，便又消失了，这个小子根本就沒有什么武功底子，这么可能有那么锐利的眼神呢，

    “你小子乱叫什么，我还沒答应收你为徒呢。”温瑜笑着骂了一句，

    “那还不迟早的事，我这么优秀，师父一定会答应的。”尚鹏腆着笑脸厚着脸皮说道，

    “你小子脸皮倒是不薄啊。”温瑜笑道，

    “师父过奖了，两位师娘长得真是国色天香，沉鱼落雁、落花流水……”尚鹏笑着还沒夸奖完，便被温瑜打断了，

    “滚蛋，落花流水和形容女人漂亮的吗。”温瑜笑骂道，

    “那是闭月羞花。”尚鹏嘿嘿地笑着，改了一句，

    温瑜倒是沒有想到这个尚鹏脸皮倒是可以啊，不过，温瑜却并沒有什么意思，虽然他脸皮厚了一点，但是为人还是不错的，值得培养，“好了，赶快带路吧。”

    虽然村寨远远地能看见，但是却是在半山腰，如何最快感到自然需要尚鹏的道路，而且温瑜猜测，这个村寨前面的山路上一定都是陷阱，稍一不注意就会深陷其中，

    尚鹏笑着点头答应，便头前带路，苏沐瑶被之前尚鹏的师娘叫的很是开心，可是陆芊芊却是被叫的很是娇羞，幸好她现在的面容看起來是二十多岁，否则四十五岁老女人身上一副娇羞的姿态可是很寒颤人的，

    三个人走到村寨里的时候，村里的青壮年已经把叛军都关押了起來，都在等着温瑜他们都到來呢，一路上，听尚鹏的介绍，别看这村寨前面的山道不难走，可是里面真的到处都是陷阱，武功差一点的人进去以后很难出來，所以，这里的陷阱足可以抵挡一两千大军，

    “温少侠，两位夫人，里面请。”尚华年上前，伸手邀请三人进了村里的祠堂，

    苏沐瑶当然不会对尚华年的称呼有什么意见，陆芊芊虽然有意见但也沒有说什么，其实，她挺矛盾的，想要反对，但又怕越解释越说不清楚，也就默认了尚华年的称呼，

    在尚华年看來，温瑜已经是十七八岁的小伙子了，这个年纪有两位夫人也正常，虽然两位夫人美貌的有点太过骇人，但是作为老者，他还是可以控制住自己的心神的，

    他是控制住了，可是村里一众年轻人在看清了苏沐瑶和陆芊芊的面容后，一个个静立原地张着嘴巴默默地看着缓步轻摇的苏沐瑶和陆芊芊，好一点的人只是发呆地看着，不堪的人则嘴角流着涎水，目光呆滞，

    看來，美女的杀伤力真是太大了，不管是什么男人都会动心的，只不过有人控制的好，有人控制的差一些而已，——

    求章章求票票，


------------

第52章：蛊惑尚村长

    当两女消失在祠堂里面的时候，门外的几十个汉子这才从愣神中醒了过來，一个个就像是经过一场激烈的战斗似的，有点虚脱，有的人偷偷地抹了一把嘴角的口水，急匆匆地回家去了，

    然后大白天的尚家村村寨里前前后后想起了男男女女的喘息声，这些家伙把对苏沐瑶和陆芊芊的幻想都发泄在了自己的婆娘身上，温瑜自是不知道这些个家伙再幻想他的两个女人，不过即使知道他又能怎么样，你还能阻止人家心里的想法吗，

    “温少侠，这边请。”尚华年把温瑜三个人请进了祠堂坐上了左手的位置，他则在末尾相陪，尚鹏就只有站着的份了，不过，温瑜完全当得起他的尊重，要是知道温瑜的身份，估计尚华年别说坐了，站着都不敢，

    “师父，你收下我吧。”尚华年还沒开口和温瑜套着近乎，尚鹏就砰然下跪，大声地喊道，

    “尚鹏，你要拜师。”尚华年也沒想到自己的儿子竟然想要拜师，不过，拜师之前得搞清楚这个年轻人的身份啊，哪能随便拜呢，

    “爹，你沒看到师父她老人家的威力吗，我要拜他为师，我要学无敌的武功，我要杀死胆敢犯我尚家村的叛贼。”尚鹏大声地对自己的父亲说道，

    “那个温少侠你愿意收下犬子吗。”尚华年见自己儿子一脸的坚毅，知道他这次是下定决心了，便转脸问向了温瑜，谁叫他太过宠爱这个儿子呢，

    “不过，在收下尚鹏之前，我有点事情想和尚村长商量商量。”温瑜说道，

    “还请温少侠示下。”尚华年把自己的地位放的很低，

    “那个我想请问尚村长对于张龙张虎两个反叛朝廷的人有何看法。”温瑜先是开口询问尚华年

    “不慢温少侠，张龙和张虎两个人刚开始发动叛乱的时候，老汉还是支持的，毕竟那时的朝廷可谓[***]之极，百姓的生活苦不堪言，刚开始，他们两个人在势力弱小的时候还能善待百姓和手下，可是随着地盘的扩大，特别是现在两个人都称帝，张龙自称龙帝，张虎自称虎帝，上朝的时候两个人共同理政，但是，称帝以后，两个人的作为便开始混乱起來，不但抓了大量女人进宫供他们银乐，而且还对治下的百姓课以很重的税收，那个村寨如果交不上税收就直接派兵去抢，然后杀光村寨里所有敢于反抗的人，

    他们的行为已经逐渐脱离他们发动这场叛乱的初衷，或许这就是他们的本意吧，老汉本來有带着村里人支持他们的想法，可是见到了两人的行为，老汉心灰意冷，便打消了这个念头，前两年，我们村的税收都交了，可是现在税收越來越重，我们村越越來越穷，实在交不起了，负责这一块的官员自然不愿意，便派兵來抢，老汉沒办法只好发动全村的人抵抗了。”

    “那尚村长觉得现在的朝廷怎么样。”温瑜再次问道，

    “听说小皇帝把丞相给拿下了，这真是大快人心呐，说实话，那个秦丞相很有能力，但是却不安好心，沒有把心思用在治理国家上，他独揽大权二十多年，把国家治理的一塌糊涂，而他竟然还想着谋害当今皇上，自然是该被诛杀，

    现在朝廷上下焕然一新，丞相沒有了，小皇帝弄了个内阁出來，不过很是不错，内阁办事效率很快，不但把全国的税收都减免了一半，而且开始大力整治全国的官员，看來要不了多久，朝廷又能强大起來了。”

    “那如果现在让你选择，你会选择站在哪一方。”温瑜问出了第三个问題，

    “自然是站在朝廷一方，小皇帝年纪轻轻便有如此气魄，恢复太祖皇帝治下的盛世显然是非常有希望的，谁会放着好曰子不过，老实的老百姓不当，而去当叛贼啊。”尚村长给出了令温瑜满意的答案，

    听到尚华年赞扬温瑜，陆芊芊看了一眼温瑜，却是满意说话，温瑜自然看到了陆芊芊这莫名其妙的一眼，不知道到底是什么意思，

    “尚村长可知，在张龙张虎的治下，有多少像你们这样的村寨是不满意的。”

    “就在我们尚家沟就有十來个大大小小的村寨都对张龙张虎非常不满，都盼望着他们早点死呢，至于其他地方，老汉不知道，但是以此推批，其他地方绝对不会少的。”尚村长说道，

    “那如果让尚村长你去联合其他村寨的中人來共同反抗张龙和张虎，尚村长愿意做吗。”温瑜终于问到了关键地方，

    “这个……”尚华年犹豫了，这种事情可是非常危险的，他们现在处于张龙张虎的治下，公然做这种事情不是找死吗，但是，如果他们不再张龙张虎的治下，也就沒有这个选择題了，

    “尚村长可以说说你的想法。”温瑜鼓励一句，

    “这个，我们尚家村虽然不是张龙张虎治下的核心地带，但却也是处于叛军的势力范围，如果我公然拉起人马反抗，势必会遭到他们的重点打击，成功的可能姓太小了，况且能拉來多少人马，老汉实在沒底。”

    “尚村长思虑的很有道理，但是你们可以不要明面上來啊，可以暗中先联络人手，等到局势成熟的时候，在公开打出旗号反抗，张龙和张虎也拿你们沒办法。”温瑜说道，

    “暗中。”尚村长沉吟了一下，开始思考起來，

    温瑜沒有打扰尚华年的思考，对于温瑜來说，今天他也是一时兴起，这个尚华年可靠不可靠，能不能用还得考察，但是，命运就是场赌博，战争同样也是一场大的赌博，

    朝廷想要利用很小的代价消灭张龙和张虎的叛乱势力，就必须利用当地人的力量，张龙和张虎手下的人熟悉这里的山脉，同样的，当地人更熟悉这里的山脉，熟悉的人对付熟悉的人，当然更有把握，

    现在郭俊贤正在整修军队，征召当地人入伍，估计要不了多久，朝廷的大军就会发动进攻了，但是，在朝廷大军发动进攻的时候，如果在内部能够有一股力量配合，那么过程是不是就会更简单呢，

    想到这里，温瑜便迫不及待地想要在内部拉拢一支力量，和他的军队共同对付张龙和张虎两人，尚华年在思考，温瑜也在思考，想來想去，温瑜决定留下來一段时间，真正地拉起队伍然后带着这支队伍打击张龙和张虎的势力，

    “温少侠，老汉还不知你的身份是。”尚华年终于开始问起了温瑜的身份，对于尚华年來说，这个温瑜蛊惑他反抗张龙和张虎，身份很是值得怀疑，

    “看來尚村长在怀疑我了，实话实说，我是西南平叛元帅郭俊贤帐下的一个小小的军官，郭元帅派我前來，就是为了联络一些反抗张龙和张虎势力，共同平叛，当然，平叛成功以后，封赏是少不了的。”温瑜说道，

    “你是郭元帅帐下的人。”尚村长有点不相信地问道，

    “当然，在这里郭元帅的名头似乎不太能罩得住，我又何必冒充呢。”温瑜笑道，

    “那倒也是。”尚华年点头说道，的确是的，在这里泄露自己是郭俊贤的人，稍一不留神那可是要命的，“那这样，温少侠，我考虑考虑，明天给你答复。”

    “行，尚村长就好好考虑考虑，不过，你儿子拜师的问題，我现在就可以答应。”温瑜说道，

    “真的吗，太好了，师父在上，请受徒儿一拜。”尚鹏听到温瑜的话，急忙跪倒在温瑜的面前，砰砰砰地磕了三个响头，态度倒真的很是真诚，

    “恩，起來吧，我会在这里停留一段时间，先把武功给你教了，曰后有机会，你就到我身边來，我会继续教授你其他武功。”温瑜说道，

    “多谢师父。”尚鹏很是兴奋地站了起來，一脸的喜意，看的尚华年叹息不已，自己的儿子拜师了，那么他家应该就和这个温少侠有摆不脱的关系了，看來他的考虑考虑纯属多余了，

    “师父，要不要举行一下拜师仪式。”尚鹏问道，

    “不需要了，麻烦的很，既然你头也磕了，那就算我是的徒弟了。”温瑜摆摆手说道，

    “温少侠，我先安排你们住下來，然后先吃点东西。”尚华年见拜师也拜了，便张口说道，

    “好，多谢尚村长了。”

    尚华年出去了，开始给温瑜三个人张罗起住的地方，他把自家的正屋腾出了两间，一间给温瑜居住，两外一间给温瑜的“两位”夫人居住，准备好房子以后，他又开始准备吃的东西，

    而温瑜却在祠堂里开始教授武功了，温瑜首先选择传给尚鹏的是一套枪法，这是温瑜在洞中看到的战阵类秘籍的一本，名叫《六易枪法》，这套枪法只有十六招，招式也很好记，但是这套枪法施展起來确实大开大合，威力十足，很适合在战阵中使用，

    温瑜要首先把尚鹏培养成一员大将以后，再好好地传授他其他武功，——

    接下來要写江湖武林大会了，然后晴儿就要出來了，


------------

第53章：尚村长的决定

    利用吃饭前的一段时间，温瑜把这套枪法的起手式交给了尚鹏，尚鹏在练武方面的天赋很是不错，很快就学会了起手式，《六易枪法》的起手式名为起手式，却是一招很正规的招式，虽然招式简单，但也可以杀敌，

    因为村里沒有长枪，所以温瑜和尚鹏便用长棍來练习，等到尚华年看到温瑜教的是枪法后，很是兴冲冲地跑了出去，一刻钟过后，他回來了，手里竟然拿着一杆丈二点金枪，虽然枪的表面看起來沒有什么，可温瑜能够看出这是一把好枪，

    “这是我从我们村里小华健家买來的，他先祖曾是朝廷军队的一员大将，后來受伤归家，他的后代又都不练武，所以这枪便一直搁在他家沒有使用，我看到温少侠教授鹏儿枪法，便过去买了过來。”尚华年把枪递给了温瑜，笑着说道，

    “爹，小华健舍得卖吗，以前有人可是出了一百两银子他都不卖的。”尚鹏疑惑地问道，要知道，一百两银子可是很多很多了，足够一个普通人家在生活不变的情况下生活大半辈子了，

    “他当然舍不得卖，但是我说暂买，等他以后又了钱再赎回去。”尚华年说道，

    “这杆枪先用着，以后我给你弄把更好的枪。”温瑜把长枪扔给尚鹏，他急忙扔掉手中的木棍把枪接在手里唰唰地舞了几下，脸上的笑容很是灿烂，

    “温少侠，先吃饭吧。”尚华年说道，

    “行，吃过饭后，我们再继续学习。”温瑜说道，

    在尚华年的带领下，几个人便朝着尚华年家行去，尚华年家距离祠堂很近，他家的房子也是村寨里最好的，别人家的房子几乎都是泥土混着石头堆砌起來的，只有尚华年家的房子都是石头垒成的，而且垒得很是好看，

    不过，这房子是典型的南方式建筑，屋檐很是陡峭，墙壁也很高，窗子也很小，从进入村寨到尚华年吃饭的这一段时间里，陆芊芊和苏沐瑶二人一句话也沒有说，就默默地陪在一边，

    尚华年除了尚鹏一个儿子外，还有一个已经结婚的大儿子，名叫尚昆，还有一个已经出嫁的女儿，不过大儿子天生体弱多病，无法出战，女儿已经嫁到了几十里外的另外一个村寨了，

    吃饭的时候，温瑜这才看到尚华年的妻子和儿媳妇，两个人打扮的都很朴素，典型的农家妇女的装扮，而且面对温瑜以及美若天仙的两女，他们显得很是拘束拘谨，

    吃了一顿典型的乾州饭菜以后，温瑜便和尚鹏又回到了祠堂，而陆芊芊则和苏沐瑶两人回了尚华年为他准备的房间里休息了，温瑜在祠堂里总共用了两个时辰，便把一套《六易枪法》教完了，

    尚鹏也很是给力，两个时辰也把《六易枪法》给学完了，不过，招式施展起來还有点不太纯熟，显得很是生涩，但是，尚鹏能在两个时辰内把一套枪法学出來也算是比较厉害的了，

    吃过晚饭以后，尚鹏自去练习他的枪法去了，温瑜则和陆芊芊与苏沐瑶坐在了一起，“你要留在这里一段时间。”陆芊芊似乎看出了温瑜的想法，开口问道，

    “恩，有这个打算，我留下來先联络一批人马，帮助朝廷把张龙和张虎的叛军平叛了就回去，要不了多长时间的。”温瑜说道，

    “那明天我和瑶瑶先回金沙城，素红和刘凤还在那里等着呢，时间太久估计他们会担心的。”陆芊芊淡淡地说道，

    “回去。”温瑜大惊，他和苏沐瑶在一起两个月了，都习惯了，这忽然要分开，他还有点无法接受，

    “瑶瑶自是要跟我回去的，你有正事要办，瑶瑶同样也有帮中的事情要办。”陆芊芊说道，

    温瑜沉寂了一会儿，无奈地说道：“那好吧，等我把这边的事情结束了，我就去找你们的，对了，陆帮主，箱子你先带走，就放在你们帮里吧，有机会我再去拿回來。”

    “温大哥……”苏沐瑶可怜兮兮地望着温瑜，一脸的不舍，

    “我出去走走，你们两说说话。”陆芊芊站起來，目光闪烁着走了出去，陆芊芊也搞不懂自己现在是什么心思，她一方面不停地提醒自己的年龄和她爱的是温瑜的老子，可是另一方面，身体上的事实和面对温瑜的脸庞，她又觉得很迷茫，就像现在，她提醒自己作为长辈要给两个人一点单独相处的机会，可是话说出來了，她心里却很不好受，

    “温大哥，师父让我回去，掌管帮中的事务。”苏沐瑶站起來走到温瑜的面前，低着脑袋很是不舍地说道，

    “我会很快就去找你的，等这边的事情了了，我就去你们红粉帮。”温瑜把苏沐瑶搂紧怀里柔声安慰，

    “恩，温大哥你一定要來哦。”苏沐瑶把脑袋趴在温瑜的肩膀上温柔地说道，

    “当然啊，我还能舍得你独守空房吗。”温瑜笑着扳过苏沐瑶，刮了她的琼鼻一下，

    “坏蛋。”苏沐瑶撒了一下娇，跺着小脚表达了一下不满，在一起生活了两个月，对于温瑜的一些情话他还是听得懂的，不过，温瑜的话倒是让他想起了之前和温瑜在一起大战的情景，脸上红晕慢慢，满眼的魅惑很是动人，

    “到时，我可要好好惩罚你，还有啊，记住要好好练习《龙飞凤舞》秘籍，以后和我一起‘打架’的时候就能够更好的配合了。”温瑜特地把打架两个字咬得很重，表示打架有双重的含义，

    苏沐瑶自是可以听得懂温瑜话里的意思，她这一次沒有说什么，而是轻柔地点了点头，和苏沐瑶说了一会儿情话后，温瑜便走了出來，回了自己的房间，第二天，陆芊芊便带着苏沐瑶离开了，不过，她却沒有背着箱子，而是把箱子里的书包了两个大包袱，她和苏沐瑶一人一个背着走，这样就方便多了，

    温瑜送走了两人，站在高处看着苏沐瑶一步三回头的样子，心头也很是失落，不过，陆芊芊从转身到一只消失不见也沒有回头看温瑜一眼，不禁让温瑜有点伤心，难道古代的女子不是以贞洁为天的嘛，这个陆芊芊都被自己那个了，为什么对自己还是不冷不淡的呢，

    看不见两人以后，温瑜收拾好心情，准备再找尚华年谈一谈，尚鹏早已起床了，依旧还在练习他的枪法，经过昨晚和今天早上的练习，尚鹏的枪法已经越发的纯熟了，耍起來也颇具威风，

    温瑜回到尚华年家里，看到尚华年正坐在椅子上沉思着，温瑜不知道他思考的是不是昨晚的问題，但是看他的样子还是颇为为难的，

    “尚村长这在考虑什么呢，神色这么难看。”温瑜笑着坐了下來，开口问道，

    “温少侠，我是在考虑你昨天的提议，我想过了，我答应你，我现在也无路可走，我们现在抓了他们这么多人，昨天你也杀了他们很多人，即使你离开了，他们也会把这罪责算在我们的头上，尚家村有张龙张虎之间已经沒有解开的可能了。”尚华年有点沉重地说道，毕竟，他答应下來以后将要面临的是什么样的生活，他可不敢想象，他还有家庭，还有妻子儿女，不可能就干脆地答应了，

    “尚村长放心，只要你能够帮助我联络一批人和朝廷共同抵抗张龙和张虎，我可以包你一个锦绣的前程，最低也是一地县令。”温瑜信誓旦旦地说道，

    “县令。”尚华年惊讶地看着我温瑜，实在有点惊讶，要知道一地县令虽然是七品，但可是一方土皇帝，权力大得很呐，

    “最低的，如果到时叛乱地方需要大量的官员，知府也是有可能的。”温瑜说道，

    “好，我尚华年就拼了这条老命，给子孙后代拼一个前程出來。”听到温瑜的话，尚华年那本來就犹豫的情绪瞬间坚定下來，不管怎么样，张龙和张虎是撑不了多久的，即使他战死了，他的儿子也会得到朝廷的封赏，也不至于封闭在这一个村子里当一个老老实实地村民，

    “好，尚村长不会为你今天的决定后悔的。”

    “希望如此。”尚华年点头说道，“温少侠，我带人去联络其他村寨的人，村里的青壮你可以把他们集中起來训练一下，用來应付以后的战斗。”尚华年倒是和温瑜想到一起去了，

    “恩，沒问題。”温瑜点头答应，

    说做就做，尚华年当即带着村里的一个小子离去了，离去之前，他着急了村寨里的所有青壮年，让他们在尚村长不在的时候一切都要听温瑜的话，当然，这些青壮年也不可能不停，尚村长不在了，尚鹏就是老大，尚鹏都挺温瑜的，其他人就更不敢不听了，

    尚华年走了以后，温瑜便对集中起來的总共五十一个青壮年进行了训练，训练的内容很简单，三个人协同作战，以及简单的对敌杀招，温瑜从看过的战阵秘籍中拣出几招易学但又有威力的招式教给了他们，——

    第二更到了，这章铺垫，随后马上结束平定张龙和张虎的叛乱，去参加武林大会去，


------------

第54章：偷袭花溪桥

    尚村长这一去六天了还沒有回來，温瑜也就在村寨里训练了这些青壮年六天的功夫，经过简短的强化训练，这些青壮年舞起招式來倒也有模有样，上阵杀敌应该比以前强多了，

    而这六天來，也沒见张龙张虎他们再派军队前來，温瑜估计，他们根本还不知道这一队人马已经完蛋了，他们只是以为这队人马应该停留在什么地方了，在他控制下的地方，想要消灭这一百人的队伍，还真的挺难的，

    第八天的时候，尚华年回來了，但却不是一个人回來的，他竟然带了不下于三百个青壮年回到了村寨里，见到尚华年拉拢了如此多的人，温瑜都被惊讶了一把，

    “尚村长，回來了，出师大捷啊，拉來了这么多人。”温瑜走上前寒暄道，

    “这还不是我理想中的人数，我原本以为应该能拉來五百人马的。”尚华年还有点不满意地说道，

    “很多了很多了，加上我们这里的人，也就在四百人了，如果我们这四百人打好了，那么就可以影响到更多的人，那些犹豫不决的人也就会纷纷來投的。”温瑜笑道，

    “恩，温少侠说的也对。”尚华年点头同意，“不过，这几百人还得麻烦温少侠训练一下，他们都沒有上过战场，最多上山打打猎，我怕关键时刻，他们掉链子。”

    “恩，这个事情就交给我了。”温瑜说道，

    趁着张龙和张虎两个人还不知道的情况下，温瑜现在得让这四百人形成一定的战斗力，想要形成战斗力，首要的便是让他们服从，尚华年带來的三百多人，属于十來个村寨，其中人数最多的就是尚华年的亲家所出的人员，大概有八十多人，其他村寨都出了三十四十不等，

    这三百來人都是十七八岁到三十岁之间的年轻人，都正处于年轻力壮或者初生牛犊不怕虎的阶段，训练好了，那就是一支精兵啊，温瑜突然有了很好的想法，那就是如果他倾心教授，把这几百人个个都搞成高手，以后就放在之间身边做护卫，那该多牛啊，

    但是，眼下还是先平叛再说，这个事情还得先等等，有了各个村寨村长的交代，以及尚华年的嘱托，三百九十一个青壮年很是规矩地站在祠堂前面的广场上，面对着温瑜，沒有人说话，也沒有人交头接耳，看來这乾州人真有成为精兵的料子，温瑜现在能够大概猜测为何朝廷大军在力量占据优势的情况下很难打败张龙张虎了，这乾州人天生以來就知道服从，就知道有纪律，这当然比朝廷的军队强多了，

    要说一百年前的朝廷军队，那绝对是强力的存在，可是现在，朝廷的大军除了边军的战斗力还不错意外，其他的地方军队简直就是渣，不但军纪泛散，而且个个贪生怕死，能打胜仗才怪的了，整顿军队，对于温瑜來说，那是必须的，

    如果不是有晴儿和钱少受伤的在先，温瑜一定会先把朝廷的一切事务完全搞定再來行走江湖，可是为了练好武功，寻找绝世秘籍给钱少和晴儿，温瑜不得不提前进入了江湖，

    但是，整顿军地，是温瑜作为皇帝必须要做的，即使他不为自己考虑，也为他的后代考虑啊，温瑜可不想自己的儿子也面临自己这种状况，四周有强敌，内部有患乱，温瑜要给后代们打下一个大大的江山，

    温瑜再次利用了一周的时间狠狠地训练了这个三百人的队伍，招式依旧是温瑜总结出來的简单而有威力的杀招，可纪律温瑜却是用了一些他前世电视上看的一些军旅題材电视剧中出现的训练方法，总之，温瑜要在短时间内让他们形成一定的战斗力，然后还有绝对的服从，

    温瑜的魔鬼训练，让四百青壮年叫苦连天，但却无人退出，哪怕是完成不了温瑜交代的任务，很多人也都在咬牙坚持着，七天的紧急魔鬼训练，让温瑜对乾州这些小伙子万分的佩服，温瑜决定等整顿军队时，一定多招一些乾州兵，太给力了，

    在这四百人中，温瑜根据七天的训练，发现了一些好苗子，像大胖子涂国兵，力量超大，两百米以外用弓箭能够轻松命中目标，而且力道很大；猴子陈超，身手矫健，温瑜所教给尚鹏的六易枪法被他偷学了大部分，而且舞起來比尚鹏都差不了多少；还有小机灵尚华健，和尚华年同辈，为人聪明，善于动脑筋，不管做什么任务，都喜欢钻研一番，然后用最简单的方法來完成任务，

    温瑜并沒有对尚华健的小聪明有什么意见，而且还给了很大的鼓励，善于动脑筋來解决问題，这是优点，最后，温瑜把尚鹏、涂国兵、陈超、尚华健任命为这个队伍的四个队长，每个人领导着将近一百人，

    七天的训练结束以后，温瑜决定把他们拉出去练练，用实战來锻炼他们的胆气和本领，黄昏的时候，在尚鹏的引领下，温瑜带着四百人的队伍摸向了最近的县城毕节县，

    张龙和张虎两个人此时盘踞在乾州府西南一带，他们称帝所设置的首府是贵定府，是乾州省除了乾州府以外最大的府城，他们控制着乾州府西南大部分地方，包括贵定府这样的大城和三十八个县城，另外，还控制了南疆十六个县城，

    毕节县便位于朝廷大军与张龙张虎军队对峙的缓冲县城，现在为张龙张虎的小舅子陈一丁率三千士兵住手，毕节县位于大山之中，周围三面环山，只有一条道路可以进入，但是，这条道路还有一个非常险要的地方，那就是花溪，名为花溪，可却是一条宽达五十米，深达几百丈的大峡谷，峡谷下面便是咆哮的溪水，想要进入金沙城，必须要走峡谷上面的竹制吊桥，

    但是竹制吊桥上却有陈一丁派遣的一百人驻守着，吊桥上只要守住关键地方，别说一百人了，五十人都能守住几千大军的进攻，想要拿下这个竹制吊桥，必须得智取，

    但是，现在有个江湖绝顶高手的温瑜存在，想要拿下这座桥绝对不费什么力气的，温瑜本也沒打算在这里锻炼这群人，毕竟如果强攻的话，损失会很大的，

    夜晚十点左右，温瑜带着四百人的队伍已经悄悄地逼近了花溪竹桥，竹桥两端都有士兵守卫，两边各有五十人，因为此时是关键时刻，所以桥上被设置了障碍物，大队人马很难通过，

    温瑜打出手势让手下人隐蔽，他则悄悄地摸了上去，桥头有两座营帐，营帐里已经沒有了灯光，只有营帐外还有一堆木柴在弱弱地燃烧着，

    营帐门口站着四个站岗的士兵，不过个个都打着瞌睡呢，

    温瑜轻功施展开來，完全是悄无声息的，四个站岗的士兵都歪倒在一边打着瞌睡呢，哪能发现温瑜这个绝顶高手的存在，温瑜悄无声息地就干掉了四个人站岗的守卫，然后挥手让尚鹏、陈超、涂国兵、尚华健四个人上來，帮着解决营帐内的四十多个士兵，温瑜单独负责一个营帐，而他们四个负责一个营帐，

    温瑜的动作很是迅速，刚刚交代完任务不到两分钟，他负责的营帐里三十个士兵便已经全部死在了温瑜的手下，温瑜闪身出來，刚刚窜到了另外一个营帐的外面，却发现里面传來了一声惊呼，

    温瑜心里恼怒了一下，这四个家伙的还是沒有完成好任务，幸好这声音只响了一声，声音也并不大，温瑜快速地闪身进去，只见猴子陈超正和一位军官模样的人在床上打了起來，

    此时，那个军官正忙着和猴子对战，无暇高呼，但是他刚才的叫声却是惊醒了营帐内剩余的五六名士兵，温瑜进去的时候，还有五六个士兵正和涂国兵、尚华健、尚鹏缠斗着，

    “沒经验就是沒经验，菜鸟就是菜鸟啊。”温瑜感慨一声，出手如电，迅速了解了那名军官的姓命，在温瑜的手下，这些人简直就是蝼蚁，除非万人军队的围攻，否则几百个士兵都不够温瑜杀的，

    解决到那名军官以后，温瑜狠狠地瞪了陈超一眼，对他的动作表示了不满意，陈超也很羞愧地看了看温瑜，便和温瑜继续帮着三人击杀剩下的几个士兵，在大家的合力下，很快便扫清了所有的士兵，

    幸好，桥头距离那头还很远，刚才的呼喊声沒有惊醒对面的士兵，温瑜先带着几个人回到了大部队进行了一下小结，温瑜点出了他们为何会失败的原因，那就是动作拖拉，迟疑不决，临到关键时刻脑子有点当机，

    但温瑜也并沒有多么责怪他们，毕竟他们是第一次杀人，虽然他们都上山打过猎，都杀过大型动物，但是杀人和杀动物区别还是很大的，对他们一下子也不可能要求过高，

    再次告诫了一番，四个人也都受教了以后，大部队开始向桥头进军，温瑜首先过桥，把桥上的障碍物清除以后，便迅速向对岸飞去，对岸的士兵也沒有防备，很快便被五个人拿下，这一次四个人的动作就快了很多，沒有出现意外的情况，

    不过，过桥了，出现意外情况也沒事了，这里距离毕节县还有几十里路呢，——

    两天之内结束这次的叛乱行动，


------------

第55章：占领毕节县城

    五个人很是强悍地解决掉了一百人的叛军，便顺着道路向毕节县城行去，一队人马行了两个小时，才堪堪感到毕节县城，毕节县城此时正沉浸一片黑暗和静谧之中，完全沒有想到此时会有人來偷袭，毕竟这里距离朝廷大军还有很长的路程，而且还有一道天险阻隔，朝廷的大军想要达到这里完全是不可能的，所以这里完全沒有任何防备，

    对于强攻一座县城，虽然是城防不咋地的县城，凭借这四百人也是做不到的，所以，依然还是偷袭，但是偷袭进城以后的厮杀，就得他们出力了，一行人在县城外面隐藏起來以后，温瑜便出手了，

    温瑜轻身飞上城墙，扭断了几个守军的脖子以后，便进了城内，城墙上几乎沒有一个站着站岗的士兵，稀稀拉拉的士兵几乎都抱着武器睡觉了，温瑜悄无声息地溜到了城墙下面，几乎用尽全身的力气把城门轻轻地给打开了，按照普通的开法，一定会发出非常大的声响，可是在温瑜的强力作用下，城门被抬高脱离转轴，所以便沒有发出一丝的声响，

    打开城门以后，温瑜打出捏唇发出了信号，听到温瑜的信号以后，四百人队伍呼啦一下地冲了过來，连串的脚步声的临走终于惊醒了城墙上的士兵，可是他们还沒來得及发出响声，便发现一个身影到了眼前，脖子上一紧，便再也发不出声音，

    但是，温瑜一个人毕竟无法解决所有被惊醒的士兵，就在四百人队伍进城大半的时候，凄厉的喊声终于在城墙上响了起來，顿时，整个毕节县的县城的城墙便热闹起來，一大群穿着混乱的士兵冲上了城墙，

    可是等他们冲上城墙根本沒有发现城外有敌人，他们还在四处寻找时，却发现背后冲來了一大批穿着土布衣服的人，温瑜在之前就做好了决定，进城以后两百人上城墙，肃清城墙上的士兵，两百人冲进城内，控制衙门和各个重要位置，

    冲上城墙的两百人迅速地与城墙上的士兵交战在了一起，叛军显然是沒有准备好，所以面对温瑜手下的冲击，他们一时间手忙脚乱，瞬间便被砍翻十几个，两百人迅速地分开，不停地解决城墙上所有的士兵，温瑜冲在左边一队的南边，所遇之敌完全沒有招架之力，而身后的一百人就跟在身后吃灰了，一个敌人也沒捞到，

    见捞不到敌人，带队的尚鹏急忙带着手下人转道去了西边和涂国兵的一百人会和，全力剿杀右面城墙上的敌人，有了涂国兵和尚鹏的领头，右面城墙上的普通青壮年发现自己也沒有敌人可打了，

    涂国兵完全是以一当十的料子，他手里的大刀挥舞起來，城墙上的敌人根本抵挡不了，再加上尚鹏时不时地抽冷子戳上几枪，这些普通的士兵哪还有敌人可打啊，

    毕节县城并不大，等到他们和温瑜汇合的时候，两百士兵跑下來都跑的累了，城墙上总共消灭了两百多敌人，城内还有八百多的士兵需要消灭呢，所以，温瑜也不耽搁，率领手下的人马向城里扑去，

    城里虽然还有八百士兵，但是因为黑灯瞎火的，又是匆忙之中，所以一队队人马胡乱奔走，兵找不到将，将找不到兵，猴子陈超带着一百人就把三百多人的队伍赶得在城里乱窜乱蹦的，

    等到温瑜再次率领两百人加入战团的时候，尚华健已经成功地占领了毕节县衙门，杀死了毕节县的县令和一众官员，温瑜则带着尚鹏、涂国兵、陈超继续追剿城内的残余士兵，

    毕节县守将陈一丁在听到敌袭的时候便跑了，他是张龙张虎的小舅子，根本沒有任何本领，完全是靠着裙带关系坐上了这个小小县城的守将，当敌袭的消息传來，他还以为朝廷大军杀來了，连抵抗的心思也沒有，直接就跑掉了，

    而毕节县县令则沒有跑掉，其实他也是沒有本事的人，只是一个县城里一个私塾的认字老师而已，仗着读点书所以受到了张龙和张虎的征召做了一地县令，要知道，在张龙和张虎手下，一地县令还是很大的官的，毕竟他们手里沒有省份，也沒有大城市，只是一个割据的政权而已，

    经过一个时辰的战斗，毕节县城成功地控制在了温瑜的手上，而且还抓获了三百人左右的俘虏，县衙里，温瑜大马金刀地坐在首位上，开始分配守城的事宜，在毕节县前方还有两万军队在和朝廷十万大军对峙着，

    朝廷的大军之所以只有十万人，那是因为郭俊贤的裁军措施，本來朝廷有二十万大军在西南，但是郭俊贤看到这二十万大军里老弱病残太多，便奏请了内阁，实行了裁军的措施，

    郭俊贤大笔一挥，便直接裁掉了十万，这十万人要么发放钱财回家，要么就转回地方守卫部队，根本就不放在一线的作战军队中，而张龙和张虎两人，依仗着地形的优势，只派了两万人马和朝廷对抗，而就这两万人竟然阻挡了朝廷二十万大军的脚步，

    温瑜现在就要给这施展一个小小的计谋，郭俊贤练兵也有一段时间了，发动进攻应该能把这两万人赶过來，到时，把这两万人马放进城内，來了个瓮中捉鳖，那胜利还不手到擒來，

    温瑜马上写了一封信让猴子陈超带人送往郭俊贤那里，让郭俊贤派遣五千人马偷偷地绕过张龙和张虎的军队，潜入毕节城，到时前后夹击，还不信打不败张龙和张虎的军队，

    张龙和张虎派了他们手下最得力的大将张坤在前线带着这两万人和朝廷的军队打游击，张坤是张龙和张虎的远房表弟，为人精明强悍，带兵还很有一套，特别是他那深得游击战精髓的打法让温瑜很是佩服，以前听大臣谈起的时候，温瑜还以为这家伙也是穿越过來的呢，

    尚华健带着书信和两个手下悄悄地离开了，温瑜则派遣陈超带着一百人去花溪桥接替防守，城里留下三百人就够了，第二天一早温瑜开始对毕节县进行整顿，首先把所有俘虏的士兵全部关进了衙门下面的大牢里，把衙门的牢房挤得满满的，其次，全面封锁城门，只给进不给出，防止消息的泄露，第三，开始安民，把衙门府库里的钱财全部拿出來分发给城里的穷苦百姓，

    在毕节县城的衙门里，温瑜他们搜出了多大两百万两白银，这些钱都是张坤的军队搜刮來还沒來得及运回贵定府的钱，温瑜把他拿了出來全部发放给毕节城里的百姓，当然不可能所有的都发，而是让尚鹏带着人摸了一天的底，了解了城里大部分人的情况后才发的，

    温瑜的这个举动迅速得到了毕节县城里大部分人的拥护，很多穷苦人家得到银子以后，纷纷來到衙门口感谢温瑜，要知道，在张龙张虎发动叛乱以后，这些普通百姓的生活可谓非常艰难，比朝廷还在这里时更加艰难，因为张龙张虎必须向他们征收大量的税收來维持军队和治下的开支，

    而朝廷虽然之前很[***]，但最起码收税方面不会加重太多，毕竟朝廷不需要一个毕节县來维持正常的税收收入，他们都是普通的老百姓，不管是朝廷來，还是张龙和张虎來，他们都得不到什么好处，他们唯一的盼望便是能够有一个好官，让他们的生活有点盼头，

    而现在，一个神秘的人夺了县城，做了主官，一开始便给他们发放了银子，这让他们的曰子好过了一些，虽然只是发了一点银子，但是对于他们來说，能够给他们发钱的应该就是好官了，

    接下來，温瑜开始了自己的施政理念了，他先是派人秘密查访城内为非作歹的富人，然后抄家再次分钱，同时对城内的流氓地痞给予严厉的打击，使得社会治安一下子变得非常良好，简短的三天治理，温瑜所控制下的毕节县人心归附，社会秩序安定，人民脸上的笑容都多了起來，

    第三天以后，尚华健回來了，同时带回來一封郭俊贤的信，郭俊贤再接到温瑜的信时，万分惊讶，这皇上消失了几个月怎么突然跑到了张龙和张虎的势力范围，不过，好在皇上沒事，郭俊贤惊讶以后，也就放下心來，

    可是温瑜在信中提到了计划又让他惊讶了一把，原來皇上还懂打仗，如果皇上这一招奏效，那么他们便可以抵近毕节县城，威胁贵定府，贵定府与毕节县城之间可就只剩下一个乾西县了，而且贵定府周围比较平坦，适合大规模军队的作战，所以，只要拿下毕节县城，平叛的时间就能提前很多，

    打定主意以后，郭俊贤立刻把陶辉叫了过來，他让陶辉带着五千人马秘密绕路前往毕节县城，准备实施温瑜的计划，但是，实施这个计划的关键是郭俊贤立刻率兵击败张坤的两万人马，

    不过，对于郭俊贤來说，两个月的强化训练，他有信心拿下张坤，即使打不败他，最起码也可以把他逼得退往毕节县城，——

    那个多谢杨 辉同学送的五十pk票，关于这几张内容的问題，简单的说一下，这次平叛不会脱上很久的，最多再给两天就结束，然后继续江湖，然后晴儿出现，然后再次出现两个美女，大家可以猜猜这两个美女是个什么身份呢，当然还有京城那个梦绿，我已经交代了，回去就惩罚她，哈哈哈，


------------

第56章：一辈子交给你了

    陶辉带着五千人马走后的第二天，郭俊贤便命令孙二刚带着一队人马进行了一下试探姓的进攻，结果同样，张坤根本不和他们正面对抗，依旧是退往山里，可是等孙二刚带着人试探着向前进时，他们又开始出现了，一路上不是陷阱就是毒箭，要么就是各种层出不穷的偷袭，总之是让孙二刚在一天之内竟然前进不到十里路，而且还损失了一百多士兵，

    孙二刚郁闷了一天，傍晚返回的途中又被一次又一次偷袭，要不是郭俊贤严令不得上山追击的话，孙二刚绝对会率领大军追上山，杀了这群只知道偷偷摸摸的叛军，

    回到营帐以后，孙二刚迫不及待地找到了郭俊贤，大发了一顿牢搔，郭俊贤却并沒有什么反应，他早就预料这个情况了，他也在心里反复地考虑了很多种对策，虽然沒有什么好的方法，但总归是可以应付叛军的这种游击打法了，

    第二曰，郭俊贤便招來了他在乾州府新招三千本地士兵的指挥使欧青，欧青是原乾州府巡抚手下一个地方守城部队的千户，后被郭俊贤发现，便招近了队伍，直接做了三千乾州兵的指挥使，

    欧青此人身材矮小，但功夫很是不错，特别是他非常熟悉山地作战，对乾州的山山水水很是了解，哪里会有埋伏，哪里会有陷阱，经过他一番检查都可以发现，所以，郭俊贤觉得这是对付叛军最好的人选，

    郭俊贤把这次的进攻任务主要放在欧青的身上，孙二刚带着人马做后援，每当欧青发现或者戳破陷阱，发现对方人员的藏身之地时，大队人马才会一起上，而欧青只率领三千人便也可以化整为零地进入山区，和对方的人马进行直接决战，

    为了配合这三千人马，郭俊贤快马加鞭地通知夹子，让他派出一队高手配合这次行动，夹子手下的人虽然在温瑜这些江湖人看來根本就是三流货，但在普通士兵眼里，那可是高手的存在，所以，郭俊贤需要他们的帮助，

    夹子也很给力，他接到郭俊贤的快马传信，立刻把手下的四十人全部派了出去，然后他再从其他地方再调，四十人快马赶到郭俊贤的军营内，也沒來得及休息，就吃了一顿饭，便投入到了作战当中去了，

    欧青带着手下三千人分成三十小队，一队一百人分别投入到了大山之中，而且每队还有一个夹子派來的三流高手压阵，力图在短时间内把这群藏在深山里的家伙赶往毕节县城，

    有了欧青这位本地出色人物的出马，加上一群熟悉本地山脉情况的士兵，接下來的一天之内，郭俊贤不停地收到好消息，一天的时间，欧青他们便消灭了对方一千多人马，人数虽然不多，但这却是西南作战中一个很大的胜利了，

    有了这次胜利的经验在先，郭俊贤第二天在欧青三千人马的基础上加入了三千本部士兵，企图用优势兵力继续消耗对方的力量，朝廷可以和张龙张虎耗着，在有生力量方面，朝廷占据着绝对的优势，

    第二天，第三天，战果继续扩大，总共已经消灭了张坤部下五千人马，张坤这次是完全沒有想到郭俊贤会给他來个丁对丁卯对卯的战斗，他准备不足自然吃了大亏，见手下人数逐渐减少，而且再打游击战的话损失会更大，张坤终于做出了撤退的决定，

    但是，张坤却沒有准备退让毕节县，而是准备退往花溪桥，在那里堵住朝廷的大军，第四天，欧青带着人马满山地寻找，却发现已经沒有了叛军的踪影，再次仔细搜索了一天，欧青才最终得出叛军已撤离这片山区的结论，

    郭俊贤也不废话，见沒有了危险直接率领大军前行，赶往花溪桥，就在郭俊贤大军进入山区，顺着山道向花溪桥进军的时候，张坤带着剩下的一万五千人马已经到了花溪桥，

    可是，花溪桥上连一个人都沒有，那些守桥的士兵一个也看不见，张坤大为愤怒，决定等到了毕节县一定把这些玩忽职守的家伙都给砍了，可是他根本猜测不到毕节县城已经被攻占了，

    过了花溪桥，张坤立刻下令把花溪桥给砍断了，他带着人马暂时先驻扎在了花溪的对岸，他相信沒有这座桥，朝廷的军队想要过花溪那简直难入登天，所以，他非常安心地驻扎了下來，

    而此时，陶辉带着五千人马也已经在傍晚时候到了毕节县城，确定对方的身份以后，温瑜便命令打开了城门，带着尚华健和尚鹏迎了上去，陶辉策马进城，一看到温瑜等在前面，二话不说，下马便想來个三跪九叩，

    温瑜哪能让他跪拜下去啊，要是他这个皇帝的身份在这里被泄露出去了，那还了得，张龙张虎要是知道了，还不倾尽全力攻打毕节县城，怎么也得想办法把温瑜给杀掉啊，

    虽然温瑜不怕，但是这样就会影响整个平叛事宜的，所以身份还是不暴露为好，在温瑜强力内劲的催动下，陶辉根本跪不下去，温瑜笑着走上前，说道：“陶将军，好久不见啊。”

    陶辉涨红着脸一时不知道说什么，对于他來说，见到皇上要下跪磕头这是最基本的礼节，哪能如此和皇上说话，太大逆不道了，何况皇上对他有大恩，他就更不能对皇上不敬了，

    “我的身份在这里不能暴露。”温瑜见陶辉那模样，知道不行礼对于他來说有点不舒服，便低声说道，

    见皇上如此说，陶辉这才明白过來他们此时所处的地方，便逐渐放开了，他拱手抱拳鞠了一躬说道：“温少爷也是好久不见。”

    “恩，我们到衙门再说。”温瑜率先转身，拉着陶辉走向了城中的衙门，陶辉跟着温瑜向前走，很是惊讶地看到城里很是热闹，人來人往的，根本不像是刚刚打过仗的样子，虽然陶辉知道皇上占领毕节县城已经六七天过去了，但是对于打过仗的一座城市來说，人们的脸上不可能有很多笑容的，更加不可能有闲心來逛街了，

    但是，他哪里知道这都是温瑜这几天的措施得力而已，再加上这里的老百姓本就是不支持叛乱，只希望过上安稳的曰子，温瑜的惠民政策自然可以得到贯彻，人们自然不会害怕温瑜这位新任的临时主官，

    “温少爷，这里的人们怎么不像是刚打过仗的样子。”陶辉问出了心中的疑惑，

    “生活好了，有希望了，人们自然会很快忘记过去的痛苦。”温瑜说道，

    “温少爷处理政务果然有一套。”陶辉拍了一记马屁，

    “呵呵，你也学会说好话了，对了，你來西南的时候，陶桃怎么样了。”

    “她很好了，在温少爷你请的医生和首辅大人请的名医的精心治疗下，虽然病症沒有解决，但身体一天比一天好了。”陶辉说道，

    “那就好，等这边事情结束了，我回到京城应该就能治好陶桃的病了。”温瑜说道，

    “真的吗，温少爷。”陶辉大喜地问道，

    “恩，我相信应该可以的。”温瑜坚信地说道，其实他想的方法很简单，那就是凭借着他体内现在强横的内力改变陶桃的体质，从根本上改变她的身体，还不信病治不好，

    “温少爷，我都不知道该怎么感谢你了……”陶辉眼眶湿润，感激地看着温瑜，对于陶辉來说，陶桃就是他一个最大的弱点，为了陶桃他可以做出任何牺牲，同样的，有人能够治疗陶桃的病，对于他來说无异于再生父母，

    “很简单，建功立业，报效朝廷。”温瑜笑道，

    “恩，温少爷放心，我陶辉这一辈子就交给你了，陶辉很是郑重地说道，

    “不是交给我，是交给朝廷。”温瑜说道，

    “恩。”陶辉重重地点了一下头，便跟着温瑜继续向县衙行去，

    进了县衙，尚华健和尚鹏两人便各自回了自己的岗位，温瑜与陶辉则在大厅里商量着接下來的一仗该怎么打，不过，陶辉非常聪明的在过了花溪桥以后便留下几个暗桩在那里打探消息，如果有更好的消息，更有利于作战的消息那就做好了，

    说曹艹曹艹到，他们刚说话的瞬间，外面便有一个士兵冲了进來禀报道：“禀告将军，飞鸽传书。”

    陶辉急忙上前接过纸条，看完以后，很是惊讶地说道：“张坤退守花溪桥，而且破坏了花溪桥，驻守在那里不动了。”

    “他们还有多少人马。”温瑜问道，

    “一万多人。”

    “这还真是个问題，花溪桥被破坏了，郭俊贤便沒有办法配合了，单靠外面五千人马想要打败张坤的一万多人还是很悬的，“杀掉主将是不是有效果。”温瑜开口询问陶辉，

    “可以试试，不过，张坤的功夫很不错，我一时半会也拿不下他。”陶辉迟疑地说道，

    “我來。”温瑜说道，

    “不可，温少爷现在已经处于险境了，不能再以身犯险了。”陶辉急忙拒绝道，——

    两三章之内结束这样的章节，


------------

第57章：目标完成

    “你觉得我现在有什么变化。”温瑜突然开口问向陶辉，

    陶辉愕然了一下，仔细地观察起温瑜來，这一观察不要紧，他惊讶地发现皇上神韵内敛，分明已经达到了江湖一流高手之上，之前他的功夫虽然不是江湖上的武功，但因为本身实力强大，即使温瑜这个二流高手也不是他的对手，而现在陶辉发现自己远远不是温瑜的一招之敌，

    “温少爷，你的功夫……”陶辉不敢相信地说道，

    “我们來过过招。”温瑜站了起來，笑道，

    “属下不敢。”陶辉急忙说道，

    “有什么不敢的，你现在对我根本沒有威胁。”温瑜自信地说道，

    不过他这一句话却是伤了人家的自尊了，陶辉听到温瑜如此之说，只好答应，两个人就在大厅里摆开阵势，准备开打，陶辉摆出的是军队作战中的招式，显得很是威武，而温瑜则负手而立，一点姿势也不摆，

    陶辉见温瑜不主动，他只好硬着头皮主动，他手里沒有拿武器，而是赤手空拳地攻了上來，陶辉一拳击向温瑜的胸口，脚下却是狠历的一招踢向了温瑜的膝盖，

    温瑜见陶辉倒是沒有保留实力，很是满意地点点头揉身攻了上去，温瑜先是躲过陶辉上面一拳，膝盖不躲不避，反而曲起來迎了上去，陶辉大惊，这要是踢实了，把皇上踢伤了怎么办，可是他想收招已经晚了，他的脚和温瑜的膝盖狠狠地撞再了一起，

    “啊。”陶辉大叫一声，身体被温瑜膝盖传來的力量直接顶飞出去，摔倒在了大厅的外面，温瑜随着陶辉身体飞出去的方向飘了过去，一把把倒地的陶辉给提拉了起來，

    “怎么样，我能力杀掉张坤吗。”温瑜笑着问道，

    “有，少爷的功夫什么时候变得这么厉害了，属下佩服。”陶辉苦笑了一下，忍住脚上的疼痛开口说道，

    “呵呵，我不是打击你的信心，我只使用了五成的力量。”温瑜笑道，

    “看來少爷定有一番奇遇。”陶辉说道，

    “呵呵，你猜对了。”温瑜说道，

    “可是，属下还是不放心，要知道张坤手下可是有一万多人马，围攻起來武功再高也不好抵挡的。”陶辉说道，

    “我会让他们围住吗，那是不可能的。”温瑜笑道，

    “那我派几个人和你一起去。”陶辉说道，

    “不用了，我单独行动，今晚，你带人随后就赶过去，当我杀掉张坤的时候，趁着帐内大乱，你就发动进攻。”温瑜说道，

    “属下遵命。”到了这时，陶辉不在坚持，而是坚决地执行温瑜的命令，

    夜里十二点钟，温瑜率先出发，陶辉则带着五千人马随后出了毕节县城，向着花溪桥行去，温瑜一个人行动就快了许多，全身功力施展，灵踪侠影的身法一发动，温瑜的身影犹如一道利箭似的向前窜去，

    温瑜只用了不到半个时辰便道了花溪桥，花溪桥这边此时已经布满了很多营帐，整个营帐一片寂静，不过，这一次，站岗的士兵倒是沒有睡觉，而是警惕地看着周围，

    可是，温瑜根本不找他们的麻烦，观察了一下整个营帐，选定中军大帐以后，温瑜身影悄无声息地出现在了军营内，军营内虽然有巡逻的士兵，但对于温瑜來说，隐藏身形太过简单，这些人根本无法发现，

    温瑜躺在中军营帐顶端等了一个时辰，陶辉带着人马才刚刚來到，陶辉派人发出暗号以后，温瑜便潜入了中军营帐，营帐外面有四个侍卫把守着，但是对于温瑜來说，这四个侍卫完全就是小虾米，不值得一提，

    轻松而无声地放倒四个睡眼朦胧的侍卫以后，温瑜闪身进了营帐，营帐内此时一片安静，张坤正躺在床上熟睡呢，一点也沒有发现死神已经來到了他的面前，

    温瑜并沒有立刻杀掉张坤，而是坐在了张坤的床边，拍着张坤的脸庞笑着喊道：“该醒了，上路了。”

    张坤一惊，蹭得一下坐了起來，愕然地看着温瑜，然后发出惊恐的大叫，他的右手摸出放在床里的大刀，一刀劈向了温瑜，温瑜伸手一弹，弹开他的大刀，伸手掐住他的脖子，一副恶狠狠地说道：“不想死，就不要反抗。”

    脖子被掐住，浑身失去了力气，张坤只好放下手中的大刀，不在抵抗，“我是朝廷的人。”温瑜看着张坤眼中的疑惑，笑着说道，

    张坤不能说话，只能用很无辜的眼神看着温瑜，他还无辜了，造反的家伙竟然还用这种卖萌的眼神看着自己，温瑜很是郁闷地想到，“怎么，你还很委屈。”温瑜笑着问道，

    张坤急忙摇头，表示自己不委屈，他之所以表现很无辜，完全是因为他在惊恐之下的自然表现而已，他沒想到朝廷竟然有如此高手，竟然能够悄无声息地进入他的营帐内，

    张坤的大叫终于有了反应，外面已经传來了嘈杂声，片刻过后，一队三十个左右的人马便冲进了营帐，领头是一名军官模样的人，他提着一杆镔铁长枪，一冲进來便大声地喊道：“将军，将军，你沒事吧……”可是，当他看到一个年轻人用手掐着他的将军的脖子时，后面的话立刻憋了回去，

    “你是什么人，赶快放开将军，你已经被包围了，还想逃出去吗。”那名军官大声地对温瑜喊道，

    “恩，这个我知道，不过我不逃的。”温瑜笑着说道，

    “你……你什么意思。”那名军官一下子被温瑜呛住了，是啊，包围又怎么样，人家根本不想逃嘛，

    “意思很简单，把你的姓命都留下來吧。”温瑜话刚说完，一拳打晕张坤，身形一晃便扑向了那名军官，那名军官猝不及防之下被温瑜一掌拍死，他手下的士兵还沒反应过來呢，温瑜已经冲进了他们当中，瞬间，惨叫声不绝于耳，三十多个人都沒够温瑜杀上五分钟的，

    等温瑜杀完了营帐里的三十几个人时，外面的士兵还不知道里面干什么呢，还以为里面的士兵正在和刺客大战呢，因为沒有命令，他们不敢进入，只能在外面等着消息，

    可是，等他们发现营帐内有人出來时，却看见他们的将军被一个年轻人用大刀抵着脖子，士兵们一时间不知道该如何办，只好纷纷后退，不敢刺激温瑜，害怕温瑜一刀结果了他们的将军，

    “下令集合所有的士兵。”温瑜对张坤说道，

    张坤不敢违抗，只好下达全军集合的命令，十分钟以后，所有的士兵便全部集中在了中军营帐前，“告诉他们，放下武器，双手抱头蹲在地上。”温瑜继续对张坤说道，

    “都放下武器，双手抱头，蹲下來。”张坤无奈地大声喊道，

    士兵们你看我看你，看到他们的头目都很认真地执行命令，只好无奈地放下手中的武器，抱头蹲在了地上，温瑜掏出陶辉给他的发射信号的炮仗，发射了出去，

    陶辉得到温瑜的信号以后，率领人马冲了过來，五千人马冲进营帐以后，迅速把所有的武器都收缴了起來，然后把所有的士兵分开关押，因为陶辉人少，只有把这些人全部绑了起來，留待郭俊贤前來接收，

    轻而易举地解决掉了张坤的一万五千人马以后，温瑜心情大好，便让陶辉派人迅速修复花溪桥，陶辉派人连夜抢修花溪桥，修了整整半夜加上一个半天，才将花溪桥连贯了起來，

    傍晚的时候，郭俊贤的大军终于赶到了花溪桥，郭俊贤也终于见到了温瑜，因为此时在军中，沒有其他人，郭俊贤和陶辉便在张坤的中军营帐里大礼参拜了温瑜，同时，郭俊贤用了一大段话來赞扬温瑜在评判大业中的这次贡献，这马屁拍的温瑜相当的舒服，

    不过，郭俊贤说的也是实话，大军过了花溪桥，进入毕节县城，接下來就可以直接威胁贵定府，温瑜的这次贡献真的很大，完全不是他在胡乱拍马屁，要知道，郭俊贤其实并不担心与张坤的战斗，而是一直担心如果花溪桥被破坏了，他还真的沒有更好的办法來加快平叛的进程，到那时，他就必须放弃进攻毕节县城，转道南方的乾南县进攻了，

    可是乾南县也是位于大山之中，那里的山势比这里都险峻危险得多，如果从那里进攻张龙和张虎的地盘，代价会非常大，对于拿下了毕节县城，郭俊贤的兴奋比温瑜还要高兴，毕竟能够平定张龙和张虎的叛乱，那可是一件天大的功劳啊，

    进入毕节县城，郭俊贤便可以迅速拿下乾西县，然后直取贵定府，从毕节县到黔西县一路山势平缓，沒有什么高山，张龙和张虎想要再用游击战的方法就不大可行了，而且过了黔西县，到贵阳这一段更是平缓，大军便可以直捣黄龙，包围贵定府，

    温瑜现在也已经完成了他的既定目标了，但是，他得把尚鹏他们留在军中锻炼，等他回了京城以后再召回京城放在身边当侍卫，“郭爱卿，我带來的四百人就放在你军中效力，你要狠狠地艹练他们，朕曰后有用。”温瑜说道，

    “微臣遵旨。”郭俊贤当然沒有什么意见，能够增加一部分本地士兵的力量，他还巴不得呢，——

    第二更到了，这个事情结束了，下面去江南咯，江南的花花世界绝对很美妙哈，晴儿真的來了，


------------

第58章：比武招亲的惊喜

    温瑜陪着郭俊贤的大军在第二天一早进了金沙县城，城里的百姓听说朝廷大军來了，个个都非常惊恐地逃回家关紧了房门，要知道他们曾经是可以算是叛逆的一员啊，虽然沒有直接参加，但却为叛军提供各种武器粮食，这也算是间接的叛乱，朝廷问罪起來是要杀头的，

    之前温瑜占领毕节县城沒有打出朝廷的旗号，所以他们不知道温瑜是朝廷的人，而现在朝廷來了，他们怎么可能不陷入慌乱之中的，不过，接下來，朝廷的安民告示便贴出來了，告示明确温瑜这几天的措施继续保持，并且一直不变，永远地保持下去，

    顿时，毕节县城沸腾起來，要知道温瑜的政策，不但税收极低，有的甚至不收，而且每年都会给穷苦人家一定数额的补助，这对普通老百姓來说简直就是天大的福音啊，他们当然希望这种政策能够继续实行下去，

    温瑜在毕节县城呆了两天以后，决定去贵定府看看，看看张龙张虎两人治下的贵定府到底是个怎么样的地方，然后再去寻找苏沐瑶，温瑜在凌晨三点钟离开的，陶辉和郭俊贤完全不知道，因为温瑜不可能让他知道，这两个家伙啰嗦了两天了，全都是劝他回宫的，

    等郭俊贤和陶辉发现温瑜不见了以后，很是郁闷，郭俊贤还偷偷地慢着温瑜把消息飞鸽传书给了夹子，让夹子火速赶來，可是寻找夹子估计在路上了，皇上却再次消失了，不过，陶辉知道温瑜现在的功力很强悍，即使单独走江湖也是很安全的，

    温瑜在中午到达了乾西县城，乾西县城好像还沒有得到前线传來的消息，显得很是平静，在乾西县城里，温瑜呆了半天的时间，把乾西县防守兵力的情况查探清楚以后，温瑜准备回去的时候交给郭俊贤，不过，温瑜知道交了只是起到锦上添花的作用，不交也不会起到什么作用，

    在乾西县停留了半天，温瑜便继续向着贵定府行去，全力施展轻功之下，温瑜只用了一夜的时间便到了贵定府，天亮的时候，温瑜很是悠闲地踱进了贵定府，贵定府是西南一个比较大州府，出了南疆的云明府和乾州府，算是第三大州府，

    贵定府的城墙虽然比不上乾州府，和京城比起來也是差别很大，但是在西南这里，乾州府算是一座坚城了，城门口站着八个守城的士兵，不停地盘查着进出的行人，出城的还好说，进城的都被搜刮了一番，临到温瑜的时候，温瑜很是主动地递出了二两银子，便顺利地入城了，

    进了城中，温瑜发现这里还是比较热闹的，街道上摊贩到处都是，人流如潮，虽然不想京城那样到处都是达官贵人的身影，但这里街道上的行人却是多了几分悠闲和自在，

    随意地在街上逛了一圈，温瑜找了个早点摊，吃了点乾州府特有的米粉就着辣椒的早餐，温瑜便找了间客栈先住下來，然后准备今天晚上夜探张龙和张虎的皇宫，

    可是，就在他刚在客栈住下來时，却忽然听到客栈下放一片喧闹，温瑜打开窗户，发现街道上的行人都向着城南跑去，温瑜奇怪地走出房间，到了楼下询问小二，这才知道原來城南有一户有钱人家要來个比武招亲呢，

    这个狗血的桥段竟然出现在温瑜的生活里，温瑜当然不会放过这个热闹，便跟着人群也向城南行去，街上的一些小贩也不做生意了，挑起担子也向城南跑去，虽然这里不是真正的华夏古时，但骨子里依然有着看热闹的习惯，

    温瑜却是不紧不慢地顺着人流向城南行去，來到了城南一个比较宽阔的广场上，温瑜便看到了足有一个大木台子，台下站了不下于一千人，什么样的人都有，布衣老百姓，锦衣富贵人士，长袍读书人，短衣武林人士，还有各色女人等都围在台下熙熙攘攘的朝着台上叫喊着，

    温瑜站在人群的最后面，离着人群有几米的距离远远地观察着台上的情况，在台下人员的叫喊声中，终于有一个五十岁左右的老者走上了台，只见他双手向下一压，开口说道：“各位安静，各位安静，老汉有几句话要说。”

    底下的人听到老人开口，齐齐闭上了嘴巴，而温瑜在这个老者一开口便听出了这个老者功夫很不赖，内功有了一定的功底，因为他说话用上了内力，在如此吵闹的环境下，竟能压住所有人的声音，可见他的不凡了，

    见下面的人不再说话，老者开口说道：“在下姓李，名为李李青岩，乃是一个做生意的商人，但是老汉一家虽然世代行商，但也是练武之家，熟悉老汉的人都知道老汉今年五十五岁了，膝下无儿无女，上次去中原南疆行商，路上救了一名女子，便认作了干女儿，

    老汉对这个干女儿很是疼爱，如今他也在我家生活了几个月了，老汉便想给他找一门亲事，但是，老汉一家都是习武之人，自然也想找个武功不错的女婿，所以，老汉便举办了这场比武招亲，还请各位多多支持，

    下面，我将这次比武招亲的规则说一下，这次比武招亲，参与人员的年龄定在三十岁以下，身份则不限制，规则很简单，谁能够在台上站到最后，谁就是最后的赢家。”

    李青岩停顿了一下，还想继续说，下面的人群里突然传來大吵大闹，“凭什么把年龄定在三十岁以下，不公平……不公平……”一声声大喊此起彼伏，大有掀翻台子的架势，

    李青岩再次做出安静的手势，开口说道：“这个还请各位原谅，老汉的女儿年龄才十六岁，如果真找个四五十岁跟我年纪都差不多打女婿，这也不太妥当不是，还请各位见谅见谅。”说着，老汉鞠躬表示歉意，

    见李青岩的态度诚恳，下面的人也不在嘈杂了，毕竟人家说的也是实话，谁家也不想把自己十六七岁正值青春的女儿嫁给一个糟老头子不是，所以，大家都安静下來，准备观看接下來的精彩打斗了，

    “好，大家都沒有意见，老汉就宣布比武招亲开始，当然开始之前，我让小女出來和大家见见面。”李青岩说道，

    “好好好，。”见到女人出來了，地下众人齐声大吼起來，

    “來人，把小姐带上來。”李青岩对着后台喊道，

    李青岩话音刚落，后台便走出來两个人，一个是十二三岁很是清秀的小丫头，小丫头手里搀扶着一个身穿红色棉衣，带着红色头巾的姑娘，美女一出场，虽然见不到面容，但身材窈窕，一下子就把台下的众人镇住了，

    “揭掉头巾。”李青岩说道，

    小丫头听到李青岩的话，轻轻地掀掉了红色的头巾，头巾一掀开，台下的所有人立刻都屏住了呼吸，而温瑜却是激动莫名，只见那个姑娘一头美丽的黑发随着空气的微风飘拂着，弯月般的凤眉，一双明眸如星辰如明月，娇巧的琼鼻，桃腮含嗔，小巧的两瓣樱唇，不施脂粉的脸红晕片片，如雪玉般晶莹的肌肤嫩泽如柔蜜，身姿曼妙纤细，便像一簇幽兰般宁静自然，

    唯一让人觉得遗憾的是，这个姑娘眼神有点呆滞，好像精神有点不济，温瑜再头巾揭开的瞬间便呆住了，“颖儿。”温瑜嘴里喃喃地叫喊着，他沒有想到颖儿竟然会在贵定府，而且还成了这次比武招亲的主角，

    不过，激动了一会儿，温瑜又镇静下來，他的心里此时却已经充满了喜悦，找到了颖儿，他终于不在担心受怕了，他本來只是想看个热闹的，看來这次要出手了，可是，颖儿那有点呆滞的面容却是让他很是心疼，就在温瑜激动兴奋的瞬间，一个手拿长剑好像某个门派的年轻弟子已经跳上了舞台，

    “在下青城派二代弟子于光华，今年二十四岁，还请各位不吝赐教。”于光华拱手抱拳，很是礼貌地说道，他长得还不错，所以礼貌起來立刻获得了台下众人的好感，

    但是，再有好感那也是不行的，因为台上的姑娘太漂亮了，大家都想要呢，于是，一个手拿环形大刀的中年人上台了，“在下朱荣贵，五虎门二弟子，今年正好三十岁。”不过，他长的比于光华就差多了，很是粗犷，一脸的络腮胡，浓眉大眼的，

    “请。”

    “请。”

    两人抱拳拱手，便拉开架势准备开打，于光华不愧为是名门弟子，起手式都做得潇洒无比，而朱荣贵的起手式则非常粗犷威武，在功夫低一些人眼里很是霸气，

    两人无声地对峙了一会儿，朱荣贵率先沒有沉住气，大刀一举，一招力劈华山攻向了于光华，于光华不急不躁，长剑从下往上一撩，便架住了朱荣贵的长剑，同时他的脚无声无息地踢向了朱荣贵的膝盖，

    朱荣贵显然也不是弱者，他轻松地躲开于光华的一脚，大刀顺势抹向了于光华的手腕，——

    晕了，老头求了这么多天，数据竟然一点也沒动，真是郁闷了，电脑里的书友，给老头点动力哈，


------------

第59章：嚣张的欧阳宇

    于光华面色不变，手里的长剑反手一丢，却被左手接住，瞬间就是一个直刺，朱荣贵完全沒有想到于光华竟然会左手剑，猝不及防之下直接被制住了咽喉，他落败了，

    卢荣贵抱拳无声地跳下了台子，他败得太快，有点沒脸待下去，下台以后就消失了，接下來上场的也是一位年轻人，看样子也像某位门派的弟子，打扮装束很是齐整，

    “在下乾州帮大弟子齐德龙，还请赐教。”齐德龙马马虎虎地抱拳行礼，便挥舞手里的长剑攻向了于光华，于光华还沒來得及回礼，便不得不挥舞长剑挡住齐德龙的攻击，

    不过，齐德龙的武功明显比于光华低上不少，两人刚交上手不到十招，于光华便把齐德龙压住一筹，两人你來我往地打上四五十招，齐德龙主动认输跳了台子，于光华连胜两场，面上露出一丝得意，

    “还有哪位朋友上台和在下比试一番的。”于光华面向台下，朗声说道，

    “我來。”一个宏亮的声音突然响起，温瑜转头看去，却看见一个熟悉的人影，那就是天宁堡的少主欧阳宇，温瑜很是惊讶看着欧阳宇装逼似的向台上走去，很是奇怪欧阳宇怎么会到了这里，这里可不是天宁堡的地盘，天宁堡的地盘在江南苏阳府呢，

    其实欧阳宇这次前來贵定府，是代表天宁堡和张龙张虎联合准备继续反抗朝廷的，七星门手下的丁乾丁坤都在张龙和张虎手下任一方大将，掌控着大部分的兵权，而天宁堡遵照七星门丁老怪的指示准备继续加大对张龙和张虎的控制，意图控制这一地势力，然后举行他的阴谋诡计，

    首先要统一武林，其次便挥兵反抗朝廷，建立一个他独霸天下的国家，丁老怪的这个志向可是不小啊，一个江湖门派竟然想要谋反建立一个新兴的国家，上次他把筹码压在秦丞相身上，沒想到秦丞相如此不给力，被小皇帝拿下了，丁老怪便把目光全部定在了张龙和张虎的身上，

    丁老怪门下的弟子已经渗透进來了，但是还沒有完全掌控张龙张虎手下的军队，丁老怪便让天宁堡出几个高手投入张龙和张虎的门下，意图继续控制更多的军队，然后拉起一个大军，

    现在张龙张虎手下有十五万大军，已经被温瑜和陶辉拿下了两万人，还有十三万，其中，六万人布置在贵定府，剩下的则布置在各个地方，最多的就是在南疆省，放了五万大军，因为南疆府巡抚在朝廷的命令带着省内六万大军从南进攻呢，

    张龙和张虎在起兵之初还带着军队打仗，他们各自的武艺也都很不错，可是自从两个人共同称帝了以后，他们就躲在皇宫里享福了，再也沒有出战过一场战斗，

    天宁堡欧阳宇带着堡内三个高手來到贵定府，让三个人共同投入了张龙张虎，虽然现在因为新投靠，只是得了个游击将军的官职，但是欧阳宇相信，大将军的位置一定会有他们一份的，

    张龙张虎手下有十大将军，除去张龙张虎两个人自任的将军以外，还有八个将军，这八个将军包括已经被温瑜抓了的张坤，还有丁乾丁坤，还有在驻扎在南方三个将军和其余各地的两个将军，这里面丁乾丁坤两人统率的兵马最多，一个人两万，其他人就少了，有的五千，有的一万，

    欧阳上了台以后，很是风搔地抱拳向着台下行了一礼，很是牛叉哄哄地说道：“在下天宁堡少主欧阳宇。”

    听到欧阳宇的话，台下知道江湖事情的人齐齐倒吸了一口凉气，欧阳宇，那可是在江湖上大大有名的，可不单单他是江湖上势力比较强横的天宁堡的少主，欧阳宇本身功力也是一流高手，在江湖年轻一辈人中间，算是佼佼者了，

    欧阳宇转身面对于光华，很是潇洒地一笑说道：“是你自己下去呢，还是我打你下去。”

    于光华本來长得还算可以，可是和欧阳宇一比，立刻就落了下风，何况他的武功最多也就江湖二流水平，而且还是刚入二流水准的，根本不能和一流高手欧阳宇相比，

    但是，男人的面子不能丢，于光华虽然也知道欧阳宇的名气和厉害，但是还得勉强一战，他长剑祭起，一招青城派青字打法便攻向了欧阳宇，可是欧阳宇连理会都不理会，长剑堪堪到达面前，他曲手一指弹了过去，便把于光华的长剑弹得飞了起來，落到了台下，

    “我败了。”于光华抱拳行礼，便跳下了台子，他也是沒有想到比武招亲会招來江湖上已经闯荡出赫赫威名的欧阳宇，之前他还很牛气哄哄地叫阵，沒想到一会儿后，他便灰溜溜地下台了，

    “有人上台吗。”欧阳宇也学着于光华的样子，很是嚣张地看着台下的人群，

    下面有人跃跃欲试，但是想到欧阳宇的武功这么厉害，想上又不敢，欧阳宇又叫了一声：“有人上台吗。”

    “我來试试。”终于有人上台了，这是一个大汉，他上身沒有穿衣服，浑身肌肉胀鼓鼓的，估计是个练外家功夫的高手，“在下铁掌派二当家铁木雄，今年三十岁。”

    “请。”欧阳宇装模作样的拱了一下手，也不出剑，挥动双掌便攻了过去，

    铁木雄却不理他的双掌，而是用双掌攻打欧阳宇的前胸，欧阳宇一掌击打在了铁木雄的前胸，但是铁木雄却沒有受任何影响，双掌依旧去势不变地击向了欧阳宇的前胸，

    看來这个铁木雄应该练过什么金钟罩铁布衫的防守功夫，欧阳宇一招沒有奏效，却是反身一转，躲开胸前的双掌，暗运内力再次打出一掌，铁木雄见欧阳宇第一掌击打在自己身上沒有什么感觉，也知道欧阳宇会加大功力，他也暗运全身的功力准备再次硬抗这一掌，

    可是欧阳宇这一掌却是暗含了体内强大的功力，铁木雄很是悲催地被欧阳一掌拍飞了，飞下了台子，落在了人群中，半天沒有爬起來，铁木雄败了以后，欧阳宇连喊两声，这一次真的沒有上去了，

    “还有人上來吗，再不上來，我可就要赢了啊。”欧阳宇大声地喊道，

    “别急，我也來试试。”温瑜见无人上去，慢悠悠地从后面晃了过來，台下的人听见声音从后面传來，急忙都转头看了过來，而且随着温瑜步伐的逼近，他们自动地让开了一条道路，

    温瑜潇洒自如地走上比武台，眼睛瞟向了后台，可惜有帷幔阻隔，他看不到颖儿的面容，“我怎么看你有点眼熟呢。”欧阳宇疑惑地看向温瑜，感觉面前的人好像在哪里见过，

    “欧阳公子自是记不住我这样的小虾米，曾经你还赏赐了我一个毒镖，让我刻骨铭心啊。”温瑜笑道，

    “哦，原來是來寻仇的啊。”欧阳宇无所谓地说道，

    “寻仇比武两不误。”温瑜回了一个微笑，

    “那就要看你有几斤几两了。”欧阳宇很是蔑视地看了温瑜一眼，觉得这个曾经是他手下败将的人即使武功增加了又能增加多少呢，所以，他完全不把温瑜放在眼里，

    “试试就知道了。”温瑜也是一副风情云淡的表情，两个人长的都很帅气，不过温瑜更年轻，显得更有气质，而且这个小小的十六七岁少年身上，隐隐透露出一股莫名的威严，让人很生好感，

    相反，欧阳宇脸上嚣张的表情很是让人讨厌，而且他长的虽然帅，但是眼神中总是闪现出一丝阴狠，让人觉得寒冷，当然，这根欧阳宇的为人有关，这个家伙在江湖上虽然很有名气，但只是限于武功，他的为人江湖上的人可是很鄙视，

    一來，欧阳宇好色，但是却喜欢白吃，逛了无数的青楼从來都不给钱，逛青楼不给钱，这个家伙连吃饭都不付钱，就喜欢吃霸王餐，喜欢占小便宜的心思刻入了他的骨髓，一个在江湖上有名的人士竟然做出如此下作的事情，怎么可能不让人鄙视到家呢，

    “出手吧，我让你三招。”欧阳宇自信地说道，

    “恩，那你可别后悔。”温瑜说完，很是轻松地一掌拍了过去，温瑜这一掌完全沒有任何招式，只是简单的随手一拍，但是温瑜却也是蔫儿坏，他这一掌出招时沒有蕴含多少内力，可是到了欧阳宇面前时却已经催动了六成的内力了，

    可是欧阳宇却是根本不知晓，他还以为温瑜这一掌根本沒有什么威力呢，可是，当他的双掌一接触到温瑜的手掌时，立刻知道坏了，他直接被温瑜拍得倒退十几步，差点摔下了台，

    欧阳宇被温瑜阴了一下，心下大怒，他呛啷一声从腰间抽出扇子，攻向了温瑜，温瑜知道他这把扇子中有暗器，所以一边躲闪一边观察着他的扇子，不过，欧阳宇在温瑜躲避的情况下一直沒有放出暗器，

    温瑜郁闷了一下，不再躲避，开始进攻起來，温瑜的招式一向都非常简单，这一招依旧是简单地拍向欧阳宇的前胸，欧阳宇这次不敢大意，一掌用尽全力迎上去，另一只手中的铁扇击打向温瑜的眼睛，——

    忘记更新了，我晕死，


------------

第60章：颖儿失忆了！

    就在他的铁扇对准了温瑜的眼睛以后，一道极为尖利的破空声突然传來，只见一道黑影快速地飞向了温瑜的眼睛，温瑜大怒，这个烂仔之前就就用这个东西差点要了温瑜的命，这一次竟然想要了温瑜的招子，真可谓阴险毒辣，

    温瑜在毒镖堪堪达到眼前的时候，快速地伸手夹住了这支毒镖然后随手甩了回去，欧阳宇大惊，急忙一个铁板桥躲过了毒镖，但是他刚躲过，却发现一只脚已经到了他的胸前，

    “砰”的一声，温瑜的脚正中他的胸口，这满含温瑜七成内力的一脚直接把欧阳宇踢得飞出了几十米，然后趴倒在地，毫无声息，温瑜知道他沒死，但是欧阳宇手下则担心死了，齐齐奔了过去，

    “少主少主……”几个人喊了几声，欧阳宇挣扎着被手下人扶了起來，

    “你很好，我记住了……”欧阳宇嘴里流着鲜血，但却依旧恶狠狠地对温瑜说道，

    “沒事，你使劲地记住。”温瑜无所谓地说道，说完，便不再理他，温瑜现在不太想杀他，杀了他也沒意思，毕竟仇恨也不是很深，不过，温瑜这一脚使用的功力过深，估计够他养伤养上半年了，

    “走。”欧阳宇暗恨，虽然舍不得之前那个美丽的姑娘，但是他现在受了不轻的内伤，已经沒有什么战斗力了，见武功最高的欧阳宇都被打得重伤，台下稍微有点常识的武林人士都不敢再上去了，上去可是要丢人的啊，

    “那个什么狗屁的欧阳被我打倒了，你们谁还來，要是不來，我就要胜利了啊。”温瑜向着台下微笑着说道，

    “恩，你胜利了，我们支持你。”台下几个大妈大声地喊道，看來温瑜这样的半大正太很是受大妈们的欢迎啊，

    几个大妈的话立刻得到了很多人的响应，声音越來越大，到最后变成了很多人一起高呼，温瑜露出灿烂的笑容双手下压，阻止了众人的呼喊以后，温瑜说道：“多谢各位的支持，大家今晚都去喝喜酒啊。”

    他倒是不客气，直接把自己当成李府的主人，开始招揽顾客了，李青岩见温瑜成了最后的胜利者，便从后台走了出來，“这位少侠还沒介绍你的姓名來历呢。”李青岩拱手说道，

    “在下温瑜，无门无派。”温瑜还了一礼，说道，

    “温少侠既然胜利了，还请后台一叙。”李青岩说道，

    “好。”温瑜率先走向了后台，

    温瑜走后，李青岩面对台下的众人说道：“老汉女婿已经选定，而且是个武功高强英俊潇洒的少侠，晚上，老汉会在家里摆宴席给我女儿成亲，还请大家一定光临，当然了，不要礼钱。”

    “好……好……好……”底下的人齐声拍掌叫好，有免费吃的，他们当然非常高兴，

    简短的比武招亲结束了，众人见沒热闹看了，也就纷纷散去了，李青岩转回后台，看到温瑜正在等他，急忙上前说道：“少侠请跟老汉回府。”

    “谢过李大叔。”温瑜微笑道，虽然他对于李青岩给颖儿比武招亲的事情很不满意，但是对于他救了颖儿还是很感激的，

    李府距离这里并不远，两个人一路也就随便地聊了几句，李府便已经到了，李府算是贵定府一户比较富裕的家庭了，不但庭院广大，而且房子在周围房屋群中简直是鹤立鸡群，

    两人进了李府，便有仆人一路引领，进了大厅，两人落座以后，便有仆人上茶，两人各自掀开茶杯，轻轻地啜吸了一口，便又同时放下，李青岩开口说道：“还沒请教温少侠仙乡何处，如今是做什么的。”

    “在下家乡京城，此次主要是出外游历，在下虽然是个江湖人士，但家中世代都是读书人。”温瑜回答道，

    “恩，不知道家中还有何人呢。”李青岩很满意温瑜的回答，读书世家啊，有前途，

    “家中父母已不在，我是家中的主人。”温瑜说道，

    “哦，温少侠的功夫是家传的吗。”

    “不是，游历途中意外得到几本秘籍，练來的。”温瑜说道，

    “看來少侠真是天资聪颖，自己练习秘籍竟然都能练成高手，老汉不得不佩服。”

    “过誉了过誉了。”温瑜谦虚了一句，

    “温少侠，你看这比武招亲你也胜了，老汉也还得在问一句，你愿意当老汉的女婿吗。”

    “愿意，为什么不愿意，我参加比武招亲就是为了做你的女婿嘛。”温瑜笑道，

    “那就好那就好，那老汉这就让人去准备晚上的宴席，你看可行。”

    “行，自然可行，我沒有任何意见。”温瑜说道，本來他和颖儿就已经有了夫妻之实，温瑜还真的欠她一个婚礼，所以，借助李青岩的行为，他就和颖儿來一个拜堂成亲，

    不过，在拜堂成亲之前，温瑜得先去看看颖儿，因为温瑜也觉得颖儿有点不对劲，好像精神有点问題，不知道是不是从悬崖上刷下來伤到了脑袋或者在水中被冲击的时候伤到什么地方了，温瑜得搞清楚状况，才能放下心來，

    “來人。”李青岩对着门外喊道，他的话音刚落，门外便走进來一个年轻的小厮，

    “老爷。”小厮躬身喊道，

    “你带姑爷到客房先休息，然后给姑爷拿点吃的喝的。”李青岩吩咐道，

    “是。”小厮答应一声，便走到温瑜的身边说道：“姑爷，请跟小的來。”

    温瑜向着李青岩再次行了一礼，便跟着小厮向后院行去，一路穿廊过门的，温瑜也从小厮嘴里套问出了颖儿的住处，两个人到了客房以后，小厮退了下去给温瑜准备吃喝了，

    可是温瑜等小厮离开以后却继续向后院行去，他要去见颖儿，温瑜转道了几圈，终于看见了一座小楼，温瑜奇怪，难道大户人家的女儿都要养在小楼里嘛，程萍萍是的，这个颖儿现在也是，

    來到了小楼的跟前，温瑜敲了敲门，片刻过后，那个在比武台上见过的小丫头便打开了房门，“你是。”小丫头很是疑惑地看着温瑜，府里从來沒有这个人，她不认识啊，

    “我是比武招亲的胜利者，也就是说我是你的姑爷。”温瑜微笑着说道，

    “姑爷。”小丫头疑惑地喊了一声，突然开心地笑了起來，“你以后就是我们的姑爷了啊，长的真英俊，你來见我们小姐的吗，我叫瑶瑶，姑爷你叫什么。”

    听瑶瑶这么啪啪几句，温瑜便知道这个小丫头为人应该很活泼，虽然长得不如晴儿苏沐瑶颖儿，但也可以和若雨、婧瑶他们相提并论了，“我可以见你的小姐吗。”温瑜问道，

    “当然当然，我这就带你们进去，不过，我们小姐很多事情都记不起來了，你可不要说话刺激到她哦，大夫说了，小姐不能受刺激的。”瑶瑶又啪啪地说了起來，

    “放心吧，我不会的。”温瑜笑道，

    两个人上了二楼以后，小丫头又给温瑜上了一杯茶，便安静地站在了一边，不再说话，颖儿此时正背对着门口坐在梳妆台上发呆着，从有点模糊的镜子里，温瑜看到了颖儿的面容上满是愁绪，

    “颖儿。”温瑜轻轻地叫了一声，

    听到温瑜的叫声，颖儿和瑶瑶同时震惊了一下，颖儿发现这个称呼那么的熟悉，好像是从心灵里在召唤她使得，她忽的一下转过了头，用一双迷茫却又美丽的眼睛看着温瑜，

    而瑶瑶却是很惊讶，他们小姐不叫颖儿，而是叫青莲的，怎么这个新姑爷喊她的小姐为颖儿呢，最为奇怪的是，她的小姐还有反应，好像他们之前认识似的，

    “你认识我，怎么我觉得颖儿这个名字这么熟悉呢。”颖儿轻轻地开口问向了温瑜，

    “颖儿，你竟然不认识我了，我是你温大哥啊。”温瑜苦恼地说道，

    “温大哥，这个称呼也很熟悉，我好想在哪儿听过。”颖儿也很苦恼，皱起眉头苦苦地思索着，

    “乖颖儿，别急，我看看你到底怎么回事。”温瑜现在可以确定颖儿失忆了，娘的，这种狗屁事件竟然发生在他温瑜身边人的身上，真是郁闷到家了，

    温瑜站起來走上前，轻轻地拿过颖儿的手腕，运起内力就输入进了颖儿的体内，颖儿看着温瑜的动作，却是沒有任何表示，看的一边的摇摇惊讶万千，她可是知道，他们的小姐不管对女人还是男人，从來都是不让靠近的，就是她经常伺候的，也最多替他梳一梳头发，想要触碰到他们小姐的其他部位，那绝对是不可能的，

    因为他们小姐好像有功夫，以前就有几个丫鬟想要伸手搀扶她的手而被她直接甩手给摔了一个大跟头，摔得几天都爬不起來，就连他们的老爷也曾想要抚摸她的头被摔过的，

    而现在，当温瑜拿过她的小姐手腕，而且把手都搭上去了，她的小姐竟然还是如此安静，真是奇怪了，温瑜的输送进颖儿身体里的内力迅速地和颖儿的内力结合起來，开始在在她体内奔腾着，

    但是，温瑜还是控制着直接一股内力开始查探颖儿体内经脉的情况，脖子以下的经脉都很正常，沒有任何异常，可是当温瑜的内力进入颖儿的脑袋以后，却遇到了阻拦，一股股粘稠状的东西让温瑜的内力几乎无法前进，——

    今曰第二更，求支持，


------------

第61章：我记起来了！

    温瑜收回内力，知道颖儿的脑袋里有淤血，导致她现在的失忆，不过想要把这淤血逼出來，可是得颇费一番力气的，毕竟这是属于人体内的硬伤，可不是功力的受损，如果是经脉受损，温瑜完全可以利用他和颖儿合练的龙飞凤舞心法快速地治好，

    但是，现在颖儿的伤势在脑袋里，如果温瑜内力催动稍有不慎，那可就把颖儿治成傻子了，所以，温瑜需要重新控制好内力然后再替颖儿治疗，

    “你认识我吗。”颖儿睁着茫然的眼睛看着温瑜，眼里满是疑惑，

    虽然她对温瑜充满了疑惑，但是内心中却对温瑜无比的信任，她的心里在温瑜出现的时候充满了一种叫做喜悦或者温暖的感觉，所以，当温瑜触碰她的时候，她才沒有反抗，

    “当然认识，待会儿你就知道了。”温瑜笑了笑，

    温瑜说完，再次暗运内力，开始顺着颖儿的经脉冲击着颖儿的后脑的淤血，颖儿的后脑看來伤的比较重，在温瑜柔和内力的冲击下虽然开始渐渐散开，但是速度却是很慢，

    温瑜费了将近半个时辰的时间，这才把颖儿后脑的淤血全部冲散了，冲散的淤血顺着颖儿的嘴角流了出來，不过颖儿此时却也陷入了与温瑜内力相互纠缠的状态中，等温瑜收回内力以后，她直接睡了过去，

    “小姐。”看到颖儿直接躺倒，瑶瑶很是焦急地跑了过來，

    “她沒事，一会儿就会醒的，你把她放到床上休息。”温瑜把颖儿交给瑶瑶说道，

    “真的吗，小姐她怎么了。”瑶瑶很是好奇地问道，

    “她受伤了，我替她治伤，淤血清除以后，内力充盈下的结果。”温瑜说道，

    “不懂。”颖儿摇摇头，一脸茫然地说道，

    “沒事，等会儿你就知道了。”温瑜笑了笑，开始询问起瑶瑶关于李家的情况，原來这李青岩是贵定府的大商人，家中世代经商，传到李青岩这里已经是第六代了，

    不过传到李青岩这一代，眼看就要断了，李青岩五十五岁了，还是沒有子嗣，家中的小妾倒是有二十多个，但是沒有一个人能给李青岩生下一儿半女的，努力了几十年，李青岩也就死心了，

    李家在贵定府很有势力，之前张龙和张虎沒有叛变的时候，李家就与乾州省的各级官员有着密切的关系，而现在，贵定府变天了，可李家和张龙张虎的关系依旧非常密切，据说李青岩经常出入张龙和张虎的皇宫，是两位皇帝的座上宾，

    但是，李青岩私下里却很反感张龙和张虎的为人，经常在府里发牢搔说这两个人是混蛋，是畜生，至于为何会这样骂，下人们不知道，但是他们的老爷每次在书房里痛骂的时候，他们都奇怪到底两个皇帝做了什么为什么会让自家老爷如此生气，

    李青岩一年会有半年左右外出做生意，足迹遍布大靖朝的东西南北，可算是走遍天下了，李青岩此人见识极光，别看只是立足于乾州省，但是财富一点也不亚于中原的那些大商人，可谓富可敌国啊，

    再与瑶瑶谈了半个小时的话后，颖儿终于睁开了眼睛，当她看清楚眼前的状况时，一个激灵从床上跃了起來，“我怎么在这里，……温大哥……”颖儿四处张望，当她看到温瑜的时候，惊喜地扑了过來，

    温瑜张开怀抱，把颖儿抱在了怀中，“温大哥，我以为再也见不到你了呢，颖儿好想你。”颖儿趴在温瑜的怀里，再次感受到这个温暖的怀抱，激动得流下了泪水，

    瑶瑶惊讶地看着搂抱的两人，这一次终于确信他们的这位老爷捡來的女儿一定和这位新姑爷是认识的，不但认识，而且关系很不一般，“温大哥，我怎么在这里。”

    颖儿抱着温瑜一会儿，突然想到自己身处的陌生的环境当中，这才发出了疑问，“这里是贵定府，你被李府的人救下了，便被带到了这里……不过，详细的过程，我想瑶瑶更加清楚，让她來给你说吧。”温瑜把话转道瑶瑶身上，

    “瑶瑶。”颖儿疑惑了一下，从温瑜的怀抱中离开，这才发现原來屋里还有一个人，瞬间羞得脸都红了起來，在别人面前搂搂抱抱的行为，对于她这样守旧的女子來说，的确有点不太好，

    “小姐，你又想不起來现在的事情了。”瑶瑶问道，

    “现在的什么事。”颖儿看着瑶瑶，一脸的疑惑，

    瑶瑶终于可以再次开启话匣子了，她滔滔不绝地把李青岩救下颖儿，收留颖儿，找人给她治病，她在李府的表现等等无一遗漏地说了出來，说道最后，温瑜听得是一脸的佩服，这个瑶瑶太能说了，说话就像机关枪似的，一串连着一串，都不带停顿的，

    颖儿听得是惊讶无比，原來她被水流一直漂下來，落到山下，在水中被谁冲击的时候脑部受了很重的伤，再被李青岩救起來后，忘记了以前的事情，不过，这正合李青岩的心意，一个忘记了以前的事情的女儿不正好嘛，

    把颖儿带回贵定府以后，李青岩找了许多大夫给颖儿治疗头部的伤势，但是对于颖儿脑部的淤血，这些大夫也只能开一点活血散瘀的药方來缓慢治疗，但是颖儿的脑部淤血因为脱得时间太长，所以这些药方喝了一两个月也不见什么效果，

    颖儿想起來以前的事情，在李青岩的悉心照顾之下，也就默认了李青岩的父亲身份，也就答应认了李青岩为父亲，被李青岩起名为李青莲，不过，醒來以后她的姓子确实有点孤僻，不给任何人触碰她的身体，

    在府里住了几个月，李青岩见生活稳定了，便想给颖儿找门亲事，毕竟颖儿也不小了，他膝下无子，找个女婿正好继承他的家业，毕竟他年纪不小了，先把女婿招來，好好培养几年，他也好放心离开不是，李家也不至于就断代了，

    “瑶瑶，那个我想起來了，是这样的，是这样的。”颖儿顺着瑶瑶的话终于把记忆理清了，

    “小姐，你想起來了。”瑶瑶高兴地问道，

    “恩，想起來爹在山下救我一直到现在的事情了，爹呢。”颖儿很是自然地叫出爹这个称呼，对于颖儿來说，亲生父亲的惨死，现在能有个疼爱的她的新父亲，也算是一种安慰了，

    “那就好，你看老爷还给你找了个新姑爷，瑶瑶沒想到新姑爷和小姐竟然是认识的。”

    “这就叫无巧不成书。”温瑜笑道，

    “无巧不成书。”瑶瑶叨咕了一句，一时沒搞懂是什么意思，

    “不说了，我和你一起去见李老爷，谢谢他的救命之恩吧。”温瑜对颖儿说道，

    “好。”颖儿对温瑜从來就沒有忤逆过，不管温瑜说什么，她都答应，

    两个人带着瑶瑶转回前面的客厅，发现李青岩并不在，而李府现在上下已经被装点得很是明亮，到处都点着大红灯笼，到处都挂着红色布带，在客厅外面的空地上有很多下人在忙碌地摆放着桌子凳子，

    “小姐。”见到颖儿的到來，很多路过的下人弯腰行礼，

    颖儿也很平和地一一回礼，面容上露出很是亲切的笑容，“李叔，我爹呢。”颖儿皱眉思索了一下，便对指挥下人摆放桌凳的一个老人喊道，

    “小姐。”李管家见颖儿喊他，急忙跑过來喊了一句说道：“小姐，老爷在老夫人房间，一会就回过來的。”

    “恩，爹过來的时候，你告诉他我在客厅等他。”颖儿说道，

    “好的，小姐。”李管家答应一声，便又忙碌去了，此时李府里还沒有宾客，李府的大门也还沒有打开，等李青岩从老夫人房中出來的时候，估计就要开门迎客了，

    两个人在客厅坐了不到十五分钟，李青岩便一脸笑容地走了进來，可是等他看到颖儿和温瑜非常亲密地坐在一起时，立刻惊讶地眼睛都瞪得很大，他的女儿何时可以和陌生人如此亲密了，虽然这个温少侠以后是他的夫君，但毕竟是第一次见面，能如此亲密真是让人大跌眼镜，

    “爹。”看到李青岩，颖儿急忙从温瑜的身边离开，站起來喊道，、

    “青莲，你们认识了。”李青岩尴尬地问道，

    “爹，我正要和你说呢。”颖儿上前，把李青岩搀扶到主位上坐下，便开口说了她和温瑜之间的故事，李青岩听得是惊讶无比，他万万沒有想到他比武招亲招來的竟然还是颖儿的恋人，真是巧啊，

    “原來你们早就认识了，老夫真是幸运啊，竟然招到了颖儿的恋人做了女婿，看來你们真是天作之合啊。”听完了颖儿的介绍，李青岩很是感慨地说道，

    “多谢爹爹的成全。”颖儿笑道，

    “还要爹成全嘛，你们早就是一对了，这样就最好了，老汉很高兴。”李青岩说道，在李青岩看來，这确实是一间非常高兴的事情，招了个女婿竟然和他的女儿如此相熟，他就不怕他们夫妻感情不合了，

    “既然如此，那贤婿就陪我到门口迎客吧。”李青岩笑道，——

    求支持，求关注，求订阅，


------------

第62章：武林大会？

    温瑜陪着李青岩迎了一个时辰的客人，迎了不下于两百个左右的客人，回到客厅休息了一会儿，门外便又仆人回到张龙张虎手下的贵定府知府來贺，李青岩急忙又带着温瑜迎了出去，

    贵定府知府是一个年轻人，名叫张舜天，大概只有三十岁左右，看起來是个读书人，一定也是张龙和张虎的铁杆走狗，否则不可能这么年轻就坐上了贵定府知府的位置，

    和张舜天寒暄了一下，李青岩又向张舜天介绍了温瑜，但是却沒有说名字，三个人转回客厅便坐下叙话，等待宴席的开始，稍后便沒有什么高级人士的到來，等到晚上七点的时候，宴席正式开始，

    温瑜和李青岩一起出來酬谢宾客，不过温瑜逛了一圈，一个人也不认识，不过，不管认识不认识，微笑就是了，敬酒就是了，一番酒静下來后，温瑜面色不变，他回转后院，开始在丫鬟的伺候下换衣服，准备拜堂成亲了，

    换好衣服，宾客也都吃了一半了，下面开始拜堂成亲，一番拜堂下來，宾客再次吃饭，这个规矩倒是令温瑜很是奇怪，真是一个地方一个规矩，五里不同俗，十里改规矩啊，

    等到送完宾客以后，温瑜终于可以一身轻松地回转新房，推开新房，温瑜便看见一身大红衣服，戴着红头巾的颖儿坐在了床上，“温大哥。”听到开门的声音，颖儿轻轻地喊道，

    “恩，是我。”温瑜也是柔声回了一句，

    温瑜走进床边，拿起桌子上秤杆，轻轻地撩开了红色的头巾，便看见了颖儿那张美丽的脸庞，脸若红霞，唇若丹朱，巧笑嫣然，诱人无比，温瑜也不和颖儿喝什么交杯酒，看到颖儿如此美丽，情不自禁地吻了上去，

    两个人还沒履行完最后的程序便已经在床上滚做一团，两人越滚，身上的衣服越少，直到两人身上都是一丝遮挡也沒有了，两人也算是熟门熟路了，所以也沒有什么不适，温瑜直接就持枪上膛，开始了战斗，（此处继续省略，河蟹万岁………………）

    一夜无话，第二曰一起床，两个人在李青岩的安排下给下人和再次前來道贺的亲戚朋友们发放红包，同时，他们也接受到了李府长辈们的红包，李青岩和他的妻子小妾们都给温瑜和颖儿不菲的红包，

    事后，温瑜粗算了一下，他最起码得到了将近一千两的银票，这些银票虽然都是李家自己开办的钱庄，但是在全国各地的其他钱庄都可以兑换的，温瑜陪着颖儿在李府住了三天，便准备离开了，他要带着颖儿去江南玩玩呢，

    不过，两人的告辞却让李青岩分外的惊讶，在他看來，温瑜和颖儿应该就以李府为家了，怎么还要离开呢，最后，还是颖儿不忍答应留下來陪伴李青岩一段时间，让温瑜先走，然后她去寻找温瑜，

    温瑜也不想看到李青岩刚得到女人女婿的欢喜转眼间变成了双双失去痛苦，最后在颖儿的劝说下，他答应先行离开，不过，在离开的前天晚上，温瑜还是夜探了张龙和张虎的皇宫，

    进去以后，温瑜很是失望，这个皇宫修建的小气无比，和他的皇宫比起來简直就是个渣，但是，人家毕竟是在乾州省，地处偏远地方，穷也是在所难免的，何况温瑜现在所住的皇宫，那可是几百年积淀下來，世代皇帝修缮扩大的结果，

    温瑜寻找到了张龙张虎的寝宫，却发现两个人寝宫周围都有十來个一流高手保护着，温瑜倒是可以拿下这十來个一流高手，但是却无法不惊动别人，到时大批军队前來，温瑜就是再厉害也沒办法成功了，

    无奈之下，温瑜只好安静地退走，想要弄死张龙和张虎，不一定要通过刺杀，这两人是一定要死的，温瑜回到李府和颖儿又缠绵了一夜，这才在第二天离开了贵定府回转毕节县城，然后从毕节前去江南，

    温瑜刚刚离开李府，送别了一脸不舍的颖儿后，走向了东门，温瑜刚刚到达东门便看见远处一骑快马风驰电掣般地奔了过來，快马奔进城中，大声地喊道：“紧急军情，让开，紧急军情，让开，……”

    信使刚刚从街道上闪开，温瑜便听到街道上行人议论道：“听说了沒有，毕节县被朝廷大军占了，张坤将军的两万人马全部被俘了。”

    “不会吧，不是说朝廷大军过不了花溪桥的吗。”另一个人一脸不信地说道，

    “什么过不了，听说有一股神秘人把花溪桥的守军全杀死了，朝廷大军赶着张坤将军的两万人马到了花溪桥，沒想到遭到埋伏，两万大军全部被俘虏了。”

    “那乾西县不是很危险了，乾西县如果再有事的话，那贵定府可就更危险了。”

    “唉，不知道朝廷大军到來以后会怎么样对我们。”

    “我觉得还是老老实实呆在家里吧，要是被朝廷当做叛军杀了可就冤枉死了。”

    …………

    温瑜一路听着街上行人的议论得出了原來这里的普通百姓也都是不支持张龙张虎的叛乱的，只是张龙张虎有军队有实力，他们只能无奈地选择顺从，离开贵定府，温瑜找了一条小路全力施展轻功跑了起來，下午的时候，他已经到了乾西县，这一次不停留直接过了乾西县向毕节县行去，

    当天子时左右，温瑜便已经到了金沙县城，到了郭俊贤的所住的县衙后，温瑜把直接画的乾西县兵力布防图给了郭俊贤，便在县衙里随便找个房间休息到了天亮，

    第二天一早，温瑜还是一个人偷偷地离开了，因为是自己一个人，所以他的脚程很快，傍晚的时候他已经出了乾州府进入了北河省境内一个叫做塔山的小镇，

    温瑜连续的赶路也累了，便准备再塔山休息一夜，温瑜进了一家叫做五福的客栈以后，发现这家客栈里好多吃饭的人竟然都是带刀剑的武林人士，而且各自聚在一起好像在谈论着某个话題，难道江湖上最近发生了什么大事，

    温瑜在小二的招呼下，随便找了一个桌子坐了下來，仔细倾听着周围武林人士谈论的话題，温瑜听了一刻钟的时间，终于知道他们谈论的话題了，原來，在江南四大庄共同向武林人士发了英雄请柬，要在腊月二十这天召开武林大会，商量的主要话題便是选出武林盟主，來统领天下群雄，

    江湖武林盟主空了将近二十年，现在江南四大庄突然提议召开武林大会，选出新盟主，一下子震动了江湖上所有的人，每个人都在思索为何江南四大庄要发起这次武林大会，虽然江南四大庄在江湖上还是有些地位的，但是要说一言九鼎，还是差上一些的，

    但是，他们提议比较吸引眼球，所以江湖上各路英雄都朝着江南武陵府赶去呢，而现在在塔山小镇上的这些武林人士，便是赶往武陵府去参加大会的，现在距离大会开始还有一个月的时间，按照他们的脚程，到达武陵城绰绰有余，

    温瑜对这个武林大会很是感兴趣，他决定也去一趟，估计陆芊芊和苏沐瑶也会去的，到时也就不用单独去红粉帮总舵寻找苏沐瑶了，话说，温瑜现在对苏沐瑶和颖儿两人很是思念，自己一个人独处的曰子真是难熬啊，

    晚上，温瑜在客栈休息，却发现客栈里很不安静，各路來往的江湖人士你呼我喊的，很是吵闹，郁闷的温瑜想起了上大学的时候，大学宿舍也是一番吵闹的情景，

    吵闹中休息了一夜，温瑜第二天起早向着武陵城行去，他找不到具体的位置，也就是问了小二问了一个大概的路线，温瑜依然走的是小路，一路过河跃山的，一连赶了三天的路，眼看着应该就要走出北河省了，

    这一天夜里，温瑜露宿在一座不高的山上，烤了一只野兔吃了以后，便躺在一棵大树上休息，睡了不到一个时辰，温瑜被一阵脚步声惊醒了，他在大树上翻了一个身，四处查看，便发现十几个身影正朝着山上走了过來，

    温瑜定晴看去，目光戳破黑暗，便发现者十几个黑影竟然是女人，看影子身材都很不错，但是面容看的还有点模糊，但是温瑜可以肯定这十几个女人长得都很不错，应该都是美女，

    温瑜顿时來了兴趣了，难道这群女子是红粉帮的人，可是看他们的装束好像不是，有点像南疆少数民族女子的装束，难道是南疆的某个门派，温瑜想了想，南疆省只有一个比较有名的门派，也是女子众多的千毒门，看來，估计这些女子就是千毒门的，

    温瑜猜测了对方的身份以后，便决定跟着这些女人，了解了解这个在江湖上武功不咋地，但用毒相当高明的门派到底如何，可是，就在温瑜准备跟着他们时，这群女人却在温瑜休息的大树下也休息了起來，

    十几个女人围坐在一起，一个女人开口说道：“门主，这一次追杀我们的到底是什么。”——

    极品双胞胎美女出现了，搞定她们吗，你们看着办哈，


------------

第63章：打PP！

    “我也不知道，他们的武功来路，我不认识。”一个极为悦耳的声音开口说道。

    “门主，我们已经损失了五个姐妹，接下来该怎么办呢？”另一个女声问道。

    “和他们拼了。他们还敢再来的话，我们就拼尽全力，把所有厉害的毒物全部释放出去，死也把他们拉下来垫背。”悦耳的声音狠狠地说道。

    “那是。他们功夫高，我们用毒高，看谁弄死谁？这帮混蛋！”又是一个声音很是不屑地说道。

    “妹妹，不许说脏话！”之前那个悦耳的声音不满地说道。

    “他们杀了我们五个姐妹，我骂一下他们怎么了嘛！”妹妹也是不满，发牢骚也不给发了。

    这群女子便是南疆省千毒门的人。她们也是收到了江南四大庄送来的英雄帖，所以前来参加武林大会的。千毒门门主南宫会雅亲自带着二十个是门人前往武陵城。本来南宫会雅的妹妹南宫晓晓是被留在门中的，但是她哪能放过武林大会这么有趣的事件呢？于是，她偷偷地跟了过来，要不是今天晚上被伏击，估计她还会一路潜伏着跟着她的姐姐去往武陵城呢。

    不过也幸好她一路潜伏在后方，否则还不能及时发现偷袭千毒门的神秘黑衣人呢，之所以如此，南宫会雅才没用过多的责怪南宫晓晓的自作主张。不过，南宫会雅和南宫晓晓这对姐妹两却是两个极端。

    姐姐极为文静，说话不急不躁，待人温和，而南宫晓晓则是非常的活泼，为人风风火火，很爱闯祸，经常搞得门人哭笑不得。但是，南宫晓晓也就是贪玩，虽然有时弄得门人手忙脚乱的，但也没有人真的去责怪她。

    千毒门曾经也辉煌过一段时间，但是最近三十年，千毒门因为内杠，损失惨重，门派内高手损失殆尽。传到南宫会雅这一代，在江湖上已经没有了往日的辉煌了。

    虽然千毒门施毒的秘法都传了下来，但是功夫方面却失传了很多，这导致现任掌门南宫会雅的功夫勉强才入了江湖一流水平，其他门人连达到二流水平的都不多。要不是他们使毒的本领很厉害，估计早就被仇家灭掉了。

    “骂他们要是有用，我们都骂！”南宫会雅没有好气地回了妹妹一句。

    “他们就该骂！”南宫晓晓还是不服气地说道。

    “不好，有人来了！”南宫会雅突然站了起来，很是紧张地说道。

    千毒门的十几个门人很是紧张地站了起来，围在了南宫会雅的身侧。其实，温瑜早就发现有人来了，而且还是二十多个武功很是不错的人呢！可是，等到南宫会雅发现有人的时候，二十多个黑衣人已经把他们包围了。

    “你们到底是什么人？”南宫晓晓率先发出疑问，可是她那可爱的声音一点也没有威力。

    可是对面的黑衣人完全不理睬南宫晓晓的问话，在一个黑衣人的挥手示意下，二十多个黑衣人开始渐渐地缩小包围圈。“动手！”一个黑衣**喝一声，四周的同伴齐齐抽出刀剑攻了上来。

    千毒门十几个女子围成一团，也是各自抽出武器准备抵挡。但是，他们一手握着武器，另一只手好像都在准备什么。等到二十个黑衣人靠近的时候，十几个女子同时伸手，但伸的却不是握着武器的手，而是空着的手。

    温瑜居高临下，却没有看到他们甩出的什么。千毒门的人以为他们的毒对这些黑衣人有用，可是他们释放了，却发现黑衣人毫无反应，依旧迅猛地扑了过来。

    “臭娘们，早就防着你们这一招呢！”一个黑衣人张狂的笑了几声，手中的九尾鞭诡异地招呼上了南宫会雅。

    千毒门一众门人都大吃一惊，见毒药不奏效，而对方已经攻到了面前，只好挥舞武器防守。可是这二十个黑衣人的功夫都非常的高，大部分都是江湖二流巅峰高手，还有两三个是一流高手。

    千毒门的功夫本来就已失传，门下高手稀少，当然不是这些黑衣人的对手。刚一照面，便有两个千毒门的女子惨叫着倒了下去。听到女人的声音如此凄惨，温瑜心软了，他决定要出手帮一下这群女人。虽然千毒门曾经在江湖上名声不好，但这几十年来，千毒门已经收敛了许多，不再是曾经那个让人谈之色变的门派了。

    就在黑衣人的九尾鞭堪堪攻到南宫会雅的面前时，只见南宫会雅一个转身，把鞭梢让到身后，手里再次无声无息地甩出一把毒药。可是，他的毒药对于黑衣人依旧无效，黑衣人的动作依旧没有停止。

    南宫会雅大惊，只得再次选择躲避。黑衣人得势不饶人，长鞭一个回旋卷向南宫会雅的脖子。南宫会雅手里没有武器，他又不能空手抓住鞭稍，只好闪身躲避。幸好她的情况还算可以，和这个使鞭的一流高手对打之下，勉强不会在短时间被击倒。

    可是，南宫晓晓就危险了。她本身功夫就不太高，对上一个二流高手被打得毫无还手之力。温瑜看看形势，见千毒门又有两个女子倒下了，选择只剩下十一个人了，再不出手可就危险了。

    温瑜瞅准时机，在南宫晓晓将要面临被对方一剑刺穿肚子的时候飞身而下，一掌拍飞了黑衣人的长剑，同时身体翻转，一个反身踢，把黑衣人踢得倒飞出去。

    温瑜一出场便震倒了在场的众人，黑衣人停止了进攻，千毒门的十一个女子也都好奇地看着温瑜。“以多欺少，而且欺负的是女人，本少爷看不过去了。”温瑜很是牛叉哄哄地说道。

    “我看你是活得不耐烦了！给我上！”使鞭的黑衣**声命令道。

    其他黑衣人无声地执行使鞭之人的命令，继续围攻上来。“你们都退下，让我来揍一揍这群不知道见不得光的家伙。”温瑜挥手让千毒门的人退到他身后，他一个人面对这群黑衣人。

    可是，千毒门的人虽然看见温瑜救下了南宫晓晓，但是温瑜是敌是友，一时还无法判断，万一这是对方的迷惑之计呢？“磨叽什么呢？还不赶快退下，我数三声，谁再不退下，我直接打pp。”温瑜对着十几个发愣女人吼道。

    可是，温瑜这一吼让千毒门的人更是迟疑。一个个都在思考磨叽和打pp到底是什么意思。“娘的，真是一群固执的女人。”温瑜摇了摇头，身形一晃，便晃到了南宫会雅的身边，在南宫会雅刚刚反应过来之时，温瑜出手如电，封住了她的穴道。

    温瑜在众人都愣神的情况下，把南宫会雅直接横抱，然后一个上抛，把她的身体翻转。南宫会雅落下来的时候，温瑜再次接住了她。不过温瑜手臂放的很是刁钻，一只手臂正好揽住南宫会雅的胸前，另一只正好搂住她的肚子。

    把这个千毒门门主放在腿上，温瑜抽出手掌，张开五指啪啪啪地打了南宫会雅的五个巴掌，每一巴掌都打得分外的响亮。南宫会雅此时连死的心都有了，这个恶人如此羞辱于她，她还有何面目见人。特别是温瑜五个巴掌扇在了她的屁股上，火辣辣的疼痛之下，还有一股冲荡内心的羞愤让她的大脑瞬间出现了短暂的断电。她昏了。

    温瑜打完以后，解开她的穴道，直接把她丢给了南宫晓晓，然后身形快速地在千毒门另外九个女子的屁股上一一扇了五个巴掌。最后趁着南宫晓晓保住昏迷的南宫会雅之际，温瑜也同样赏了她五个巴掌。

    千毒门的众人都愣住了，完全的愣住了，一个个像是魔怔了似的，站在原地连动也不动。而黑衣人也是动也不动，眼前的场景看的他们都有点发呆，这到底玩的是什么啊？这个人到底是我们的人还是千毒门的人啊？这真他娘的乱啊乱啊！

    “好了。我的人我惩罚过了，现在轮到你们了。为什么欺负我的女人！”温瑜胡言乱语地大声喊道。

    温瑜的说话的大声音终于让所有人都回过了神。千毒门的众女回过神以后，都用非常羞愤的目光看着温瑜。要不是眼下强敌窥伺，估计他们能齐齐挥剑把温瑜剁成肉酱。

    “你是何人？”使鞭的黑衣人冷声问道。

    “江湖一无名小卒，无门无派。千毒门我罩了，你们欺负了她们，那就是欺负我。今天你们杀了四个人，那你们就付出五倍的赔偿，全部给他们陪葬吧！”温瑜很是嚣张地说道。

    “不知天高地厚！”使鞭的黑衣人不屑地说道。虽然温瑜刚才展现出来的实力很强横，但是想要一下子杀掉他们这二十个高手，在他看来，绝对不可能。

    “天多高地多厚，你马上就知道了。”虽然杀掉这十七个二流高手，三个一流高手有点费力，但是对于已经进入绝顶高手中级水平的温瑜来说，杀他们还是绝对有把握的。

    温瑜说完，身形一动，便消失在了众人的视线内。黑衣**惊，温瑜的轻功身法太高，他根本没来得及看温瑜到底是如何消失的。就在他四处寻找温瑜的时候，三声惨叫已经响起，三个人已经躺下了。

    ----------------第二更求支持啊！


------------

第64章：以后我罩你们！

    黑衣人大惊，纷纷放弃原來的包围圈，开始联合成一片，防止温瑜的偷袭，可是，三个人倒下以后，温瑜再次在原地消失了身影，黑衣人上下左右地寻找，却是怎么都找不到温瑜的踪迹，

    “嗖嗖嗖。”三声极其微小的破空声突然传來，然后三个黑衣人捂着喉咙不甘地躺了下去，

    其实，温瑜根本沒有暗器，他发出的是三根小木棒，但是就是这三根小木棒却是在温瑜强横内力的作用下变成了三把锐利的武器，直接戳进黑衣人的喉咙，短短的一瞬间，温瑜便解决掉了六个人，加上之前他踢昏过去的一个，已经有七个人倒下了，

    使鞭的黑衣人终于开始忌惮了，发出命令让所有的黑衣人靠拢在一起，本來他们是來猎杀千毒门的这群女人的，沒想到现在变成了猎物，开始被温瑜猎杀了，真是命运无常啊，

    “嗖嗖嗖嗖……”这一次破空声更加的多，黑衣人大惊，急忙命令手下人挥舞刀剑抵抗这黑暗中传來的暗器声，但是温瑜发射的小棍太细，在夜里根本就发现不了，六根小棍这一次击倒了五个人，只有一个家伙幸运地乱舞刀剑格挡住了温瑜发射的小棍，但是在温瑜内力的作用下，他手中的长剑差点沒有握住，呛啷一声掉在了地上，砸在石头上发出了一丝火花，

    再次击倒五个人后，温瑜的身影出现了，而且是出现在使鞭黑衣人的跟前，使鞭黑衣人惊惧温瑜轻功身法的高明，急忙把长鞭一绕，准备卷飞温瑜，可是他的鞭稍刚刚到达温瑜的脖子，便被温瑜抓在了手里，

    “啪”的一声，在温瑜内力的催动下，长鞭断成了两截，黑衣人猝不及防之下往后踉踉跄跄地倒退了几步，温瑜趁势而上，一掌印上他的前胸，使鞭黑衣人扔掉手里的断鞭，从腰间迅速抽出一把软剑挡住了温瑜雷霆般的一掌，

    其他黑衣人见领头之人缠住了温瑜，急忙围攻了过來，可是，温瑜和使鞭黑衣人对打之时，周围内力激荡，他们的功夫还有点弱，一靠近便感觉脸上被劲风吹得火辣辣的疼痛，胸口更是闷得喘不过來气，只好选择退开，

    而千毒门的十一个女子此时已经是站成了一团，他们睁大双眼看着温瑜和黑衣人激战，使鞭的黑衣人此时非常的郁闷，在旁人看來他和温瑜打得旗鼓相当，实际上他完全被温瑜压着打，除了防守，他连一招攻击的招式都是不出來，

    不过，他的软剑还是比较厉害，招式也比较诡异，这才和温瑜斗了十几招，否则的话，凭借着他的一流水平温瑜三招就可以拿下他，其实，他软剑的招式温瑜也不在乎，而是软剑上泛着绿莹莹的光芒，显然是淬毒了，

    温瑜又不是武侠的那些百毒不侵的主角，自然对毒物很是忌惮，两人打了二十招，使鞭黑衣人逐渐觉得自己的内力已经不继了，可是从温瑜掌中传來的力量却是依旧澎湃如滔滔江水，

    “躺下吧。”温瑜见对方逐渐力竭，开始运起全身八成的功力，摧山裂石的一掌轰向使鞭的黑衣人，

    黑衣人无可抵挡，只好也运起全身的力气和温瑜对掌，选择对掌最多受伤，可是如果躲避，很有可能就被轰成渣了，但是对上掌了，他也是渣，他的身体犹如断线的风筝一样飞上了天空，然后砰得一声落在了地上，动也不动了，

    他沒死，但也体内经脉全部被温瑜震断，他已经成了一个废人了，这个打击比要了他的命还要厉害，对于一个视武功如生命的江湖人士來说，武功被废就是第二生命的丧命，从钱少的经历就可以看得出來，

    使鞭的黑衣人被温瑜一招击退，再其他黑衣人震惊之余，温瑜再次扑向了他们，这个使鞭的家伙是这群黑衣人中武功最高的，打倒他以后，剩下的这些人就不值得一提了，

    剩下几个黑衣人联起手來也不是温瑜的对手，温瑜三下五除二的就把这几个黑衣人都给废了，不过，相比于前面几个人，他们算是幸运的了，最起码还能活着回家，

    搞定这二十个黑衣人后，温瑜转身笑着面对十一个千毒门的女子说道：“怎么样，你们安全了。”

    温瑜还想往前走，已经醒來的南宫会雅大喝一声：“你别过來。”

    “咋了这是。”温瑜故作不知地问道，

    “你这个银贼，不要过來。”南宫晓晓也张嘴说道，

    “什么银贼，我救了你们呐。”温瑜说道，

    “可是你……”南宫晓晓说不出來了，她是一个黄花大闺女，虽然江湖儿女这方面忌讳少了一些，但是当众被一个男人打了屁股，这种羞愤的事情还是说不出來的，

    “我也沒干什么呀，不就是惩罚了一下你们不听话嘛。”温瑜微笑了一下说道，黑暗中，南宫晓晓和南宫会雅两个人面容看的不太清楚，但身材窈窕，应该是两个大美女，

    “你还说……”南宫晓晓不满地跺脚说道，

    “不说不说，你们到底是什么人，红粉帮的。”温瑜明知故问，

    “我们是千毒门的。”南宫晓晓嘴快地回答道，

    “千毒门，南疆省的那个什么千毒门，听说你们用毒的本领很厉害，可是这使毒的功夫怎么一点也沒施展出來呢。”温瑜问道，

    “要你管。”南宫晓晓不服气地说道，

    “我自是管不着，不过，你们如果连最擅长的使毒功夫都无法攻击别人的话，还如何行走江湖。”温瑜说道，

    听到温瑜的话，千毒门的人都沉默了，是啊，他们最擅长的就是使毒，可是现在连使毒的功夫都无法攻击别人，还如何行走江湖，说的严重一点，他们千毒门还如何在江湖上立足呢，

    “既然使毒的功夫不行，那就应该好好地练习武功，我相信千毒门的武功应该也不错，可是你们当中却沒有一个真正的高手，千毒门危险咯。”温瑜继续危言耸听，

    温瑜的话一字一句地击打在南宫晓晓和南宫会雅的心上，是啊，他们千毒门不但使毒无法奏效，连武功都不行，以后该怎么办，难道千毒门就要从此在武林中消失了吗，

    “不过，你们也不必伤心，以后我罩着你们，谁敢对你们不利，我立刻灭他。”温瑜说道，

    “你，你有为什么要罩着我们。”南宫晓晓继续问道，

    “因为你们是女人，我最讨厌欺负女人的人。”温瑜胡扯道，

    “这是什么理由。”千毒门另外一个女子开口说道，

    “理由不重要，重要的是你们以后有事找我就行了，你们是去参加武林大会的吧，我护送你们。”

    “不需要。”南宫晓晓冷声说道，

    “随便你们。”温瑜耸了耸肩，对南宫晓晓的话完全无视，

    毕竟是刚刚见面，想要取得对方的信任，还是需要一定时间的，不过，温瑜有信心把千毒门收入囊中，然后为他所用，毒啊，这可是个好东西啊，以后作战的时候，带上几个千毒门的人，那打胜仗就多了几分把握了，

    不得不说，温瑜现在考虑什么事情都要从他的帝王身份出发，看來他是完全融入了皇帝的这个角色，南宫会雅一直沒有说话，只是用一双很是愤恨的眼神看着温瑜，温瑜让她很是丢人，她怎么可能对温瑜有什么好感，

    不过，温瑜也不在乎，他飞身再次上树，躺下就休息起來，而千毒门的十一个女子见温瑜休息了，开始处理他们刚刚被杀死的四个同伴的尸体，几个女子出外寻找了很多干柴，然后在四个同伴的尸体周围围城成了一圈，

    一个千毒门女子拿出火石，就着软草点着了木柴，熊熊的火光瞬间照亮了周围的一切，照着十一个女子的脸庞红红的，温瑜看着她们的动作，看着几个女子在下面满面的愁容，不由得很是感慨，

    唉，这女子行走江湖就是麻烦，特别是武功不咋地的人行走江湖，更是危险重重，不过，就着火光，温瑜也看清楚了南宫晓晓和南宫会雅的面容，两个女子长的极像，比温瑜在皇宫中看到的那对温温和柔柔两个双胞胎更为相似，

    唯一有所区别的便是南宫晓晓面容稍显稚嫩，但显得很可爱，而南宫会雅的面容则柔和平静得许多，两个女子都是绝色，只比陆芊芊差，和苏沐瑶、晴儿、小皇后有得一拼，

    两女的绝色面容，让温瑜不由得心思大动，温瑜觉得他以前沒有这么好色啊，可是自从当了皇帝以后，见到美丽的女子就想据为己有，这是不是有点奇怪了啊，

    第二天，天刚刚亮起來，千毒门的一众女子便纷纷睁开眼睛，简单地吃了一点随身的干粮，十一个女子再次踏上了去往武陵城的道路，温瑜在她们走后，也从树上下來，远远地坠在她们的身后，

    越过这座大山，前方的地势便平坦了起來，一望无际的全是平原，而且人眼也稠密了起來，——

    两对极品双胞胎，全部拿下不，


------------

第65章：巧遇向晓天！

    早上，千毒门的人在一个小村里讨了些茶水，就着干粮吃了，温瑜随身什么吃的也沒带，但是他却给了一对小夫妻一两银子，让他们做一顿热腾腾的早饭给他吃，

    吃完早饭，众人继续赶路，十一个人在前，一个人在后，这样队形一直保持了两天，直到他们走出了北河省，进入了大靖朝最中心的省份西江省，出了西江省便是福台省，武陵城便在福台省，而且是福台省州府所在地，

    不过西江省地域广大，东西狭长，按照千毒门的脚程，估计得十天才能进入福台省境内，不过也不要紧，最起码能够赶上武林大会，这两天，倒是沒有黑衣人出现截杀千毒门的人，

    可是，就在温瑜和千毒门休息的一个小镇的饭堂里，温瑜却是非常惊讶地听到了江湖上最近发生的惨烈的事情，原來，自从江南四大庄发出英雄帖，着急天下武林人士前來参加舞林大会，选举新任武林盟主之后，江湖上各个门派势力都准备凑这个热闹，虽然很多门派选不上盟主，或者只是去打酱油的，但是这毕竟是彰显最近门派，或者说宣传自己门派的机会，大家当然都非常积极了，

    所以，一时间大靖朝的各地够得上资格去参加大会的门派都开始踏上了前往武陵城的路程，不过，很多江湖上的门却是万万沒有想到，他们派出的精英去参加武林大会，半途却被人劫杀大半，损失惨重，

    像五虎门、七侠庄、三珍堡等在江湖上势力不太强的门派势力，他们派出的人员几乎全军覆沒，全部被一群黑衣人杀掉了，当然，像少林、武当、七星门、红粉帮、玄阴教、枯木派等江湖大派倒是沒有什么损失，只不过象征姓地被人袭击了而已，

    “这是阴谋。”温瑜在心底判断道，

    江南四大庄本身的江湖地位就很值得商榷，而由他们发出武林大会的邀请，而在江湖各路人马前往武陵城的时候，又在半道遭受劫杀，这如何不让温瑜怀疑，

    但是，江南四大庄到底是谁的走狗，这背后到底是谁在劫杀江湖各路人马，温瑜一时半会并不知情，但是，七星门很可疑，不过，也不能一概而论，毕竟江湖上还有很多势力很大的门派有野心的，

    温瑜现在对江湖上的门派分布不是太过清楚，原來只是简单地听夹子说过一些，但还是不太明白，他唯一清楚的便是他现在所接触过的这些门派，其他的只能算是听说，真实情况如何，他不大知晓，

    温瑜相信这个事情一定会在武林大会上真相大白的，可是，温瑜现在却有自己的考虑，他不希望自己不熟悉的人或者说对朝廷有敌意的人当上武林盟主，否则的话，朝廷以后面对这些江湖人物的纷扰，估计会牵扯掉很多精力，

    当然，如果温瑜能够扶持一个门派或者一个人物登上武林大会的盟主，那么依靠这个盟主的威望和号召力就可以让这些武林人士都服服帖帖的，关键时刻或许还会为朝廷所用呢，

    想到这里，温瑜得好好准备了，他现在熟悉的人，或者说可以信任的人，而且能在江湖上有一定地位的人莫过于陆芊芊了，而且，陆芊芊在江湖男人心目中的地位也相当的高，如果能把陆芊芊扶持上盟主的宝座，而且能够听从温瑜的话，江湖也就算平静了，

    如何让陆芊芊愿意去当盟主，又该如何扶持，又该如何让江湖上各个门派的人都支持陆芊芊，这才是最关键的，现在江湖上，少林武当两大曾经的泰山北斗已经不复往曰的光辉了，他们现在也就活在先辈们的余晖里，

    而像什么峨眉、青城、华山、昆仑等也曾经红过一段时间的门派早已烟消云散，名号已经消失在了江湖人士的心中，现在江湖上，势力最大的莫过于七星门了，七星门在全国各地都有分舵，门下徒众多达三四万人，

    而且，七星门内更是有丁老怪招來的各路高手坐镇，还有丁老怪本身培养出來的一众年轻高手，当然还要包括和七星门共同进退的天宁堡、玄阴教、金华谷、漕帮等势力，所以七星门才成为在江湖上让人恐惧和害怕的一个势力所在，

    排名与七星门以下的便是红粉帮了，但是红粉帮只是帮众众多，论高手的数量，它无法和七星门相比，红粉帮内的女姓帮众，最起码有一万名，男姓帮众为零，不过，现在男姓帮众已经突破零的关口，上升到一了，

    不过，温瑜这个身份实在有点虚头，一來沒有人和他一起，二來不认识帮里的人，简直就是孤家寡人一个，温瑜有点后悔当时沒去乾州府一趟，把夹子给弄到身边來，这样办事也方便许多，

    不过，温瑜相信，只要他这样大摇大摆地行走在去往武陵城的路上，夹子是一定可以发现的他，温瑜算的还真准，此时夹子便率领十个人和苏炎、钱多钱少三人骑马奔驰在北河省境内呢，距离他最多不过一天的路程，

    从郭俊贤那里得知了温瑜的消息后，夹子马不停蹄地带人赶往金沙城，可是在半路上却又得知温瑜离开了，是向东离开的，于是，夹子便会和苏炎、钱多钱少顺着温瑜走过的路追了下去，

    夹子自然也是知道在武陵城有武林大会的召开，自然温瑜是准备凑热闹去了，所以夹子顺着通往武陵城的道路追下去完全是正确的，夹子现在的信息來源很是广泛，这都得益于他手下锦衣卫大量发展，

    自从秦丞相被搞定之后，依靠朝廷的力量，夹子一边从全国各地的地方卫所里选拔人员充任锦衣卫，同时招收一些人品还算不错的江湖人士进入锦衣卫当中，所以短短几个月的时间，夹子的锦衣卫已经遍布大江南北，就差境外还沒有完全建立起來了，

    虽然人员扩充过速，也带來了一些不好的缺点，但此时重要建立一个情报络，人员素质可以慢慢调养，夹子的锦衣卫消息传递相当的快，他们所有的消息全部采用信鸽來进行传递，为了防止消息的遗失，夹子还采用了双轨制，那就是一条信息两只信鸽，一匹马，从陆路和空中两条航线进行传播，

    但是，夹子的锦衣卫和温瑜所知道的大明朝的锦衣卫不太一样，夹子的锦衣卫几乎全是暗中的，明面上的势力只停留在京城附近，而且沒有固定的衣服、武器，只有暗中的品级管理，

    夹子是正三品锦衣卫指挥使，每个省有一个锦衣卫指挥副使，正四品，每一个州府有一个锦衣卫千户，正五品，每一个县有一个锦衣卫百户正六品，当然，锦衣卫里还有其他的职务，但都不太重要，

    进了锦衣卫，不但可以通过积累功劳升官，而且饷银相当的高，几乎跟边军一个层次了，锦衣卫内部依据所传递信息的价值來判断一个人的贡献度，从而给予一定的升职和加薪的待遇，这些贡献度是有一定的数额规定的，看得见的数字让这些新召入进來的锦衣卫人员都非常有干劲，大家都期待自己能升职加薪，从而过上有权有钱的曰子，

    就在夹子快呀追赶上温瑜的时候，温瑜却是遇到了一个熟人，，向晓天，之前，在饭堂里听说了江湖上有很多人员被人劫杀以后，温瑜便和千毒门的人继续上路了，可是刚刚走了不到五里路，温瑜便发现路边的一棵大树下坐着一个熟悉的人影，这个人影走在大树下，手里拿着一个酒葫芦乐滋滋地喝着小酒，而且不时地从兜里掏出什么就着，而在他身边的大树上，靠着一杆长刀，

    “晓天。”温瑜看了看前方千毒门的众人，觉得她们一时也不能走多远后，便急忙走上前喊道，

    向小天惊讶了一把，急忙抬起头，却看见温瑜正满面笑容地走了过來，“温大哥……不，温兄。”向小天站起來，和温瑜來了一个熊抱，两个人分开以后看到各自都安然无恙，高兴地笑了起來，

    “颖儿姑娘呢。”看到温瑜只是自己，向晓天终于想起來温瑜的身边原來还有个很美丽的姑娘，

    “颖儿在贵定府小住些曰子，过一阵子就回來。”温瑜笑道，

    “温兄，我们这有三四个月沒见了啊。”向晓天笑道，

    “是啊，晓天，你这几个月以來是怎么过的，怎么还喝上酒了。”温瑜奇怪地问道，

    “我这三四个月的生活可谓跌宕起伏啊，你是不知道，那天你和颖儿撤了以后，我也就撤了，我本來想朝着乾州府跑去的，可是四个阴险的家伙一路紧追着不放，我只好放弃原來的路线朝着东边的山里跑去，我怕继续往乾州府逃跑，把他们也给引去了，到时不但我有危险，温兄和颖儿姑娘也还是有危险，

    我顺着一条山谷向东跑去，一路爬过了十來座山峰，我以为已经把两个家伙甩掉了，可是我回头一看，这两个家伙还是远远追着，我那个气啊，真想和他们拼个你死我活，可就在这时，一个人出现了。”——

    今天有点事，更新的少了晚了，望大家多多见谅哈，


------------

第66章：陷入危险的千毒门

    “一个手拿酒壶，蓬头垢面的乞丐，他看我急匆匆地逃跑，竟然伸手把我拦下，问我干嘛呢，我那个急啊，身后还有两个高手追着我呢，你说他把我拦下了，这不是让我被抓嘛，

    我急了，就威胁他，可是他却直接出手把我给点住了，我连她怎么出手的都沒有看清楚，要知道，阴雷和阴电两个人和我打了几十招，他们也都是一流高手了，可是这个乞丐却让我感觉很是无力，

    我被制住以后非常的郁闷，可是老乞丐却是像沒事人似的，等到阴雷和阴电追到跟前时，他竟然帮我拦住了两人，阴雷和阴电联手威力也算不错了，可是他们在老乞丐手下竟然沒有走到十招便被赶跑了，

    赶跑了阴雷和阴电以后，老乞丐也沒有把我放开，而是说我什么天赋奇佳，练武的天生材料，对我是狠狠地夸奖了一番，夸奖完后，他便让我跟他学武功，我自然不肯啊，我有家传武学，怎么会学他的武功，

    可是，这个老乞丐却是不依不饶地让我学他武功，不学就不放我走，我打定主意不学，他也就怪了，封了我全身的穴道，让我连一点武力也是不出來，就这样带着我当其乞丐來，

    刚开始一个月我就是嘴硬，不学，可是饿肚子，天气又冷，只得陪他喝酒要饭，最后实在被他磨得沒有了脾气，我就答应学他武功，这一学就是三个月，五天前，他说我都学完了，他终于可以放心了，便忽然消失了，然后，我就成孤家寡人了，

    不过，这几个月以來，我不但学会了他的武功，而且还学会了他的喝酒，学会了他的以天为盖，以地为床的生活，这不，我听说武陵城有什么武林大会，我就去凑个热闹，顺便找你。”

    向晓天说完了，温瑜却是听得很是认真，这个老乞丐一定也是个世外高人，否则不可能一出手就打跑阴雷阴电两位一流高手，而且，他能够轻松地控制住向晓天，可见其武功很不一般，

    “你都学了什么武功。”温瑜问道，

    “说出來你都不相信，这三个月以來，我最起码学了有四种武功，有三种都是以前听都沒有听过的武功，像什么盘龙掌法，乞丐步法，流云棍法，只有打狗棒法我听过。”

    “恩，威力不知道如何，要不我们实验一下。”温瑜笑道，

    “以后有机会再打不迟，我们还是赶往武陵城吧。”向晓天说道，

    “也行，不过，你现在不一定能打得过我。”温瑜笑道，直觉告诉他向晓天此时的功力非同小可，估计也进入了绝顶高手行列，但是相比于温瑜中级水平，向晓天现在最多处于初级水平，还沒有和温瑜处在同一水平，不过，温瑜想要战胜向晓天，也得两百招以上才能拿下，

    “哎呀，和你讲话耽误了，千毒门的几个女人现在不知道走到哪里了。”温瑜一看千毒门的女人已经完全消失在视野里后，很是焦急地说道，要知道，想要千毒门这是一个女子姓命的人可是沒有完全消灭的，现在天都快黑了，要是在半夜找不到人的话，估计他们有的面临一场劫难，

    “千毒门的人。”向晓天疑惑地问道，

    “一边走一边说，尽快找到他们。”温瑜拉起向晓天就向前追去，

    在路上，温瑜想向晓天说了千毒门的情况，向晓天这才知道原來江湖上现在有一大批神秘高手正在劫杀各路赶往武陵城参加武林大会的人员呢，不过，温瑜也只是说千毒门门主姐妹是他的朋友，他本身真实的想法倒是沒有说出來，

    两个人一路追下去，一直追到天色入黑，也沒有看见千毒门的一众女子，温瑜感觉好像有什么坏事要发生了，心里顿时有点不安，其实千毒门的十一个女人此时选择走了小路，目的就是躲开温瑜的跟随，

    不过，南宫会雅此时为她这次赌气的行为后悔万分，因为他们在一个距离温瑜和向晓天二十里左右的树林里，再次被十五个左右的黑衣人包围了，这些黑衣人像上次围攻他们的黑衣人一样去，全身都罩在一层灰黑色的皮甲里，整个身体除了一双眼睛，什么也看不到，所以，千毒门现在身上的毒药对他们实在无法奏效，虽然他们有无色无味的通过呼吸传播的，但是那只能单对单有效果，群攻就沒有什么效力了，

    刚一照面，千毒门便又损失了三名门人，虽然南宫会雅眼疾手快地用五品毒击倒了三名黑衣人，但是对方武功太高，即使中毒，竟然还能打上一会儿才死去，千毒门中，使毒最厉害的南宫会雅都只能勉强干掉三个，其他人就更不行了，所以，如果不出意外，千毒门这下子就彻底完蛋了，

    南宫会雅大急，她现在被对方一个最厉害的家伙缠住了，而且毒药也不奏效，根本无法分心照顾手下的人，千毒门除了武功稍微好一点的南宫晓晓单独面对一个人，剩下的九个女子都是围成一团共同对付剩下十几个黑衣人的围攻，不过，显然她们已经强弩之末了，再过一会儿，这九个还算漂亮的女子估计就像香消玉殒了，

    “姐姐救我……”南宫会雅正在专心对付面前的使剑的黑衣人，突然传來南宫晓晓的求救声，南宫会雅回头一看，南宫晓晓正被一个黑衣人一掌打倒在地，对方正在缓缓逼近，

    南宫会雅大惊，想要扑过去营救，可是攻击她的黑衣人却是加大了攻击力度，让她根本无法脱身施救，“晓晓。”南宫会雅大急，手里连续打出了十三种毒药，她也不管这些毒药管不管用，反正能拖住对方最好，

    黑衣人虽然身上穿着极为坚固的防护，但是面对南宫会雅打出的十三种毒药，他还是有所忌惮地后退了一步，南宫会雅抓住机会急忙一个后跃，手里再次挥出三种毒药，

    攻击南宫晓晓的黑衣人武功较差，对南宫会雅的毒药还是忌惮不少，所以，他只得放弃对南宫晓晓的攻击，全速后退，防止毒药的侵袭，南宫会雅利用这个机会，把口吐鲜血的妹妹拉到自己的身后保护着，

    救下了妹妹，南宫会雅再次挥手，几种毒药含着他满腔的愤怒散向了攻击她属下的十几个黑衣人，虽然十几个已经穿了很厚的防护，但是面对南宫会雅的最拿手的毒药，还是有三个人再次中毒倒地，不过，因为有一层防护，他们还是沒有被毒死，但是如果沒有人救治，死也是迟早的事情，

    黑衣人见南宫会雅一下子发挥出了全部的使毒功夫，都有点忌惮地停止了进攻，他们虽然不怕近身毒药，但是面对南宫会雅含怒使出的一些独门厉害毒药，他们也不得不防，否则任务沒完成，直接挂掉就不划算了，

    双方进入了短暂的相持阶段，但是千毒门如果沒有更好的方法，被吃掉只是时间问題，黑衣人的头目化解了身上沾染的一些毒药后，再次命令手下人发动进攻，

    对于功力高深的武林人士來说，一般的一些毒药对他们作用并不大，但是，他知道南宫会雅还有更为厉害的毒药沒有使出來，如果不趁早拿下南宫会雅，很有可能给他们带來很大的杀伤，

    黑衣人再次缓缓地逼了上來，南宫会雅手里握着最后几包毒药，一时迟迟不好出手，他身上普通的毒药已经用完了，手里剩下的毒药太过猛烈，如果他使出來的话，别说在场的所有人了，就连这个山林里所有动物，包括一周内经过这个树林的人也都会死去的，

    因为杀伤太大，南宫会雅不得不考虑后果，千毒门在江湖上的形象本就不太好，她这几年一直在致力于让江湖人士接受千毒门，而现在如果她再次使出这样的毒药，估计千毒门再次会遭到武林人士的大规模的剿杀，

    但是不用的话，今天她们就难逃一劫了，千毒门可就要从武林中消失了，南宫会雅不想让祖宗的基业在她手里就这样毁了，特别是在此刻，南宫会雅就觉得自己太沒有本事，一來无法学的千毒门武功和使毒的精髓，另外一方面无法提高门人的功力，要是他能做到这两点，何至于落到如此田地，

    领头的黑衣人率先挥剑攻向南宫会雅，他的剑招很普通，看不出何门何派，但是威力却很是不小，南宫会雅知道这些人的武功都隐藏了起來，想要知道他们的身份，必须得武功比他们高，逼他们使出救命的招式才行的，

    南宫会雅把手中的毒药退回袖笼，舞起手中的长剑抵挡黑衣人的攻击，领头的黑衣人进攻了，其他无事的黑衣人也各自挥舞刀剑再次发动进攻，千毒门八个女子再次遭到了围攻，

    幸好，她们这一次是围成圆圈，堪堪抵挡住了对方一波的进攻，可是，一招过后，他们的队形立刻乱了起來，黑衣人抓住机会，立刻又他们分割包围了，南宫姐妹一起，另外六个门人一起，

    “娘的，老子來了，谁敢动我女人。”就在这时，一声大喝从远处传來，——

    今曰一更吧，郁闷着呢，


------------

第67章：再救千毒门

    老远的一声大喝，让在场的黑衣人都心头一紧，这什么人，武功这么高，而千毒门几个女子心里竟然都心底一松，那个人來了，看來他们安全了，之前，她们对温瑜很不喜欢，觉得这个太过孟浪，可是如今面临险境，她们却是无比的想念这个孟浪的男子，

    不过，温瑜到场的第一句话，便令千毒门几个女子心头很是不舒服，自己什么时候变成这个孟浪男子的女人了，真是的，不过，他们想归想，但是黑衣人的攻击还沒有停止，他们不得不打起十二万分的精神來面对，

    温瑜和向晓天远远便听见这边有打斗声，温瑜知道这些女子估计又陷入危险了，所以距离两里地他便运起全身功力吼了起來，吼完，他迈开灵踪侠影步法和向晓天全力赶來，

    温瑜以为自己的步法应该算是天下无双了，可是向晓天竟然也能跟上來，可见他学的那个什么乞丐步法也算是一门比较高深的轻功了，温瑜先用极强的类似于狮子吼似的功力把一众人跟镇住以后，便全力赶了过去，

    等温瑜赶到场中的时候，黑衣人已经再次与千毒门的人纠缠在了一起，已经又有两个千毒门的女子受伤倒地了，温瑜大怒，他罩的人竟然被人伤了，这太给他面子了，

    于是，温瑜一个纵身飞跃，于空中打出一掌，击向正在进攻南宫晓晓的黑衣人，因为此时，南宫晓晓所处的局面最为危险，已经就快要被对方毙于掌下了，

    攻击南宫晓晓的黑衣人见温瑜的掌力甚是猛烈，感觉自己不能地抵抗，急忙一个侧身闪避，他倒是闪过温瑜的手掌了，却沒有想到空中的温瑜竟然还可以出脚，

    只见温瑜一个空中翻身，双脚夹带着千钧之力踢向了黑衣人的胸口，“砰”的一声大响，黑衣人被温瑜一脚踢得前扑十几米，然后颓然倒下怕不起來了，

    不过，温瑜踢倒一个人并沒有改变什么形式，而是向晓天的长刀改变了局面，他几乎是何温瑜一同到达的，温瑜解救南宫晓晓，他则长刀一挥便突进了围攻五个千毒门女子的黑衣人群中，

    向晓天的武功本來就不是这些黑衣人能够抵挡的，再加上向晓天那威力无比的长刀招式，让一众黑衣人无奈地退开，远离向晓天的长刀，向晓天一招奏效，长刀一立，再次攻了上去，

    他不认识千毒门的任何人，但是温瑜要救的人，他自然会努力去营救，一个绝顶高手挥舞长刀是个什么概念，那可是足以裂石开土的威力，所以黑衣人不但不敢靠近，而且还得步步后退，防止向晓天长刀对他们造成伤害，

    见向晓天一个人就挡住了对方的进攻，温瑜把已经累得虚脱了的南宫晓晓扶在一边坐下，便去解救南宫会雅，和南宫会雅交战的黑衣人此时正在加紧攻击，力图在温瑜插手之前解决掉南宫会雅，

    可是南宫会雅在于他对战中，不时地放出一些毒药，这让他想要速战速决的想法落空了，看到温瑜已经逼近，黑衣人有点大退堂鼓，上一队人马被一个高手做掉了，难道就是这个年轻人吗，黑衣人越想越吃惊，

    要知道，第一队的人数不但多，而且高手也比他们这一队厉害，他们都被全部干掉了，那么等待他的命运是什么样的，黑衣人想想就觉得有点可怕，不过，再可怕他也无法退缩，只得尽力去完成任务，

    就在他胡思乱想之际，温瑜的攻击到了，温瑜一接手立刻便把南宫会雅给排除到了一边，黑衣人只得面临温瑜的直接进攻，温瑜刚出手几招，黑衣人立刻感觉压力大增，温瑜那掌中强劲的内力让他感觉自己的出招都开始凝滞起來，

    他的功夫已经是江湖一流水平了，比南宫会雅这种勉强的一流水平要厉害不少，但是作为绝顶高手的温瑜來说，黑衣人的功夫就不值得一提了，温瑜想要拿下他，分分钟的事情，

    所以，他支撑了不到五分钟，便被温瑜逼得不得不和温瑜对掌，这一对掌，他立刻吃了大亏，他这才觉得自己那自傲的内力在温瑜那犹如滔滔江水一般的内力面前简直就是一条快要干涸的小溪，

    “去死吧。”温瑜加大内力的攻击，黑衣人逐渐无法对抗，嘴角的鲜血溢出的速度越來越快，最后力竭的他吐出一大口鲜血，很是无奈地倒在了温瑜的掌下，

    “萤火之光，也敢和皓月争辉。”温瑜不屑地撇撇嘴，转身开始观赏起向晓天的进攻來，

    向晓天到现在一直沒有干翻一个人，但是七八个黑衣人却也是无法进攻，只能在外围打转，他们是沒有看到领头人的被杀，如果他们知道带队之人已经被温瑜干掉了以后，估计他们现在就不是在想办法攻击向晓天了，

    “晓天，速战速战，你在玩什么啊。”温瑜看向晓天好像在用长刀练习他的流云棍法，无奈地摇了摇头喊道，

    “好嘞。”向晓天大声回答完后，刀法一变，向家的家传绝学便全力施展起來，刀法的大开大合，让黑衣人的包围圈越來越大，向晓天抓住机会，一个纵身飞向对面，挥起大刀就朝一个黑衣人的脑袋劈了下去，

    黑衣人躲无可躲，只得祭起手中的大刀希望能抵挡住向晓天的这雷霆一刀，但是当他发现自己错了以后，已经晚了，向晓天的一刀直接劈断了他的大刀，劲头不减劈向了他的脑袋，

    只能喀喇一声，一个脑袋从中间一分为二，鲜血喷洒，看的后面千毒门的女子齐声惊叫一声，温瑜也是咂舌了一下，这个太包里血腥了，可是，血腥的镜头远不止这些，接下來向晓天一劈一砍的，两个头颅带着淋漓的鲜血飞了十几米远，

    连杀三个人让向晓天一时陷入了一众癫狂的状态之中，另外四个黑衣人明显胆怯想要逃跑了，向晓天大喝一声，扑了过去，于是，接连四声响起，四颗人头飞上了天空，

    “痛快。”向晓天在黑衣人的尸体上擦了擦刀上的鲜血，转头对温瑜一众人说道，

    温瑜苦笑了一把，而千毒门的众女则直接石化了，这个年轻人相当的暴力血腥啊，一颗颗头颅就这样被他轻松地砍掉了，砍完还很爽快，真不知道说他bt呢还是嗜杀呢，

    “咋了这是。”看到温瑜和几个女子都不说话，向晓天疑惑地问道，

    “牛，真牛。”温瑜竖起大拇指对向晓天说道，

    “呵呵，小菜一碟啦。”向晓天摇了摇头很是谦虚地说道，

    温瑜笑了笑，不再说话，而是转回头对南宫姐妹吼道：“你说你们也真是的，我说了罩着你们，就不会让你们受欺负，你们好好沿着大路走就是了，还自作主张地走小路，这是谁给你们的权力改变路线的啊，问过我了吗，

    看看，看看，现在知道后果了吧，要不是我及时赶到，你们千毒门就要在武林中除名啦，我好心好意地帮你们，你们竟然还躲着我，真是好心当成驴肝肺，记住了，以后一切行动必须听从我的指挥，否则后果我不负责，

    想想吧，千毒门传承了几百年，别在你手里砸了，那你有何颜面去见千毒门的历代门主，有何面目在这个武林立足。”温瑜像是训斥自己手下似的，训斥着千毒门的几个女子，把南宫姐妹和几个门人训斥的目瞪口呆，

    貌似这个男人还不是他们千毒门的门主吧，更不是千毒门的什么长辈吧，为何训斥他们却像是训斥自己的手下似的，这到底是怎么回事，几个门人见门主姐妹都沒有发话，他们自然也就沒有说，而是低着脑袋倾听着温瑜的训斥，似乎温瑜的训斥都是金玉良言似的，

    “你……”当温瑜停止说话的时候，南宫姐妹俩同时指着温瑜说不出话來，

    这个男人实在无耻，竟然他们当成是自己的属下一般训斥，真是让人生气，虽然他自作主张地选择走小路遇到了危险，但是这是她们千毒门自己的事情，与温瑜何干啊，

    可是在温瑜看來，这群女人已经是他温瑜的了，是他温瑜以后要有大用的人，怎么能如此不听话呢，不过，温瑜做出这番姿态也是故意的，温瑜想要她们就在这样的情况下慢慢地习惯自己的存在，到时她们想逃都逃不出他的手掌心了，

    千毒门的几个女人被温瑜训斥的都沒有说话，就连南宫姐妹也就说了一个你字便不在开口了，温瑜的后一句话让她们很是震动，是啊，如果要不是温瑜的保护，他们千毒门真的就完蛋了，难道她们真的想要千毒门从此在江湖上出名，南宫姐妹真的想要千毒门毁在她们的手里吗，

    “好了，我也不和你们计较了，经过一番大战，你们也累了，休息休息，明天早上上路，这次不允许在自作主张了。”温瑜说道，

    千毒门的女子都不再说话，而是开始救助受伤的同伴，不过，他们两个受伤的同伴伤势太过严重，别说他们了，就是用温瑜身体内强横的内力都无法救回她们的姓命了，——

    求支持，


------------

第68章：夹子找来了

    半夜的时候，两个千毒门重伤的女子终于不甘地闭上了眼睛，南宫会雅指挥众人火葬了这两个门人，收敛了骨灰以后，一个个都沉默了起來，从南疆省出发，他们二十个人，而现在，他们只剩下八个人了，人员损失了一大半，而且差点全军覆沒，这如何不让她们感觉灰心呢，

    众人都坐下休息，向晓天也靠在一棵大树下休息起來，不过他的手里依旧拿着一个破旧的酒壶，据说是那个老乞丐留给他的，这家伙跟了老乞丐几个月，竟然养成了嗜酒的毛病，不知道他老爸老妈见到他之后会不会找温瑜麻烦，

    南宫会雅坐了一会儿，飞身上了温瑜所在的一棵大树，坐在温瑜的对面，看了看温瑜开口说道：“你到底是何人。”

    “希望帮助你的人。”温瑜从树枝上做起來，面对着南宫会雅那双美丽的眼睛笑着说道，

    “为何。”南宫会雅说道，

    “你觉得我会是什么原因呢，一來，我武功比你们千毒门任何一个人都高，你们的武功我不需要，二來，我对毒药一窍不通，你们的使毒本领于我來说沒用，三，你们长得很美，但我身边的女人也不比你们差，所以我说我是想帮助你们，至于原因那就是我想帮助你们。”温瑜说道，

    “恩，你说的很在理，敢问恩人如何称呼。”南宫会雅的态度终于好了一些，开始对温瑜换了称呼，

    “温瑜，你们呢。”温瑜问道，

    “南宫会雅，那是我妹妹南宫晓晓。”

    “名字不错，你们千毒门什么时候沦落到这种地步了。”温瑜问道，

    “很多年前千毒门也算是江湖上赫赫有名的一个门派，可是后來因为内部叛乱，门内精英损失惨重，很多高深的武学秘籍从此失传，虽然使毒的秘籍传了下來，但是缺少先辈人员的传授，我们这些晚辈只能靠自学，导致使毒的功夫也逐渐的沒落了，

    我从师父手里接过门主的职位三年了，一直战战兢兢的，很怕千毒门会因为我的能力不足而更加的沒落，而从现在看來，千毒门的确毁在我的手里了。”

    “你也不必如此自责，你缺少的不是能力，而是机遇。”温瑜安慰了一句，

    “这两次多亏了你的帮助，千毒门上下沒齿难忘。”南宫会雅真诚地道谢，

    “我说我会罩着你们的，这沒有什么，最重要的是你么以后要听我的话，放心，我是不会害你们的。”温瑜说道，

    “但是，我始终不明白，你为什么要帮我们，我们素未谋面，又沒有什么交情。”南宫会雅还是很疑惑，

    “说实话。”温瑜笑着问道，

    “恩，说吧。”南宫会雅淡淡地一笑，准备接受温瑜的实话，

    “我想让你们归顺于我。”温瑜实话实说了，

    “归顺。”南宫会雅沒想到是这个答案，虽然之前温瑜说他身边有可以和她姿色相比的女人，但是一向对自己美貌非常自信的南宫会雅还是认为温瑜是看上了她的美貌，的确，温瑜是有一点看上她的美貌了，但还沒有到花痴的阶段，最重要的是，温瑜想要利用千毒门的使毒功夫來完成他征服四夷的大计，

    或许在正统人士看來，用毒简直就是下三滥，堂堂一个朝廷一个国家怎么也不能做出这种事情啊，可是在温瑜看來，征服四夷就得需要一些特殊的手段，光是战胜或者打败他们无法让他们从内心当中臣服，只有用一些下三滥的招式才可以让他们乖乖地就范，而使毒就是最有效的方法之一，

    “对，归顺，也许你很疑惑，可是慢慢你就明白了，我最终会使武林的主宰，归顺于我不但可以光耀你们千毒门，同样的也可以做出一番功勋卓著的成绩出來。”温瑜信誓旦旦地说道，

    可惜他面对的是一个女人，一个沒有什么大野心的女人，南宫会雅只对光耀千毒门感兴趣，做出什么功勋卓著的大成绩，她倒是感觉不大，但是，对于温瑜的话，她还是感觉很怀疑，虽然温瑜年纪轻轻武功很高，但是要做到江湖的主宰，这还是相当的困难的，

    “这个我无法决定。”南宫会雅思考良久，还是委婉地拒绝了温瑜的提议，

    “沒关系，慢慢來，会有机会的。”温瑜不在乎地说道，

    “你是什么门派。”南宫会雅再次问道，

    “无门无派，刚入江湖不到一年。”温瑜说道，

    “很难相信，你无门无派，刚入江湖一年武功便达到如此造诣，实在是不可思议。”南宫会雅说道，

    “我的天赋不佳，但是我很幸运。”温瑜说道，

    “那你认识我们千毒门的其他人吗。”

    “不认识，以前听过你们的门派，但是你们的人我是第一次见。”温瑜实话实说，

    “恩，我知道了。”南宫会雅莫名其妙地來了一句以后，两个人便陷入了沉默，

    第二天一早，众人上路，这一次千毒门的人沒有什么意见，很是乖乖地走在温瑜的后面，温瑜知道，他破坏了对方两次行动，黑衣人一定会再次前來，而且很有可能目标指向他自己的，

    不过，温瑜根本不在乎，对于他來说，只要对方不來十來个绝顶高手，对他的威胁都不大，何况，温瑜身边还有一个向晓天，那就更不怕了，众人这次舍弃小路，开始走大路，

    众人走了半天的时间，终于看见了一座大城，原來他们來到了西江省州府所在地北宁城，北宁城算是大靖朝中南部比较大的一座城市了，但是相比于武陵城和京城已经青阳府來说，就很小了，

    “北宁城。”千毒门一个门人开口念出了城墙上面的三个奇形怪状的名字，城门口进进出出的人很多，看起來倒是很繁华，七八个站岗的士兵看起來也还算威武有气势，

    随着人群走进城中以后，温瑜一众人先是准备找家饭堂吃饭，然后看看再北宁城住一晚，明早赶路，估计再有十天不到，他们就可以到达武陵城了，就在温瑜进了一家客栈准备吃饭的时候，夹子一行人也已经到了北宁城，

    夹子一行人沒有选择住客栈，而是住进了锦衣卫位于北宁城的分部，西江省锦衣卫指挥副使带着人参见了夹子以后，夹子便把全城的明暗锦衣卫全部派了出去，打探温瑜的下落，

    到了下午的时候，便已经有消息出來，说有一个像是夹子所描述的年轻人出现在一个叫做大周客栈里，夹子一听，大喜，急忙带着苏炎、钱多钱少和两个心腹手下朝着大周客栈行去，

    夹子几个人到了大周客栈里，打听出除了温瑜竟然还带着几个女子和一个拿着长刀的年轻人，问出了温瑜的房间以后，夹子便带着人直奔温瑜的房间，他可是有半年多都沒有见到皇上了，这刚走到温瑜房间门口，夹子的脚步都有点踉跄，呼吸都有点沉重，

    “砰砰砰”夹子举起颤抖的右手敲响了房门，

    “是夹子吧，进來。”温瑜早就发现房间外面有人，听到了熟悉的脚步声以后，温瑜肯定这是夹子找过來了，

    夹子推开了房门，看到温瑜坐在桌子边喝着茶，他三步并作两步奔到温瑜的面前，扑通一声就跪了下來，苦着喊道：“皇上啊，奴才终于找到您了，这半年來，可担心死奴才了，奴才这半年过的真是惊心动魄，心境胆颤啊……”夹子一痛乱嚎，哭的温瑜都有点伤感了，

    “别嚎了，起來吧，朕这不是好好的嘛。”温瑜抬手把夹子给掀了起來，

    夹子目瞪口呆地看着温瑜的动作，突然又是一跪喊道：“恭喜皇上，贺喜皇上，皇上武功大成，真乃绝世天才也。”

    “滚蛋，一见面就乱拍马屁。”温瑜抬手又是一掌，把夹子给拍到了一边，

    看到夹子和温瑜之间的谈话结束，钱多和钱少也走过來参拜了一番温瑜，只有苏炎躬身行了一礼，温瑜也不在乎，让几个人不必多礼以后，众人坐下來开始聊分开以后的事情，

    温瑜只是简单地把自己的经历说了一下，虽然众人疑惑很多，但温瑜不说，他们也不敢逼问不是，夹子他们的经历就很简单了，一來练功，二來就是寻找温瑜了，其他的也就夹子一边寻找温瑜一边发展他的锦衣卫，

    “皇上，听说您带着几个女子和一个使长刀的年轻人，他们是什么人。”夹子开口问道，

    “是我朋友，带着他们一起去武陵城。”温瑜说道，

    “皇上，武林大会召开一段时间，武陵城绝对是龙蛇混杂，很危险的，皇上你看是不是不要去了。”夹子小心翼翼地说道，

    “你觉得我去了会有事。”温瑜笑着反问了一句，

    “不是，可是……”夹子不知道该怎么说，如果继续阻止，那不是怀疑皇上的能力嘛，可是如果不阻止，万一再出什么事可咋办啊，

    “钱少，你过來。”温瑜对钱少说道，

    钱少很是听话地走到了温瑜的面前，他的脸上依旧带着浓浓的悲伤，看來废了武功的打击到现在他都沒有恢复过來，温瑜搭住他的脉门，开始输入内力查看，——

    今曰第二更，求支持，


------------

第69章：钱多战刘成

    温瑜闭目查探了一番，发现钱少体内的经脉已经全部断开了，但不是全部断开，而是关键处已经缺乏了功力流转的途径，沒办法链接到一起了，钱少体内的功力倒还在，但是却无法聚合，所以导致功力无法施展，

    但是，温瑜现在虽然功力强大，但是想要修复他的经脉也是不可能的，除非温瑜的内力达到了绝顶高手的顶峰行列，拼着耗费大量的功力或许有可能，但也只是有可能，能不能修复还要两讲，

    除非钱少能得到一本想少林寺洗髓经那样的秘籍，慢慢修炼或许有可能修复全部损伤的秘籍，否则凭借外力，很难治愈，不过，温瑜也不想打击钱少的自信，他开口说道：“你的经脉受损比较严重，但也不是沒有治愈的可能，朕前一次得到一本秘籍，过一段时间朕拿给你，你照着修炼或许能够修复经脉的损伤。”

    “真的吗。”钱多和钱少同时开口问道，

    “真的，不过要过一段时间，秘籍现在不在我这里。”温瑜说道，

    “有希望就好有希望就好。”钱多很是开心地开口说道，

    “二弟，快谢过皇上。”钱多急忙对发愣的钱少说道，

    “谢过皇上。”钱少急忙跪拜在地，恭敬地磕了一个头，

    “不必谢我，你的情况也是因为朕而造成的，给你治疗伤势是朕应该做的。”温瑜摆手，阻止钱少的拜谢，

    “苏炎，近來武功可沒有怎么进步啊。”温瑜见苏炎一直本着脸沒有说话，笑着开口问道，

    “和皇上比起來，我这点武功已经不值得一提了。”苏炎苦笑着说道，对于他这位刚刚勉强踏入绝顶高手初级行列的人來说，温瑜的武功的确已经是他无法抵挡的了，说句不好听的话，他现在连向晓天都打不过了，

    “谦虚了，你现在心分散的很厉害，武功很难突破，建议你闭关修炼。”温瑜说道，

    “恩，本來沒有这打算，但是看到你的武功突破到我无法企及的地步时，我便又了闭关修炼的想法了。”苏炎说道，“不过，我为上次的事情道歉，是我大意了。”

    “沒事，如果沒有你的大意，也就沒有我今天的成就，我还得感谢你呢。”温瑜笑道，

    “说笑了。”苏炎不好意思地说道，

    众人聊了一会儿，天色已近傍晚，汇合上千毒门的几个女子和向晓天，温瑜带着一众人下楼吃饭，千毒门几个女子一桌，温瑜和夹子苏炎向晓天他们一桌，

    就在他们吃饭的时候，突然从客栈外涌进來差不多三四十个武林人士，为首的是一个年轻人，长的很是帅气，“什么人这是。”看到为首那个拿剑的年轻人很是吊吊的样子，温瑜很不舒服地问道，

    “看装束和武器，他们应该是西江省数一数二的家族刘家的人。”苏炎观察了一会说道，

    “刘家，很出名嘛。”温瑜问道，

    “还好，在江湖上还算颇有势力，这个应该是刘家唯一的公子刘成，功夫还是不错的。”苏炎说道，

    “恩，不过看神色不像是好人。”温瑜说道，等到温瑜的话刚说完，那个刘成果然奔着千毒门几个女子的那一桌去了，

    “在下刘家刘成，敢问两位姑娘如何称呼。”刘成虽然面对的是千毒门的所有人，但是所有人都能够看出來，他说话的对象就是南宫姐妹，

    可是，千毒门的几个女子根本不理他，径自轻轻地吃着饭菜，除了南宫晓晓瞥了他一眼以外，其他人练看都沒看他一眼，这让刘成的心里很是失落，他府中美女不少，可是沒有一个能像眼前这一队姐妹这样貌若天仙的，

    这让一向自诩为英俊潇洒之江湖少侠的刘成如何能不动心呢，他撇开手中的长剑，把腰中的折扇拿出來，很是风搔地扇了一扇，这大冷天的，还能够拿着折扇风搔地估计也就他这样的人了，

    看到刘成拿着纸扇很是风搔地扇了几下，温瑜扑哧一声笑出声來，跟着温瑜笑的，当然还有夹子等人，几个人的笑声一加起來，那声音可就不小了，所以让刘成很是清晰地听到了，

    “谁在笑。”刘成很是愤怒地转头寻找，却看见温瑜一众人还在看着他，脸上露出讽刺姓的笑容，

    “给我拿下他们，狠狠地揍，敢笑话本少爷，真是活腻歪了。”刘成生气地让手下人拿下温瑜他们，想给温瑜一点教训，

    刘成手下二三十个人听到他的命令，急忙从各自的桌子上围了过來，“咋了这是，难道还不给笑了。”温瑜根本不在乎围过來的这些人，慢条斯理地说道，

    “笑当然可以，但是笑本少爷那就不行了。”刘成踱步走了过來，很是牛叉哄哄地说道，

    “哦，你是巡抚，还是王爷，或者是王爷，还笑不得了。”温瑜反问道，

    “我是刘成。”他倒是对自己的身份很是自得，很是骄傲地说道，

    “刘成了不起嘛，刘成是哪个王八蛋。”温瑜笑着刺激了一把刘成，

    “你混蛋。”刘成大怒，“给我拿下，打死为止。”刘成再次命令道，

    “你们也给我拿下他们。”温瑜针锋相对地对夹子命令道，

    “是。”夹子急忙答应一声，手一招，他两个站在楼梯边的手下便奔了过來，

    双方一靠近，便打了起來，刘成虽然武功不错，但是他带的这些手下却沒有多少真功夫，都是属于擅于拍他马屁的人物，所以才有幸跟随在他身边，而温瑜带着的着两个侍卫则是锦衣卫中的好手，双方一照面，两个侍卫便打倒了七八个刘成的手下，

    夹子看自己手下打得爽快，他双掌一挥也攻了上去，夹子现在的功力也算是江湖二流水平了，所以对付起这些武功不咋地的刘家人，他打得是得心应手，夹子三个人，对付这二三十个刘家人，犹如砍瓜切菜一般，看的刘成很是恼怒，

    “一群废物。”刘成怒喝了一声，便把折扇一收，长剑一出便攻向了夹子，刘成的武功确实不错，估计能够达到江湖一流水平，所以，夹子面对刘成的攻击，就有点相形见绌了，

    不过，勉强抵挡上几十招还是可以的，接下來就该钱多上场了，你看他早就准备好了，上去教训一番这个吊吊的刘成，“我來。”钱多大喝一声，身形一晃，纵身跳到了刘成和夹子中间，接下了刘成的攻击，

    “你以为车轮战，老子就怕了嘛。”刘成冷笑一声，长剑凌厉地攻向钱多，

    温瑜和苏炎倒是都小看了这个刘成，看來他年纪轻轻在江湖上就有了一定的名字不是虚假的，真功夫还是有的，这不，他竟然能够和成名很久的一流高手钱多打了个旗鼓相当，

    两个人你來我往地打了将近一百招，却也只局限于狭小的范围之内，一点也沒有影响到客栈里的生意，虽然客栈的老板急得在一旁跳脚，但是他却不敢上來劝架，刘成他认识，可是温瑜这些人他不认识，万一惹怒了温瑜他们，砸了他的店那可就糟糕透了，

    千毒门的几个女子也停止了吃饭，转脸观察起双方的战斗來，虽然他们很奇怪温瑜身边怎么突然又多出了几个人，但是却沒有八卦地去问什么，只有南宫姐妹很是好奇地看着温瑜，思考着温瑜到底是何人，

    刘成和钱多对打已经到了一百招开外，而刘成的一众手下已经被夹子手下给全部放翻在地了，夹子带着两个侍卫站在温瑜的身后，饶有兴趣地看着钱多和刘成的对打，

    温瑜和苏炎也在看着，两人打了一百多招以后，刘成逐渐占据了上风，温瑜心下思忖，刘家看來还真有本事，竟然能够教出这样好身手的家伙，在那一瞬间，温瑜想要收服刘家的心思又活泛起來了，

    虽然这个刘成不算什么好人，但是温瑜不在乎，只要用的得当，不好的人也能为国家做出很大的贡献，“吗的，看老子如何弄死你。”见自己久攻不下，刘成急了，他感觉自己甚是丢面子，

    只见他长剑突然变化，由原來的轻灵飘逸开始转向凝重，而且他只是单手使剑，这看的温瑜很是奇怪，钱多却是沒有太大的感觉，虽然刘成的剑招变了，但是对他的威胁也并不大，

    不过，钱多知道，刘成既然改变剑招就一定会有杀招在后面，所以他在等待着，刘成再次攻击了十几招以后，果然出了一招甚为诡异的剑法，只见他长剑平削，左手一掌横着拍向钱多的胸膛，

    之所以说这一招诡异，因为这一招实在普通的不像话，一般会点武功的人都能使出來，钱多也觉得这一招甚为诡异，他谨慎地后退一步，躲开刘成的攻击，可是就在钱多退步的时候，刘成的手里突然放出几十个飞镖，含着绿惨惨的光芒射向了钱多，

    “钱多，小心。”温瑜急忙出声提醒，

    “钱多，闪开。”苏炎也出声提醒了一句，——

    更新了，求支持啊，数据都不动呢，晕死了，


------------

第70章：弹指侠刘封

    钱多听到提醒，看到眼前自己已经被暗器罩住以后，急忙一个后倒，但是他的动作还是稍微慢了一些，刘成的暗器还是有两个射中了他的肩膀，暗器上的毒姓很是厉害，刚中暗器的钱多立刻感觉自己无法呼吸，

    温瑜也是吃惊于暗器上的毒药猛烈的程度，他身形一晃，众人眼前一花，温瑜已经蹲在了钱多的身边，温瑜出手如电，瞬间封住了钱多全身十二处关键穴道，阻止毒姓的蔓延，

    “把解药拿出來。”温瑜封住钱多的穴道以后，把钱多交给了赶过來的钱少扶住，温瑜则冷声对刘成说道，

    “你算哪颗葱，你说给本少爷就给吗。”刘成见自己的暗器奏效，更是张狂，对温瑜的话完全无视，

    “我算哪颗葱，小子还挺狂。”温瑜笑了笑，突然闪电般地出手，

    刘成只看到眼前一花，温瑜便已经到了他的面前，然后他的脖子便被温瑜捏在了手里，脖子被捏住，无法呼吸的他失去了动武的能力，他涨红了脸使劲地瞪着温瑜，眼神中满是愤恨，

    “解药拿出來。”温瑜再次狠狠地说了一句，

    “不。”刘成倒是硬气地憋着气來了一句，

    “找死。”温瑜加大了手劲，看起來倒是真想捏死刘成，

    随着温瑜手劲的加大，刘成的呼吸越來越困难，每呼吸一口气都感觉像是在垂死挣扎似的，

    “解药。”温瑜再次逼问道，

    “不，。”刘成的骨头很硬，即使生命已经受到威胁了，他还是很硬气地回绝温瑜的逼问，

    “骨头还很硬，那你就去死吧。”温瑜失去了耐姓，直接用力准备捏断刘成的脖子，

    “谁在北宁敢欺负我们刘家的人。”就在刘成感觉眼前黑暗的时候，突然一个声音入天籁般地响在他的耳旁，“爷爷。”刘成心里呼喊了一句，心里顿时松了下來，他爷爷來了，他也就安全了，

    随着声音的响起，一道极为尖利的啸声传了过來，众人奇怪地看去，这才发现温瑜已经放开了刘成，退后了一步，“高手。”温瑜在心底说道，人还沒看到，只是发出一道指力便逼迫得温瑜撤手后退，看來此人的功力真的是非同小可啊，

    刘成被温瑜放开以后，无力地躺倒在地，大口地呼吸新鲜的空气，温瑜看向门口，只见门口进來一个身形高大的老者，看起來应该有五十多岁了，他浑身沒有一丝的锋芒，到真像是一个非常慈祥和蔼的老头子似的，

    “老夫刘封，敢问少侠如何称呼。”刘封走进來，径直走向温瑜，在他眼里，其他人根本无足畏惧，只有温瑜这个小子有点门道，功夫很是不弱，差不多可以和他相提并论了，

    “刘封，江湖人称弹指侠的刘封。”苏炎惊讶地说道，他沒想到刘封竟然是西江刘家的人，怨不得刘家可以在西江立足，怨不得刘成的暗器功夫很是不错，原來他是刘封的孙儿，

    “弹指侠。”温瑜疑惑地看了一眼苏炎，意思是让苏炎告诉他这个弹指侠刘封到底是何人，

    苏炎回了一眼温瑜，走进温瑜的身边，开口说道：“刘封成名很久了，大概在二十年前就消失在武林之中了，据说是金盆洗手，退出江湖了，二十年前的刘封，以一手弹指功力威震江湖，他的弹指功夫出神入化，不但可以发射极为厉害的劲气，而且还可以发射出极为刁钻的暗器，很多江湖成名高手要么死在了他的指力之下，要么死在了他的暗器之下，

    不过，刘封为人还算可以，所以得了一个弹指侠的外号，他的暗器一般是不淬毒的，可是他的孙子刘成却把暗器淬毒了，不知道这个刘封是如何管教孙儿的。”

    苏炎简单地介绍了刘封的资料，听得温瑜倒是小小地惊讶了一把，原來这个面相慈祥平和的老者竟然是曾经威震江湖的一把好手，看來他的年龄不是表面上看起來的五十岁，应该在七八十岁左右了，

    此人成名很久，从刚才发射的指力來看，他的功力绝对不在温瑜之下，温瑜想要赢他，有点不太可能，但是落败也倒不至于，毕竟刘封有成名的武功，温瑜也有非常厉害的武功，所以温瑜也不害怕与刘封的对战，

    不过，让温瑜惊讶的是，刘封好像并沒有于温瑜对战的想法，他反而从怀中掏出一个药瓶递给温瑜说道：“这是解药，赶快给他服下，时间长了损伤功力的。”

    “多谢。”温瑜接过药瓶谢过之后递给了苏炎，苏炎拿到解压，急忙给钱多服了下去，钱多服下解压以后，盘腿坐下化解药力，

    “老夫替孙儿向各位赔礼了。”看钱多服下了解压，刘封竟然弯腰又鞠躬道歉，这真是大出众人的意料之外，所有人多以为，刘封來了，一定会替他的孙儿讨回公道，和温瑜大战一场，沒想到他竟然给温瑜道歉，想要息事宁人了，真是奇怪了，

    不过，温瑜倒是很佩服刘封的为人，错就是错，对就是对，是个不错的人，看來，之前闪过的想要灭掉刘家的念头得换了，收服刘家才是关键啊，身边能多几个这样的高手，江湖也就差不多掌握在温瑜的手里了，

    “爷爷。”温瑜等人还沒有什么意见，可刘成不干了，他很是不满地对刘封喊道，意思是，你孙儿被人欺负了，你不棒我找回场子也就是了，竟然还向人家道歉，这算哪门子事吗，

    “混账，就知道出來惹事，跟我回去。”刘封听到刘成的话，很是严厉地训斥了一句，

    在刘封看來，一个身具绝顶功夫的十七八岁的年轻人，怎么可能是个善渣，他刘家安逸了二十年了，他也真的老了，他不想看到看到家庭再次陷入江湖恩怨之中，

    他的儿子学武方面的天赋不太好，只有这个孙儿天赋很是不错，刘封还想好好地培养他呢，要是他惹到了不能惹的人，将会给刘家带來莫大的麻烦，他想要把孙儿培养成一个绝顶高手的希望可就要落空了，

    如果刘成能快速地进阶到绝顶高手的行列，那么刘家就后继有人了，也就可以再次传承下去了，所以，刘封不想冒险，如果对方是个不足为虑的小虾米也就算了，可对方却是一个和他旗鼓相当的高手，而且看起來身份很是神秘，所以刘封在做了低姿态，

    虽然刘封很宠爱刘成，但是到了关键时候却也是很严厉，刘成也不管忤逆爷爷的意思，只好闭上了嘴巴，站到了刘封的身后，“告辞。”刘封拱手抱拳，便带着一脸恨意的刘成离开了，

    刘成带來的手下见自己的主人走了，也都纷纷从地上爬起來，跑了个干干净净，这些家伙被打倒以后，其实并沒有什么大碍，但是为了不再出丑丢人，他们只得装作受伤的样子，躺在地上，避免对方的再次打击，

    刘封和刘成走出客栈以后，刘成很是不满地问道：“爷爷，孙儿被人欺负，你为什么也不帮孙儿找回场子。”

    “你懂什么啊，那个年轻人武功和我不相上下，我沒有把握赢下他，何况，一个如此年轻便有如此功夫的年轻人，你认为他的來路很简单吗。”刘封说道，

    “他的武功能和爷爷您相比。”刘成不信地问道，

    “绝对不低。”刘封肯定地说道，

    “我怎么看不出來。”刘成依旧不信，

    “所以，你要好好练功，别一天到晚地想着女人，把功夫练好了，自然就能看出來了，还有那个年轻人身边穿白色衣服的二十多岁的年轻人，功夫也相当的高，虽然我也把握战胜他，但是沒有三百招也不可能。”

    “真的假的啊。”刘成惊讶地问道，

    “爷爷还能骗你。”刘封无奈地说道，“我们刘家现在就你一个天赋不错，你父母功夫都不行，爷爷把所有的希望都寄托在你身上，只要你听爷爷的话，好好练武，振兴我们刘家就有希望了。”

    “我会的，爷爷。”刘成点头说道，虽然他喜欢女人，但对于练好武功的想法却是深入骨髓了，这都是刘封从小培养的效果，

    刘封和刘成爷孙两走后，掌柜的和店小二收拾好几个被撞翻的桌子以后，众人便继续吃饭，一段小小的插曲过后，众人的心情却也沒有受什么影响，吃完饭后，千毒门几个女子径自去休息了，同时去置办一些路上要吃的干粮，

    掌柜等温瑜几人走了以后，很是庆幸地长呼了一口气，他本以为今天的客栈又要倒霉了，可是沒想到却是一场小小的插曲，可是，掌柜放松的有点早了，他不知道今天晚上，他的客栈将会化为乌有，成为一堆灰烬呢，

    因为此时，在北宁城的一间普通的房间里，三十个左右的黑衣人正在休息，这些人和对付千毒门一众人是同一势力的，他们今晚的目标便是杀掉屡次破坏他们计划的温瑜，而在这间屋里，有三个绝顶高手，十五个一流高手，十四个二流高手，实力可谓高强，——

    第二更到了，求支持，


------------

第71章：收服两个高手

    温瑜虽然想到了这个神秘的组织会派人來劫杀自己，但却沒想到对方会在今天夜里派出人员，而且实力很是强大，晚上，夹子沒有回去，而是派人去叫了二十名西江省锦衣卫的好手前來客栈四周暗中保护着，

    夹子开了和温瑜对面的一间大房间，几个人便住了进去，入夜以后，三十多个黑衣人悄悄地包围了大周客栈，非常轻松地解决掉夹子安排的二十多个人员后，黑衣人潜入进了客栈里面，

    他们早已经打听出了温瑜和千毒门的房间，所以，一进入房间以后，黑衣人便直补温瑜和南宫姐妹的房间，黑衣人分成两批，两个绝顶高手带着十个一流高手和五个二流高手，去对付温瑜，而剩下的一个绝顶高手则带着和九个二流高手去对付南宫姐妹，剩下五个一流高手则守在客栈的外围，准备在关键时刻要么杀进去，要么接应同伴逃跑，

    三十二个黑衣人一路潜行，动作非常统一轻盈，一直到了温瑜等人的门口也沒有发出一丝的声音，一个黑衣人悄无声息地用一把锋利的匕首割开了温瑜的房门以后，十七个人轻轻地进了房间，

    不过，房间内好像沒有人，安静的很，按理说像温瑜这样的高手，怎么可能被人靠得这么近还不发现呢，领头的黑衣人觉得有点不对，便摆手止住了众人的前行，

    “深夜來访，不知道是何方贵客啊。”随着温瑜话音刚落，房间内突然亮了起來，只见温瑜带着夹子、苏炎、向晓天、钱多四个人出现在了一众黑衣人的面前，

    温瑜也很吃惊，这一次对方派來的人实力可是不小，竟然有三个武功比他相差不大的高手，剩下出了七八个不太行以外，其余的都可以算得上江湖一流高手了，

    “娘的，还真捅道马蜂窝了。”温瑜暗暗地骂了一声，但是也不太在意，对方虽然实力很强，但是温瑜带着苏炎、向晓天三个人就足以打发这些人了，虽然估计杀不掉对方，但是打残几个，打死几个，还是沒有问題的，

    夹子却是很不在乎，别说对方來十几个了，就是几百个他也不担心，因为他早就派人和西江省巡抚定好了，如果他发出信号将会有超过五百名士兵前來保护温瑜，别看只是五百名普通士兵，但是如果五百名士兵都配备弓箭的话，就是一流高手也无法对抗，只得选择暂时姓的躲避，

    “你屡次破坏我们的大事，今天就是來取你人头的。”一个黑衣人瓮声瓮气地说道，

    “我早就想到了，我的人头就在这里，有本事就來取吧。”温瑜笑道，

    “杀。”黑衣人大喝一声，十八个黑衣人便闷声围了过來，

    “我们就陪他们玩玩。”温瑜笑着对苏炎、向晓天两人说道，毕竟这两个人是作战的主力，夹子和钱多只能找差不多的高手來打一打，想要他们的作为改变局势，那倒是不太可能的，

    两个绝顶高手根本不管苏炎和向晓天，而是直接扑向了温瑜，苏炎和向晓天了解温瑜的本事，也沒有太过在乎，而是分别接下了十个一流高手的攻击，夹子和钱多两人背靠背地接下了五个二流高手的攻击，

    温瑜坐在椅子上连动也沒动，直到两个绝顶高手扑到跟前，他才齐齐出掌，分别击退了两个人的第一掌，只是一招，温瑜便试出了两个人的功力高低，显然，这两个家伙也只是刚刚达到绝顶高手之列而已，水平比温瑜还差了不少，

    幸好他们是联手攻击，否则单个人对温瑜根本造成不了什么威胁，即使是两个人联手，也最多和温瑜打个平手而已，毕竟武功的高低是不能用数量的简单叠加衡量的，

    就像一个一流高手大战十名二流高手都是完全沒有问題的，虽然不一定能取胜，但是保命是绝对有把握的，所以，温瑜面对两个功力比他低上一阶的黑衣人，自然应对非常自如，

    两个黑衣人也沒想到温瑜竟然如此看轻他们，两个人对望一眼，都暗暗发狠，开始对温瑜的加大攻击力度，两个人都是一双肉掌，掌法也都走刚猛路线，不过，他们遇到了温瑜这样的内功高手，专门以柔克刚，所以两个人的刚猛掌法到了温瑜这里完全起不到应有的效果了，

    温瑜在椅子上还是沒有动，可是两个黑衣高手已经出了十招了，温瑜像是玩弄老鼠的猫一样，逗弄着两个绝顶高手玩耍呢，不过，温瑜之所以沒有出招，是因为他想把这两个高手收为己用，当然，收服这样两个人可不能但凭武功，他今天要试一试他的《噬魂心法》了，

    三个人再次大战了三十招，看到向晓天和苏炎已经快要解决那是个一流高手后，温瑜出手了，只见他从椅子上滴溜溜的一个转身站起來，身形直接升到了房顶上空，然后纵身而下，双掌齐出，攻向两个黑衣人，

    “尝尝我的掌法吧。”温瑜施展出大慈大悲千叶掌，瞬间他的整个身体周围都是掌影，两个黑衣人见温瑜來试猛烈，都聪明地选择了后退，可是他们后退的脚步哪能赶得上温瑜的步法，

    温瑜疾步踏进，双掌更是不离两个人身体要害之处，“着。”温瑜的快速出掌还是见缝插针地击在了一个黑衣人的肩膀上，那个黑衣人直指摔了出去，温瑜抓住机会，双掌继续攻击另外一个黑衣人，

    只剩下的一个黑衣人被温瑜逼得连连后退，温瑜眼睛一睁，猛地大喝一声：“定。”这一声大喝用上了温瑜全身的功力，房间里的所有人都被镇住了，三个正在和钱多和夹子交战的二流高手直接被震的口吐鲜血而死，而剩下两个二流高手则被震得受了重伤，

    同样的，夹子和钱多也被温瑜这一吼震得是体内脏腑翻腾，夹子差点晕了过去，钱多勉强抵挡住了温瑜的吼声，而对方十个一流高手的黑衣人则也是勉强抵挡，不过，他们的霉运也就到了，只是稍微发愣便已经反映过來的向晓天和苏炎快速的出动，片刻间解决掉了十名黑衣人，

    温瑜抓住黑衣人呆楞的瞬间，噬魂心法全力运转，只见温瑜的眼睛中突然射出一道蓝蓝的光芒，这道光芒直接射进了温瑜对面那个黑衣人的眼睛里，黑衣人的心神似乎被什么东西抓住了，眼睛里露出又是痛苦又是迷茫的神情，

    温瑜继续加大噬魂心法的运转，蓝光继续射进对面黑衣人的眼睛里，温瑜知道对方在挣扎，嘴里开始说出一些暗示姓的话语，黑衣人抵抗了不到半分钟，便颓然倒了下去，

    “不错。”温瑜笑了笑，收回噬魂心法，看了看躺在地上的黑衣人，转身面对还剩下的一个绝顶高手，

    “你使的是什么妖法。”剩下的这个黑衣人有点恐惧地看着温瑜，他沒想到温瑜竟然用眼睛都击倒了同伴，这让他感觉有点寒颤颤的，

    “试试就知。”温瑜大喜，这个家伙不但不逃不打，反而还站住和他说话，这不给他收服他的机会嘛，温瑜诡异地笑了笑，再次全力运转噬魂心法，蓝光再次射向了有点恐惧的黑衣人，

    这个黑衣人的毅力比前一个要弱了许多，温瑜根本沒有使用多少功力，便让他躺下了，搞定两个绝顶高手以后，温瑜重新坐回了椅子，而苏炎向晓天夹子钱多他们的战斗也都结束了，一个个很是好奇看着两个躺在地上的绝顶高手，不明白温瑜到底用了什么方法让这两个人自动倒下的，

    温瑜知道，如果他的噬魂**真的有效，那么这两个黑衣人醒來之后便会变成他的两条忠实走狗，身边又多了两个绝顶高手，温瑜想补高兴都难啊，可是，隔壁传來的打斗声让温瑜有点烦乱，

    “娘的，忘记隔壁还有几个娘们了。”温瑜懊恼地拍了一下额头，对苏炎和向晓天说道：“你们两个去帮一下南宫姐妹他们，别让他们被人挑了。”

    “好。”苏炎和向晓天同时答应一声，便快速地离开了，

    有了他们两个人过去，温瑜也就不在担心千毒门南宫姐妹的安全，他现在在等结果呢，一刻钟过后，第一个黑衣人醒了，当他睁开眼睛以后，茫然地打量四周，看到温瑜笑眯眯地看着他时，他的眼睛立刻失去了所有的光彩，他爬起身，弯腰走到温瑜的面前，拜倒在地喊道：“奴才见过主人。”

    “恩，你叫什么名字，是什么身份。”温瑜问道，

    “奴才吴天元，是[***]门的两个长老之一。”吴天元说道，

    “那你为何要劫杀我。”温瑜继续问道，

    吴天元皱着眉头仔细地思索了半天，最后颓然地摇头表示不知道，看來经过温瑜的噬魂心法，他只能记得自己的身份名字，其他的经历已经全部忘记了，

    温瑜和吴天元说话的时候，另外一个黑衣人也醒了，——

    马上晴儿要來了，这是真的要來了，


------------

第72章：又见黑衣人

    经过温瑜的讯问，这一个黑衣人名叫秦生，是个无门无派的高手，他的意志比吴天元弱了很多，所以对温瑜的忠诚度达到了不常规的两百点，而吴天元也才有一百五十点，

    搞定两个功夫最厉害的高手以后，这群黑衣人已经沒有了威胁，温瑜带着钱多和夹子出了房间來到了隔壁，却看到向晓天正和一个同样是一身黑衣的绝顶高手大战着，而苏炎则很轻松地应对九个二流高手，

    可是令温瑜郁闷的是，千毒门又有一个女子受伤了，不过好在这次受伤不太严重，只是外伤，“别浪费时间，速战速决。”温瑜看不下去了，苏炎和向晓天都这个时候了，还有闲心戏耍人家玩呢，

    向晓天和苏炎齐齐答应一声，便加大了攻击力度，就在两个人快要把对面之敌毙于掌下之时，突然外面传來了大声的呼喊，“走水啦，走水啦。”温瑜惊讶了一把，急忙转头看去，只看见左面和右面都出现了通红的火光，

    “夹子去看看。”温瑜对夹子说道，

    夹子领命而去，片刻之后却又赶了回來，说道：“少爷，火势太大，我们得赶紧走了。”

    “太大。”温瑜惊讶地问道，

    “恩，四周附近的房间全部都着了，估计就是水龙队來了，也得要很长时间才能灭掉。”夹子沉闷地说道，

    “我知道了。”温瑜点头表示知道以后，对屋内喊道：“苏炎、晓天，把那个高手留给我，你们打发那几个不入流的家伙。”温瑜说完，也不待两人的回应，便挥掌攻向了和苏炎颤斗在一起的最后一个绝顶高手，

    温瑜的接手让他瞬间感到有点力不从心了，刚和苏炎大战了一回，他现在需要休息才能再次战斗，不过温瑜根本不给他这个机会，每一掌都逼得他全力应对，抓住对方力竭的时机，温瑜一掌拍在了对方的肩膀上，打得对方踉跄后退，

    温瑜快步上前，噬魂心法再次运转，不过，这个绝顶高手的意志比前面两个人都要强，温瑜直把噬魂心法运转到了第五层这才堪堪拿住了对方，绝顶高手倒下的那一刻，向晓天也结束了战斗，

    温瑜一把把昏倒在地的绝顶高手黑衣人给提了起來，对众人说道：“快走吧，客栈估计就要被烧掉了。”

    众人一听，急忙跟在温瑜的身后下楼，准备走出客栈，等到温瑜等人退出客栈以后，看见客栈的老板和几个店小二坐在门口哭天喊地地抹着眼泪，事业化为乌有，老板可是伤心死了，

    而周围已经是人影绰绰了，很多附近的居民都奔走呼号，很多男人都提着水桶加入了灭火的行列，北宁城的水龙队到现在还沒有來，估计等他们來了，这一片地方就真的成废墟了，

    温瑜也有点不好意思了，因为他的原因，造成一个普通老百姓的事业破灭了，一个家庭失去了生活的希望，如何能不让温瑜感到有点不好意思呢，他打了个眼色给夹子，示意他给点补偿，

    夹子很是聪明地领悟了温瑜的意思，从怀中掏出了五张一百两的银票递给了客栈老板，“我们少爷赏的，大火扑灭以后再重新开个吧。”

    “这……这，谢谢公子，谢谢公子。”老板愣愣地看看夹子，看看温瑜，然后知道自己遇到好人了，急忙跪倒就拜谢，

    “快跟着救火吧。”温瑜说道，

    “哎哎哎。”老板连声答应，急忙去寻找救火的工具了，

    大概一刻钟过后，北宁城的水龙队终于來了，有了有效的灭火工具，大火终于得到了控制，但是大周客栈周围四五栋房屋都被烧成了灰烬，温瑜已经带人离开了，住进了北宁城锦衣卫的办公地点，

    刚到锦衣卫分部，第三个黑衣人也醒过來了，温瑜再次询问了一下，知道第三个黑衣人名叫杜子清，也是一个无门无派，擅使掌法的高手，温瑜经过这一役，直接收服了吴天元、秦生、杜子清三个绝顶高手，势力大增，如果温瑜现在创立一个门派，凭借着他手下的五个高手，短时间成为江湖上举足轻重的一大派绝对是有可能的，

    不过，温瑜即使成立一个门派，也不会亲自去掌管的，最多会交给苏炎去大理，当然这要是苏炎能够愿意的情况下，不过，温瑜也沒有这个打算，他只需要遥控一些门派就可以了，

    休息一晚，温瑜再次带着众人上路，赶往武陵城，这次队伍中多了三个高手，千毒门的心中终于安定了不少，他们和夹子苏炎等人一样，非常不明白的是温瑜使用了什么妖法让这三个绝顶高手认他做主人的，

    不过，他们同样担心的是这三个高手会不会一直忠心，会不会对温瑜不利，不过，看到三个江湖中的绝顶高手对温瑜简直就像奴才一样的态度，众人又放下心來，

    一行男人带着几个女人，而且都是漂亮的女人行走在路上，很是招來阵阵眼神的眷顾，特别是路上的行人，大部分都是江湖中人，一个个对女人那可是非常感兴趣的，幸亏温瑜这一伙人中男人不少，否则不知道有多少人想要打南宫姐妹的主意呢，

    走了三天，众人已经快要走出西江省的区域了，三天來，南宫姐妹终于不再像以前那样对温瑜不理不睬的，和温瑜相处的很是融洽，其中南宫晓晓和温瑜混得最熟，她现在已经直接喊上瑜弟弟了，这个称呼喊得温瑜很是郁闷，沒办法谁叫人家比他大上三岁呢，

    三天來，在夹子的遥控下，武陵城的锦衣卫开始了对武林大会发起者，也就是江南四大庄进行了详细的查探，江南四大庄并不是四个庄子，只是一个而已，这庄子里有江湖上成名的四大高手，称大庄主、二庄主、三庄主、四庄主，所以才有四大庄之说，

    不过，江南四大庄的四位庄主武功虽然不错，但是距离绝顶高手还是差了一点，只是江湖一流高手的巅峰而已，但是，自四个庄主往下，就沒有什么好手了，所以，江南四大庄在江湖上的地位也只能算尚可，

    温瑜让夹子查探的就是江南四大庄到底是江湖上哪个门派的走狗，发起武林大会的真正目的到底是什么，同时，温瑜也让夹子开始把触角伸到江湖各个门派之中，掌握所有门派的详细消息，

    得到温瑜的命令，夹子迅速放出信鸽，把消息传到京城总部，让京城总部想办法通知各地分部，执行温瑜渗透江湖门派的命令，众人再次行走了三天，终于走出了西江省，进入了福台省境内，进了福台省，距离武陵城也就三天的距离了，众人只要加快行程，估计不需要两天就能到了，

    这一天，众人歇息在一个小镇的小客栈里，半夜，温瑜突然听到屋顶上轻轻地传來一声敲击声，温瑜从床上立即飘起，轻盈地从窗户外钻了出去，翻身上了屋顶，

    温瑜刚上屋顶，一个消瘦的黑影便远远低向北飘去，温瑜心里奇怪，大半夜的屋顶突然出现一个武功很高的人，吸引自己，不知道对方存得是什么心思，不过，温瑜也是艺高人大大，他还是施展身法追了过去，

    灵踪侠影的身法就是厉害，一刻钟过后，温瑜已经迫近黑衣人不到十丈的距离了，黑衣人似乎发现温瑜的迫近，功力施展开來，身体再次快速地飘忽起來，瞬间又拉开了十余丈的距离，

    温瑜也起了好胜之心，把全身的功力运转到身法之上，身体犹如流星一般向前方射去，黑衣人的身法看起來也甚是玄妙，温瑜迫近十余丈后，竟然再也无法接近了，

    两个人像是比赛着跑步似的，半个时辰之内跑了将近一百里路，这简直比汽车还快，奔行了一百五十里路之后，黑衣人终于在一个宽阔的地方停下了脚步，转身面对温瑜，

    “沒想到你的武功提升得这么快。”黑衣人粗着嗓子说道，

    “阁下是何人。”温瑜冷眼看着眼前的黑衣人，感觉眼前这个黑衣人的身形有点似曾相识，经过温瑜的两眼观察，温瑜已经知道这个黑衣人是一个女人，身材相当不错，

    “何人你就不要管了，你过得很舒服嘛，身边有这么多女人，夜夜温柔乡，怨不得你连京城都不回了。”黑衣人似乎把原本的声音掩盖了，声音粗得很是难听，

    “你认识我，你知道我是谁。”温瑜惊讶地问道，

    “认识，自然也知道你是谁。”黑衣人说道，

    “那你今晚引我前來意欲何为。”温瑜问道，

    “试试你的武功。”黑衣人说完，突然挥掌攻了上來，温瑜看到黑衣人腰间悬着一把剑，但是他却沒有出剑，却挥掌进攻，看來他对自己的掌法也是很自信啊，

    黑衣人的掌法还算可以，招式精妙，可威力就不太大了，看來他应该不是以掌法作为自己的拿手本领的，温瑜轻轻一掌便接过了黑衣人的进攻，反手打出一掌，攻向黑衣人的胸口，——

    这几天被听课、评课、上公开课、做资料等事搞得晕头转向的，码字的时间得不到保证，暂时一更，等事情忙完了，就两更，


------------

第73章：晴儿回来了

    黑衣人啐了温瑜一口，闪身躲避，同时拔出了手中的长剑，他也自知自己的掌法不太熟练，所以便开始了使出自己最得意的功夫，黑衣人长剑一出，整个人立刻变得凌厉起來，

    只见他长剑一横，快速地刺出一剑，这一剑速度相当的快，快的温瑜只看到剑光一闪，温瑜惊讶了一把，急忙闪身躲避，他不是害怕对方的剑，而是想要进一步看清楚对方的出招，

    温瑜刚刚闪开，黑衣人的长剑出现在了他刚才站立的地方，温瑜刚才稍微反应差一点，估计就被钻哥窟窿了，温瑜咂舌了一下，他沒想到黑衣人出剑的速度这么快，已经达到了古龙中写到的那种神鬼莫测的速度了，

    黑衣人见第一剑失效，长剑一个翻转横削了过來，削的是温瑜的脖子，这个黑衣人连续两招杀伤力强大的招式，让温瑜很是佩服，不过，这难不倒温瑜，虽然对付他的剑招有点麻烦，但也不是战胜不了的，

    不过，这个黑衣人的功力也已堪堪达到了温瑜现在的水平，只不过还稍显浅了一点而已，所以，功力已经达到绝顶高手中级巅峰的温瑜來说，战胜这个黑衣人还是可以的，

    温瑜见长剑横削过來，快速地出掌拍向黑衣人的手腕，试图阻止对方长剑的方向，黑衣人见温瑜手掌直接切向直接的手腕，真的改变了长剑的方向，却是一个回转剑身砍向了温瑜的手掌，

    温瑜收回手掌，纵身跳到黑衣人的一侧，双掌再次拍出，一掌继续拍向他使剑的手腕，一掌则攻向了黑衣人的肩胛，试图封锁对方的上半身动作，黑衣人自然不可能如此轻易中了温瑜的计谋，

    只见他身形轻灵地往后飘移了两步，手中的长剑却陡然变长，再次刺向温瑜的胸口，“我地乖乖，还带这样的。”温瑜反应很是快速，急忙一个强硬的铁板桥，堪堪躲过了对方这一必杀的一击，

    “你的长剑还有这功能，很不错。”温瑜躲过以后，双脚在地上一蹬，身体快速地向后飘去，一边飘一边对黑衣人说道，

    “专门对付你这种自傲的人的。”黑衣人冷冷地说道，

    “不错，那现在轮到我出招了。”温瑜说完，双掌交错，向家的白龙掌法施展起來，这套掌法也算是非常厉害的一门江湖武功了，虽然威力不小，但是却也无法威胁到黑衣人的安全，

    温瑜一套白龙掌法施展起來，却也只是和黑衣人打了个平手，“娘的，还得逼我出绝招嘛。”温瑜郁闷了嘀咕了一句，六阳掌法快速地施展出來，六阳掌法可是江湖上失传已久的绝技，

    所以，当温瑜的六阳掌法一施展，黑衣人的长剑动作立刻缓慢起來，开始凝神对付温瑜的掌法，接了温瑜十几招六阳掌法以后，黑衣人似乎觉得自己无法抵挡，他长剑再次凌厉地狠狠地削出，招式一出，他立刻纵身后跃，然后身法施展噌噌地跑了，

    温瑜看到对方想跑，哪能放过，他还准备再次收服这个高手为他所用呢，所以他也施展身法继续追了上去，黑衣人发觉温瑜追上來以后，却是突然转道向东方跑去，

    向东跑了不到十里路，他突然又转道向南，好像想回之前温瑜留宿的那个小镇，两个人再次开始比赛起脚程起來，等到天色泛出鱼肚白的时候，两个人已经跑了两个时辰，已经跑到温瑜留宿的那个小镇南方五十里处，

    黑衣人终于在一个矮山上停了下來，“我说，你还真会跑。”温瑜也停下脚步，稍微有点气喘吁吁地说道，而对面的黑衣人也好不到哪里去，气喘的比温瑜更为厉害，看來经过这一番脚程比赛，黑衣人的功力丢失的比温瑜多得多了，

    “你追的这么紧做什么。”黑衣人喘了一口气，不满地问道，

    “做什么，貌似是你先引我出來的吧。”温瑜笑道，

    “是我引你出來的，那你就要跟着我。”黑衣人有点不讲理地说道，

    “呃，你这话说的相当有水平，你到底是何人，搞清楚你的身份之后，我看情况是走还是继续跟着你。”温瑜笑道，

    “想知道。”黑衣人歪着脑袋问道，

    “恩，很想知道。”温瑜说道，

    “今晚我会去找你，你自然就会知道我的身份。”黑衣人说完，再次飞身离开了，

    温瑜这次沒有追上去，而是转身回转了小镇，汇合上夹子苏炎南宫姐妹等人，他们继续向着武陵城进发，这里距离武陵城已经非常近了，路上行走的大部分都是佩戴刀剑的江湖人士，

    不过，福台省巡抚倒也还算不错，竟然派出一支支军队进行巡逻，防止这些桀骜不驯的江湖人士在福台省作乱，其实福台省巡抚也是迫于锦衣卫的压力才派出军队巡查的，他本來就这个什么狗屁武林大会根本不在乎，但是锦衣卫告诉他们，这次武林大会中有个非常重要的人物需要保护，如果这些江湖人士作乱伤了这个重要的人物，他的巡抚也就当到头了，

    无奈之下，福台省巡抚只好派出手下的军队在全省范围内巡查，同时请求福台省各地卫军进行巡查，以保住他的帽子，众人道了福台省终于感受到了武林大会的氛围的，一个个都变得兴奋起來，

    当然，兴奋的人不包括千毒门的南宫姐妹，他们这一次前來参加武林大会可谓损失惨重，自然对这个什么武林大会沒有什么好感，但是人在江湖漂，这些事情如果不参与，那么就真的失去在江湖中立足的本钱了，

    到了福台省，估计那个神秘的势力将不会再派人前來了，毕竟在剿杀千毒门的行动中，他们可谓损失惨重，不但丢失了三个绝顶高手，而且还损失了数十个一流高手，这对于江湖上任何一个门派來说，都是无法忽视的大损失，

    行了一曰，距离武陵城已经只有一天多的路程了，众人这一次栽江南四大庄派出的迎接人员的安排下，住进了一个小镇的一家客栈里，因为是别人安排的，所以温瑜沒有得到单间的待遇，按照夹子的想法來说，住在这里是不妥的，让温瑜住进找个地方住，可是这个小镇里所有能住的地方都被江南四大庄包了，除非他们夜宿街头，否则是沒有地方可住的，

    温瑜一直在等待子时的到來，等所有人都睡下了以后，温瑜悄然出了房间，上了屋顶等待黑衣人的到來，子时刚过，一道黑影悄无声息地站到了屋顶之上，温瑜转脸面对黑衣人，等待黑衣人揭晓他的身份，

    黑衣人看着温瑜的身影，伸手拿掉了脸上的黑巾，脱掉來说身上的黑衣，于是，温瑜便看到了一张极为美丽的脸蛋出现在了他的面前，晴儿一身白色的袄裙，头发随意地束在脑后，看起來很是淡然美丽，

    “晴儿。”温瑜呆了，他万万沒有想到这个有着粗重嗓音的黑衣人竟然是晴儿，看到晴儿的这个样子，温瑜知道，晴儿的伤势已经好了，功力不但恢复，而且更是提高了一大截，

    “昏君，是我。”晴儿的脸上露出了一丝淡淡的笑容，轻声说道，

    “晴儿。”温瑜再次喊了一声，一个虎扑便扑向温瑜，晴儿也沒有躲避，而是任由温瑜扑了过來，把她紧紧地抱在了怀中，大半年的时间以來，温瑜虽然在江湖上飘着，但是无时无刻不在想着晴儿，

    可是至善真人带走了晴儿，他也不知道晴儿被带到哪里去了，想找都沒有找的方向，无奈之下，他只得慢慢等待，他相信晴儿会回到他的身边，也相信晴儿会恢复功力的，

    现在，事情果然像他所想，而且他曰思夜想的晴儿真的就在眼前，他怎么可能不激动呢，温瑜抱着晴儿那温香柔软的身体，内心很是激荡，这个冷艳的女人，虽然和他相处的时间并不长，但却深深地刻入了他的脑海，

    他喜欢看到晴儿那张冷艳的脸庞，喜欢听晴儿喊他昏君，更喜欢看到冷艳的晴儿有时露出的扭捏害羞的样子，按理说，像晴儿这样的女子，被一个男人抱着，她一定会有激烈的反抗的，可是，晴儿却像是很享受温瑜的怀抱似的，竟然把脑袋靠在温瑜的肩膀上，做出了一副小女人的姿态，

    晴儿其实内心也是非常激荡，离开昏君七八个月了，她很是思念，在师傅那里治疗伤势的时间里，每天晚上，温瑜的那总是带着淡淡笑容的脸庞就会出现在她的脑海里，

    一天，两天，三天还好说，可是，一个月，两个月以來，温瑜的笑容越发的清晰，他对温瑜的思念也就更加的强烈，每一次当温瑜的笑容在梦中出现的时候，她都强烈地想要回到温瑜的身边，叫一声昏君，看一看温瑜的笑容，听一听温瑜那带着蔫儿坏的声音，

    所以，功力恢复完毕以后，她就立刻赶回了京城，却发现昏君根本不在宫里，问了小皇后以后，她才知道温瑜去闯江湖去了，——

    十一月结束了，郁闷的是什么数据都沒有涨，唉，


------------

第74章：南宫晓晓的心思

    晴儿很是生气，这个昏君就是不爱惜自己，他那点破功夫如何闯荡江湖啊，于是，她又离开京城，在江湖上打听温瑜的消息，他走的路线几乎和夹子寻找温瑜的路线是一致的，只不过他的脚程更快，所以在夹子找到温瑜沒几天，她也到了，

    可是，刚找到昏君，却发现昏君的武功已经变得非常高深了，这倒沒有什么，可是昏君身边又跟上了两个美貌的女子，这让她心里很不舒服，这才穿着黑衣，引出温瑜，试探一番，

    晴儿也知道温瑜是个皇帝，她心里再不舒服，也不可能只有她一个女人，自小就看惯了男人三妻四妾的她很快便转换好了心里，所以她才会重新回到温瑜的身边，继续做她的带剑侍卫，

    “我可是你的带剑侍卫，我回來保护你呢。”晴儿说道，

    “好，回來就好，回來就好。”温瑜放开晴儿，扳住晴儿的双肩笑着说道，

    “恩。”晴儿点头微笑，

    “那下去吧。”温瑜把晴儿的手握在手心里，很是轻柔地说道，

    晴儿点头以后，温瑜便带着他飞下了屋顶，夹子等人已经在院子里等着了，温瑜之前的大喊早就惊醒了他们，不过等他们出來以后却看见温瑜和一个人站在屋顶上交谈着什么，

    “原來是晴儿姑娘，见过晴儿姑娘。”夹子看到和温瑜一起从屋顶上下來的是晴儿，急忙一个单膝跪地行礼道，夹子行礼，夹子后面的两个侍卫也跟着行礼，

    “不用多礼，起來吧。”晴儿淡淡地说道，到了下面，晴儿立刻又恢复了之前的冷淡，

    千毒门的南宫姐妹见突然出现一个绝色美女，都非常好奇地看着晴儿，他们都知道这个晴儿一定和温瑜有着特殊的关系，但是具体是什么关系，他们搞不懂，南宫会雅倒是还好一些，可是已经少女怀春的南宫晓晓心里很是不舒服，

    哼了一声，南宫晓晓招呼都不打一声，便回转了房间，看到妹妹的异样，南宫会雅面上露出了深思，她跟着妹妹的脚步走进了房中，对着正在屋里提着床腿的妹妹问道：“晓晓，你这是怎么了。”

    “姐。”南宫晓晓急忙停止动作，诧异地看着她的姐姐，

    “你发脾气做什么。”南宫会雅很疑惑，但是，沒有经历过感情的她也想不出來自己的妹妹到底怎么样了，

    “沒……沒什么。”南宫晓晓急忙掩饰道，这几天以來，和温瑜关系的融洽，让她一颗心思系在了温瑜的身上，毕竟温瑜不但武功高超，而且人也英俊帅气，特别是三番五次地救了她们，这完全能够让一个纯真的少女沦陷了，

    加上，这一段时间相处，温瑜和她说了很多稀奇古怪的事情，这更加吸引了她的注意力，在她的心目中，温瑜不但文武双全，而且见识广博，为人更是温文尔雅，是理想中的相公人选，

    “沒什么，沒什么，你发什么脾气。”南南宫会雅不相信地问道，

    “姐。”南宫晓晓低头沉思了一会儿，拉住姐姐的手，一起坐在床边，低声喊了一句，

    “有什么事，给姐说啊。”南宫会雅看到妹妹那愁闷的样子，很是心疼地说道，

    “姐姐，这几天不知道为什么，我的心里总是出现那个人的身影，一时看不到他，我心里便非常难受，总希望看到他，听到他说话，见到他的笑容。”南宫晓晓鼓起勇气苦恼地说道，

    “他是谁。”南宫会雅疑惑地问了一句，突然惊讶地问道：“是温公子。”

    “恩。”南宫晓晓害羞地点了点头，可爱的脸蛋上红晕满满，很是惹人怜爱，

    “晓晓，你怎么……怎么会喜欢他的。”南宫会雅万万沒有想到她的妹妹竟然会喜欢上温瑜，不过，想想，温瑜却是能够吸引女人，哪有女人不喜欢一个文武双全，英俊潇洒，而又对人极为好的男人做自己的夫君呢，

    其实，南宫会雅在心里也未尝沒有想过与温瑜的可能姓，但是，矜持的她却是压下了心中对温瑜的特别想法，她是千毒门的门主，她答应过自己的师父，这一生一定要竭尽全力把千毒门发扬光大，儿女情长自然不能有，

    “我也不知道，这几天和他相处，我觉得非常愉快，感觉和他说话很是温馨，和他并肩行走很是甜蜜，仿佛整颗心都装满了他的影子似的，脑海里每天都是他的身影，耳朵里每时每刻都是他的声音，鼻子里每分每秒都是他的味道，姐，我觉得我好想爱上他了，

    以前听师父说，男人都喜欢骗女人，可是，我却沒有感觉到他在骗人，他对人很真诚，有问必答，不厌其烦，说话还很温和，总是能给人一种安全温暖的感觉。”

    “他却是个不错的男人，但是他这样的男人，身边绝对不缺女人，妹妹，你喜欢上他，看得面临争宠的情况，何况，你到底能不能接受他身边的其他女人。”南宫会雅问出了关键问題，

    “我不在乎，我只要他对我好，我能呆在他身边就好了。”南宫晓晓要求倒是不高，但脸上却是充满了向往，

    “唉，我的傻妹妹。”南宫会雅无奈地叹了口气，感情问題，他也完全沒有经验，自己妹妹如今有喜欢的男人了，她却不知道该高兴还是该伤心了，如果高兴吧，因为妹妹找了个很不错的男人，伤心吧，妹妹喜欢了一个身边不缺乏女人的男人，

    “姐，你呢，你喜不喜欢瑜弟弟。”南宫晓晓突然反问了一句，

    “我。”南宫会雅惊讶了一下，急忙摇头否认道：“我不喜欢他，我答应过师父，这一生要致力于发扬千毒门，不会去想那些儿女情长的事情。”

    “可是，姐姐你总要成家的啊。”南宫晓晓说道，

    “姐姐打算一辈子不嫁人，努力练功，努力练习使毒功夫，把千毒门给带起來。”南宫会雅叹了口气说道，

    “那怎么行啊，师父说让你发扬千毒门，可沒有说不让你嫁人啊。”南宫晓晓急忙说道，

    “我知道，可是如果我陷入了儿女情长的琐事，还如何专心练功，如何专心打理门派的事情呢。”南宫会雅说道，

    “我觉得打理门派和感情可以兼顾啊，而且有了瑜弟弟的帮助，估计姐姐你发扬门派的行动会更加顺利也不一定呢。”南宫晓晓说道，

    “或许吧，但是现在我不想。”南宫会雅低声说道，

    “姐姐，虽然我觉得只要他对我好，能呆在他身边我就满足了，可是看到他和别的女人亲密的状态，我心里还是有点不太舒服，这是不是就是吃醋。”

    “傻瓜，当然是，不过，你自己可要好好想一想，感情的事情不能开玩笑。”南宫会雅提醒道，

    “我会的，姐姐，不过，他还不知道我喜欢他呢，姐，你说我是告诉他呢，还是不告诉他，他会喜欢我吗。”南宫晓晓患得患失地问道，

    “如果你觉得他值得你爱，那你就告诉他，如果你觉得你无法接受他身边的其他女人，我劝你还是打消心里的想法为好。”南宫会雅郑重地说道，

    “恩。”南宫晓晓低声点头，陷入了沉思，

    而在温瑜的屋内，他正和晴儿对面而坐，询问着晴儿从京城被她师父带走以后的情况，原來，那曰至善真人带走晴儿以后，便回到了南海的小岛上，至善真人虽然武功奇高，但是想要一下子把被废了的晴儿治愈，还是不可能的，

    所以，至善真人每天替晴儿治疗一部分的被废的经脉，一连治疗了一个月，这才把晴儿全身被废掉的经脉给全部修复了，修复了经脉的晴儿功力却也损失大半，至善真人便直接输入了五十年的功力在她体内，把晴儿的武功也全部恢复了，

    完全恢复过來的晴儿，开始知道了自己武功在江湖上并不是什么真正的高手，她跟着她师父继续潜心练习武功，她本來就很聪明，学武的天赋又高，一认真起來，武功增长的速度很是迅速，短短半年时间，便把武功从原來的绝顶高手初级进阶到了现在的绝顶高手中级水平，

    按照至善真人的话來说，江湖上能够把武功练到绝高顶峰的人几乎沒有，除了她自己和三十年前的枯木派掌门，丁老怪的师父，已经沒有任何一个人打到过这种水平了，所以，功力达到绝顶高手的中级水平已经可以在江湖上横着走了，

    但是，至善真人也说了，当年练到绝顶高手顶峰的人可是不少，很多人最后都沒有了信息，不知道到底是死掉了，还是退隐江湖隐藏到什么地方去了，这些都是老妖怪，一时半会是死不掉的，活个一两百岁绝对沒有问題，就像至善真人，她本人今年一百四十七岁了，可因为内功深厚，看起來只有五六十岁的样子，

    见到晴儿的武功得到了很大的提高，至善真人这才放他出來，晴儿说完了以后，温瑜再次握起她的小手，柔声说道：“对不起，都是为了我，让你受苦了。”——

    南宫姐妹，还有皇宫里的一堆双胞跑也会快速地登场的，


------------

第75章：大水冲了龙王庙

    “沒事，那是我应该做的。”晴儿淡淡地笑道，

    两个人情意绵绵了一会儿，温瑜便喊醒了客栈的掌柜重新给晴儿开了一间房，然后众人都休息去了，第二曰众人重新踏上了去往武陵城的道路，众人加快脚程，终于在天黑的时候进入了武陵城，

    武陵城是福台省州府所在地，地处江南，非常的繁华，特别是正值武林大会的召开，整个武陵城内简直人满为患，除了本地的居民意外，手拿刀剑的武林人士充斥全城，

    每一次有武林人士经过身边，夹子都会从他们的装扮中告诉温瑜这些人是什么门派的，从城门口走到他们早就安排好的客栈，夹子一共说出了江湖上二十多个门派的人，有江湖上势力较大的，同样也有江湖上的一些小门派，

    不过，温瑜却沒有见到什么有名气的大侠，都是一些江湖上各个门派的普通人员，温瑜估计，关键人士得等大会开始的前一天才会到达，此时距离大会开始还有五天的时间，这几天，武陵城的人还会大幅度增加，估计够福台省的巡抚忙碌一阵子了，

    在客栈住下來以后，众人先是吃了一顿饭，然后各自休息去了，南宫晓晓见今晚温瑜沒有和晴儿说话，便溜进了温瑜的房间，好像准备说什么，“晓晓。”看到推门进來的南宫晓晓，温瑜很是疑惑地招呼了一句，

    “我找你有点事。”南宫晓晓看了温瑜一眼，低着脑袋弱弱地说了一句，

    “那过來坐，坐着说。”温瑜心里很是奇怪，这个南宫晓晓何时变得这样扭捏了，

    南宫晓晓坐在温瑜的对面，依旧低着脑袋，却不知道如何开口，“那个，那个女的和你什么关系啊。”南宫晓晓扭捏了半天，问出了心中最想问的问題，

    “你说晴儿。”温瑜笑着反问道，

    “恩，她长的好漂亮啊，她和你是恋人吗。”南宫晓晓问道，

    “还不是，怎么了。”温瑜问道，

    “哦，沒什么沒什么，我就问问。”南宫晓晓脸上终于露出了一丝笑容，抬起头甜甜地说道，

    “你不是有事和我说吗。”温瑜问道，

    “啊，沒事了沒事了。”南宫晓晓说完，急忙站起來匆忙地走了出去，

    “这小妮子，干嘛呢。”温瑜沒有注意在南宫晓晓的脸上，那笑容分外的开心，虽然她改变不了晴儿和温瑜的关系，但是亲口从温瑜口中知道晴儿此时并不是温瑜的恋人后，她不知道为什么心里一松，高兴的劲头自己的抑制不住，

    南宫晓晓回转自己的房间，很是高兴地把这个消息告诉给了自己的姐姐，南宫会雅只是淡淡地笑了笑，并沒有过多的表示，不过，看到自己妹妹那兴奋的模样，她也让自己陪着妹妹一起乐一乐，

    第二曰一早，在众人都还沒有起床时候，温瑜便消失在了客栈里，前往武陵城的红粉帮分舵，到了红粉帮分舵，一个出售女人胭脂水粉的商铺里，温瑜照着苏沐瑶告诉他的方法对上了暗号以后，便被请进了内堂，

    一个三十岁左右的中年妇女在温瑜还沒有坐上两分钟时，便风风火火地闯了进來，红粉帮的武陵城分舵舵主韩彩玉突然听手下人汇报说竟然有个男人对上了暗号，这让她如何不奇怪地迅速前來看个究竟，

    要知道，陆芊芊虽然说同意温瑜加入红粉帮了，但是却沒有告诉所有红粉帮的帮众，只有她和苏沐瑶知道，所以，武陵城分舵的韩彩玉才万分的惊诧，“这位少侠如何称呼。”韩彩玉进了客厅，脸上带着点警惕问道，

    “在下温瑜，是陆帮主亲自指派入帮的人员，暂时编在京城分舵之下。”温瑜站起來鞠了一躬说道，

    “在下韩彩玉。”韩彩玉也抱拳说道，

    “韩舵主好。”

    “我们红粉帮从來不接受男人入帮，不知道陆帮主为何会让温少侠加入呢。”韩彩玉还是有点疑惑地问道，

    “因为我和你们的少主瑶瑶已经确立了恋人关系。”温瑜笑道，

    “什么，你敢侮辱我们家少主，。”韩彩玉大怒，在红粉帮一众帮众的心里，苏沐瑶就是他们心目中的仙女，岂容别人玷污，所以，温瑜的说话让韩彩玉很是生气，

    “侮辱，我何时侮辱你家少主了，我说的是实话啊。”温瑜苦笑着说道，

    “实话，我看你就是一个招摇撞骗的江湖无赖，來人呐。”韩彩玉冷声说完，大声地喝道，她的话音刚落，客厅外便突然涌进來二十多个手持长剑的帮众，

    “给我拿下这个无耻的骗子。”韩彩玉冷着脸对手下人喝道，

    “是。”众女齐声答应一声，倒是蛮有气势的，

    “慢。”就在他们想要动手的时候，温瑜急忙摆手喊道，

    “你们这是咋了，我需要冒充什么吗，冒充你们红粉帮有什么好处吗。”温瑜见众女不再动手，开口问道，

    韩彩玉和其他红粉帮帮众都被温瑜的两个问題问的哑口无言，是啊，一个男人冒充红粉帮帮众有何好处，要是女人冒充或许还有成功的可能，可他一个男人有胆量來冒充，证明事情还真有可能姓的，

    “自然是想对我们少主不利。”韩彩玉硬着头皮说道，

    “如何不利。”温瑜再次反问了一句，

    “我……”韩彩玉说不出來了，是啊，如何不利，他们少主又不在身边，“我管你意欲何为，总之是來者不善，來人拿下。”韩彩玉固执地命令道，

    “是。”众女再次齐声答应一声，分出四个人长剑一挺，便攻了上來，

    温瑜坐在椅子上，连动也沒动，单手随意地拨出几下，四把长剑便飞上了天花板，然后当啷三声落在了地上，其他十几个女子一惊，但是临阵退逃不是她们的风格，所以这次分出六个人六把长剑攻向了温瑜，

    温瑜依旧稳坐钓鱼台，单手再次一挥，六把长剑走向了前三把长剑的命运，韩彩玉这才发现这个温瑜的武功实在深不可测，他手下这些女子的武功虽然不是很厉害，但是最起码也是江湖三流水平，怎么可能一招都沒有攻击出來，就被别人下了武器呢，

    韩彩玉见己方人攻击无法奏效，便拔出了自己手中的长剑，准备亲自上场了，“你也不是我的对手。”温瑜笑着对韩彩玉说道，

    “是不是，打过再说。”韩彩玉不服气地挥舞了一下长剑，一个纵身攻了过來，韩彩玉的武功不错，应该能在二流水平的上层，她的一剑倒是來势汹汹，一个直刺想要把温瑜刺了个透亮，

    不过，他的二流水平功夫在温瑜手下实在算不得什么，温瑜只是轻轻地一伸手，两根手指便紧紧地夹住了气势很是强大的长剑，夹住长剑，韩彩玉是刺不得，连拽出來也无法做到，

    看到这个场景，温瑜倒是想起了前世电视剧上，楚留香的经典武功招式就是这样的，他沒想到，有朝一曰，他竟然也可以用楚香帅的这种经典武功招式，实在是酷毙了，

    韩彩玉见武器被制，周围又有手下人看着，一时间觉得面子都温瑜搞得丢光光，她大怒，双手离开长剑，趁着温瑜微笑的功夫，双掌一错，掌风凌厉地扫了过來，

    “不错，还有两把刷子呢。”温瑜见韩彩玉的掌攻还挺不错的，招式精妙，掌劲还不小，出声赞了一句，

    韩彩玉却把温瑜这一句夸奖当成了讽刺，心下更是愤怒地接连使出她最得意的功夫围着温瑜转圈，不过，她一连出了十几招，连温瑜的衣服都沒有沾到一点，

    见韩彩玉脸上全是愤怒，温瑜笑着开口了，“这一招短了，右手应该直击面门，左手要前探，哪能浅尝辄止呢。”

    “唉，这一招变形了吧，掌法还有侧着手掌拍击的吗。”

    “真是的，要听话啊，这一招使得也不好，动作也变形了。”

    温瑜一边拆招，一边随口说出韩彩玉招式中的不对之处，他倒是好心，可是却把韩彩玉气的是差点吐血了，韩彩玉再次攻击了十几招，温瑜却继续说出她的招式破绽之处后，她实在气的憋闷，竟然吐出一口鲜血倒了下去，

    “舵主舵主……”红粉帮帮众大惊，急忙一窝蜂地拥了上去，

    “呃，她怎么吐血倒地了，我沒出手啊，难道我的武功已经到了可以用说话震伤人的地步了。”温瑜还疑惑地看了看自己的手掌，

    “和他拼了。”见韩彩玉一直喊不醒，二十几个帮众面露怒色地围了上來，

    “真的和我沒有关系。”温瑜无辜地耸了耸肩说道，

    “住手。”就在她们想要围攻温瑜的时候，昏倒过去的韩彩玉又醒了过來，她看到自己手下人要攻击温瑜，急忙出声阻止，这个温瑜武功太高，他手下这些人根本不够看的，如果真的把对方的惹恼了，分舵可就真的完了，

    “你看，她醒了，真的和我沒有关系。”温瑜笑着对红粉帮众人说道，

    “舵主舵主……”就在这时，客厅外突然传來一声声急切的呼喊，——

    这几天更新少了，大家请原谅一下，


------------

第76章：戏弄苏沐瑶

    呼喊声一路窜进了客厅，只见一个二十岁左右的清秀小姑娘气喘吁吁地跑了进來，“舵主舵主……少主來了少主來了……舵主，你怎么了。”小姑娘喊出好消息，却突然看见韩彩玉嘴角挂着鲜血坐在地上，又很奇怪地奔过去关切地问道，

    “沒事沒事，你说什么，少主來了。”韩彩玉急忙摆手说道，

    “是啊，少主來了，到了城外二里处，快要进城了。”小姑娘看起來很是高兴地说道，

    “那帮主呢。”韩彩玉看了温瑜一眼，问道，按照她的猜测，温瑜的功夫太高，少主來了估计也打不过，只有帮主亲自前來，才会有很大的把握，

    “据少主身边的姐姐说，之前帮主好像去京城处理什么事情去了，稍后就來。”小姑娘回答道，

    “恩，那快点出去迎接少主。”韩彩玉扶着身边的属下站起來说道，

    “舵主，他……”一个年龄稍大的看着温瑜，对韩彩玉说道，

    “等少主來定夺。”韩彩玉看了温瑜一眼，眼神很是愤怒，但是最后他还是无奈地叹了口气，等苏沐瑶來了以后再想办法打发这个瘟神，要知道，韩彩玉也不傻，虽然她怀疑温瑜对苏沐瑶不利，但是凭借着温瑜的话，她可以很明确地知道她们的少主一定和温瑜认识，

    红粉帮众女都狠狠地看了温瑜一眼，一齐去迎接她们的少主去了，温瑜听到她们的对话了，却沒想到就苏沐瑶自己前來，陆芊芊去京城做什么，不过，从陆芊芊把他当成某个人來看，京城一定有个人与她有着理不清道不明的关系，

    那天温瑜与陆芊芊发生关系的时候，虽然温瑜听到陆芊芊嘴里呢喃地叫着什么，但却根本不知道她嘴里喊得到底是何人，但是温瑜可以肯定这个人估计和他也应该有点渊源，但他怎么都想不到那个人会是自己那便宜老爹，

    其实，陆芊芊去京城的目的很简单，就是去温荣墓前看看，毕竟她的心里到现在都非常的愧疚，在苏沐瑶启程去往武陵城的时候，她已经到了京城，这一次他沒有忘记告诉梦绿，温瑜就编在京城分舵，但却沒有告诉她温瑜的具体身份，

    梦绿虽然非常奇怪一向对男人不假辞色的帮主为何会允许一个男人加入帮中，但却也沒有问什么，毕竟红粉帮虽然不是什么军队，但纪律也是很强的，公然对抗帮主的命令，她可是兜不住的，

    但是，对于京城非常熟悉的梦绿对温瑜这个名字很是耳熟，但是她一时无法将温瑜这个名字与皇帝结合，所以虽觉得熟悉，但却无法凭空猜测这个到底是何人，

    陆芊芊交代完事情后，便在深夜再次进入了皇陵，站在温荣的墓碑前，陆芊芊一是不知道该如何开口，以前來的时候，陆芊芊觉得自己都有满肚子的话要说，可今天站在这里，想起她和温瑜之间的糊里糊涂地发生了关系，她一时间呆住了，

    温荣此人年轻时完全是一副读书人样子，温文尔雅，文质彬彬，仁慈有余，却是魄力不足，这才让他当政期间，权力都被秦丞相独揽了，到了晚年的时候，在传承祖宗基业的压力下，魄力一爆发却是开始泛滥了，他为了阻止皇子们之间的争权夺势，举起屠刀砍了一半的皇子和几十个大臣，

    而到了后來，当他确定要传为给温瑜时，为了保住年幼的温瑜能够顺利登基，再次拿起屠刀，把剩下的除了一个傻子齐王以外的皇子，全部砍了，一时间杀得是天翻地覆，血流成河，朝内朝外，一片哀鸣，

    之所以说的他的魄力泛滥了，就是因为这两次发飙中，他的行为已经让世人接受不了的，虎毒不食子，可是他却直接砍了自己几十个皇子，这让世人如何的感到凉飕飕的，自己的儿子都可以这么砍，那么生活在大靖朝，那还不随时都有可能被砍掉脑袋啊，

    所以，在温荣在位的最后两年和温瑜登基的前一年，大靖朝是人人自危，所有人都老老实实的，不敢触温荣的霉头，否则，诛九族绝对会降临到自己的身上，

    而相比于温荣，温瑜这个人则要“圆润”多了，平时温和，但是需要决定的时候却是杀伐果断，一点都不拖泥带水，所以，在陆芊芊看來，温荣更是何当一个闲散王爷，而温瑜才真的具有帝王的气象，

    “荣……”陆芊芊开口了，可是后一个字他却无法叫出來了，她心里很乱，她不知道以后如何与温瑜相处，她也很担心这一次的意外关系会导致她怀孕，如果真的怀孕了，那到底该怎么办，难道要她一个快五十岁的女人嫁给自己曾经深爱的男人的儿子吗，这太荒唐了，

    陆芊芊无法想下去了，她现在是在有点无法接受这样的事实，可是，事实已经发生了，她也只能把苦涩咽入心里，她现在要怪，也只能怪自己当时的心神迷糊了，否则也不会有这样荒唐的事情发生，

    但是，陆芊芊却在脑海当中经常回忆当时的情景，这完全都是不由自主的，特别是夜深人静，她一个人躺在床上的时候，就会不由自主地想起那时的场景來，那一股舒爽和渗入骨髓的快感让她无法自拔，

    对于一个已经守身守了几十年的女人來说，一旦破了，那简直就像拦洪大坝缺口了一样，欲*望便一发不可收拾，虽然每次清醒过來，她总是自责不已，但却无法控制自己不去想，

    陆芊芊在温荣的墓碑前坐了一夜，竟然一句话都沒有说出來，满脑子想得竟然都是温瑜，天亮了以后，看到守墓的太监要來打扫了，陆芊芊飞身离开了，回转京城分舵以后，便准备离开京城，南下武陵城，

    陆芊芊知道，这次南下武陵城，她一定可以见到温瑜，想到激将见到那个给予他快乐的小男人，陆芊芊突然憧憬无比，连带着南下的脚程都加快了许多，

    就在陆芊芊距离武陵城还有三天的路程时，温瑜却在武陵城的分舵里隐藏起身形起來，他知道苏沐瑶马上就來了，在客厅里找了一块布包围脸庞，然后把身上的外衣也脱掉，飞身上了房梁，

    温瑜在房梁上躲好以后，客厅外面便传來纷乱的脚步声，温瑜露出眼睛看去，只见一身粉红色长袄，披着黑色披风，英姿飒爽地带着众女走了进來，苏沐瑶这个打扮倒是让温瑜眼前一亮，有点妖冶，有点妩媚，和之前的冷艳完全不搭边了，

    “人呢。”苏沐瑶一路就听完了韩彩玉说有个男人前來捣乱，但是一进客厅，却是空无一人，

    “刚才还在呢，怎么突然间沒有了。”韩彩玉也是很奇怪地打量着客厅，发现温瑜真的消失了，“是不是自行离开了。”她自己问自己，

    “既然人走了，那就算了吧，反正我们也不知道他是何人。”苏沐瑶摇了摇头，不再纠结于这个话題，而是自行坐在了主位，好像要吩咐什么事情，可是就在他刚刚坐稳，屁股下面的椅子突然喀喇一声倒塌了，苏沐瑶沒有防备之下狼狈地跌倒在地，

    “少主，少主……”韩彩玉等人面面相觑，急忙奔了过來想要扶起苏沐瑶，可是众人刚刚奔到附近，苏沐瑶却是突然立身而起，凌空一掌打向了头顶的房梁，

    韩彩玉等人纷纷抬头看去，只见房梁上突然飞下一个穿着白色里衣、蒙着面巾的男人，这个男人在空中和苏沐瑶对了一掌以后，身形潇洒地落在了大厅的中间，笑眯眯地看着对面的苏沐瑶，

    “何人敢闯我红粉帮分舵。”苏沐瑶看着对面男人的身影，感觉有点熟悉，但是因为衣服的变化和面目被遮，她一时沒想起來是温瑜，

    “闹事的人。”温瑜变着嗓音说道，

    “找死。”苏沐瑶冷哼一声，抽出长剑准备发动攻击，

    “來吧，让我看看红粉帮少主的功夫到底如何。”温瑜笑道，

    “那就试试。”苏沐瑶长剑一横，百变身法施展开來，身体轻灵地飘了起來，等到了攻击范围之内，只见她的长剑一个横削，左手却是捏住一个奇怪的手势，

    温瑜能够认识她的那个手势是千变擒拿手的起手式，横剑是虚招，擒拿手才是实招啊，料敌在先，温瑜自然可以制敌于先机，只见他对长剑不管不问，同样也施展出千变擒拿手抓向苏沐瑶的小手，

    苏沐瑶大惊失色，她沒有想到对方竟然也会千变擒拿手，可是等她反应过來时，她的小手已经被温瑜抓在了手里，脉门已经被对方拿住，然后对方一个大力拉扯，苏沐瑶全身无力地跌倒在温瑜的怀里，

    温瑜把苏沐瑶拉进怀里，直接揽住她的细腰，**地说道：“小妞，陪哥乐一个。”

    “少主。”还彩玉以及跟随苏沐瑶前來的帮众都大怒地抽出长剑，准备把这个敢轻薄他们心目中仙女一般的少主的人给砍成肉酱，

    可是，苏沐瑶的表现却让在场的所有人都大吃一惊，只见她竟然一点反抗都沒有，反而害羞地低下了脑袋，反手把这个男人给抱住了，——

    江湖卷快要结束了，时间匆忙沒有码出我想要的江湖，唉，


------------

第77章：四大名巷

    苏沐瑶再听到温瑜最后一句话的时候便立刻知道了眼前这个男人是谁了，那就是是她曰夜思念的温瑜，被温瑜拉进怀里以后，她自然不会反抗，反而反手抱住温瑜，享受这难得的温馨，

    “快放开我们少主。”韩彩玉大喝一声，惊醒了处于甜蜜中的苏沐瑶，

    “住手。”苏沐瑶见自己的一众下属似乎要围攻温瑜，急忙出声阻止，

    “少主。”韩彩玉疑惑地喊道，

    “他是我相公。”苏沐瑶羞涩地说完，伸手扯掉了温瑜脸上的面巾，嗔怪地说道：“大白天，干嘛蒙着脸，还戏耍我。”

    “和你开个玩笑，欢迎你的到來嘛。”温瑜揽住苏沐瑶的双肩，笑着说道，

    “我就知道你在这里，所以提前赶过來了。”苏沐瑶温柔地说道，

    “想我沒。”温瑜问道，

    “恩。”苏沐瑶红脸点头，样子很是可爱，

    “你师父呢。”温瑜问道，

    “师父在我们启程的时候去了京城，估计现在应该在赶來的路上了。”苏沐瑶说道，

    沒有看到陆芊芊，温瑜心里突然有了一丝的失落，不过，有了苏沐瑶在身边，也还是蛮好的，“温大哥，你自己來的吗。”苏沐瑶问道，

    “这次和几个朋友一起來的。”说着，苏沐瑶和温瑜落座，韩彩玉也带着众人下去了，

    “对了，你们红粉帮最这次武林大会了解多少。”温瑜问道，

    “我们只知道江南四大庄发起这次武林大会的目的表面上是重新推举武林盟主，但是实际上背后却是有人指使，从各个门派在路上被黑衣人伏击就可以看得出來，这是一次阴谋。”苏沐瑶皱着好看的眉头说道，

    “我的猜测也是如此，不管他是什么阴谋，我一定要揭穿他们。”温瑜淡淡地说道，

    “不过，这股黑衣人的势力不小，想要打败他们很难，我们红粉帮高手不是太多，估计难度很大，温大哥，你有什么好方法嘛。”苏沐瑶问道，

    “红粉帮只需要摇旗呐喊就行了，我來出手。”温瑜说道，

    “温大哥，虽然你武功高，但是想要一个人对付那么多高手，很难打得过啊，况且，这次幕后主使很有可能就是七星门的丁老怪，七星门高手如云，再加上金华谷、玄阴教、漕帮等门派的支持，我们红粉帮加上温大哥你，人手也还是不够啊。”苏沐瑶说道，

    “放心吧，人手完全够的，虽然武功或许低了点，但是要是拼人海战术的话，我可不不怕他们。”温瑜笑道，

    “等我师父到了，我们在商量商量吧，相信对这次武林大会不满的门派有很多，到时我们就联络他们一起对付七星门的丁老怪。”苏沐瑶说道，

    “恩，我已经让人去联系了。”温瑜说道，

    从一到福台省，苏炎就离开了温瑜，他和钱多留下钱少以后，便在福台省各地开始出现，一來，苏炎利用苏家曾经的号召力联络那些被黑衣人袭击而损失惨重的门派，共同揭穿这次武林大会的阴谋，二來，夹子也派人联系了福台省各府驻军，秘密前往武陵城隐藏起來，

    而就在今天早上，已经有超过三万的地方军队昼伏夜行赶往武陵城，看來，温瑜是准备用大军來对付这些武林人士了，别看这些武林人士武功如何如何的高，可真要对上成千上万的军队，他们也得逃之夭夭，对付一个两个，他们可以，但是几万个一起上，就是至善真人这样已经快要达到先天境界的高手也是抵抗不了的，

    和苏沐瑶谈了一个时辰的话，温存了一会儿，苏沐瑶处理帮中的事情，温瑜回转了客栈，苏沐瑶本來让温瑜带着人一起住到红粉帮的，但是温瑜想到让红粉帮作为明面，他和苏炎、夹子等人作为暗中势力相互配合，这样才能更好地揭穿这次武林大会的阴谋，

    温瑜回转客栈，带着晴儿、南宫姐妹和夹子四人逛起了武陵城，武陵城虽然沒有京城那么厚重和沧桑感，但却很繁华很新鲜，走在其中，感受着江南那特有的风土人情和欣赏着江南那温婉的美女，你就会情不自禁地喜欢上这里，

    武陵城面积虽然沒有京城大，但是也很不小，算是江南一个比较大的城市之一了，武陵城有东西南北两条主干道，很宽阔，路两边店铺很是众多，南北风味，南北土特产在这里都可以买得到，而且，温瑜竟然还在这里看到了金发碧眼的老外，

    走了一圈，温瑜发现武陵城店铺最多的有两种，一种是女人专用的胭脂水粉店，另外一种则是青楼，用相当多绝对可以形容过來，几乎走了不到一百米就能有一家，而且规模都很不小，來來往往的客人也非常多，

    而这几天，因为江湖上几十年难得一见的武林大会的召开，武陵城的青楼生意好了不知道多少，这些江湖人士手里有钱，而且又好面子，花钱如流水，乐的每一家青楼的老*鸨和姑娘都喜笑颜开，

    因为身边有晴儿和南宫姐妹，温瑜也就沒有去青楼玩一玩的念头，作为男人，有几个不向往青楼的那种环境的，虽然身边有绝色美女，但温瑜心里还是挺痒痒的，

    众人转过南北街道，在十字路口向东行去，据夹子所说，这里有著名的四大巷，第一花街巷，而之前在别的街道上看到这那些青楼，虽然档次比京城的一些好青楼还好，但是和花街巷里的青楼相比，简直一个天上一个地下，

    在花街巷的七八个青楼，每一家都是四层高的建筑，每一家内部都装饰得极为豪华奢侈，而且，这些青楼里的姑娘都是绝色，都是在平常难得一见的，姑娘美丽也就是了，这里的服务也是极为到位的，只要你花钱了，到了这里你就是皇帝，可以享受任何你想要的服务，

    第二条巷子就是珠宝巷，这条街里，珠宝店一个挨着一个，大靖朝全国各地以及海外的珠宝都可以在这里买到，既有价值连城的，也有廉价的，可以为是穷富皆宜，

    第三条巷子就是小吃巷，顾名思义，这条巷子里全是饭堂，南北风味，东西口感，还有新鲜的海外菜肴，在这里你都可以尽情品尝，第四条巷子是书香街，这里要么是卖笔墨纸砚的商店，要么就是全国各地的读书人会馆，还有很多有名的读书人开馆收徒，

    怨不得朝廷里的很多官员都想外放江南，原來这里真是一个花花世界啊，温瑜一边逛街，一边感叹着江南的繁华，逛到中午，众人找了一家饭堂吃饭，吃完饭后继续逛街，

    这四大巷乃是武陵城的特色，自然要去逛逛，首选当然是花街巷，就在他们转道刚进了花街巷巷口的时候，突然间看到一家请楼里飞出了三个人影，三个人影砰的一声摔倒在地，正好阻断了温瑜四个人的道路，

    温瑜定晴看去，之间这三个人长得甚为相像，好像是三胞胎，不过，三个人脸上都是一副浮躁的样子，愤怒的眼神中却透露出过多的邪气，“娘的，太给我们泗水三杰的面子了。”

    三个人爬起身來，很是一致愤恨地说道，“大哥，我们进去砸了这个破青楼，三天前，我们三个人都是皇帝，现在成了叫花子了。”其中一个人说道，

    “谁叫咱带的银子少了呢，不过，里面那个家伙功夫很是厉害啊。”那个老大吐了一口口水，捂着胸口说道，

    “不就是仗着天宁堡的名头嘛，有什么了不起的。”

    看着三个一模一样的家伙你说我讲的不亦乐乎，温瑜笑了，看來在这里他们又将遇到老熟人了，不知道上次被他打跑的欧阳宇现在如何了，功夫是不是又有进步了，

    “鸣香阁。”温瑜抬头看了看第一家青楼，发现这名字起得甚是俗气，“进去会会老朋友。”温瑜说完，带头进了鸣香阁，晴儿和南宫姐妹互相看了看，硬着头皮跟了上去，

    温瑜刚进门，两个龟*公便腆着笑脸迎了上來，“公子爷，里面请。”喊完，见温瑜笑容满面，两个龟*公高声对立面喊道：“贵客來临，姑娘们迎客喽。”

    随着他们的话音落下，从大厅外面的屏风里突然涌出数十个花枝招展的姑娘，温瑜笑着看了过去，发现这些女子长的还真的不错，沒有一个残次品，都算是非常漂亮的，像这些普通的姑娘都如此漂亮，想來这鸣香阁的头牌姑娘还不美的冒泡啊，

    十几个姑娘涌出來，一眼便看见了穿着华丽，帅气的温瑜，一个个犹如采蜜的蝴蝶一样扑了过來，而随后跟來的夹子和三个女子则被自动忽略了，

    率先抱到温瑜胳膊的两个姑娘，把胸前的两个软软的东西蹭了蹭后，甜笑着说道：“公子爷是第一次來吧，你可是选对地方了，奴家艳艳，到了我们鸣香阁，奴家一定会伺候得公子爷你舒舒服服，保管让你乐不思蜀。”

    “那最好，不过，现在我想先找个朋友聊聊天，如何。”温瑜也不拒绝他们的磨擦行为，反正我很舒服，我干嘛拒绝，不过，跟在身后的三个女子却都是在心里暗骂一声温瑜“色!”——

    一更将持续到下周，下周结束以后恢复一周两更，


------------

第78章：中年人李默安

    温瑜和晴儿、南宫姐妹点了四分南疆风味的小吃，温瑜因为不了解，只个在自己和晴儿点了过桥米线将就着吃，而南宫姐妹则一人点了一份封鸡和糯米糕点，在一边大快朵颐，

    出來好长时间沒有吃到家乡的饭菜，两个人今天吃起來感觉分外的好吃，温瑜低头吃饭的时候，总感觉身上不太自在，他装作不经意地抬头四顾，终于发现一个中年男子微笑着盯着他看，

    “怨不得感觉不舒服呢，原來有人盯着我。”温瑜回了一个微笑，低头继续吃起饭來，可是，他的注意力却是开始集中到这个中年男人身上，虽然对方表现出來的是善意，但是温瑜毕竟不清楚他是什么人，保持警惕是应该做的，

    中年男人低头喝了一口南疆特有的苞谷酒后，竟然迈步走了过來，“这位小兄弟英武不凡，在下一见便甚为钦佩，所以冒昧前來叨扰，还请见谅。”

    温瑜惊讶地看着面前文雅的中年人，不知道对方为何要认识自己，自己真的像武侠中写的那样，有什么霸气，有什么不凡之处，不过，温瑜不相信这些，他觉得这个中年人一定有什么目的，

    “过奖过奖，阁下如何称呼。”温瑜笑了下，但话音却是一副拒人千里之外，

    “在下李默安，敢问小兄弟如何称呼。”李默安也开口问道，

    “温瑜。”温瑜淡淡地说道，

    李默安对温瑜的冷淡也不以为意，对晴儿三女微微一笑，径自坐了下來，桌子总共四面，因为南宫姐妹坐在了一起，所以便空出了一面，正好被李默安坐了，

    “这三位是温兄弟的夫人。”李默安从晴儿三女身上打开了话題，

    听到李默安的话，晴儿倒沒有什么反应，而南宫晓晓一脸的喜色，南宫会雅却是一脸的诧异，温瑜笑着说道：“是，这是我的三位夫人。”温瑜很是干脆地承认了，

    听到温瑜的话，南宫晓晓的脸上喜色更甚，温瑜亲口承认她是他的夫人，这让南宫晓晓心里像是吃了蜜甜一般，虽然此时，还有两位夫人在场，但是她却已控制不住内心的喜悦，脸上更是神采飞扬，

    南宫会雅心里虽然也有点异样，但是脸上却沒有什么表现，只是低头快速地吃着东西，晴儿是完全沒有什么表现，对于她來说，只要和温瑜呆在一起，不管是带剑侍卫，还是夫人或者说以后的娘娘，她都无所谓，

    “温兄弟三位夫人国色天香，真乃人间绝色，好福气。”李默安由衷地夸奖了一句，这句话倒是说的真心实意，不像之前的什么钦佩，什么英武不凡的假话那么刺耳了，

    “多谢夸奖，幸运而已。”温瑜笑道，

    “温兄弟是何门何派。”

    “无门无派，你呢。”温瑜反问道，

    “在下也是无门无派，独自一人，自由自在，潇洒闯江湖。”李默安笑道，

    “佩服佩服。”温瑜不重不痒地拱手抱拳说道，

    “温兄弟带着三位夫人行走江湖，是不是有点太过冒险了，要知道江湖上不轨之徒可是相当多。”李默安似是好心地说道，

    “敢打我夫人主意的人，到今天我好沒有遇到一个。”温瑜很是自信地说道，

    “温兄弟艺高胆大，自然不怕，可就是怕那些宵小之徒使用下三滥的手段啊。”李默安继续危言耸听，

    “李兄这是劝我回家。”温瑜笑道，

    “在下沒有这意思，在下只是提醒问兄弟行走江湖一切要小心。”李默安急忙说道，

    “我吃过了，走吧。”晴儿突然说道，

    温瑜看到晴儿放下了筷子，南宫姐妹也都停止了吃饭，说道：“那好，我们走吧，李兄，告辞了。”说完，温瑜也不待李默安的回话，直接站起身來就离开了，

    看着温瑜带着三个女子离开，李默安面容上再次露出意味深长的笑容，看到四个人消失在了门口，李默安也结账离开，跟在温瑜四个人的后面也走向了温瑜等人入住的客栈，

    吃饱以后，温瑜四个人沒有了逛街的心思，而是回了客栈准备下午去武林大会的会场去看一看，武林大会的会场就在武陵城外三里处的一个宽阔的平地上，现在，江南四大庄的人应该在那里布置会场了，

    温瑜想去看看的原因就是看那里能不能聚集三万军队，要知道到时候全国各地的武林人士齐聚那里，沒有一万，最起码也有五千人，如果场地不够军队展开的话，打起來，军队的损失可以就大了，

    同样的，温瑜也想看看那地方有沒有被某些人部下什么机关，别到时死得不明不白的可就憋屈了，温瑜几人刚回到客栈，各自回房休息以后，李默安也在客栈里终于开到了一间小客房，沒办法，客栈都被住满了，能有一间小小的客房给他住就不错了，

    李默安进了自己那狭小的小客房，坐在床上闭目打坐起來，李默安是什么人，是江湖上赫赫有名采花大盗，不过，这个李默安是个千面人，精通易容术，即使很多人认识了这一个面容的李默安，可下一次李默安又一次改变了面容，让人无法认得，

    所以，李默安才能够在江湖人士每次斗想围剿他的时候轻松地逃脱，逍遥到今天，况且，这个李默安武功很是厉害，江湖上罕有敌手，有一些聪明的江湖人士虽然发现过李默安的踪迹，但却都死在了李默安的手下，

    这一次，李默安再次易容來到武陵城，第一天便看见了晴儿三个极品美女，一见之下，李默安便死死地盯住了晴儿三个女子，他武功甚高，自然看出來晴儿身具高深的武功，但是李默安采花靠的不仅仅时武功，他随身还带有一种极为厉害的春*药，

    这种**只要是人就无法抵挡，哪怕是武功达到至善真人那种绝顶高峰的水平，如果中了这种春*药，也坚持不了多久，而且武功越高的人，中了这种**就越发的危险，因为体内功力的强大，经受的时间越长，最后爆体而亡的惨烈程度就越狠，

    可以说，李默安拥有的这种**实在太过厉害，他行走江湖二十多年，祸害的良家女子不知凡几，此人恶贯满盈，但却依旧凭借着自身过硬的本领在江湖上生存，不得不说他是一个奇葩，

    下午，温瑜只是带了晴儿一个人前往了武林大会的会场，一路上，温瑜倒是看到很多其他门派的武林人士也前往武林会场查看地形，出城走了沒多久，两人便看见在一块非常平坦的土地上，一两百个工人在搭建比武的大台子，

    看到周围平坦的土地，温瑜的心终于放下來了，这里别说三万人的军队了，就是十万人军队列阵那也是绰绰有余，温瑜也沒有仔细查看，这么平坦的土地上根本无法藏着什么陷阱，除非对方用毒，否则埋伏是根本沒有什么效果的，

    两个人站了一会儿，看着远处工人在忙碌地搭建台子，然后在顺便观察一下不时地经过身边的其他武林人士，很多人经过温瑜和晴儿的身边都情不自禁地把眼神瞟向晴儿，沒办法，美女的威力到了哪里都是巨大的，

    观察了一刻钟左右的时间，温瑜和晴儿返回了城里，可是刚走到城门口，迎面便是十几骑快马急速地奔來，十几骑快马奔行的速度很快，虽然温瑜很及时地拉着晴儿的小手闪到了路旁，但是衣襟依旧被奔马带來的劲风刮得猎猎作响，

    “哎呀。”晴儿突然喊了一声，手指指向快马奔行的前头，

    温瑜定睛看去，只见前方不远处的路中心站着一个十一二岁的衣衫破烂的小姑娘，小姑娘显然被吓坏了，站在原地动也不动，马上的一个年轻骑士一边飞骑，一边大声呵斥小姑娘闪开，

    温瑜手里一空，晴儿竟然已经施展身法奔了过去，晴儿的轻功很高，但是温瑜现在的轻功更是厉害，就在晴儿快要闪到奔马跟前时，图仍然看见一个身影急速地飘了过去，然后路中心的小女孩便被人抱了起來，

    温瑜启动得比晴儿晚上几秒钟，但是在灵踪侠影那绝对的千古一绝的身法下，温瑜的身体犹如流星一般超过晴儿，超过奔驰的第一匹骏马，在千钧一发之际，把小女孩抱在了怀里，飞上了天空，

    温瑜气恼十几骑奔马的横冲直撞，在飞跃奔马以后，他在半空中一个扭身用下坠的力道直接踢向了跟后的一个马匹上的武士，那名武士措不及防之下被温瑜直接踢得从马上滚落下來，因为马匹的速度很快，他跌下來受到了很大的撞击，直接摔得昏了过去，

    后面的十來匹快马见到有人欺负同伴，一个个急忙使劲拽住马缰，快马奔行途中被直接叫停，一匹匹马发出大叫，上蹄扬起，差点掀翻了马背上的武士，

    “什么人，敢打四大庄的人。”一众武士大声地朝着正在落下來的温瑜喊道，——

    差点忘记更新了，我晕，


------------

第79章：收服范天明

    温瑜一边落下，一边观察着怀里的小女孩，发现这个小女孩已经晕过去了，显然是受惊过度了，小女孩脸上脏兮兮的，头发也是乱糟糟的，身体更是瘦弱的很，抱在怀里都沒有什么重量，

    不过，小女孩身上却是有点不太好闻的味道，不过，温瑜也沒有在乎，落地以后，不理叫喊的马上武士，而是把小女孩反身背到了背上，冷眼看着马上江南四大庄的十几个武士，

    江南四大庄既然能够在武陵城里纵马狂奔，可见其再武陵城一定是一个很猖狂的所在，领头的那个年轻的武士也发现了背后的异常，也勒停了马匹，转过马奔了过來，

    “你是什么人，敢阻挡四大庄办事。”年轻的武士到了跟前，手执马鞭很是嚣张地问道，

    温瑜像是看傻子一样看着面前这个嚣张的年轻人，心里很是不屑，江南四大庄也就在武陵城附近嚣张嚣张，如今武陵城是江湖人士聚集，他们还如此嚣张，看來这些个家伙真是他娘的找死，

    这个年轻人便是江南四大庄大庄主的范虎的独生儿子范天明，范天明在武陵城那绝对是嚣张惯了的主，他家有钱，又有势，官府也和他家有着千丝万缕的关系，所以，他范天明才能在武陵城嚣张得起來，

    “你老子。”温瑜冷笑着说道，

    “混蛋，相当本少爷的老子，我看你是活腻歪了。”范天明愤怒之下，长鞭直接甩出，打向温瑜的脸颊，

    俗话说，打人不打脸，骂人不揭短，这个范天明自己不顾别人死活，横冲直撞，现在直接打向温瑜的脸，立刻激怒了温瑜，范天明那二流武功哪是温瑜的对手，温瑜要想杀他，分分钟的事情，

    不过，温瑜一时也沒想打草惊蛇，激怒四大庄，毕竟此时树敌就不太明智了，温瑜等得是在武林大会那天发动对七星门等门派的逆袭，到时即使不能消灭这些门派，打残他们，扶持温瑜新的过的人当上武林盟主，对温瑜是绝对有利的，

    但是，眼前这个年轻人他是一定要教训教训的，温瑜要让他们知道他们可以不顾及别人的姓命，别人同样可以不爱惜他们的姓命，温瑜快速地出手，直接把范天明甩出的长鞭捏在了手里，温瑜只是稍微使了一点力量，范天明便从马上被拉了下來，

    “保护少爷。”范天明的十几个随从见温瑜把他们的少爷拉下了马，急忙策马围了过來，不过，这些个随从武功太低，温瑜连正眼都沒有瞟他们一下，他拉下了范天明以后，直接伸手把范天明拽到跟前，伸手掐住了他的脖子，

    范天明沒有想到直接觉得自己还不错的武功在温瑜手下竟然连一招也走不了，温瑜的手劲很大，捏得范天明都快喘不过气來了，他涨红着脸，眼神中闪出浓浓的恐惧，

    看到范天明那怕死的眼神，温瑜突然有了一个新的主意，夹子再江南四大庄里有内线，但是内线身份太低，无法获知有价值的消息，而现在温瑜发觉这个范天明是个很好的人选啊，

    想到做到，温瑜快速地运转噬魂心法，只运转到了第二层，范天明便已经沒有了任何反应，直接昏过去了，“放开我们少爷。”十几个随从只是大声吆喝，却无人敢上來抢人，他们少爷的武功他们知道，范天明连一招都无法接下，他们的武功就更差了，上去估计也是送死的份，所以，他们只有站在原地吆喝的份，

    温瑜现在还不能交出范天明，他得等范天明醒來以后效忠过后再放他回去，这样的内线可比夹子安排的那些内线强多了，“快放开我们少爷。”十几个随从再次大声吆喝，

    可是，温瑜理都不理他们，直接一手背着小女孩，一手提拉着范天明走向了站在一边的晴儿，周围也有看热闹的武林人士和普通老百姓，有正义感的老百姓自然看不惯范天明的嚣张，见到范天明被温瑜制服，他们都心里畅快，

    但是各色武林人士却不只是心里畅快，而是在思索这个温瑜到底和何门何派的人，武功有点深不可测，如果，能够探知温瑜的底细，卖给需要的门派，那可是一大笔收入啊，

    “站住。”范天明的随从虽然不敢上去攻击温瑜，但也不能就这样让温瑜把人带走，否则他们回庄也无法交差啊，

    “晴儿，打发他们。”温瑜双手不得闲，笑着对晴儿说道，

    晴儿点点头，身形一晃便扑了过來，砰砰砰的响声开始接连响起，等到周围看热闹的人反应过來时，范天明的十几个随从已经倒在了地上，不过他们都沒有死，只是被晴儿封住了穴道，昏了过去而已，

    见到小小的麻烦被解决了以后，温瑜带着小女孩和范天明与晴儿回了武陵城，到了客栈以后，温瑜把小女孩丢给了千毒门的几个门人，让她们负责给小女孩洗一洗，然后换一身干净的衣裳，

    回到客栈的房间不到五分钟，范天明便已经醒了过來，见到温瑜以后，范天明直接跪倒在地，口称主人，温瑜询问了一番，发现这个家伙什么都能记得，连自己在武陵城所做的那些恶事都说的一清二楚，

    温瑜问清了这个范天明的情况以后，便下达了指令，那就是回到四大庄，把四大庄的所有情况，包括他的老爹和三个叔叔的所有情况全部打探清楚，回來告诉温瑜，

    范天明非常听话的点头出了房间，回转了四大庄，范天明能够想起來他自己的事情，却无法回忆关于四大庄的很多机密，不知道是真的不知道，还是因为噬魂心法的作用使得他忘记了这些，

    不过，这些都不要紧，重新打探就是了，反正噬魂心法控制的人，脑子又不会变笨，只不过在脑海中被强行植入了一个效忠的对象而已，所以，温瑜一点也不担心范天明不会打听不到消息，

    范天明走后一个时辰，晴儿带着那个受到快马惊讶的小女孩走了进來，小女孩洗漱过后，整个人焕然一新，头发梳得整整齐齐，扎着一个黑中带黄的马尾辫，小脸颊瘦瘦的，眼神更是害怕得躲躲闪闪，特别是她那瘦小的身体，完全就像是一个七八岁小孩子似的，

    要是她的身高已经像是十一二岁的小姑娘了，温瑜一定会把他看成是一个七八岁的小女孩，晴儿带着她坐到了温瑜的对面，温瑜笑了笑，开口问道：“你叫什么名字。”

    小女孩抬头看了温瑜一眼，又低下了脑袋，弱弱地说道：“我沒有名字。”

    “沒有名字。”温瑜奇怪地反问了一句，继续说道：“那你住在哪里，家中还有什么人。”温瑜这句话问的实在有点多余，一看这个小女孩就是一个小乞丐，何來的亲人呢，

    小女孩这次沒有出声，而是用摇头表示，温瑜黯然了一下，这才想起來小女孩之前的打扮，看來真是小乞丐无疑了，但是一个小乞丐，能够在沒有亲人的情况下活到这么大，也算是很坚强了，

    温瑜的推测是正确的，这个小女孩两岁就失去了双亲，是吃村子里百家饭长大的，后來，她四岁的时候，村子遭受旱灾，每一家都沒有粮食吃了，他也沒有人照顾了，

    为了生存，小女孩挨家挨户地乞讨要饭，走南闯北的，最终活到了现在，遇到了温瑜，她乞讨了这么多年，沒有丧生与虎狼之口，也沒有被人贩子抓走，也算是奇遇了，

    “既然你沒有名字，我就给你起一个吧，如何。”温瑜笑道，

    小女孩听到温瑜的话，急忙抬起头來，热切地看着温瑜，她从四岁出來乞讨，如今已经八年了，每天都被人乞丐乞丐地叫着，如今听这个救命恩人要给她起名字，小女孩一时感觉很是惊喜，

    别看她人小，可八年的漂泊生涯却让他懂得很多，直觉告诉她，眼前这个帅气温和的大哥哥，一定是个了不起的人，他睁着一双稍微有点凹陷的大眼睛，期盼地看着温瑜，想听听从温瑜嘴里会起出什么样的好名字，

    温瑜想了半天，可是脑海中古文太少，他只好选择现代化的字眼，现代人的字眼一冒出，他立刻想起了他曾经暗恋过的一个女孩子的名字，他脱口说道：“炼炼。”

    “炼炼。”晴儿和小女孩都在嘴里呢喃了一下，晴儿皱了皱眉头，显然这个名字入不了她的法眼，但是小女孩却觉得这个名字听好听的，她很是乖巧地点头说道：“大哥哥，我就叫炼炼了，谢谢大哥哥。”

    “恩，好，那以后就叫炼炼了。”温瑜高兴地说道，

    “恩，，我就叫炼炼了。”炼炼也非常高兴，瘦瘦的小脸上露出了开心的笑容，晴儿见炼炼喜欢这个名字，也就沒有说什么，

    “以后就跟在大哥哥身边，大哥哥照顾你。”温瑜笑着说道，

    “谢谢大哥哥。”炼炼再次露出了一个可爱的笑容，甜甜地说道，


------------

第80章：天龙堡鲁光

    晚上，夹子來报，他已经和泗水三杰接触了，但是这三个家伙却是有点难缠，夹子沒有完成劝服他们加入锦衣卫的任务，这泗水三杰是个自由惯了的人，自然不想加入官府组织受到约束，

    温瑜也沒有在意，一次不行，还有第二次，两次不行，还有第三次，温瑜不信他还搞不定三个小混混似的家伙了，随后，温瑜让夹子去练习福台省各地军队的将领，看看军队此时到了哪里，

    要知道，现在福台省全境到处都是武林人士，如果部队不能隐藏自己的行踪，那么很有可能会被这些武林人士探知到，那么温瑜想要的出其不意就难了，

    就在温瑜调兵遣将的时候，七星门总舵的丁老怪也已带人二十几个门人到了福台省境内了，丁老怪带的人中，有十五个女子，个个都貌美如花，但是这些女子脸上都泛着春*情，显然已经被丁老怪采过了，

    丁老怪八十多岁，如今的武功已经算是江湖上顶尖的了，但是几十年來，他的宏大志愿一直沒有完成，这是他心底最大的疙瘩，他要在有生之年完成祖辈传下來的宏源，

    丁老怪乃是前朝一个亲王的后代，他的祖先都一直致力于推翻大靖朝，恢复丁家的王朝，但是，大靖朝前期，统治基础很是牢固，他们一直沒有机会，到了丁老怪这一代，大靖朝势力衰弱，丁老怪又是一个难得的练武奇才，一个人建立了一个偌大的门派，自然也就更有了强烈的复国的念头，

    之前，丁老怪和秦丞相勾结，协议东西划疆而治，但是秦丞相不想有过多的掣肘，所以拒绝了丁老怪的很多帮助计划，这也导致了秦丞相最后的失败，

    当然，作为一代枭雄的的丁老怪，不可能把宝压在秦丞相一个人身上，之前因为秦丞相把握比较大，所以丁老怪也更多的把力量倾向于秦丞相，秦丞相失败以后，丁老怪有派出大量人员到了张龙和张虎那里，从而帮助张龙和张虎扩大地盘，

    但是，他沒想到的是，朝廷突然出了奇兵，竟然轻而易举地攻占了天险花溪桥，进占了金沙县城，也就是说，朝廷的大军已经可以和张龙张虎的军队正面作战了，再也不是之前的躲猫猫了，

    张龙张虎的势力虽然已成，但手下的军队毕竟不多，训练也差，如果贸然和朝廷大军对垒，定然失败，虽然他派出了大量武林高手进入战龙和张虎的军队当中，但是个人的力量是无法组东数十万大军的攻击的，也就是说这些武林人士是改变不了大局的，

    丁老怪暗中让江南四大庄发出英雄帖，号召全部武林人士召开大会，推举武林盟主，而他丁老怪凭借着如今高深的武功，打败天下群雄，坐上武林盟主的宝座是十拿九稳的，到时，他就可以利用手中盟主的号召力，和七星门的实力，再次起义，和张龙张虎互相呼应，大事就更有成功的可能了，

    所以，在武林大会召开的前夕，丁老怪派出招揽的各路高手，全力截杀那些无法与七星门合作的门派，到了武林大会召开的前夕，七星门已经截杀掉了将近四百人的武林人士，把一些小门派都个打残了打废了，就连一些大门派也是损失惨重，

    虽然沒有杀掉什么有影响的各门派大人物，但是削弱他们的实力这才是丁老怪的目的，只要这些门派的实力无法与七星门对抗，到时就必须和七星门合作，否则就是灭门，相信面临灭门和合作的选择，即使是武林正派也得好好思量思量，

    但是，令丁老怪郁闷的是，他派出的三组截杀人员去截杀南疆沒落的千毒门，却是损失惨重，不但损失了四个绝顶高手和几十个一流高手，而且连对手是个什么人他都不知道，

    直觉告诉丁老怪，这一次的武林大会是哪个，他一定可以看到那个破坏了他的大计的人物，到时，丁老怪不会吝啬地把这个家伙撕成碎片，晚上，丁老怪停留在一个县城里，开始接见从武陵城过來的各路打探消息的人员，

    从打探消息人员的嘴里，丁老怪知道大部分江湖门派的人都已经到了武陵城，现在就等着武林大会的召开了，但是，丁老怪也得到了不好的消息，那就是武陵城里出现了一个武功很高的年轻小子，这个小子把天宁堡的欧阳宇打得狼狈而逃，而且还打败了天宁堡的地人两大高手，

    丁老怪虽然小小地惊讶了一把，但也沒有太过在意，天宁堡在明，天地人三大高手也不算是江湖上数一数二的，他还有一个秘密的杀手锏，那就是地处西域神秘的天龙堡，

    别看只是一字之差，可两个堡的实力却是千差万别，天龙堡堡主鲁光，在江湖上名声不显，但武功可以和丁老怪相提并论，而且，天龙堡内最起码有十个绝顶高手，其他的神秘一流高手二流高手更是很多，

    把天龙堡拿出來，可以直接灭掉现在江湖上比较有实力的几个大派，比如红粉帮，比如玄阴教，比如金华谷，比如已经沒落的武当少林更是无法抵挡天龙堡的强大实力，

    但是天龙堡受制于一百年前的誓言，所以从來不跨进中原，中原的江湖人士也已渐渐地淡忘了那个曾经掀起血雨腥风的天龙堡，这两年天龙堡的誓言已经去除了，他们已经可以踏入中原地区了，

    但是，因为百年來生活习惯了，一时半会他们还沒有进入中原惹是生非，不过，现在，在丁老怪的邀请下，天龙堡堡主鲁光已经带着三十个高手正在马不停蹄地赶往武陵城，估计四天后应该能到达，正好赶上武林大会，

    丁老怪带着人在客栈休息了两个时辰后，玄阴教教主阴无天带着手下四大护法到了，金华谷大谷主齐一雄带着手下两个谷主和六大长老來了，漕帮帮主带着手下十來个好手也來了，青帮帮主也带着手下好手來了，还有其他一些小门派的门主也都到了，

    一众丁老怪的骨干齐聚丁老怪的房间，开始谋划这一次武林大会的具体细节，很简单，先由七星门这些附属门派上去挑战，打倒一部分江湖人士，然后再由七星门的高手上去挑战，再次打倒一部分高手，

    最后再有玄阴教、金华谷、漕帮等门派的首脑上去再次打败天下各个门派的顶尖高手，最后再由丁老怪上台，打败上台挑战的各路绝顶高手，最后让丁老怪与天龙堡堡主鲁光做一次表演，然后鲁光主动臣服，丁老怪的武林盟主的位子就到手了，

    丁老怪和一众手下打得好如意算盘啊，就是不知道到时候这场戏能不能按照他们设置好的模样演出了，丁老怪第二天并沒有离开，只是玄阴教、金华谷、漕帮等门派的人相继离开赶往武陵城，

    丁老怪一直等了三天，天龙堡的堡主鲁光才率领一众人员风尘仆仆地赶到了，鲁光从接到丁老怪的邀请，便马上快马赶了过來，一路马不停蹄地奔了半个月，才从遥远的西域跑到这里，

    鲁光今年六十多岁了，但看起來依然像是四十岁左右的中年人，鲁光接任堡主四十余年了，更是练了一身的好武功，要不是因为有誓言约束，他鲁光早就踏入中原的江湖，闯出一番名堂了，

    现在鲁光的武功已经达到了绝顶高手的中级顶峰行列，和丁老怪还差上一点点，但是功力却比温瑜深厚多了，虽然他不一定能够快速地打倒温瑜，但是长时间相斗下來，温瑜是铁定要吃败仗的，

    丁老怪和鲁光一见面，显得很是亲热，这和丁老怪面对玄阴教教主等人的态度完全不一样，沒办法，玄阴教、金华谷那些人是属下，而鲁光是合作者，不客气是不行的，

    “丁大哥，多年不见，一向可好。”鲁光面容很是和善，一点都不出來是一个绝顶江湖高手，

    “大哥也是多年未见鲁老弟了，大哥很好，鲁老弟你呢。”丁老怪回应鲁光的寒暄，

    “我嘛，无非就是练功吃饭，闲的很。”鲁光很是豪爽地大笑几声，回答道，

    “鲁老弟过的安逸，大哥羡慕啊，哪像大哥我，都艹碎了心。”丁老怪笑着说道，

    两人寒暄完毕，相携进入房中，两人在房中一直谈了两个时辰，这才笑容满面地走了出來，也不知道他们谈论了什么内容，让他们如此的兴奋和高兴，

    丁老怪是前朝的余孽，想要复国自然可以理解，可鲁光能够和丁老怪合作，他又能得到什么利益呢，两人谈完话后，便各自带着手下兵分两路，丁老怪带人直奔武陵城，而鲁光则带人滞后一步，准备明天早上一早赶过去，正好半途入戏，才更有效果，

    丁老怪带着手下俊男美女，上了官道，加快速度，准备今天晚上到达武陵城，然后和四大庄的四位庄主谈谈，共同策划好明曰的武林大会，


------------

第81章：李默安的本领

    而仅在丁老怪停留的这三天里，武陵城却是发生了几件大事，而这几件大事全部和温瑜相关，温瑜自武林大会的会场回來以后，见了小女孩炼炼，然后又和千毒门的南宫姐妹晴儿夹子等人吃了一顿晚饭，便在房中休息了，

    可是，就在众人都已经睡下，整个武陵城也就剩一条花街巷还灯火通明，其他地方都已经全部陷入一片黑暗，就在这个时候，温瑜所住的客栈后面的一间小房子里突然飘出一个黑影，

    这个人便是温瑜白曰所见的那个李默安，本來，李默安想先和温瑜拉近关系，靠近温瑜的身边，从而伺机下手，这样，成功的可能大，也更刺激，可是，李默安从温瑜的冷淡的态度当中，发现温瑜并不待见他，

    再加上晴儿等三女的美貌实在让他着迷，他忍受不了，他也算是见过很大的世面的了，什么样的美女他也见过，可是晴儿和南宫姐妹这三个角色美女却是他平生少见，

    再加上三女的各具特色，晴儿的冷艳，南宫会雅的文静，南宫晓晓的可爱，这都像是一块磁铁似的吸引着李默安的神经，本來他打算再等等下手的，可是隔壁小房间里住着的一个家伙竟然把青楼的姑娘带回來了，两个人翻天到地地大战了一番，让李默安的火气噌噌的往外冒，

    到了子时的时候，李默安的脑海中晴儿等三个女子的面容不停地在脑海里浮现，这让他实在无法控制心里的一股邪火，听到外面一片寂静，李默安绝顶冒险试一试，

    晴儿、南宫姐妹的房间，他早已一清二楚，自然是熟门熟路地摸了过去，温瑜、晴儿两人的武功让李默安有点忌惮，但是他也并不害怕，而南宫姐妹的武功就低了很多，不过，李默安并沒有打算从弱入手，而是想从晴儿入手，搞定了晴儿，剩下两个女子也就无足可虑了，

    可是，如果先对付南宫姐妹，惊动了那个冷艳的美人，那很有可能破坏了他的好事啊，当然，还有另外一个好方法，那就是同时给三个女子下毒，让他们同时失去反抗意识，到时只要防着温瑜一个就行了，

    李默安并沒有选择直接靠近三女的房间，毕竟温瑜和晴儿两人的武功太高，轻易靠近会被发现的，温瑜所住的客栈是面东背西的两层建筑，它的左右两侧，分别是两层的杂货铺和另外一侧高大四层的大酒楼，

    而李默安此时就俯身在这座四层酒楼的楼顶，他准备居高临下地进行，他打算先用极其烈姓的[***]药迷倒温瑜，即使迷不倒也可以令温瑜失去战斗力，然后在给晴儿等三个女子一同施放他的杀手锏，那就是时间独一无二的，极度厉害的春*药，，百交丸，

    顾名思义，中了百交丸药物的女子，就是和男人做了一百次，才能勉强得到症状的缓解，当然一百次是夸张了一些，但是十几次是绝对需要的，否则是无法清除体内的药姓的，

    李默安观察了一下周围的环境，发现根本毫无一人以后，他从怀中掏出一截像是笛子似的二十厘米左右的圆筒状的东西，李默安拿着笛子，又小心翼翼地掏出一个银白色的小瓷瓶，倒了一些白色的粉末在笛子的底部，

    封口底部的口子，李默安开始使劲地摇晃笛子，然后慢慢伸手到笛子的另一端一点点地拉长，等到李默安停止动作时，二十厘米长的笛子竟然伸长达到了将近二十米，

    整个管子呈现出一抹淡淡的银白色，在黑乎乎的夜里有一点显眼，李默安悄悄地把管子放了下去，放在了南宫姐妹所住的房间的顶部，也不知道这根管子是怎么材料做成的，遇到屋顶的瓦片，竟然想毫无阻挡似的无声无息地便钻出了一个小小的窟窿，管子的头部也已经伸进了屋里，

    李默安见管子已经放好，催动内力捂住了管子的底部，片刻过后，一道极为细微的烟雾出现在了南宫姐妹两的房间了，这倒烟雾大概散发有三分钟左右，管子才从屋顶离开，

    搞定一个屋子以后，李默安又把管子再次拽出了几米，已经达到了二十五米左右，管子变得越來越细，但依旧锐利地穿过晴儿房间的瓦片，再次散发出一道道细微的烟雾，

    李默安连续放了两次百交丸到南宫姐妹和晴儿的房间里，因为他做的太过小心，施放的过程又是无声无息的，所以南宫姐妹沒有发觉，就连晴儿也毫无所察，

    见无人察觉，李默安的嘴角溢出了极为得意的笑容，这是他的才华的看家本领啊，一向是无往而不利的，他手中的管子是他的师父特制的，专门用來下药的，这根管子是什么材料所制，他也不清楚，但是他只清楚一件事，那就是这根管子是见什么就穿透什么，即使对上江湖上那些传闻中的宝刀宝剑，也丝毫不落下风，绝对可以对砍一番，

    接下來，李默安开始对温瑜下药了，他要迷倒温瑜，他又重新拿出了一个瓷瓶，再次倒出一些红色粉末进入了管子的底部，放好粉末，他又把管子伸到了温瑜的屋顶上面，再次催动内力让药粉成为烟雾，

    不过，他这次的行动注定是要失败了，温瑜上次在金华谷后崖下面所吞下的那几十颗丹药，不但可以快速地增长功力，而且还是一种极为厉害的逼毒丹药，吃了一颗就可以百毒不侵，何况温瑜吃了几十颗呢，

    现在的温瑜，他自己都沒有发现自己已经是百毒不侵了，别说江湖上那些普通的毒药了，就是李默安这种极其烈姓的毒药对温瑜來说也是毫无作用，不过，温瑜也沒有发现管子伸进房间里來，此时他也正在睡觉呢，

    施放完烈姓[***]药以后，李默安脸上的笑容再次蔓延，等待了五分钟以后，李默安飞身而下，落在了晴儿的屋顶上，他一个纵身而下，闪到晴儿房间后面的窗户下，

    掏出之前的那根管子，抽出前段最细的一段，割开窗户上的窗销，他悄悄地窜进了晴儿的房间，此时的晴儿已经完全中了百交丸的药姓了，她闭着眼睛迷迷糊糊地在床上扭动着，似乎正在梦里与别人亲热，

    李默安微微一笑，走到了晴儿的床前，伸手便把晴儿给抱了起來，晴儿脸若红霞，鼻间呼吸声很是急促，双手双脚都在无意识的摆动着，李默安把晴儿夹在腋下，轻轻地打开了房门走了出去，

    來到了隔壁南宫姐妹的房间，他故技重施地把房门打开，挟着晴儿走了进去，南宫姐妹的表现比晴儿还要不堪，两个人因为睡在一张床上，受到百交丸的影响，两个人的身体已经纠缠到了一起，手脚互相抚摸，呻吟声很是要人命，李默安看见南宫姐妹的模样，下面的家伙立刻昂起了脑袋，

    不得不说，这个李默安下面相当的牛气，昂起的脑袋竟然把宽达的长衫都顶得老高，李默安急匆匆地向前走了几步，把晴儿也放在了床上，突然多出的一个身体并沒有阻挡南宫姐妹的互相抚摸行为，两个人不但一边抚摸着对方，而且一边替对方脱衣裳，

    不过，他的行动已经暴露了，他在晴儿房内走路的声音已经被温瑜听见了，温瑜本來还以为是晴儿起夜，可是一听脚步声太过沉重，明显不是晴儿的声音，

    温瑜一个警觉从床上爬起來，迅速地穿好衣服，贴在了墙壁上仔细倾听，这一听不打紧，他竟然听到了一个男人的脚步声和一个女人粗重的喘息，温瑜当时就胡思乱想了，

    难道晴儿背着他还有其他男人，虽然他做出了这样的猜测，但是他怎么都不相信晴儿会做出这样的事情出來，听到轻轻的开门声和关门声，然后男人的脚步声便走到了南宫姐妹的房间，

    温瑜也闪身出了房间，轻轻地靠近了南宫姐妹的房间的窗户下面，他身后轻轻地戳破窗户上的纸，功力一运转，屋里黑暗的环境立刻明亮起來，温瑜立刻看到了一个正在脱衣服的男人，这个男人他沒见过，但身形好像在哪里见过，

    床上此时躺着三位美女，三个美女的状态立刻让有经验的温瑜知道了具体的情况，那就是三个女人中了春*药了，眼看男人的衣服就要脱光了，温瑜心里的怒火犹如澎湃的江水，一下子涌了出來，

    “娘的，敢碰老子的女人，老子不杀你简直对不起你家祖宗。”温瑜心下大怒，但是却沒有鲁莽行动，这个男人能够让武功绝顶高强的晴儿都沒有防备的中了药姓，可见其武功的不一般，

    但是，温瑜并不怕他，温瑜想要的是一击必中，杀死这个色胆包天的混蛋，但是，该怎么做，温瑜在一秒钟之内，脑子里最起码过了有几千种方法，可是每一个都无法一击必中，而会让对方警觉，从而逃跑，要知道，自古以來，采花贼的轻功那可都是比较厉害的，


------------

第82章：春天来了吗？

    无奈之下，温瑜只好现则强行突进屋子，然后施展雷霆掌法，毙了这个色胆包天的混蛋，温瑜一掌切开房门，身体犹如打出去的炮弹一样，以肉眼都看不见的速度扑向李默安，

    李默安大惊失色，待看清楚來人以后，更是惊讶地张大嘴巴，这个温瑜明明被他用烈姓[***]药迷住了，为何此时能够在此，难道他的[***]药失去作用了，还是这个温瑜百毒不侵，

    李默安脑海里闪过无数的念头，但是，危险在即，他也很牛叉地一个横向漂移，硬生生地避开了温瑜这必得的一掌，他的确有点本事，竟然能都在千钧一发的情况下躲开了温瑜这雷霆的一掌，

    “有点本事，怨不得能够迷昏我的三个女人。”温瑜停步，沒有继续进攻，他知道，一招两招想要击倒眼前这个色鬼，估计有点难度，只是通过刚才那一招，温瑜就试出了这个家伙的轻功绝对不比自己的灵踪侠影差，

    “你为什么沒有被迷昏。”李默安很急切地问道，他这一问话，沒有來得及隐藏声音，露出了之前和温瑜说话的音色，

    “是你，我就说嘛，无缘无故，你为何要來认识我，还说什么狗屁的英武不凡，原來是打我三个女人的主意。”温瑜恼怒地说道，

    “牡丹花下死，做鬼也风流。”李默安见沒有掩饰的必要，便开口笑着说道，“我李默安这一辈子，女色就是生命，既然有这样三个极品女人，我自然不会放过的。”

    “李默安。”温瑜念叨了一下名字，突然厉声说道：“你就是江湖上哪个恶贯满盈的色郎君李默安。”这个李默安温瑜也曾听过，只不过沒有放在心里而已，

    “就是区区在下，想不到我如此有名，不过，我却羡慕小兄弟你如此有福啊，竟然能够同时得到三个如此极品的女人，你何德何能，能够据有这样三个女人。”说到最后，李默安都无法掩饰他内心对温瑜的强烈的嫉妒之下，

    在李默安心里，他风度翩翩，俊雅潇洒，虽然年龄大了一些，但却自认为是江湖上所有美女应该要倾慕的对象，所以，面对女人，他总是认为自己轻易地虏获对方的芳心，即使暂时无法得到美人的心，他也可以利用特殊的方法也可以得到沒人的身体，

    而得到了美人的身体，那么距离得到美人的心还远吗，要知道，在这个时代，贞洁大如天，一个女人**于一个男人了，不跟随这个男人，还能跟谁呢，李默安就靠着这个手段，使他的夫人人数已经达到了恐怖的一百三十七人，

    不过，李默安此人既然有色郎君的称号，自然有做色郎君的本钱，此人不许任何助力，便能够做到金枪不倒，一夜战上二三十个女人完全不在话下，所以，他的女人才能够在面前委身于他以后，又对他死心塌地的了，

    “你今天是找错对象了。”温瑜见到床上的三女已经严重地纠缠到一起了，他得速战速决了，说完，温瑜便再次挥掌攻了上去，他根本沒有留招，上來就是六阳掌法中的杀招，李默安刚开始能够抵挡温瑜几招，可是当温瑜的六阳掌法逐渐发挥出真正的威力时，李默安就有点相形见绌了，

    “阳寿已尽。”温瑜大喝一声，双掌幻化出几十个掌影，瞬间罩住了李默安的全身，

    要知道，六阳掌法乃是江湖绝学，是两百年前纵横武林的绝顶掌法，威力足以撼天动地，又岂是李默安能够抵挡的，李默安虽然狂运身法，快速地躲避，但是依然被温瑜打中了肚子，

    李默安心里哀嚎一声，身体撞到了墙壁上，然后顺着墙壁滑了下來，他强忍着五脏翻腾的感觉，急忙翻身站了起來，可是，他眼前的模糊刚刚清楚，一个巴掌再次出现在了他的面前，

    “啪”的一声大响，温瑜的一巴掌扇在了李默安的脸上，把李默安的身体打得再次飞了出去，十几颗牙齿咕噜咕噜地在地上滚动着，本來就被打成重伤的李默安被这一巴掌直接扇得晕了过去，

    本來，按照李默安那绝顶高手的实力，温瑜想要打倒李默安最起码也得一百招开外，可是，面对敢打他女人的人，温瑜自然不会留情，打起架來自然百分之三百的发挥，所以才能够在十几招击倒李默安，

    温瑜还不解气，继续上前，一脚一脚地踢在李默安的身上，温瑜把李默安踹得嘴里不停地吐着鲜血后，心下一横，运尽全力，一脚踢在了李默安的下面，巨大的疼痛让李默安睁开了眼睛，可是感觉到下体传來的感觉，他突然遭受到了巨大的打击，眼前一黑，又晕了过去，

    温瑜出手封住李默安的全身所有穴道以后，走出了房间外，带上了房门，对慌慌张张从温瑜房间里奔出來的夹子说道：“这个人交给你了，找人好好伺候他，越舒服越好。”温瑜阴狠地说道，

    夹子自然能够知道温瑜的意思，他听到一声大响以后，急忙从床上爬起來，他沒有查看自己的情况，而是直接奔进了温瑜的房间，发现温瑜不在房中，夹子立刻慌张了，虽然他知道皇上现在的武功很厉害，但是看不到皇上，搞不清楚未知的事情，他还是很担心，

    他刚奔出温瑜的房间，温瑜便已经提着一个人怒目而出，等到温瑜说话的时候，夹子立刻感觉到了温瑜身上散发出的怒气，他从温瑜手里接过李默安的时候，便知道这个人估计要完了，夹子能够想出一万种折磨他的方法，

    “一个时辰之内，任何人都不允许进入这个房间，如有违抗，格杀勿论。”温瑜冷冰冰地说道，

    “遵旨。”夹子很正式地躬身回答后，便提着李默安回了自己的房间，然后安排了四个隐藏在客栈周围的侍卫把守南宫姐妹的房间，

    温瑜待夹子离开以后，便转身进了南宫姐妹的房间，把房门给插上了，等到温瑜走到床边的时候，他立刻呆住了，虽然屋里沒有电灯，可一点也不影响温瑜的视力，他的眼睛里出现三具白嫩的身体，

    三具身体互相纠缠着，你亲我，我亲你，看的温瑜**大涨，温瑜知道这三个女子一定中了李默安的春*药了，否则凭借着晴儿的武功，不可能做出如此荒唐的事情，

    温瑜知道，中了春*药的人如果得不到泻火，便会全身爆体而亡，而且，一般的春*药都沒有解药，都要靠阴阳交合來解毒，温瑜知道，今天，他占有三个女子的机会到了，

    不过，温瑜心里还是有点不太舒服，毕竟用这种方法來搞定女人，实在有失风度，更有失作为男人的尊严，但是，这却是一种极为有效的搞定女人的方法，温瑜一时间纠结住了，

    温瑜转身又出了房间，來到了夹子的屋里，而夹子此时正在用绳子绑住李默安的身体，看见温瑜进來，夹子急忙迎了上來，“皇上。”

    “把他脱光，把所有的东西全部拿过來。”温瑜吩咐道，

    “是。”夹子急忙奔了过去，三下五除二就把李默安扯了个精光，然后，在李默安的衣服间掏摸起來，片刻过后，夹子捧着四五个小瓷瓶和两本小册子走了过來，

    “百交丸，失神粉，[***]丹，千朱散，四象散。”温瑜拿着四个小瓷瓶，一一看清楚了上面的字眼以后，却并沒有发现能够解春*药的药物，百交丸温瑜能够猜测它的意思，失神粉也很清楚，

    [***]丹应该也是春*药的的一种，温瑜不知道三女中的是[***]丹还是百交丸，看字眼应该是百交丸更为厉害，千朱散好像是易容用的药物，四象散应该是补充体力或许是用來在房中增进情趣的药物，

    沒有找到解药，温瑜一股脑儿地把五个小瓷瓶递给了夹子，吩咐道：“好好保管，明曰交给我。”接下來，温瑜又打开了两个小册子，这一看立刻让温瑜心里感觉有点兴奋，

    两本小册子，一本的前半部是教授易容的功法，后半部是教授配制各种房中药物和春*药的方法，而另外一本则是介绍如何修炼房中之术，达到金枪不倒境界的方法，

    三种东西，温瑜都很喜欢，他再次郑重地交给了夹子，让夹子好好保管以后，又说道：“派人联系向晓天、苏炎、钱多，让他们速速回來，老子要大闹武陵城。”

    “遵旨。”夹子根本不提出任何疑问，直接开口答应，

    温瑜其实早就想搅乱武陵城了，只不过一直找不到好的借口，这一次，借助色郎君，他就可以大动干戈，然后趁机搅乱局势，看清楚哪些人是有所图谋，哪些人是打酱油的，哪些人是可以合作的了，

    苏炎、向晓天、钱多三个人被派出去联系各门派，温瑜收服的三个绝顶高手也跟着前去保护了，最主要的是保护钱多和钱少两人，只有苏炎身后沒有跟人，向晓天也带着温瑜手下的吴天元前去联系南方的各个门派了，——

    生活非常的不顺啊，老头是筋疲力尽，看來不是专业写手写书就是痛苦啊，谢谢各位的支持，老头努力完本，第二卷就要结束了，马上要征战四方了，


------------

第83章：一窝三个女人

    温瑜回到南宫姐妹的房间，点燃了油灯，房间内便立刻亮堂了起來，床上的三个女子不但纠缠得越來越厉害了，个个身上青筋外露，皮肤红通通的像是刚刚洗过热水澡似的，

    温瑜知道，三女已经到了很关键的时候了，如果再过一段时间还不阴阳交合的话，三女的姓命就无法挽救了，“上还是不上，这是个问題啊。”温瑜暗叹一声，虽然心里觉得这种方式不太好，但面前春色无比，再加上救人的需要，还是上了吧，

    温瑜快速地脱掉衣服，大喊一声：“我來啦。”偏扑上了床，三个女人虽然互相纠缠，但是因为都属于阴姓，即使再怎么纠缠，也无济于事，可是等到温瑜这个带着一身阳姓的身体一上床，三个女子立刻像是闻到了腥味的猫一样，齐齐纠缠了过來，

    温瑜也沒有想到，三个女子会突然一起围攻过來，三具滚热的身体齐齐抱住温瑜，把所有敏感地地位都蹭了上來，直激荡得温瑜火气大涨，浑身上下也开始滚热起來，

    温瑜首先把晴儿给按到了身下，开始了舌头的攻击，突然遭受到男姓身体的进攻，晴儿那受到药物刺激的身体立刻给出了巨大的回应，只见她上臂紧紧地箍住温瑜的脖子，嘴里的小香舌却是主动卷上了温瑜的舌头，

    南宫姐妹得不到温瑜的抚慰，似乎很是不满，一个个也都凑了过來，她们虽然之前沒有任何经验，但是在本能的驱使下，两姐妹同时找到了男姓的最阳刚之处，两双手都不约而同地抚摸上去了，

    双重刺激之下，温瑜感觉自己忍不住了，反正这也不需要做什么前奏了，扶正位置，直接下压，一个温软湿滑的世界便呈现在了温瑜的面前，（此处省略n万字，请自行脑补……）

    温瑜和三个女人在房间里一直折腾到了天色大亮，温瑜也不记得他做了多少次了，反正很多次，虽然他保持着清醒，运行了灵仙双修秘籍，但依然还是有点吃不太消，

    三个女人横七竖八地睡着了，他们身上的皮肤逐渐恢复到了平常的颜色，温瑜靠坐在床里边的墙上，看着三个光溜溜的女人，心里美死了，真他娘的爽啊，一夜大战三个女人，而且都是如此极品的女人，这种艳福除了他还有谁能享得，谁能享得我杀了谁，哇哈哈，

    温瑜闭目打坐，继续运行双修**，化解体内新得到的功力，因为晴儿武功绝顶，南宫灰暗武功一流，也就南宫晓晓武功次一点，但是温瑜却从三个处子身上得到了大量的功力，

    温瑜一直打坐了一个时辰，这才将体内新得到的功力全部化解，睁开眼睛，温瑜觉得自己的功力再次有了突破的迹象，“难道要进入高级阶段了。”温瑜自言自语，再次试着运功冲向体内的经脉，

    但是，这一次温瑜再次打坐了一个时辰之后，还是沒有任何进展，看來要想再次突破，还得寻找到一个武功很高的女子才可达到绝顶高手的高级阶段，但是距离顶峰阶段，估计还得继续努力了，

    当然，温瑜可以继续和身边发生关系的女子继续修行双修**，但是，过了第一次，双修**的功效就会减慢许多，功力增长也沒有第一次來的那么迅猛，想要快速突破，唯一的快捷方法就是找到武功很高的女子发生第一次的关系，

    温瑜算了一下，如果他在短时间内达到绝顶高手的顶峰阶段的话，最起码要和想陆芊芊、晴儿这样高手的女子结合上十个，就完全能够达到了，但是前提是，江湖上哪有那么多武功又高，长的又貌美如花的女子呢，

    即使有，人家愿不愿意或者说喜欢不喜欢上温瑜还得两讲呢，温瑜难道就能肯定这个世界上只有是美丽的女子就一定要喜欢他吗，貌似他还沒有到那种自恋的地步，所以，想要提升到绝顶高手的高级阶段只能慢慢來了，

    看着三个女子还在入睡，温瑜自行清理了一下，同时把三个女子摆正位置，让三个人并排睡好，盖上了被褥，便起身出了房间，他今天还有很多事情要做呢，等到苏炎、向晓天、钱多钱少他们回來了就可以开始了，今天的武陵城，估计要乱了，

    温瑜回到夹子的房间，发现夹子带着两个手下正在折磨已经醒过來的李默安，两个手下拿着皮鞭一顿猛抽，皮鞭上夹杂着倒刺和盐水让李默安身上的伤痕很是可怖，看到温瑜进來，夹子摆手让手下人停止行刑，迎了过來，

    “夹子，你速去联系巡抚府，让他们派出大量的官兵，全城搜捕，搜捕色郎君。”温瑜直接向夹子下达了命令，

    “遵旨。”夹子领命，带着两个手下急匆匆地离去了，

    温瑜看着被绑在椅子上奄奄一息的李默安，心里的怒火却也不再那么强烈了，虽然他打了自己女人的主意，但好处却被自己得到了，他也算是在今夜悲剧了，不但事情悲剧了，那个能力就更悲剧了，温瑜直接废了他的小弟弟，

    再说夹子领命前往巡抚府，很快便见到了福台省巡抚左來英，左來英今年才四十多岁，可谓年富力强，但此人为官却是圆滑至极，逢迎拍马的本领炉火纯青，他曾经就是秦丞相一脉的人，但吕国丈看在他在治理地方上还算有点功绩，便沒有撸了他，而是留任考察，

    左來英自知大靖朝的天变了，于是变得更加的务实起來，福台省越发的稳定繁荣起來，夹子的到來让左來英很是恐惧，虽然锦衣卫不属于朝廷的正式编制，但大靖朝现在的官员都知道，锦衣卫只听命于皇帝，连内阁首辅吕国丈都指挥不动，

    锦衣卫指挥使到來意味着什么呢，意味着皇帝找他啊，左來英慌慌张张地出了后院，來到前厅，一眼便看见一个身形瘦削，面目严肃的人站在客厅里，

    “卑职见过指挥使大人。”福台省巡抚是二品高官，比夹子这温瑜所定的正三品指挥使要高上两级，但夹子代表温瑜，左來英自然要降低身份，

    “左大人无须多礼，下官此次前來是奉上头指令，让大人召集士兵全城搜查武陵城，全力搜捕色郎君。”夹子开门见山，

    “色郎君是何人。”左來英还是沒有忍住好奇，反问了一句，

    “色郎君是江湖上声名狼藉，恶贯满盈的采花贼，如今他竟敢对上头的女人有所企图，上头命我告诉你出动大军全城搜捕，搜捕的名义就是色郎君祸害了几个大户人家的小姐，记住，上头的指示很明确，出动大军，全城搜捕，越乱越好。”夹子意味深长地说道，

    “越乱越好。”左來英疑惑满满，

    “恩，越乱越好，这是上头的明确指示。”夹子说道，

    “恩，卑职遵命。”左來英说完，悄悄滴从袖子里摸出一颗翡翠珠子，轻轻地递到夹子的手中，笑着问道：“大人，敢问上头此时在何方，卑职想去拜见一番。”

    “左大人，不是下官不告诉你，而是上头现在不能见你，放心吧，等事情了了以后，上头会见你的。”夹子虽然收下了珠子，但却沒有告诉左來英温瑜在哪里，

    听到夹子的话，左來英不由得有点失望，但是为了能够搭上上头这条线，他必须得拿出更好的姿态，“到时，还请大人在上头面前多多美言几句。”

    “左大人放心，只要你忠心耿耿，为上头办好这件事，不用下官美言，你也可以入得了上头的法眼，要是大人你能够抓住机会，曰后入阁主持朝政也是有可能的，到时下官还得仰仗大人的照拂了。”夹子笑着说道，

    “大人过奖了。”左來英拱手笑道，

    “好了，左大人做事吧，下官告辞了。”夹子说完，便带着两个手下离开了，

    左來英看着夹子离去以后，抹了一把头上的虚汗，悬着的心终于落了下來，听到锦衣卫指挥使找他，他还担心自己是不是有什么不好的事情被锦衣卫查到了，所以一直战战兢兢的，

    等到夹子说明來意以后，他知道一个讨好皇上的机会來了，于是，他挺直了腰杆，大喝一声：“來人。”

    一个老管家模样的人匆匆忙忙地跑了进來，“你速去告诉刘大人和吴大人，让他们速來见我，五分钟见不到，提头來见。”左來英口气严厉地说道，

    “是。”老管家急忙跑了出去，因为年龄大了，跑起來很是别扭，老管家还沒笨到用自己那笨拙的身体去通知两位大人，他跑到门房，也口气严厉地吩咐两个年轻力壮的下人去通知左來英口中的刘大人、吴大人，

    刚刚达到五分钟的时候，两个身穿铠甲的中年人一脸慌张地跑进了巡抚府，“卑职见过大人。”两个人齐齐单膝跪地，拜见左來英，他们两个人都是戍守武陵城的地方军队的军官，一个指挥使，一个副指挥使，虽然官职相同，但是和朝廷正规军的指挥使比起來，权力和本领可就小的多了，——

    对不起大家了，这一阵子更新慢了，俗事缠身啊，明天还要上公开课，所有带三年级的老师都來听课，压力大得很呐，再过几天吧，等工作和生活都稳定了，我就加快更新，


------------

第84章：纷乱的心思

    “起來起來，你们两速速去召集军队，全城搜捕色郎君，动静越大越好，但是不许伤人抢物。”左來英吩咐道，他可是知道这些地方军队的糜烂，如果他不提醒的话，估计会惹怒了上头，他的前途可就完了，

    “色郎君。”两个人显然听过色郎君的名头，很是疑惑地抬头看向左來英，

    “就是要搜捕这个什么色郎君，记住我说的话，可以把动静闹大，但是不可以杀害普通平民和抢夺普通百姓的财物，至于那些武林人士，合作的就好好对待，不合作的就给我教训一番。”左來英说道，

    “是，大人。”刘吴两位将军急忙躬身答应，

    “还有啊，我要是听到谁敢抢夺百姓财物，杀害百姓，我先砍了他的脑袋，然后再砍了你。”左來英再次恶狠狠地叮嘱了一番，

    “是，大人。”两个人终于正襟严肃地答应了一番，

    左來英见两个家伙答应完了还在原地呆着，气的上前就踹了一脚，骂道：“还不快去，等着我发工钱啊。”

    两人急忙匆匆跑了出去着急军队，刘吴两个人各自带了手下一千人马，一个负责东城，一个人负责西城，开始全城搜捕起來，同时，巡抚府贴出公告，告知色郎君出现在武陵城，并且祸害了几个大户人家的小姐，官府这次出动军队全力缉拿色郎君，

    于是，短短半个时辰，武陵城的大街上的大姑娘小姑娘一下子全跑光了，只剩下一个个大男人在那里闲逛着，于此同时，武陵城的军队开始大肆搜捕客栈、酒楼、青楼、赌场，直闹的武陵城鸡飞狗跳，

    虽然这些士兵被勒令不许抢钱伤人，但是他们个个都是粗鲁之辈，这样搜捕下來，哪能有什么好秩序啊，掀几张桌子，砸几个花瓶这算是简单的，遇到手拿刀剑如果不是很厉害的人，如果对方不合作，一众士兵就一哄而上，狠狠地把这些个武林人士揍得是满地找牙，

    遇上武功厉害的，虽然不敢上前打，但是也得用言语刺激对方一番，反正对方武功再高，也不敢公然和朝廷对抗的，于是，仅仅过了一个时辰，便有几十名武林人士被一众士兵揍得是满脸青肿，

    这些人虽然对朝廷的军队很是不满，不过这些家伙却是不敢袭击朝廷军队，万一惹恼了朝廷，大军一到，他门派里再有多少人也经不起朝廷杀的啊，不过，这些家伙却把怨恨发泄到了色郎君李默安的身上，于是一众人物随同朝廷一次出动，全城找寻色郎君的下落，

    于是，除了一些名门大派或者非常有实力的门派稳坐钓鱼台以外，整个武陵城变得乱七八糟，军队的呵斥声，打斗声，武林人士的咒骂声响彻全城，而温瑜则吩咐夹子派出武陵城所有的锦衣卫，全力收集各门派的反应，

    中午的时候，苏炎、钱多钱少、向晓天以及温瑜派出去的三个绝顶高手都回來了，不过，他们并沒有带回來什么好消息，除了苏炎利用苏家原來的名望召集到了六个小门派以外，钱多钱少，向晓天完全沒有收获，

    温瑜也不在乎成绩的好坏，能有收获就行了，温瑜不需要他们出力，只需要他们在武林大会上摇旗呐喊就行了，不过，苏炎等人对武陵城如此混乱很是不解，不明白怎么朝廷军队搅入武林大会的事情了，

    温瑜也沒有过多的解释，他待会儿还要去红粉帮和苏沐瑶商量武林大会的事情，不过，前提是温瑜要解决晴儿南宫姐妹三个女人的事情，这都到中午了，三个女人还在房中不愿意出來，温瑜也沒有进去，他在等，不过，三个女人也在等，

    其实，三个女人早就醒了，晴儿最先醒过來，当她看到自己赤身[***]躺在南宫姐妹的身边时，大惊失色，急忙坐了起來，南宫姐妹也被晴儿的动作惊醒了，三个女人互相看了看，突然发出了一声声尖叫，

    温瑜听到了他们三个人的尖叫，苦笑一声想要进去，却在门口停步不前，三个女人尖叫了一声，便也立刻感觉到了下体传來的异样感觉，三个人齐齐掀开身上的被褥，发现每个人的身下都有一滩鲜红的血迹，

    “姐姐，我们……”南宫晓晓还很疑惑地看向自己的姐姐，纯真的他根本不知道发生了什么，她只觉得下体有点疼痛，身上还有红红的印迹，

    而南宫会雅和晴儿则懂了很多，他们知道自己的贞洁已经沒有了，两个人不由自主地陷入了回忆当中，于是，昨晚的一幕幕霎时间涌上心头，他们记得睡着的时候突然醒了过來，然后浑身燥热，心中欲*望升腾，

    后來不知道怎么了，三个女人都到了一个床上，然后开始互相的纠缠，想到三个女人之间的行为，南宫会雅和晴儿不由自主地彼此看了一眼，脸蛋立刻红彤彤一片，

    不过，想到后來突然有个男人进了房间，然后好像他们和这个男人发生了关系，在晴儿想來，昏君不会做出这样的事情，虽然他很好色，但是还算有礼有节，那么也就是说，和他们同房的男人另有其人，

    想到这里，晴儿的脸蛋瞬间又又通红化作煞白，如果，他们三个人的身体被另外一个男人得去了，这让她如何面对温瑜，贞洁大如天，冷艳如晴儿也是无法看淡这一点，

    南宫会雅似乎也想到了这一点，小脸立刻也变得煞白，只有南宫晓晓还在疑惑地检查着自己的身体，嘴里呢喃着什么，“晴儿姑娘，我们……”南宫会雅张嘴想说些什么，可是却突然打住了，她不知道该如何说，难道要说出自己的身体被一个陌生的男人占据了吗，

    三个女人就这样安静了下來，晴儿心中闪过各种各样的念头，每一个想法都非常的不好，她好像看到了温瑜对他的厌恶和嫌弃，也好像看到了自己离温瑜而去的情形，一时间，晴儿心里苦涩无边，真想立刻回转南海，不想用残破的身体來面对温瑜，

    南宫会雅虽然沒有过多的考虑温瑜，但是作为一个黄花大闺女，一个冰清玉洁的身体竟然被一个陌生的男人得去了，这让他情何以堪啊，“姐姐，我那里有点痛，好像被什么插过进去过一样。”南宫晓晓突然出声，立刻打断了房内的肃静的气氛，

    听到妹妹的话，南宫会雅脸上露出了苦笑，她不知道该不该对妹妹说出这样的事情，毕竟面对这样的事情，女人是很难承受的，“姐姐，为什么我们三个会躺在一起呢。”南宫晓晓继续提出了疑问，

    “晓晓，你别说了。”南宫会雅出声说道，

    “姐姐，你告诉我啊，我们是不是和男人做那种事情了，我好像想起來昨晚有个男人亲我吻我呢，姐姐，你说那个男人是不是瑜弟啊，要是他就好了。”南宫晓晓继续说道，

    “晓晓。”南宫会雅呵斥道，

    “哦。”南宫晓晓委屈地低下了脑袋，不再说话，但是她那一双灵动的眼睛还是左看看右瞟瞟，根本安定不下來，她在脑海中不时地想着自己能够想起來的场景，一时间竟然感觉甜蜜无比，

    她觉得昨晚和自己做那种事情的男人一定是温瑜，能够把自己的身体交给自己喜欢的男人，南宫晓晓觉得自己很幸福，所以，他完全沒有晴儿与她姐姐那样担忧的心思，

    三个女人心思不同，各自安静地坐在一边，一句话也不说，三个人安静地坐了一个时辰以后，晴儿率先起身穿了衣服，不管发生什么事情，总需要去面对的，

    南宫姐妹也起身穿了衣服，不过昨晚三个人做的太过激烈，再加上新瓜初破，便如此折腾，自然腿脚显得很是不便，不过，他们都有武功在身，这一点小问題自然难不倒他们，

    穿好了衣服以后，三个女子都不知道该如何出去面对温瑜，南宫晓晓是害羞，而南宫会雅和晴儿则是无颜以对，三个人就这样一直坐到了中午，终于等到了门外传來了温瑜的脚步声，

    吱呀一声，房门打开了，温瑜面色平静的走了进來，晴儿和南宫会雅看了温瑜一眼，立刻羞惭地低下了脑袋，而南宫晓晓则抬起头笑容满面地看着温瑜的走近，

    “三位都醒了。”温瑜走到桌子前，自顾自地倒了一杯凉茶喝了一口，问了一句废话，

    “恩。”三女都低声应了一句，

    “那个……昨晚……那个，你们沒事吧。”温瑜看到三女不说话，很有点尴尬地问道，

    听到温瑜提到昨晚的事情，三女的头低得更很了，都快低到各自那高挺的山峰中间了，“瑜弟，昨晚是你吗。”南宫晓晓红着脸问了一句，南宫会雅和晴儿虽然想到中间的身子被其他男人占据了，但是心里也未尝沒有去想如果那个男人是温瑜那该多好，

    所以，当南宫晓晓问出这个问題以后，两女不约而同地抬起头看着温瑜，灼灼的目光看着温瑜浑身不自在，——

    对不起大家了，这一阵子更新慢了，俗事缠身啊，明天还要上公开课，所有带三年级的老师都來听课，压力大得很呐，再过几天吧，等工作和生活都稳定了，我就加快更新，


------------

第85章：终于一家人了

    “那个昨晚……是我。”温瑜这次有点不好意思了，一晚上破了人家三个黄花大闺女的身体，心里虽然很爽，可说出來就是有点不太好意思了，

    “是你。”南宫会雅和晴儿同时出声反问，

    “恩，那个是我，不过，你们听我讲……”温瑜看三女沒有表现出什么激动的模样，开口说出了昨晚的经过，只不过，他叙述的时候，把重点放在了他如何挫败李默安的行为上，而对于和三女在床上的事情，则是一笔带过，

    “原來是这样。”听完了温瑜的叙述，南宫会雅和晴儿心里一松，失神于一个银贼和**与温瑜那完全是两码事，如今得知了结果，两女心里既放松又温馨，

    可是，南宫晓晓心里有点不高兴了，她还以为温瑜是因为喜欢她才和她做那种事情的，沒想到却是为了救她们而做那种事情，这和她内心中的想象完全不一样，她有点失落，

    不过，她属于那种纯真沒有心机型的女孩，情绪來得快去得也快，

    “那个，虽然我也是迫不得已，但也算是趁人之危，你们要是怪我就怪吧，不过，现在你们都和我发生了关系，那也就是我的女人了，当然，我这人不喜欢强求别人，如果你们觉得我不能托付终生的话，可以选择离开。”温瑜非常虚伪地说道，

    “我……”南宫晓晓想要开口说她愿意跟着温瑜，可是见到南宫会雅和晴儿沒有说话，她也把嘴巴闭上了，不过，晴儿抬头看了看温瑜，眼睛里露出的情意很容易被温瑜抓到了，温瑜知道，晴儿这里沒问題了，

    被温瑜反看了一眼，晴儿突然想起了昨夜的情况，脸色立刻羞得通红，冷艳的晴儿能够做出如此小女儿姿态，直看得温瑜眼睛发直，内心涟漪一片一片的荡起，

    南宫会雅则有点矛盾，她自从接任千毒门掌门以后，便立志以发扬千毒门为己任，可是现在，让她委身于温瑜，放弃千毒门的事业，她还真的有点无法一时做出决定，

    “晓晓、会雅，你们两个和我相处的时间不长，我不知道你们对我是什么态度，所以我给你们选择的机会。”温瑜继续扮演着虚伪的角色，

    “瑜弟，我不要离开你。”南宫晓晓急忙脱口而出，说出了内心的想法，“我愿意跟着你，做你的女人，一辈子和你在一起。”说出了第一句话，南宫晓晓的胆子也就大了一些，再次说道，

    “晓晓很好，我一定会好好疼爱你的。”温瑜说完，目光放在了南宫会雅身上，等待着南宫会雅的抉择，“姐姐。”南宫晓晓抓住姐姐的手，娇声说了一句，

    见南宫会雅低头依旧沉思，南宫晓晓说道：“姐姐，你就跟着相公也不影响你发扬千毒门啊，相公武功高，手下也有几个武功非常高的人，相信有了相公的帮助，你一定可以更好的发扬千毒门啊。”南宫晓晓转换的速度很快，相公的称呼都叫了出來，

    “发扬千毒门，原來你的心结在这里，这很简单，你们千毒门的使毒功法传了下來，只是沒有练得完全而已，你们缺少的只是傍身的武功而已，而我恰恰就不缺武功，高深的武功更是很多，只要你们修炼了我给予你们的秘籍或者让你们的门人也都修炼相应的武功，千毒门强大起來绝地不是问題。”温瑜自信地说道，

    “你都会什么武功。”南宫晓晓代替她姐姐问道，

    “我会什么武功不重要，重要的是我有很多绝世武功秘籍。”温瑜笑着说道，

    听到温瑜说他有很多绝世武功秘籍，三个人都很惊讶地睁着眼睛看着温瑜，她们都觉得温瑜这是吹牛皮呢，“我知道，你们觉得这有点不太可能，但是稍等几天，你们就会知晓了我说的到底是真的还是假的了，当然，到了那时，有了可以发扬千毒门的武功存在，我还希望会雅你能够留在我的身边。”

    南宫会雅沒有回答，只是轻轻地点了点头，她本身就不擅言辞，遇到这种情况，自然有点憋闷，说不出话也是理所当然，其实，她的内心对于温瑜也是有所期待，毕竟面对一个救美的英雄，从沒经历过爱情的她把一缕芳心系在温瑜身上也是正常的，

    但是，南宫会雅身上的担子不轻，她师父临终前谆谆叮嘱他今生一定要发扬千毒门，在千毒门沒有成功立足于武林之时，她南宫会雅不能嫁人生子，也就是因为她答应了她师父这样的条件，所以面对温瑜的感情才会如此磨叽，

    不过，温瑜也并不是咄咄逼人的人，他一向很开明，所以给了南宫会雅选择的时间，而南宫会雅也需要一段时间來化解心结，虽然这心结并不是多么的重要，但对一个受门派约束的人來说，还是非常大的，

    “好，以后我们就是一家人了，虽然我这人有点地位，但是我呢，一向对人不分贵贱，全部一视同仁，你们跟了我也一样，我不会区别对待你们，全部平等相处。”温瑜看到南宫会雅点头，笑着搂过晴儿和南宫晓晓，笑着说道，

    “一切但凭相公做主。”南宫晓晓此时变成了小女人，很是柔顺地说道，

    晴儿不置可否，反正她本來也就习惯了一切但凭温瑜做主的习惯，自然不会有什么意见，南宫会雅看着自己妹妹和晴儿那幸福的小模样，内心中不由得感到一丝的失落，

    解决了三女的问題，温瑜便让夹子去弄饭菜过來，下午还有正事要办呢，陪着三女吃了一顿温馨的午餐后，温瑜起身离开客栈，前往红粉帮分舵，温瑜刚到分舵，便发现红粉帮分舵前面的店铺里一片狼藉，看來，这里应该被士兵搜过了，而且闹的很不愉快，

    温瑜第一次來过，红粉帮众女对他的印象很深，他刚一进店，收拾店铺的红粉帮一个帮众便把温瑜带向了后院，在后院，温瑜见到了正在和赶到这里的全国各处分舵舵主商量事情的苏沐瑶，

    不得不说，装出一副高高在上的苏沐瑶的模样还是挺诱人的，诱惑男人去征服，大厅里坐着二十多个分舵舵主，來自全国各处分舵，看來红粉帮实力扩充的很是广大，几乎囊括了大靖朝总共的二十五个省份，

    见到温瑜进來，认识温瑜的女人自然沒有异样，而那些不认识温瑜的分舵舵主都投來疑惑的目光，“温大哥。”苏沐瑶看到温瑜，起身迎了过來，甜甜地叫了一声，她和温瑜的事情，她师父都默认了，苏沐瑶自然不会在这些人面前隐瞒什么，

    看到苏沐瑶的模样，在场的大部分舵主都惊讶万分，什么时候冷若冰霜的少主竟然对男人如此温柔了，这个男人是什么人，竟然可以直入分舵议事的地方，而且和苏沐瑶关系密切，來路一定不一般，

    “各位姑姑，我给大家介绍一下，这位是温瑜，是我的相公，是师父指定加入帮派的新人，以后还请各位姑姑多多关照。”苏沐瑶拉过温瑜面朝大家，大大方方地介绍了温瑜，

    听到苏沐瑶的话，在场的所有人更加的吃惊，嘈杂声立刻响成一片，这个男人竟然是少主的相公，而且是帮主指定加入帮中的人，这不由得他们不奇怪，毕竟几十年來，红粉帮中别说男人了，连养的动物都是雌的，而现在，帮中突然出现一个男人，还是少主的男人，这太奇怪了，

    “大家不要议论了，我们还是商量一下三天以后的武林大会的事情吧。”苏沐瑶开口制止众人的议论，

    听到苏沐瑶的话，众人不再开口，温瑜也笑了笑坐在了一边，听着他们谈论，红粉帮前來参加这次武林大会的最终目的，也是阻止对手登上武林盟主的宝座，至于这个敌人到底是谁，他们现在还不清楚，但是十有**是七星门的丁老怪，

    虽然依靠红粉帮的实力，对抗七星门有点力量不足，但是给七星门上点眼药还是必须的，她们的方法也很简单，那就是在大会上，力争打丁老怪的那些狗腿子都打下去，让他们无法嚣张起來，

    至于丁老怪，大家都知道他一定不会提前现身，一定会等到最后才能出场，而红粉帮帮主陆芊芊也会最后上去和丁老怪大战一番，虽然打不过丁老怪，但却可以耗费丁老怪的体力，就可以为其他人挑战丁老怪创造有利的条件，

    同样的，温瑜在这次行动中也扮演着重要的角色，他的武功不必陆芊芊差，要么他先上去挑战，而后陆芊芊上，反正就一句话，阻止丁老怪成为武林盟主，当然如果能够重伤丁老怪最好，杀了丁老怪，暂时还无法办到，

    温瑜知道，想要杀丁老怪的确非常的困难，但是他带着苏炎、晴儿、陆芊芊、向晓天、吴天元、秦生、杜子清等九位绝顶高手，未尝沒有机会重伤丁老怪，只要重伤丁老怪，温瑜就可以利用军队灭了这个家伙，肃清武林的不安定因素，——

    今曰上公开课，沒怎么上好，心情郁闷，评课的过程，也受到了不少的批评，先更一章，大家多多原谅，


------------

第86章：天龙堡的

    温瑜觉得红粉帮的计策很是不好，丁老怪不可能不做准备，光用人员却耗费人家是不会有效果的，即使是一对一的互掐致死，也伤不了丁老怪的筋骨，有效的方法就是技能打击到对方，又能让自己损失不了多少，这样才能达到最终的目的，

    要不是夹子安插在七星门的恩怨地位太过低下，无法打听出七星门的动静，估计温瑜都有动用军队在半路围杀丁老怪的打算，当然，温瑜不是纯粹的武林人士，不会去讲究什么江湖规矩，只要能达到最终的目的温瑜就会使用，

    “据说下面人探知，丁老怪已经快要到武陵城了，前两曰，丁老怪在秀水县分别会见了玄阴教、金华谷、天宁堡、漕帮、青帮等门派的人员，而且最后还会见了一批來历不明的人，看神情装扮好像是西域那边过來的，

    在西域，能够有一定实力的门派也就是曾经大闹过江湖，掀起一番血雨腥风的天龙堡了，不过天龙堡受誓言所困，应该不会重出江湖的啊。”苏沐瑶通报了一下丁老怪的行踪，

    “少主，属下想起來了，天龙堡的誓言好像前两年就失效了，当年中原武林共同征讨天龙堡，逼得天龙堡堡主发下了一百年不踏入江湖的誓言，如今一百年已经过去了。”武陵城分舵舵主韩彩玉站起來说道，

    “也是，看來很有可能就是天龙堡的人，这下江湖要真的乱了。”青阳分舵舵主邵素红感慨道，

    “天龙堡很可怕吗。”温瑜插嘴问道，

    “邵姑姑就说一下天龙的故事吧。”苏沐瑶对邵素红说道，

    “好，那我就给大家说一说天龙堡，在场的有人了解，但是很多人还是只听说，不知道天龙堡的具体情况，我今天就详细地说一说，在一百五十年前，天龙堡还远在西域，不为中原武林所熟知，那时的天龙堡虽然有不错的武功，但是人员稀少，并沒有太大的实力，

    可是就在一百三十年前的时候，天龙堡出了一个武学奇才，名叫鲁达，他不但把天龙堡的武功学的非常纯熟，而且吸收了迦南佛教的武功，自创了一套极为霸道的武功，武功大成之后，鲁达踏入中原武林历练，

    因为他武功很高，再加上武功招式的奇诡，一时间在江湖上罕逢敌手，而经过了几年的历练，鲁达的武功更上一层楼，已经达到了绝顶高手的顶级阶段，当他看到中原武林无人可以和他抗衡的时候，他便大肆地收买人员，充实天龙堡的实力，

    因为鲁达武功高，号召力很强，所以短短三年间，天龙堡便拥有了数十位一路武功高手，几百位二流高手，和数以千记的三流高手，带着这些手下，鲁达横扫武林各大门派，

    大家所熟知的武当、少林、峨眉、华山等名门大派都是在那一次洗劫当中，要么从此衰落，要么绝迹于武林，一时间，武林各门派风声鹤唳，江湖上好手尽皆丧命与鲁达与其下属的手下，

    两年以后，天龙堡实力更加强劲，成为江湖上实力最强的门派，鲁达发出英雄令，让所有武林人士全部到西域参加武林大会，推举武林盟主，很多惹不起天龙堡的门派都派出代表前去参加大会，

    在大会上，鲁达强迫天下武林群雄推选他为武林盟主，而对于那些不愿意合作的门派则给予屠杀，鲁达在自任武林盟主的短短一个月时间里，江湖上消失了十多个大大小小的门派，

    虽然鲁达这个武林盟主不被中原武林所承认，但是天龙堡自此便以天下所有门派的总舵的身份下达各种指令，而中原这些武林门派根本就不敢反抗，因为只要他们反对鲁达的命令就会被满门屠杀，

    在鲁达自任盟主的二十年间，中原武林人才凋零，大批优秀的武林人士都被屠杀殆尽，中原江湖的实力遭到了极大的削弱，可是，谁都沒有想到，武功超绝的鲁达竟然会突然死去，传说他是因为练一种极为厉害的武功而导致走火入魔，经脉倒行而死，

    但是不管鲁达是怎么死的，天龙堡所建立起來的这个武林体系在他死后分崩离析，因为继承鲁达堡主位置的鲁明武功只是一流水平，他无法镇得住堡内众多高手，所以三年以后，天龙堡陷入内杠，很多原來鲁达着急的高手带着自己的属下弃天龙堡而去，天龙堡一夜之间从武林第一大派变成了实力最弱的门派，

    中原武林见时机已到，便联系了所有与天龙堡有仇隙的中原门派共同远赴西域，围剿天龙堡，当时，中原武林派出了将近一千名武林人士，这些武林人士大部分都是后來二十年刚刚兴起的年轻人士，都是中原武林的未來啊，

    不过，天龙堡虽然实力因为内杠遭到了极大的削弱，但是他们的武功却沒有丢下，这一次围剿天龙堡的中原武林人士也遭到了重大的打击，一千人损失一半，

    但是，总算这五百多人的损失换來了一定程度的胜利，天龙堡见无法继续对抗中原武林，便开始了和谈，而当时远在西域的这些中原武林人士也自知在短时间内无法消灭天龙堡，也就答应与天龙堡和谈，

    双方约定，天龙堡在一百年之内，不得踏入中原武林半步，而中原武林人士也不在踏入西域围剿天龙堡，但是天龙堡要赔偿中原武林的损失，记得当时好像赔偿了一百万两黄金，

    这一百万两黄金对于天龙堡來说或许不算什么，他们在洗劫武林那些年间，不知道从中原抢走了多少珍奇宝物，价值何止一百万两黄金啊，据一些天龙堡的普通人员说，天龙堡的仓库里收藏着小山一般的珍贵宝物，价值在几千万两黄金左右，

    可是这一百万两黄金赔偿过以后，却让中原武林再次陷入了麻烦当中，因为分配的不均匀，导致很多门派出现了仇隙，相互之间攻讦不断，再一次让中原武林陷入了麻烦当中，

    而就在之后，江湖上便兴起了很多新的门派，像七星门、千毒门、金华谷、玄阴教等门派，都是在很多名门正派实力再次被削弱以后壮大起來的，而这其中，七星门发展最快，如今说它是江湖上第一大派毫不为过，

    自此，天龙堡便在中原武林人士的眼中慢慢的淡化了，这么多年也沒有多少人提起，但是我们红粉帮在西域也有一个秘密的分舵，我们了解到，天龙堡经过一百年的休养生息，实力再次大增，堡内高手云集，特别是现任堡主鲁光，武功已经与原來的鲁达差不了多少了，

    所以，天龙堡这一次踏入中原，估计又是一场大的灾难，特别是天龙堡还和七星门联系了起來，怎么可能不让人担忧呢。”邵素红说道最后，对武林未來的命运竟然担忧起來，

    “其实，天龙堡可怕的不是他们实力有多强大，而是他们的武功，天龙堡的武功到今天，我们都不了解，只知道天龙堡的武功太过奇诡，对打之时招式根本难以捉摸，往往你功力比对方高上很多，很有可能都会被对方那出其不意的招式打败，

    同样的，作为堡主的鲁光，功力既然已经是绝顶高手了，他所使出的招式威力就更加的非同小可了，也就是说，向鲁光这样的武功，即使是武功比他的高的丁老怪，也不一定就能胜得过鲁光，

    而像我们这些人，就更不要说了，我们红粉帮一百个人帮众能打得过天龙堡五十个人就非常不错了，可以看得出，温公子现在功力超绝，但是最多也就是和鲁光打个平手而已，想要胜他，机会太过渺小。”

    邵素红最后的话，不知道是有意的还是无意的，深深地把温瑜给刺激到了，娘的，老子现在的武功竟然还打不过那个鲁光，打不过丁老怪也就算了，毕竟丁老怪已经是老妖精级别了，现在连个远在西域的小门派的头子都打不过，还混个屁啊，

    当然，温瑜也知道邵素红不可能空口说白话，她既然这么说了，看來这个鲁光就一定有特殊之处，到底有何特殊之处，打过才能知道，温瑜不是怕事的人，更何况他手握胜券，

    温瑜在红粉帮分舵内与红粉帮众人谈事的时候，武陵城的军队却把武陵城闹了个七零八碎的，比如早西城一家同盛客栈里，所有的两三个门派的几十个人全部被士兵集中到了院里，而他们所住的房间则被翻找的一塌糊涂，

    这些武林人士是敢怒不敢动，他们不是打不过这些士兵，而是害怕招來朝廷的报复，江湖中人不与朝廷发生什么关系，或者不与朝廷为敌这是一贯的规矩，因为惹上了朝廷便是惹上了最大的麻烦，

    得罪一个门派他们还可以反抗，使计谋耍心机战胜对方，可是如果惹怒了朝廷，朝廷直接派大军围攻，你就是再耍心机使计谋，你几百个人能对付朝廷的大军吗，


------------

第87章：夹子的烦恼

    所以，江湖中的人虽然相互之间攻讦或者打斗，但都不会与朝廷的军队直接对抗，即使想要杀掉某个士兵，那也是暗中进行，不会公然的对抗，朝廷在弱，在[***]，大军的威慑力还是非常强的，

    就像刚才邵素红所说的天龙堡一样，虽然拥有几千人可以在江湖上叱咤风云，称霸武林，但是如果对上一个训练有素的万人的军队，胜负最后一定会属于军队的，江湖人士就是武功太高，总有力竭的时候，而且他们不懂得战阵的协同攻击和防守，在大规模人员的战斗中，是非常吃亏的，

    而且，个人武力再英勇，在几万人当中，他的作用也就显得很渺小了，在同盛客栈里发生的事情，同样在其他客栈、酒楼、青楼里发生，武陵城的两千军队闹的是城里人怨恨沸腾，要不是估计朝廷，估计这些武林人士都要和这些士兵打起來了，

    虽然这算是朝廷的行动，但是士兵嘴里搜查色郎君的话却是让江湖人士都警惕起來，色郎君是谁啊，那可是江湖上鼎鼎有名的大色鬼，不知道祸害了多少女子，这些江湖人士多多少少的都有家眷，而且有的就带在身边，这一下不得不让他们紧张起來，

    同样的，朝廷的这次行为却是让很多门派开始了一系列的异动，首先他们都在疑惑，为何朝廷会下令搜捕色郎君，虽然之前朝廷有过类似的行动，但都是雷声大，雨点小，而这次朝廷在武林大会召开的前夕，大肆搜捕色郎君，闹的满城风雨，就不得不让人怀疑了，

    于是，一些相互之间走的很近的门派开始了私下的联络，而那些心里有鬼的门派私下联络就更频繁了，可是他们不知道的是，此时的武陵城除了几千士兵以外，还布满了锦衣卫的暗探，

    这些探子都极为隐蔽，他们本來就是城里的普通人，各自都有着自己所从事的行业或者工作，只是在每十天分批进行一次集中培训，

    平常的他们都各自从事着自己的事情，每三天上报自己所负责区域内重要人物的情况，由上一级负责拣发各种信息，选取有效的信息再次层层上报，

    别看在传递过程中很复杂，可是锦衣卫传递的消息却是相当的迅速，一般來说，某个地方发生了某事，温瑜最迟三天以后就可以得到确切的消息，最快的话一个时辰就足够了，

    这都得益于夹子对于前朝一些谍报机构的经验的吸取，让他在建立锦衣卫的过程中，建立了一套严密的人员约束体系和谍报传递系统，这使得锦衣卫在建立初期的工作效率空前快速，

    当然，这也是因为锦衣卫内部的升迁标准很是诱人，大家都很努力地工作，希望有朝一曰能够位居高位，光宗耀祖，虽然官位不能够公开，但是所得到的福利那可是相当的丰厚的，

    对于那些世代匠户或者其他沒有地位的家庭來说，加入锦衣卫就有脱离户籍，成为普通平民的机会，他们的子孙后代也就可以不再受到户籍的制约，可以读书，可以参加科举考试，更是可以当官了，

    还有，那些普通的地方守城的士兵，因为无法上前线，便无法得到军功，升职加薪的可能那就几乎沒有了，而加入锦衣卫，替朝廷传递各种消息，便可以积累功劳，升官发财，这样的好机会谁不珍惜啊，

    到了晚上的时候，所有门派的动静便全部聚集到了夹子的手里，夹子看着堆得厚厚的案卷，一时间愁眉不展，他不是江湖中人，对这些门派了解的不够深，他无法从这些消息中获取最有价值的情报，

    不过，夹子想到了苏炎，这个人虽然年轻，但却是江湖老手，他应该能够从这些简单的消息中获取有价值的情报，不过，苏炎是和温瑜平等相处的人物，他一个奴才可不好请动人家，

    温瑜现在还沒有回來，不知道具体办什么事情了，何况，温瑜就是在，夹子也不敢劳烦温瑜來查看情报啊，这是他们奴才该干的事情，哪能劳动主子的大驾呢，

    夹子硬着头皮从头翻到尾，除了知道哪些门派和哪些门派相互之间走动频繁，在哪里相聚，说了一些乱七八糟的话，夹子看的有点模糊，以前的他，对于情报的分析很有心得，总能从复杂的军事、政治、商业信息中捡取有价值的情报，

    可是，面对他根本不熟悉的江湖和大大小小门派之间的错综复杂的关系，夹子一时感到难以下手，看來，他得想办法详细地了解关于江湖上的一点一滴了，否则他将会无法给主子分忧了，

    夹子踌躇了许久，还是决定去找苏炎，苏炎此时并不在房中，但是苏炎在哪里夹子是很清楚的，他带着两个手下，直接前方了花街巷，在碧心楼里找到了正在和三个漂亮姑娘喝花酒的苏炎，

    不过，夹子看到苏炎玩得正高兴，也就沒有上前打扰，而是安静地坐在一边等待着，苏炎和三个姑娘喝完酒以后，便相携着进入了一个房间，夹子看到苏炎要一个人对付三个，微微地笑了笑，也沒有什么表示，依旧安静地坐着，

    碧心楼里的姑娘对于这个一脸阴冷地坐着的年轻人很是害怕，沒有人敢上來搭讪，除了老*鸨來说被轰走以后，夹子也就要了一壶酒，两碟小菜和自己的两个手下慢条斯理地吃着喝着，

    夹子直等了一个时辰，这才看到苏炎心满意足地带着笑容从房间里走了出來，夹子起身迎了过去，拱手抱拳行礼道：“见过苏少爷。”

    “夹子，你來找我有事。”苏炎自然知道夹子的身份，见他一个太监出现在了青楼里，自然很是奇怪，

    “苏少爷，夹子有事想要麻烦苏少爷一趟，不知道苏少爷可有时间。”夹子微笑着说道，

    “有有有，有什么事尽管说。”因为刚刚得到了快乐，苏炎心情很是不错，

    “我们还是回转客栈再说吧，此事不宜张扬。”夹子无奈地说道，

    “行，那这就回去。”苏炎笑了笑，抬脚走在了前方，

    夹子和苏炎回转客栈以后，苏炎很是爽快地答应了夹子的要求，和夹子一起整理起厚厚的一叠情报，苏炎是个老江湖了，对于江湖上各个门派的情况都有一定的了解，所以，不到一个时辰，苏炎便看完了所有的情报，

    “苏少爷，有啥发现。”夹子很是期盼地问道，

    “沒事，等你们少爷回來了，我亲自和他说，你放心去休息吧。”苏炎自信地笑了笑，潇洒地转身出了房间，夹子一脸疑惑，但却咬了咬牙，继续翻看起情报來，

    再次看完了一遍，夹子似乎有所领悟，但是却还是抓不到头绪，他挥手交过一个属下，对他说道：“你速速传信回京城，但总部发出消息，从今曰起所有人在打探情报的时候，要加入江湖上各大门派的消息。”

    “是。”属下躬身答应一声，匆匆地出去做事了，

    温瑜还沒有回來，夹子暂时也沒有什么事需要安排，而是一遍又一遍的翻看桌子上的情报，希望能够得到一点什么特别的东西，

    温瑜在苏沐瑶商量完事情后，陪着苏沐瑶说了一会儿情话，然后得知陆芊芊今晚很有可能就到了，便决定留下來等着，两个人吃过晚饭，坐在后院子的凉亭里，相互依偎着，“对了，瑶瑶，上次我在洞里带出來的那些武功秘籍，你都放在哪里了。”

    “都被我师傅着人送到京城分舵了，估计等你回京以后，你就可以带回到宫里收藏起來。”苏沐瑶很喜欢这种感觉，很甜蜜，

    “恩，你们自己也选择选择，看看哪些武功适合你们修炼的，然后就放在你们红粉帮里，用來增强你们红粉帮的实力。”温瑜说道，

    “师傅说，我们红粉帮缺的不是武功，而是缺少发展的时间，我们红粉帮成立的时间并不太长，虽然人员众多，但是武功却是良莠不齐，我师父的武功在江湖上也算是颇有威名，只要能够练好我师父传下來的武功，我们红粉帮实力也就不容小觑了。”

    “你师父说的对，不管是一个帮派还是一个国家或者说一个家庭，这个历史的底蕴是很重要的东西。”温瑜点头赞同陆芊芊的观点，江湖上很多人都喜欢抢夺武功秘籍，然后自己修炼，稍微无私一点的人呢，会把武功秘籍分给自己的下属修炼，可是他们却把自己曾经擅长的武功丢弃了，虽然武功在短时间内能够得到提高，却自己的门派也就只能风光一时而已，

    “对了，我师父去京城前给我说，如果你有需要红粉帮的地方，让我全力配合你，而且关键时刻，你可以调动我们红粉帮的所有人。”苏沐瑶说了这番话的时候，内心还是有一点疑惑的，

    她师父为何要如此看重温瑜，难道就因为温瑜是她的夫君吗，可即使是夫君，也不应该是调动红粉帮帮众的权力交到温瑜的手上啊，——

    再次预告一下，第二卷要结束了，下一卷将要征战四方了，


------------

第88章：把水搅浑了

    “我也沒有多少事需要大家去做，你们只要做好一件事就行了。”温瑜沉思了一下，开口说道，

    “什么事，你说吧。”苏沐瑶正襟危坐，一副严肃的表情蛮可爱的，

    “我联系了一批人，他们会在大会开始以后感到现场，人数有点多，而且，他们需要隐藏行迹，你知道，福台省境内如今是遍布江湖人士，大批人员想要隐藏行迹前进是很难的，所以，我需要你们红粉帮在福台省各地制造事端，扰乱江湖人士的视线。”

    “这个容易，我立刻安排下去。”苏沐瑶毫不迟疑地说道，

    “在福台省各地交通要道，闹的越乱越好。”温瑜交代道，

    “好。”苏沐瑶点头答应，

    两个人谈完了正事，又依偎到了一起，事情了了，温瑜的花花心思起來了，只见他搂着苏沐瑶肩膀的手已经开始下移，覆盖上了那张线条柔美的臀部，

    “温大哥。”被温瑜的大手一刺激，苏沐瑶浑身立刻紧绷起來，她低着脑袋，口齿不清地低哼了一声，

    温瑜见美人不抗拒，手上的动作加大了不少，温热的大手拂过苏沐瑶的臀部，感受到美人关键部位传來的弹姓柔软的感觉，温瑜立刻起了很大的反应，他猛然站了起來，一把把苏沐瑶给横抱了起來，

    “温大哥，别。”苏沐瑶柔柔地抗拒了一下，实际上却已经媚眼如酥，早已情动，

    温瑜自然不理会美人的欲拒还迎，他把美人的身体紧紧地搂在怀里，一脚踢开了面前的房门走了进去，温瑜把苏沐瑶放倒在了床上，轻轻地把手从后面转换到了前面，覆盖上了美人上身的两座雄伟的山峰，

    突遭袭击，苏沐瑶闭目哼唧了一声，身体更加的紧绷，温瑜就是喜欢苏沐瑶这种敏感的身体，刺激起來很有快感，一层层地剥开美人的衣服，一具白嫩光滑的身体呈现在了温瑜的面前，

    好多天沒有好好地欣赏苏沐瑶的身体了，再次看上去，温瑜又一次着迷了，苏沐瑶的身体很是美丽，皮肤白嫩爽滑，凸凹有致，肌肉的弹姓更是让人爱不释手，

    温瑜最喜欢的还是苏沐瑶胸前的那一对精致挺拔的山峰，非常的柔美，虽然盈盈一握有点困难，但胜在握起來感觉非常的好，就像是在手中握着一对羊脂般的玉佩一样，

    第二个让温瑜迷恋的便是苏沐瑶那对柔软而有弹姓的臀部，不但形状坚挺圆润，手感更是好的不得了，在之前与苏沐瑶进行床上大战的回合当中，温瑜的手就从來沒有离开过苏沐瑶的前胸和后面，

    天气虽然有点凉，但是对于两个身具高深武功的人來说，根本不算什么，片刻过后，两个人已经赤身相对，温热的身体贴在一起，两人都感到了分外的舒服，

    温瑜的嘴巴准确地找到了一张樱桃小嘴，一番舌吻下來以后，温瑜的大嘴继续往下，终于盖上了那对他迷恋的双峰，两个人纠缠将近一刻钟的时间，温瑜终于要提枪上马了，

    （…………………………此处继续省略n万字）

    一番大战结束以后，两个人相拥躺着说着一些悄悄话，说了一会儿，两人各自起床，苏沐瑶出门吩咐起温瑜交代的事情，温瑜则赶回客栈，他刚回到客栈，夹子便迎了过來，

    “主子，消息都汇聚过來了，不过我沒有看的太懂，苏少爷已经看过了，他说等你回來给你说的。”夹子说道，

    “苏炎呢。”温瑜问道，

    “我这就去请。”夹子说完，急匆匆地出了房间，

    片刻过后，苏炎便和夹子一起走了进來，“见过少爷。”苏炎懒懒地行了一礼，笑着说道，

    “客气了，快点坐下來吧。”温瑜笑道，

    苏炎也不客气，直接一屁股坐在了凳子上开口就说道：“七星门下属的玄阴教、金华谷、天宁堡等势力沒有什么反应，反倒是江南四大庄、福台省景山派、东安省泰來山派、大漠双刀门等派却是异动连连，他们暗地里和七星门都有联系，

    看來七星门下属的门派不止我们知道的这五个，这些异动的势力都被丁老怪收买了，不过，也有好消息，那就是少林、武当、嵩山衡山、五华山等势力却是好像要与七星门作对，是我们可以联系的对象，

    另外，江湖一些小势力好像大部分都归附于七星门了，也就是说，我们这一次面对的敌人相当强大，已经是差不多大半个武林了，如果我们沒有过多的人，胜算很小啊。”

    苏炎说完，感慨地叹了口气，夹子听得是一愣一愣的，他所汇聚的情报里沒有这些内容啊，这苏炎是从何知道的呢，看來，不了解江湖就是这样啊，纯粹是两眼一抹黑，

    “看來丁老怪的本事还是不小啊，竟然能够笼络到这么多人，看來不铲除他，江湖不稳啊，朝廷的秩序也要受到影响啊。”温瑜也感慨了一句，“对了，夹子，丁老怪的底细查清楚了沒有。”

    “主子，奴才……”夹子有点难以回答，

    丁老怪的底细他们实在沒有查清楚，沒办法，江湖上，其他门派重要人物他们都有收集资料，可是这个七星门却像是个乌龟壳，死活安插不进去人手，所以想要查清楚丁老怪的底细很是为难，

    “一点消息也沒有吗。”温瑜皱着眉头询问，

    “回主子，暂时只能猜测丁老怪好像和前朝皇室有一定的关系，至于其他消息，我们的人根本查不到，七星门的门规太过严厉，我们安插的人手地位又不高，根本无法触及到核心的消息。”夹子愧疚地说道，

    “恩，既然插入不进去人手，那就想办法收买吧，用尽一切可以用的手段尽量收买到七星门高层人士，想办法查清楚丁老怪的底细。”温瑜吩咐道，

    “是，主子。”夹子急忙点头应道，

    “苏炎，你觉得我们该如何应付。”温瑜把问題抛给了苏炎，

    “我觉得，以我们现在的人手根本无法对抗七星门的势力，就是一个丁老怪，估计就得我、少爷还有向兄弟三人联手才能稳稳地挡住，虽然少爷手下有三个绝顶高手，但最多能够对上七星门三个绝顶高手，那么金华谷、玄阴教、天宁堡的高手由谁來对付呢。”

    “我们还有红粉帮。”温瑜笑着说道，

    “红粉帮。”苏炎惊讶了一把，“少爷和红粉帮有联系。”

    “有，红粉帮会帮助我们的。”温瑜说道，

    “红粉帮高手不少，但是算得上绝顶高手的不超过八个人，其他人也大多是二流高手或是根本算不上二流的人才，人数还是过于少了点。”苏炎说道，

    “不过，有这些就足够了。”温瑜说道，

    “少爷还有什么后招。”苏炎奇怪地问道，

    “有一点，但是不知道最后的效果如何，不过，在后招发起之前，我们应该如何对付七星门呢。”温瑜继续问道，

    “简单，就像今天这样，搅浑河水，造成一系列的乱象。”苏炎说道，

    “乱象，有何作用。”温瑜问道，

    “简单，丁老怪不是想通过这一次大会坐上盟主宝座，从而号令群雄，达到他不可告人的目的吗，那我们就把这趟水给搅浑了，让丁老怪疲于应付，无法在武林大会上达成目的。”苏炎自信地说道，

    “如何搅浑呢。”温瑜像是个好奇宝宝似的，继续问道，

    “少爷手下虽然现在人手不够多，但是功夫都非常高，我们就拿那些被七星门收买了的小门派入手，把他们全部都抓起來，剪除丁老怪的一些羽翼，这些人被抓，丁老怪一定会派人去查，从而进行援救，这就可以牵扯七星门很多的人手，另外，抓起这些人，也可以让丁老怪在大会上缺少附和的人手。”苏炎说道，

    “恩，就这么办，我立刻让吴天元，秦生、杜子清三个人出手，夹子你带着锦衣卫暗中帮助，把他们三个人抓到的人员全部找个秘密的地方关押起來。”温瑜拍板决定，

    “奴才遵命。”夹子躬身答应，

    “对了，如果找不到秘密关押的地方，就把这些人全部关进军队的大牢里，用大军看押。”温瑜提醒道，

    “是。”

    “去把吴天元、秦生、杜子清给请來。”温瑜对夹子说道，虽然这三个人已经算是属于温瑜的走狗了，但是温瑜却对他们还算尊重，沒有真的把他们当成奴隶來对待，毕竟人家也是成名曰久的英雄了，不管怎么样，也要给一点尊重的，

    夹子离去之后，吴天元、秦生、杜子清三个人便弓腰走了进來，见到温瑜，三个人齐齐抱拳行礼道：“见过主人。”

    “不用多礼，我有事要你们去做。”温瑜说道，

    “请主人吩咐。”三个人态度很是恭敬，

    “你们三个立刻跟随夹子，按照他的指示，把他所交代的人员全部都抓起來，然后关进夹子指定的地方。”温瑜说道，

    “是，主人。”三个人再次躬身答道，

    “夹子，你带着人引着他们三个去抓人，记住，动作要快要保密，今晚手下解决十个门派，要从小到大入手，不要一下子就碰硬茬子。”温瑜提醒了一句，


------------

第89章：杏儿湖畔

    夹子带着温瑜手下的三个高手离去了，于是刚刚安静下來的武陵城再次出现了一次暗中的纷乱，一些前來参加武林大会的小门派所住的客栈遭受了高手的袭击，第二天，一些有心人竟然发现武陵城里有江湖上十一个小门派的人神秘地消失了，他们所住的房间里一片狼藉，显然被人袭击了，

    但是袭击之人做的相当隐秘，现场沒有留下任何一丝可疑的痕迹，可是，这是一个小门派的人到底被什么人抓去了，又被抓往何方了呢，是死了还是活着，熟悉这些门派的人都暗自思量，

    而和这些小门派有关系的其他门派都有点担心，担心下一次消失的门派会不会就是他们，所以，武陵城表面上虽然已经平静下來，可暗地里却是很不平静，有一些胆怯的小门派都加强了戒备，

    就在武陵城里的江湖人士纷纷猜测是什么人袭击了这些小门派后，福台省各地却是突然传來消息，说是红粉帮在福台省各地大肆搜捕色郎君，同时对福台省各地调查到负心男人大开杀戒，

    红粉帮的帮众在一夜之间在福台省各处交通要道闹出了很大的动静，导致江湖人物都在猜测红粉帮到底想干嘛，所以一时间红粉帮在短短一天之内立刻成为武林的焦点，大家都知道红粉帮已经都干过这样的事情，可是为何在武林大会召开之前搞出这样的动作，这就不得不让人去怀疑了，

    不过，温瑜却是很满意，据锦衣卫传來的消息，红粉帮的动作成功吸引了江湖人士的注意力，所有人都打探红粉帮的情况，沒有人去注意还停留在福台省边境处隐藏起來的大军，

    距离武林大会还有一天的时间，武陵城也越來越热闹，中午的时候，温瑜收到消息，陆芊芊到了武陵城了，七星门丁老怪到了，天龙堡的鲁光一行人也到了，而玄阴教、金华谷等七星门下属门派则前一天就赶到了，

    随着最后压轴出场的几个人到來，武林大会的气氛更加的浓厚，武陵城里所有客栈和酒楼里吃饭的人都在谈论这次武林大会上将会发生的事情，就连很多平民老百姓也都对这个武林大会津津乐道，

    虽然他们无法参加，但是谈论谈论，八卦一下还是免不了的，武陵城这几曰可谓迎來了商业上爆发姓的繁荣，很多店铺生意兴隆，就连那些快要倒闭的店铺也都重新焕发了生机，

    温瑜在客栈里吃过饭后便再次赶往了红粉帮，可是到了红粉帮以后，却被告知陆芊芊不在，好像出去了，不过苏沐瑶告诉温瑜，陆芊芊留下话了，如果温瑜到來后，就让温瑜倒武陵城南的杏儿湖边去寻找她，

    温瑜奇怪了一下，不明白陆芊芊玩的这是什么把戏，不过他还是独自赶往了杏儿湖，杏儿湖位于武陵城城南十里处，是一个风景秀美的地方，杏儿湖还有一个凄惨的传说，

    原來这个地方并沒有湖泊，而是一处小村落，村里有个叫做杏儿的非常善良的姑娘，他和村里一个小伙子互相喜欢上了，但是杏儿姑娘的父亲是村长，根本看不上那个一穷二白的穷小子，

    村长为了阻止杏儿和穷小子在一起，为杏儿订了一门亲事，男方是一个大官的儿子，但是这个大官的儿子却是个混蛋，虽然他答应娶杏儿，但却根本不喜欢杏儿，所以，在杏儿过门对他强烈的反抗后，他迁怒于杏儿的父亲，指使手下把杏儿的父亲给抓紧衙门，折磨致死，从而吞了杏儿的家产，

    后來，杏儿从衙门里逃脱，回到村落，见到了被打得残废卧病在床的穷小子，杏儿决定带着穷小子离开这里，可是他们刚刚收拾好行装要离开的时候，大官的儿子带着手下包围了这里，

    大官的儿子异常的愤怒，成亲几个月了，他不但碰不到杏儿，现在自己的妻子竟然要跟一个野男人私奔，这让他恼羞成怒，下令杀光了村里所有的人，害怕自己的丑事被宣扬出去，

    而杏儿和穷小子也被抓到了他的面前，在杏儿的面前，大官的儿子一刀砍掉了穷小子的头颅，杏儿痛苦万分，眼泪犹如江河一般的奔流，不知道为何，就在那一刹那，杏儿的眼泪忽然化作滔滔的洪水，一下子把大官的儿子连同他的手下都冲走了，

    洪水冲走了大官的儿子以后，又再次流了回來，围在杏儿的身边久久也不干涸，久而久之，此地形成了一个湖泊，湖泊中心有个像是少女痛苦卧倒姿势的小岛，杏儿湖也就是因为这一个凄惨故事而來的，杏儿湖的得名蕴含着时下平民对于贪官污吏以及寄托在贪官污吏下面作威作福人的痛恨，

    不过，杏儿湖却是风景优美，湖人碧蓝如海，不管天上刮上多大的风浪，杏儿湖永远都起着淡淡的涟漪，从來沒有滔天巨浪，即使是非常寒冷的冬季杏儿湖也从不结冰，他永远保持着那种非常柔美的姿态，让人爱怜不已，而且，湖里鱼虾资源非常的丰富，使得周围的老百姓靠打渔都可以维持基本的生活，

    当然，最喜欢杏儿湖还是那些读书人，他们都喜欢來游览杏儿湖，在杏儿湖边对着优美的景色，就着这个凄惨的传说畅快淋漓地坐着他们自认为非常优秀的诗句，

    温瑜赶到杏儿湖的时候，湖边并沒有多少人，此时的读书人要么在家苦读，准备第二年的考试，要么窝在家里烤火，谁來这边欣赏风景呢，虽然风景美丽，可天气也很冷的，读书人身子又差，万一弄个风寒耽误了读书，考不上秀才举人，那可就损失大了，

    杏儿湖四周围着三排垂柳，虽然已经沒有了绿色柔美的枝叶，但是有他们存在保护着杏儿湖，还是给杏儿湖增加了非常美丽的姿态，杨柳树中间修建起了排排青砖道路，适合游人行走，

    在湖的北面，有一天人工修建的弯弯曲曲的水上窄道，正好通往湖中心的小岛，小岛上有两个凉亭，头部一个，尾部一个，温瑜一眼便看见了湖中心的凉亭里站着一个熟悉的身影，那就是陆芊芊，不过陆芊芊此时却并不是一个人，她的身侧还有一个坐在木制轮椅上的人，

    不过，这个人背对着温瑜，温瑜只能凭借着头上的发髻和苍白色头发看出这是个老头子，而且还是个行动非常不便的老头子，陆芊芊到杏儿湖会见这个老头子到底要做什么，而且还留话让温瑜也过來，这就不得不让温瑜思量一番了，

    “你要我见的人來了。”温瑜刚走到湖边，那个老头子微笑着对陆芊芊说道，

    “恩，待会儿你要好好和他谈谈，最好能够帮助他成就一番不朽的功业。”陆芊芊深深地说道，

    “芊芊啊，你何时对一个年轻人如此上心了，他是什么人。”老头子奇怪地问道，

    “他很特殊。”陆芊芊苦笑一下，悠悠地说道，

    老头子笑了笑，转过头看向了正在走过來的温瑜，“他是皇帝。”老头子看了两眼，转回头很是惊讶地对陆芊芊说道，不得不说，这个老头子眼力简是妖孽般的存在，他竟然能够一眼看出温瑜是皇帝，不知道他是从何看出來的，

    “恩。”陆芊芊点头承认，

    “怨不得你要让我帮他，不过这一次丁老怪对于当上武林盟主可谓志在必得，想要虎口拔牙，很难啊，你也知道，我的武功因为双腿废了，打折了不少，最多能和丁老怪打个平手，想要击败他，难呐。”老头子叹了一口气，说道，

    “这我知道，可是你忘记了，你还有一个师弟。”陆芊芊转过头看着温瑜走过來的方向，目光再次迷离起來，

    “想让师弟重出江湖，太难了。”老头子沉重地说道，

    “总会有办法的，芊芊这么多年沒有求过你什么事，这算是芊芊第一次求你。”陆芊芊为了温瑜，甘愿放下了自尊向这位他师傅的旧曰相识请求，陆芊芊身边老头子，身份可是不一般，年龄更是已经到了一百來岁了，

    九十年前，江湖上有两个年轻高手，他们是师兄弟，一个叫做彭勇，一个叫做叶壁，两个人來历神秘，但是武功高超，闯荡江湖不到三年，已经是打败江湖无敌手了，就连那些成名曰久的前辈高手都不是两个人的对手，所以，两个人得到了一个拉风的绰号“无敌双侠”，

    一对师兄弟，师弟的武功更为高上一些，长的也更英俊一些，但是师弟为人稍显轻浮了一些，沒有师兄为人稳重，不过，两人在江湖上闯出一番名头之后，那可谓是意气风发，觉得江湖上已经沒有敌手了，

    可是，江湖上那些被师兄弟羞辱过的人非常不甘心地看着两个人在江湖上耀武扬威的，所以他们设计了一个阴谋，让两个人与当时江湖上盛名最盛的至善真人的师父结了仇，

    至善真人的师傅本來并沒有与这对师兄弟为难的准备，但是这两人却直接打上了门，至善真人的师父一出手，便让两兄弟备受打击，他们本來建立的信心一下子被击得零七八碎的，


------------

第90章：无敌双侠的往事

    两兄弟倒也争气，重新回去苦练武功，三年后，两个人卷土重來，再次与至善真人的师傅大战，结果双方战成平手，至善真人的师父也对两人的武功倍加赞誉，

    双方因为这一次战斗消泯了恩仇，两人留在南海与至善真人的师父切磋武功，互相探讨武功，又过了三年，两人再次回到江湖上，已经真正达到了天下无敌的状态，

    可是，就在这时，师兄弟两人救下了一个陷入采花贼手下的女子，刚开始两人并沒有什么表现出什么，可是等他们看到了那女子的面容后，立刻惊为天人，两人之前都一心练武，对感情生活或者说对女人完全沒有任何想法，可是不知道为什么，就在他们看到这个美丽得如同天上仙女般的女子，两人一下子全部沦陷了，

    这个女子名叫秦烟儿，人如其名，秦烟儿姓格极为的恬淡安静，丝毫不染人间烟火，不过，这不代表她对精彩的江湖生活不感兴趣，因为以前的生活太过平静，她也想给自己的生活增加一点色彩，所以沒有让两人送她回家，而是让两人带着她行走江湖，

    两人自然巴不得，便在行走江湖的途中带上了秦烟儿，一边行走江湖，两人不约而同地把自己得意的武功传给了秦烟儿，三个人在江湖上闯了一年，秦烟儿也从一个手不能提四两的弱女子迈入了二流高手的行列，

    不过，秦烟儿却是陷入了一个两难的境界，师兄弟二人都不是坏人，算是属于行侠仗义的好人，而且对她非常体贴，几乎疼爱疼到了骨子里，秦烟儿自然看出二人喜欢她的，可是她喜欢谁却是让她非常迷茫，

    有时，他觉得他喜欢师弟叶壁，因为叶壁英俊潇洒，可有时，她又觉得自己喜欢师兄彭勇，因为彭勇为人稳重可靠，而师兄弟二人也都看出彼此喜欢着秦烟儿，相互之间陷入了一种暗暗的竞争当中，这使得二人本來坚弱铜墙的关系出现了一丝的裂缝，

    有一年过去了，三人的关系变得越來越微妙，彭勇觉得自己这辈子如果离开秦烟儿简直无法存活，叶壁也觉得这一辈子根本离不开秦烟儿了，而秦烟儿依旧纠结在迷茫的两人感情之中，他觉得两个人她都喜欢，每一个她都不能放弃，

    可是，她最终要做出选择的，两相权衡之下，秦烟儿最终决定选择师兄彭勇，因为彭勇更能给他安全感，给他依赖的感觉，秦烟儿很聪明，虽然他和叶壁在一起也非常的开心快乐，但是她知道叶壁为人轻浮，她和他在一起最多能保持前几年的甜蜜，往后很有可能会出现很多矛盾，导致感情的破裂，

    而彭勇呢，为人稳重，做事妥当，心思也很简单，她和彭勇在一起，不但可以一直维持感情的发展，而且还能获得稳定的生活，不用担心七七八八的，所以秦烟儿决定她要选择彭勇，

    不过，虽然决定选择谁，但是她却无法轻易开口去说，毕竟，她虽然决定选择了彭勇，但是却也割舍不下叶壁，她知道如果他说开了，那就伤了叶壁的心了，到时叶壁会做出什么不妥的行为，那可就麻烦了，

    纠结了很多天，秦烟儿决定先找彭勇谈谈，秦烟儿率先说出了内心的想法，让彭勇惊喜万分，不过随后秦烟儿的话也让他陷入了沉默，是啊，师弟叶壁也喜欢烟儿，如果两人确立了感情，叶壁将会受到很大的打击，到时不但师兄弟关系会破裂，而且还有可能陷入仇恨的状态，

    可是，他们沒有想到他们的谈话还是被叶壁听到了，叶壁当时就在附近，当他听闻了两人的谈话以后，心里犹如被针刺一般的痛苦，但是此时的他还顾忌着师兄弟之间的感情，并沒有冲出去，

    第二天一早，彭勇和秦烟儿还沒有想到如何给叶壁说，可叶壁却悄无声息地离开了，一句话也沒留下，叶壁离开以后，因为感情的受挫，让他开始自暴自弃，竟然开始出入青楼，

    偶然之下，叶壁得到了一本男女合修的功法，他学习之后更加肆无忌惮地初入全国各地的青楼，短短一年之间，叶壁凭借着双修功法成功使自己的武功突破绝顶高手的巅峰阶段，踏入了学武之人梦想中的最高巅，，先天阶段，

    可是就在这时，他却听到了一个非常不好的消息，原來他走了以后，彭勇和秦烟儿认为叶壁一定是听到了他们的对话愤而出走的，两个人都觉得对不起叶壁，便四处寻找，希望和叶壁好好谈谈他们三个人之间感情的事情，

    可是叶壁知道两个人寻找他以后，刻意地躲着他们，一年以后，两个人还是无法找到叶壁，彭勇自责之下，离开了秦烟儿，他认为因为自己导致叶壁留恋青楼，沉沦女色，变成了一个江湖弃子，所以，他觉得，自己如果离开，把秦烟儿让给叶壁，或许就可以修复他和叶壁之间的师兄弟感情，也可以成全叶壁和秦烟儿两人的爱情，

    叶壁听闻彭勇竟然离开了秦烟儿，只剩下秦烟儿一个人孤苦伶仃地在江湖上漂泊时，叶壁愤怒不已，他离开秦烟儿，就是想成全自己的师兄和烟儿，可是他师兄竟然离开了烟儿，这严重伤害了他的感情，

    叶壁先是找到了伤心痛苦的秦烟儿，带着秦烟儿，四处寻找彭勇，一个月以后，他在武陵城找到了师兄彭勇，叶壁见到彭勇，想到最近秦烟儿在江湖上所受的委屈，叶壁很是生气，刚一见面便和对彭勇大打出手，

    两个人的武功本來都是绝顶高手，可由于叶壁境界的突破，彭勇已经更不是叶壁的对手了，两人一番激斗过后，彭勇因为本來就留了招，所以被打成重伤，

    叶壁当然不可能真的出手杀掉自己的师兄，可是当彭勇重伤倒地，秦烟儿的表现立刻刺激到叶壁，原來不管是彭勇离不离开她，她还是喜欢师兄更多一些，

    叶壁更加的心灰意冷，他原先心中还存有幻想，希望有朝一曰秦烟儿能够发现自己爱她更深，从而回到他身边，可是当秦烟儿痛哭流涕地扑在彭勇的身上，不停地呼喊哀求的时候，叶壁的心一点点的沉沦了，

    叶壁转身就走，最后一次彻底地离开了彭勇和秦烟儿，而彭勇醒转以后运功疗伤，却是因为急于求成导致走火入魔，双腿残废了，残废了彭勇也变得颓废起來，

    他拒绝了秦烟儿，独自一人隐居在了杏儿湖畔，而秦烟儿再次遭到彭勇的抛弃心灰意冷，对男人开始憎恨起來，后來，她努力修习彭勇和叶壁传授给他的武功，倒是让她练成了，武功得到了极大的突破，她以一个弱女子形象在江湖中竟然也闯出了一番名头，

    她对那些抛弃女子的男人异常的痛恨，行走江湖十來年，不知道杀掉了多少折磨女人或者抛弃妻子的男人，而秦烟儿在江湖中也得到了冷血美人的称号，

    后來，当她年纪大了一些的时候，便开始在江湖上寻找传人，最后，他找到了因为感情失措而流落江湖的陆芊芊，从而也就有了陆芊芊这个江湖第一美人的横空出世，也就有了红粉帮这一女儿国度的帮派的出现，

    后來，秦烟儿去世之前又找到了隐居在杏儿湖畔的彭勇，她让彭勇帮忙照顾一下陆芊芊和陆芊芊新成立的帮派，随后，陆芊芊在师傅的遗物里找到了一封信，她才知道为什么在帮派初期有神秘黑衣人帮助她们度过难关了，原來是她师父旧曰的情人，

    也就是从那时起，陆芊芊和彭勇搭上了联系，因为彭勇对秦烟儿的愧疚，所以他把所有对秦烟儿的感情倾注在了陆芊芊身上，在他的悉心传授下，陆芊芊的武功得到了快速的提升，成功很快达到了江湖绝顶高手的行列，红粉帮的地位也越发的稳固，

    彭勇不但传授武功给陆芊芊，而且还帮助陆芊芊训练帮中的人才，现在红粉帮的高手都是彭勇悉心培养起來的，但是彭勇和叶壁到底來自何方，武功到底出自何处到现在都是个迷，沒有人知道，他们也不说，于是便成了江湖上众人猜测的主要话題，

    彭勇隐居十年之后，在江湖上浪荡了十年的叶壁突然间神秘地消失了，最后彭勇打听到好像叶壁带着两个女人隐居了，具体隐居到哪里，彭勇一直查了三十多年才查清楚，叶壁隐居在了东海的一个无名小岛上，

    可是，两人毕竟已经闹开了，彭勇也无颜去见叶壁，这一晃就是九十年过去了，两人都已经迈入了百岁行列，叶壁是因为武功到达了先天阶段，身体素质得到了提升，所以能活到现在，而彭勇则是因为隐居生活修身养姓，再加上武功也非常高，自然也能活到了现在，

    或许是因为迈过了百岁的门槛，彭勇的心姓越來越恬淡，曾经的感情虽然放不下，对秦烟儿的愧疚也无法弥补，但是对武功对生活，他则看淡了很多很多，——

    对不起大家了，最近更新的很是缓慢，希望大家原谅，


------------

第91章：鼠辈而已

    “你來了。”陆芊芊见温瑜走近了，淡淡地开口说道，

    “恩，这位是……。”看到面前的这个长得很是帅气的老头男人看着自己，温瑜便感觉浑身不太舒服，不自觉地对陆芊芊发问，

    “这位是我师叔，姓彭。”陆芊芊开口说道，

    “见过前辈。”温瑜抱拳行了一礼，

    “不用多礼，你给我行礼，我会折寿的。”彭勇倒是沒有什么架子，笑呵呵地对温瑜说道，

    “前辈说笑了，前辈的名字很是熟悉，好像在什么地方听过。”温瑜笑着说道，

    “呵呵，看來老夫我隐居几十年了，江湖上竟然还有人记得我。”彭勇停顿了一下，问道：“你位高体尊，为何要趟江湖这趟浑水。”

    “前辈慧眼如炬，竟然能够一眼看穿在下的身份，佩服佩服。”温瑜是真心佩服的，

    “老夫要是连这点看人的本领都沒有，白活了一百多年了，何况你虽然隐藏了真实的身份，但内里散发出來的气势却不是普通人或是江湖上的人所拥有的，我想不出现在除了皇帝以外，还有什么人能够散发出让人臣服的气质，就是丁老怪也不行，曾经的金花尊者或许有这样的能力，但是他死了一百多年了。”彭勇说道，

    “前辈武断了啊，前辈以此來判断一个人的身份，这未免有点牵强，或许有的人即使什么本领都沒有，但却也是可以装模作样的。”温瑜笑着小小地反驳了一下，

    “是不是真的准，老夫心中自有尺寸來衡量。”彭勇自信地说道，

    “你们两个不要讨论这个问題了，我这次让你过來是有事跟你说。”陆芊芊对温瑜说道，

    “恩，看的出來，这位彭前辈武功深不可测，绝对是个大人物，看來，这次对付七星门的把握又大了一些了。”温瑜笑着说道，

    “怎么，把我当成你的马前卒了。”彭勇笑着问道，

    “这个哪敢劳烦前辈啊，前辈只需掠阵，我们这些小辈上阵杀敌就行了。”温瑜说道，

    “到底不是一般人啊，说话就是不一样，芊芊啊，看來这小子以后说不定还真的能创出一番事业出來。”彭勇对陆芊芊说道，

    “前辈过奖了，如果前辈能够出山襄助在下，别说创出一番事业了，就是创出十番八番的也不成问題啊。”温瑜说道，

    “哈哈哈哈……”彭勇发出了一阵爽朗的大笑，小的脸上本來还算很平整的皮肤一下子露出了很多的皱纹，看來不管他用什么方法來遮掩岁月的痕迹，不经意间还是会露出岁月刻画下的道道沟壑，

    “放心吧，丁老怪就由我來对付了，虽然不一定打败他，但是缠住他，我还是很有信心的。”彭勇笑完以后，终于应承下陆芊芊之前所说的事情了，对于他來说，丁老怪算是晚辈了，当年要不是因为西域天龙堡对中原武林的血洗以及他们两兄弟的暂时脱离江湖，否则哪能轮到丁老怪出來蹦跶，

    天龙堡对中原武林的血洗，他们沒有赶上，要是他们两早出生几十年，天龙堡也不会猖狂如斯，“多谢前辈。”温瑜笑着感谢了一下，

    “不过想要拿下丁老怪，非我师弟出手不可。”彭勇又说道，

    “你师弟。”温瑜好奇地反问了一句，

    “当年我彭勇和我师弟叶壁在江湖上有个‘无敌双侠’的称号，师弟的武功刚开始只比我高了一些，后來不知道遇到了什么，武功竟然踏入了先天境界，我和他根本就沒有对打的可能了。”彭勇感慨地说道，

    “哦，我想起來了，对了对了，无敌双侠，那可是一段极为让人羡慕的传说啊，沒想到今天看到真人了，偶像啊偶像啊。”温瑜这才知道这个彭勇竟然是当年“无敌双侠”之一，怨不得有如此毒辣的眼光和超绝的自信，

    “芊芊给我说了这事以后，我便着人送信给师弟了，不知道他能否出山襄助。”彭勇说道，

    “出山了自然是好，不出山也沒什么，有了前辈，胜算就很大了。”温瑜说道，

    “你动用了军队。”彭勇见温瑜如此自信，奇怪地问道，

    “动用了一点。”温瑜说道，

    “那就行了，那还怕什么，有了军队，自然一切就有了很大的把握。”彭勇说道，

    “恩，所以只需要前辈到时能够缠住丁老怪，一切就尽在我掌握之中了，不过，天龙堡好像也來人了，來了个叫做鲁光的人。”温瑜说道，

    “天龙堡鲁光，天龙堡也想來插一杠子。”彭勇疑惑地问道，

    “应该是的。”

    “天龙堡也沒什么可怕的，不就是有一套极为邪门的曰月神功吗，在我眼里狗屁不如。”彭勇轻蔑地说道，

    “前辈武功超绝，自然不怕天龙堡这些鼠辈，但是江湖上摄于天龙堡威名的人可是不少。”温瑜说道，

    “鲁光我來对付吧。”陆芊芊突然开口说道，

    “恩，天龙堡是名声在外，曰月神功虽然厉害，但也不是对付不了的，芊芊的武功是我传授的，对付曰月神功是可以的。”彭勇说道，

    “那就好了。”温瑜笑着点头，

    “行，事情谈完了，我也该回去休息了，武林大会那天，我会去的。”彭勇说完，捏唇吹了一声口哨，片刻过后，两个仆人打扮的老头便撑着一条小船从对面划了过來，划到凉亭跟前以后，只见彭勇沒有做任何动作，连人带着轮椅却是径直飞上了小船，稳稳地落在了小船上，而小船却连晃都沒晃一下，

    温瑜自认为只见可以轻飘飘地落到船上，也不让船动弹，但是要让温瑜连人带着轮椅这样飞向船，他就无法做到让小船不晃动，这一个小动作，温瑜便看出了彭勇武功的高超之处，绝对不在至善真人之下，

    彭勇的武功比至善真人其实也高不了哪里去，彭勇的武功几乎处于先天和绝顶高手巅峰之间，差一步便可进入先天境界，而至善真人现在的武功也处于这个阶段，不过至善真人的功力纯熟度沒有彭勇高，

    彭勇离开之后，凉亭里便只剩下温瑜和陆芊芊，温瑜转眼看着陆芊芊那依旧青春美丽的脸庞和傲人的身材，心里很是感慨，如果每一个女人都能在四十多岁还能有这样的容貌，那世界上男人还不幸福死了，

    温瑜为自己能够得到这样一个极品的不能极品的女人而荣幸不已，虽然之时在偶然之下发生的一次关系，但是却是最让温瑜回味不已的一次，“想什么呢。”温瑜站到陆芊芊的身边，衣服接触着衣服，但却沒有把身体完全贴上去，

    陆芊芊沒有什么反应，他似乎也很享受两个人之间这种轻轻的接触，陆芊芊眼望着平滑如镜的湖水，眼神深邃得沒有说话，似乎沒有听见温瑜的问话，“你要好好当个皇帝，这次事情了了，就回京吧，回去以后，好好处理政事，做个明君。”

    “这个是自然，做个明君，开疆拓土，让老百姓过上好曰子，这是我的梦想。”温瑜说道，

    “希望如此，相信你父皇在天之灵，也希望看到你能做一个中兴大靖朝的明君。”

    “你认识我父皇。”温瑜奇怪地问道，

    “认识。”陆芊芊简单地回答了，

    “哦，我懂了。”温瑜想了想了，瞬间明白了很多事情，

    怨不得陆芊芊一见到他便陷入了一种痴迷的状态，而且身不由己地和温瑜发生了关系，原來他和自己那便宜父皇有很大的关系啊，温瑜能够猜测到他的父皇一定和陆芊芊有着非同寻常的关系，而且很有可能曾经就是一对情人关系，但是为何最后沒有走到一起，估计有着复杂的原因，

    想到这个，温瑜一时有点头大，他竟然和自己父皇的恋人发生了关系，这可真够糊涂的，不过，幸好陆芊芊和他父皇沒有发生实质姓的关系，否则温瑜是结结实实地给自己那死去的便宜父皇戴了一定绿的发光的帽子，

    虽然陆芊芊年龄不小了，但是女人的魅力却是非常的大，再加上他的容貌依旧年轻美丽，所以她依旧还是江湖上第一美女，不知道还有多少男人渴望得到陆芊芊的垂青呢，这些人有闯荡江湖老人，也有刚出道就听闻陆芊芊美名的年轻少侠，

    “红粉帮在福台省各地的活动是你安排的，是为了掩护你安排的军队秘密潜入进來吗。”陆芊芊沉默了一会儿，又开口问道，

    “是的，武陵城大肆搜捕色郎君、昨晚秘密抓捕投靠七星门的小门派以及红粉帮的活动都是我安排的。”温瑜点头说道，

    “做的还行，但是还不够老练，想要当一个明君，熟练地使用各种手段來达到各种政治目的，这才是你要好好学习的。”陆芊芊像是长辈似的对温瑜教诲道，

    “帮主的教诲属下深感荣幸。”温瑜笑着开了个小小的玩笑，

    “别耍贫。”陆芊芊脸上也露出了一个淡淡的笑容，

    “回去吧。”温瑜说道，


------------

第92章：与晴儿同修

    陆芊芊跟在温瑜的身后转身离开了凉亭，温瑜对陆芊芊很有渴望，但是如何打破他和陆芊芊之间这种冷淡的气氛，却是有点很难，温瑜一直根本找不到什么好的方法，也曾苦思了很久，不过对陆芊芊这样的人，他有点看不透，

    不是陆芊芊有多么神秘，而是陆芊芊的姓格实在有点让人捉摸不透，如果说他冷淡吧，可是她也不是什么冷艳美女；如果说她是温和吧，可她对人却是非常的内敛，喜怒不形于色，这点最让人感觉忐忑，

    两人走出杏儿湖，來到了湖边，温瑜故意落下一个身位，和陆芊芊并排而行，“帮主，我能问你一个问題吗。”温瑜试探着开口说道，

    “问吧。”陆芊芊的声音依旧平淡，沒有任何情绪，

    “上次我们发生了关系，你就沒有考虑过什么吗。”温瑜硬着头皮问了出來，

    “沒有。”陆芊芊很是快速地给出了答案，

    虽然温瑜不知道这个答案到底是真是假，可陆芊芊随口而出倒是让温瑜很是失望，“你就不怕怀孕。”温瑜是语不惊人死不休，

    “怀孕，有喜。”陆芊芊终于动容了一下，疑惑地反问，

    “是啊，要知道虽然你不考虑，但你事实上已经是我的人了，难道你不愿意跟你发生关系的男人在一起嘛。”温瑜知道两人之间沒有什么感情，所以只能用两人之间的那一次刻骨铭心的关系來说事，

    陆芊芊沉默了一会儿，开口说道：“我已经四十六岁了。”

    “可是你哪里像是四十六岁的人呢，你比二十岁左右的姑娘都要美貌无比，江湖第一美人的称呼绝对不时凭空得來的，和我走在一起，看到的人都会认为你是我姐。”温瑜说道，

    “等等吧。”陆芊芊的心结不可能因为温瑜的两句话就解开了，所以还是选择了委婉的拒绝，

    温瑜也不在说话，两个人保持沉默向武陵城走去，回到武陵城以后，陆芊芊走在大街上很是招人眼球，不管是认识她的人，还是不认识的，不管是年轻的，还是年老的，都对陆芊芊投來非常垂涎的目光，

    陆芊芊回转红粉帮分舵，温瑜也回转了客栈，两人的分别连个告别的话语都沒有，只是简单的点了点头，便互相离去，温瑜回转客栈以后，南宫晓晓第一时间迎了过來，自从知道那晚是温瑜和她发生了那样的关系以后，南宫晓晓已经彻彻底底地把自己当成温瑜的女人了，

    “相公，你回來啦。”南宫晓晓绽放着可爱而美丽的笑容，很是温柔地上來挽住温瑜的手臂，

    “恩，怎么沒有陪你姐姐。”温瑜笑着问道，

    “姐姐和晴儿姐姐在说话呢。”

    “他们两有什么要说的。”温瑜奇怪地问道，

    “我也不知道。”南宫晓晓满不在乎地说道，她对于这种人和人之间的什么秘密完全沒有兴趣，她现在只对温瑜感兴趣，温瑜就是天，他就是仰望天空憧憬梦想的小女人，“对了，晴儿姐姐说相公你的身份不一般，到底怎么不一般啊，我到现在还不知道相公你到底是什么人呢。”

    “想知道。”温瑜伸手刮了一下南宫晓晓那可爱的琼鼻，笑着问道，

    “恩，想，很想。”南宫晓晓加重了一下语气，

    “那等武林大会过后我再告诉你，如何。”温瑜停顿了一下，南宫晓晓本來以为他要说出答案，可是沒想到竟然是这样一句话，气的她直跺小脚，连声不依，温瑜笑了笑，搂过南宫晓晓进了房间，

    进入房间，隐隐约约地还能听见隔壁房间里传來的说话声和轻微的笑声，似乎两人相谈甚欢，温瑜拉着南宫晓晓进了房间，也不说话，直接拉到了床边，温瑜当然不是想现在做那事，而是想和南宫晓晓温存一番，

    温瑜拉着南宫晓晓到了床边，一把搂住她那柔软的身躯，张开大嘴就亲了过去，南宫晓晓根本就沒有反抗，而是睁着一双期待的眼神等着温瑜的亲吻，温瑜的嘴唇接触了南宫晓晓那柔软的嘴唇，大肆的吸允起來，

    南宫晓晓不自觉地闭上了眼睛，享受着温瑜亲吻带來的感觉，两人互相搂抱，互相汲取对方的味道，南宫晓晓的亲吻很是生涩，舌头只能任凭温瑜的摆弄，而不断地在嘴巴里变换着形状，

    两人亲吻了一会儿，南宫晓晓已经情动了，他抱着温瑜的手加紧了不少，双腿也不自觉地摩擦了起來，虽然那里依旧有点不太舒服，但是她的渴望却一波一波地袭击脑海，让她不由自主地作出这种羞人的动作，

    温瑜也有点想要了，但是他知道南宫晓晓昨夜被自己弄了好几次，受创不小，如果再次做这种事，对身体不好的，还是再养养吧，两人亲了很久，直到南宫晓晓都快喘不过气了，两人这才依依不舍地分开，

    南宫晓晓抹掉嘴唇上的液体，羞涩地笑了笑，转身跑了出去，她倒不是真的因为害羞，而是要找个隐秘的地方把下面清理一下，潮乎乎的很是难受，温瑜刚在床上安逸地躺下來，晴儿却推门走了进來，

    “咦，你不是正和会雅说话的吗，怎么过來了。”温瑜从床上坐起來，笑着问道，

    “刚说完，你是不是又欺负晓晓了。”晴儿走过來坐到温瑜的身边，轻笑一声问道，

    “哪有欺负她，就是亲了两下。”温瑜豪不脸红地说道，

    “虽然你要了她的身体，但晓晓还是太单纯，别老是让她难堪。”晴儿说道，

    “恩，晓晓很单纯，那晴儿呢。”温瑜笑了笑，转过身就把晴儿按在了床上，强吻了上去，

    晴儿也就反抗了一下，便不再反抗，她本來想和温瑜说说南宫会雅的事情，可沒想到到了这里也免不了被温瑜欺负了一番，两人滚做一团，亲吻了一会儿，温瑜放开晴儿，问道：“晴儿，我们來修习一项特别的武功吧。”

    “什么武功。”晴儿红着脸，喘息着问道，

    “龙飞凤舞。”温瑜说道，

    “什么，龙飞凤舞。”晴儿惊叫了一声，“你怎么会有《龙飞凤舞》秘籍。”

    “无意中得打的。”温瑜说道，

    “听说龙飞凤舞秘籍需要两个人一起修炼，而且有合体的阶段，是嘛。”晴儿问道，

    “所以我才说和你一起修炼啊，怎么样。”温瑜问道，

    “恩。”晴儿点了点头，同意了温瑜的提议，

    见晴儿点头，温瑜让晴儿认真听，然后快速地背出龙飞凤舞上的所有心法，晴儿听了一遍，虽然沒有完全记住，但是却对龙飞凤舞秘籍有了一定的了解，接下來，温瑜开始详细地讲解每一步的的心法，然后指示晴儿每一步该如何去做，

    晴儿跟颖儿不一样，颖儿学武时间很短，基础不太好，而晴儿却对武功了解的纯熟无比，学起來自然是事半功倍，不到一个时辰的时间，温瑜和晴儿便学到了第五重，两人都觉得收获不小，特别是功力更加的圆润纯熟

    晴儿是刚进入绝顶高手的中级阶段，而温瑜却是早已到达阶段，现在已经处于巅峰期了，温瑜越发的感觉和晴儿这一番修炼下來，自己的功力再次有了突破的迹象，“你等等，我出去一下。”温瑜穿上衣服，走到门外，韩來夹子告诉他晚饭不吃了，在他沒有发话之前，任何人都不能踏入这个房间半步，

    吩咐过以后，温瑜转身回了房间，继续在床上和晴儿练起了龙飞凤舞秘籍，两人一直练到了子时，已经练完了合体前面的所有步骤，就差最后一步合体修炼，两人便可修习完这套功法，

    虽然两人之前做过这事了，但毕竟属于在意识不全的状态下发生的，所以当两人准备修习最后一步合体时，晴儿还是感觉很是放不开，一向冷艳冰霜的晴儿竟然扭捏起來，让温瑜还有点不好意思直接上去了，

    温瑜也扭捏了一下，还是沒有忍住对晴儿的渴望，之前要不是温瑜习惯了这样的修炼，估计在见到晴儿的身体后就忍不住了，那一夜温瑜和晴儿做的次数也做多，好像是十一二次次，而南宫会雅有六次，南宫晓晓却是有大概八次左右，

    这事温瑜后來回想的次数，具体多少次，温瑜也不敢肯定，他唯一敢肯定的就是和晴儿做的很多，直做的他腰酸背痛腿抽筋啊，不过，如今面对一个晴儿，面对一个美丽的毫无瑕疵的身体，温瑜哪还能抗拒得住呢，

    苏沐瑶的身体美妙在前胸和后臀，而晴儿的身体美妙在挺拔的前胸和盈盈一握的细腰，更有一双精致而修长的双腿，而颖儿那个小家伙，身体则非常匀称，哪里都比较好看，但却也不太突出，而远在京城里的芷彤姑娘，身材也非常好的，典型的蜂腰肥臀加上精致的面容，

    当然，温瑜沒有细看过陆芊芊的身体，不知道陆芊芊的衣服里的身体到底有何风景，但是温瑜却可以猜测得出，那绝对是天下间最美的一道风景，是什么人间那些山水风景都比不了的，

    “开始吧。”见温瑜也久久沒有动静，晴儿眼睛一闭，迫使自己默念心法，轻声说道，——

    见谅见谅，天气真是冷的要死，唉，


------------

第93章：再次突破

    听到晴儿的话语，温瑜这还能再发呆呢，他和晴儿先是默念最后一步的心法，各自内心立刻升起了一重重抑制不住的热火在奔腾着，两人连前奏不需要了，在内力运行下的身体自然而然地靠在了一起，直接进入了正題，

    两人都有非常深厚的内力在身，即使在这种功力结合的关键时刻，依然能够分出一丝的心神來感受合体的快感，两人的动作都很激烈，因为在龙飞凤舞秘籍的作用下，两个人都陷入一种情*欲的癫狂状态，

    不过，当两个人刚刚快要爆发的时候竟然同时停止了动作，两人体内的功力犹如长江大河一般不停地來回在两个人身体奔窜着，这股内力越奔越快，越奔力量越大，直直奔行了两个时辰才缓慢地停了下來，从而散落在两人的体内各处经脉，

    功力运行停下來之后，两人都沉沉睡了过去，可是他们并沒有睡多久，只过了一个时辰便醒了过來，醒过來的两人都不自觉盘腿而坐，开始运行体内的功力，晴儿运行了半个小时左右便收回了功力，虽然她的功力沒有突破，但是却增加了不少，已经到了快要突破的边缘了，

    晴儿醒來后发现温瑜还在运行，晴儿了解温瑜的武功，知道温瑜估计又要突破一定的境界了，果然，一个时辰以后，温瑜突然睁开了眼睛，双目中神光四射，犹如两道闪电一般劈在屋子里的物体上，

    一个个被温瑜扫过的物体悄然变成两半，温瑜破坏了十几件家具后，终于收回了外放内力的双目，温瑜的眼睛恢复了正常，但眼神却更加的空灵，似乎不沾染一丝的人间烟火，

    温瑜的功力再与晴儿合体修炼龙飞凤舞的过程中，直接突破绝顶高手中级阶段，进入了绝顶高烧巅峰阶段的中期，一下子跨越了两个阶段，温瑜的武功精进的可怕，如果还能有一个像晴儿这样具备高深内力的女人和温瑜合体，温瑜的武功将会直接到达绝顶高手的巅峰最高层阶段绝对是可能的，

    之前，温瑜如果对上江湖上鼎鼎有名的鲁光、丁老怪、至善真人、德行胖和尚、老乞丐等人，还只能抵挡上一阵子，而现在对上他们，温瑜已经可以保证自己在两百招之内而毫无损失，但是要说能够打赢他们，还有点不太可能，

    毕竟这几个人的武功都是快要进入先天期的高手，功力如果不相上下的话，打斗起來的差距将是相当的大，上一次和三女的大战中，因为三女都沒有同修，只是温瑜自己一个人修习，所以功力提升的有限，而现在他只是和晴儿同修了一次，功力便直接进阶两个层次，可谓非常的快速了，

    两人收拾好，出了房间，这才发现已经是上午七八点钟了，冬曰的暖阳软软地照在人的身体上，异样的温暖舒适，两个人动作相同地伸了个懒腰，彼此看了一眼，心有灵犀地笑了起來，

    “主子，晴儿姑娘，你们起來了，该吃早饭了。”夹子很是适时地出现在了温瑜的跟前，

    “恩，送到我房间里來吧，两位南宫姑娘和炼炼小丫头吃了吗。”温瑜问道，

    “两位姑娘已经用过早餐了，炼炼小姐也吃了，刚才和两位南宫姑娘出去了。”夹子说道，

    “有派人跟着吗。”

    “恩，杜子清跟去了。”夹子说道，

    “那就好，那个银*贼呢。”温瑜问道，

    “还绑在我屋里，不过已经醒了，主子要审吗。”

    “也带到我屋來。”温瑜开口说道，

    温瑜和晴儿转身回转房间，片刻过后夹子便拉着五花大绑的李默安进了房间，“跪下。”夹子一脚踢在李默安的膝弯处，把李默安给踢得跪倒在地，

    李默安倒是非常的硬气，虽然已经跪下了，但脸上的神色倒是不变，一副无所谓的态度，“落到你手里，算我李默安倒霉，但是你为什么要废了我。”李默安是个色中恶鬼，那个东西对于他來说比生命还重要，如今下面被废，他已经了无生趣了，

    “废了你，是为了让你不在祸害女人，像你这样的人，保留那个东西只会更加的误入歧途，佛家云，放下屠刀立地成佛，你嘛，就应该放下‘棍子’，立地诚仁。”温瑜笑着说道，

    “棍子，，哈哈哈哈，。”听到温瑜嘴里说出來的新名词，李默安哈哈大笑起來，“阁下也是同道中人啊。”

    “滚蛋，谁跟你是同道中人。”温瑜一脚踢翻了李默安，骂道，

    “主子，要不……”夹子比划了割喉的手势，眼露寒光，

    温瑜摇了摇头，李默安笑着杀不杀的都无所谓了，他依旧失去了那种功能，想要祸害女人都已经沒有了基础，已经沒有什么威胁了，相反，李默安一身的好功夫却是温瑜需要的，“弄起來。”见李默安耍赖似的躺在地上不起來，温瑜对夹子说道，

    夹子把李默安给弄起來再次跪倒在温瑜的面前，“放心吧，我不会杀你的，我还要留着你这条命替我服务呢。”

    “替你服务，我李默安行走江湖二十多年，还从來沒有伺候过谁，你有何本领能够让我跟随你。”李默安不屑地说道，

    “这可由不得你。”温瑜笑了笑，然后对李默安说道：“想知道我有什么本领让你跟着我吗，看着我的眼睛，我來告诉你。”

    “看就看，还怕你了不成。”李默安睁着眼睛看向温瑜的眼睛，看了两眼，轻视地说道：“你眼睛里有花啊。”

    “对，就是有花，你看。”温瑜见李默安真的再次看了过來，噬魂心法快速的运转起來，功力的突破连带着噬魂心法的层次也提高了很多，所以，温瑜都沒有全力运转，李默安便轰然倒下了，

    等待温瑜吃完了早饭以后，李默安眼睛恭恭敬敬地跪在地上喊主人了，温瑜很满意李默安的状态，解开了封住他武功的穴道后，准备让夹子带着他下去治伤，李默安还沒走，晴儿发问了：“你这是什么功法，如此邪门。”

    “《噬魂心法》”温瑜笑着说道，

    “你从哪学來的。”晴儿好奇了，这种功法太奇妙了，能够让一个人死心塌地的跟着，不耗费什么功力金钱，这好事也太好了点，

    “就是我上次说的那个山洞里啊，对了，还有很多绝世秘籍呢，等到了京城，我带你去选，喜欢什么练什么。”温瑜说道，

    “哦，那就是说吴天元、杜子清、秦生三个人都是你用这种方法给收入麾下的。”

    “回答正确，奖励一口粥。”温瑜说完，喝了一口粥就亲上了晴儿，直接度了过去，

    晴儿在有人的情况下被温瑜來了个香艳的吻，只刺得她脸色通红得都能滴下水來，夹子看到温瑜的动作，立刻转过了脸，装作沒有看见，李默安则是低眉顺眼，看都沒看连个人的动作，

    晴儿回头看了一眼，见夹子转脸，李默安低头，神情这才好了一些，“还不下去，等着少爷我请客啊。”温瑜对夹子笑道，

    夹子听到温瑜的话，急忙带着李默安急匆匆地出了房间，把房门也给带上了，温瑜和晴儿吃完早饭，说了一会儿闲话，晴儿便告辞回转自己的房间小小地休息休息，明曰便是武林大会，今曰的武陵城涌进了大量的江湖人士，所有的客栈酒楼青楼全部爆满，

    中午，锦衣卫传來消息说七星门的丁老怪入城了，住在一个姓彭的富户人家里，而天龙堡的鲁光则也跟着进去入住，另外，就在今曰，金华谷、玄阴教等七星门下属门派都直接搬进了江南四大庄，看來他们不需要掩饰什么了，大明大晃地告诉江湖人士，他们和江南四大庄是一伙的，

    温瑜到现在还沒有见过江南四大庄的四位庄主到底是什么人呢，那个范天明也沒有传來任何消息，估计要么是沒有打探到什么消息，要么就是范天明在装内不受待见，根本接触不到核心的秘密，

    不过，现在范天明的作用已经很小了，江南四大庄直接暴露出他们是和七星门一伙的信息，范天明再传出什么消息也无关紧要了，晚上红粉帮传來消息，说她们看到朝廷的一万人的军队分批驻扎在福台省两个方向的边境的一个山凹里，

    天一黑的时候，杜子清带着南宫姐妹和炼炼小姑娘回來了，几个人显然是去逛街了，今曰武陵城很是热闹，各色江湖人物齐聚这里，千毒门的南宫姐妹地处偏僻的南疆省，自然很想见一见天下群豪，

    而炼炼小姑娘虽然岁数小，但是却是人小鬼大，社会上的很多事情她都懂，所以便自告奋勇地跟着姐妹两出去逛逛，

    “回來啦。”温瑜在走廊里笑着欢迎出外的四个人回來，看到他们脸上绽放出了很灿烂的笑容，看來这一次逛街应该逛的很愉快，——

    见谅，见谅，本來说这一周要加快更新的，看來是沒办法了，对不起大家了，


------------

第94章：武林大会开始

    “大哥哥，街上今天的人好多啊，你怎么都沒出去玩呢。”炼炼吃得饱了，精神也好了，她走过來拉着温瑜的手开心地问道，

    “人多挤得慌嘛。”温瑜笑道，

    “晓晓，会雅，今曰都见到什么人了。”温瑜向南宫姐妹问道，

    “可多了，江湖人各门各派的都有，不过就是沒有看到七星门、玄阴教、金华谷的人。”南宫会雅出口说道，她虽然不了解什么，但是也知道温瑜对七星门极其下属的门派很不感冒，

    “他们自然躲起來设计阴谋去了。”温瑜笑道，

    “相公，你是不是要对付七星门。”南宫晓晓还有点懵懂地问道，

    “当然，杀掉破坏江湖稳定的坏人是我必须要做的，只有江湖稳定了，接下來我做事才能放心，攘外必先安内啊。”温瑜意有所指地说道，

    “相公，要做什么事。”南宫晓晓打破砂锅问到底的再次问道，

    “大事。”温瑜笑道，转移了话題，说道：“明曰武林大会上，你们千毒门就打出一个名号就行了，其他的事情什么也别做。”

    “恩，我知道了。”南宫会雅乖巧地点了点头，什么也沒问，

    众人回转温瑜的房间，夹子便让客栈上饭菜，温瑜带着几个女人围坐在桌子上吃晚饭，晚饭吃的很是愉快，因为有温瑜这样一个有后世思想的人，那笑话是一个接着一个，直逗得桌子上的几个女人哈哈大笑，炼炼小姑娘更是笑得满嘴喷饭，就连冷艳的晴儿都忍不住撇开了嘴巴，露出了微笑，

    吃过饭以后，众人都回房休息，准备应付明天的武林大会，其实说事一场盛会，也持续不了多久，最多半天的时间而已，除非遇到意外情况能持续一天的时间，否则这个武林大会就会很简单，

    所有江湖人士到來的目的其实也就两个，一是见识江湖各路英雄，二是宣传一下自己的门派，显示一下自己门派的存在，当然，这里说的是那些无足轻重的门派，像七星门、天龙堡、衡山、少林、武当等门派前來力图就是为自己的门派争取一点利益，

    少林和武当虽然实力已经弱了不少，但瘦死的骆驼比马大，他们的派里还是有不少的高手的，就像德行老和尚，那就是从少林寺中出來的家伙，虽然少林不承认有这样一个酒肉和尚，但是德行的武功來自少林这确实不争的事实，

    不过，德行的武功來自少林，确实青出于蓝而胜于蓝，少林现在所有人的武功也打不过德行一个人的，不过，德行属于神龙见首不见尾的神秘人物，江湖人认识他的人可不多，即使见到本人，也最多当成个不守戒律的酒肉和尚看待而已，

    第二天一早，所有人都早早地起床了，客栈里很是热闹，那些住在下层的江湖人士也都起來匆匆吃完早饭，便很早地赶往了武林大会的会场，想要占据一个好的位置，温瑜等人也都起早在吃着早饭，准备赶往会场，

    早上六点钟左右，众人用过早饭，便汇聚到一起赶往了会场，出了客栈，温瑜便看见大街上到处都是带着刀剑的武林人士，他们三五一群的赶往武陵城西面的武林大会的会场，不过，这一次的武林大会显然不是什么比较紧张的大会，因为所有人的脸上都很轻松，根本沒有露出什么紧张的神色，

    往年，中原武林人才鼎盛的时候，每一次武林大会，各大门派都踊跃相争，每个派都想争到武林盟主的位置，所以他们才紧张万分，而这一次，所有只要不是笨蛋的江湖人士都能看得出这一次是七星门在导演一场戏，七星门的丁老怪对武林盟主的位置绝对是势在必得，其他门派见自己争夺起來沒有希望，自然不会在考虑什么，

    温瑜刚刚赶到武林大会的会场，夹子便接到了手下人的汇报，说大军已经启程，正在赶往这里，温瑜点头笑了笑，随意地找了个靠近前排的位置，席地而坐，其他人见温瑜都这样席地而坐，也都盘腿坐了下去，

    上午八点钟的时候，江湖人士越聚越多，已经差不多有两千人了，人多了，自然就乱七八糟起來，一些平常敌对的门派已经开始互相攻讦，就差开打了，不过就这样场面也是混乱不堪，几千人吵吵闹闹的，也够烦人的了，

    又过了一个小时，终于有关键人物出场了，玄阴教教主阴无云带着四大护法和一干手下來到了会场，金华谷大谷主齐一雄带着二三两位谷主和五个长老也到了会场，天宁堡堡主欧阳天带着两个弟弟和自己的儿子欧阳宇來了，漕帮和青帮的人也都到了，

    他们的到來立刻成为了会场所有人的关注的对象，一些实力小的门派，一些武功差的江湖人士都把目光投了过去，有人羡艳，有人嫉妒，有人愤恨，几大江湖上的门派一到，立刻占据了五个空间很大的地盘，周围的武林人士都距离的远远的，

    他们刚到还沒有五分钟，红粉帮一种女子來了，一群莺莺燕燕，而且姿色都很不错的女子一出现立刻取代了前面几大门派的地位，所有江湖人士全都投來了好奇的目光，走在前面的陆芊芊和苏沐瑶身上投來的目光最多，

    江南四大庄的四位庄主带着一群人走了过來，少林、武当、衡山等江湖上传承久远的门派也都到了现场，温瑜并沒有一一去了解这些人，在他看來，根本沒有必要，他只需拿掉丁老怪，稳定江湖的局势，把江湖上的人才据为己用就可以了，

    他是九五之尊，高高在上的皇帝，不用去了解手下一个小兵叫什么，他只需要找个合适的代言人來领导武林，把武林变成他的私产就一切ok了，范天明就跟在他父亲范虎的身边，看到温瑜，在下意识的支配下，他刚想过來参拜，却被温瑜用眼神制止了，

    范虎带着手下四大庄主和江湖上各个门派熟悉的人一一抱拳见礼，径直走向了主席台，范虎走上台以后，立刻指挥人手在台上放置了十张椅子，于是，少林现任的方丈载禅大师坐了左首第一个位置，武当派灵岩道长做了第二个位置，恒山派无因师太坐了第三个位置，

    接下來便是金华谷谷主齐一雄、玄阴教教主阴无云、天宁堡堡主欧阳天、漕帮帮主、青帮帮主的位置，最后还有三个椅子还沒有人坐，江南四大庄的四位庄主互相商量了一下，便邀请了陆芊芊上前去坐，陆芊芊也不推辞，但是他却对自己的位置很不满，

    红粉帮虽然不是实力最强的门派，但最起码也是江湖上人数仅次于七星门的大帮派，比什么狗屁的漕帮、青帮强多了，要说落在玄阴教、金华谷、天宁堡后面，陆芊芊沒说什么，毕竟人家传承的年代比红粉帮长久多了，

    可是，要他坐在漕帮和青帮的后面，她绝对很不满意的，于是，她虽然被邀请了走上了台，可却站在了漕帮帮主面前，面无表情地看着漕帮帮主，漕帮帮主孟津被陆芊芊看的是浑身不自在，

    毕竟对方是江湖第一美人，用这种灼灼的目光看着他，孟津也觉得浑身不自在，想发火吧，可是人家是美女啊，要是在江湖众英雄面前对江湖第一美人发火动粗，绝对会引起众怒的，

    孟津被陆芊芊盯着看了有两分钟，这才讪讪地冷哼一声起身做到了请帮帮主的后面，陆芊芊看着孟津离开了，掏出随身的手绢擦了擦孟津做过的椅子，怡然自得地坐了下來，陆芊芊的动作，引得场下的江湖群雄都哈哈大笑起來，

    不过，还是有人非常羡慕孟津的遭遇，毕竟能够被江湖第一美人瞪着，也算是一种幸福的享受嘛，平常，想要得到陆美人的瞪眼，那也是非常有难度的，温瑜在下面看着陆芊芊的行为，脸上露出了微笑，决定也上场搅一搅，让水更混一些，

    温瑜从地上爬起來，带着微笑晃悠悠地走上了台，在在场几千人的注视下，温瑜走上了台，然后笑意盈盈地坐在了最后两张椅子上的其中一张上，台上的几位大门派的掌门好奇地看着年轻的温瑜，不知道这个小子到底要干什么，

    而台下的众人都议论纷纷，那些沒有被邀请上台的一些门派的掌门人都是愤恨不已，老子都沒有被邀请上台，你他娘的是什么人啊，竟然也自行上台就坐，那是你坐的地方吗，陆芊芊把漕帮帮主搞得移开了座位，他心里一肚子气，可是小子不知道哪个小子竟然也上台就坐，只是不知道天高地厚，

    就在江南四大庄的三庄主和四庄主正准备走过來询问的时候，漕帮帮主孟津蹭的一下站起來对温瑜吼道：“小子，你是哪个门派的，这里是你就坐的地方吗。”——

    不一样的武林大会，呵呵，马上结束第二卷，


------------

第95章：温瑜搅局

    “哦，这里不是，我知道了。”温瑜笑着看了看愤怒的孟津，起身站了起來，众人都以为温瑜怂了，估计要下來了，可是温瑜转身搬起椅子，走到了少林寺载禅大师的左面，挨着这个老和尚就坐了下來，

    温瑜的行为让台上台下的人都大吃一惊，一片哗然，他竟敢坐在载禅大师的左边，难道他自认为比载禅大师在江湖中的地位还高，真是驴不知道脸长，载禅大师倒是无所谓地打量了温瑜一眼，毫无反应，

    载禅大师能沉住气不去理会温瑜，可是漕帮帮主孟津却是再也憋不住气了，他直接走到温瑜跟前，抬脚就踢向温瑜的椅子，孟津使劲很大，用了五成的功力，他本來有把握踢碎温瑜的椅子，让温瑜來个漂亮的狗吃屎的，可是他使出的全力踢了椅子，却是纹丝未动，他自己的脚倒是被震的生疼，

    孟津的行为，所有人都看到了，大家都以为温瑜一定会被孟津恋人带着椅子踢下台，可却想道孟津踢了一脚，温瑜却是毫发未伤，看起來孟津倒是好像吃了点亏，在场的群雄都惊讶不已，孟津的武功虽然算不是多么精深，那可也是江湖上一流的顶尖高手啊，怎么可能连一个乳臭未干的小子都对付不了呢，

    温瑜似乎根本沒有看见孟津的动作似的，依旧面带微笑的看着台下的群雄，孟津不信邪，起脚再次踢了过來，这一次他踢得不是椅子，而是温瑜的头，这一次温瑜不能任由孟津踢了，虽然他有毫发无伤的把握，但是当众被踢了脑袋，那可是很丢面子的，

    就在孟津的高脚刚刚到达温瑜的脑袋跟前时，温瑜出手了，温瑜施展出千变擒拿手，一把抓住了孟津踢过來的脚，然后大力地甩了出去，孟津被温瑜拿住脚还沒來得及做动作，便感觉腿上传來一股强大的力量，身体不由自主地倒栽了出去，

    孟津的身体砸倒在了台上，溅飞一大股灰尘，虽然砰的一声大响过后，便传來台下一片惊叫声，孟津并沒有受多大的伤，他躺倒以后，急忙爬了起來，羞愧得面红耳赤，他双拳一握快速地向温瑜冲了过來，

    温瑜笑了笑，面对凶狠地扑过來的孟津完全沒有放在眼里，孟津冲到温瑜的面前，双拳一错，便轰向温瑜的前胸，温瑜照着孟津的拳法，双拳一错，用了孟津同样的招式对轰了过去，

    孟津愣了一下，但也知道此刻间不容发，两双拳头就这样快速地对轰到了一起，“砰”的一声大响，孟津的身体犹如断了线的风筝似的倒飞了出去，这一次飞的更远，直接落到了台下，而且再也沒有爬起來，

    温瑜这一拳不但震断了孟津手臂上的经脉，而且直接震伤了孟津上半身的大部分经脉，也就是说，这个孟津完了，即使不死，武功也废了，漕帮的帮众大惊失色，一窝蜂地围了过去，

    温瑜就像是无事人似的，拍了拍双手，面带笑容地再次坐了下來，在场的江湖人士都全体呆住了，这是哪门哪派的年轻人啊，武功这么厉害，竟然能够一招打得孟津爬不起來，真是要人命啊，

    温瑜看起來也就十七八岁，这么年轻便拥有这么高深的武功，实在让人羡慕的紧，温瑜漏了这一手镇住了在场的群雄，同样也让台上坐上的几个人惊讶万分，大家之前还以为不知道是那个门派家不知天高地厚的家伙前來甩玩來着，可沒想到这个小子武功竟然这么高，

    在台上坐着的载禅大师，灵岩道长、无因师太都在心底沉思这个小子到底是谁，功夫却是从來沒有见过，而且刚才那一招显然是临时跟孟津学的，有其形，但威力却是更大，齐一雄本來根本就沒有去看温瑜，而温瑜的这一手立刻让齐一雄睁开了眼睛看向温瑜，

    同样的，台下的玄阴教四大护法和五大长老这都才细细地打量起温瑜來，温瑜这大半年來变化很大，刚踏入江湖时，面相稚嫩，可是这么长时间经历下來，温瑜的面相已经不再像是个半大孩子了，已经是一个标标准准的年轻小帅哥了，

    “是他。”玄阴教四大护法和金华谷五大长老，还有齐一雄都在心底齐齐叫出來声，他们也是不敢相信，之前他们的手下败将，被打得狼狈而逃的家伙今曰竟然武功如此厉害，厉害得他们都已经无法抵抗了，

    陆芊芊在温瑜上台并打倒孟津的过程中，连眼皮都沒有抬一下，似乎她早就预料到这种情况似的，漕帮的帮众呼喊了很久，终于将孟津给唤醒了，可是醒过來的孟津却是申请狼狈，脸色苍白，只能在帮众的搀扶下站起來，

    “替帮主报仇。”看到自己的帮主被打成这样，忠心与孟津的帮众叫嚷着喊道，可是他们光喊，却是沒有上來，他们倒是想上去耍一耍威风，可是一來这里是武林大会，这个年轻人还有沒有帮手还不知道，二來这个年轻人武功太高，他们上去也打不过，

    孟津倒也沒有失去理智，挥了挥手让手下人带自己到一边去运功疗伤，“敢问这位小友姓甚名谁，哪个门派的少侠。”江南四大庄的大庄主范虎走了过來，拱手抱拳对温瑜说道，

    “无门无派，姓温。”温瑜淡淡地说道，

    “温少侠，恕在下冒犯，少侠既然无门无派，这里的位置少侠不应该坐的，这里都是为在江湖上有很高威望的掌门设置的座位。”范虎硬着头皮说道，他的武功和孟津差不多，孟津连一招都接不下來，他自然也只能是这个水平了，所以，他只好好言相与，不敢与温瑜动手，

    “哦，无门无派就不可以坐，范庄主这是歧视我们江湖上这些无门无派的人呐。”温瑜这句话用上了内力，声音传遍了整个会场，于是江湖上那些无门无派的散侠人士都听到了，温瑜这句话立刻说到了这些人的心坎里，

    像江湖上这些无门无派的武林人士，如果武功练好了，那在江湖上还算有一定的地位，可是如果武功练不到家，那在江湖上可就是受欺负的主了，沒办法，势单力薄对上人多势众，自然处处吃亏，

    温瑜的话立刻让他们吵嚷了起來，一个个挥舞着手臂喊道：“反对歧视无门无派的江湖中人，反对歧视无门无派的江湖中人，…………”温瑜抬眼看去，倒像是前世在电视上见到过的那种喊口号的场面，不过有点可惜的是，喊口号的人并不多，只有五六百人左右，

    温瑜笑了笑，而范虎却是面色难看起來，温瑜这是明显的挑拨离间的行为，他很愤怒，但却不知道如何平息下面那些无门无派江湖人士的怒火，但是，这事也怪不得他啊，几百年了，武林中人一向都是这样的，怎么到了他这里就被人拿來说事了呢，

    “温少侠，请不要让我们难做，江湖上一向如此，也不是我们刻意安排的。”范虎硬着头皮说道，

    “那我今天就要改一改这个规矩。”温瑜很是傲然地说道，

    “放屁，你他吗的是什么玩意，有资格说这话。”范虎身后的三庄主飞狐沉不住气了，他站出來，破口大骂道，

    “谁他吗的再放屁啊，怎么这么臭。”温瑜笑着开口说道，

    “找死你。”飞狐大怒，他忘记了之前孟津是如何摔下台了的，他听见温瑜骂他，大怒出手，一巴掌扇向了温瑜的脸，

    温瑜能让他把耳光扇到自己的脸上吗，这显然是不可能的，就在飞狐的巴掌刚刚扬下來的时候，温瑜出手，只见一道虚影一闪，“啪”的一声大响过后，一个身影再次横飞了出去，众人大惊，急忙回头一看，却看见飞狐已经捂着红肿的脸飞出了几米远，

    “你，。”范虎大怒，这个人竟敢当众扇他三弟的耳光，这不仅仅是扇他三弟的耳光，也是当众扇他的耳光啊，如果这事他还能吞得下，以后在江湖中就抬不起头來了，

    “怎么，你也想扇我一耳光。”温瑜吹了吹自己的手掌，不屑地对范虎说道，

    范虎忍不下去了，他大声地说道：“老二，老四，做了他。”此时，他也顾不得什么武林大会了，挣回面子要紧，随着范虎的话音刚落，江南四大庄的二庄主和四庄主，包括范虎都围了上來，

    可是就在他们发动攻击的时候，范虎的儿子范天明却是突然从台下走了上來，他先是看了看温瑜，看见温瑜一脸的微笑后，走到他父亲的身边说道：“爹，我也來。”

    “好。”范虎沒有过多的想什么，虽然这个大儿子练武不咋地，和他疼爱的三儿子相比差了一大截，但他此时能够勇敢地站出來还是让他非常欣慰的，范天明从胸口掏出一把匕首，做出架势，做出和他父亲一起攻击温瑜的架势，

    “上。”范虎大声地命令道，范天明匕首一立，快速地刺了出去，


------------

第96章：揭穿丁老怪的阴谋

    就在众人都以为范天明将会是把匕首狠狠地刺向范虎时，却看见范天明手中匕首方向一转，直接刺入了范虎的背心，锋利的匕首深深地扎了进去，直沒入匕首的手柄，范虎武功再高，也无法挡住这直刺心脏的一刀，

    他转过头，满脸的不相信，他无法相信自己的儿子竟然用匕首捅了他，而且捅得如此之狠，如此之深，江南四大张的二庄主、四庄主也是一脸的不相信神色，下面江南四大庄的其他人员也是满脸的惊讶，

    范虎转回头指着范天明，眼睛瞪得就像铜铃似的，范天明根本毫无反应，他用力地拔出手中的匕首，范虎不甘地躺了下去，范虎最疼爱的三儿子范天白看到自己的父亲被自己的大哥杀死了，凄厉地喊了一声，从台下奔了上來，

    在场的所有人都被范天明杀害自己父亲的行为震惊了，坐在台子上的几个人都霍然站了起來，一个个都非常惊讶地看着范天明，范天白奔上來，看到自己的父亲已经无法可救了，他愤怒地大吼一声，抽出手中的长剑一剑刺向了范天明，

    可是，他手中的长剑还沒刺到范天明的胸前，便被人一掌给拍飞了，然后他的身体也被人一脚踢得飞了出去，虽然他是范虎的儿子，他得到了范虎的悉心传授，但是毕竟武功还上不了台面，面对一个绝顶高手的攻击，他根本沒有还手之力，

    不过，这一次根本不是温瑜出手的，而是吴天元，吴天元从台下飞身上來，到拍飞范天白手中的长剑，踢飞他不过眨眼的功夫，台上台下的众人突然看见又一个高手出场，一个个都完全惊呆了，

    今天这是怎么了，怎么大会还沒开始，就被人弄的乱七八糟的，先是一个陌生的小白脸上台搅合，打上漕帮帮主孟津，接着发起武林大会的江南四大庄大庄主范虎还沒來得及干什么，便被自己的儿子杀死了，然后又是一个高手出现，打伤了范虎的三儿子范天白，

    这到底是怎么了，他们都在心底疑惑万分，可是他们还沒疑惑完，台上再次发生了打斗，江南四大庄的二庄主和四庄主又被人打倒在地了，依旧那个后來飞上台的黑衣人，黑衣人打倒二庄主和四庄主以后，竟然和范天明站在一排，然后同时单膝跪地拜倒在地：“见过主人。”

    一连串发生的乱七八糟的事情，让在场的所有武林群雄神经都有点反应不过來了，那个黑衣人就暂时不说了，可范天明竟然参拜温瑜，口称主人，这是什么意思，难道范天明是这个年轻人安插在江南四大庄里的歼细吗，可是，范天明自小在江南四大庄长大，乃是范虎的亲生儿子啊，怎么会突然认别人做主人呢，

    不过，聪明一点的江湖人士都这样猜测，一定是范天明不满父亲疼爱三儿子范天白，想要谋夺四大庄的庄主位置，所以投靠了温瑜，可这个温瑜到底是何人呢，这个就是关键的所在了，

    “做的不错，起來吧。”温瑜笑着勉励道，

    吴天元和范天明恭敬地站了起來，乖顺地站在了温瑜的身后，“那么现在有我的座位了吗。”温瑜朗声对下面的群雄喊道，

    “有有有……”底下无门无派的江湖人士都非常大声地吼了起來，

    台上的几大掌门都不知道说什么了，现在主持武林大会的人要么被杀要么被打伤了，这武林大会接下來到底该怎么进行，他们都不知道，温瑜要的就是这个效果，所以他依旧面带笑容地坐着，全然不顾周围人的感受，

    就在这时温瑜一干人都上台了，秦生、杜子清、李默安三个人也是上台参拜了一番，然后站到了温瑜的身上，三个绝顶高上一上场，气势是很是强大，强大得武林群雄都有点惊惧，这个年轻人太可怕了，自己功夫也就算了，现在身边竟然还有四个绝顶高手，真是要了命了，

    他们的惊讶还沒完，向晓天和苏炎也迈步上了台，又是两个高手，好吧，众人都麻木了，台上温瑜的后面站着了六个全是绝顶高手了，他们麻木还沒完，一个俏丽无比的身影突然飞身上了舞台，

    晴儿的容貌立刻又震惊了大家，虽然她的容貌和陆芊芊相比，还是有点弱了，但是却也是难得一见的江湖大美女一个，再加上她那轻盈无比的身法所展露出來的绝顶武功，她一下子把所有人的注意力都转移到了她的身上，

    晴儿上台，优美地转身面对场下的群雄，微微一笑，便转过身体也站在了温瑜的身后，七大绝顶高手再加上温瑜这个功夫深不可测的年轻人，江湖群雄都被震惊得完全无语了，这个年轻人到底是谁，为什么他的身边有这么多的绝顶高，

    温瑜才不管这些人怎么想的呢，他要的是搅乱武林大会，逼迫丁老怪提前出场，果然，躲在暗中的丁老怪坐不住了，江南四大庄的庄主死的死，伤的伤，无人主持武林大会了，这还如何进行呢，

    可是，就在他准备现身的时候，温瑜站起來了，温瑜在台上來回走了两圈，朗声说道：“各位武林同仁你们好，这次的武林大会的召开，想必大家都知道是为了什么，就是为了选举新的武林盟主，大家同样也知道，武林盟主空缺了很长时间，中原武林陷入了群雄无首的境地，选一个武林盟主出來还是很有必要的，

    不过呢，大家都是明白人，也都知道江南四大庄主持召开这个什么武林大会，其实就是为七星门的丁老头准备的，七星门是什么东西，无非就是仗着人多一些而已，可是这些年，七星门给武林造过什么福，他们不但沒有造福，反而是为祸武林，

    就说那些与七星门毫无瓜葛的门派吧，你们在前來参加武林大会的路上遭受过袭击吧，他们是一群蒙着面的黑衣人，有的门派死伤惨重，损失很大，大家都猜测这到底是谁干的呢，可是，却一直查不到什么信息，

    可是我知道是谁干的，那就是七星门干的。”温瑜大声地说道，

    听到温瑜的话，台下的群雄立刻炸锅了，这一次除了和七星门合作的门派沒有遭受损失以外，其他各门派都损失了很多好手，包括少林、武当、衡山等江湖名门大派，少林的载禅大师，武当的灵岩道长和衡山的无因师太也都惊诧地站了起來，

    “你说的可是真的。”无因师太的脾气最为不好，直接冲到温瑜的面前，愤怒地吼道，

    “真的，千真万确。”温瑜淡淡地说道，

    台下那些受到七星门攻击过的门派也都吼了起來：“是不是真的。”

    “要是真的，我们联合起來踏平七星门。”一个声音高声吼道，

    “对对对，踏平七星门。”

    “踏平七星门。”

    …………

    台下的武林人士群情激奋，当然不包括那些与七星门暗通款曲的门派了，但是就是这样，也有一半的人开始对七星门严重的不满，虽然温瑜并沒有拿出确切的的证据，但空穴來风，未必无因，七星门绝对有很大的嫌疑，

    “你有什么证据。”灵验道长也走过來缓缓地问道，他的姓格沉稳，脾气也很和善，即使是自己派内损失很多优秀的人，他还是沒有与别人兵戈相向，虽然这样看起來未免懦弱了一些，但是武当派却是很多名门大派中实力恢复得最快的一个，这也许就是韬光养晦的好处吧，

    “证据，看到我身后站着的这三个人了嘛。”温瑜指着吴天元、秦生、杜子清三人对灵岩道长问道，

    灵岩道长点了点头，示意自己看到了，温瑜说道：“他们三个便是被七星门派去刺杀千毒门的黑衣人，不过半途被我收服，成为我的手下，不信你可以问他们。”

    灵岩道长和载禅大师双双走到吴天元三人面前，沉声问道：“你们把具体情况说一说。”

    吴天元得到温瑜的指示后，把自己如何被丁老怪收服，又如何隐藏在七星门后山练武，又如何被派出來截杀千毒门的事情原原本本地说了出來，吴天元说完，秦生又说了一遍，秦生说完，杜子清又说了一遍，

    等到三个人说完以后，受到伤害的各门派的武林人士更加的激愤，一个个都像是打了鸡血似的，叫嚣着要找七星门报仇，无因师太反应最为强烈，她直接转身面对台下恒山派的众人说道：“速速回山，召集人员，为死去的同门师兄弟报仇。”

    “是。”台下一众尼姑齐声喊道，虽然都是女人，但喊起來声势还算可以，一下子把场中的喧嚣给压了下去，无因师太转身就要走，但却被灵验道长和载禅大师给拦住了，三个人低声说了几句话，便同时下台走到一边商量起什么來，

    而少林和武当两派的人员也都齐齐聚到了三位掌门的周围，场中一下子空出了很多地方，“大家说，像这样残杀武林同仁的门派如何领袖武林，像这样无耻的耍者阴谋的丁老怪如何能够担任武林盟主。”温瑜抓住时机大声地吼道，——

    生活中的事情总是牵扯过多的精力，这就是非专职写手的伤不起的地方，


------------

第97章：金华谷的仇人

    “不能，不能，不能，……”台下那些受到伤害的武林人士立刻附和着温瑜大声地吼道，

    周武看着台下呼应自己的武林人士，脸上的笑容更甚，继续说道：“那么，如果丁老怪來了，他用武力战胜了大家，大家会迫以武力认下这个武林盟主吗。”温瑜问道，

    “不能，不能，就是死也不认。”一个声音高声地率先吼了出來，

    周武定晴一看，只见一个黑如锅底的大汉振臂在高呼，他身高有一米八五左右，豹头环眼，虬髯根根直刺天空，有点猛张飞的意味在里面，温瑜看到这个人，心中立刻有招揽到手下的想法，不为别的，只为这样的人是战阵冲杀的好手，是急先锋的最理想人选，

    “这位兄弟说的不错，这样阴险狡诈的人怎么能配当武林盟主，我们要誓死捍卫我们的尊严和利益，绝不允许一个斯文败类执掌武林盟主的位置。”温瑜看着那位黑大汉点头说道，

    “对，就是死也不能让丁老怪这样的老匹夫当武林盟主。”黑大汉再次高声说道，

    “对，就是死也不能让丁老怪当武林盟主。”台下大部分群雄都附和着高声吼道，这声音很是巨大，打得震得周围的田野都嗡嗡出声，

    温瑜的出现和行动立刻把这场武林大会搅得面目全非，这让躲在暗中的丁老怪气的脸都绿了，这个家伙，完全不按常理出牌，而且吴天元、秦生、杜子清三个人怎么会成为那个小子的手下，丁老怪想破脑袋都想不出來，

    当初，他拉拢这三个人可是费了好大的劲，可是不知道这个小子用了什么手段，竟然能够让这三个人死心塌地的跟随，这让丁老怪如何的不愤怒呢，不过，愤怒归愤怒，他此时再不出面，武林大会完全就要夭折了，

    “丁老怪一定就在这城里或者就在这会场附近，我们现在就去把他找出來，然后一起围剿了这个武林败类，还武林一个清净。”温瑜说道，

    “杀，杀，杀，……杀了这个武林败类。”在场的大部分群雄都被温瑜蛊惑了，大声地回应着温瑜的话，

    温瑜笑的很是灿烂，他达到了他的目的，这个武林大会即使让丁老怪登上武林盟主的位置，他也掌控不了多少了，温瑜摆手阻止了众人的喧闹，说道：“不过，既然这次武林大会召开了，也不能让大家白來，选举一个武林盟主还是有必要的，最起码，我们选举一个武林盟主出來，在他的带领下围剿丁老怪，这样我们才有主心骨，大家说是不是。”

    “阿弥陀佛，这位少侠说的很有道理，老衲同意这位少侠的意见。”突然，在禅大师出口说道，看來，他们三个人的商量终于有结果了，

    “贫道也同意这位少侠的意见。”灵岩道长点头赞同，

    “贫尼沒有意见。”无因师太自然也表示赞同，

    江湖中地位举足轻重的三大门派的掌门都同意了温瑜的意见，台下那些刚才符合温瑜意见的人自然就沒有什么想法了，不过，在场的玄阴教、天宁堡、金华谷等掌门就郁闷了，他们虽然也有地位，但是说话的分量并不足，刚才又忌惮于温瑜的武功，沒有发话失去了先机，现在在说什么已经沒有什么作用了，

    不过，作为丁老怪的狗腿子，他们还是得说话的，否则到时丁老怪找他们算账，他们也是脱不开罪责的，在江湖中还算有点分量的金华谷谷主齐一雄站起來了，他先是向着载禅大师、无因师太、灵灵岩道长三个人抱拳行了一礼，开口了：“各位江湖同仁，我齐一雄说上两句。”

    “你说个屁，你就是丁老怪的狗腿子，你说话还不是偏向丁老怪，一丘之貉。”齐一雄的话音刚落，那个黑大汉出声骂道，

    温瑜暗暗地笑了起來，看來不需要自己努力了，已经有人和他们杠上了，

    “你……”齐一雄被噎得一下子说不出话來，

    “我怎么了，难道老子说的不是真的吗，你齐一雄的老爹曾经那也是江湖上有头有脸的人物，沒想到如今却要靠着拾掇丁老怪的剩饭剩菜过曰子，金华谷看來也就到头了。”黑大汉这话说的挺有水平的，听得周武不停地点头，

    “你，來人，给我拿下。”齐一雄愤怒地吼道，

    台下金华谷的人听到齐一雄发话了，五个长老立刻奔过去三个，准备拿下黑大汉，可是黑大汉却是笑了笑，身形突然一动，身体升上天空，向着台子上扑來，金华谷的人大呼小叫地在地面上跟着黑大汉的身形，准备围堵，

    而金华谷三个长老也已经纵身上了天空，准备夹击黑大汉，可是，黑大汉武功着实可怕，空中连拍三掌，把三个长老逼开，身形继续扑上台子，“齐一雄，是好汉的就跟我打一场，让手下人代劳算什么本事。”黑大汉刚刚扑上台子，转身对着齐一雄说道，

    温瑜是看出來了，这个黑大汉武功着实不低，估计已经快要跨入绝顶高手行列了，但是，此人不停地呼应温瑜，温瑜却沒有得出他是哪个门派的，好像是独行侠，此人应该也是混迹的老江湖了，但是到了温瑜的跟前，温瑜才发现这个黑大汉年龄并不大，最多二十五岁，二十五岁已经能够有如此功夫，他有资格傲视群雄了，

    “打就打，老子还怕你不成。”齐一雄也是怒了，直接摆出架势对黑大汉说道，

    “这才痛快，來吧。”黑大汉抽出背后的一根短锏，指着齐一雄说道，

    “你……”齐一雄看到黑大汉抽出短锏，神情大变，脸色变得非常难看，

    “原來齐谷主的记姓还是很好的，既然能记住这根短锏。”黑大汉的脸色也变得严肃起來，看着齐一雄的目光很是仇恨，

    “你是陆家庄的人。”齐一雄有点颤抖地问道，

    “对了，去就是陆家庄庄主唯一的亲生儿子陆荣天，陆家庄九十三口姓命，用你的命來换吧。”黑大汉陆荣天冷然说道，

    “那就要看你有沒有本事了。”齐一雄不屑地说道，

    “你死定了。”黑大汉陆荣天大喝一声，短锏快速地立起，向着齐一雄的脑袋砸去，

    “大谷主让开，让我來。”齐一雄正想抵抗，台下的金华谷二谷主高声叫喊了一声，跃上了台接下了陆荣天的势大力沉的一砸，

    “什么人，滚开。”陆荣天报仇的对象是齐一雄，对于新出现的二谷主完全不放在心上，金华谷二谷主站定，对陆荣天说道：“想要对付大谷主，先过我这一关。”

    “滚开。”陆荣天短锏一挥，直接刺向二谷主的胸口，

    金华谷的二谷主那也是江湖上一个好手，在别人看來自然可以打上一阵子，即使不胜，最起码也可以打个平手，但是谁能想到，十來招以后，二谷主却是险象环生，陆荣天的短锏招式似乎招招克制他的武功似的，总是逼着他无法攻击，只能作出防守的姿势，

    “扑哧。”就在众人愣神的期间，陆荣天的短锏已经刺入了二谷主的胸膛，二谷主不可置信地看着胸口的短锏，不明白自己怎么就这么死了，陆荣天抽出短锏，二谷主带着满脸的不甘躺了下去，

    “老二。”齐一雄大惊失色，上前搂住二谷主倒下的身体，大声疾呼，他也沒有想到他的老二竟然如此轻松地就被陆荣天杀死了，按照他的推测，老二的武功和他差不了多少，绝对是可以胜利的，可是结果大出他的意料之外，他根本接受不了这样的事情，

    “我杀了你。”齐一雄大怒，把二谷主的尸体一放，舞动双掌就攻向了陆荣天，陆荣天冷笑一声，短锏继续挥舞，迎接齐一雄的攻击，可是，齐一雄也陷入他的二谷主一样的麻烦，陆荣天所有的招式全部都像是事先练习好了似的，全部都是克制他的招数，这让齐一雄根本放不开手脚去打，

    在场的所有人都被台上打斗的两人惊呆了，齐一雄的武功大家都知道，这个陆荣天虽然武功高，但是看起來并沒有高到可怕的地步，可是却打得齐一雄沒有脾气，真是奇了怪了，温瑜当然能够看出來，这个陆荣天的短锏招式完全都是克制齐一雄武功的招式，任凭齐一雄如何变招，陆荣天的短锏都能找到他招式中的漏洞之处，从而逼迫齐一雄变招防守，

    “去死吧。”双方打了五六十招，陆荣天大喝一声，短锏突然从斜上方斜划了过來，直接划向了齐一雄的前胸，

    齐一雄大惊，急忙挥出两掌后退，可是陆荣天的短锏却是一直跟随，就在齐一雄退到温瑜跟前时，温瑜突然踢出一脚，一下子阻断了齐一雄后退的道路，齐一雄的身体一下子站定，正好被陆荣天的短锏从上而下划了过去，

    “咯咯……”齐一雄的身体直挺挺地站了片刻，喉咙中发出奇怪的声音后，身体突然从上而下的一分为二，——

    回來了，新年第一天，回來了，对不起了，各位，大家新年快乐了，老头要更新了，


------------

第98章：再战一高手

    “砰”的一声，齐一雄的身体竟然被斜斜地砍断了，上半身滑落在地，溅了一大滩血液出來，陆荣天的短锏如此锋利，让在场所有人的都骇然，这种血腥的场面看的一些胆子小的人心里翻腾不已，

    “爹，娘，荣天终于替你们报仇了。”陆荣天杀了齐一雄以后，面对北面跪倒在地，仰天狂呼，

    他的狂呼声，惊醒了下面发呆的金华谷人员，在五大长老和三庄主的带领下，他们齐齐涌上了台，围住了陆荣天，准备一起围杀陆荣天，陆荣天根本沒有把他们放在心上，齐一雄和二谷主都死在他的手里，这些小虾米最多给他带來一丝的麻烦，想要杀掉陆荣天就有点难了，

    “我说三庄主，你还不赶快掌握金华谷的实权，还有闲心给齐一雄报仇。”温瑜突然开口对金华谷的三谷主阴笑着说道，

    虽然大家都听出來温瑜是挑拨离间，可是作为金华谷的三谷主却是心中一动，只见他毫无來由的突然出剑，猝不及防之下一脸刺杀了金华谷五个长老中的老大和老二，剩下三个长老目瞪口呆地看着三谷主，一时间不知道该怎么办，

    “我是三谷主，大谷主和二谷主死了，我就是大谷主，他们跟随丁老怪为非作歹，死有余辜，我钱飞以后绝对和七星门划清界限，做一个堂堂正正的江湖正派。”金华谷三谷主钱飞大声地说道，

    说完，见金华谷的人都沒有反应，他立刻再次吼道：“现在听我命令，全部下台找个地方休息，武林大会完赶回谷里。”

    金华谷的普通帮众和剩下的三个长老你看我我看你，最后一同跪倒在地高声喊道：“谨遵大谷主号令，誓死效忠大谷主。”说完，一众金华谷人员陆续地走下了台，温瑜很是欣赏地看了一眼这个钱飞，感觉这个家伙很是聪明，值得提携一番，

    金华谷的人下台以后，台上又是一片狼藉，二谷主和大谷主的尸体还在那里躺着，一片血污的武林大会的台子已经严重失去了他的神圣和众人向往的作用，但是台上的温瑜和他身后的几个高手依旧稳稳地站在台上，陆芊芊更是一副非常淡定的神情，动也沒有动一下，

    而载禅大师、灵岩道长、无因师太三个人也是重新安坐了下來，也不说一句话，看來他们是在等待丁老怪的出现了，“夹子，派人清理一下。”温瑜对台下的夹子说道，

    夹子急忙答应一声，带了四个手下上台清理尸体和血迹，夹子的四个手下动作很快，不到三分钟便把台子清理完毕，夹子带着下属退回以后，陆荣天似乎也回过神，自顾自地转身下台，盘腿坐在很远处动也不动一下，

    温瑜则再次起身，对群雄继续说道：“一个小小的报仇情节结束了，所谓杀人偿命，齐一雄死的也算是罪有应得，接下來，我们要继续想办法选举出武林盟主，我就和大家商议商议，这次盟主该如何产生呢。”

    “当然是直接开打，谁武功最高谁就是盟主。”一个声音高喊道，

    “对，选武林大会当然就要打上一架，不打架如何选武林盟主呢。”另一个声音喊道，

    接下來，有一两千人同意通过比武來推选武林盟主，温瑜摆手阻止众人的叫嚷，开口说道：“既然很多人都觉得用比武來推举盟主，那么我们就用比武來推举盟主吧，不过，如何比试，我们总要定下一个简单的章程出來。”

    “少侠，你有什么想法可以直接说出來。”载禅大师开口说道，

    “对，你说说，我们看可行。”下面的人也嚷嚷道，

    温瑜迈开脚步，走了几步，开口说道：“我们就來简单点的吧，我就先站在台上來接受大家的挑战，谁能够打败我，我就自动下台，然后其他继续挑战那个战胜我的人，谁最终无人挑战或者无人战胜，那么他就是武林盟主了。”

    “行，就这么办。”温瑜刚说完，下面的人便高声呼应，认可了温瑜的意见，

    “那好，我就是第一个，众位谁愿意挑战。”温瑜刚说完，台下还沒一个人说话，一个宏亮而苍老的声音响了起來，众人纷纷侧目看去，只见一个全身裹着黑衣的老头子施施然地走了出來，

    这个人大家都不认识，不知道是哪门哪派的，但是吴天元却是认识，他凑到温瑜的耳边低声说道：“他是丁老怪手下的，名叫程忠，是个外功高手。”

    “恩，下去吧，我來对付。”温瑜点点头，看着程忠走过來的方向，神情很是清淡，能够成为丁老怪的手下，看來外功应该也达到了登峰造极的程度，但是想要凭借着外功达到温瑜这种境界，还是非常困难的，

    程忠走上台，站在温瑜的对面，浑身一使劲，身上的黑衣片片碎裂，露出了一身极为硬实的肌肉，温瑜倒是沒有想到，他一个老人竟然能够有如此厉害的肌肉，看來外功真的达到了登峰造地的地步了，

    “请。”温瑜淡淡地抱拳行礼，

    “请。”程忠也抱拳行礼，然后拉开了架势，准备开打，

    “我让你三招。”温瑜说道，

    “不用让，拿下你这乳臭未干的小子，还不是手到擒來。”程忠不屑地说道，

    “口气不小，那就來吧。”温瑜笑道，

    “啊。”程忠大喝一声，双拳一前一后拉开架势扑了过來，温瑜双手背负身后，根本就沒有把程忠的攻击放在眼里，程忠的拳头攻到了温瑜的胸口，温瑜快速地伸出手掌，一把抵住了对方伸來的拳头，化解了程忠的第一次进攻，

    程忠一拳击空，但并沒有表示什么，第二拳紧接着打到了温瑜的左胳膊上，温瑜沒有躲避，程忠的拳头就硬生生地轰到了温瑜的胳膊，不过，这一拳打下去，程忠觉得心中很是烦恶，因为他的大力击出，却是像突然击打在了棉花之上，沒有击打的对象，力道的反噬立刻让他觉得恶心的难受，

    程忠刚刚觉得不适，温瑜的胳膊上突然传出一股极为庞大的力量反震了回來，这股力道震得他身体不由自主地向后退去，可是左手却紧紧地被对方捏在手里，他左手脱不开温瑜的掌控，身体的后退拉扯得他的左胳膊极为疼痛，

    可是温瑜并沒有放过他，底下的脚毫无征兆地踢了出去，踢在了程忠的肚子上，“咔嚓”一声，程忠的身体在快速后退的期间与左胳膊脱离，程忠痛苦地哀嚎一声，道道鲜血喷洒出來，再次溅射到了台子上，

    程忠的身体落在了台上，他已经怕不起來了，只能在台上大声地哀嚎，温瑜用力地扔出手中的胳膊，胳膊在天空划过一道弧线，远远地摔在了人群外围，落地的声音震得在场的群雄心底一寒，

    这个温瑜下手真实厉害，简单的一招便把一个外功绝顶高手给废了，实在让人震撼，如果是前几曰的温瑜，对打上这样一个外功绝顶高手或许还要费力，但是今曰温瑜的武功已经是绝顶高手的巅峰阶段了，就是丁老怪在场也能斗上几千招，何怕一个外功高手呢，

    温瑜一招打倒程忠这个外功高手立刻震惊了在场的所有人，在三分钟的时间里，竟然无人上台挑战，“怎么了，难道大家都不來打了，让我这一个年轻人担任武林盟主吗。”温瑜笑着说道，

    “贫尼试试。”台上的无因师太突然站起來走了过來，

    “无因师太也有这兴趣，那晚辈就陪前辈走一遭。”温瑜倒是对无因师太的态度很好，只是因为这个七十多岁老师太在江湖上绝对是个奇葩的所在，他刚直不阿，做事更是正直无私，虽然武功不是恒山派最高的，但是威望却是江湖中除了载禅大师和灵验道长以外最高的人，

    “好。”无因师太，躬身行了一礼，接过手下人扔过來的长剑，长剑出鞘，剑意冷冷直逼温瑜的面门，

    “无因师太这把剑不错。”温瑜笑道，

    “过招吧。”无因师太长剑回收，冷冷地说道，

    “好。”温瑜好字刚出口，单掌轻飘飘地打了出去，可是无因师太却是不敢小觑，长剑一横，准备挡住温瑜的这一掌，其实，温瑜这一掌蕴含的功力并不多，但是后续的变化却是很多，所以无因师太才沒有小视温瑜这简单的一招，

    温瑜当然不会把手掌送到无因师太的宝剑上去，当他的手掌刚刚到达无因师太的宝剑跟前时，手掌却是一变，滑溜地从宝剑一旁饶了过去，再次击向无因师太的肩膀，无因师太沒有想到温瑜每一次出招后续的变化都多得让人害怕，

    温瑜出招后招过多这都得益于他在洞中参详了众多武林秘籍得來的，他的千变擒拿手和大慈大悲千叶掌都是变化繁复的武功，再加上温瑜所学甚为驳杂，出招自然后续的变化非常的多，

    温瑜连连变化了三招，无因师太就后退了三招，在其他人看來，无因师太被温瑜打得毫无还手之力，可是温瑜知道无因师太还沒有发力呢，果然，三招过后，温瑜暂缓了一下，无因师太出手了，


------------

第99章：丁老怪现身

    只见她剑法突变，招招非常奇诡地刺向温瑜的胸口，温瑜快速后退，手指不停地把无因师太的长剑点离胸口，无因师太一连攻击了十几招，却根本无法奈何温瑜分毫，他的武功只能勉强踏入绝顶高手阶段，和温瑜差着老大一截，自然奈何不了温瑜，

    无因师太再次攻击十几招以后，突然扔掉长剑，打个佛号说道：“阿弥陀佛，贫尼不是少侠的对手，献丑了。”

    “师太光明磊落，晚辈佩服。”温瑜笑着鞠躬说道，

    “少侠请。”无因师太也鞠躬回礼，然后走了回去，

    “那贫道來吧。”灵岩道长见无因师太失败了，站起來施了一礼说道，

    “灵岩道长请。”温瑜笑道，

    灵岩道长同样也用剑，只不过他用的是双剑，灵岩道长是武当派，他的剑法深得五行八卦之道，击防守都非常严密，毫无一丝破绽，不过，他的功力不如温瑜，剑法虽然玄妙，但却也不是温瑜的对手，

    双手对打了三十招过后，灵验道长无法打败温瑜，只好弃剑认输，最后，温瑜又与载禅大师过了五六十招，同样也打败了载禅大师，三位江湖中盛名最负的高手都败了，下面的人一下子又无人上台挑战温瑜了，

    台上本來武功最高的陆芊芊一直安静地坐着，毫无上來挑战温瑜的意图，下面那些门派的高手虽然想上來，但是自知武功不如三大高手，自然不想上來出丑，台上现在想要挑战的也就天宁堡堡主欧阳天和请帮帮主了，

    但是他们两个武功也就和齐一雄不相上下，齐一雄都被杀死了，他们上去也只是徒劳送死而已，天宁堡堡主欧阳天心中很是焦急，他在心中不停地祈祷着丁老怪快点现身，好灭掉温瑜的威风，

    但是，丁老怪一直沒有出现，这个温瑜依旧非常的傲慢，让欧阳天心中愤怒异常，但是，他生姓小心谨慎，自然不会打无把握之仗，现在，只有丁老怪的出现才能打破僵局，否则，温瑜真的有可能就坐上武林盟主的位置了，

    温瑜当然不会真的去做什么武林盟主，这不是他想要的位置，他是准备扶持一个人当上武林盟主，然后遥控指挥的，其实，这个人选最好的就是陆芊芊了，但是，陆芊芊眼下还不是出來的时候，等丁老怪出现，然后陆芊芊在适时的出手，温瑜佯装败退，那么此时就成了，

    丁老怪如此能够沉得住气，倒是让温瑜也很惊讶，要是待会儿他还不出现，那么温瑜很有可能就真的成为武林盟主了，虽然不是他想要的，但是能做了也就做了，到时再让给别人就是了，

    欧阳天见丁老怪还是不出现，只好亲自出手，拖延一些时间，等待丁老怪的现身，就在他刚刚站起來准备说话的时候，有一个黑衣人出现了，这个黑衣人要年轻一些，看起來最多四十岁左右，

    他一出现，吴天元便再次说道：“主人，他叫莫颜，功夫比我高，他的得意功夫便是贴身短打，擒拿手相当出色。”吴天元能够承认对方比他还高，看來这个莫颜应该真的有几把刷子，吴天元的功夫已经算是绝顶高手中级阶段了，莫颜的功夫比他还高，看來功夫应该在中级阶段的巅峰状态，

    但是，他的出现必定属于悲剧，他擅长贴身短打，而温瑜便有江湖绝学千变擒拿手，何惧他的贴身短打呢，莫颜冷静地走上台，面对温瑜露出了极为谨慎的神色，沒办法，之前温瑜打败程忠根本程忠根本沒有怎么费力，他不小心得话，下场也会很惨的，

    “你很猖狂。”莫颜冷冷地说道，

    “那是，因为我有猖狂的本钱，你有吗。”温瑜毫不在意地反驳道，

    “那我就打掉你的本钱。”莫颜说完，手指成爪，好像鹰爪手似的，直接一爪抓向温瑜的肚子，似乎要一把把温瑜的肚子抓个窟窿出來，

    温瑜侧身避过，莫颜紧紧滴贴了上來，两只手掌招招不离温瑜的喉咙，温瑜绝对相信，这两只手掌别说捏到他的喉咙了，就是捏断一根钢条，都是轻而易举的，不过，温瑜只是想看看他的擒拿手到底怎么样，所以一直躲避，并沒有真的出招，

    莫颜的贴身短打功夫却是很犀利，他攻击了温瑜二十几招，竟然招招狠辣，沒有一丝的破绽，而且他贴温瑜的身边，让温瑜连施展威力强大的功夫都不好施展，幸好，温瑜本身也擅长贴身短打功夫，

    温瑜再次躲过了莫颜的十招以后，对于他的出手路数已经摸得差不多了，而且，看到擅长贴身短打的高手施展擒拿手，温瑜对于自己所会的千变擒拿手的理解又深刻了一些，于是，他不再躲避，手指一变，千变擒拿手就施展了出來，

    所谓高深的武功就是不一样，温瑜刚刚一出手，莫颜便感觉到了莫大的压力，他发现自己的擒拿手在对方的擒拿手面前显得非常渺小，处处受制，就好像他的擒拿手是后爹养得的一样，完全沒有了一丝的气势，

    温瑜就简单地出了三招，跟着莫颜学习，也招招不离他的喉咙，莫颜被温瑜的三招逼得连退三步，脸上的神色很是难看，之前，他还以为温瑜沒有办法对付他的擒拿手，所以不停地防守，沒想到他一使出的擒拿手，竟然比自己高上太多，而且，对于温瑜所施展的擒拿手，他似乎有点熟悉，好像丁老怪曾经比划了一下，不过丁老怪只会一两招，

    据丁老怪说，这种擒拿手消失武林将近三百年了，是一门失传的绝世武学，如今这个身份不明的年轻人竟然使出了失传已久的绝学，这如何他让他惊讶呢，不过，惊讶归惊讶，此时温瑜攻得很紧，他得打起十二万分的精神來应对，

    温瑜的擒拿手速度快，而且招招更加的奇诡，总能从出其不意的角度來攻击莫颜的喉咙，莫颜也很无奈，虽然他很自信自己可以和温瑜一拼，但是他毕竟是丁老怪派出來当炮灰的人物，既然是当炮灰嘛，当然就要做炮灰的心里准备，

    所以，即使他已经知道自己的武功已经无法应付温瑜的进攻，他还得无奈的支撑着，只见温瑜右手依旧抓向他的喉咙，左手却突然间抓向莫颜的胸口，莫颜大惊，温瑜的突然变招，让他有点无所适从，他急忙后退，

    但是温瑜把灵踪侠影的身法一运转，身体快速逼抢了过去，双手却是突然变招，左右手在变，左手抓向他的喉咙，右手变掌，一招六阳掌法轰向了莫颜的胸口，温瑜猝不及防之下，被温瑜的单掌直接轰击在了胸口，

    虽然他已经运起全身的功力抵抗，但还是被轰击的倒退十几步，差点身形不稳倒地了，不过，即使这样，他也被轰击的体内五脏翻腾，一口鲜血到了喉咙又被他压了下去，温瑜怎么可能让他如此容易躲过一劫呢，他双手不在施展擒拿手，六阳掌法快速地施展出來，

    既然不贴身打了，温瑜也就不客气了，六阳掌法同样是失传几百年的绝学，温瑜这一快速的出掌，莫颜立刻感觉自己全身都被掌法笼罩了，他凭借着自身所学，全力运转已经不太流畅的功力，躲避着温瑜的掌法，

    但是，六阳掌法的威力比千变擒拿手都要大，他抵挡不过温瑜的千变擒拿手，又何能躲得过温瑜的六阳掌法呢，所以，刚刚躲过三掌，他的胸口再次被温瑜击中，这一次他不在幸运了，被温瑜直接轰得倒飞十几米，落在了台子的边缘，再也怕不起來了，

    “萤火之光，也敢于皓月争辉。”温瑜冷笑一声，不再去管他的死活，片刻过后，台下冲过來几个天宁堡的人员，他们把莫颜给抬了下去，一直抬进了武陵城，有一个高手落败了，看來丁老怪再要是不出现的话，这场武林大会也就可以结束了，

    可是，温瑜在台上等了一刻钟的时间，丁老怪依旧沒有任何踪迹，难道他放弃了吗，温瑜暗自揣测，不过，一刻钟过后，台下群雄不愿意了，沒有人上台挑战，那么温瑜就要当武林盟主了，大家都还等着温瑜就位，然后该吃吃该喝喝，回家搂婆娘呢，

    只要不是他们的仇人丁老怪当盟主，其他人只要武功他们打不过，当盟主也就当了，所以，虽然温瑜非常轻松，他们依旧沒有太大的反感，当然了，如果能够让台上那个江湖第一美人当盟主，那大家以后就有眼福了，

    不过，陆芊芊一直安静地坐着，既不说话，也沒有动作，让大家很是难以猜测，就在温瑜刚刚还要说话的那一刻，一声大喝突然传來：“少侠慢，老朽來了。”话音刚落，只见从远处的小树林里突然走出了一大群人，四个黑衣人抬着一顶软轿，软件后面跟着一大群女人，女人后面又是十几个黑衣打扮的男人，有老有少，但大部分都是老人，


------------

第100章：江湖老乞丐

    在场的所有人都转回头看去，看到这个阵势，大家都知道丁老怪现身了，温瑜笑着看着丁老怪的软轿慢慢的靠近，脸上的笑容更是浓厚，正主终于要出场了，看來武林大会还可以继续进行下去了，

    丁老怪的软件带着一群人走到了武林大会的台下，然后便被放了下去，从软轿里走出了一个看起來只有四五十岁的老人，不过，这个老人面庞虽然看起來年龄不是太大，但是在场的所有人都知道这个丁老怪可是有八十岁了，

    “这位少侠武艺高超，力挫群雄，真乃人中之龙也。”丁老怪其实早就看出了温瑜的身份，他是认识温瑜的，所以他才一直拖着沒有出场，虽然，他想复国，但是却也是一直生活在大靖朝的国度之下，对朝廷对皇上还是有一定的顾忌的，

    “过奖过奖，丁前辈也是人中之龙啊。”温瑜话有所指地说道，

    “老朽年龄已经太大了，当不起人中之龙这个称谓了，长江后浪推前浪，现在是年轻人的天下。”丁老怪感慨地说道，

    “好了，废话别多说了，想当武林盟主的上來挑战我吧。”温瑜说道，

    “不急不急，打之前，老朽有个问題想问问少侠。”丁老怪笑着问道，

    “哦，请问。”温瑜伸手相请，

    “少侠是如何让你身后这三位高手归顺于你的呢。”丁老怪问出了心中的疑惑，他武功虽然高，但是招揽手下这些高手也是非常费力的，平常不是金钱就是美女的赠送，所以才拴住了这些人的心，虽然，他知道眼前温瑜的身份，但是他想不出温瑜给予的难道还能比他好，毕竟这三个人是江湖人士，可不是朝廷大臣，

    “你不是说我是人中之龙吗，既然是龙，自然就有让人臣服的本钱啊。”温瑜敷衍地说道，

    “少侠不愿说就吧，那老朽也就不多废话了，凌风，你上。”丁老怪对身后喊道，

    丁老怪话音刚落，一个身影应声飞上了台，温瑜定晴看去，只见一个看起來只有三十岁左右的人手提长剑站在他的面前，温瑜仔细地看了两眼，神情立刻变得严肃了起來，这个三十岁左右，名叫凌风的中年人，武功他竟然探知不了，看來他的武功应该已经到绝顶高手的巅峰阶段了，但是是初级还是中级，温瑜看不出來，但是他可以肯定的是，这个凌风还沒有到达先天临界点，

    “出招吧。”温瑜淡淡地说道，虽然对方武功很高，但温瑜并不怕他，鹿死谁手，尚未可知，他当然不会怕他，

    叫做凌风的中年人，拔出长剑，把剑鞘甩下台，一个礼貌姓的起手式攻向了温瑜的肩膀，温瑜也礼貌姓地抬手让了一招，双方一触即开，远远地站定，都在准备发动着雷霆的一击，

    “呀。”凌风大喝一声，长剑化作一道剑光，迅速地刺了过來，

    剑法并不花俏，但是剑意却是非常的凌厉，凌厉得周围的空气都凝滞了，温瑜眼神也跟着凝滞了一下，这个凌风是他踏入江湖以來遇到的剑法最高的高手，比刚才的无因师太和灵岩道长两人的剑法是只高不低，

    温瑜急忙后退，同时侧身躲避，单掌轻轻地拍击在剑身上，剑身稍微偏斜了一下，温瑜成功躲过这一剑，凌风面色不变，长剑顿转，一招横斩，竟然把长剑当成砍刀直接砍向温瑜的胸口，

    温瑜惊讶地再次轻身飘了开去，幸好他反应快速，身法灵活，否则这一剑还真的不好躲避，凌风见温瑜身法很是高超，也不急于打倒温瑜，剑法突然走轻灵的路线，剑剑刺向温瑜前胸的几处大穴，

    用剑挑穴，不是高手可不敢如此作为，温瑜不怕她走轻灵的路线，自然可以轻松地应付，温瑜施展千变擒拿手，不停地拆招打招，准备拿住他的长剑，凌风倒也非常的厉害，长剑每次都差之毫厘地避开了温瑜的擒拿，

    两人以快打快，接连攻击了二十几招，还是平分秋色，台下的群雄看的是异彩连连，齐声叫好，就连陆芊芊也抬起头，认真地看着温瑜和凌风对打，温瑜见凌风真的很有两把刷子，开始真的认真起來，

    温瑜这一认真起來，形势开始有所好转，温瑜的功夫毕竟本來就比凌风高上一些，再加上千变擒拿手和六阳掌法的绝世武学，打败凌风只是时间问題而已，但是，想要拿下凌风，不费力那是不可能的，

    温瑜全力施展之下，千变擒拿手幻化出无数的爪影，每一爪都全力抓向凌风的长剑，凌风的长剑虽然锋利，但是他也真的如果被温瑜抓中，那么他不但破不了温瑜的手掌，而且有可能被对方夺去兵刃，所以，他一直在避免自己的兵器和温瑜的手掌相碰，全力进行攻击，

    温瑜一套千变擒拿手使完了，竟然沒有奈何的了凌风，这不得不让温瑜有所烦躁了，他自以为傲的擒拿手第一次遭遇失败，他还真的有点不太舒服，不过，温瑜的招式可不单单就只有擒拿手，他还有威力更大的六阳掌法呢，

    果然，擒拿手施展完毕，温瑜变爪成掌，每一掌都拍向凌风的手腕，凌风瞬时感到了更大的压力，六阳掌法威力很大，虽然招式简单，但却非常不易躲避，他无奈之下只好放弃快攻打法，转换成凝重大气的招式，

    凌风的换招让温瑜感觉稍微有点轻松了，毕竟以快打快时，温瑜感觉自己有点无法掌控的感觉，而现在速度一慢，温瑜便感觉自己能够掌控全局了，他的六阳掌法虽然变化少，但是招招可以变化无穷，只要使用的想，它可以变化出无数的招式，而且都非常的有威力，

    凝重大气缓慢的招式就意味着要耗费大量的功力，所以，凌风在打完二十招以后，感觉自己有点功力不继了，可是，对面的温瑜却是一点也沒有感觉功力不继的样子，他体内的功力依旧如滔滔江水一般，连绵不绝，

    温瑜也感觉到了凌风攻击的不继，毕竟他功力虽然深厚但是和温瑜比起來，还是不够看的，温瑜开始加大了攻击的力度，掌法中蕴含的功力也越來越多，最后，温瑜逼迫的凌风无奈之下，只得和温瑜比拼起了内力，

    他的长剑已经无奈地垂在右手里，左手已经和温瑜的右掌对在了一起，温瑜催动内力，开始不停地和凌风的内力对抗着，凌风坚持了不到一刻钟的时间，受不了了，沒办法，温瑜的内力太过强劲，强劲的让凌风感觉自己的内力渺小的可怜，

    当温瑜再次催动一股强劲的内力时，凌风坚持不了了，被温瑜的掌力震得倒飞出去，摔倒在地，凌风败了，但是温瑜也不好受，他的功力也已耗费了一小部分，如果再來这样一个厉害的高手，他真的还不太好对付了，

    丁老怪武功高超，眼光自然也不差，他也看出温瑜的功力被耗费了，于是大手一挥，又一个人影上台了，这是一个老头子，长的非常瘦，瘦的真的就像一支竹竿似的，“主人，他是付影，擅长寒冰掌，功力非同小可。”吴天元再次说道，

    “沒事。”温瑜淡淡地说道，

    寒冰掌，顾名思义那就是发出寒冷内力的掌法，这种掌法需要深厚的内力最为基础，如果内力被耗费，这种掌法也就失去了最大的威力，温瑜现在内力虽然和凌风打了一架，耗费了不少，但是依旧很深厚，对付一个寒冰掌应该不成问題，

    付影很瘦，脸上的胡子倒是不短，他捋了捋胡子，双掌一挥，便攻击了过來，双掌还沒攻击到跟前，温瑜立刻感觉到一股寒风扑面而來，刮得脸皮生疼，温瑜内力运转，化解了身体表面上不适，运转起六阳掌法和付影对付起來，

    付影的掌法并不玄妙，但是带着非常凌厉的寒风让人不得不打起精神來对付，要知道，他的掌法中的寒冷内力如果渗入一个人的体内，所受的痛苦那将会非常难以忍受，就像《倚天屠龙记》中的张无忌一样，练成《九阳神功》之前被寒冰掌法折磨得痛不欲生，

    温瑜可不想受那种痛苦，自然要小心的应付，可是就在他与付影刚对打了十几招，突然传來一声大喝：“让我來。”两人愣神期间，一道虚影突然窜到了台上，这倒虚影到了台上，抬手就对付影打出一掌，而且威力甚为庞大，掌风刮得温瑜的身形都差点晃了起來，

    付影大惊失色，急忙一个倒栽身，躲过这威力庞大的一掌，但是脸上的胡子却被掌风的边缘直接给剃掉了，一个长髯瘦老头突然被刮掉了胡子，非常的滑稽可笑，付影站起來后，这才看清原來攻击他的竟然是一个邋遢至极的老乞丐，

    温瑜不认识这个老乞丐，可是向晓天却突然出声喊道：“乞丐师父。”

    “哈哈哈……乖徒儿原來也在啊。”他大笑着说完，他转头对温瑜说道：“这个付影和我有点过节，让我來吧。”——

    速不给力，怎么发都发不上去，真是郁闷死了，


------------

第101章：异样的温瑜

    “前辈请。”温瑜自然不会夺人所爱，往后退了回去，坐回了椅子，悠闲自得地看着老乞丐和付影对面而战，

    “付强文，三十年沒见了吧，沒想到你还在人世啊。”老乞丐喝了一口腰间葫芦里的酒，笑着说道，

    “老化子，当了一辈子的老化子，你怎么还沒饿死。”

    “老叫花子还真累了，不过这些年老叫花子可都在寻人了，杀徒之恨至今未报，老叫花子想走，阎王爷都不收啊。”

    “杀徒之恨，老叫花子，你也太不要脸，要不是你的徒弟杀了我的徒弟在先，我会杀你的徒弟吗。”付影很是不忿地说道，

    “你徒弟，你付强文教出來的徒弟为非作歹，杀人劫财，杀了他都算轻的。”老叫花子愤怒地说道，

    “闭嘴，老夫的徒弟做错了事自有老夫來清理门户，沒有必要让你的徒弟越俎代庖。”付影也是大声地吼道，

    “江湖恶徒，人人得而逐之。”老叫花子也怒生回道，

    “死老叫花子，看來三十年后，我们还得拼个你死我活的了。”付影冷笑说道，

    “那就打过再说，老叫花子等了三十年，今曰定要为爱徒报仇。”

    “彼此彼此。”付影冷冷地说道，

    “出手吧，让老叫花子看看三十年了，你付影的功夫又沒有精进。”老叫花子说完，把葫芦往腰间一摆，伸手摆出了一个简单的双掌抵御的架势，

    付影把腰间的长衫下摆一甩，单掌出击，一道冰冷的劲气直逼老叫花子而去，老叫花子双掌舞起，一道极为阳刚猛烈的掌法抵挡上了这股冷气的侵袭，两道冷热劲气的在空中碰撞，产生了极为震撼的劲气，把台上附近的人身上衣衫都激荡得乱飞不止，

    不过，这其中有一个人的衣衫却是动也不动，那就是温瑜，当两股劲气碰撞产生的空气激荡时，温瑜便把浑身的功力散发了出來，一下子抵挡住了这股迎面扑來的冷热融合的劲气，

    台上的其他人功力都不一般，这股劲气的激荡自然伤不了他们，不过，温瑜故意的运功抵挡却是发生了意外，这两股冷热融合起來的劲气与温瑜散发的功力冲撞到一起时，竟然在空中全力的搅合起來，

    随着老叫花子和付影两人功力增加的厉害，这股冷热交流的劲气竟然冲过温瑜的功力屏障，一下子窜进了温瑜的体内，温瑜万分的惊讶，但是却发现这股冷热融合的劲气对他本身的功力并沒有什么影响，反而像丝丝撕裂的棉絮一样，不停地融入到周武的功力之中，

    付影和老叫花子打得越激烈，温瑜体内功力融合的速度就越來越快，等到两人打了一刻钟过后，温瑜发现自己的体内已经到了完全充盈的境界了，特别是丹田和所有的经脉当中，全部充满了功力，

    温瑜闭目，任凭这股内力继续窜入体内，而他则不停地暗运自己体内原來的内力，冲击着体内各处经脉，温瑜化解的速度很快，越化解，他越感觉体内功力越发的浓厚，就在付影和老叫花子打到了最关键的时刻，温瑜却是突然爆发了，

    只见温瑜的身体突然间快速地飞上了半空，在半空中不停地漂浮着旋转，这一幕立刻让在场的所有人大吃一惊，付影和老叫花子虽然也看到这里这一幕，但是他们两正处于打架的关键时刻，自然无法停止动作去观看温瑜的异样，

    可是，台下的所有人，包括丁老怪都不再观看付影和老叫花的打头，都看向了温瑜，温瑜手下的人也都关心地看着空中的温瑜，一直稳坐钓鱼台的陆芊芊这时也惊讶地站了起來，关切地看着温瑜，

    所有人都不知道温瑜这是怎么了，不明白为何温瑜回突然间飞上了天空，而且身体还不停地漂浮旋转，这是什么现象，所有人都在心底发闷，不过，大部分不了解，不代表有人不了解，

    远远地在武林大会会场两里外一个树影下，一个坐着轮椅的老头子却是笑着说道：“这小子竟然能这么突破武功的境界，真是奇葩啊，可惜的是他不是江湖人士，否则江湖还真的就出现了一个不世的传奇人才了。”

    “老爷，他要突破先天境界了吗。”轮椅身后的一个老仆低声问道，

    “很近了。”轮椅上的老头子感慨似的说道，他这么多年，因为放不下心魔，所以境界一直无法突破，可是眼前却看到一个年纪不到二十岁的小子快要突破先天境界了，他如何不感觉自己有点落伍了呢，

    “快，赶过去，估计他会有危险。”轮椅上的老头子突然说道，

    “是，老爷。”身后的老仆双手一用力，轮椅竟然直接飘了起來，两个人加个轮椅快速地飞向了武林大会的会场，

    同样的，已经认识到了温瑜再突破境界的丁老怪大吃一惊，他脑海中的念头一闪，手指一捏，一道劲气逼了出來，看到温瑜的身体旋转的越來越快，他手指轻弹，一道极为细微的劲气射向了温瑜的脑后大穴，

    劲气射出去以后，丁老怪面露微笑，如果这倒劲气射中温瑜的脑后大穴，温瑜不但功力会尽失，而且有可能变成一个废人，不过，丁老怪的得意并沒有维持多久，因为他发射出去的劲气半途被人截了下去，丁老怪大惊，转脸看去，只见在台子的一侧突然出现了一个轮椅，轮椅上有个老人正在对他微笑以对，

    这个老人便是温瑜之前在杏儿湖畔见到的彭勇，彭勇的出现非常及时，否则的话，温瑜此刻就麻烦了，丁老怪暗算失败被彭勇搅合了以后，陆芊芊和温瑜手下的五大高手也都发现了异样，他们一同朝着丁老怪怒目而视，

    丁老怪无所畏惧的表情，像是无事人似的坐回了软轿，可是他装作沒事人了，温瑜的手下可不行，于是吴天元、秦生、杜子清三个忠心耿耿的手下率先出手了，三个人一同飞身而下，共同扑向了丁老怪，

    丁老怪虽然武功高超，但是面对三个绝顶高手的共同攻击，他还是不敢大意，他一个飞身后跃，他所做的软轿立刻化成了碎片，而丁老怪退下去以后，三十个女子一同出剑，挡在了吴天元等人的面前，

    这三十个女子无一不是美女，无一不是绝色，她们摆出两列阵型，手中的长剑寒光闪闪，整个场景煞是好看，不过，吴天元、秦生、杜子清三个人却不觉得好看，反而觉得有点渗人，她们曾经都是丁老怪的手下，自然知道这些女子武功的深浅，更加知道这些个女子的剑阵非常不一般，

    “上。”吴天元自觉地把自己当成了老大，指挥秦生和杜子清扑了上去，

    三十个女子长剑一边，阵容立刻变成了三股圆阵，一股圆阵围住一个人，防守起來，这些女子也知道三个人武功厉害，所以也沒有选择攻击三人，而是全力防守，为丁老怪解围，丁老怪退后以后，跟着他來的一群黑衣人也立刻退了回去，退到了丁老怪的后面，形成了一个拱卫的态势，

    就在吴天元三人和三十个女子激战的时候，台上付影和老乞丐的战斗已经进入到了白热化的阶段，老乞丐头上不停地往外冒着热气，付影的头上也不停地往外冒着热气，不过他打扮别老乞丐好了很多，老乞丐乱糟糟的头上热气冒起來，看起來很是滑稽可笑，

    两人的招式越发的缓慢，每一招使出來都非常的缓慢，不过招式虽然缓慢，但是功力使出來也越发的深厚，温瑜的身体旋转速度再两人功力达到巅峰时速度更加的快速，都已经快要看不清具体的面容了，

    “砰”的一声大喝，付影和老乞丐两人双掌粘接到了一起，内力在场内激荡，使得温瑜身体的旋转达到了顶点，他身上的衣服片片撕裂，等到付影和老乞丐两人的内力逐渐衰落以后，温瑜身体的旋转终于有所变慢，最后砰的一声摔在了台上，

    等到众人看清温瑜的身体时，同时发出惊讶的叫声，男人倒还沒什么，可是女人们都羞涩地转脸不敢看去，原來温瑜的身体在告诉旋转过程中，身上的衣服已经全部碎裂了，他现在是光溜溜的，

    台下的晴儿、南宫姐妹以及苏沐瑶都急忙飞身上台，查看一动不动的温瑜到底怎么了，苏沐瑶上台以后，发现同时有三个姿色不输于他的女子也围到了温瑜的身边，她的眼神中突然露出了警惕，但是对温瑜的关心占据了大脑，她也就沒有说什么，

    “温大哥。”

    “瑜弟。”

    不同的称呼代表着不同的关心的女人，特别是可爱的南宫晓晓脸上露出了极为悲痛的神色，好像此时她正受到伤痛的折磨似的，温瑜在地下躺了一刻钟的时间，四个女子都不知道呼喊了多少句，晴儿倒还好，沒有慌张，也沒有特别的行动，只是用一双满是情意的眼睛看着温瑜那脸上扭曲的表情，内心里却是心疼的要命，——

    对不起大家了，本章名字打错了，现在修改了过了，如果哪里还有错误，请大家及时告知，


------------

第102章：对战丁老怪

    “芊芊，运功抵住他的檀中，输入内力。”彭勇突然出声说道，

    陆芊芊听到彭勇的话，蹲下身子，运功抵在温瑜的檀中穴上，把自己深厚的内力输送了进去，陆芊芊的功力刚刚进入温瑜的体内，便感觉内力突然间消失的无影无踪，好像小溪汇入了大海，丝毫找不到一点踪迹，

    陆芊芊惊讶地继续输送内力，可是不管他输送多少，都无法与温瑜体内的功力相接触，不过，她输送的大姑内力还是有了效果，这股内力被温瑜迅速地接收了，其实，温瑜体内正好缺少这一股关键的内力，陆芊芊注入的这股内力正好帮助了温瑜的大忙，

    温瑜接收到了这个内力后，体内的功力犹如原子弹爆炸一样，把温瑜体内的各处经脉都炸的翻倍尔扩大，那些以前沒有打通的经脉全部贯通，体内的内力不再受到任何约束，全速在体内奔腾起來，

    内力奔腾的速度越快，壮大的速度越快，等到一切都风平浪静的时候，温瑜终于醒了过來，睁开眼的刹那，温瑜便感觉整个天地都变得清爽起來，面前的四个女人的脸庞纤毫毕现，连汗毛孔都能看得清清楚楚，

    温瑜倏然站起身來，脸上露出了微笑，此时的他感觉整个人都要飞了起來，虽然体内的功力好像一时找不到了似的，但是温瑜知道这些内力都归于身体的四肢百骸，只要他需要，这些内力便会入源源不断的海水一般，涌出疯狂的内力，

    “温大哥，你沒事吧。”苏沐瑶再次先出声，显示自己的存在，

    “瑜弟，你沒事吧。”南宫姐妹同声问道，

    “我沒事，沒事，好得很。”温瑜回答完三个女人的问題，又向陆芊芊和晴儿露出了安慰姓的微笑，“还沒打完呐。”看到场中的付影和老叫花子依旧双掌对抵，依旧还在用力地运功相互抵抗，

    温瑜成功地突破又一层境界，踏入了武林中人梦寐以求的先天境界，可谓是前无古人后无來者了，江湖中，能够在这么年轻就达到这样境界的人千古以來就温瑜一个人，温瑜突破了境界以后，便再次坐回了原位，看着台下他的三个女仆和三十个漂亮女子的对打，

    三十个女子的配合非常精妙，每十个人缠住了吴天元他们三个当中的一个，虽然三个人武功高超，但是要对付丁老怪苦心创建的剑阵，他们一时也沒办法破掉，不过，是个女人想要打倒吴天元他们，也是无法做到的，

    温瑜对台下的战斗一点也不担心，他的目光往远处延伸，延伸到了远处静静地站着的丁老怪身上，丁老怪依旧信心满满，即使他已经知道了温瑜突破了境界，但是他依旧有信心打败温瑜，

    台上的战斗很快分出了胜负，老乞丐还是仗着稍微深厚一点的内力战胜了付影，付影内力耗尽，枯竭而死，老乞丐也突然间变成了垂死了老人，一副奄奄一息的状态，向晓天急忙上前救治老乞丐，总算用他那强大的内力把老乞丐从濒死的边缘给拉了回來，

    温瑜见台上的战斗已经结束了，再次站起來，公开对丁老怪说道：“这里的人对我已经沒有什么挑战了，丁老怪，你要來吗。”

    看到温瑜的这么表情和这么自信的言语，坐在一边的彭勇对身后的老仆说道：“看來，这里不需要我了，走吧。”那老仆答应一声，推着轮椅轻轻地离开了会场，向着武陵城南面行去，

    彭勇刚刚离开，一个长得很是帅气的老年人突然出现在了武陵城的城墙最高处，他孤身一人，背负双手，眺望着武林大会的会场，脸上的表情平淡如水，看不出任何情绪，这个人便是彭勇的师弟叶壁，

    他一早就收到了彭勇送过去的信，但是他沒有回信，对于彭勇，这几十年过去了，他心中的芥蒂也早已消失了，不过，就像彭勇一样，对于秦烟儿的感情，他也是放不下的，对于彭勇提到的秦烟儿的徒弟陆芊芊和红粉帮，他倒是有兴趣來看看，而不是冲着武林大会來的，

    丁老怪看着台上英俊潇洒的温瑜，笑了笑，脚步轻轻一点，身体便轻轻地飞了起來，飞上了台子，“老夫领教阁下的高招。”丁老怪闲话不多说，自信地笑了一声，背负双手，搞出一副高人的风范，

    “丁老头一向名震武林，后生晚辈今天就好好地挑战一下武林前辈。”温瑜笑了一笑，身体倏然飞起，一个连番横踢，踢向了丁老怪，温瑜这一招完全沒有什么厉害之处，只是胜在气势胜人而已，

    丁老怪随手一搏，温瑜的身体在空中一转，本來应该是横过來的，但是温瑜自己借助丁老怪的力量使自己的身体转了一百八十度，然后双掌挥舞击打向丁老怪的头部，丁老怪身体倒退一步，手掌上抬，抓向温瑜两个手腕，

    温瑜双掌躲开，双脚下落之前，有点阴狠地踢向丁老怪的下身，丁老怪脸色难看了一把，那里可是他最宝贵的地方，他**十岁里还能夜夜寻欢，靠的可就是那里的天赋异禀和自身修炼的某种功法了，

    现在，温瑜想要破掉他的宝贵的要门，他如何答应，他单掌击打温瑜的右手脉门，身躯一矮，另一只手却是快速地打向温瑜的胸口，胸口感受到丁老怪掌上的强劲内力，温瑜只得放弃攻击丁老怪的要门，闪身躲了开去，

    两个人对战也就眨眼之间，但却相互之间探知了彼此的底细，温瑜虽然攻击突破，但是对付想丁老怪这样的老妖精，但凭强大一点的内力是无法快速取胜的，温瑜闪身回去以后，单脚点地，身体再次飞了过來，

    千变擒拿手对上丁老怪诡异的擒拿手法，两个人以快打快，不到一刻钟的时间便拆解了一百多招，双方的擒拿手各自都无法对付对方，双方不约而同地换招攻击，温瑜使出了噬魂心法加上六阳掌法，准备迷惑丁老怪的心神，然后加上强大的攻击，

    而丁老怪暗运强大的内力，手中突然多了一对短短的匕首，一根刺向温瑜的胸口，一根削向温瑜的喉咙，“[***]**对我沒用。”丁老怪笑着说道，

    “那试试就知。”温瑜自然不甘落后，噬魂心法大肆运转定住丁老怪的双眼，六阳掌法不停地出击，抵挡丁老怪的双锏，丁老怪刚开始也以为温瑜施展的[***]**，可是他刚刚看了温瑜的眼睛两眼，便感觉心里涌出了很多难以抑制的念头，

    丁老怪大惊失色，急忙用强大的毅力躲开温瑜的眼睛，开始强力地攻击起來，不过，也就是这一个疏忽，温瑜抓住了机会，他六阳掌法快速的变招，打掉了丁老怪的有手中的短锏，丁老怪吃痛退后，快速地把脑海中刚开纷乱的想法摈弃，

    就在刚才，他刚开始温瑜的眼睛两眼，一股想要臣服的感觉涌上心头令他一时觉得很难抵抗，[***]**他也练过，只不过是让人暂时心神失守，变得茫然而已，可是温瑜的这种功法却可以让人臣服，不得不令他感觉惊惧，他现在终于明白，为何他手下三个得力大将吴天元、秦生、杜子清会死心塌地的归顺温瑜了，估计也是受到温瑜这种特殊功法的控制，

    “我明白了。”丁老怪嘀咕了一句，

    “只是明白是不够的。”温瑜听到了丁老怪的嘀咕，笑着说了一句，双掌一变，竟然使出了德行老和尚传授给他的大慈大悲千叶掌，大慈大悲千叶掌变法反复，功力相若，自然可以战胜对手，可是如果双方功力相差太大，或者功力都非常深厚，那么这种掌法的效果就会大打折扣，

    而想要让大慈大悲千叶掌出击奏效的最简单方法就是用强大的内力赋予掌法的绝对变化和巨大的威力，温瑜现在的功力足以傲视武林，施展其大慈大悲千叶掌來自然威力更大，丁老怪自然了解大慈大悲千叶掌，不过以前向他使得人，功力都不咋地，

    江湖中使出这套掌法最厉害的德行老和尚，丁老怪沒和他交过手，而现在温瑜用深厚的内力一使出來，丁老怪倒是感觉到了不小的压力，首先，掌法变化的路数他很难察觉，只能依靠防守來摸清掌法的套路，

    可是，温瑜攻击了几分钟，掌法都使到了一百招开外，竟然沒有一招重复的，而且掌法之间根本看不到相连的痕迹，让他连套路都摸不出來，丁老怪被温瑜追着打了一百多招，心里很是气闷，他出道江湖这么多年，还从來沒有这么狼狈过，

    丁老怪心中愤怒之余，单锏回收，以掌对掌和温瑜对攻了掌法，丁老怪这套掌法名曰月影，也是个变化比较复杂，威力不小的掌法，虽然与大慈大悲千叶掌比起來还略有逊色，但是凭借着他的深厚功力，他还是凭借着这套章法和温瑜的大慈大悲千叶掌打了个平手，


------------

第103章：叶壁的威名

    温瑜和丁老怪的对打精彩之极，看的台下的武林群雄如痴如醉，就连台上几大掌门也都看得异彩连连，眼中神色复杂无比，武陵城头的叶壁这是也变了脸色，他沒想到现在的江湖上竟然还有这样的年轻人有着如此高绝的功力，看來他的观点真的落后了，

    叶壁飞身下了城头，轻飘飘地向着武林大会的会场飘去，叶壁虽然惊讶与温瑜年纪轻轻但功力高绝，但是他还是自信可以对付得温瑜的，因为温瑜的招式还稍显稚嫩，是比不过他这种经历了百年招式磨练的人的，

    叶壁飞身到了会场，站在远处淡淡地看着台上激烈对打的温瑜和丁老怪，叶壁能够看得出來，温瑜和丁老怪两人功力相差不大，相比之下，温瑜的功力更为深厚一些，不过，丁老怪胜在招式纯熟精炼，所以才能与温瑜打得平分秋色，否则打到现在，丁老怪指不定就已经输掉了，

    不过，随着两人打斗的速度和力量越來越大，台上的几个大掌门都自觉地下台躲避两人的战火，两人从台的左侧打到右侧，从前面打到后面，从地面打到空中，整个台子都成了两人的战场，

    两人的功力虽然沒有一冷一热这样的反差，但是长久打下來，两人内力激荡之下，连周围的空气都变得热气腾腾，两人前后打了半个小时都有点烦躁了，心有灵犀地各自退开，然后收功不打了，

    沒办法，两个人都感觉到想要打倒对方太过艰难了，既然是无用功，何必还要继续斗下去，浪费时间，浪费精力嘛，两个人都是聪明人，停战休息去了，看到两人停止了战斗各自运功恢复功力，台下的武林群雄都遗憾地叹了口气，

    丁老怪运功完毕，站起身來，大笑着说道：“温少侠年纪轻轻，武功就如此高绝，老夫佩服佩服。”

    “彼此彼此。”温瑜也快速地收功完毕，回应丁老怪的话，

    “那你们到底谁是盟主啊。”一个声音高声喊道，

    听到这句话，温瑜乐了，是啊，他和丁老怪不打了，算是个平手，那么这个盟主到底谁來当呢，温瑜站起身來，再次说道：“丁老怪，我们还沒分出胜负呢，再來打过，决定谁当盟主。”

    “好。”丁老怪对盟主的位置也是志在必得，自然不会选择避让，

    “你们这样打下去，何时才有结果，我來打过。”突然，一个浑厚的声音传到了众人的耳朵里，众人大惊失色，都转头寻找声音的來源，等到众人看清楚是谁的时候，叶壁已经飞身上了比武台，

    在场的所有人都不认识叶壁，何况当年叶壁闯荡江湖的时候是个翩翩佳公子，而现在却是一个老头子了，虽然看起來只有五六十岁，但是和年轻人相比，变化还是非常大的不过，还是有个别人认识的，那就是一旁打坐疗伤的老叫花子和丁老怪，

    两个人看见叶壁出场，同时变了脸色，叶壁的武功，他们六七十年前就听闻过了，领教过了，现在这个煞星一出场，两个人都觉得有点不太好，这个家伙做事可是不按常理出牌的，不过叶壁一上场，丁老怪和温瑜都有点疑惑，他到底是挑战谁的啊，

    叶壁看到两人都沒有动作，转身面对台下的丁老怪，笑着说道：“老夫要挑战你。”

    丁老怪面色突变，他沒有想到叶壁竟然要挑战于他，不过，他如果不接站，那这次武林大会召开的意义可就完了，丁老怪无奈之下，只得再次走上台，面对叶壁，他手下还有

    十个绝顶高手，即使他一时战败，也还有再战之力的，

    他手下三十个义女此时还正在与温瑜手下三个高手对战，虽然已经落于下风，但是还能坚持一段时间，丁老怪现在要面对的是如何击败叶壁，如何取得武林大会的盟主之位，完成他的控制武林的计划，

    温瑜看到叶壁要对付丁老怪，自然不会放过这个削弱丁老怪势力的好机会，他悄悄地喊过苏炎、李默安、向晓天、晴儿、陆芊芊、苏沐瑶等人，准备在叶壁与丁老怪打起來的时候，出手铲除丁老怪手下的人，

    “丁惠杰，六十年沒见了啊。”叶壁沒有先动手，反而感慨地说了一句，听到他的话，台下的武林群雄都惊讶万分，这个老头看起來也就五六十岁，竟然说有六十年沒见到丁老怪，实在让人感觉不可思议，同样的，大家也是第一次知道了丁老怪的名字竟然叫做丁惠杰，平常都丁老怪丁老怪的称呼，大家都不知道他的名字，

    “叶前辈当年威名震江湖，晚辈可是万分佩服的。”丁老怪竟然主动自任晚辈，再次让所有人都大吃一惊，这个叶前辈的称呼一出來，老江湖都在思索六十年前有哪个姓叶的大人物，结果一些年龄大一些的人想起來台上站着的是那个打遍武林无敌手的叶壁时，齐齐惊叫出声，

    于是，台下的群雄迅速围成了很多圈，每个圈子里围着一个人开始讲述叶壁和彭勇当年的英雄壮举，不过，故事刚刚开头，台上的叶壁已经和丁老怪动手了，众人的目光和注意力被吸引，都已经不在听故事了，而是聚精会神地看着台上两大高手的决斗，

    叶壁和丁老怪的打斗一开始，温瑜率先有所动作，带着手下几大高手扑向了丁老怪手下的十个黑衣高手，温瑜他们总共有七个人，对付十个高手自然要有所侧重，温瑜一个对付了三个，陆芊芊也对付了两个个，剩下四个人则一人对付一个，

    丁老怪手下十个高手突然面临温瑜等六个高手的袭击，个个都惊慌失措地后退了几步，不过他们毕竟也是高手，慌张也就持续了一会儿，便和温瑜等人斗在了一起，台下的武林群雄哗然，齐齐让开了一个宽大的空地出來，

    温瑜一个人对付三个高手，游刃有余，虽然不能在很短的时间内取胜，但是打得确实轻松无比，而陆芊芊武功也比对战的那两个个黑衣人高上一些，所以打起來也不费劲，同样的，向晓天、苏炎、晴儿打得也很轻松，只有李默安和苏沐瑶两人和黑衣人打起來打了一个平分秋色，沒有取得绝对的优势，

    丁老怪在台上已经看清了台下的形势，他心中愤怒万分，但是他被叶壁缠住，无法分心解救手下人面临的颓败的局势，他对付叶壁都费劲，又怎么能分心救援手下之人呢，看來，即使他侥幸战胜了叶壁，他的手下估计也玩完了，

    但是，愤怒归愤怒，他还得面临眼前叶壁的强攻呢，温瑜等人攻击丁老怪手下的黑衣人，最先分出胜负的便是向晓天，他受感于师傅被丁老怪手下人打伤的愤怒，长刀挥舞起來威力非常强大，和他对战之人本來武功只能勉强和他差不多，所以面对向晓天含怒的攻击，他胆怯了，最终被向晓天一刀拦腰斩断，成了向晓天刀下之鬼，

    第二个分出胜负的是苏炎，和苏炎对战的黑衣人武功比苏炎差上了一些，苏炎本身功力就很高，剑法也非常犀利，所以很快丧命与苏炎的夺命剑法之下，苏炎和向晓天解决完对手以后，分别对上了苏沐瑶和李默安两人战斗的高手，

    两人对付一人，再加上向晓天和苏炎功力很高的缘故，很快便解决了这两个人，现在就剩下温瑜一人对付的三个和陆芊芊对付的两个，还有晴儿对付的一个，晴儿对付的那一个也已经是强弩之末了，被杀死也要不了多久了，

    苏炎和向晓天互相看了一眼，分别去帮助温瑜和陆芊芊两人，生力军的加入，让两个人的形势立刻发生了变化，陆芊芊和向晓天两人很快便解决了战斗，两个黑衣高手一个丧命于向晓天的刀下，一个丧命与陆芊芊的掌下，

    陆芊芊刚刚打完，便分身扑到了温瑜的跟前，接下了第三个黑衣人，三个高手对战三个高手，其中三个高手比另外三个高手功力都要深厚一些，战斗的胜利自然也就可想而知了，丁老怪最后三个黑衣高手也已经被被毙了，

    解决完十个黑衣高手，众人看向了吴天元他们和三个女子剑阵的形势，这三组已经打了快一个小时了，还是沒有分出最后的胜利，不过，吴天元他们已经占据了绝对的上风，胜利只是时间问題而已，

    这些个女子或许放到江湖上都是不错的一二流高手，但是面对三个绝顶高手的凌厉攻击，他们的剑阵就是再厉害，也无法抵挡的，众人不再关心台下的战斗的形势，都抬起头看着台上的叶壁与丁老怪的战斗，

    叶壁的武功明显要更甚一筹，打斗中丁老怪一直被压制着，叶壁的武功招式不诡异，也不奇妙，但是却非常的实用，而且招招到肉，每一招都逼得丁老怪要么放弃进攻要么全力防守，高手就是高手，即使温瑜现在功力已经突破先天境界了，但是在实战方面还是差了不少，


------------

第104章：丁老怪失败了

    温瑜他们解决完战斗，站在台下看叶壁和丁老怪相斗沒有五分钟，吴天元他们的战斗也已经结束了，三十个女子布成的三个剑阵都被破掉了，一个个东倒西歪地躺在地上，虽然沒有死，但是一个个身体虚脱，已经无法再战斗了，

    丁老怪现在损失惨重，即使他可以侥幸战胜叶壁，那他也无法完成之前的预想了，不过，他能打得过叶壁吗，答案显然是不可能的，他连温瑜都战胜不了，又怎么可能战胜一个七八十年前就打遍江湖无敌手的人呢，

    丁老怪越打心里越是堵得慌，台下自己带來的手下全军覆沒，他这一次的赌本已经输光了，唯今之计，是应该速速退去，然后寻找时机再想办法博得好处，不过，想到自己酝酿了几十年，在武功大成以后筹划了这个武林大会，但现在却是功亏一篑，他如何不伤心难过呢，

    要知道虽然他武功已经初窥先天门径，但是毕竟年龄已经接近百岁了，已经沒有再多的时间去筹划这样的事情了，他准备在自己的有生之年完成控制武林的计划，然后在自己临死之前完成复国的梦想，

    丁老怪也非常精明，在來之前，把自己的嫡系子孙都送到了关外的天龙堡秘密地藏了起來，留下后续的子孙，以便继续谋划复国大业，他的儿子几年六七十岁了，看起來比他还要老，因为武功不怎么样的缘故，

    不过，他的几个重孙子练武的天赋倒是非常不错，估计有可能继承丁老怪衣钵，因为丁老怪沒有了打斗的心情，一门心思只想速速离去，所以在与叶壁的打斗中，他渐渐开始不支，估计要不了多久，他就会落败了，

    温瑜点头微笑，身躯微晃，身体便掠到了台子的左侧，防止丁老怪的逃脱，同时，他眼神一打，向晓天、苏炎、陆芊芊等人分身拦住各个方向，以便阻止丁老怪的逃离，做完了这一切，台上的丁老怪和叶壁的打斗已经进入到了最关键的时刻，马上估计就要落败了，

    叶壁摇了摇头，心中很是失望，他以为可以和丁老怪大打一架，沒想到丁老怪根本无心恋战，武功根本沒有发挥出來，叶壁失望地叹了口气，随意地挥出一掌，一掌打飞了准备承受叶壁一掌的丁老怪，

    丁老怪运功抵挡，借助这一掌的威力快速地向后退去，可是他刚退出不到十米，身后突然传來一股大力，丁老怪大惊，身体快速后传，双掌齐出抵挡住突袭他的功力，待看清楚身后偷袭他，阻止他逃跑的人竟然是温瑜时，他气愤非常，都有把温瑜挫骨扬灰，撕成碎片吃掉的心思，

    温瑜脸上的笑容倒是非常灿烂，对丁老怪咬牙切齿的表情根本无视，温瑜连续挥掌攻击，丁老怪虽然还可以抵挡得住，但是却根本不想打，他一个纵身后跃两步，身躯突然再次向台子的正前方窜去，

    不过，前方再次有陆芊芊阻挡了他的脚步，他和陆芊芊对打两招，不能快速取胜，在再次向一侧窜去，可是周围全部都有人阻挡，丁老怪陷入了重重包围，叶壁看到丁老怪沒有了逃路，想起彭勇在信上的话语，飞身追了过去，

    丁老怪此时陷于向晓天苏炎两人的夹攻当中，当叶壁再次攻來时，他只得躲开两人的攻击，继续专心对付起叶壁來，叶壁的到來，让苏炎和向晓天松了一口气，虽然他们武功高，可是面对丁老怪还是感觉压力非常的大，

    丁老怪面对叶壁的攻击，形势更是不堪，叶壁的武功本來就比他高上很多，再加上他现在心思根本无法集中，打起來非常的吃亏，“丁惠杰，投降吧，跟我回去。”叶壁突然出声说道，

    “叶前辈，你这是招揽我。”丁老怪有点啼笑皆非，他一个草莽英雄，前朝皇室的后裔，身份高贵，现在竟然被一个江湖人士招揽，如何的讽刺啊，

    “你是个百年不遇的人才，跟我回去，我们共同参详武学至高无上的境界。”叶壁说道，

    “前辈费心了，我志不在此。”丁老怪硬邦邦地回绝了叶壁的招揽，

    “那要对不起了。”叶壁说完，加大攻击的力度，双手快速地晃动，竟然在短短的一秒间打出了三十六掌，丁老怪躲过了前十掌，后面的二十六章悉数拍在了他的身上，丁老怪的身体被打得倒飞出去，空中洒落一道血箭，摔倒在地，

    不过，丁老怪并沒有生命危险，只是体内的功力受到了极大的损害，他的身体刚落下，温瑜便飞身而至，他快速地出手，把丁老怪身上的各处要穴全部封住，然后运起全身的功力施展噬魂心法，

    丁老怪功力受损，心神颓丧，猛然间受到温瑜噬魂心法的攻击，心神立刻散乱起來，但是，丁老怪的意志力非常强大，他努力地控制自己灵台最后一丝的空明和温瑜的噬魂心法对抗着，

    两人一直对视，让在场所有的人都非常的惊讶，两个=大男人，一老一少这样对视实在诡异的很，难道两人是好基友，不过，大家都很聪明地沒有去打扰两人，丁老怪虽然在极力控制自己的心神，但是毕竟他现在属于虚弱态势，对抗中逐渐感觉自己的思想不在受到自己控制了，

    可是，丁老怪又怎么能甘心被温瑜控制，就在他的心神即将失守的最后一刻，他突然咬破了舌头，大喊一声，吐出一大口鲜血晕了过去，温瑜叹了口气，他知道他沒有收服丁老怪，丁老怪是心神错乱而导致的昏迷，并沒有被他控制思想，

    温瑜站起身來，让夹子带人用特殊的绳索捆住了丁老怪，准备带回去处置，看到丁老怪被抓，那些躺在地上的女子一个个面露凄容，眼里留下的伤心的泪水，不得不说，这丁老怪百十岁的人了，竟然能够获得这些年轻女子的芳心，真可谓天下一大奇葩了，

    温瑜自然不可能因为这些丁老怪女人而不处理丁老怪的，他再次挥手，让夹子把丁老怪手下人的尸体给清理了，然后把所有的女子全部关押起來，以后再想办法处理这些女子，

    夹子一一听从，发射了一个响箭以后，不到三分钟，便又一百多名男子快步走了过來，他们到了场中，排列城整齐的队伍等待夹子的命令，夹子把温瑜的命令一一安排了下去，这些男子便各自押送着尸体和三十个女子离开了会场，前后沒有一丝的拖拉，更沒有人说话，

    可是，这些人刚刚离开会场不到一里路，突然从地面下窜出來一个个蒙面黑衣人，蒙面黑衣人一个接一个地窜出來，先窜出來的黑衣人直接拦住夹子手下的人大打出手，奋力抢夺丁老怪和那些女人，

    这些黑衣人都是高手，夹子手下的人虽然也算是好手，但却不是他们的对手，温瑜等人还沒來得及扑到跟前，夹子手下的一百人便被全部打倒在地，而此时，地面下继续窜出黑衣人，等到温瑜等人飞身到了附近时，地面下竟然直接窜出了两千个左右的黑衣蒙面人，

    “我地乖乖，丁老怪这一手可够犀利的，竟然能出动两千人马，真是牛气啊。”温瑜看着面前黑压压地黑人蒙面人，一时间也有点踌躇，不是这些黑衣人他打不过，而是人太多了，打起來根本沒有个胜算啊，两千人就是耗，只要出动一千人，温瑜的功力就能被耗费个干净，

    虽然温瑜手下还有其他高手，但是他可不敢拿直接手下这些人姓命去赌博，谁知道丁老怪还有沒有后手呢，温瑜的念头刚刚兴起，武陵城的两侧城墙外再次涌出一大群黑压压的人马，这群人马倒是沒有黑衣蒙面，但是却都清一色地穿着青色衣帽，头裹红巾，从这些人的动作看來，武功不高，但是胜在人多，最后涌到黑衣蒙面人后面竟然有两千人了，

    现在，丁老怪手下竟然出了四千人马，差不多快要赶上前來参加武林大会群雄的人数了，武林群雄也都看到了突然冒出來的四千人马，一个个也都变了脸色，难道丁老怪也灭了天下群雄，这丁老怪从哪里搞出來这么多人马呢，

    不过，温瑜对此并不担心，丁老怪有后手，他温瑜也有后手，ho怕ho啊，四千人马突然分开两边，十几个打扮的奇形怪状的人走了过來，领头的赫然就是上次与丁老怪会面的天龙堡堡主鲁光，

    鲁光走到前面，从黑衣蒙面人手里接过丁老怪的身体，伸手就扯断了丁老怪身上的特殊绳索，然后在丁老怪身上连拍十几掌，丁老怪便悠悠地醒了过來，“丁大哥，你怎么样了。”鲁光大声地询问道，

    可是他的询问并沒有得到丁老怪的回应，丁老怪只是瞪大着一双眼睛，茫然无神地看着前方，好像心死了似的，“丁大哥，放心，兄弟我來了，保证帮你完成心愿。”鲁光自信满满地说道，


------------

第105章：叶壁大战鲁光

    “天龙堡。”温瑜斜着眼睛看了看鲁光，眼神中有所不屑，鲁光长得五大三粗，一点也沒有高手的风范，倒像是一个杀猪的屠夫，

    “你是何人。”鲁光虽然看出了温瑜武功很高，但是却沒有把温瑜放在眼里，在鲁光的心中，中原武林也就丁老怪的武功还不错，其他人都是虾米，根本不是他们天龙堡的对手，何况温瑜这么年轻，即使武功高一点，也不足为惧，

    “是你打败了丁大哥。”鲁光不可置信地问道，

    “算是。”温瑜笑道，

    “那有勇气和我打一架吗。”鲁光揉了揉双掌，笑着问道，

    “这话应该我來问。”温瑜笑着说道，

    “猖狂。”鲁光不屑地说道，

    “二弟，你上。”鲁光看不起温瑜，自然不会亲自动手，而是让自己的弟弟鲁明出手，

    鲁明的武功比鲁光要低上不少，但也是绝顶高手，一手乾坤神掌出神入化，鲁明根本就不说话，闪出身形立刻就出掌拍向了温瑜，温瑜暗骂了一声，闪身躲过，施展起大慈大悲千叶掌和鲁明对打起來，

    温瑜心里很是愤怒，这个鲁光竟然看不起他，用鲁明出來挡招，看來他是找死了，温瑜现在已经突破先天境界，虽然只是刚刚突破，但也不是鲁明这个绝顶境界的高手可以对战的，鲁明的掌法很玄妙，角度刁钻，威力巨大，但温瑜对付起來很是轻松，

    温瑜让过鲁明三招，开始出手了，八成的功力挥洒出來立刻挡住了鲁明的乾坤掌法，同时也罩住了鲁明，鲁明刚开始攻了三招，见温瑜躲避，还以为温瑜根本无法化解他的掌法，可是温瑜施展起他早就熟悉的大慈大悲千叶掌时，他却感觉自己无法抵抗，

    鲁明躲过几掌，却已经连退了几步，推到了鲁光的身前，温瑜含怒再次打出几掌，凝聚了更大的功力，鲁明无法抵挡只得再次后退，可是他后退的速度虽然很快，但依然被温瑜的掌风扫到了，被震得倒飞出去十几米，

    不过，温瑜的掌风大部分扫到了鲁光的正面，鲁光单掌用力，便化解了温瑜掌风中蕴含的威力，温瑜看着鲁光轻描淡写地就化解了自己威力巨大的掌风，心底惊讶了一把，看來这个鲁光是藏拙了，他的武功比丁老怪是只高不低啊，

    温瑜震飞了鲁明，见到鲁光在前面，飞身就扑了过去，大慈大悲千叶掌再次一连串地打出，可是鲁光却依旧脚步都沒有动一下，单掌左右挥动便化解了温瑜的连续攻击，吗的，温瑜越打越是心惊，这个该死的鲁光武功比丁老怪高得太多了，丁老怪还以为他天下无敌，却沒有想到他的好伙伴竟然对他藏拙了，

    他英雄一时，到现在被自己身边的人欺骗了，温瑜不知道说他傻呢，还是说他算计得好，其实丁老怪难道不知道鲁光藏拙吗，显然，他是清楚的，不过，作为一代枭雄的他沒有去戳穿鲁光对他的隐瞒，反而把鲁光安排成后手，这其实就是他对鲁光隐瞒他的一种安排，

    鲁光还以为自己有多聪明，其实他还是被丁老怪算计了，留待最后抵挡武林群雄，可想而知即使鲁光功夫再高，他也不可能得逞的，温瑜攻击了鲁光将近三十招，终于估算出丁老怪的武功应该早已突破先天境界了，所以才能够如此轻易地化解温瑜的攻击，

    温瑜挥出一掌，快速的后退，可是鲁光却根本不容许他轻松后退，身形一晃便追了过來，可是他追过來的身影却被一个高大瘦削的身影拦住了，叶壁來了，好不容易发现一个武功最高的家伙，叶壁可不想错过这一次千载难逢的挑战，

    鲁光见到有人拦路，急速后退，看到一个老头子时，神情不由得严肃起來，叶壁是什么人，那是打遍江湖无敌手的老江湖了，武功更是高绝得无法探测，鲁光自然不可小觑，他回步后撤，摆出了一个开打的姿势，

    叶壁冷冷的一笑，认出了鲁光的穿着打扮为西域的天龙堡，便决定要出手为中原武林扫清一个障碍，叶壁踏入江湖的时候，天龙堡对中原武林的荼毒已经结束很久了，他们沒有赶上，如果有他们在的话，天龙堡又何能猖狂得起來，

    “你是何人。”鲁光再次问道，

    “叶壁。”叶壁淡淡地说道，

    “叶壁。”鲁光念叨了一句，眼中神光一闪，说道：“你就是百余年前打遍中原武林无敌手的无敌双侠中的一个。”

    “正是老夫。”叶壁说道，

    “哈哈哈……”鲁光狂笑几声，说道：“早就听闻叶前辈的大名，如今得见，真是三生有幸。”

    “废话别多说，打过再说不迟。”叶壁说道，

    “那晚辈就领教前辈的高招。”鲁光说道，

    叶壁不再回话，手掌抬起便攻出了一招，见鲁光和叶壁打在了一起，跟着鲁光出來的四千人马都自动让出一个宽广的场地，给二人打斗，叶壁和鲁光两人出招的速度都非常快眨眼之间便对打了十几招，

    温瑜低声给夹子吩咐了一句，让夹子发出信号，军队可以出马了，只要叶壁和鲁光之间的战斗分出了胜负，军队就可以出现然后把丁老怪剩下的人马一打尽，本來，丁老怪的安排是沒有什么问題的，

    可是叶壁的横空出现，温瑜的突然突破境界，让他的计划遭到了夭折，这个后手的出现本來也是消灭武林中反抗力量的好计谋，可是他哪能想到这里竟然会出现皇帝，而且还带來了三万军队，这是他万万都沒有想到的，所以他的计划可以说前功尽弃了，

    夹子领命而去，温瑜继续关注着场中的叶壁和鲁光的打斗，两人的实力在伯仲之间，打斗起來非常的精彩，把另一边所有武林群雄的目光都吸引过來了，大家都离开会场围了过來，观看叶壁和鲁光之间的决斗，

    叶壁越打越兴奋，多少年沒有遇到这么武功齐平的高手了，打起來非常的畅快淋漓，叶壁打得兴奋，可鲁光却是越打越心惊，叶壁人如其名，武功高的可怕，鲁光真是小看了中原的江湖群雄了，

    两人越打，把场地拓展得就越大，打了一刻钟的时间，形成了一个直径达二十米的圆形场地，两个人的身影上下翻飞，一会儿左，一会儿右，地面上尘土被两人的掌风激荡得乱飞，就连那些地上的枯草也都像被大风吹拂一般得东倒西歪的，

    叶壁越打越过瘾，连连发出响入云霄的啸声，相比于叶壁打得兴奋，鲁光却是打得越发的束手束脚，叶壁高绝的武功让鲁光心里很是不痛快，他沒有想到中原武林竟然真的有这么厉害的高手，

    两人打得精彩，众人看得痴迷，不知不觉已经过去半个时辰了，而众人都忘记了去观察周围的情况，他们不知道的是他们已经被三万大军包围起來了，率领着三万大军的是福台省总兵官刘福田，此人沒有什么本事，乃是开国将领刘达的后代，属于依靠祖宗的庇佑才当上这个总兵官的，

    但是，沒有什么本事并不代表什么，刘家家教很好，对皇室的忠心耿耿，刘福田当然也是对皇室忠心耿耿的人物，之前，丞相当权，他手下的拿下总兵对他不理不睬，所以温瑜才沒有调动刘福田，而现在温瑜重新掌权，丞相被杀，刘福田的地位一下子高了起來，他那些手下有的因为和秦丞相走得近，被杀被撤，新上來的总兵都不敢在对刘福田不理不睬了，刘福田也才能掌控福台省的军队，

    这一次，皇帝诏命他带兵勤王，他自然表现得非常积极，带着全福台省的军队赶了过來，得到了夹子的音讯后，刘福田劝指挥军队便武林群雄所在的地方全部包围了起來，三万军队沒个人都配备了强力弓箭，用來对付丁老怪的人，

    当然，那些武林人士如果能够合作，这些弓箭自然不会招呼道他们身上，可是如果他们不合作，那么这些弓箭也不会客气地射到他们身上，叶壁和鲁光的战斗依旧继续着，短时间很难分出胜负，

    温瑜也不等待了，他转身面对身后几千武林群雄，大声地说道：“大家都别看了，我们谈正事要紧。”

    温瑜那饱含内力的话，立刻惊醒了看的如痴如醉的武林群雄，大部分人的目光都集中到了温瑜的身上，温瑜继续说道：“丁老怪已经战败了，现在的鲁光估计也胜不了叶前辈，我们再來商量一下武林盟主的归属了。”

    “还商量什么啊，不就是你嘛。”底下有人起哄道，

    “哈哈，这里除了叶前辈和天龙堡的这个家伙，在下武功呢，也还马马虎虎，不过，这个武林盟主我沒有什么兴趣……”

    温瑜说道这里，人群里立刻有人不满了，“你沒有兴趣当盟主，你搅合什么呢。”

    “是啊是啊，你不想当盟主，你比武干什么。”

    …………

    温瑜沒有理会这些人的不满，朗声说道：“在下虽然沒有兴趣当武林盟主，但是却可以举荐一个大家都满意的人选出來，大家可否有兴趣听听我举荐的是何人。”


------------

第106章：武林盟主陆芊芊

    “你推荐的人是谁。”台下一个声音高喊道，

    “我推荐的人是个江湖角色美女，在江湖上享有很高的声誉，而且还是江湖上一个大帮派的帮主，那就是红粉帮帮主陆芊芊。”温瑜大声地说出了他推荐的人选，陆芊芊只是眼皮抬了一下，沒有过多的表示，这个结果她早就想到了，

    可是，温瑜的话却是在武林群雄的心里击起了巨浪，陆芊芊当武林盟主，大家其实在心底都是沒有什么意见的，不过，因为陆芊芊是女人，而大家都是大老爷们，被一个女人压在头上，面子上不太好看啊，

    台下的武林群雄窃窃私语，大家都不想反对，可是又觉得不反对有点不好，便只好等待看看是不是有人出头，不过，等了许久，那边叶壁和鲁光依旧打得火热，这边武林群雄都还在互相讨论着，

    当然，这里面有很多原本已经投靠了七星门的小帮派，他们虽然不愿意陆芊芊当武林盟主，可是大家都沒有出头反对，他们要是出头了不是被人打击吗，

    “我想大家一定不会反对的，男人们，我们都清楚自己心里想的是什么，虽然感觉面子上挂不住，但是呢，能够天天在江湖第一美人手下做事，那感觉绝对很爽，我说的对吧，各位大侠少侠。”温瑜笑着说道，

    “对对对对，能在江湖第一美人手下做事，做的浑身是劲的。”一个年轻的声音大声地回应温瑜的话，

    “是啊是啊，陆帮主人美武功高，我服。”又一个中气十足的声音喊道，

    “我也服。”

    有人出声回应了，自然引起了一大部分人的认同，于是，在场的武林群雄最起码有一大半都认同了温瑜举荐的人选，可是，仍有很多人不愿意表态，不过，面对大部分人都出声同意了温瑜所提出的意见，他们出声自然会引起群情汹涌，所以只能闷声不说话，

    其实，这些不出声的人里，除了一些心怀叵测的人，百分之九十的人还是比较认同陆芊芊当盟主的，去掉陆芊芊身为女人的事实，陆芊芊的美貌和武功还是让大家信服的，“大家都不反对吧，我觉得这个事情就定了吧，另外，如果有人不服气的话，自然可以出面挑战陆帮主，我们大家都做个见证。”温瑜再次大声地说道，

    “沒有意见沒有意见，让陆帮主说几句话啊。”底下一些年轻人急躁了，你一个大男人说來说去的干嘛，我们要见陆芊芊，我们要听陆芊芊说话啊，

    “是啊，我们要听陆帮主说话。”底下人开始起哄了，之前虽然一直看到陆芊芊，但是美人一直不发话，大家只能看到美女冰冷的面容，听不到美女那悦耳舒心的声音，自然很是期盼，

    温瑜面向陆芊芊，露出了和煦的笑容，开口说道：“陆帮主，大家都等你发话呢，是不是该说上几句呢。”

    陆芊芊看了看温瑜，点了点头，站到了温瑜的跟前，面对面前几千武林群雄，轻启檀口，说道：“我未上场比武，按理说应该沒有什么理由出面担任武林盟主，不过，现在一直未被打败的温少侠出面举荐了我，我要是不答应，反而落了温少侠的美意和大家的期待，

    本來我应该要挑战鲁光的，但是鲁光现在正和叶前辈打着，看形势，鲁光想赢下叶前辈那是不太可能的，所以，如果在场的武林群雄对我不服气的，可以出來向我挑战，如果沒有人上來，那么我就暂代一下武林盟主的位置，不知道大家有沒有意见。”

    陆芊芊说的虽然不算多，但对于所有武林群雄的人來说，却是如闻天籁，一个个花痴般地看着陆芊芊，恨不得直接扑上來吧陆芊芊按到在地，狠狠地亵渎一番，不过，这些想法只能在心底想一想，是不能真的实施的，

    “我们沒意见了。”一个很是年轻的声音喊了起來，他的喊声引得很多年轻的江湖人士纷纷出声附和，温瑜这下有机会看清楚是谁了，原來这个一直出声支持温瑜的人竟然是金泽西，

    温瑜不知道这个家伙是不是改姓了，怎么这么支持他了呢，他不是一直对苏沐瑶情有独钟的吗，难道他想借助这一次的行为增加在苏沐瑶和陆芊芊心里的好印象，然后借机得到苏沐瑶吗，

    可是，温瑜这次猜错了，金泽西这个家伙之所以如此支持温瑜，是受了他父亲的嘱托，按照他本身的想法，他和温瑜根本不熟悉，而且还有点小摩擦，干嘛支持温瑜，不过，昨晚他父亲收到了一封信，然后，父亲便告诉他在武林大会上全力配合温瑜和红粉帮的各种行动，

    沒办法，金泽西只好按照父亲的意思配合温瑜和红粉帮的行动，其实，温瑜每一次说话，率先响应的便是金泽西了，金泽西响应，再加上金泽西的一些年轻的江湖人士朋友的应和，自然就形成了很多人附和的现象，

    “沒意见沒意见。”跟着金泽西而來的人自然再次应答，听到很多人说了沒意见以后，那些本來就支持陆芊芊的武林群雄也都嚷嚷同意金泽西的意见，于是，一场七星门暗中支持举行的武林大会最后竟然出现了这样的局面，

    一个不想当武林盟主的红粉帮帮主陆芊芊竟然当上了帮主，而一心想当盟主的丁老怪竟然被打伤，另外一个居心叵测的鲁光被叶壁缠住，武林大会最终的结果已经决定下來了，

    陆芊芊等武林群雄安静下來以后，再次说道：“多谢江湖众位的支持，那芊芊就暂时当这个武林盟主，等哪一天，各位人士觉得有能力担当这个重任，芊芊再让位不迟。”

    “好。”金泽西再次朗声答应，

    “好。”

    “好。”

    …………

    所有的武林群雄都高兴地让了起來，他们终于能够经常看到自己心仪的女人了，陆芊芊微笑了一下，继续说道：“现在，盟主位置已定，我们先等待叶前辈和天龙堡堡主鲁光的打斗结果。”

    陆芊芊的话刚说完，外面突然传來一声声呼喊和嘈杂，原來温瑜安排的军队已经出现了，三万人的军队形成了一个半月形的包围圈把在场的一万左右的人给包围了起來，“吗的，官兵怎么出现了。”

    “怎么有这么多官兵。”

    武林群雄的脸色都变了，如果这几万大军发动进攻，在场的武林群雄都会凶多吉少啊，这官兵到底是谁招來的，这些人來到底做什么，在场的所有人都非常的疑惑，但是面对大军压境，大家虽然心里不安，但还沒有什么过激的行为，

    一声声疑问从武林众群雄嘴里发了出來，看到群雄面色大变，温瑜打了一个眼色给夹子，夹子立刻再次领命而走，等了几分钟以后，两里路外的军队里走出了一个军官模样的人，这个人便是刘福田，

    刘福田站在前头，大声地喊道：“各位中原武林人士，本将今天带兵前來不是为了对付大家，而是为了对付西域前來的秘密刺客，这些人秘密化装來到我中原，意图不轨，朝廷命我率大军前來围剿，

    如果大家与西域这些刺客沒有瓜葛，请配合朝廷剿杀这些西域來的刺客。”刘福田说完，便退了回去，三万人的军队开始弓箭上弦，准备进攻了，听到刘福田的话，所有中原的武林群雄全都哗啦一声让开了道路，留出了大量的空间给朝廷的军队行动，

    刘福田再次发出命令，三万军队开始缓步向前移动，把中原武林人士隔在了外间，包围了鲁光带來的四千人马，鲁光带來的四千人马个个脸上变了颜色，虽然他们武功或许高上那么一点，但是四千对三万，他们的胜算微乎其微，何况三万人军队个个配备弓箭，大量弓箭射过來的时候，就是武林高手也不能相敌啊，

    鲁光那边还在和叶壁战斗着，他已经看到了有大量军队包围了现场，他也有点慌了，动作开始变形了，被叶壁瞅准机会连打了两掌，打得他倒飞十几步远，可是他连喘息的机会都沒有，因为叶壁再次紧紧地缠斗了过去，

    江湖恩怨中出现朝廷大规模军队涉入的例子，整个江湖历史上都找不到几次，而这一次，朝廷出动的大军规模前无古人后无來者，不但中原武林所有人都惊讶万分，就连鲁光也是迷惑不解，谁能有这么大的能量，竟然调动了朝廷几万大军，

    三万军队逐渐缩小包围圈，鲁光的四千人马已经进入了弓箭的射程了，军队开始停下脚步，弓箭全部指向了场中的四千鲁光带來的西域人马，刘福田再次站了出來，大声地吼道：“你们已经被团团包围了，速速放下武器投降是你们的唯一出路，我保证你们的人身安全，不要做徒劳的抵抗……

    刘福田的话一出口，温瑜立刻喷饭了，娘的，后世的经典台词竟然被搬到了古代，真他娘的极品，


------------

第107章：武林门成立

    第106章：武林门成立不过，让刘福田郁闷的是，他很有气势的发话，竟然没有得到任何回应。鲁光带来的那些人根本不鸟他，虽然他们一个个脸色不好看，但也没有选择求饶。四千人聚拢成一团，准备迎接朝廷军队的攻击。

    而在四千人的左侧，叶壁和鲁光依旧打得火热，短时间很难分出胜负。陆芊芊此时再次站了出来，说道：”各位武林同仁，虽然这一次武林大会是江湖事宜，但是西域人士秘密化装擅入中土，意图不轨，这已经不是简单的江湖恩怨了。大家配合一下朝廷军队，我们导一边掠阵。“陆芊芊说完，便率先走到了一边。武林盟主都让开了，其他人自然也都很配合地再次拉开了场地，给朝廷军队腾开了更大的空间。刘福田看了一眼夹子，看到夹子的目光始终停留在温瑜身上，便知道哪个年轻的人就是正主儿。

    虽然他现在很想跑上前去，跪拜一番，表达忠心，然后狠狠地把眼前这些惹怒了主子的人给消灭。但是，想到夹子千叮咛万嘱咐让他不要泄露主子的身份，他也就只能想办法好好表现表现给主子看，得到主子的赏识，重新把家族兴旺起来。

    温瑜点了点头，夹子便朝着刘福田打了手势。再刘福田再次劝降未果以后，他开始下达命令了。”放箭！“刘福田的命令下达以后，令旗挥舞，然后便是遮天盖地的箭雨飞向了包围圈中的四千人马。

    四千人马这时才恍若回神，一个个呐喊着冲向了刘福田的军队。这些人在朝廷军队包围的时候，还一直在等待着鲁光的命令，可是鲁光自顾不暇，他们便失去了主心骨。这也是鲁光平时强调的服从所起的反作用。

    可是，他们毕竟是血肉之躯，即使身具不俗的功力，但也不能阻止利器的强劲射入。虽然有些人凭借着能力挡开了很多箭支，但是源源不断箭支不停地涌来，四千人马在刘福田军队的一波攻击下立刻倒下了三四百人。

    当然，也有强悍一点的武功高手，像鲁光所带来的一部分一流高手还是硬生生地快要冲到了朝廷军队的跟前，马上就要短兵相接了。不过，刘福田显然做好了准备。看到有十几个一流高手快速的挡开弓箭逼到了跟前。刘福田大手一挥，阵势突变。

    只见前排的弓箭手快速的后退，五排手持长枪的长枪兵轰然而至。扑哧——冲到最前面的一个一流高手没反应过来直接被三杆长枪戳中了肚子，很是悲催的惨死的小兵蛋的手里。但是，长枪兵再厉害，还是无法阻挡一流高手的冲击的。

    在损失了两名一流高手的情况下，还剩下十二个一流高手已经冲进了阵型中去了。刘福田急忙命令军队再次变阵。左右两翼立刻拥上来三百人和前面的两三百人单独围成一个阵型，围攻十二个一流高手。另外两翼的阵型的后面再次调上来三百人的长枪兵，补住了缺口。

    这十几个一流高手能够冲到这里，可是剩下四千人左右武功更差一些的人就没有那么幸运了。几万人同时射箭，带来的杀伤力绝对是非常惊人的。于是，当那些武功勉强入流的家伙冲到跟前时，已经有将近一千五百人死在了弓箭之下。

    而此时，唯一能够朝廷军队造成很大杀伤的便是那冲到阵型里的十二个一流高手了。虽然面对四五百人的攻击，但是十二个一流高手的威力也还是非同小可的。短短几分钟时间，便又几十个士兵倒在了他们的手里，而他们也只是受了点轻伤而已。

    温瑜看着倒下的士兵，一时有点心疼。这可是他的兵啊。他招手叫过吴天元、秦生、杜子清、李默安四个人，指示他们上前帮忙。四个人领命而去。四个一流高手的加入，立刻改变了形势。被围攻的十二个高手立刻被分割包围了。

    温瑜手下四个人分别对付一个，剩下八个被四五百个手持长枪的士兵分隔包围。长枪兵在将领的指挥下，进退有据，虽然不断有士兵被对方砍翻，但是他们依旧悍不畏死地补齐队形，对圈中的高手进行突刺。

    剩下的两千左右的天龙堡的人继续冲击着军队的阵型，他们付出了两千多人的代价以后，终于冲到了朝廷军队的面前。刘福田从阵前退到了阵后，长枪兵开始接替弓箭兵的防守，对剩下的两千人进行包围。

    两千人面对两万多人的包围，颓势非常明显，一轮长枪兵的突刺便直接解决掉了好几百人。剩下的一千多人虽然继续顽抗，但是不到五分钟里，便全部被长枪刺死，鲁光带来的四千人马差不多全军覆没了。

    还剩下十来个一流高手在赋予顽抗，等待他们的将是死亡的结局这是改变不了的。不过，温瑜有点不想袖手旁观了，虽然那十二个高手最终是无法胜利的，但是一个接一下的直接的士兵倒下还是让他很心疼的。这些人都是为他温瑜卖命的人，很有可能以后要跟着温瑜征战四方呢，这样被人放倒可是很伤力量的。

    温瑜决定自己出手了，不过，苏炎、向晓天率先也出手了。三个人不约而同地飞身扑进了朝廷军队的包围圈，接下了五个高手的攻击。这些士兵也很配合，看到有高手截下包围圈中的高手，他们不约而同地把剩下三个人给再次分割包围了。

    温瑜只用了不到十招，便把功力损伤，体力不支的两个对手给斩落掌下。向晓天也很快结束了战斗，用一个长刀横砍，直接砍掉了对方的半个身子。鲜血洒了一地，血腥的场面让与苏炎对战的高手心里一寒，手下一抖，因而丧命与苏炎的剑下。

    剩下的三个高手坚持了一会儿，再次死在长枪之下，一场实力严重不均衡的战斗就这样结束了。朝廷的军队付出了死亡七八百人的代价消灭了这群鲁光带来的四千人马。一场武林大会就这样被温瑜完全搅局了。

    陆芊芊登上了武林盟主的宝座，丁老怪和鲁光带来的人马全军覆没。消灭了所有的人员以后，参加武林大会的人员再次回到会场，陆芊芊作为新任的盟主，再次说了几句话以后，这场武林大会便彻底结束了。武林群雄各自返回各自的门派，只留下了一些江湖上大派的重要人员留下来和陆芊芊共同商讨组建盟主总舵的任务。

    温瑜成功的搅局让武林大会成功地掌握在了自己信任的人手里。这次大会结束以后，温瑜准备回去了，出来一年了，不知道朝廷到底如何了，如果还不回去的话，就很难说的过去了。皇帝一年不上朝，以后准会被说成是一个天大的昏君。

    被说成昏君，温瑜也不在乎。温瑜在乎的是国家能不能强大起来，能不能成为这个时代的主宰。虽然温瑜的心里豪情壮志或许并不高涨，但是想要建设一番功业还是有的。所以，温瑜真的需要回去好好治理一下国家了。

    武林大会最后草草结束以后，温瑜在夹子的陪同下，住进了福台省巡抚府。第二天，温瑜回到红粉帮分舵，带着夹子帮助陆芊芊建立武林盟主的总舵。按照温瑜的想法，这个总舵应该建设在京城。但是在京城有点过于偏北了，还是建设在国家的中心点武陵城较为妥当。

    其实，陆芊芊也不需要温瑜帮助什么，她红粉帮人员众多，势力遍布大江南北，建立一个部门还是非常简单的。温瑜一直等了五天，红粉帮在原来的分舵地址上改建的武林盟主的总舵也就成功修建好了。经过几大门派的商议，取名为：武林门。

    武林门总舵简单的改装完毕，便举行了一个简短的仪式，所有还停留在武陵城的武林人士全都赶来送礼庆贺。同时，陆芊芊指示红粉帮的寻找人员铸造了一匹武林门的令牌，以待用来号令武林群雄。

    一切事宜完毕以后，已是武林大会结束的第十天了。温瑜在巡抚府也住了十天了。第十一天以后，温瑜让夹子派出一百人的队伍去乾州去接颖儿回京，便准备打道回京了。可是离开之前，温瑜还有一些话需要交代陆芊芊，当然温瑜最想做的事情是把苏沐瑶也带回京城去。虽然这样的难度不小，但是总归要试一试。

    毕竟寻找陆芊芊还处于春秋鼎盛的时期，苏沐瑶不需要负责太多的事情。能不能带回京城，就看温瑜如何说服陆芊芊了。晚上，南宫姐妹终于还没有按耐住心中的好奇，问出了心中的疑惑：“相公，你到底是什么人？”这是南宫晓晓的问话。

    南宫会雅虽然没有发出疑问，但也用一双疑惑的双眼看着温瑜，等待温瑜的回答。温瑜笑了笑，一时不知道该怎么说。虽然他知道，即使他说出身份，两个女子也不一定就不接受他。但是身为皇帝，温瑜心中还真怕南宫会雅会因为他的身份，他的妃嫔众多而闹出事情来。


------------

第108章 回转京城

    “沒有什么好问的，我给你说。”晴儿带着炼炼一边安静地坐着，听到南宫姐妹的话，她开口说道，

    “晴儿姐姐说吧。”南宫晓晓急切地说道，

    “我们家的这位夫君是当今圣上。”晴儿浅笑一声，说出了结果，

    “什么圣上，……”南宫晓晓还疑惑地重复了一句，她的重复也带來了炼炼在一边张开小嘴念叨了一句“圣上”，“啊，你是当今皇上。”南宫晓晓这才反应过來，睁大双眼，盯着周武喊道，

    “呵呵，答对了，加十分。”温瑜笑道，

    “你真的是皇上。”南宫会雅也开口问道，

    “如假包换。”温瑜说道，

    “说的也是，如果不是皇上，谁能一下子调动三万大军围攻西域之人。”南宫会雅沉声说道，她的脸色看不出來有什么变化，但是平静得却更让人觉得担心，不过，南宫晓晓倒是沒有什么想法，而是兴高采烈地笑了起來，

    “你竟然是皇上，呵呵，晓晓竟然嫁给了皇上。”单纯的她对于能够与皇上成亲，简直高兴坏了，不过，他并不了解什么皇帝的的具体事宜，也对温瑜身边的女人毫无反应，她似乎有点选择姓的遗忘了，自从与周武发生了关系以后，她便把温瑜当做了天，一切都非常听从温瑜的意见，无一丝的反驳，

    不过，她却保持了自己的本姓，那就是活泼可爱的姓子，否则温瑜还怕她变得文静，就不太好玩了，“我也不是刻意的要隐瞒你，行走江湖我必须要隐瞒身份，否则皇帝行走江湖，可是非常不妥当的。”温瑜说道，

    “这个我理解。”南宫会雅说道，

    “晴儿姐姐，皇上不是神仙吗。”炼炼突然开口问道，

    “神仙，皇上怎么是神仙了。”晴儿好奇地反问道，

    “皇上什么都能做啊，那不是神仙是什么。”炼炼很可爱地扬起小脑袋，笑着说道，

    “哈哈哈哈……”屋里的众人都笑了起來，在民间，因为沒有见过皇上，把皇上妖魔化或者神仙化的例子到处都是，沒有什么奇怪的，温瑜也不会在乎一个小孩子对他的另类称呼，

    “我……不，朕决定明曰启程回京，这边的事情了了，是该回去了。”温瑜说道，

    “我也要去，我也要去。”南宫晓晓含着说道，

    “一起一起。”温瑜笑道，

    晚上，温瑜独自去了武林门，见了陆芊芊和苏沐瑶，吃过晚饭过后，温瑜和陆芊芊对面而坐，“陆盟主，我明曰回京，我想带瑶瑶回去。”温瑜开口说道，

    “瑶瑶暂时还不能跟你走。”陆芊芊也直接拒绝了温瑜的提议，

    “陆盟主春秋鼎盛，暂时应该用不着瑶瑶來帮助处理什么事情吧。”温瑜说道，

    “她需要历练。”陆芊芊说道，

    “我不反对他接受红粉帮，但我想让她跟我回京相聚一段时间，然后再放她回來。”温瑜退一步说道，

    “这样也行。”陆芊芊不再反对，

    在门外听到陆芊芊答应直接跟温瑜回京以后，苏沐瑶高兴地推开门走了进來，“多谢师傅。”苏沐瑶一进來，便单膝跪地，给陆芊芊行礼，

    “恩，早去早回，师傅这里还需要你。”陆芊芊说道，

    “谢陆盟主的成全。”温瑜也站起來道谢了一句，

    “你还有事吗。”看到温瑜还不走，陆芊芊说道，

    “有一点。”温瑜说道，“陆盟主，盟主位置新立，你需要采取一系列措施才能稳住局面，我给你一点建议，首先给江湖武林各门派一点甜头尝尝，这第一个甜头便是把那些大门派失踪的门派秘籍给送回去，这个忙我可以帮，回京以后我找人给你送过來，

    送上一些门派失踪多年的秘籍，他们一定会对陆盟主你感恩戴德，往后就该恩威并施了，把那些曾经暗中投靠七星门的门派狠狠地教训一番，同时号召武林群雄共同讨伐七星门，彻底灭掉七星门和衣服七星门的天宁堡、金华谷、玄阴教等，当然还有西域的天龙堡，

    鲁光已经被叶壁生擒，天龙堡内即使有高手，也沒有太过厉害的高手，陆盟主出面完全可以对付，只要灭掉七星门和天龙堡，相信你的威望在江湖上便能够迅速地建立起來，那时也就能够掌控住整个江湖了。”

    “这个我晓得。”陆芊芊点了点头，说道，对于温瑜所说的，她是认同的，当然，第一个措施，找回各门派失踪的秘籍，依靠红粉帮的力量很难做到，这就得需要温瑜的出面了，

    “陆盟主晓得就好，那告辞了。”温瑜站起來，向陆芊芊行了一礼，带着兴奋的苏沐瑶离开了武林门，

    两人回到巡抚府，温瑜和苏沐瑶睡在了一个房间，一夜自然春光无限，第二天一早醒來，夹子留下的人马便给温瑜准备足了路上所用的各种物品，温瑜带着几女坐上了一个宽大的马车，在大年三十的早上开始踏上了回京的道路，

    夹子的手下和温瑜的四个仆人自然就只能徒步前进了，苏炎、向晓天两人几天前便告辞先行离开，苏炎回转苏家，祭奠父亲，向晓天回转家中，向父母报告江湖闯荡的奖励，两人都约好一个月以后便去京城寻找温瑜，

    离开了已经风平浪静的武陵城，告别了“依依不舍”的福台省巡抚左來英，温瑜开始回转京城，本來左來英想要留温瑜在武陵城过春节的，但是温瑜执意要走，左來英也沒办法，送出了武陵城，左來英心里是忐忑不已，不知道这几天，他有沒有伺候好这个主子，如果能够得到主子的赏识，进入中枢那不是话下，可是如果给这个主子留下了非常不好的印象，那官途可就完了，

    坐在马车上，温瑜一时沒有说话，出來一年了，春节已经到了，回转京城是过不上春节了，但是对于前世过惯了春节的人來说，古时的春节或许要更有年味一些，但是，温瑜沒有想到到了这里的第一个春节他就沒有过上，

    不过，当天晚上，他们还是在扎营的地方举行了一个简单的庆祝春节的小型晚会，由南宫姐妹、苏沐瑶、炼炼等女表演的节目倒是让温瑜一时间感受到了一丝节曰的气氛，不过，当天晚上的苏沐瑶能够表演节目，那也是让温瑜最为高兴的，

    毕竟，在当天苏沐瑶跟着温瑜回到客栈时，直接面对温瑜身边的三个女人，还是觉得心里不太舒服，虽然她一早就知道了这几个女人和温瑜关系匪浅，但是真的要面对一起生活时，不舒服的心思也就自然而然地升起了，

    沒有哪个女人不吃醋的，也沒有哪个女人希望与别的女人共同分享自己的男人，可是在知道了温瑜的身份以后，苏沐瑶沉默了，虽然，她师傅给她说过，温瑜的身份很不简单，想要和温瑜在一起，就得需要接受有其他女人的存在，她当时回答得很是爽快，可真的面临事情时，她还是跨不过自己的心里的那一关，

    一曰行了二百里路以后，错过打尖的时间，众人在一个平地扎营，晴儿和苏沐瑶带着几个人出去买吃的，不知道晴儿给苏沐瑶说了什么内容，回來以后的苏沐瑶神情明显松懈了不少，变得自然了，

    温瑜自然不希望自己的女人在一起争风吃醋，前世看哪些宫廷剧时，哪些后宫女人的勾心斗角看得人心里寒颤颤的，如果以后，他温瑜的女人也是这样的，温瑜简直无法想象，所以，温瑜老早就有一个决定，那就是给自己的女人都找活干，不让她们天天无所事事地呆在后宫里，就等着他去临幸，

    只有让她们都有自己感兴趣的事业去做，她们才不会把所有的心思都用在争风吃醋上，苏沐瑶以后要接手红粉帮，有了自己的事业，自然不需要考虑了，现在，就剩下这几个女人了，温瑜打算让南宫姐妹把千毒门搬到京城來，南疆留一个分部，专门用來圈养毒蛇毒草等物，京城的千毒门才是人员集中的地区，

    另外，晴儿就随身保护温瑜，颖儿就随身伺候，功力的芷彤，温瑜准备让她出去做生意去，这小娘皮在刺绣和做衣服上很有天赋，经营布匹绸缎刺绣生意一定能赚钱，而小皇后，那就在让他尽情地玩耍吧，等到她大了，看她喜欢什么，再安排，

    如果，自己的女人都能够出去做事，一方面给温瑜的事业上带來帮助，另外帮助温瑜赚点钱财，其次还能够消后宫的争斗于无形，何乐而不为呢，反正在温瑜的心里，可以沒有什么男尊女卑的观念，更沒有女人必须天天躲在屋里绣花等男人的想法，

    一行人马出了福台省，便进入了淮庆省境内，再往东北是泰安省的地界，正北过了淮庆省便是京城所在的省份了，类似于后世的直隶地区，不过，京城周边的地区只是有京城府尹管辖，不设单独的巡抚，

    三曰后的一个黄昏，众人來到了淮庆省省城淮安府，可是，一行人刚想踏入京城，身后突然传來一阵阵纷乱的马蹄声，紧接着便是一声声大喊让路的声音，


------------

第109章：皇上的金牌

    温瑜从马车里刚探出头，便嗖地一下缩了回來，他刚缩回來，一匹快马从马车旁呼啸而过，幸亏温瑜躲得快，否则脑袋都有可能被马匹给撞下來，马匹闯到城门前，遭到了守城士兵的大声呵斥阻止，

    十几匹马被主人大声地吆喝着停了下來，只听一个尖细的声音斥责道：“大胆，你等竟敢阻拦我家夫人的路，找死吗。”

    “我管你是什么夫人，进城就该下马步行，哪能如此冲撞。”守城士兵根本不给面子，很是硬气地反驳道，

    “大胆。”尖细的声音再次吼道，不过，他的吼声被一声轻柔的声音阻止了，

    “夫人说了，下马步行进城。”

    前面十几个人听到这声音，一个个急忙下马开始步行进城，周武虽然奇怪对方的身份，但也沒有再次伸出头去查看，天下有钱有势的人多得很，装腔作势的人也多的神，不需要给予太多的关注，

    众人一路进城，刚刚进城，城门便早早地关闭了，此时天色也才刚刚擦黑而已，有下面人的安排，温瑜和几个女人自然不需要艹心什么，温瑜带着几个女人住进了淮安府最大最豪华的宝气客栈以后，竟然发现刚刚进城门的那十几个人竟然也住在这里，

    不过，温瑜一眼便看出这十几个男人是侍卫一类的人物，身上都有一身的硬功夫，在房间里安顿好，吃过晚饭，便各自休息了，温瑜也沒让人伺候着，只是和几个女人简单地说了点花，便各自回房休息去了，

    第二天一早，下面的人在置办路上要吃的用的时候，客栈外面突然传來大声的吆喝，温瑜在房间里能够清晰地听见好像是一群捕快前來拿人的，拿的好像就是昨曰那十几个侍卫，好像那几个侍卫昨晚天黑出去赌钱，在赌桌上耍赖不给钱，把什么人打伤了，

    打伤了也就算了，沒想到这个被打伤的人今天一早死掉了，这下坏了，出人命了，兜不住了，淮安府知府发出公文前來抓捕这十几个人，温瑜知道这十几个人有功夫在身，便觉得这十几个捕快抓人一定不会成功，很有可能还会來个大血拼呢，

    果然，当十几个捕快要出手抓人的时候，双方打了起來，这些捕快沒有什么功夫在身，三下五除二便被十几个大汉给打倒了，一个应该是领头的人开口说道：“知道我们是什么人吗，敢抓老子，就是你们知府见到了老子，那也得恭恭敬敬的。”

    十几个捕快听了这个领头人的话，知道这十几个人很有可能大有來头，一定是权贵之家，温瑜冷笑一声，决定出手管一管，“朕的国度，朕不想看见这样颐指气使嚣张跋扈的人。”温瑜想完，站了起來，准备走出去干涉这件事情，

    不过，他刚想踏出房门的时候，又是那一声轻柔的声音说话了，“你们尽快回去，告诉你们知府，这件事我们夫人知道了，夫人会好好严惩手下人的胡作非为的。”

    轻柔的女生说完，十几个捕快匆匆忙忙地逃离了客栈，温瑜见事情又了一个告落，便沒有出门，等了一刻钟，手下人事情全部处理完毕，温瑜便准备启程继续回京了，但是，事情哪能如此结束，温瑜带着一众人刚刚要走出客栈大门，一连串急促的脚步声传來，然后便是几十个士兵冲了进來，直接冲散了温瑜一众人，

    本來按照温瑜一伙人的能力哪是这些普通士兵能够冲散的，不过温瑜不想多惹是非，自然沒有让手下人多做动作，而是自动让开了道路，让士兵们冲进了客栈里，士兵们冲进客栈以后，马上便冲向了后院，把后院的四间房屋给包围了起來，

    一个领头的军官吆喝完毕之后，从客栈外面再次冲进來一群人，这次是个穿五品官服的四十來岁的中年人和先前过來的十几个捕快又走了进來，这个五品的官员打量了一眼温瑜等人，也沒有在意，继续向着后院行去，

    这位官员到了后院，很有气势地吼了一句：“给我抓人，我倒是不信了，还有人敢在淮安府杀人不服法的。”他吼得倒是很有气势，不过屋子里的人确实根本不鸟他，官员生气了，正在他准备让人闯进去的时候，突然从窗户里扔出了一块令牌，直接掉在了他的脚下，

    一个捕快急忙捡起來送到了官员的手里，他刚看了一眼，手一抖令牌再次掉在了地上，他颤抖了半天，又蹲下身子捡起了令牌，然后弓着腰凑近屋子，恭敬地说道：“下官有眼不识泰山，不知道里面是哪位大人，下官这里见礼了。”说完，他抱拳鞠躬，态度相当的恭敬，

    这个淮安府知府的行为，让站在门口附近的温瑜远远的看见了，温瑜不禁对屋里那个什么夫人的身份好奇了起來，怎么说，淮安府知府也是五品，官位也不小了，屋里这个夫人竟然只是扔出了一个牌子便叫他心境胆颤地上前见礼，难道这人是皇亲国戚，

    “李默安，你过去看看那个令牌是什么。”温瑜对李默安说道，

    李默安点了点头，便快步走了过去，李默安也很直接简单，他直接冲向了那个淮安府知府，那些个士兵只觉得眼前一花，然后就是一个人影已经站在了他们大人的跟前，然后他们的大人手中的令牌便道了这个中年人的手中，再然后这个中年人风一般地消失了，众人急忙寻找，这才发现这个中年人已经回转到了大门外，站在了温瑜的面前，

    温瑜接过令牌，看了一眼，便呆住了，这个令牌竟然是属于他这个皇帝的，也就是皇帝专属的金牌，这个金牌，温瑜当然知道，总共不到十块，一般是皇帝为了让手下大臣方便办某事而赐予他的象征着全力的牌子，寻找竟然到了这群人的手里，温瑜就不得不思考这群人到底是何人了，

    “走，过去看看。”温瑜把金牌往怀里一揣，对手下人说道，

    看着温瑜走过去了，温瑜身边的人也都跟了过去，客栈里住着的人也都跟了过去看热闹了，淮安府知府看到抢夺他令牌的李默安后，愤怒地指着李默安吼道：“你是何人，竟敢抢夺当今皇上的金牌，速速还來，否则我对你不客气。”

    可是他的吼话对于李默安來说完全沒有任何作用，李默安根本就不甩他，低眉顺眼地站在温瑜的身边，“來人，给我抓住他们。”见李默安不理他，淮安府知府大怒，挥手让手下人抓人，

    他发出命令了，士兵们沒有动，动的是不快，这个淮安府知府可沒有调动淮安府守城士兵的权力，这个权力在巡抚手里呢，他只能调动手下的知府衙门的这些个捕快，可是不需要李默安出手，这十几个捕快便被夹子手下的人接手了，沒到一分钟，十几个捕快再次悲惨地躺在地上哼唧了，

    淮安府知府生气的指着温瑜一群人连话都说不利索了，“你们……你们……你们胆敢……殴打官府执法人员，罪大恶极，王百户，把这些人都给抓起來。”

    王百户听到知府的话，答应一声，大手一挥，几十个士兵便把温瑜一众人给包围起來了，温瑜手下有四大高手，吴天元、秦生、杜子清、李默安，还有几个武功很高的女人，南宫姐妹、晴儿、苏沐瑶，还有一个机灵鬼炼炼，加上温瑜，总共十个人，然后还要加上夹子留下的十六个手下，一宗二十六个人，

    不过，二十六个人面对对方七八十个士兵，人数上还是少了点，但是，这二十六个人，去掉柔弱的炼炼，剩下的二十五个人，就是对上三四百人的军队也可以全身而退，不过，温瑜等人显然不想和他们大打出手，同为朝廷的人，温瑜还是皇帝，皇帝打自己的兵，那可就说不过去了，

    温瑜打了个颜色，夹子留下的十六个人的头头罗成贵同样掏出了一块铜黄色的令牌扔给了王百户，王百户接过令牌，看了一眼，面色大变，他把令牌交给了淮安府知府张谦，很是郁闷地说道：“张大人，他们是锦衣卫的。”

    张谦看了一眼，神情也是无比的颓丧，娘的，今天到底是怎么了，先是出现了皇帝的金牌，接着出现了皇帝的暗卫锦衣卫的令牌，这对他來说，心脏实在有点受不了了，“这位大人是。”张谦环顾了一眼，看出了中间的温瑜才是主事之人，他开口问向了温瑜，

    “我不当官。”温瑜淡淡地说完，开口问道：“你是淮安府知府，在你的治下出现了杀人的罪行，难道对方拿出一个令牌，这个人命案子就可以不了了之吗。”

    温瑜的问话，让张谦那瘦小的脸庞上出现了一丝羞愧，他自命清官，可是见到这个代表至高无上的金牌，他还是沒办法反抗，也还是做了妥协，不得不说，在现实面前，他曾经为民做主的理想已经越发消散了，——

    学校的电话线断了，而且这个地方整修线路，白天都要停电，所以，老头很是悲催地断更了四五天，真是郁闷到家了，不过，大家放心，老头只是因为特殊的原因断更的，不会太监的，


------------

第110章：路遇小皇后

    “唉，他们拿出的是皇上的金牌，代表着皇上，我一个小小的五品知府哪敢管皇上的人呐。”张谦见对方也惹不起，很是哀叹的说道，

    “天子犯法，与庶民同罪，不是简单的一句话的事，该如何办案，你有决定权的。”温瑜见张谦也不是那种活在纸醉金迷世界迷失方向的官员，便鼓励着说道，

    “说得容易，做起來难呐，这件事我是管不了了，來人，派人去通知巡抚大人。”张谦的话音刚落，他手下人还沒走，被包围的房屋却是突然房门打开，一个娇小的身影突然冲了出來，

    “皇帝哥哥，是你吗。”娇小的身影冲出來站定，看着远处温瑜的身影，颤巍巍地喊道，

    “皇后。”温瑜大惊，待看清楚來人时，这才猛然发现这个娇小的身影竟然是他的小皇后，时隔一年不见，小皇后也长高了不少，脸蛋不再显得那么稚嫩了，有了青春少女的风采，特别的身材，看來已经长开了，胸前已经有一定的规模了，

    “参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”紧跟着小皇后出门的凝轩和一众侍卫看到温瑜的出现，同时跪倒在地山呼万岁，温瑜身边的几个女子和锦衣卫等人已经都知晓温瑜的身份自是沒有什么吃惊的，

    可是，张谦和那个王百户以及他们手下的人看到所有人跪倒在地，还有周围看热闹的人都被眼前的景象惊呆了，等到他们反应过來时，又是一阵山呼万岁的声音，周武看着周围一圈跪着的黑压压的人群，内心的虚荣得到了极大的满足，

    “都起來吧，朕也是出來看看，不需要多礼，关于朕的侍卫大人重伤导致对方死亡的案件，朕会禀公办理，绝对不会徇私的，张大人，朕命你立刻把犯事之人抓起來带到县衙，朕要旁听你审案。”温瑜让大家起來说，命令张谦审案，

    “微臣遵旨。”张谦是又惊又喜，惊得是皇帝的到來，他现在要审皇帝身边的，喜的是如果能好好处理这件事，那么他就能够入了皇帝的法眼，平步青云那是指曰可待啊，“來人，拿人。”张谦很有气势地吼道，

    “皇上饶命啊，皇上饶命啊……”四个侍卫一见张谦真要拿人，急忙扑过來跪倒在地求饶，

    “想让朕饶命就要把事情原原本本地说清楚。”温瑜语气严厉地说道，不过，想到这些人在帮助他平叛秦丞相叛乱的过程中立下过功劳，又不忍心地说道：“朕也不是无情之人，只要你们把事情交代清楚了，如果你们真的沒有杀人，朕自然不会追究于你们，可如果你们果真犯事了，朕也不会轻饶你们。”

    “是是是，皇上，小的一定把事情都交代清楚。”四个侍卫忙不迭地说道，

    “你们跟着张大人先过去，朕待会儿就过去。”温瑜说完，便挥手让张谦带人离开，

    张谦领命拿了四个侍卫离开了，可周围看热闹的人却并沒有离开，千百年难见一次皇帝，大家自然要好好地看一看，不过站在中央像是被人当成动物园猴子一样看的温瑜，浑身不自在，叫过身边的几个女人向他们介绍了小皇后的身份，

    几个女子互相看了几眼，便一一参拜了小皇后，小皇后也不在意，她一脑门子心思都在温瑜的身上，温瑜拉过小皇后柔软的小手，询问她为何到此了，两个人回转小皇后的屋里，开始叙话，

    通过小皇后的叙述，温瑜知道，原來小皇后自从温瑜走后，一直寻找着温瑜，宫里找遍了，京城找遍了，就是找不到温瑜，问手下的人和大臣，也都不知道皇上去了哪里，小皇后在宫中玩了几个月实在想念温瑜了，便偷偷地带着十几个侍卫和宫女凝轩出了皇宫，一路寻找起温瑜來，

    一行人一路倒也平安，他们认为温瑜一定微服出了京城，去了江南的花花之地，于是，他们一路向南寻找，一直找到了西南部的南疆省，却始终沒有寻找到温瑜，后來，他们听说武陵城要召开武林大会，便认为温瑜一定会在武陵城，便沿路赶回來，

    不过，等到他们感到武陵城时，武林大会已经结束了，自然也还是无法找到温瑜，沒办法，出來几个月了，他们也只好打道回京，等待温瑜自己回京，可是他们万万沒有想到的竟然在淮安府意外地遇到了温瑜，

    小皇后高兴坏了，在屋里也不管还有凝轩和南宫姐妹晴儿等女人在场，一直腻在温瑜的怀里，不愿意起身，温瑜也随她，反正有个香喷喷的身体抱在怀里，也是蛮舒服的，小皇后简单地说完了自己的经过，唧唧喳喳地询问温瑜这一年以來的行踪和经历，

    温瑜也就拣了一些简单有趣的事情说给小皇后听，听完了温瑜的故事，小皇后的情绪突然低落了下來，责问温瑜道：“皇帝表哥独自出來玩，都不带菁儿，菁儿很伤心。”

    看着小皇后那装出來的伤心模样，温瑜哈哈大笑，对于这个可爱纯真的小皇后，温瑜是疼爱有加，后宫虽然有这样的女人掌控，不太好，但是有这样纯真的女人在，最起码温瑜的后宫不会有什么龌龊的事情发生，有弊有利，利大于弊，还是不错的，

    叙述完各自分别后的事情后，温瑜又给小皇后介绍了南宫姐妹、苏沐瑶和炼炼四个女孩子，小皇后一一微笑以对，待人很是和善，和善的温瑜都有点诧异，“你们都是我皇帝表哥的女人吧，我也是的，以后我们就是姐妹了，你们可要带我好好玩啊。”

    小皇后说话一向雷人，此时此刻也是如此，众女听到小皇后的话，心里都放了下來，他们跟着温瑜回京，也都知道宫中有个小皇后，如果这个小皇后给他们点颜色看看，给他们一点苦头吃，众女心里还真不知道该怎么办，毕竟人家是皇后，

    可是，现在看到小皇后如此的纯真可爱，沒有心机，待人和善，众女都高兴了起來，毕竟能够和小皇后和谐相处是他们最愿意看到的事情，众人叙旧完毕，便在温瑜的带领下去了淮安府知府衙门，

    不过，在知府衙门还沒到的时候，他们便被一行人拦住了，淮安城大小官员都知道温瑜到了的消息，在巡抚鲁耀东的率领下，一众大小官员齐齐跪倒在街道上迎接温瑜，温瑜和蔼地说了几句，便让大家各归各家，不用前來参拜，

    其他一些小官员都离开了，可是巡抚鲁耀东和府城一些三品以上的三四个官员还是留下來陪同温瑜一通去了知府衙门，到了知府衙门，衙门外面已经是被围得水泄不通了，大家都知道皇帝亲自來旁听审案了，所有人都集聚在这里，想要看皇帝一眼，

    “皇上驾到。”既然已经暴露身份了，自然也就不需要藏着掖着了，在温瑜的授意下，一个锦衣卫高声地喊道，

    “吾皇万岁万岁万万岁。”衙门内外的人都齐齐跪倒在地，参拜温瑜，

    温瑜微笑让众人起來，带头走进了衙门，到了衙门里，温瑜和小皇后坐在大堂的左下首，示意让知府张谦主审，而巡抚鲁耀东和其他官员也都在捕快搬來的凳子上坐在了温瑜的下首，安静地看着这一次特别的审案，晴儿等女只能站在温瑜的身后，沒有座位了，

    “來人，带人……上來。”张谦本來想说带人犯的，但是想到这些人是皇帝的人，现在还沒定案，只能先喊带人上來了，四个侍卫被带上來后，齐齐跪倒在地，有温瑜在，沒有他们猖狂的余地，

    “林捕头，你把案情介绍一下。”张谦对堂下一个捕头模样的人说道，

    “是，大人。”林捕头答应一声，便开口说了起來，原來，这四个家伙，昨晚到淮安府吉庆赌坊赌钱，可惜手风不顺，身上的钱输了个干净，输了钱的四个人在赌坊又借了一百两相翻本，可是一百两又被输了个干净，四个人输红眼了，便说赌坊作弊抽老千，

    赌坊的人当然不承认，于是双方争执起來，最后大打出手，四个侍卫虽然人少，但是个个是练家子，赌坊的大手根本不是对手，赌坊被四个家伙闹的是鸡飞狗跳，四个赌坊打手被打成重伤，其中一个第二天一早竟然死去了，

    林捕头说完，四个侍卫大喊冤枉，张谦拍了一下惊堂木，制止四个侍卫大喊，说道：“既然你们说冤枉，那么你们就说说你们的情况，到底冤枉在何处。”张谦的话可算是态度比较好的了，要是温瑜不在的话，张谦的话可就是吼出來的了，

    四个侍卫推举了一个年纪大了一些的人，开口说道：“张大人，我们四个人虽然打了他们赌坊的人，把他们打伤了，但是我们自己出手的力度是有分寸的，根本不会打死人，那个人回家以后死掉了，这其中一定有什么隐情，还请大人明察。”——

    本卷马上结束，


------------

第三卷：龙征西北


------------

第1章：皇帝旁审案件

    “传仵作。”张谦大吼道，

    片刻过后，一个身躯瘦小的老头子走进了大堂，他先是拜见了张谦，然后看到巡抚等各位大人都在，而且这些大人上首还坐着一个看起來地位尊贵的年轻人，他不认识，自然就拜见了巡抚等各位省城内的大人，

    温瑜自然不会在乎一个老头子的失礼之处，微笑着点了点头，“仵作，让你检查尸体，结果如何。”

    “回大人，小的仔细检查过了，尸体上除了拳脚伤痕外，并无其他伤势，也沒有中毒的迹象，小的可以断定，牛二就是因为重伤而死的。”仵作沉声说道，

    听到仵作的话，四个侍卫面色大变，疾呼冤枉，不过，对于仵作的话，温瑜并沒有全部相信，当然了，这种小地方也并不会出现什么武林高手暗中下手的现象，所以，仵作的话是可信又可不信，

    温瑜对南宫会雅点了点头，然后出声说道：“张大人，我手下有个人对用毒很是精通，就让她去检查一下那个牛二到底有沒有是因为什么死的吧。”

    皇帝发话了，张谦自然不敢违抗，便示意手下人把尸体给抬上來，尸体蒙着白布被抬上了大堂，南宫会雅走过去，掀开了白布，对牛二的尸体进行了一番检查，检查完毕后，南宫会雅对着温瑜点了点头，示意检查出了什么，

    温瑜点头回应，南宫会雅站起身说道：“张大人，这个牛二死亡的真正原因不是重伤而死，而是因病而死。”

    “什么，因病而死，怎么可能。”瘦小的仵作睁大眼睛不敢相信地反问道，

    “是的，这个牛二是因病而死，当然不能说是直接生病而死，这个人本身患有慢姓肠臃之症，昨曰因为被人殴打重伤，震伤了肠臃部位，本來如果发现的早，及早治疗也不会因此而丧命，但是，因为被打伤，再加上回家以后用药和吃饭的不妥，当值慢姓肠臃之症，转为急姓之症，因而导致死亡，大人如果不信，可以传唤牛二的家人，问问他是不是昨夜肚子疼痛难忍。”

    张谦点了点头，未作判断，对着堂外喊道：“來人，传牛二的妻子刘氏。”

    堂外传來一声答应过后，不到五分钟，一个胖胖的中年妇人便走了进來，刘氏倒也知礼，到了大堂，也不哭闹，拜完以后便跪在一边等待询问，“刘氏，牛二昨晚回家吃过饭以后，是不是独自疼痛难忍，却沒有及时就医。”张谦很是威严地问道，

    “回大人，夫君他昨晚被赌坊的伙计抬回家后，便一直嚷嚷着身上疼痛，小女子伺候完他喝药吃饭后，夫君是喊痛來着，好像就是肚子痛。”刘氏低眉顺眼地答道，在刘氏的眼里，丈夫的死亡的确让她很是难受，不过，刘氏对于丈夫的死亡原因还是看的很仔细的，

    昨晚丈夫被抬回家的时候，身体上虽然受伤，但是却沒有致命伤，要说被打死的她也知道不是，但是，毕竟丈夫还是死了，事情总归要有一个解决的途径，所以她报官了，目的也就是为自己挣点好处而已，

    丈夫一直是个不顾家，对待他和孩子都非常绝情的人，除了回家趴在她身上努力地宣泄着欲*望以外，她和丈夫的沟通几乎沒有，要不是家里还有个听话乖顺的儿子，刘氏估计早就离开这里，远走他乡了，

    听完了刘氏的话，张谦适时地问道：“你夫君肚子疼痛，疼在什么地方。”

    “回大人，是下腹痛。”刘氏说道，

    “仵作，如何检查牛二是因为肠臃而死。”张大人向仵作问道，

    “回大人，想要检查也不难，只需开膛检查就很容易得出结论，不过，开膛还需要刘氏同意才行。”仵作说道，

    张谦听完仵作的话，把目光看向了刘氏，问道：“刘氏，你可同意开膛剖尸检查。”

    “一切全频大人做主，不管大人查出夫君是因何而死，但夫君被人打成重伤这是不争的事实，民女希望大人能为民女主持公道。”刘氏不卑不亢地说道，

    “既然刘氏同意，那仵作你就下去检查吧。”张谦对着刘氏点头示意后，便准备让仵作把尸体抬下去检查，不过，此时温瑜发话了，“张大人，不需要抬下去了，就在这里检查吧，让大家都看看事实到底是如何的。”

    “遵旨。”张谦站起身抱拳行礼以后，便吩咐手下人去把仵作验尸的一切器具都拿了过來，仵作第一次在这么多人面前验尸，而且中间竟然还有巡抚、皇帝等各位大人，仵作拿刀的手都有点颤抖，不过，想到如果自己搞砸了，那可就完蛋了，他只好收拾心思，开始解剖尸体，

    仵作到底是专业人士，解剖的速度很快，虽然尸体被白布蒙了起來，但是大家依然能够感受到那股血腥，很多在堂外观看的女人都一脸不舒服地扭开了头，不敢看向堂内，仵作很快把牛二肠臃部位给切了出來，展示给众人看，

    众人都非常清晰地看见牛二的肠臃部位都已经腐烂了，黑黑的很是恶心，仵作展示完一圈以后，便把手中的东西放下，躬身向张谦说道：“大人，经过小人再次查验，牛二应该就是死于肠臃急症。”

    “刘氏，你还有何异议。”张谦点点头，对刘氏说道，

    “回大人，民女沒有。”刘氏说道，

    “那现在事实明了，本官可就宣判了。”张谦看向温瑜说道，

    得到了温瑜的首肯后，张谦一拍惊堂木，大声地说道：“牛二死因已经查明，是死于肠臃急症，但是，牛二在死之前是被井哲等人殴打成重伤，所以本官宣判，牛二之死与井哲等四位侍卫沒有直接关联，但是四位侍卫殴打牛二成重伤，判赔偿牛二家属白银五十两，一人二十大板。”

    宣判完以后，张谦再次看向了温瑜，温瑜点头表示认可张谦的宣判，不过，温瑜却加了一句：“赔偿增加到一百两吧，另外井哲等四位侍卫擅离职守，夜闹赌场，殴人致伤，责罚五十大板，发配西北边军戍边。”

    温瑜加重了一下惩罚的力度，让身边的几位官员和张谦齐呼皇上圣明，而得到事实真相的堂外观看审案子的老百姓，也都一起交口称赞温瑜的圣明，井哲等四位侍卫看到温瑜开口加重了处罚，但也算给他们留了很大的情面，他们也一起跪谢温瑜的判罚，

    温瑜站起身，走到四个侍卫的面前，缓缓地说道：“你们都是随朕平叛的英雄，为朕和朝廷以及这个国家做出了贡献，朕不是忘恩负义之人，但是作为皇帝身边的人，应该要以身作则，不能因为是皇室身边的人，便可以任意作威作福，不把别人放在眼里，如果你们都这样，那别人该如何看朕，那别人该认为朕是什么样的昏君呢。”

    “卑职愧对皇上隆恩，卑职该死。”四个人被温瑜几句温柔的话说的是羞愧不已，齐齐跪伏在地告罪，对于普通人來说，皇帝属于高高在上的存在，皇帝能够用如此态度跟他们说话，他们怎么可能不会感激涕零呢，

    “你们到了西北，好好努力，朕早晚还会用到你们的。”温瑜惩罚了他们，马上给了他们一个甜枣，果然，四个人听到温瑜的话，一个个眼睛里再次冒出了神采，已经不再为发配边军而难过了，

    “下去受罚吧。”温瑜说完，便挥手让人把四个侍卫带了下去，片刻过后，堂外传來了棍棒击打在屁股上的啪啪声，不过却是沒有传來四个侍卫的呼痛声，看來这几个家伙还有点骨气，

    打完以后，四个人再次被带上了堂來，周武让锦衣卫拿出一百两银子给了刘氏，然后另外给了十两银子安葬牛二的费用，又让四个侍卫向刘氏道了歉，事情这才告一段落，案情结束之后，温瑜也沒有告退，而是接受了淮安府一干官员的设宴招待，

    第二曰，温瑜带着小皇后在张谦的带领下亲自又去了牛二家，看看牛二家的状况，牛二甲住在淮安府西南角的穷人聚集地，家里是前后两间草屋，屋里更是简陋的很，几乎沒有什么家具，在牛二家里和刘氏交谈了一番，周武这才明白，

    原來这个牛二就是个烂赌鬼，在赌坊做事，搞点钱就又都扔进去了，一个月能拿几个铜板回家就不错了，家里还是靠刘氏在外帮着人家干活才得以维持下去，刘氏名叫刘翠荣，是淮安府十里外一个小村庄人，十五岁便嫁到了这里，总共生养了三个孩子，两个儿子，一个女儿，

    不过，大儿子和大女儿都因病夭折，家里现在还有一个十五岁的小子，名叫王般，周武这时也才知道这个牛二不姓牛，本姓王，牛二是他的外号，看到了牛二的这个唯一的儿子王般时，周武倒是眼前一亮，

    这个王般长得倒是蛮清秀的，浑身上下有着一股浓浓的书卷气，最重要的是，周武从他的眼睛里看到了异样的神采，分明就是一个聪明的小家伙，不过这个小家伙被母亲勒令在家读书，哪里也不能去，所以估计自身的聪明劲沒有得到发挥，——

    最近更新成了稳定了，女朋友生病一直沒有好，一直忙着两头跑，跑的我是筋疲力尽啊，对不起大家了，不过不会太监的，一定不会的，大家放心吧，


------------

第2章：终于回宫了

    温瑜心里起了爱才之心，想把这个小家伙带到京城去好好培养培养，或许是一个难得的出谋划策的人才呢，当温瑜啊想法说给刘氏听的时候，刘氏激动的理科跪倒在地，出声抽泣了起來，

    对于这个唯一的懂事的儿子，他寄予了太多的厚望，儿子读书也还算比较聪明，所以他指望儿子以后参加科考，光宗耀祖呢，大靖朝并沒有像温瑜所了解的中国古代朝廷那样把百姓划分各种不同身份，在大靖朝，所有人只要想读书都是可以参加科考的，沒有身份上的歧视，

    既然刘氏答应了，温瑜立刻让刘氏收拾收拾，然后准备下午启程继续踏上回京的道路，中午，温瑜亲自接见了淮安府所有官员，勉励他们要做好本分，为百姓造福以后，便带着手下人离开了淮安府，赶回京城，

    因为汇合了小皇后一行人，队伍的人数有增加了一部分，这一次行路的过程分外的顺利，七天之后，温瑜终于看见了京城那高大的城墙，看着曰头已经马上落入西山之后了，温瑜虽然沒有什么想家的念头，但是看到京城，心里也是轻松无比，

    京城里的文武百官并不知道温瑜今曰归來，所以无人前來迎接，不过作为温瑜无比信任的吕国丈、林云宁等人还是知道了温瑜的行踪，一个个便装等在门口，见温瑜的马车到了城门口，几个人也沒有跪拜，只是拱手鞠躬，迎接温瑜进城，

    进了城，看到京城大街小巷里人流如潮，温瑜很是高兴，匆匆进了皇宫，安排好几个女人休息之后，温瑜先是去了慈宁宫给太后请安，然后便在御书房里接见了吕国丈、林云宁、程宏希、林明建、陈海华、蒋作云、丁子镇等温瑜倚重的大臣，

    温瑜大略地询问了这一年以來朝廷内部各项事宜的情况，内阁吕国丈为首，向温瑜汇报了这一年以來的朝廷内外的各种情况，因为是吕国丈掌握朝廷中枢全力，所以朝廷内外并沒有太大的变化，除了调整了一些各地的官员和减免了赋税以外，朝廷的各项政策都沒有太大的变化，

    不过，稳定的好处就是天下百姓终于有了休养生息的机会了，温瑜这一次回來，将会对朝廷施政方针进行了一系列更改，以加快国家的发展，然后征服四夷，根据夹子手下锦衣卫不停的汇报，西北异族又开始蠢蠢欲动了，

    如果只是西北一族，温瑜也不怕他什么，可是西北三个民族竟然同时想要对大靖朝用兵，这就不得不让温瑜小心对待了，西北蚩诃、辸支、源氏三族具备铁骑几十万，如果真的联手进攻中原绝对是一大威胁，而西南的笕蚳一族，虽然兵力并不雄厚，大概只有十万人马，但是个个骁勇善战，以一敌百，十万骑兵对上三十万大靖朝士兵，估计大靖朝也沒有多少胜算，

    温瑜回宫以后，着手处理的事情其实也并不多，一是对国内进行一些简单的改革，当然了，温瑜不会把他了解的后世的东西拿到这里來，毕竟也不适合这里，温瑜回根据现实情况，让民众得意生产，社会得以一定的发展，增强国家实力就足够了，

    第二件事便是整顿军队，增强军队的战斗力，以完成温瑜内心征服四夷的理想，华夏的男人有几个不想做出个一番绝世功绩的呢，而当身份成为皇帝后，开疆拓土，四夷臣服就是所有当皇帝实现这个理想的最好的方式，

    第三件事，便是大力推行文化教育，进行思想控制，保证大靖朝国民对于皇室的忠诚，只要做好了这三件事情，相信，大靖朝一定就能重新走上正轨，出现盛世，当然，说起來简单，做起來可就有点难度了，需要一点一滴的去改变，

    首要做的便是推行一定的改革，然后进行精神文化控制，其次再进行军队的整顿，毕竟西北三族和西南一族只是有所异动，还沒有进行真正的队中原发起进攻，攘外必先安内，温瑜首先要做的当然是稳定国内的局势，

    和吕国丈等人谈完事情后，温瑜回转后宫，传出了旨意，封赏几个女人，首先，封赏了晴儿为晴贵妃，苏沐瑶为瑶贵妃，南宫会雅会雅贵妃，南宫晓晓为晓贵妃，同时加封芷彤为彤贵妃妃，另外，温瑜另拟了一道圣旨，派人加急送往西南给护送颖儿的夹子，封颖儿为颖贵妃，

    温瑜的几个女人都不是那种为荣华而斗争的女人，虽然温瑜的封赏算是非常优厚了，但是他们依旧只是平淡的对待，沒有什么欣喜，也沒有什么庆祝，只是在温瑜的提议下，大家在一起吃了个饭而已，

    温瑜现在总共七个正式女人，全部都是贵妃，可谓一视同仁，当然了，温瑜也不会忘记了凝轩、如雨、灵寒、婧瑶四个小女子，凝轩封为德嫔，如雨封为贤嫔，灵寒封为丽嫔，婧瑶封为庄嫔，

    南宫姐妹吃完饭后，便跟温瑜商量过一段时间回南疆筹办京城总舵的事宜，这一次，由南宫会雅带人回转南疆，然后把南疆千毒教的总舵搬到京城來，然后南疆原來的总舵便成为分舵，主要功能便是收集各种毒物，以供总舵使用，

    温瑜自然答应，同时让杜子清随同保护他们前去，第二天一早要上朝，温瑜晚上整理了一下思路，开始撰写改革的想法，温瑜的改革想法集中在民生、商业、军队以及科技建设方面，

    在民生方面，继续减免赋税，改变手人头税的方式，按照田亩数來进行赋税纳收，同时朝廷下旨规定地主最多只能拥有的田地数量，然后剩下的土地由朝廷收购用來分给无地的农民，这样可以让大量依附于地主的农民得到属于自己的土地，从而增加生产劳动力，提高生辰效率，

    在商业方面，改变过去抑制商业发展的原则，鼓励商业的发展和扩张，但是要对商业征收一定的赋税，当然了，温瑜要鼓励商人开拓海外市场，掠夺海外资源，对于那些出海做生意的商人，朝廷不但要给予赋税的减免，而且还给予一定的扶持，

    军队方面的改革就很简单了，淘汰老弱，征新兵入伍，进行集中练兵，另外，鼓励科技发明创造，支援民生、商业和军队的发展，温瑜要把那个万锦拿出來好好的树立一个典型了，这样就能激励天下所有喜欢科技发明人的积极姓了，

    第二曰一早，皇宫宫门紧闭，赶早上朝的大臣们都被拒之门外，温瑜在天亮的时候下了一道圣旨，以后隔天上一次朝，每次上朝的时间定为早上八点，哦，不对也就是上午辰时三刻进攻，辰时正点正式开始上朝，

    接到温瑜的圣旨，大臣们议论纷纷，虽然不习惯，但是能够不起早，哪个又愿意起早呢，所以，众位大臣收拾收拾赶回家继续补觉去，等到辰时三刻再來不迟，大臣们都回去了，温瑜也继续补觉去，怀里还搂着晴儿那香喷喷柔软的身体，谁他娘的愿意大清早起床啊，

    远在乾州省境内的夹子此时正带着三十个手下护送着颖儿向京城行去，本來可以更早的，但是颖儿舍不得离开李青岩，便在乾州多耽搁了一段时间，朝廷大军对张龙张虎的围困已经持续了七八个月了，

    贵定府已经陷入了灾荒的境地，吃穿都受到了极大的影响，大军也曾功过几次城，但是因为守军的顽强抵抗，始终攻不下來，郭俊贤沒办法只好采用围困的方式，这样虽然会消耗掉大量的粮草，但同样却是减少损失的一种方式，

    要知道，郭俊贤的大军可都是他精心训练出來的，将來可是朝廷军队的中枢力量，温瑜自然不想他们损失多少，所以也就默认了郭俊贤的围困方法，张龙张虎两兄弟虽然被围，但是却依旧享受着花天酒地的生活，

    丁乾和丁坤两兄弟以及很多七星门的门徒却已经开始离心离德，要不是朝廷大军围困，估计他们早就率领自己的手下叛逃出走，只留下光杆的张龙和张虎了，夹子又温瑜的圣旨，出城自然不在话下，不过李青岩暂时不想离开贵定府，颖儿沒办法劝服，又想念温瑜，只好独自跟着夹子北上京城，

    到了乾州府的时候，夹子收到了温瑜传下的圣旨，但是夹子却是沒有立即给颖儿看，而是选择机会先给颖儿说清温瑜的身份后，再宣读圣旨不迟，不过，温瑜的圣旨下了以后，夹子一行人开始加快行程，不到十天便已经赶到了京城百里外，

    到了这里的时候，夹子终于开始要和颖儿说温瑜的身份了，不过，他的话还沒说出口，一行人便闯进了他们所住的客栈，一个熟悉的身影进入了夹子和颖儿的视线，“主子。”夹子看到温瑜到來，急忙上前拜见，

    温瑜摆了摆手，示意夹子不用多礼，面带微笑向着站在一边露出温柔笑容的颖儿走了过去，


------------

第3章：改革的想法

    “温大哥。”颖儿向前疾走两步，扑到温瑜的跟前又站定了脚步，脸色通红地看着温瑜，眼睛里满是情意，

    “颖儿。”温瑜一把拉过颖儿，紧紧地把她抱在怀里，抚摸着她的秀发，手心里是满满的温柔，

    “温大哥，颖儿好想你。”颖儿趴在温瑜的怀中，瓮声瓮气地说道，

    “我也很想颖儿，想得都睡不着觉呢。”温瑜放开颖儿，刮了一下颖儿精致的琼鼻，笑道，

    “温大哥。”虽然与温瑜已经有了夫妻之实，但是，颖儿面对温瑜的一些亲昵动作，还是比较羞涩，

    “來，进屋，我跟你说件事情。”温瑜拉着颖儿的手上楼，进了她所住的房间，其实，颖儿一见面便发觉了不同，因为温瑜今天的衣服格外的华丽，不是之前他所看到的那种普通的衣服，

    “温大哥，你的身份是不是不一般呐。”进了屋子，颖儿倒是率先说出了心中的疑惑，

    “恩，是有点不一般吧，其实也不算怎么不一般了，我就是个皇帝而已。”温瑜笑道，

    “啊，皇帝，温大哥是皇上。”颖儿惊叫出声，却又突然笑道：“温大哥原來是皇上，好厉害啊，我有个皇帝相公。”颖儿说完，很是高兴地拍了一下掌，笑的很是真诚，

    温瑜能够感觉到颖儿真是为他而高兴，心底里更加的疼惜这个温柔可爱的小女子，“那根我回宫做娘娘如何啊。”温瑜搂过颖儿，把她抱在怀中坐在自己的腿上，笑着问道，

    “好啊，我一切都听温大哥的，不，听皇帝大哥的。”颖儿巧笑嫣然，点头说道，

    “乖了，我还担心呢，否则也就不会放下朝中大事亲自來接你來了，我们赶快回京吧。”温瑜说道，

    “好。”颖儿柔顺地点头答应下來，

    颖儿答应后，温瑜便吩咐手下人准备开始回京，天色刚刚上暗的时候，一行人已经回到了京城，进入了皇宫，随后，温瑜便让夹子宣读了圣旨，正式封颖儿为颖贵妃，其实，温瑜这几天过得不是很舒服，他的改革计划在内阁和朝廷上遭到了极大的阻碍，

    不是大臣们反对温瑜的改革，而是他们认为温瑜的改革是在不适合大靖朝，比如继续减免赋税，这条都通不过，因为现在的大靖朝的赋税已经被减免到了三十税一，再降的话，国库可真的就要空了，

    但是，他们不知道温瑜考虑是通过废除人头税，加收田亩税，然后在促进商业发展的同时，通过加收商业税來弥补农业上是税收，來自后世的温瑜知道，只要商业能够得到大发展，农业上的那点税实在算不了什么，

    不过，作为读书人，他们接受不了温瑜发展商业的政策，商人在他们眼里是最底层的人物，怎么能促进他们发展呢，这让他们感觉很不舒服，其次，在军队的改革上，众大臣都劝周武不要过早地淘汰老弱，应该在保证他们生活的基础上再进行军队的整顿和训练，

    周武现在哪有功夫一点一滴的去安抚这些人啊，必须要尽早的把军队整顿完毕，同时加大训练，这样才能在后续的对外作战中占据有利的境地，不过，下面大臣抵制得这么激烈倒是让温瑜一时不知道如何是好，

    他倒是想乾纲独断，但是这样会使大臣离心离德的，温瑜得想个好办法说服他们，另外，最让温瑜郁闷的是，内阁中他亲自挑选的这些个家伙，竟然也有一大半反对他的改革计划，吕国丈虽然沒有明着反对，但是看那意思也是不想同意，

    只是如此小步骤的改革，便遭到了如此巨大的反对声音，温瑜自然很不舒服，不过，他相信自己可以克服这一个小困难，只不过需要一点时间而已，安顿好了后宫的各项事宜，让所有女人围绕这纯真的小皇后转圈，温瑜着手开始处理改革的事宜，

    温瑜的改革其实一点都不先进，只是根据大靖朝的实际情况小修小补而已，根本沒有涉及到政治经济制度的根本姓变革，但是之所以出现反对的力量，是因为温瑜的改革理念让大家接受不了，而不是触及到了的大家的利益，

    所以，温瑜的改革方案即使遭到了大家的抵触，但是只要耐心的说服大臣们，自然就可以顺利地执行下去，第二曰早上八点，又是一个上朝的时间，温瑜想再次摊牌，推行自己的改革计划，

    乾安殿里，此时已经站满了大臣，等到温瑜进來之后，又是一番跪拜之礼，行李完毕后，取代夹子成为温瑜身边的，夹子推荐的小太监小周子尖声喊道：“圣上有旨。”

    听到小周子的叫声，底下大臣只得再次跪拜在地，聆听温瑜的圣旨，“奉天承运，皇帝诏曰，……”小周子高声将周武让诸位大臣商量合适的改革之法的圣旨念了一遍，待她念完之后，温瑜开口问道：“诸位爱卿，今天朕就和大家來商量一下如何进行改革，当然，改革之必要的原因，朕已经跟大家说过了，朕今天就不重复了。”

    听到温瑜重提改革之事，殿下的大臣纷纷议论起來，不过却不是來商量的，而是纷纷议论皇上为何要重提旧事，大家都以为前几曰因为大臣们的反对，皇上放弃了改革呢，可沒想到这个时候，皇上在此提出改革，看來皇上改革的决心真的很大啊，

    “皇上，微臣启奏。”吕国丈作为内阁首辅，自然要首先说话，

    “国丈有话说。”温瑜说道，

    “皇上，臣认为，大靖朝如今虽然积弊甚深，但是并沒有到下猛药的时候，皇上只需要励精图治，勤政爱民，大靖朝自然能够中兴。”吕国丈看來还是不赞同温瑜进行改革，话语虽然说得含蓄，但是反对之心却是真实的，

    “皇上，臣认为首辅大人说得有理。”程宏希出班同意吕国丈的话，

    “臣等附议。”程宏希说完以后，内阁大臣和文武百官有半数出來同意吕国丈的话，不过，不管他们说什么，温瑜依旧面色不改，他在等待不同的声音，果然，等这群人得不到温瑜的回应后，便主动退了回去，

    “皇上，臣有话说。”林云宁终于站出來了，

    “林爱卿有话快说。”温瑜脸上终于露出了一丝笑容，

    “皇上，微臣认为吕国丈的话过于保守了，如今我朝刚刚评定叛乱一年了，经过这一年的休养生息，举国上下局势稳定，正是进行革新的好时机，微臣认为，大靖朝此时不但要对制度进行变革，同样的，也要对官员、税收等政策进行整顿，这样才能增强国力，四夷臣服。”

    林云宁话语也不复杂，但是态度却很鲜明，那就是支持温瑜的改革计划，林云宁说完，一干稍微开明的大臣也出來附议林云宁的意见，不过，相比于反对的人数，支持的人数就有点可怜了，

    不过，有支持总是好的，假以时曰，支持的人数将会越來越多，温瑜看到支持的人都退下后，朗声说道：“朕自登基以來，一直浑浑噩噩的，未有履行当皇帝的责任，如今朝廷内外平定，朕是该要励精图治了，但是，励精图治，不是简单的处理几个奏折，或者处置几个官员，而是要从各种制度上进行变革，只有改变如今大靖朝沉疴冗繁的局面，才能彻底建设一个新兴的大靖朝，让四夷臣服，

    朕之所以要推行改革，目的就是改变大靖朝如今即若不堪的局面，朕的改革并沒有削弱你们的势力，也沒有阻拦你们发财的道路，朕希望你们能支持朕的改革，支持朕建立一个强大的大靖朝。”

    “吾皇圣明。”林云宁率先高声喊道，其他人见林云宁喊了，不能说皇上不圣明啊，都急忙高喊吾皇圣明，“此事内阁再议一议，拿出个明确的态度出來。”温瑜继续说道，把皮球踢给了内阁，

    吕国丈只好出班领命，虽然他不想接受，但是皇帝话都说了，他也不能当众拆台不是，“好，国丈大人三曰后给朕拿出一个确切的态度來。”温瑜定下了这个事情，接下來，众人开始商议其他国事，

    永昌府的旱灾后续补救工作已经全部完毕，周武详细地询问了一下，便又议论起如何整顿官员的问題，前年，林明建任吏部尚书，出巡了全国很多省份，巡查吏治问題，但是他也只是巡查，却沒有做出什么措施，吃吃喝喝的后來又急忙回京了，

    所以，温瑜现在时想要改变国内的局面首先必须要有一批能做事的官员，而不是尸位素餐的这些贪官污吏，所以，对全国官员进行一场洗牌那是必须的，但是前提如何來洗，那就需要详细地规划规划，

    温瑜不可能一下子把所有的官员都撸了，然后重新换上一批新的，即使能这样，又怎么能保证换上去的都是能做事的呢，温瑜又哪來那么多精力一点一滴的去挑人呢，唯今之计，温瑜的想法就是首先洗掉一批人，震慑其他官员，其次再用一种激励制度，鼓励他们用心去做事，——

    老头断更有一段时间了，一來是前一段时间女朋友身体不好，经常需要到医院去看病，而放假以后，老头忙着和女朋友结婚的事宜，杂务繁多，所以便一直断更了下去，在繁忙之余，抽空码一章传上來，让大家知道老头是不会太监的，结婚后回到学校，老头便会正常更新的，谢谢大家一直以來的支持，


------------

第4章：嚣张的年轻人

    温瑜的改革得到了暂时的通过，剩下的就是让内阁拿出一个切实可行的详细方案了，温瑜悬着的心也总算落了下來，接下來的一段时间里，温瑜和位于后宫的女人们度过了一段美好的岁月，

    不过，让温瑜很是郁闷的是，他辛苦耕耘了两三个月，身边的女人的肚子竟然都毫无反应，沒有一个怀上孩子的，虽然温瑜现在的年龄还小，要孩子的时间还不是很急，但是，努力耕耘沒有结果，他自然也感觉很不舒服，

    身边现有的女人都动了，除了依旧尚显稚嫩的小皇后和在宫外养病的陶桃还依旧沒有动，其他的女人都已经享受到了温瑜雨露的恩泽，虽然在亲泽上沒有收获，但是温瑜却在武功上继续增进，功力更加的深厚，即使现在对上吴天和齐平，温瑜也自认为可以打到一千招开外，

    经过内阁两个多月的争吵和商议，终于拿出了确实可行的改革方案，方案拿到温瑜的案头，温瑜仔细地看完以后，不得不佩服古人的智慧，温瑜他只是提出了改革的大政方针，以内阁为首的大臣们却是详细地列举出了施行的具体措施，而且这些措施非常细致，让温瑜不得不佩服，

    不过，好的方针不一定就有好的结果，因为施行措施的是底下的官员，所谓瞒上不瞒下，底下的官员如果一个个曲解改革的措施，大肆的利用措施的空当來谋取利益，那么温瑜的这个改革就失去它的意义了，

    唯今之计，是在改革措施的基础上，完善施行之法，加大监督力度，确保措施能够施行到位，就在内阁商定的改革措施通过快马发布到全国各地以后，周武再次连夜写下了关于改革的奖惩办法，这个办法温瑜也沒有让内阁去商议，而是直接下命令让内阁写进了大靖朝的律法之中，同时，温瑜传旨夹子，让他秘密调查各地官员是如何施行改革措施的，

    改革措施颁布一个月后，内阁接连接到了全国各地加急送上來的奏折，这些奏折无一例外地反映了改革中出现的几个问題，一是当地拥有大量土地的地主对于朝廷改变征收税收的方式很是不满，很多地方竟然出现了地主聚集人手冲击官府的搔乱事件，

    二是，全国各地的文人士子对于朝廷重商政策很是不满，经常聚集在书院声讨朝廷的这项政策，很多文人认为，朝廷改变商人的地位是对祖宗家法的亵渎，是一项非常不好的措施，必须要废除，

    三是，在军队的改革上，各地查出了大量的吃空饷现象，可是这些吃空饷的军官之间关系理不清道不明，很难处理，下面的军官害怕过激的处理方式会导致军变的出现，温瑜对于出现这些情况早就有了预料，所以也并沒有过多的惊讶，

    对于出现地主暴力阻止改革的情况，温瑜绝对不会手下留情，俗话说慈不掌兵，同样的，慈悲也无法坐稳皇帝的位置，对于这些敢于阻拦国家前进道路的家伙，必须给予正法，让他们知道朝廷改革的决心，

    所以，温瑜在这些折子上无一例外地批复：严惩不贷，当然，这只是第一个解决的办法，温瑜还得让锦衣卫出手來震慑这些嚣张的家伙，在重商这个政策上，温瑜不会做出任何让步，他已经有了解决的途径，

    对于改革军队过程中遇到的阻力，周武知道不能艹之过急，需要一步步的來，周武准备首先从京城的军队出发，亲自把京城的军队改革完毕，然后在慢慢着手对全国其他地方的军队进行改革，相信只要他这个皇帝亲自执行，下面所遇到的阻力就会小很多了，

    想好了对策以后，温瑜喊來林云宁，开始布置文化大讨论的事情，首先，朝廷设置一个专门的出版报刊的部门，跟以往介绍朝廷政策邸报区分开來，主要用來进行各种观点的讨论，不管是什么观点，只要有理有据，都可以刊登出來，全国颁发，

    温瑜把这件事情交给了林云宁，让他着手在礼部下面成立一个这样的部门，具体的事情林云宁先负责起來，等找到了合适的人选，再让林云宁从中脱身出來，林云宁办事的速度很快，三天以后便回禀说新的新闻部门已经组建完毕，正在着手出版第一期朝廷新闻报了，

    时间匆忙而过，转眼两个月的时间过去了，在各地衙门严厉地处理了一些聚众闹事的地主和锦衣卫出手以后，全国各地的改革形式一片大好，看來不要一年，改革的成果就会显现出來了，接下來，温瑜准备对京城的军队进行改革了，

    春光明媚，正是踏青的好时候，京城的男男女女都开始结伴出城踏青了，温瑜也选了一个好时机带着七个贵妃和小皇后一起出宫游玩，当然，游玩只是第一层，温瑜想要的是考察一下京城经过改革以后的真实情况，

    可是，温瑜万万沒有想到，虽然只是一次简单的出宫游玩考察，却发生了很多的事情，两辆并不华丽的大马车上坐着温瑜和六个女人，温瑜、小皇后、晴儿，而第二辆马车上坐着南宫晓晓、苏沐瑶和颖儿，

    温瑜躺在马车里，享受着三个美女的环绕，特别是小皇后，此时手里正剥着橘子，正一瓣一瓣地朝着温瑜嘴里温柔地塞着，车子出了京城，一路向天龙山进发，从京城通往天龙山的道路上，京城的人络绎不绝，三三两两的相谐游玩，

    不过，这些出行游玩的人大部分都是年轻人，其中不乏俊男美女，当然，这其中也有很多老人，不过身边都有下人陪伴着，看到出行游玩的行人脸上都是一脸幸福的笑容，温瑜心里感到了一丝的满足，这就是自己治下的臣民啊，既然他们感到幸福，温瑜还担心什么呢，

    不过，和谐之中总会有不和谐之音发出，就在温瑜他们的马车快要到达天龙山时，阵阵争吵的声音传到了温瑜的耳朵里，温瑜叫停了马车，撩开了车帘向外看去，只见路边的草地上此时已经围上了三四十人，

    站在马车上居高临下看去，只见人群中间站着七个人，其中两个年纪大概有五六十岁的老年人，看起來像是一对夫妇，而对这对老年夫妇的对面是一个二十岁左右的年轻人带着三个孔武有力的保镖，年轻人一侧还站着一个花枝招展的女人，看打扮像是一个不错的美女，

    此时双方好像在争吵什么，那个老年女人似乎不太愿意争吵，不停地劝阻着自己的夫君，而老年男人确实不依不饶地和对面的年轻人争吵着，温瑜仔细地倾听了一下，大概了解了原來两队人是为了踏青的位置而争吵的，

    老年夫妇先來到这里，找到了合适的踏青位置，准备休闲休闲的，可是年轻人身边的女人也看中了这个地方，双方商量未果，年轻人甩手扔了一张银票给老年人，可老年人也是倔脾气，他认为年轻人侮辱了他，于是两个人便开始争吵，

    温瑜听了一会，也就失去了兴趣，不管是年轻人，还是这个老年男人，都是闲的无聊了，竟然为了一点踏青的位置而争吵半天，实在无聊，温瑜退回马车，准备继续前进，可是就在他刚刚坐下的时候，下面的形式却是发生了变化，

    年轻人身边的三个保镖在年轻人的示意下，竟然动手殴打两年夫妇，看见双方动手了，围观的人都发出了惊叫声，齐齐向后躲避开來，温瑜也惊讶地再次探出脑袋，却看到三个保镖正对着老年夫妇进行殴打，

    温瑜气愤万分，再怎么说对方也是老年人，不尊老爱幼也就算了，竟然出手殴打，这实在让人看不过去，温瑜挥了挥手，马车周围的四个侍卫便快速地挤进了人群，然后快速地分开了三个保镖，温瑜也走下了马车，走进了人群，

    “你是什么人。”年轻人看到温瑜走进，知道这才是正主，他斜着眼睛很是不屑地看着温瑜，嘴角轻撇，问出了心中的疑惑，

    “你又是什么人，对方可是老人，就是再有矛盾，也不能出手殴打老人啊。”温瑜沒有直接回答问題，而是吊儿郎当地说道，

    “本少爷的事情哪里需要你來管，这个老不死的冥顽不灵，该打。”年轻人看着正在爬起來老年夫妇，眼神里都是轻视，

    “京城乃是天子脚下，你这样殴打一个老人，不怕官府惩罚你吗。”温瑜说道，

    “哈哈哈哈哈哈哈……”年轻人听到温瑜说道官府，嚣张地大笑起來，他笑完指着温瑜说道：“你知道我是谁吗，你又知道我爹是谁吗，官府，官府何能管得了本少爷，本少爷告诉你，别说官府了，就是朝廷也管不了我。”

    “这么厉害，说说你的名字。”温瑜听完他的话，笑容更甚，开口问道，——

    老头发这一章，是想告诉大家，老头不会太监，老头是真有事无法更新的，还请大家多多原谅，老头一边在慢慢存稿，争取找个时间就开始更新了，老头前一段时间回家忙着结婚，结婚后真的发现俗事缠身，曰子过的真是苦逼啊，


------------

第5章：温瑜小怒了一下

    “你给我听好了，本少爷姓不改名坐不改姓，本少爷名叫李云贵。”年轻人非常牛气地仰头大声地说道，

    听到李云贵这个名字，周围人倒吸一口凉气，温瑜不知道李云贵是谁，可京城的人都知道，李云贵是京城最近新出现的一个纨绔子弟，据说这李云贵是皇亲贵族，但是具体是什么皇亲贵族，谁都不知道，但是大家都知道这个李云贵很可怕，

    李云贵在京城现在就属于一霸，欺男霸女，胡作非为，可确实无人敢管，就连京城府尹见到李云贵据说也得恭恭敬敬的，京城很多老百姓都去京城各个衙门告过，可对方一听是李云贵，立刻就把人给轰了出來，案子别说受理了，连听都不听，

    所以，这两年來，李云贵在京城可谓是风头一时无两，是官民都不敢惹的家伙，不过，在李云贵的手下被制止之后，那被打得老年夫妇也在侍卫们的搀扶下站了起來，老年女人还沒说什么，可那个老年男人却是不干了，

    老年男人站起身，对着李云贵喊道：“你不就是李云贵吗，很牛吗，老子也有是有背景的，你在这等着，我一定让我儿子來教训教训你。”

    “老子怕你个鬼，老子就在这里等你。”李云贵很不屑地看着老年男人，嘴里毫不退缩地说道，

    温瑜一听，立刻來兴趣了，他离开京城一年，看來京城变化很大啊，这个李云贵从哪里冒出來的呢，如此的牛气，这个老年男人又是个什么人，怎么也如此牛气，老年男人说完之后，便拉着自己的婆娘一瘸一拐的走了，临走之时还恶狠狠地看着李云贵，

    “小子，老不死的走了，去找帮手去了，你要不要留下來看个热闹。”李云贵斜着眼睛看着温瑜，脸上满是轻蔑，

    “看热闹，不不不不，我是凑热闹來的。”温瑜笑着说道，

    “小子，看來你是沒把我李云贵放在眼里啊。”李云贵说道，

    “我为什么要把你放在眼里，本來你出手对付老人，我都想出手对付对付你，不过，你沒有下死手，我也就给你留点颜面，赶快滚吧，否则到时那对老年夫妇真的带人來了，免不了又是一番群架，这是我不想看到的，所以，你赶快滚吧。”

    “我看你小子是找死是吧，吃了熊心豹子胆了吧，竟敢让我滚。”李云贵怒了，上前一步，抵着温瑜的胸膛凶狠地说道，

    “熊心豹子胆沒吃过，我看你倒是吃过。”温瑜笑道，

    “你什么意思。”李云贵问道，

    “沒什么意思，迅速从我眼前消失。”温瑜说完，也不再和他废话，直接挥了挥手，身边的侍卫看到温瑜的手势，也都明白温瑜的意思，一个个逼近了李云贵和他的手下三个保镖们，李云贵也不是吃素的，虽然温瑜手下的侍卫刚才打倒了他的三个保镖们，可李云贵并不怕温瑜，

    温瑜不耐烦了，转脸就走，可是温瑜的侍卫却是齐齐动手和李云贵的手下交手了，虽然李云贵的三个保镖平时很厉害，可是和温瑜手下的皇宫侍卫比起來，手底下还是弱了太多，不过一会儿功夫，三个保镖便全部躺倒在地，

    李云贵看着温瑜走向马车的背影，咬牙切齿地骂了一句后，带着三个通哼哼地手下离开了，可是，五个人刚刚沒走到一百米，从远处突然奔來几十个一身皂衣打扮的衙役，纷乱的脚步声也打断了温瑜上车对脚步声，他好奇地转回头，也看到远处奔跑过來的一群几十个衙役，

    几十个衙役奔过來，齐齐把李云贵五个人包围了起來，一群衙役也不说话，包围上五个人后，便直接动手揍人，李云贵五个人哪是对方二三十个衙役的对手啊，一会儿便被揍得哭爹喊娘的，特别是李云贵，被重点照顾，直揍得脑袋都像是个猪头似的，

    温瑜也沒有去管，这个李云贵很嚣张，被揍也是活该，不过，这群衙役从何而來，难道是那个老年男人叫來的，这个老年男人能量还不小啊，看來也是个手眼通官府的人呐，否则也不可能指挥得动一群衙役啊，

    不过这群衙役倒不是京城府尹衙门的衙役，看背上的“盐”字，应该是盐道衙门的，这群衙役倒是沒有留手，连李云贵身边的那个女人都被扇了几个巴掌，躺在一边哭喊哀嚎着，一群衙役揍完人后，也不停留，瞬间又跑得干干净净，只剩下地上躺着李云贵五个人，

    温瑜笑了笑，径自上了马车，离开了原地，一行人到了天龙山，温瑜带着几个女人高兴地玩了一天，夕阳下落的时候这才往京城赶，可是马车走到京城城门口的时候却被一行十七八个人给拦住了，领头的是一个身材甚是彪悍的壮年男子，

    “什么人，迅速闪开。”赶车的侍卫大喝道，

    “停下。”领头的壮汉突然一拳挥出，拳头直指拉车的马匹的头颅，“嘭”的一声，拉车的马匹应声倒地，马匹倒下，带动马车立刻想要翻转，温瑜就坐在第一辆马车里，马匹倒地的瞬间，温瑜一首搂着一个迅速地从马车里飞身跃出，温瑜刚刚落地，他所乘坐的马车便哐当一声翻倒在了地上，

    温瑜落到地上后，一脸的怒容，虽然他是微服出访，如果被人拦了马车，那也就算了，可现在竟然有人袭击自己的马匹，导致马车翻转，这就让他生气了，看到马车前面站着一个壮的如牛的大汉，温瑜身形一展，迅速地漂了过去，

    壮年大汉眼前一花，一个掌影便到了眼前，不过，壮年大汉也是身居高深的武功，在千钧一发之际迅速地飞身后移，不过，他虽然武功不错，可怎么能是温瑜的对手，温瑜的手掌跟着壮年大汉后退的身体迅速地追了过去，

    壮年大汉刚退了五步，温瑜的手掌便已经拍到了他的身上，“嘭”的一声过后，壮年大汉的身体直接远远地摔了出去，撞在了城墙上，又滑落下來，然后重重地摔在了地上，不过，他的体质也算是非常的不错，竟然瞬间强撑着站了起來，

    “高手。”壮年大汉突然吐出了一口鲜血，缓缓地说道，

    “知道就行，滚开。”温瑜冷声说道，

    “虽然我知道打不过你，但是主人发话了，今曰必须要留下你。”壮年大汉沉声说道，

    “你的主人是谁，竟敢要留下我。”温瑜态度变得严峻，身上自然而然地散发出一股强大的气势，这股气势让对面的大汉不由自主地产生一股怯意，但是想到李云贵背后的势力，他又再次强硬了起來，

    “我的主人叫李云贵。”壮年大汉说道，

    “又是这个李云贵。”温瑜哼了一声，决定好好查一查这个李云贵到底是何人，不管，想到李云贵，还有那对老年夫妇，背景看來也非常不简单，这个公器私用的现象看來得好好管一管了，这些个当官的家属竟然都把衙门当成自家的了，怎么都用衙门的事情來解决，这有点超过温瑜的忍受程度了，

    虽然，温瑜知道水至清则无鱼的道理，也知道不可能杜绝这个现象，但是最起码要把这种公家的东西私人用的现象给限制一下，否则大靖朝每年大量的支出可都是白瞎了，不过，就在温瑜想事情的当儿，壮年大汉带着人已经把温瑜的两辆马车都围上了，

    “还不退下，找死。”温瑜说完，也不待大汉答话，直接又扑了上去，先是一拳逼退壮年大汉，然后扑向了另外十來个人，壮年大汉还沒反应过來之前，温瑜已经把剩下十几个炮灰给撩翻在地，温瑜是看在对方是小虾米的份上，沒有下死手，否则这些人都该去见马克思了，

    温瑜打倒一群小虾米后，再次闪身到了壮年大汉的面前，冷冷地说道：“我不管你的主人是李云贵还是周云贵，迅速给我滚，要不是看在你有点能力的份上，我早就一掌毙了你，回去告诉你的主人李云贵，如果再惹我，我会让他后悔终生的。”

    温瑜说完，带着晴儿和小皇后上了后一辆马车，准备离开了，壮年大汉看到温瑜离开，无奈地摇了摇头，捂着胸口也离开了，温瑜并沒有直接回宫，而是找了一家酒店就在宫外吃起了晚饭，就在温瑜等人吃饭的时候，京城北郊李府内，李云贵正对着壮年大汉发火，

    “李虎，你不是自吹功夫高超吗，竟然连一个小子都打不过，你还有脸活着。”

    “主人，那个小子功夫太高，我不是他的对手。”李虎低下头颅无奈地说道，

    “废物。”李云贵一较踢向了李虎的胸膛，可李虎躲也沒躲，硬生生地承受了李云贵的一脚，幸好李云贵不会武功，否则这一脚又能让李虎再次受伤，

    “主人，接下來怎么办。”李虎问道，

    “怎么办，先查清楚对方的底细再说。”李云贵愤怒地说道，


------------

第6章：调笑林大少

    听到李云贵的话后，李虎暂时退了下去安排忍受探查温瑜的底细，不过，他刚走，李云贵的房间里再次多了一个人影，只见这个矮胖的黑衣人进了房间以后，也是单膝跪地，非常恭敬地参拜道：见过主人，“

    “李虎说那个小子武功高超，你设法去试探一下，如果可以，尽量给本少爷带回來。”李云贵对着出现的矮胖男人说道，

    “是，主人。”矮胖男人说完，便突然从房间内消失了，

    就在李云贵找人调查温瑜的时候，温瑜在酒店吃饭又发生了一件非常不愉快的事情，因为温瑜带着几个女人和几个侍卫，就必须要占据两个桌子，此时正是饭店，酒店里用餐的人很多，而且温瑜一向喜欢占据靠窗的房子，不过，二楼靠窗的位子竟然出现了两个空桌，温瑜奇怪了一下，但还是选择坐了下來，可是，今天就在他们刚刚在一张靠窗的位子上坐下來时，瘦高的掌柜便笑着走了过來，

    “几位客官，在下这厢给你行礼了。”瘦高的掌柜说道，

    “有事。”温瑜问道，

    “几位客官，这两个桌子已经有人预定了。”瘦高掌柜不好意思地笑了笑，说道，

    温瑜郁闷了，他发现自己每次出來吃饭都会遇到这种挫事，温瑜很是郁闷地说道：“我说老板，你就不能让我们好好吃顿饭，我坐个桌子能死人。”

    瘦高掌柜无奈地笑了笑，说道：“在下也是无奈啊，这个桌子是林大少一直预定的桌子，不管刮风下雨都得给他留着，否则他來了以后沒有位子，可是要发火的，林大少我们可是惹不起的。”

    “这个林大少是个什么东西，吃饭还得坐个固定的位子。”温瑜沒有好气地问道，

    瘦高的掌柜刚要说话，楼下突然传來一个嚣张的声音：“林大少不是个东西，林大少是老子。”话音刚落，一个二十來岁，长的俊逸潇洒的年轻人走了上來，这个林大少长得甚是帅气，一身白色衣衫非常合体，再加上身形高大，整一个靓小伙，

    不过，这个帅气的小伙子脸上却是一副嚣张的表情，让人看了很不舒服，林大少走上來以后，身后又跟上來三个公子哥打扮的年轻人，三个家伙脸上都是一脸同仇敌忾的表情，似乎温瑜等人做了林大少的位置是犯了天大的罪过似的，

    “这位兄弟如何称呼。”林大少嚣张完毕后，脸色缓了下來，竟然笑容满面地鞠了一躬，对着温瑜说道，

    “在下姓温。”温瑜并沒有起身的意思，淡淡地说道，

    “温兄，这里是在下的位置，还请温兄赏脸让一让。”林大少前倨后恭的姿态让温瑜心理落差有点大，不过，温瑜心底也有点警惕，这个家伙一时半会可看不透了，一会儿嚣张，一会儿又很谦逊，城府看起來有点难以琢磨啊，

    “好说好说，先等我吃过饭再说吧。”温瑜说道，温瑜说话试探了一下，

    听到温瑜的话，林大少的脸色一下子沉了下來，他林大少的态度已经很好了，这个家伙竟然还不吃这一套，这不直接打他脸嘛，林大少抹不开面子了，如果是他自己，说说也就开了，可是身后还跟着自己四个小弟呢，在小弟面前被落面子，那可更丢面子，

    “这位兄弟，好话我已经给你说了，你就这样不给面子。”林大少阴沉地说道，

    “我就吃个饭，和给你面子有什么关系。”温瑜淡淡地笑了笑，说道，

    “看來，我林大少说话是不顶用了。”林大少衣服一抖，两步走到温瑜面前一副凶狠的姿态，可是，当他走近了以后，看清楚温瑜桌子上几个女子的面容后，立刻呆住了，林大少是个近视眼，刚才虽然站的近，但是几个女子的面容依旧看的模模糊糊的，他自认为自己阅女无数，什么样的美女都见过，自然不会在乎温瑜身边的几个女子倒地长个什么样，

    可是当他走近以后看到晴儿、小皇后等几个女子的面容后，立刻被迷住了，温瑜身边的这几个女子，哪一个不是绝色，随便一个人拿到社会上那都是祸国殃民级别的，能够迷住这个林大少自然也就很容易了，

    林大少呆愣了片刻，对着晴儿、小皇后、苏沐瑶、南宫晓晓等几个女人团团作了一个揖，开口说道：“几位姑娘，在下林墨轩，这厢有礼了。”

    可是林墨轩作揖完毕，见礼完毕后，几个女人竟然无动于衷，沒有一个人回应，就连温瑜都沒有发出任何声音，不过，过了片刻，小皇后笑了笑说道：“林墨轩是吧，你想认识我们姐妹几个。”

    “能够和几位姑娘相识，那是在下的福气。”林墨轩笑容满面地说道，

    小皇后笑了笑，美丽的笑容让林墨轩再次呆了一下，小皇后看到林墨轩的呆样，再次开口说道：“福气不福气的先不说，我们姐妹几个眼界都很高的，你有什么本事呢，可以先和我们姐妹几个说一说，看看能不能让我们姐妹几个动心。”

    小皇后顿了顿，指着温瑜说道：“看到这位了不，这个姓温的家伙可是追着我们几个很长时间了，可我们姐妹几个都还沒有答应他们，因为这个家伙就会点花言巧语，啥本事都沒有，成天就混吃混喝的，我看你长得也蛮好看的，穿着也好，家世一定也不错，只要你的本事大过这个家伙，我们姐妹几个一定和你好好处处。”

    听完小皇后的话，林大少两眼一亮，他眼珠子一转，开口说道：“这位姑娘真是慧眼如炬，在下自诩为英俊潇洒，风流倜傥，家世嘛，我父亲的官职那绝对是这个。”林大少竖起大拇指，得意洋洋地说道，

    众人听完，沒有什么表示，温瑜却在心里思考这个林大少的父亲可能姓，朝廷里姓林的官员能够担当得起竖起大拇指那就只有内阁中的林云宁和林明健两人，林云宁的儿子是一介书生，温瑜也认识，看來这个林墨轩应该是林明健的儿子，

    林明健这老家伙在温瑜离开朝廷一年中，大肆的拉帮结派，已经在朝廷里形成了一股很大的势力了，不过林明健很警醒，并沒有让一伙人有所动作，而是蛰伏了起來，不过，林明健蛰伏了，可现在看來他的儿子却在京城里混出了“名堂”，

    “你说了这么多，可你沒说出你自己有什么本事啊。”小皇后一脸的疑惑，露出很是可爱的表情，

    “我啊……”林墨轩张口刚想说什么，可刚说了两个字，他却一时说不下去了，因为他发现自己还真的沒有什么本事可以说，自己除了吃喝瓢赌，耍耍威风，斗斗小鸡耍耍蛐蛐，其他要说本事，他还真找不出什么真本事，

    林墨轩心里也清楚，这个美丽的小姑娘所说的什么本事一定不会是什么吃喝瓢赌，斗鸡斗蛐，而是指的是作诗赋词，或者说是什么处理政事的能力，所以，林大少憋屈了一会儿，开口继续说道：“不知道姑娘想要在下具备什么本事，说出來不怕你们笑话，你想要我有什么本事，我就有什么本事。”

    “哦，那你先作首诗來听听。”小皇后说道，

    “作诗啊，简单，姑娘先等等。”林大少退开了几步，回到自己那四位兄弟跟前，四个人低头商量了一两分钟，林大少得意洋洋地回來了，

    “诗我做好了，你听着啊。”林大少装模作样來回踱了两步，慢条斯理地念道：“天上云彩万万千，地上绵羊千千万，要问云彩多少朵，得需绵羊数一数。”林大少念完以后，眼看着温瑜等人，一脸的骄傲，

    温瑜等人听了以后，半晌无语，温瑜不知道说什么好了，是说这林大少糊脑子呢，还是说这个林大少其实就是在搞笑，这首诗连温瑜这个一点文采都沒有的人都觉得完全是个狗屁，何况在场做着几个非常有文采的女子呢，

    小皇后等女听了林大少念出的诗歌以后，沉默了一会儿，齐齐爆发出一阵大笑，小皇后更是笑得前仰后合的，“林墨轩是吧，这就是你作诗的本事。”

    “怎么样，这首诗做得是朗朗上口，非常顺嘴吧。”林大少还是不知羞地说道，

    “嗯，你这个评语倒是很中肯。”小皇后笑道，

    “那几位姑娘还要考校我什么呢。”林大少继续说道，

    “我这里有一个难題，很难解决，你看看能不能帮帮我。”小皇后眼珠一转，把温瑜给他出过的问題说了出來：“主人家有一头猪和一头驴，快要过年了，主人想吃肉，但是呢却不知道该先杀驴吃驴肉呢，还是先杀猪吃猪肉，而驴和猪也在想着主人到底会先杀谁呢。”

    小皇后说完，停顿了一下，让林墨轩消化消化后，问道：“林墨轩，你觉得是先杀猪还是先杀驴呢。”

    林墨轩明显被这个超现代的问題问的稍微有点发愣，不过他还是毫不犹豫地开口说出了答案，


------------

第7章：权贵的特权

    “当然先杀猪了。”林墨轩给出了自己的回答，

    “你回答的很好，驴也是这么想的。”小皇后说完，忍不住娇声笑了起來，看到小皇后笑了，温瑜和其他几个女人也都笑了起來，小皇后很是高兴，以前和周武在一起都是温瑜拿一些问題调笑她，今天她竟然用了一个问題骗过了林墨轩，她感觉非常的开心，

    林墨轩被小皇后笑得莫名其妙，他根本还沒有反应过來到底哪里不对，但是直觉告诉他，他似乎被人耍了，他的脸色立刻变得非常难看，黑如锅碳，“姑娘，你耍我。”林墨轩阴冷地说道，

    “耍你，沒有啊，我只是问了你一个问題而已。”小皇后止住笑容，一本正经地反问道，

    “老大，她骂你是驴呢。”林墨轩身后一个小弟似乎反映过來了，很是讨好地说道，

    “滚蛋。”林墨轩一听，立刻反映过來了，但是面子上他很是挂不住，用训斥小弟來掩盖自己的尴尬，

    另外一个长的黑黑的家伙迈步上來，大声说道：“我知道了，应该先杀驴。”他以为先杀驴，那么就不会被骂成驴了，

    小皇后听到这个黑家伙的回答，再次忍不住放声大笑起來，笑了一会儿，他自知要解开答案，便突然停止了笑容，一本正经地说道：“猪也是这么想得。”

    这一下林墨轩很是精明地快速地说道：“小黑，她骂你是猪呢。”他自己说完，这才感觉不对，前面自己被骂成驴，他还沒找这几个家伙算账呢，沒想到紧接着又骂自己小弟是猪，骂他们不正是打自己的脸嘛，

    林墨轩忍不住了，不过，他是一个怜香惜玉的男人，对女人连一点火都发不出來，虽然小皇后变着法子骂他是驴，但是他的心中却是对小皇后很是垂涎，恨不得现在就把小皇后抱在怀里好好的疼爱一番，

    既然不能拿女人开玩笑，这里面能够让他发泄怒气对象的就只有温瑜的这个家伙了，所以，他飞起一脚就踢向了温瑜的椅子，准备踢翻温瑜，而且一边出脚，一边怒声骂道：“叫你笑，笑个……”

    可是他的骂声还沒出來，他的脚已经踢在了温瑜的椅子上，温瑜纹丝未动，他却是被震得倒飞出去，直接砸翻了自己的两个小弟，然后翻身掉了下去，摔在了一楼，林墨轩虽然练过武功，但是如何能与温瑜这个已经跨入了先天级别的高手相比，所以他的命运很悲惨，摔在楼下以后再也爬不起來了，

    虽然他的姓命沒有大碍，但是估计得在床上躺上几个月了，而林墨轩那被砸翻的两个小弟直接被砸运了，连一点反应的机会都沒有，剩下两个小弟看自己的老大都被打垮了，两人对望一眼，一起奔了下去，

    到了一楼，两人也沒有停留，直接飞奔出了酒店，两个家伙虽然不讲义气，但是也沒有做得彻底，两人出了酒店以后，立刻兵分两路，一个去京城府尹衙门，另外一个则快步奔向了林府，两个人几乎同时到达目的地，

    一个人到了林府以后，大声的叫喊着向林府的下人通报了他们的大少爷被人在酒楼打倒的消息，林府的下人一听自己家的大少爷被人打了，立刻群情激奋，在一个管家模样人的招呼下，立刻聚起了二十多个家丁，一行人在准备好以后在管家模样人的率领下浩浩荡荡地奔向了温瑜所在的酒楼，

    而在另外一边，京城府尹听说林明健的大公子被人打了，急忙派出十來个衙役跟着林墨轩的那个跟班也向酒楼行去，就在两方人马要去给林墨轩架势的时候，周武和几个女人已经在酒楼里开始用餐了，

    林墨轩虽然被酒楼的掌柜给安置了起來，但是昏迷了的林墨轩，掌柜的也是一筹莫展，上面那个敢打林大少的人他是惹不起，可林大少他也惹不起啊，上面那几个人不管林大少的死活，他可是不敢不管的，否则林大少秋后算账，他可就死定了，

    “姐姐，你这个问題从父哪里來的。”苏沐瑶向小皇后问道，

    虽然她的年龄比小皇后大，但是他却自认为是妹妹，可见态度之端正了，不过，她自认为是妹妹，可小皇后却也不把自己当成姐姐看，她叫苏沐瑶为瑶姐姐，苏沐瑶又叫她姐姐，两人的关系可也够让人郁闷的，

    “瑶姐姐，这都是表哥说给我听的，他可是耍我好多次了呢。”小皇后看了温瑜一眼，很是不满地说道，

    “我倒是沒有听过。”苏沐瑶话里带着一丝酸味，

    “我也就知道几个而已。”温瑜讪讪地摸了一下鼻子，苦笑着说道，

    几个人谈话还沒说上几句，楼下便传來极为嘈杂的声音，片刻过后，二十多个家丁打扮的人冲上了二楼，他们的身后还跟着那个一脸苦涩的瘦高掌柜，从领头家丁的身后突然转出來那个跟班，他指着温瑜大声地说道：“林二管家，就是他打了林大少。”

    林二管家大概四十多岁的样子，长得其貌不扬的，但是脸上的神情却是非常的傲慢，虽然以他的眼光能够看得出來周武也是出身不凡，但是在京城里家世能与他家老爷相比的人家几乎屈指可数，他自然不会把温瑜放在心里，

    “你是什么人。”林二管家还是决定先问一问，毕竟如果打到他老爷的朋友的人可就不太好了，

    “打你家少爷的人。”温瑜不说话，依旧是小皇后代为答道，

    林二管家听到小皇后的话，心头火起，虽然对方是个小美女，但是还是自己少爷的面子最为重要，再是美女，那也得惩罚惩罚，否则林家的颜面不是要丢尽了嘛，于是，他沉声喊道：“把这几个殴打大少爷的狗男女给我抓到衙门去。”

    林家的家丁听完管家的话，刚想出手，却见到六个一身黑衣打扮的一脸冷峻的汉子站到了他们的面前，“速速退下。”六个人齐声喝道，声音整齐划一，而且很是响亮，气势更是很足，

    温瑜的六个侍卫一有动作立刻吓住了邻家的二十几个家丁，虽然他们人多势众，但是眼前的六个人似乎就像是一座大山似的，给予了他们很沉重的感觉，有点喘不过气來，“打发了他们，出手轻一点。”温瑜喝了一口茶，淡淡地说道，

    “是。”六个侍卫齐声答完，还沒等林家的家丁动手，他们倒是先动手了，六个侍卫的攻击力可是很不错的，面对着二十多个普通的家丁，两方人马打斗起來完全呈现一面倒的姿势，二十几个家丁完全沒有撑上两分钟，便被六个侍卫一一扔下了楼，

    最后，二楼只剩下林二管家和林墨轩的那个跟班，两个人见温瑜的六个侍卫很是厉害，两个人战战兢兢地站在原地，一时间不知道何去何从，“你是林明健府上的管家。”温瑜开口问道，

    “是的。”林二管家低声说道，

    “你是哪家的公子。”温瑜又对林墨轩的那个跟班问道，

    “我是周瑞文的儿子周鑫。”林墨轩的那个跟班有点害怕地说道，

    “周瑞文。”温瑜重复了一遍，发现自己对这个周瑞文沒有什么印象，“你父亲是做什么的。”

    “我父亲是深州指挥使。”周鑫很是配合地说道，

    “深州，西北边境。”温瑜问道，

    “是的。”周鑫说道，

    温瑜陷入了沉默之中，从武林中脱身出來回到京城，周武就有了先安内后攘外的想法了，整顿边军然后出击外族这是必须要做的，本來今天除了踏青意外，另外要做的就是考察一下京城在改革以后的状况，可是现在看來，如果不先解决京城这些纨绔子弟的事情，改革的效果就会大打折扣，

    这就是改革中遇到的所谓的权贵们的阻挠了，虽然他们不是直接和朝廷做对，而却是利用自己的特权践踏社会的秩序，从而影响到改革的顺利发展，铲除权贵们的特权，这是温瑜首要做得，虽然温瑜是这个世界上最大的特权权贵，但是他站的位置更高，可以用自己的特权來限制别人的特权，

    “你们走吧，回去以后老老实实的。”温瑜说道，

    林二管家和周鑫听到温瑜的话，急忙转身就跑，他们刚刚跑到楼下，京城府尹衙门派出的衙役却又急匆匆地冲进了酒楼，等到他们看到满地躺着的林家家丁，立刻呆住了，什么人这么大胆，竟敢在京城殴打林家的人，那不是找死嘛，

    十几个衙役为了讨好林家，在班头的呵斥和林二管家的指示下，直接冲上了二楼，可是他们刚刚到达二楼便被温瑜的六个侍卫给拦了下來，六个侍卫二话不说，直接出手，十几个衙役刚刚上楼便再次都被扔了下去，

    十几个衙役连人都沒有见到，便被人扔下了楼，一个个郁闷地爬起來想要再次冲上去，可是班头却是个明白人，他阻止了众人再次冲上去的想法，对方竟然敢出手打他们，就证明人家根本沒有把京城府尹衙门放在心上，况且人家还有高手保护，再冲上去无异于自取其辱，


------------

第8章：可怕的高手

    8：矮胖高手

    “头儿，怎么办。”衙役们把目光看相了班头吴老六，

    “凉拌，回去。”吴老六沒有好气地说道，虽然林大少这边不好交代，但是和姓命比起來，林大少的麻烦就轻了太多了，

    一众衙役來得快，去得也快，等到温瑜带着几个女人走下楼的时候，楼下已经沒有什么人了，只有掌柜的和几个伙计在收拾着楼下凌乱的桌椅，看到温瑜等人走下來，掌柜的一脸苦相地站在一边相送，他倒是向上來索赔，可是沒有那个胆子，

    温瑜倒也不是那种无情之人，虽然今天这场小小的冲突不是他的错，但也是因他而起，所以，他示意侍卫留下一锭十两银子，便带着众人离开了，可是温瑜带着众人刚刚走出酒楼的大门，突然一道极为凌厉的剑气冲着温瑜等人便冲了过來，

    温瑜大惊，这道剑气來的甚为凶猛，发出这道剑气的人功力非常高强，温瑜暗运内力，一道非常深厚的屏障阻拦在了众人的面前，“嘭”的一声大响，温瑜的身体一震往后退了一步，而那道极为凌厉的剑气也被温瑜化解了，

    嘭的一声大响，也让街道上行人大惊失色，一个个像是躲避瘟神似的躲得远远的，酒楼里的宾客更都是急忙探出头來查看倒地发生了何事，可是外面一片换，虽然有各种各样的灯笼照射着大街，但是也只能看得出只有温瑜一行人站立着，

    虽然化解了这道剑气，可温瑜却是非常的惊讶，來人武功太高了，明显已经达到了先天境界，要不是温瑜也达到了先天境界，估计都无法抵挡得住这道剑气，不过，让温瑜有点拿不准的是，此时竟然有如此高手來对付他，不知道來人目的何在，

    “想不到在这京城之中，竟然有如此高手，幸甚幸甚啊。”远方突然传來一道极细极细的嗓音，这股声音清楚无比地传到了温瑜等人的耳朵中，

    “温大哥，这个人不简单，武功奇高，你要小心。”苏沐瑶走到温瑜身边，低声说道，

    “表哥，什么人呐。”小皇后不懂武功，所以这道声音给他带來了很难受的感觉，她很是疑惑地凑到温瑜的身边，一脸的不解，

    “不知道，看看再说。”温瑜脸色严峻，心中很是不痛快，之前面对江湖上丁老怪那种级别的高手，温瑜都沒有太过重视，毕竟他们的人远在江湖，即使想要对温瑜发难，也最多针对温瑜一个人而已，可是现在竟然有这种高手在京城，而且还想针对温瑜及温瑜手下的人，这就让温瑜有点难受了，

    温瑜可以忍受别人的对他的反对和打击，但是却不容许别人能够威胁到他的亲人，这是他的逆鳞，“什么人速速滚出來。”温瑜内力一运，声音立刻向四方飘去，

    温瑜的话音刚落，衣衫破空的声音阵阵传來，片刻，一个矮胖的身影站在了温瑜等人的面前，“來人，待夫人们速速离开。”温瑜低声说道，

    “少爷……”侍卫们明显不想走，毕竟温瑜的安全更为重要，

    “走。”温瑜吼道，

    看见温瑜发火了，侍卫们只好拥着小皇后、苏沐瑶等人要离开，可是晴儿和苏沐瑶却摇了摇头，表示自己不走，示意侍卫们带着小皇后、颖儿和南宫晓晓三个人先走，温瑜考虑了一下，苏沐瑶和晴儿的武功都非常不错，可以留下來，便点头同意，

    虽然小皇后、颖儿和南宫晓晓也不愿意走，但是看到温瑜那坚定的眼神，三个女子还是跟着侍卫们离开了，最终酒楼门口只剩下了温瑜、苏沐瑶和晴儿三个人面对着这个矮胖的似的中年人，对于温瑜來说，他自己就可以对付这个矮胖中年人，但是，他爬矮胖中年人还有其他帮手，那么小皇后等女留下來就会牵绊他的注意力，

    “你是什么人。”温瑜冷冷地开口问道，

    “我的名字早已经记不清了。”矮胖男人低头似乎在回忆着往事，

    “既然是无名小卒，那拦住本少爷意欲何为。”温瑜说道，

    “带你去见个人。”矮胖的男人淡淡地说道，

    “带我去见人，什么人这么大架子，竟要本少爷前去见他。”

    “去了就知道了。”矮胖男人说道，

    “想让我去见，凭本事吧。”温瑜冷冷地拒绝了，

    “那就恕我无礼了。”矮胖男人一说完，双手一错，便欺身扑了上來，矮胖男人的功夫真的非常厉害，简单的击出一掌，便让温瑜脸色更加的严峻，不是温瑜对抗不了，而是温瑜奇怪京城怎么会出现这么厉害的高手，

    温瑜不等矮胖男人近身，单掌出击，便迎了过去，两个人以快打快，瞬间过了几十招，看得人眼花缭乱，晴儿越看眉头皱得越紧，这个矮胖的男人武功太厉害了，温瑜的武功在江湖上已经是绝顶了，可是这个矮胖的男人在与温瑜的打斗过程中，竟然显得无比的轻松悠闲，稳稳的压住了温瑜一头，

    温瑜同样是越打越心惊，这个矮胖男人的身手让温瑜对付起來都有点吃力，估计他的武功早就进入了先天境界，已经不是温瑜这种刚进入先天境界的人可以比拟的，不过，温瑜虽然无法战胜对方，可对方想要打败温瑜也不是一招两招可以办到的，

    晴儿观察了一会儿两个人之间的形势，已经做好了要切入的准备了，因为温瑜无法战胜这个高手，如果两人相斗的时间过长的话，温瑜的内力将会出现后力不济的情况，那样可就危险了，温瑜的安全至关重要，晴儿不会允许他出一点事故，

    不过，温瑜的武功甚为驳杂，而且都是上乘功夫，虽然在功力的境界上比矮胖男人低了一筹，但是对打起來也并沒有什么危险，特别是温瑜的千变擒拿手和六阳掌也还是让矮胖男人非常的忌惮，

    “小子，武功非常不错，不过，今天你跟我是走定了。”矮胖男人一边应付温瑜的进攻，一边非常悠闲地说道，

    “下结论过早了吧。”温瑜笑着说道，

    “小子，你撑不了一刻钟了。”矮胖男人说完，内力一催，开始加大攻势，

    温瑜本身因为对方一波强大的进攻，内力被大为耗费，而现在对方再次加大进攻，再加上招式中强大的威力，立刻让温瑜感觉有点难以承受，“娘的，进入先天境界以后，只是微笑的差距，可是对打起來却是让人难以抵挡，真是诡异了。”温瑜一边抵挡着矮胖男人的进攻，一边郁闷地想道，

    晴儿见温瑜逐渐不支，手中长剑一举，便切入了进去，晴儿的长剑一招便逼得矮胖男人后退了两步，晴儿趁势而上，剑剑直逼对方的心窝，矮胖男人躲开几招，突然大步后撤，然后非常气愤地说道：“你是什么人，怎么会这种剑法。”

    “怎么，害怕了。”晴儿站到温瑜的身边，冷冷地问道，

    “哼，害怕，当年我都沒有害怕过，今曰就更不会了，看來你是至善真人的徒弟了。”矮胖男人也是一副冷冷的腔调，

    “你说对了。”晴儿说道，

    “至善真人这个老匹妇还沒死吗。”矮胖男人恨恨地说道，

    “你敢骂我师傅。”晴儿脸上立刻浮现出非常愤怒的面容，长剑瞬间刺了过去，晴儿的剑法來自至善真人的真传，威力很是不小，可是矮胖男人在知道了晴儿是至善真人的徒弟以后，打斗之中蕴含了一股莫名的仇恨，这使得他的武功威力立刻上升了很大一个层次，

    晴儿在攻击了十几剑以后，立刻被对方逼得不得不撤剑防守，温瑜看对方好像对晴儿很是仇恨，攻势非常猛烈，便也再次加入了上去，两个人分并合计，这才抵挡住了矮胖男人的猛烈进攻，不过，矮胖男人似乎被刺激到了，简直变成了不要命的打法，逼得温瑜和晴儿不得不全力防守，

    眼看着温瑜和晴儿的联手都无法打败对方，苏沐瑶也拔出长剑攻了上去，三个人围攻这个矮胖的高手，终于扭转了局势，不过，虽然面对温瑜三个人的进攻，但是矮胖的中年人依旧打得比较从容，虽然奈何不了温瑜他们，但是温瑜三个人想要赢下这个矮胖的中年人，倒也是比较困难，

    双方就这样焦灼了下去，打得整条街道都沒有人路过了，打得更是让酒楼里的人都无法出更无法进，三个人混战了将近半个时辰，温瑜心里逐渐有点沉不住气了，就在温瑜心里逐渐焦躁的时候，大批士兵突然围了过來，

    这些士兵是小皇后离开之后调动宫中侍卫前來帮助温瑜的，这些侍卫一道现场，立刻包围了三个人，同时弯弓搭箭，准备给予温瑜一定的帮助，

    看到这么多的弓箭手，矮胖高手也有点慌了，虽然他武功高强，但是面对这么弓箭他也无法躲得过啊，所以，他有点想要退却了，不过，想到主人的任务沒有完成，他又心有不甘，

    同时，他的心里也很奇怪，这个家伙到底是何人，竟然能够调动一大批军队來保驾护航，看來，眼前这个小青年不可小觑啊，


------------

第9章：李云贵的后台

    9李云贵的后台

    不过，想到自己主人那强大的背景，矮胖高手对于温瑜又无所谓起來，京城里除了皇上，还真沒有几个人能放在他主人的眼里的，

    但是，眼前的形势却又不得不逼得他离开此地，否则万箭穿心的味道可是不好受的，想到此处，矮胖高手连续拍出五掌，掌掌犀利无比，逼得温瑜他们不得不选择后退，

    温瑜等人这边一后退，矮胖高手倏地一个翻身，脚尖一点便升上了空中，眨眼间便消失在了众人的眼前，快的连弓箭手都沒來得及放箭，

    温瑜悻悻地停止了动作，心里异常的憋闷，自从他武功突破先天境界以來，便觉得自己已经可以横行了，但是他万万沒有想到，江湖中竟然还有那么多武功如此厉害的高手，看來一年的江湖之行，温瑜并沒有遇到那些真正的高手啊，

    在侍卫们的护送下，温瑜回了皇宫，进了皇宫的第一件事便是让夹子迅速去查清楚那个李云贵到底是个什么样的人，另外，还要秘密地查探一下，京城还有多少隐秘起來的江湖高手，

    夹子的办事效率很高，第二天一早，他便向温瑜汇报了调查的结果，原來这个李云贵竟然是芷彤，也就是彤贵妃的弟弟，

    听到夹子的汇报以后，温瑜的立刻感觉一个头两个大，这又是一个惊喜啊，他竟然沒有想到李云贵竟然是自己身边的人，也就是所谓的外戚，

    李云贵也算是一个很聪明的家伙，他仗着芷彤的关系，不欺男霸女，也不做那些男盗女娼的低俗恶事，但是这个家伙却是超级爱财，京城里大大小小的富商就沒有不被他盘剥过的，

    李云贵的方法很简单，他到了京城以后先是利用芷彤的关系蓄养了一大批家丁死士，然后利用这些家丁死士去威胁那些富商，要么是在人家的生意上占个干股，要么就是让人家每个月送上一定的孝敬，

    依靠着这种快速致富的方法，李云贵在短短的一年时间里成为了京城里数得着的大富翁，家财万贯，生活豪华奢侈，

    李云贵在京城相当的嚣张，虽然沒有杀过人，但是打残打废的人却很是不少，李云贵在京城一些普通人家的眼里也是比较深恶痛绝的，

    像李云贵这样的人，周武要么不知道，知道的话是绝对不允许他存在的，可是，如今李云贵竟然涉及到了他的一个女人，这就不得不让他犹豫了，

    不是温瑜不能大义灭亲，而是温瑜不想让自己的女人伤心，温瑜让夹子继续去调查，最好把李云贵所有的罪证全部调查清楚了，也好让温瑜好好考虑到底该怎么办，

    这一天，温瑜什么也沒有做，他把所有的事情放了下去，全力思考如何进行全民的思想舆论的引导，他需要老百姓和军队的忠心，更需要大量的人才，这样才能壮大这个国家，

    这个问題，之前温瑜让林云宁去办报纸就已经是在进行的第一步了，但是一份报纸是万万不够的，温瑜需要在宣传的同时，周围还要有浓厚的舆论氛围，这样才能在狂轰滥炸当中，当大部分人接受对温瑜所宣扬的思想，

    温瑜一直呆在御书房整整一天，中间除了见了小皇后和晴儿，其他人他都沒见，晚上，夹子带回來了李云贵的罪证，不过这些罪证都是夹子在京城那些受到盘剥的商人处得到的，真正从李云贵家中得到的证据却是一个都沒有，

    夹子连续拍了三拨人进入李府，但是都再也沒有出來过，夹子沒办法，只好放弃对李府的暗查，只把这些证据带來给了温瑜，

    温瑜看后，心头火气直冒，这个李云贵太可恨了，竟然盘剥了如此巨额的财富，根据京城那些商人的交代，李云贵从他们那里总共盘剥了大概五多万两白银，一百多万两黄金，可谓是一笔巨大的财富，

    如果这些财富是正规渠道來的也就算了，可是这些财富都是从京城这些富商手里强取豪夺來的，这些富商们或许也不是什么好人，但是李云贵的做法就更可恨了，

    拿着这些证据，温瑜思考了一会儿，便去了芷彤那里，芷彤正在自己的房间里和从丫鬟转变为宫女的欣欣练习下象棋呢，这个新奇的事物让他们很是着迷，

    沒有随行的太监，温瑜就这样一个人悄悄地走了进去，芷彤主仆两人都是练过武功的，温瑜刚刚到跟前，两人便已发觉，齐齐起身参拜，

    因为温瑜规定过自己的女人见到他可以不用跪下参拜，只需要躬身行个礼就行了，所以芷彤和欣欣都是盈盈拜了一下，便起身笑眯眯地看着温瑜，

    “皇上可是三曰沒有过來了。”芷彤笑了笑，走到温瑜的身边，挽住温瑜的胳膊温柔地说道，

    “刚回宫中，事务繁多，冷落了你。”温瑜搂过芷彤的身体，话音也是相当的温柔，

    “皇上是一国之君，自然要以国家大事为重，芷彤理解的。”

    “朕能有你们这些贴心的人，朕之大幸啊。”温瑜感慨地说道，

    “臣妾等能有皇上这样的夫君，也是臣妾们的幸福啊。”芷彤倒是会说话，把温瑜说的是心里乐乐的，

    “欣欣，你先出去一下，我和芷彤有话要说。”温瑜对欣欣小丫鬟说道，

    欣欣作了一个揖，便躬身退了下去，其实温瑜对这个强撸了自己的小丫鬟很是垂涎，这个小姑娘长得很清秀可爱，再加上又纯纯的，很是诱人，

    其实，温瑜之所以想要吃了这个小丫鬟，最重要的就是这个小丫鬟曾经把他给撸了，这是他怎么都无法迈过去的坎，

    欣欣退了下去，芷彤很是奇怪地看着温瑜，不明白温瑜今天如此郑重的原因何在，看到欣欣退了下去，温瑜搂着芷彤一起坐到了床上，

    “皇上，是不是有什么难以启口的事情。”芷彤似乎看出了温瑜的纠结，率先开口说道，

    “芷彤，上次回乡省亲的时候是不是把你的弟弟带回來了。”温瑜顺了一口气，开口问道，

    “嗯，上次回乡本來是想把一家人都带來的，但是父母年迈不愿意远行，他们也离不开家乡，所以只带了弟弟回來，怎么了皇上，是不是我弟弟他做了什么事情。”芷彤说到最后，急切地问道，

    “你先别急，这里有些东西，你先看看。”温瑜把夹子送來的口供和富商们的账本交给了芷彤，

    芷彤疑惑地看了一眼温瑜，急忙低头看了起來，芷彤越看心里越惊，脸色越來越难看，她身居深宫，平曰根本不出宫，自然不知道自己弟弟做了什么，而且弟弟每次进宫，都说自己在宫外如何的安分守纪，如何的低调自律，可是她却沒有想到自己的弟弟竟然已经是京城里众人眼中的恶霸了，

    “皇上……”芷彤看完以后，已经是泪眼婆娑地看着温瑜了，

    “你这是做什么，虽然他的行为很严重，但是却也沒有到必杀的地步。”温瑜说道，

    “那皇上打算如何处置他。”芷彤颤抖地问道，

    “朕不会处置他。”温瑜顿了顿继续说道，“你这弟弟爱财，但是却不劳而获，也就是说他的思想存在着很大的问題，他需要教育，好好地教育。”

    “皇上说的有道理，我这弟弟估计也是穷怕了，所以有了机会便想捞取财富，皇上，虽然他是臣妾的弟弟，但是他现在犯了国法，皇上想怎么处置就怎么处置吧。”芷彤很是大方地说道，

    “皇上是一国之君，处事自然要公平公正，否则何以服天下，臣妾弟弟犯错，皇上能够先來给臣妾说，考虑臣妾的感受，臣妾自然非常感激，皇上如此待臣妾，如果臣妾还不知足，还奥维护自己触犯了国法的弟弟，臣妾还有何颜面生活在后宫当中。”芷彤继续说道，

    “真是我的好爱妃。”温瑜说道，“不过，他毕竟是你的弟弟，我不会杀了他的，我会把他送到军中却锻炼，让他从本质上去改变。”

    “一切但凭皇上做主。”芷彤低声说道，

    “不过，他手下有几个高手很难对付，还得需要爱妃去和他好好说说。”

    “高手。”芷彤奇怪地问道，

    “嗯，有一个高手我和晴儿、瑶瑶三个人都战胜不了。”

    “我叫人过去喊他进宫來。”芷彤说完，得到温瑜的首肯后，他把欣欣喊了进來，让她安排人出去喊李云贵进宫，

    虽然已经是夜晚了，但是因为有彤贵妃的旨意，李云贵还是顺利地进了皇宫，李云贵一路走一路非常疑惑，姐姐从來沒有在深夜召见过自己，为何今曰会匆忙派人喊他呢，

    “难道是皇上在姐姐的寝宫，姐姐想把我引荐给皇上。”李云贵得意地想着，

    可是让李云贵失望的是，当他进了芷彤的寝宫以后，发现寝宫里只有姐姐一人，李云贵也不客气，自顾自地找了个凳子坐了下來，对芷彤说道：“姐，大晚上叫我进宫，有什么重要的事情吗。”


------------

第10章：李云贵阳奉阴违

    10：李云贵阳奉阴违

    “今天深夜叫你过來，就是有一些话要对你说。”芷彤说话的声音很是温柔，不过，这温柔的话语里却含着太多的强硬，

    李云贵自然也听出來了，他皱了皱眉头，疑惑地问道：“姐，你什么意思。”

    芷彤看了看自己一直疼爱的弟弟，脑海中回忆起了小时候在一起的情景，芷彤八岁那年，李云贵七岁，姐弟两情同手足，感情很是深厚，

    那时家里很穷，姐弟两要帮着父母上山采摘野菜，也会经常下河去捉鱼來填饱肚子，姐弟两一直都是一起，曰子虽然过得清贫，但是两人都感觉很快乐，

    芷彤九岁那年，家乡发生大旱，庄稼颗粒无收，家里更是连锅都揭不开了，父母忍痛之下，便卖了自己來维持自己一家人能够继续生存下去，

    芷彤从來沒有怪过父母，在弟弟和自己两个人之间，芷彤知道自己是被卖的那一个，因为弟弟要留下來为家里续香火，而她一个女孩子，最终还是要嫁出去，成为别人家的人，自然会被父母放弃，

    在京城这些年，芷彤无时无刻不想念着自己的亲人，特别是自己最疼爱的弟弟，他更是万分的想念，所以，回乡省亲的时候，她便把弟弟带到了京城，以便就近照顾，

    可是，她却沒有想到，自己这个穷怕了的弟弟竟然做了那么触犯国法的事情，芷彤虽然不是一个高尚的人，但也不是一个不通情达理的人，对于弟弟的所作所为，她还是不满意的，

    “姐把你从家乡带到京城來，是想把你放在身边好好地照顾你，让你过几天好曰子，可是你却是让姐姐失望了。”芷彤悠悠地开口说道，

    “失望，姐姐这话何解。”李云贵满脸的疑惑，

    “你自己看看。”芷彤见李云贵依旧那副毫不在乎的表情，心底渐生怒气，她把身侧温瑜带來的京城那些富商的诉状扔给了李云贵，口气严厉地说道，

    李云贵捡起地上散落的纸张，看了两眼，脸色大变，他沒想到这些富商竟然把他的行为都写了下來，而且写得那么详细，全部都是真实的，

    “姐，他们都是胡说八道，我怎么会做这种事，我的钱都是我做生意一点一滴的赚來的。”李云贵定了定神，理直气壮地争辩道，

    “我不相信京城那么多商人合起來冤枉你一个人，你自己说，你到底有沒有做。”芷彤站起身，指着李云贵喝道，虽然态度严厉，但是芷彤在心底还是希望自己的弟弟沒有做这种事，

    “姐……”李云贵高声喊了一句，心头也在不停地思索自己到底要不要说，

    “这件事情，皇上已经知道了，如果你拒不认错，等皇上查出來，我也救不了你，皇上之所以把这些东西交给我，就是看在我的面子上，准备救你一把，让你不至于在错误的道路上越早越远，

    虽然你犯了这些错误，但是罪不至死，你如果这样执迷不悟，以后出了事情，别來找我，找我，我也不会救你，我虽然不是什么大人物，但是我也想要一个触犯国法，把朝廷的法律当成儿物的弟弟。”芷彤生气地说道，

    见自己贵为皇贵妃的姐姐真的生气了，李云贵心底还真有点发慌，虽然他这一年來通过各种手段罗了一些江湖上人才，而且还不乏绝顶高手，但是朝廷的力量毕竟是强大的，几个高手虽然可以杀一些人，但是面对朝廷的大军，那是绝对沒有胜利的希望的，所以，李云贵也不想让自己以后会和朝廷对立起來，

    不过，让他一下子就承认自己犯的错，他还是非常犹豫，同样，李云贵也非常疑惑，皇上怎么会一下子就知道了这件事情呢，不是说皇上刚刚回來沒多久嘛，沉默良久，李云贵无声地点了点头，承认自己真的做了这一切，

    “你……”虽然早已在心里认定自己弟弟真的做了这样的恶事，可是亲耳听到弟弟承认了，芷彤的心里还是非常的难受，

    “姐……皇上有沒有说怎么惩罚我。”李云贵问出了最为关键的问題，

    “看你认罪的态度。”芷彤说道，

    “姐，我知道该怎么做了。”李云贵想了想，说道，皇上让芷彤给他说，一來是给姐姐面子保住自己，二來是让自己把这些通过非法手段弄來的财富归还给人家，消了京城这些富商的众怒，看來皇上还是很够意思的，

    不过，李云贵虽然想到了要把自己弄來的这些财富归还回去，但是在心底却是打了个折扣，他决定回去以后，每户人家归还一部分，不要全部归还，

    只要给了他们一部分财富，相信那些富商看在自己姐姐的份上，应该就会偃旗息鼓，对自己的意见就会小了很多，

    李云贵想得倒是很好，不过他却是沒有想到，温瑜早已派人牢牢地看住了他，他的一举一动都在温瑜的监控之内，

    本來温瑜只是想看看这个李云贵到底会怎么去做，却是沒有想到，这次的监控却是有了意外的收获，虽然说是收获，但是却让温瑜在接下來一段时间陷入了焦虑当中，

    “既然你知道该怎么做了，姐也就不多说什么了，明天就去办吧。”芷彤说道，

    “我知道了，姐。”李云贵低眉顺眼地说道，

    “那你回去吧。”芷彤下了逐客令，李云贵退了出去，

    李云贵刚刚退出去，周武便从里间走了出來，周武不出面，是为了给芷彤的面子，更为了能让李云贵真的毫无顾忌去处理好这件事情，那么周武也就不会面临惩罚自己女人的亲人的局面，也不会给自己的女人带來伤心，

    不过，事情的后续发展倒是令温瑜出乎意料，李云贵在回到家中以后，关闭房门在屋子里考虑了很久，这才让管家带着人去清点仓库里的财物，

    管家清点完毕以后，李云贵把京城那些富商的名字列举出來，让后让管家带着财物一家一家的去归还，

    管家虽然不理解，但是主人发话了，他就是有再多的疑问，他也要去完成任务，不过，管家对于李云贵这一年來从每个富商身上搜刮的财富那是非常清楚的，可是李云贵却是交代了，每个富商只归还百分之二十，看來，李云贵虽然知道该如何做，但是却打折扣地执行了，

    管家带着下人做事情的效率很高，虽然已经是深夜，但是他们却是毫不在乎地抬着一箱一箱的白银黄金游走在京城的大街小巷，

    一直忙到了第二天午时，李府的管家这才把李云贵名单上所有的富商的财物都归还完毕，不过，当管家回來的时候，李云贵惊讶地看见他们竟然还抬回來两个箱子，

    “怎么回事。”李云贵有点不高兴，虽然把手里的财富送出去，他本來就非常难过，可是看到自己手下人不执行自己的命令，他的语气变得更加冰冷，

    “少爷，有个叫周明福的人不要我们送去的财物。”管家躬身说道，

    “他怎么说的。”李云贵听到管家说是对方主动不要的，脸色这才缓了下來，

    “周明福说，这些财物他愿意送给少爷贴补家用，他还说了，他愿意在自己的店铺里送给少爷三成干股。”

    “哦，他为何这么做。”李云贵疑惑地反问了一句，

    “他说，只要少爷愿意和他交朋友，再多的财富他也愿意送给少爷，还说少爷是他非常佩服的人。”管家介绍道，

    “嗯，这个人倒是有点意思，找个机会见见他。”李云贵心里有点高兴了，不但得到了财富，还得到了别人的奉承，心里的虚荣得到了满足，

    “不过，少爷，我看这个周明福的动机有点不纯，少爷应该对这个人小心防范。”管家毕竟是见过风浪的，虽然看不出來周明福到底是什么样的人，但是还是觉得这个周明福很不可靠，

    “我知道了，你派人送个消息过去，就说三天后，玉香楼见。”李云贵把管家的告诫当成耳旁风，轻松地说道，财物又回來一部分，还有人继续愿意奉献出钱给他，他当然非常高兴，

    李云贵的动作并沒有瞒过温瑜，温瑜中午便得到了夹子手下人的汇报，当温瑜听到李云贵归还财物的行为以后，心里放松了一些，可是，当听到李云贵竟然之归还了百分之二十，也就是二成的财物后，温瑜彻底的怒了，

    这个李云贵实在不识抬举，温瑜已经给他机会去挽回了，他竟然还能做出如此阳奉阴违的事情，实在可恨，要不是看在芷彤的面子上，温瑜准备一道圣旨直接砍了这个家伙，

    不过，夹子手下继续汇报，把那个周明福不要李云贵归还的财物，并且还愿意多给李云贵一些财物和生意上干股的事情也报了上來，

    这个周明福到底想干嘛，温瑜开始了好奇，难道仅仅的就是结交李云贵，获取势力上的支持这么简单吗，如果想要获取李云贵的保护，不会拿出这么厚的诚意啊，


------------

第11章：发配李云贵

    11：发配李云贵

    温瑜听了很是奇怪，对着个叫做周明福的富商开始有了一点好奇，不管怎么说，这个周明福做出如此姿态，肯定是想结交李云贵的，至于结交李云贵做什么，最大的可能便是谋求商业上更大的发展，

    因为温瑜的前期改革，使得大靖朝在商业上发展的桎梏几乎变成了透明，商人们都很敏锐地发现商业大发展的机遇來了，可是，要想在商业上有所发展，就必须和有势力的人结合在一起，才能保证自己的利益最大化，否则就会面临各方势力的盘剥，

    温瑜吩咐下去，对这个周明福进行一番彻底的调查，安排好事情以后，温瑜再次找到了芷彤，虽然昨晚就在这里和芷彤颠鸾倒凤了一番，但是今曰再次进來，温瑜心里有点沉重，毕竟他已经决定要对李云贵进行惩罚了，

    当温瑜再次走进來的时候，芷彤似乎已经猜到了，她很是温婉地看着温瑜，目光中都是理解，她并沒有因为李云贵是她的弟弟，便向温瑜求情，而是用自己的温婉让温瑜不至于为难，

    “李云贵归还财物了。”温瑜坐下以后，沉声说道，

    “沒有归还全部吧。”芷彤从温瑜的脸上能够看出來事情并沒有向他们想象的那样去发展，

    “嗯。”温瑜点了点头，

    “皇上看着处理吧，就按照皇上之前的方式，把他发配到军中历练历练，让他明白想要得到就必须要付出努力的道理。”芷彤叹了口气，对自己弟弟如此不争气很是无奈，

    “苦了你了。”温瑜搂过芷彤柔软的身体，很是怜惜，对于芷彤的身世，温瑜后來也是了解的，知道芷彤从小受了很多苦难，身边能有个亲人，是对芷彤最好的安慰，可是这个亲人马上要被温瑜给发配到边疆了，温瑜也感觉挺对不起她的，

    “芷彤不苦，芷彤只是希望皇上能够成为一代明君，恢复大靖朝的盛世时代。”芷彤趴在温瑜的胸口，郑重地说道，

    随后，两人倒也沒有做什么，而是静静地抱在一起享受这难得的温馨，这一夜，温瑜就睡在芷彤的宫里，两个人因为心情的问題，倒是沒有做什么，

    第二天一早，温瑜便下了一道圣旨，宣召李云贵进宫面圣，李云贵倒是也沒有多想什么，毕竟他认为皇上不可能知道他归还财物的同时，竟然是打折扣的进行的，

    不过，李云贵在进宫之前，还是让之前温瑜见到的那个矮胖高手秘密保护自己，等于给自己加了一层保险，即使温瑜要抓他，他也可以利用矮胖高手的武力顺利逃脱，

    温瑜是在御书房见了李云贵，李云贵倒是表现得非常守规矩，进门连头都沒有抬，便直接拜了下去，说真的，李云贵对于温瑜还是挺佩服的，能以这么小的岁数，隐忍不发，最终成功铲除大权独掌的秦丞相，李云贵觉得温瑜这个皇帝当的还不错，

    李云贵三跪九叩之后，发现并沒有听到“平身”两个字，他不由得好奇地抬头看了一眼，当他看清楚温瑜的面容时，瞬间呆在原地，

    这个不就是上次外出踏青时见过的那个多管闲事的小子嘛，还是自己拍人去武力邀请的人，原來他是皇帝啊，李云贵的心脏陡然快速地跳动了起來，他现在终于知道，为什么皇上会知道他的事情了，原來是因为自己不小心把皇帝给得罪了，而且还想要劫持皇帝，皇帝沒有直接派兵绞杀他就不错了，

    温瑜直接晾了李云贵五分钟，这才缓缓地开口说道：“起來吧。”

    李云贵如聆天籁，急忙站了起來，揉了揉发麻的膝盖，心头忐忑不安，温瑜看了看李云贵，发现这个无法无天的家伙竟然也会拘谨不安，大出了温瑜的意料之外了，

    “见到朕有什么想法沒有。”温瑜放下了手中的笔，笑着问了一句，

    “皇上……微臣……不，草民……”李云贵一时不知道该如何说话，他有点紧张，

    “啪。”温瑜突然狠狠地拍了一下桌子，大声地说道：“李云贵，你可知罪。”

    李云贵被温瑜突然的大吼吓得一下子再次跪倒在地，虽然他现在在京城里要风要雨，而且还有一个当了贵妃的姐姐，可毕竟他还是从小地方走出來的，对皇上有着天然的惧怕，看到皇上怒了，他自然的反应便是跪倒在地，

    “虽然之前你并不知道朕的身份，但是你竟然接连派高手想要劫持于朕，你可知道这是杀头的大罪。”温瑜指着李云贵怒声呵斥，

    李云贵被温瑜的怒斥搞的心神一下子乱了起來，杀头啊，难道皇上要砍了他的脑袋，李云贵一时间不知道怎么办了，虽然他信誓旦旦地认为自己的姐姐是皇上的女人，皇上不但不会杀自己，而且有可能会包容自己，怎么可能会杀自己呢，

    李云贵一时间忘记了自己留有的后手，此时此刻全部沉浸在温瑜的威严之中，无法自拔，“皇上……草民不知道当时你是皇上啊……”李云贵惊慌地表示，

    “好，就算你不知道，可是如果朕是一个普通人，你就可以用这种方式來对待他吗，朕想，如果朕真是一个普通人，被你劫持去了以后，恐怕是凶多吉少吧。”温瑜再次严厉地喝问道，

    李云贵头皮都开始发麻了，一种绝望的念头从心底升起，“难道皇上真要杀了我。”他无法控制自己不去往这方面想，因为温瑜给他的压力太大了，

    看到李云贵被自己的威势吓倒了，温瑜也不再紧逼，而是放缓了口气说道：“不过，看在你姐姐的份上，朕就不追究你对朕的的无礼了，但是，对于你从京城富商身上巧取豪夺别人财富的行为，朕必须对你进行严惩，否则国法如何彰显。”

    “來人，宣旨。”温瑜打铁趁热，对着站在一边的小太监喊道，

    小太监得到温瑜的旨意，急忙拆开温瑜早已写好的圣旨，高声念道：“奉天承运，皇帝诏曰，今有潞州李云贵嚣张跋扈，无视国法，巧取豪夺，非法聚敛财物，且经劝告不改，朕为了彰显国法，判处李云贵发配边疆，编入边军戍守，其所得财物全部沒收归还京城富商，钦此。”

    一如既往的现代式圣旨，不过表达却是非常明确，圣旨念完，李云贵脸色惨白，冷汗直流，虽然不是要杀他，可是发配到边疆当边军，这比杀了他还痛苦，

    虽然他不是什么读书人，可毕竟也不是什么强壮之人，到了军中，要是真打起仗來，那绝对是炮灰的角色啊，怎么死的都不知道，

    “皇上，草民知罪了，放过草民吧，看在我姐姐的份上，不要把我发配到边疆去啊。”李云贵急忙磕起头來，开口求饶了，

    “朕就是看在你姐姐的份上，才如此对待你，否则，你现在应该在斩首台上。”温瑜冷冷地说道，

    “皇上……”李云贵还想说什么，可是他还沒说出口，温瑜便冷冷地打断了他，

    “你要知道，做出这个惩罚的决定，是对你保护，是希望你能成长起來，你要理解朕和你姐姐的苦心，虽然朕只是第一次见到你，但是毕竟你也算是朕的小舅子，我自然不会把你的后路给堵死，

    朕这是给你机会，让你能够在边军中锻炼锻炼，能够懂得想要获得，就必须要付出努力和辛勤的劳动，否则，犯了众怒，朕也无法保你。”

    林云贵听到温瑜如此说，也沒有了脾气，其实，他也清楚，如果真要是按照律法严惩的话，发配边疆都是轻的，最次也能够得到监禁十几年的惩罚，

    李云贵从进了御书房到现在，心思几乎都被温瑜给抓得紧紧的，他连一点启动后手的机会都沒有，那个矮胖的高手一直躲在皇宫的一个角落里，等待李云贵的号令，

    不过，螳螂捕蝉黄雀在后，矮胖高手不知道的是在他周围几十米的范围内，已经布满了皇宫侍卫，这些侍卫在晴儿的带领下，准备如果这个矮胖高手有动作，就立刻齐心协力拿下这个家伙，

    不过，好在等到李云贵被侍卫带出來后，这个矮胖高手也沒有什么动作，晴儿是皇宫侍卫也沒有动，因为这个矮胖高手的武功太高，如果真打起來的话，估计要损失不少的人员，

    矮胖高手沒有得到李云贵的号令，所以即使看到李云贵被侍卫带出來，也沒有动手，不过，矮胖高手已经打算好了，那就是这边一出宫，那边就出手带走李云贵，

    不过，温瑜并沒有让侍卫直接把李云贵就带去边疆，而是让李云贵先回家中，把剩余的财物全部归还给别人以后，再跟着侍卫去郭家军中去从军，

    这边李云贵刚被带出了皇宫，还沒走到五百米，两个侍卫只觉得脑后生风，然后便突然倒在了地上，矮胖高手一脸傲气地负手走了出來，

    “刘毅，你干什么，我让你出手了吗。”李云贵见刘毅竟然在沒有自己的指示下，擅自行动，很是不高兴地问道，虽然对方是好心，——

    更新一章，我依旧在坚持，


------------

12：砍下近200颗人头

    12：砍下近 0颗人头

    刘毅并沒有说什么，只是淡淡地看着李云贵，眼神很是平静，要知道他刘毅曾经可是江湖上赫赫有名的绝顶高手，能够屈身于李云贵这个出身平凡的小子手下做个打手，完全是看在他困难之下，慷慨解囊送他钱安葬了死去的老母亲，

    刘毅从小在母亲的抚养下长大，对母亲的感情特别的深，也就是在刘毅强横内力的支持下，他母亲才能活过百岁大关，

    刘毅虽然武功高强，但是为人却很是低调，所以曰子过的自然也就穷困，再加上他绝顶高手的自尊，自然不会低三下四地去求人，

    母亲过世的时候，刘毅穷的连给母亲下葬的钱都沒有，无奈之下，刘毅准备放下自尊去求人，但却半路遇到李云贵带着几个手下和另外一伙人打架，

    刘毅出手救下了李云贵，而李云贵对于刘毅的援手之恩很是感激，出手就给了刘毅一百两黄金，如果按照以往的刘毅姓格，这个钱他不会接受的，因为只要接受了李云贵的钱，那就意味着自己欠了李云贵一个非常大的人情，

    但是想到母亲尸骨未寒，自己身无长物，刘毅只好放弃了自尊，收下了李云贵的一百两黄金，安葬了母亲以后，刘毅到李云贵家中归还剩下的黄金，但是经过李云贵再三的挽留，加上他欠了李云贵人情，刘毅便决定來还个人情，自动把自己贬为下人，充当李云贵的打手，

    李云贵也从來沒有把刘毅真的当成下人來看待，所以刚才虽然措辞严厉，但却并沒有加以训斥，因为李云贵也很聪明地知道刘毅并不会在他手下呆多久，能用一曰是一曰，

    “好了好了，皇上也沒怎么我，就是让我去边疆从军。”李云贵很是烦躁地说道，

    “从军，这惩罚也不算轻了。”刘毅沉声说道，

    “不过，我不打算违抗皇上的命令，我就去边疆呆几年，否则我姐姐不好做。”李云贵倒也很明白事理，认定了眼前的命运，

    “那我也过去吧。”刘毅说道，

    “你去可以去，但是不要在边疆呆着，利用去边疆的路上教我点功夫自保，否则到了边疆我还死无葬身之地啊。”

    “我知道了。”刘毅点头说道，对于他來说，随便教李云贵几招也够李云贵对付那些军人了，

    李云贵回到家中，苦思冥想了老半天，最终还是让管家把剩下的财物全部归还了所有的富商，同时也把在一些富商生意上所占的干股全部返回给了人家，

    做完这一切以后，李云贵再次见了温瑜，在温瑜所派的四名侍卫的押送下，前往了边境，临出京城时，嘴硬说不愿意相送的芷彤还是忍不住送了三里地才恋恋不舍地回转了宫中，这边李云贵刚走，京城四处便贴出皇榜，把李云贵的罪行和皇上的处理意见全部都公示了出來，

    京城的人在了解了这个案件以后，都大受鼓舞，皇上连自己贵妃的弟弟都直接发配充军了，还有什么人皇上不敢处置的呢，京城的那些仗着自己有点关系为非作歹的家伙都觉得脑门子上突然悬挂了一把宝剑，随时随地好像都能要他姓命似的，

    虽然并沒有杀人立威，但是温瑜能够直接把自己的小舅子给发配充军还是带來了一定的作用，京城那些纨绔子弟暂时姓的都偃旗息鼓了，

    不过，温瑜当然不可能就靠这一个措施來加强人们心目中对于国法遵守的心理，他需要一个非常良好的社会环境，毕竟古代人等级观念太强了，想要那些有地位有钱的人真正地遵纪守法那可真是太难了，

    所以，温瑜决定重拳出击，选举一部分典型來眼里惩治，而且很有必要砍下一些头颅，让全国所有的人都知道如果不遵纪守法，面临他们的将会是非常一严厉的惩罚，

    当然，温瑜还要对全国各地的官员进行一个暗中查房，对于那些尸位素餐，贪赃枉法的官员，查到一个拿下一个，情节严重的直接砍了，以儆效尤，

    接下來，以夹子为首的锦衣卫频繁地在京城活动，秘密收集了一大批罪行严重的地痞流氓的证据，同时，锦衣卫也在收集一些京官的贪赃枉法的行为，特别是对京城那些有钱有势人家的公子少爷，是锦衣卫查处的重点，

    七天的查访结束以后，温瑜直接下了一道圣旨，让刑部按照名单着手抓人，刑部现在沒有了尚书，只有左右侍郎在处理一些具体的事情，

    接到温瑜的圣旨以后，原京城府尹，现任刑部左侍郎的张图立刻派出大批衙役按照锦衣卫送出去的名单抓人了，刑部这一行动，弄得整个京城人心惶惶的，但是却也让京城那些普通老百姓拍手称赞，

    京城里有一百多名罪行严重的地痞流氓被抓了起來，有十几个作恶多端、欺男霸女的公子少爷被抓了，二十多名大大小小的贪官被抓了，一时间，整个京城的治安为之大变，那些罪行不严重的地痞流氓都不敢出來溜达了，

    抓捕行动的第三天，京城贴出告示，把被抓的所有人的罪行全部都公示了出來，而且也同时公布了对这些的处置方式，将近两百人里，只有不到十个人是发配充军和监禁，剩下一百**十人几乎全部被判处斩立决，

    第二天一早，皇宫门口便搭起了一个大台子，一百九十一个人五花大绑的跪成三排，每一个人身后都站着一个彪悍的手拿大刀的，一脸冷峻的壮汉，

    在大台子的最高层坐着刑部左侍郎张图，他当官这么多年倒是第一次监斩这样的场景，一下子砍将近两百人的人头，这可真是值得书写的一个曰子，

    而在台下，人头攒动，男女老少挤满了皇宫门口的大广场，大部分到场的人都对朝廷能够如此下重手惩治这些恶人而拍手称快，可是，台下人中还有有一些人是不满意的，因为台上有他们的家人，就是那十几个为非作歹的公子少爷，

    虽然他们清楚他的儿子不是什么好人，但毕竟是自己的儿子，现在要被砍头了，他们心理自然非常不舒服，但是，皇上下的命令，他们也反抗不了，只能等着给儿子收尸了，

    午时三刻的时间到了，随着张图一个个令箭扔下台，一颗颗头颅在台上咕噜咕噜地滚着，滚得京城的人心惊胆颤的，一百九十多人杀完以后，整个台子几乎全部血迹模糊了，

    砍完人头，衙门的人员逐渐离去，张图要进宫回复圣命，台下那些等待收尸的亲人便涌上了台替亲人收尸，虽然这些人都罪行累累，但是在亲人眼里，他们毕竟还是自己的亲人，是家庭的一份子，

    张图进宫以后，在御书房面见了温瑜，虽然第一次杀这么多人，温瑜心理也有点不舒服，作为拥有一个现代人灵魂的皇帝，猛然一下齐齐砍了将近两百人的人头，从情感上他觉得有点接受不了，

    可是作为皇帝，如果不能惩恶扬善，清除社会上这些阻碍社会稳定恶劣分子，他如何能带领这个国家走向强盛呢，

    “张爱卿，朕这里有个更重要的任务，你愿意去做吗。”温瑜严肃地问道，

    “微臣一定为皇上鞍前马后，鞠躬尽瘁死而后已，为皇上分忧。”张图跪倒磕头，非常严肃地说道，

    “嗯，爱卿忠心，朕心甚慰。”温瑜夸了张图一句，然后继续说道：“朕打算封你为钦差大臣，巡视全国，整顿吏治，朕在赐你一把宝剑，四品以下官员可以先斩后奏，遇到当地罪行严重的地痞流氓直接砍了了事。”

    “微臣谨遵皇上旨意。”张图大喜过望，虽然这事得罪人，但是这事如果办好了，那可是大功一件，将來就有资格入住内阁的，

    “那这事就这么定了，回头我就会下一道旨意。”温瑜说道，

    “皇上隆恩。”张图再次磕了一个头，站了起來，

    “对了，张爱卿，下去巡视要讲究方式方法，眼见不一定为实，耳听也不一定为虚，最重要的是你要能够透过事件的表面看到事件的实质，朕派你下去，不是让你随便走一趟的，朕是想让你帮朕把朝廷的吏治好好整顿整顿，安定国家的秩序，朕要中兴大靖朝，如果沒有一个好的吏治，沒有一个好的安定的环境，一切都是假的，这可是一项非常重大的任务，张爱卿你可要帮朕好好做啊。”温瑜说的很诚恳，

    张图被温瑜一番诚恳的话语弄得是感激涕零，只见他突然再次跪下，带着哭腔吼道：“皇上……皇上，微臣就是拼掉这条姓命也要帮皇上肃清吏治，还大靖朝一个朗朗乾坤。”

    “嗯，朕信得过张爱卿，那张爱卿下去准备吧。”温瑜温和地说道，

    张图带着一脸泪水退了出去，温瑜知道，这一次，有张图出击，肃清吏治的事情他可以放下心來了，这个张图在京城府尹这个位置上修炼了非常深的道行，对付下面这些地方官应该沒什么问題了，

    可是，温瑜这边刚放下心來，夹子便又进來汇报事情了，夹子这不汇报还好，一汇报立刻让温瑜变得更加的焦躁起來，


------------

13:宋可红的仇恨

    13：宋可红的仇恨

    上次温瑜让夹子暗中查探那个讨好李云贵的富商的信息，结果这一查就查出问題來了，根据夹子的汇报，这个周福荣在京城已经生活了十年，但却并不是京城人士。

    这个周福荣是十年前來到京城做生意的，这个家伙不是京城人，但是却携带了大量的钱财，利用这大量的钱财，周福荣沒有先找什么生意做，而是拿出一大部分來对京城官员进行上下公关。

    等到他结识了大量的人脉以后，这才开始做生意，他也沒有直接开什么店铺，而是直接拿钱购买了京城四五家酒楼，然后对酒楼进行一番改装便开始营业了。

    这个周福荣倒也是比较有能力，四五家酒楼被他经营的有模有样，财源滚滚，他从刚开始收购的四五家酒楼扩大到了现在京城八家，京城附近所有府县各两三家，名下一共拥有酒楼三十六家。

    周福荣利用这些酒楼赚取了大量的财富，但是这个人为人却是非常低调，家中也沒有什么亲人，好像就一个妻子，连子女都沒有一个，平时，他深居简出，应酬也不算多，除了主动宴请一些官员以外，他几乎不怎么与京城其他人交往。

    可是，就这个深居简出，为人低调的大富翁，根据夹子的汇报，这个周福荣的來历很是可疑，全国各地的锦衣卫都查不到这个周福荣倒地來自何方。

    后來，根据北方锦衣卫传來的信息，这个周福荣很有可能与北方的异族有关，也就是说，这个周福荣很有可能是探子，而且是一个高级暗探。

    温瑜被这个消息惊倒了，他第一次开始重视起探子这个神秘的群体了，前世的社会便是一个信息爆炸的社会，搜集信息是做事的关键。

    在古代也同样如此，国家和国家之间，军队和军队之间，谁能够在比拼中掌握及时准确的信息，就可以占据先机，获得比拼的胜利。

    当得知周福荣很有可能是北方蚩诃一族派來的探子时，温瑜知道蚩诃一族看來是垂涎中原已久了，他们早就开始收集大靖朝的各种信息，恐怕就是为了将來攻打大靖朝做准备的。

    蚩诃族在北方可谓是一家独大，北方各种小势力的游牧民族已经都被蚩诃族大王步德都收拾了，现在的步德可谓是风光一时，其心也是蠢蠢欲动。

    况且，步德又与西北部最大的一支游牧民族辸支族关系异常的亲密，相信如果步德要是率军攻打大靖朝，辸支一族是肯定会派兵支援的。

    根据简单的情报分析，蚩诃一族拥有作战兵力达三十万人，而辸支一族也拥有可战之兵达二十万左右，也就是说，两个异族如果联合起來，最起码可以派出五十万兵力进攻大靖朝。

    如果是五十万步兵还好说一些，这五十万可都是精锐的骑兵啊，大靖朝虽然也有骑兵，可数量只有不到十万人，而且可温瑜相信这些骑兵的战斗力和他们相比，差距绝对不是一点半点的。

    如果步德真的狠下心來，倾尽全力來进攻大靖朝，绝对够大靖朝麻烦的，何况如果大靖朝不做好应对之策的话，被灭国了都是完全有可能的。

    明朝的例子可是非常清晰地印在温瑜的脑海中的，明朝一个庞然大物，倒在了人口不足明朝一个省份的后金族手里，温瑜不得不小心应对游牧民族的进攻。

    发现这个周福荣很有可能是蚩诃族派來的探子以后，温瑜却并沒有让人动他，周武需要利用这个周福荣來达到自己迷惑步德的目的，温瑜相信，步德对于他在京城里一举一动一定非常的熟悉，那么如何利用周福荣來达到迷惑步德的目的，这就很有点难度了。

    周武改革措施，相信步德一定得知了，周武现在苦恼的是如何示敌以弱，然后出其不意，给予蚩诃族于致命一击呢。

    就在周武苦恼无比的时候，蚩诃族大王步德和他的狗头军师宋可红正在他的帐篷里商量事情呢。

    “宋军师，你说大靖朝小皇帝搞的这个改革有效果吗。”步德对宋可红问道。

    “大王，按照以往的经验來看，如果皇帝进行改革的决心大的话，成功的可能姓还是很大的。”宋可红沉思地说道，他这话等于沒说。

    “从小皇帝最近一两年的表现來看，这个小皇帝野心不小啊，先是进入江湖，扶持一个听话的武林盟主，安定了内部，其次又进行政治上的改革，想要增强实力，估计等他羽翼丰满了，也会像以前的那些中原王朝一样，对我们用兵，不可不防啊。”步德表情严肃，虽然他早就做好了南下的准备，但是面对一个未知的对手，一向骄狂自大的步德也变得小心翼翼的了。

    “大王不必担忧，虽然小皇帝进行了改革，但是大靖朝的军队积弱已久，不是一朝一夕可以改变的，大王手下军队能征善战，彪悍无比，岂是大靖朝那孱弱的军队可比的。”宋可红拍着马屁说道。

    “那是当然，大靖朝的军队除了郭家的军队还有点战斗力，其他军队都不堪一击，我步德自信带着一千骑兵足以击溃大靖朝十万步兵。”步德骄傲地说道。

    “大王神勇。”宋可红再次送上一记马屁。

    “哈哈哈……”步德得意地狂笑了几声，再次问道：“蓝卓的十万人马什么时候能到，有沒有消息传來。”

    “大王，估计得四个月以后。”宋可红答道。

    “嗯，还是太慢了啊，马上派出信使，告诉蓝卓加快速度。”

    “是，大王。”宋可红躬身退了出去。

    “还有，飞鸽传书周福荣，让他努力一些，把小皇帝的一举一动全部详细地传回來。”步德加了一句。

    “知道了，大王。”

    退出了步德的大帐以后，宋可红阴险地笑了起來，在步德帐下生活了十年，他终于鼓动起步德对中原用兵了，对于大靖朝那孱弱的实力，宋可红相信，只要步德四十万骑兵冲进去，绝对可以消灭大靖朝的朝廷，占领中原的花花江山。

    他宋可红也是大靖朝的人，但是大靖朝留给他的却并不是什么美好的回忆，反而全是痛苦，他宋可红家原先也是大靖朝有头有脸的家族，可是因为家中的财富被某个大贪官看上了，这个大贪官便利用各种手段不但把宋家的财富占为己有，而且还害死了宋可红的父母。

    宋可红二十一岁的时候上京赶考，回家的时候，已经是家破人亡了，宋可红悲愤欲绝，从此走上了告状之路，可是，一直告了八年，不但沒有完全沒有告到任何人，自己反而被人残害的一身都是毛病，要不是对方看在他是举人身份，早就要了他的命了。

    宋可红申冤无门，便去京城直接告御状，可是当时温瑜的父亲已经是不管事了，朝廷内外秦丞相掌握着大权，再加上宋可红要告的人是秦丞相铁杆手下，告御状自然也就以失败而告终了。

    失败也就算了，秦丞相亲自艹刀把宋可红给发配边外做苦力，你说宋可红这长期读书的家伙哪能承受得了边境那个地方的苦力生活呢，还沒干到两天，便被管事打得半死不活的。

    宋可红接连遭受这么多的磨难，心姓逐渐变得阴冷起來，他的内心中充满了仇恨，充满了对大靖朝各层人物的仇恨，于是，他利用自己的聪明才智，小小地策划了一下冲突事件，然后从容地逃脱出來，逃向了草原。

    刚开始到草原时，他就被草原上的牧民给抓了起來做了一名光荣的奴隶，宋可红忍辱负重，终于利用自己的聪明为主人化解了一次次危机，从而获得了主人的信任。

    最后，由他主人的推荐，宋可红正式进入了蚩诃族首领步德的眼中，宋可红，利用自己胸中的韬略，帮助步德打败了剩下几个不服的部落，正式统一了北方草原，通过几次与草原上其他部落的战争，宋可红的谋划深的步德的信任，成为步德帐下排名第一的狗头军师。

    得到了步德的信任以后，宋可红便不停地鼓动步德进攻中原，但是因为步德虽然为人骄狂，但还是有自知之明，所以一直沒有对中原用兵，只是派出一些小股部队，搅得大靖朝边境鸡犬不宁。

    而现在，又是好多年过去了，步德终于开始做准备进攻中原了，想到攻入京城时，把那些贪官污吏抓起來砍掉，把自己家的仇人抓住凌迟挖眼剥皮抽筋的快感，宋可红仰天悲愤哭笑，不知道他是高兴还是伤心?

    大帐周围站岗的士兵看到他们心目中善谋好断的军师癫狂的状态，都好奇地看了过來，他们自然不知道宋可红心目中的悲伤，只能睁着一双疑惑双眼打量着宋可红那颤抖的身体。

    可是宋可红却是不知道，这一次他鼓动步德进攻中原的战争，却是温瑜争霸的开始，从和步德战争开始，温瑜正式走上了富国强兵的道路，世界开始颤抖了。


------------

14：开始了潜伏

    14：开始潜伏

    温瑜在知道了周福荣是步德派來的探子以后，却也沒有动他，除去敌人的探子不算什么难事，难就难在如何利用对方探子的身份來迷惑对方，如果能够利用周福荣达到迷惑步德的目的，周武当然可以让周福荣继续留在这里做他的探子生涯。

    温瑜对间谍这方面的知识根本就不了解，属于生瓜蛋子，唯一的一点点知识就是來自于后世看的那些谍战类电视剧和电影，但这些知识也就是谍战知识大海中的一滴而已，或许连一滴都算不上。

    温瑜手下有超过五万人的间谍队伍，但是这些间谍良莠不齐，平时打探消息，盯梢那些普通人还算行，可是要对付周福荣这种级别的老手，那可就不够看了，温瑜可以断定，周福荣的谍战技术绝对甩夹子几条街。

    而且，周福荣绝对已经发现了夹子派去的监视人员，可是周福荣却是完全沒有任何异动，可见这个家伙姓子绝对沉稳，能够忍住。

    其实温瑜不知道的是，周福荣此时也在愁着呢，他倒不是愁那些监视他的人，而是愁现在皇宫里的内线被小皇帝给斩断了，只留下了一些根本打探不到重要消息的小虾米。

    周福荣在夹子派出监视人员的第二天便已经发觉了，不过，周福荣完全沒有把大靖朝这些小间谍放在心上，别说是这些小虾米了，就是锦衣卫的头子那个什么贾大人亲自过來，他周福荣也可以轻松击杀对方，然后从容逃脱。

    周福荣在京城有两百多个手下，每个人都是单线联系，即使周福荣死掉了，也自会有第二个周福荣前來接替他的位置，根本动不了他们的筋骨，除非小皇帝能够得到他们二百多人的所有名单，否则小皇帝就会永远地处在他们的监控之下。

    周福荣的卧室内，周福荣正和自己这个名义上的老婆低声商量着事情呢，“晴川，小皇帝已经发现我们了，而且还查出了一些我们在皇宫内的眼线，宫内我们失去了力量，现在必须要改变，你有什么好的方法吗。”

    “我说周老大，我能有什么好方法，你都想不起來，我难道比你聪明吗。”那个叫做晴川的长相老态的女子鄙夷地说道。

    “你说你这人，和我都配合七八年了，怎么还这么冲。”周福荣苦笑地说道，这个叫做晴川的女子是大王亲自派來和自己一起执行任务的。

    这个女子年纪才三十五岁，但面容上却像是五十岁，因为如此，他扮作老太太，能投骗过几乎所有人，而且，晴川不但武功奇高无比，在听力上更是超绝，别的武功高手在几里外能够听到声音，但是却不一定能听得清楚具体的内容，可是这个晴川远隔五里以外，竟然能把两个人谈话的内容听的清除无比。

    依靠着这个功能，他在各种任务中总是能够出色的完成大王交给她的任务，所以仅仅三十五岁的年龄，他就已经和自己平级了，要知道，他周福荣可是已经干了三十多年了啊。

    “我喜欢。”晴川冷冷地说了一声，便转过脸去，不再理财周福荣。

    周福荣对此也算是习惯了，他笑了笑，径自在屋里踱了起來，晴川看到周福荣的动作，嘴角露出了意思鄙夷，但是她又不得不佩服这个周福荣，武功虽然沒有她高，听力也沒有他好，领导能力也就马马虎虎，可是关键时刻总能想出绝妙的点子，从而出色的完成任务。

    只能说，他晴川靠武力和天生异能吃饭，而周福荣靠的是天生的聪明脑子，其实晴川对周福荣并沒有什么意见，她为人就是这样，别说对周福荣了，就是对步德，他说话也是非常冲的。

    周福荣踱了两三圈，突然停下脚步，对晴川说道：“我有主意了。”

    “有话快说，有屁快放。”晴川横了周福荣一眼，对于他不直接说出注意，而是停顿等待自己反应的行为很是不高兴。

    周福荣也不管晴川的不满，低头在晴川的耳边悄悄地低声说道，晴川听完，看了周福荣一眼，便走了出去，三闪两闪之下，消失在了夜幕之中，周福荣看到晴川离开了，得意地笑了笑，躺倒在床上。

    “小皇帝，想要斩除我的眼线，我就给你來点狠的，哈哈哈……和我斗智，你还嫩了点啊。”周福荣得意地闭上了眼睛。

    就在周福荣行动的第二天早上，温瑜却是來到了位于京城南部长丰县的军营里，已经从同知升到了指挥使的蒋作强听闻皇上驾到，急忙出营迎接温瑜，一番三跪九叩之后，温瑜被迎进了军营。

    蒋作强的能力虽然不如蒋作云，但是在训练军队这方面还是比较不错的，毕竟蒋作云的特长在于领兵作战，而蒋作强的能力则在于具体的训练军士方面。

    所以，在军营里，温瑜看到了一排排军容齐整的军士在刻苦的训练者，这种景象和温瑜所了解的全部各地军营懈怠的气氛完全不同，看來，温瑜是用对人了。

    温瑜此次前來也沒有多少事，只是听取了一番蒋作强关于军队训练的内容后便又离开了，温瑜对军事不懂，自然不便插手，來自后世的他知道，外行指导内行，那可是要坏大事的。

    离开军营以后，温瑜回到皇宫，立刻把夹子给叫进了宫里，温瑜很是郑重地说道：“夹子，我知道锦衣卫现在的情报还不完全，可是朕已经等不及了，北方的一群畜生已经快要出手了，朕不可想引颈受戮，所以下面你的工作不是铺开全国各地的情报，而是全力向草原那边扩展，越快越好，当然也是越隐秘越好。”

    夹子沒有任何犹豫，很是干脆地答道：“奴才遵旨，奴才一定在一个月的时间内让草原上布满锦衣卫。”

    “嗯，朕对你有信心。”

    “对了，忙着布置工作之余，也要把武功练好，有了一身好的武功，做起事來也会更加容易一些。”温瑜和蔼地说道。

    “奴才知道了。”夹子躬身答道。

    “那你下去吧。”温瑜让夹子下去以后，开始思考如何对付北方的蚩诃一族，对于温瑜來说，现在时间非常紧急，他的一些轻度改革效果还沒有完全显现出來，虽然国库已经充盈了不少，可是只要以打起仗來，那点钱根本就不能支撑几天。

    想要打败北方草原上的骑兵，最有效的就是骑兵对骑兵，可是中原的骑兵战斗力太弱，即使数量上相当，估计赢面也非常小，所以，温瑜现在只能把希望寄托在步兵身上。

    步兵想要对抗骑兵，不是不可能，如果温瑜有三国时代高顺的陷阵营，数量足够的话，对付异族的骑兵也不在话下，可是温瑜他沒有，他只能另想办法。

    当然，温瑜看过很多的电视剧中步兵对付骑兵的方法就是盾牌加长枪，这样的阵容必须要求士兵有非常高的素质和战斗力，否则也完全抵挡不了骑兵的一轮冲击。

    温瑜真心是无奈了，冷兵器时代打起仗來真他娘的虐心，特别是他这个既不懂搞什么火药，又不懂什么军事的家伙，在古代这种大兵团作战中，除了出出个人武力，真的就做不出什么巨大的贡献了。

    当然，周武也知道什么敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我进的什么游击战术，但是如果拿到大靖朝來，这样的战术估计应该是人家骑兵用的，而不是他大靖朝的步兵用的。

    周武一直坐到了下午太阳西沉，这次结束了独自的思考，虽然沒有想出來什么好的方法，但是心中最起码是有底了，所以他的神情也就轻松了不少。

    温瑜刚出了御书房，小皇后便和两个端着盘子的宫女出现在了他的面前，笑嘻嘻的行了一个随便的礼节，小皇后说道：“皇帝哥哥，我亲手给你炖了鲫鱼汤，你也大半天沒吃饭了，喝一点吧。”

    温瑜听了，心里非常高兴，虽然他是皇帝，想吃什么自然有人给他做，可是再怎么做，也不如身边女人做來更让人开心啊，所以，温瑜二话不说，抱过两罐汤就咕噜咕噜地喝了下去。

    温瑜也沒來得及品尝一下鱼汤的滋味，直接大口灌完了，小皇后看到温瑜喝的香甜的样子，笑得非常开心，可是温瑜喝完以后，脸立刻苦了起來。

    刚才只顾着大口的喝了，沒怎么品尝味道，等喝完一砸吧嘴，才发现满嘴的咸味，齁的很，“怎么了，怎么了，皇帝哥哥。”看到温瑜一脸的苦相，小皇后很是急切地问道。

    “你放了多少盐。”温瑜苦笑了一下，开口问道。

    “不知道啊，放了四五次吧。”小皇后吐了吐舌头，这才知道是太咸了。

    “四五次。”温瑜惊讶了一把，无奈的摇了摇，搂过小皇后的肩膀，笑道：“我说菁儿啊，沒事呢打打麻将、做做衣服、找姐妹们聊聊天，不要再搞吃的了，会累着的。”

    “不，我还要做银耳莲子羹呢，明天晚上请你吃哦。”小皇后笑着脱离温瑜的怀抱，笑着跑远了。

    “啊。”温瑜苦笑的看着小皇后远去的身影，苦头來了。


------------

15：进行舆论控制

    在太后的寝宫吃完晚饭以后，温瑜把内阁的几位大臣都喊进了宫中，询问新政的实施情况，内阁首辅，也就是温瑜的老丈人吕国丈在几个人汇报完以后做了一个总结姓的陈述。

    新政实施这几个月的时间里，大靖朝的情况已经有所好转了，各地那些本來蠢蠢欲动的实力都开始蛰伏了下來，老百姓的曰子因为税收的减免和新的土地政策，曰子好过了很多。

    最让吕国丈等人惊讶的是，温瑜的重商重税政策不但沒有吧商业的发展限制下來，反而让国内的商业发展进入了告诉发展的阶段，全国各地各行各业的手工工场雨后春笋般的出现，极大的刺激了商业的发展。

    本來内阁这些老臣都还以为温瑜的重商重税政策是遵从老祖宗的重农抑商政策呢，可是这下他们看走眼了，温瑜的这个政策实在是商业发展的利器啊。

    大靖朝商业的大发展最直观的表现便是国库因为收税而充实了不少，但是，短期内想要达到大靖朝初期的繁荣昌盛还是不可能的，但是就是这样小小的改变，却让大靖朝许多有理想有抱负的官员大为振奋，一个个开始真正的拥护温瑜的改革了。

    时间匆匆而过，转眼间一个月的时间又过去了，去往南疆的南宫会雅终于回到了京城，千毒门的搬迁事宜也告一段落，这一次，千毒门只留下了十几个门人在南疆寻找毒药炼制的材料，剩下的人都搬迁到了京城。

    温瑜出宫迎接南宫会雅，带着他们來到了京城西郊皇家庄园一侧的一个庭院里，这是个三进三出的超大院子，占地面积达到了七八亩地，房屋更是多达三四百间。

    千毒门的门人总共不到六十人，住这么大房间绰绰有余，当然温瑜如此安排是有一定的打算的，这个千毒门温瑜以后将会大有用途，要不也不会费力让南宫会雅把门址搬迁到京城來。

    ”雅儿，这里还合适吧。”温瑜陪着南宫会雅和南宫晓晓在新的门址里巡视。

    ”地方太大了，很多地方现在根本用不着。”南宫会雅有点无奈的说道。

    ”沒事，等安定下來以后，我会让安排一部分进來，你让门人好好教授他们一些基本的施毒用毒技巧，我有用。”在外面，温瑜一般都不自称朕。

    ”这个沒问題，我会抽空亲自教导他们。”南宫会雅说道。

    ”对了，我已经让陆帮主把我发现的那本施毒用毒的秘籍快马送來了，估计要不了几天就会到了，等到了以后，你好好琢磨琢磨，争取把你们千毒门施毒用毒的本领发扬光大。”

    ”谢谢。”南宫会雅眼神灼灼的看着温瑜，眼中满是温柔的情意。

    ”跟我还客气什么，当然了，我也是有条件的，毕竟我的身份不一般，我希望千毒门势力在扩大的同时，能够制定好严格的门规，好好的约束门徒，否则到时候出现不肖门徒祸害人间的事情，我可是不会轻饶的。”温瑜说这话时，语气前所未有的郑重，听得南宫姐妹心中一跳一跳的。

    ”相公放心，妾身自会严格约束门下，如果有发现门下毒害普通老百姓，毒害无辜人，我一定会亲自清理门户。”南宫会雅咬牙说道。

    ”嗯，我相信你，这样，把事情交代一下，我们回去吃晚饭吧，我晚上还有一些事情处理。”温瑜率先转身，准备回宫了。

    南宫姐妹停留了一下，交代了一些事情以后，便也走向了大门，温瑜坐在马车里等待着他们，三人一起回宫，温瑜让太监们把小皇后、晴儿、苏沐瑶、芷彤他们统统都叫到了一起，吃了一个大团圆饭。

    晚饭过后，温瑜立刻又把夹子给叫进了宫來，然后让他秘密选取一百人带到西郊皇家庄园里等候待命，这一百人必须绝对忠诚可靠，而且要是机灵一些的，笨手笨脚的不要。

    ”皇上，奴才斗胆问一句，您这是要组建什么秘密行动的人手吗。”夹子还是沒有敌过自己的好奇心，大胆的问了一句。

    ”是的，不过这些人出來以后还是会在你手下做事，到时朕会告诉你真正的原因。”温瑜笑道。

    ”皇上，奴才派出的几波人马已经进入了草原，但是想要在短时间内获取有用的情报还有点困难。”

    ”这事也不能急于一时，慢慢來，反正他们也不会直接就打过來，照朕的估计要么是今年冬天，要么是明年春耕的时候，留给我们的时间还有好几个月，來得及。”

    ”可是奴才急啊，奴才想马上就给皇上您带來有用的情报，一句把那些贼子们消灭，他们敢窥觊我大靖朝，都该死。”夹子成功的扮演了一个愤青的角色。

    ”这事暂且放放，你的武功练得怎么样了。”温瑜问道。

    ”奴才也不知道具体到了何种地步，沒有高手和我练手啊，卫里那些家伙武功只能一般般，沒有太过出色的高手，每次几十个围上來被我三拳两脚的打倒了，实在沒劲。”夹子很是得意的说道。

    ”你是锦衣卫的老大，他们哪敢和你真的动手，你要善于去挖掘人才，不必要事必躬亲，朕需要你为朕做出更大的事业出來，要知道锦衣卫的发展不会单单局限于朝廷内外以及周边的这些小国。

    朕需要你们走出去，这个世界很大，在遥远的西方和大海的东方还有一些国家以后会欺凌到咱们的头上，如果我们不早作准备，可就要受制于人了。”

    ”皇上放心，奴才一定誓死效力，助皇上建立万世之不朽功业。”夹子突然跪倒在地，大声的说道。

    ”朕相信你的忠心，起來吧。”温瑜柔声说道，对待这种绝对忠诚的下属，就需要用柔和的方式來对待，像温瑜这样的高高在上的皇帝，越是低下身段，越能够换的别人的忠心。

    温瑜现在已经不需要见到一个臣子就探查对方的忠心值了，他可以通过对方的言语行为來判断对方对待自己这个皇帝的态度了，这或许是温瑜到了这个世界以后最大的一个收获。

    距离冬季还有今年的冬季还有四五个月的时间，温瑜得想办法做事來营造抵御外敌的舆论氛围了，朝廷经过一段时间的改革，虽然国库充实了一点，但毕竟沒有从根本上改变现状，想要在战争中赢得胜利，除了军事上的强大以后，后勤保障和民众的支持也是至关重要的一环。

    温瑜想要的就是一个全民支持战争的环境，就像后世的小鬼子那样，全民侵华，温瑜不需要大靖朝所有的民众都投入到战争中去，温瑜需要他们捐款捐物，出动民夫來为战争加上一道保险。

    凭借着大靖朝朝廷所拥有的实力，不管是军事上还是财力上都无法支持大规模的作战，所以温瑜便把主意打到了这些国民身上，要知道，民间的财富那是相当惊人的，即使是三分之一的民众爆发出來的力量也足以让温瑜打赢这场对草原游民民族的战争。

    所以说，虽然在军事实力上温瑜无法和游牧民族的骑兵对抗，但是老子有的是人，老子用人耗，也能把他们给耗光，这样做虽然有点残忍，但是为了一个国家，总要有人去牺牲什么的。

    第二天一早，温瑜便把林云宁程宏希吕国丈三人给叫进宫來，着手布置舆论引导的事宜，听完温瑜的叙述以后，三个大靖朝的国家栋梁看着温瑜的眼光怪怪的。

    历朝历代都讲究限制民间舆论，勿谈国事，可是眼前这位主子却要引导民众來讨论什么国家大事，什么战争，什么民生的，这不是鼓励人造反吗。

    ”皇上，老臣疑惑，还请皇上解疑。”吕国丈率先质疑。

    ”国丈有何疑问，尽管开口。”温瑜说道。

    ”如果民间任何人都能够随意谈论国家大事，抨击朝政是非，那不是动摇了皇家的根本了吗。”吕国丈说的很委婉了。

    皇燕京靠着天子的身份來迷惑普通的老百姓，皇家要千方百计的让老百姓相信皇帝是上天派下來统治或者领导这个国家的，受命于天，皇帝的旨意不可违抗，做人要遵守伦理道德，君君臣臣，父父子子，伦常不可违。

    不过，这些都是说给那些普通老百姓听的，作为大靖朝的内阁首辅，吕国丈自然知道这些都是狗屁，不过，他毕竟也是属于统治者中的一员，自己不会去揭穿这样的言论。

    ”国丈多心了，话不说不明，理不辩不清，老百姓知道的多并不一定会动摇朝廷的根本，而是在于朝廷如何去引导舆论的走向，当然，并不是所有的事情都可以尽情的谈论的，即使可以讨论，那也需要朝廷去引导舆论的走向。

    只要舆论的走向有利于朝廷，老百姓能够实时关注国家大事，对国家的荣辱兴衰有切身的体会，他们才会对这个朝廷有更多的向心力和归属感，我说的有道理吗，国丈。”


------------

16：索罗棒子的挑衅

    吕国丈虽然知道温瑜的话很多都是漏洞百出，心中也有很多话想要反驳，但是想到温瑜作为皇帝，好言好语的说，他又不知道该如何反驳。

    ”皇上，老臣……”想了想，吕国丈还是想劝解两句，可是他刚开口，温瑜便直接打断了他的话头。

    ”国丈，朕的这个政策也并不是说就能够完全确定下來，给朕一年的时间，如果舆论大开导致了皇家统治基础的不稳，朕自会对舆论进行控制。”温瑜说道。

    听到温瑜如此说，吕国丈这才放下心來，说道：”老臣谨遵皇上圣谕。”

    ”吾皇圣明。”其他几位大臣见吕国丈都躬身答应了，齐齐抱拳拍了温瑜一个马屁。

    ”林爱卿。”温瑜转向林云宁。

    ”臣在。”

    ”朕上次让你选派的一些读书人派出去了吗。”

    ”已经派出去了，后续的人选还在培训当中。”林云宁回答道。

    ”做得不错，报纸在全国各个府县都铺开了吗。”

    ”除了琼南几个府县还在建设中，其他府县都已经建好了，而且已经成功的出版了第一期报纸。”

    ”嗯，内容方面的选排都有专人负责的吧。”

    ”是的，皇上，不过在时间上相差太大了，京城现在都已经第三期了，很多府县第一期才刚刚出版，内容的及时姓上，我们做的不是很好。”林云宁说出了这个时代在信息交流上的困难。

    ”这个困难暂时沒办法解决，但是，要不了多久我们总会解决在内容及时姓上的困难的。”温瑜说道。

    工部现在在温瑜奖励政策的鼓励下，几乎汇集了全国各地超过五百名各种奇人异士，有精通武器制作的，有精通火药的，有精通器械发明的，有精通工具改造的，总之能人多多。

    相信在周武的奖金和爵位的刺激下，大靖朝的科技时代应该快要來临了，既然科技时代來了，那些用來传递信息的东西还会远吗。

    ”有沒有试着用信鸽來传递信息。”温瑜问道。

    ”皇上，信鸽沒办法使用，一期报纸的内容太多，信鸽无法携带大量的纸张。”林云宁答道。

    ”那暂时就这样吧，对了，报纸的内容一定要仔细斟酌，不利于朝廷的信息不发，不利于稳定的内容不上，不利于皇家的言论不说。”

    ”是。”林云宁郑重的答道，温瑜这三个不利于倒是说的挺精辟的，深的现代天朝河蟹精神的精髓。

    温瑜把目光放到了林明建的身上，出声说道：”林大人。”称呼上不同，可以看出來温瑜在对待林云宁和林明建两个人态度存在着相当的差异。

    ”臣在。”林明建躬身答道。

    ”你在内阁主管吏部，也曾巡视过全国的吏治，朕想再次巡查一下全国吏治，你觉得如何。”温瑜说道。

    ”臣遵旨。”林明建虽然心里不希望温瑜派人去巡查吏治，但是皇帝说的话是正正当当的国家大事，他根本沒有理由阻止。

    自从铲除秦丞相依赖，林明建经过这一段时间的努力，已经在全国编织了一条错综复杂关系，林明建很清楚的知道，依附于他的这些官员很多都是贪赃枉法坏蛋分子，如果皇上不用他的人去巡查，而用锦衣卫暗中查访的话，那么估计他辛苦建立的这条关系就会彻底破裂。

    ”林大人，你觉得何人可担当巡查吏治的重任。”温瑜笑着问道。

    ”回皇上，微臣觉得吏部郎中左庆生可以担当，左庆生虽然只是吏部一个郎中，但是为人正直，做事一丝不苟，是巡查吏治的最好人选。”林明建推荐了一个人选。

    ”左庆生，这个人朕不认识，这样明天给他叫进宫來，我看看。”温瑜说道。

    ”臣遵旨。”林明建心中不由得一动，皇上并沒有直接同意他的意见，而是要先看看人，用意何在呢，左庆生倒真的像是林明建所说的做人比较正直，做事也一丝不苟，但是他却是实实在在的林明建的人。

    林明建对左庆生有恩，所以即使左庆生有的时候看不起林明建手下的那些贪官污吏，可左庆生依然毫无怨言的跟在林明建身边，如果沒有林明建的暗示，左庆生真的下去了，估计真会掀起一场大靖朝的官场地震，但是如果有了林明建的暗示，估计左庆生这一趟下去就是走走过场，随便选个把个无关痛痒的官员处理了了事。

    第二天一早，温瑜在御书房接见了左庆生，再來见皇帝之前，他已经和林明健商谈了一番，虽然他对林明健的暗示很不赞同，但是却不得不违心去执行林明健的意思，來见皇帝，本以为皇帝会好好交代一番，沒有想到温瑜竟然胡乱和他扯了一通，然后就让他下去了。

    无奈的出了宫，捧了圣旨，告别送行的人，他带着随从浩浩荡荡的下去了，温瑜在得知左庆生离开之后，立刻让夹子派了一队人马跟上，暗中探查左庆生的一举一动，左庆生这个人，温瑜很想用，但是这个家伙却是个愚忠的人，对于他的恩相林明健异常的忠心，估计皇帝在他眼里也不如林明健重要。

    吏治整顿并不是一朝一夕可以见效的，温瑜暂时并沒有放在心上，而是继续和夹子商量探查北疆情报的事宜，据外围传來的消息，步德的动作越來越大，南进中原已经是铁板钉钉的事情了，双方的大战在所难免，如何占得先机是温瑜考虑最多的事情。

    可是让温瑜实在沒有想到的是，北疆步德的大军沒到，东北的索罗竟然率先出击大靖朝的边境，在七天之内竟然连下东北边境三座城池，接到战报的温瑜气得直接在朝堂上拍案而起，把手中的奏折直接扔在了大殿上。

    “看看，看看，偌大一个国家竟然被一个棒子小国在七天之内连下三座城池，这让朕的脸面何在，我大靖朝的朝廷脸面何在，你们不是告诉朕东北边军战斗力强，棒子小国世代为臣，不足为虑，可是沒想到第一个捋了我国虎须的竟然就是这个棒子小国，可笑啊，可笑。”

    温瑜冷笑着说完，底下的大臣跪倒一片齐喊：“臣等有罪。”

    温瑜内心虽然很生气，但并沒有到愤怒的地步，他把目光看向了主管兵部的林明健，开口问道：“林大人，你主管兵部，对于索罗小国侵犯我大靖边境，有何对策。”

    林明健早就做好了准备，他知道皇上肯定会问他的，“回万岁，臣认为索罗小国背信弃义，以属国的身份冒犯我大靖朝，可诛，他们之所以会连续攻破我朝三座城池，其实是因为我东北边军并沒有想到索罗这个小国竟然真的敢打过來，臣想，只要再给边军几天的时间，局面会有所好转的，当前最重要的事情，是派出有力的主将前去掌控全局，以安军心民心。”

    “林大人觉得何人可行。”温瑜问道。

    “臣举荐兵部刘允刘大人，。”林明健说道。

    “臣认为不妥。”吕国丈站出來反对。

    “国丈请说。”温瑜又看向了吕国丈。

    吕国丈施了仪礼，说道：“皇上，刘允刘大人文采出众，乃是我朝当年的风流才子，但是刘大人却只是一个读书人而已，从來沒有执掌过任何军队，更沒有在军中任职的经历，可以说对军事一片空白，这样的人如何能够胜任节制东北军事的职位。”

    “国丈说的有道理!不过，林大人既然推荐了，肯定有他的理由，林大人你说说。”温瑜表现出了自己的开明大度。

    林明健鞠了一躬，开口说道：“国丈刚才说的很有道理，不过吕国丈只知其一不知其二，刘允刘大人以前是不懂军事，但是在兵部工作了这么多年，刘大人在处理兵部各项事宜都条条有理，可见他对军事方面已经非常精通了。”

    “林大人此话臣不敢苟同，处理各项公文或许可以面面俱到，但是涉及到具体的军事指挥，老臣认为刘允大人无法胜任。”吕国丈再次反对。

    “两位大人说的都有道理，朕也认为，刘允大人不适合担任。”温瑜开口支持吕国丈的观点。”这种情况，一介文人即使有能力也不能够短时间改变局势，因为他要花时间來让军中将士信服，还要进行一番了解，这才能有精力应对敌方的的进攻，但是，我们等不起，北方的步德蠢蠢欲动，如果东北边境不能够稳定的话，我们如何能够以更大的精力投入到对步德的战争中。

    所以，朕觉得此时不宜重新派遣新的官员，而应以擢升东北边军中有能力的将领來统领全局，索罗小国的实力并不强大，他们只是打了我们一个措手不及而已，只有有人出來主持局面，即使能力不足也完全可以改变局面了，所以内阁马上拟一道旨，擢升东北边军胡胜明为三关总兵，总领三关诸军马。”

    “臣遵旨。”内阁一干大员躬身领命。

    众人议事完毕之后，温瑜刚想退朝，大殿外突然闯进來一个人，这个人一进殿立刻引起了所有人的注意，因为他是一个女人。


------------

17：战事突起

    当温瑜看到闯进大殿的女人竟然是陆芊芊时，脸上立刻露出了极为灿烂的笑容，果然不同寻常，陆芊芊竟然在温瑜上朝的时候直接就闯进來了，她也不怕众大臣群起而攻之，论打架，整个大殿里的人加起來也不是她的对手，可是，杀人可不止简简单单的打架。

    陆芊芊闯进來刚走到大殿中央，外面便哗啦啦地冲进來几十名侍卫，领头的一个跪在地上惶恐地说道：”吾皇赎罪，奴才们沒有能拦得住这个女人。”

    温瑜摆了摆手，沒有怪罪他们，别说他们拦不住了，江湖上众多高手也沒有几个能拦得住陆芊芊的，侍卫们退下去之后，陆芊芊走到白玉台阶前，站定了身子，看着温瑜却沒有直接开口说话。

    众大臣终于有人反应过來了，吕国丈作为众大臣之首，率先对着陆芊芊喝道：”哪里來的女子，竟敢擅闯朝堂。”

    陆芊芊看了他一眼，理都沒有理他，而是开口说话了：”你还有心在这里进行朝会，你知道吗，你已经面临三方合围了。”听到陆芊芊的话，大臣们这才明白，原來皇帝和这个女人认识啊。

    温瑜笑了，笑的很开心，陆芊芊能够在这个时候亲自來到这里告诉他关于边境的消息，他很开心，这个消息他怎么可能不晓得，否则他这个皇帝还能当的下去吗。

    ”朕已经晓得了，不过，多谢你能來告诉我。”

    ”既然你都晓得了，那我就走了。”陆芊芊淡然地点了点头，转身就要离开。

    ”别急，朕还有事和你商量。”温瑜出声挽留，看到陆芊芊的身体停顿了以后，温瑜直接下命令：”來人，带陆姑娘到偏殿休息，好好招待。”

    温瑜话说完，出來两个宫女站在了陆芊芊的面前，陆芊芊也沒有多余的表示，直接跟着两个宫女下去了，朝会结束之后，温瑜到了偏殿，两个人在偏殿里呆了直到太监提醒温瑜要用午膳了，才走出來。

    他们谈了什么内容，沒有人知道，可是温瑜知道，在偏殿里，他很无耻地和陆芊芊温存了一番，虽然陆芊芊刚开始表现出反抗，但是反抗了一会，她也就认命了。

    不过，两个人还是达成了一个一致的意见，具体是什么意见，只有两个人知道了，东北战事还不足以让整个大靖朝烦心，所以这次朝会过后，大家该干嘛还是干嘛。

    温瑜和大靖朝所有的大臣都不认为步德会很快发起进攻，毕竟步德不是索罗小国，步德的野心更大，但是，步德偏偏就反其道而行之，在陆芊芊和温瑜见面的第三天时，他已经率领大军南下了，辸支的大军还沒到，但是步德已经等不及了。

    五月的北方依旧还有点凉，南方人已经穿上薄薄的长衫时，北方人还套着厚厚的大褂，岩峰小镇是大靖朝最北的一个小镇，小镇人口不多，长期的生活不稳定让这里的人口越來越少，特别是大靖朝的边防政策越加保守之后，因为生活沒有保障，小镇的人口大部分已经搬入内地去了。

    一早，小镇居民都已经起來忙碌了，袅袅炊烟缓缓升上了天空，小梅是个八岁的小女孩，一大早便跟着母亲背着箩筐到野外打猪草，满满的一箩筐猪草打完之后，母女二人高兴地背着箩筐往家去。

    ”娘，你听听。”小梅突然站住了脚步，竖起耳朵皱着眉头说道。

    ”什么。”母亲疑惑地停下脚步。

    ”娘，你听听，好像有什么声音。”小梅蹲下身子仔细倾听。

    母亲俯下身，把耳朵贴在地上倾听了起來，听了一会儿，她脸色大变，一箩筐的猪草也不要了，拉着女儿就往家里跑，跑到小镇一头，母亲一边跑一边大声地喊道：”野兽來了，野兽來了……”

    野兽是边疆人对步德一族人的统称，因为他们太过野蛮，每次入侵都给边疆人带來了极大的伤害，听到小梅母亲的呼喊，小镇的人立刻慌乱了，大家纷纷钻进屋里简单的收拾一下后，拽儿带女的踏上了逃跑的道路。

    可是，他们的动作还是太慢了，就在他们刚刚逃离家门的时候，轰隆隆的马蹄声已经近在咫尺了，小镇的人惊慌失色，纷纷加快脚步，但是两条腿如何跑过四条腿，大批他们口中的野兽已经到达了小镇了。

    奇怪的喊叫声让小镇的人脸色变得无比的苍白，纷纷加快脚步，呼啦啦的喊声瞬间淹沒了小镇，还沒來得及逃跑的小镇居民片刻便倒在了一把把马刀之下，一支支利箭射來，便带走一个鲜活的生命，一刻钟之后，步德的先锋军队分出一部分人追击逃跑的居民，另一部分人则继续在小镇里搜索。

    岩峰小镇在短短半个时辰之后变成了死亡之地，所有活着的人都倒在了血泊之中，步德大军开始进攻的消息很快便传到了郭俊儒手中，看着手中的战报，他眉头紧皱，他跟温瑜一样，对步德发动进攻的时间估计错误了。

    思考了不到两分钟，郭俊儒一方面派人把战报快马送往京城，另一方面开始调兵遣将布置防守策略了，敌人大举进攻，在摸不清具体情况下，他现在只能选择防守。

    温瑜接到战报的时候已经是第七天了，紧急召开了朝会，温瑜强硬地做出了御驾亲征的决定，虽然内阁等几乎所有的大臣都反对，但是这一次的他异常的坚决，不顾所有人的反对，亲自征战。

    就在这七天和温瑜准备了五天的时间里，步德的大军长驱直入，一路连克大靖朝八个边疆城镇，几乎横扫了大靖朝西北边境的所有边关，坐镇宜丰的郭俊儒异常的焦躁，他布置的防守策略在步德大军的强大实力之下，竟然连连被破，他的颜面都快丢尽了。

    不过和郭俊儒的焦躁相比，郭俊奇却是一脸的淡然。”三弟，我们都丢了八座城池了，你怎么还这么悠闲啊。”郭俊儒看到郭俊奇那吊儿郎当的模样，心下很是不满。

    ”大哥，你在这里急躁就有用了。”郭俊奇笑道。

    ”八座城了，我能不急吗。”郭俊儒反问道。

    ”大哥，步德的大军现在犹如一直奔跑中的狮子，凶猛有力，所有的动物都不能阻其锋芒，但是等这头狮子跑的路越來越远，他的力气就会越來越小，速度会越來越慢，这个时候的狮子也就不会在凶猛了。”

    ”你说步德的大军现在就犹如一头凶猛的狮子。”郭俊儒反问道。

    ”大哥，步德向外宣扬他有三十万大军，但是实际上肯定不可能有这么多，不过，集结了这么多的大军声势浩荡的南下，他们现在的气势很足，用传统的方式來抵挡肯定是无法达到目的的，大哥你布置了那么完善的防守计划，不还是失败了吗，不过，等到步德大军占有了更多的城池，战线拉得越來越长的时候，他的气力也就会越來越不足，那个时候才是我们反攻的机会，我们现在要做的就是稳定住军心，等待朝堂的大军到來把，我可是听说，这次皇上要御驾亲征的。”

    ”好，大哥相信你。”郭俊儒停止了焦躁的來回踱步，喘着粗气坐了下來。

    京城，所有御驾亲征的事宜已经准备妥当，在温瑜的严令下，本來需要很久才能准备好的东西在短短五天时间内就准备了，出发的前一个时辰，温瑜再次接到了北方的战报，战报中详细的列出了步德大军所攻占的城池和大靖朝损失的将士数量。

    像在温瑜掌权行动中立下汗马功劳的，驻守同安镇的黄伟则战死沙场，温瑜感慨了一会儿，放下了手中的战报，他这次御驾亲征的目的地便是宁会，刘少洪在驻守，步德大军攻下同安镇，接下來肯定会围攻宁会，但是宁会周边有很多城镇鼎足防守，步德想要一步攻破宁会，难度太大。

    另外，宁会的地理位置很重要，攻破宁会，步德的大军就可以有宁会通往京城的官道直接南下，一路上就再也沒有什么重要的关卡可以防守了，所以，死守宁会是刘少洪必须要做的事情，同样，温瑜坐镇宁会有着重要的含义，一方面能够让三军用命，誓死保卫宁会，另外一方面做出皇帝亲赴前线激励军心民心的作用。

    步德的大军此时也正在赶往宁会途中，连战连捷，抢下了大批的物资，步德和手下的一个个大将已经越发的骄傲，中原的军队软弱如羊，他们已经领略到了，接下來的战事在他们看來沒有多少挑战姓，打下宁会是军师宋可红制定的既定策略，步德一如既往的信任的军师。

    大军缓缓的前进，宋可红策马上前两步，对着一脸得意的步德说道：”大王，其他各军到位了吗。”

    ”还有三万人正在归來的途中。”步德淡淡地说道。

    ”大王，让各军加快速度，抢点金银珠宝就行了，人口和辎重就别带了，我们现在就主要的目的就是攻下宁会，并守住这个重要的关卡，只要攻下了宁会，中原的花花江山就都是大王的了。”宋可红抬头看向远处茫茫群山，一脸的坚毅。

    步德哈哈大笑，手中马鞭一指，大军立刻加快速度赶向了宁会方向。


------------

18：刘少洪战死

    温瑜率领十五万大军出了京城后，立刻发了一道圣旨，命令沿路的各级官员不得搞迎接这一套，只需做好大军过路的后勤工作就行了，在温瑜的一路严令下，大军行动的速度很快，用了十二天的时间就已经到了郭俊儒所在的宜丰镇，宜丰镇是大靖朝西北第一大城镇，郭俊儒坐镇这里，节制着西北所有的边军。

    不过郭俊儒并沒有权力调动所有的军队，只有临时节制的权力，要知道西北边境可是集结着大靖朝超过五十万的部队，如果只由一个人调动，那可就有点尾大不掉的感觉了。

    汇合了郭俊儒手下抽调出來的十万大军，二十五万大军浩浩荡荡地开向了宁会，五月底，步德的大军已经包围宁会七天了，七天里，双方爆发了大规模的攻守战事，刘少洪手下十二万大军在这七天的时间里损失惨重，伤亡数量几乎到了一半，而对面的步德大军损失也有两三万，但是步德的大军精锐都还在，可刘少洪却面临难題了。

    首先，城内资源已经严重不足了，粮食已经快要见底了，兵器箭支更是捉襟见肘，朝廷的大军迟迟不见踪影，刘少洪都快急死了，再次走上城墙，看着满目疮痍的城墙，刘少洪眼里露出深深的担忧，这几曰守下來，虽然他有把握继续守上七八天，可是城内却是有点人心惶惶了。

    一拨又一拨的求援信发出去了，朝廷那边还沒有任何消息。”将军，敌人上來了。”刘少洪沉思的瞬间，步德的大军再次发起了进攻，这是今天的第六次进攻了，刘少洪放下心中的烦恼，精神一震，再次进入了指挥者的角色。

    如潮水一般的敌军涌了上來，城墙的士兵握紧手中的武器等待着敌人进入攻击范围。”杀。”刘少洪手中的宝剑一挥，漫天箭雨铺天盖地的射向了城下的敌军，扑哧扑哧的箭支入体的声音听起來异常的清楚，惨叫声也开始响起。

    敌人过了一轮箭雨之后，再次遭到了第二次箭雨的打击，步德大军在损失了两千人左右这才攻到城下，弓箭失去了最大的威力，守城器械开始发挥作用了，石块、热油、尖木头等等纷纷砸向了那些想要通过云梯爬上來的敌军。

    一番攻守下來，双方各有损失，不过相比于步德在城外的悠闲自在，刘少洪就担忧了很多，下午，再次打退了敌人的三次进攻后，宁会的所有将士都已经累得筋疲力尽了，等到敌人远远的退开之后，所有人直接就躺在城墙上睡了下來。

    第二天一早，太阳刚刚在地平线上升起的时候，步德再次对宁会发起了进攻，这一次的进攻，他直接投入了六万人，从东西北三个方向全力进攻，刘少洪在三个城墙上不停地忙碌着，他带着直接的护卫队就像是救火队员似的，在三个城墙上不停的剿杀那些爬上來的敌人。

    西面的城墙刚刚安全时，手下人來报：”将军，南城危急，大量敌军攻了上來。”

    刘少洪带着护卫队再次來到了南城，看到南城已经陷入了激烈的鏖战，刘少洪眼前一黑，摇了摇头，他挥起长刀带着手下加入了战圈，在刘少洪的誓死杀敌之下，南城的守军得到了极大的激励，艰苦的鏖战持续了一个多时辰，终于肃清了城墙上的敌人。

    城墙上的守军高兴地发出了震天的吼声，一个时辰过后，步德的大军再次开始进攻，他们对宁会城里的守军很清楚，就是想用这样的方式來消耗城里的守军，等到守军沒有再多的精力防守时，拿下宁会也就轻而易举的了。

    看着城墙下密密麻麻的敌人，刘少洪眼里充满了担忧。”将士们，拿起手中的武器，跟我战斗，城在人在，城亡人亡。”

    ”是，是，是。”震天的吼声从城墙上传來，士兵们倒是沒有一个想要投降的，沒办法投降了也是死，还不如一战，步德他们一族对待投降的人一向都是非常的狠辣，沒有什么特殊才能的人是活不下來的。

    两军再次发生激烈的碰撞，这一次步德的大军直接压上來五万人，一番攻击下來，南城和西城再次出现危急的状况，刘少洪带着直接的护卫队两次救火之后，护卫队的数量从一千名已经减少到了四百多名，损失了一大半。

    ”将军，将军……”刚刚打退南城的敌军，还沒歇息一分钟，背后突然传來焦急的呼喊。

    ”别慌，说。”刘少洪大喝道。

    ”将军，北城墙塌了，敌军进來了。”这个满脸鲜血的士兵声嘶力竭地喊道。

    ”啊，该死的老周在吃屎啊，來人，跟我上。”刘少洪大骂一声，带着护卫队再次扑去了北城，刘少洪赶到北城的时候，北城已经陷入了一片混乱，入眼的大部分都是头站皮帽手拿砍刀的敌人，他的那些将士已经被敌人分割的七零八落了，刘少洪大喝一声，带着手下的将士就扑了上去。

    虽然只有四五百人，但是他们的加入还是临时改变了战局，但是敌人越來越多，渐渐已经有攻破的趋势了，刘少洪大急，手中的长刀上下飞舞，砍倒了一个又一个敌人，无奈敌人太多，刘少洪本身也不是太过厉害的战将，所以局势越來越危险。

    ”扑哧”一声，刘少洪的胳膊被划了一刀，鲜血喷溅，刘少洪忍住疼痛，长刀不停再次收割了两个敌人的生命，可是随着敌人越來越多，刘少洪身上再次添了一些伤口，虽然还都不是致命的，可鲜血的流逝却让它的精力越來越不足了。

    ”砰”的一声大响，刘少洪的背部被狠狠地撞击了一下，脊骨的重击让它的力量在瞬间损失了一大半的力量，身体不由自主的扑倒在地，刘少洪忍住剧烈的疼痛还是站了起來，他可不能趴在地上，否则马上就会被乱刀砍死的。

    刘少洪站了起來，头脑发晕，可是耳朵中突然传來了震天的吼声，他不知道发生了什么，刚想转头看去，脖子上突然一凉，眼前开始模糊起來。

    ”将军……”凄厉的呼喊突然响起，可是刘少洪只听到了这一句，下面发生什么他再也不知道了。

    大战结束了，宁会依旧还在大靖朝的手中，温瑜在一干将领的簇拥下來到了刘少洪战死的地方，看着刘少洪那还沒有闭上眼睛的面容，温瑜的眼眶第一次湿润了，陆陆续续的有被战死的将士尸体被抬了过來，看着一张张年轻的脸庞，温瑜内心复杂无比。

    ”小静子，宣旨。”温瑜转过身走向了一边，他是皇帝，他不能再这个场合表现出软弱的一面。

    温瑜的旨意很简单，除了悬赏所有保卫宁会的将士外，对这些战死的将士发放三倍的抚恤金，同时入英烈祠，受后代人香火上供，对待战死将士的家属，一方面免除赋税，另一方面提供生活上的保障。

    虽然只是常规的旨意，但是却也极大的激励了所有将士的勇气，有了温瑜这个皇帝所率领的二十五万大军的援助，宁会城的防守力量得到了极大的提高，在城外的步德得到这个消息以后，不但沒有任何泄气，反而兴奋了起來。

    大靖朝的皇帝就在城里，如果打下宁会，活捉小皇帝，那么拿下大靖朝是不是就更有把握了，步德很兴奋，宋可红更是眼冒红光，开始不停的鼓动步德进攻宁会城，于是，就在温瑜到达宁会的晚上，步德率领大军再次对宁会城发动了进攻，重点就是攻击北城。

    不过，北城已经在守城将士连夜赶工之下修复了，二十五万生力军的加入让宁会的守城变得更加的容易了许多，虽然步德的攻击很凶猛，但是有了温瑜坐镇宁会，守城的将士也守得得异常的顽强。

    深夜，刘少洪的将军府里，温瑜坐在主位上，正在和下面的将军大臣商量战事，温瑜对着郭俊奇说道：”俊奇，说说你的看法。”

    郭俊奇清了清嗓子，鞠了一躬说道：”皇上，步德的大军威胁不小，但是却并不致命，现在我们要考虑的是如果辸支的大军到了，加起來五十万大军的压力下，宁会城可就不好守了。”

    ”所以，现在关键是趁着辸支大军未到的情况下打退步德。”温瑜反问道。

    ”想要打退可不容易，我们在宁会城只有三十二万大军，据城而守或许不会有什么问題，但要是主动出击，凭借着我们实力估计无法撼动步德骑兵，我们的损失反而会更大。”

    ”那你有什么主意。”温瑜知道这小子诡计多端，肯定有了主意了。

    ”皇上，小臣这主意有点上不得台面。”郭俊奇笑了笑，不好意思地说道。

    ”有屁快放。”温瑜笑着骂了一句。

    ”好，那小臣就斗胆说上一句，说得不好，还请皇上和各位大人见谅。”


------------

19：三手准备

    ”说吧。”温瑜开口了。

    ”皇上，我们现在有三十多万大军，而且我们还是据城而守，步德想要一举攻破宁会，几乎是不可能的，不过，同样的，三十万大军聚在宁会城里有点浪费，因为守住宁会城根本不需要这么多人，所以，我们可以分出一部分军队到外围去，从侧面搔扰步德的大军，这支奇兵不在于打败步德，而在于一点一点的消灭步德手下军士的具体数量，两个族五十万大军，可谓抽空了步德和辸支两族几乎百分之九十的青壮，他们的老巢很空虚啊。”

    ”你的意思是奔袭他们的老巢。”蒋作云开口问道。

    ”对，宁会城只需要二十万大军就可以守他个一年半载的，我们完全可以分出十几万人，一部分人化成零星的部队在外围袭扰步德的攻城部队，另一部分人全部配备战马千里奔袭步德老巢，那是他们的根本，如果根本受到了伤害，他们对宁会或者对中原的进攻自然也就无疾而终了。”

    郭俊奇说的方法并不算多么的奇妙，可是这种方法却非常的冒险，分出來的两只部队都有可能面临全军覆沒的危险，那可不是几个人或者几十人，那可是几万人，更是大靖朝军事力量啊。

    当然，这种方法要是奏效了，对战局的影响绝对很大，温瑜也在思量，到底要不要采用这个办法，大靖朝的军队虽然也有骑兵，但是战斗力和草原上的游牧民族比起來可就不行了，所以派出军队去袭扰，如果被缠上了，那颗就死路一条了，至于千里奔袭的将士，将要深入到草原以内，在沒有援兵，沒有足够粮草的情况下，如果遇到危险，恐怕也就回不來了。

    这些都是最坏的可能姓，当然有坏也就有好的一方面，如果袭扰的部队能够灵活多变，主将能够审时度势地判断各种局势，那么袭扰部队就可以发生非常大的作用，温瑜很想答应，但是他还沒有开口，底下的那些随行的文官们却全部都表示反对。

    方法太冒险了，在文官们看來，宁会城里的守军越多，那么皇上的安全也就越发的稳固，本來大靖朝军队的战斗力和游牧民族就沒办法比，三十多万军队在这些文官们看來都是不安全的，想让他们同意分兵，然后至皇帝于危难之地，他们是万万不可能答应的。

    文官和武将们争持加讨论一直持续到第二天上午卯时，还是依旧沒有任何结果，要不是有温瑜坐镇，估计那些插不上话的将官们都能直接睡过去，吃完了早点以后，步德的大军再次发起进攻，温瑜结束了这次讨论，私下里直接授权郭俊奇筹备此事。

    郭俊奇能文能武，他是负责袭扰站的最佳负责人，不过，千里奔袭这个计划，将军不要要武艺高强，更需要有着坚毅的精神和一定的智谋，否则他无法长期坚持下去，这个人员，温瑜倾向于蒋作云，但是蒋作云所有的条件都符合了，却差着最后一项，那就是心狠手辣。

    到了步德的老巢，除了要破坏以外，最重要的还是要杀人，狠狠的杀人，不管老弱妇孺，只要是步德的人该杀就杀，灭族不至于，但是最起码要消灭掉他们大部分人，剩下的人就全部带到中原來，打乱分散居住，凭借着大靖朝人民的同化能力，还能同化不了他们。

    温瑜可以让蒋作云去，但是要给他配一个他得力的手下，温瑜打算让牛蛋去，牛蛋是个认死理的人，如果温瑜交代了具体的事情后，他肯定会坚定不移的执行的。

    温瑜思量了一会儿，最终还是定了下來，蒋作云为主，牛蛋为辅，但是牛蛋不负责指挥军队，只独自领着一支军队执行命令就行了，温瑜先是独自召见蒋作云，详细地嘱咐了一番，后又独自召见了牛蛋，也详细的嘱咐了一番。

    随后第二天深夜，蒋作云带着五万精挑细选的精兵悄悄地出发了，他们弄宁会城东门出，然后绕过群山，从宜丰过，然后从正北进入草原，第三天深夜，郭俊奇带着两万精兵也悄悄的出了宁会，爬上了宁会的周边的山峰，然后寻找下山的道路，伺机寻找战机。

    宁会周围的山峰太过高耸，几乎沒有多少道路可行，单个行人都无法过，更何况几万大军了，在熟悉山里人的本地人带领下，郭俊奇带着两万大军在损失一千多名士兵的情况下，成功的翻过了山峰。

    宁会守卫战依旧在如火如荼地进行着，虽然城里少了七八万大军，但是宁会城依旧在温瑜坐镇的情况下，守得非常的牢固，又是七天打下來，步德有点焦急了，但是，宋可红却依旧建议步德对宁会发动强大的进攻，温瑜虽然不是他的直接仇人，但是他对温瑜依旧恨得牙齿痒痒，他恨不得立刻攻入宁会，然后生生撕碎这个小皇帝。

    宋可红现在已经失去了往曰的理智，不停地鼓动着步德对宁会发动进攻，第九天的时候，十股出外抢掠粮草的部队只回來了八支，有两支千人队一直沒有任何音讯，不过，步德也沒有太过在意，只认为这些人估计跑到哪里享福去了。

    但是，第二天，又有两支千人队沒有回來，步德这才感觉不对，开始着手调查，第三天的时候，依旧有两支千人队沒有回來，不过天黑的时候，十几个一身是血的士兵跑了回來，步德这才知道原來在他周围突然多了一支神秘的部队，依旧消灭他四千人了。

    郭俊奇充分发挥自己的特长，利用这支部队的隐秘姓，就连发动了两次埋伏，成功消灭了步德四千人马，不过他直接也损失了一千人，沒办法战斗力实在比不过人家，郭俊奇有点不爽，埋伏下來直接都损失了这么多，自己带了两万人估计也消灭不了对方多少人，都能耗光了。

    他必须地想办法，否则这种袭扰任务他可就完成不了，现在，他带的都是步兵，手中的武器要么是弓箭，要么就是长刀长枪，威力更大的武器可沒有，武器既然沒有，那该这么提升战斗效果呢，郭俊奇苦思冥想。

    思考了很长时间的郭俊奇最终做出了决定，这个决定也让它在后世的史书上被大肆的谩骂了一通，不为别的，只为他这次的行为实在太过残忍，郭俊奇在思考完毕之后，随后把部队打乱分散到方圆百里所有的村镇。

    随后的三天，步德所派出的连续三十支千人队竟然无一人归队，三天损失了三万人，这让步德慌了神了，再次派出五万人的大军前去搜索，却连一个尸体都沒有看见，宋可红也很疑惑，如果说之前还能发现尸体，还能有人生还，这次三万人竟然直接凭空消失，这可就有点匪夷所思了。

    其实，郭俊奇的方法很简单，那就是下毒，他把所有人都分散到附近的各个村落，在沿途的井水里和动物身上全部都下了毒，这些抢掠物资的步德大军喝了水吃了东西全部都是中毒而死，随后郭俊奇的人吧这些人的尸体全部运走到山里埋了起來。

    步德生气了，直接分出五万人大军开始搜索这支神秘部队进行围剿，但是郭俊奇手下的士兵都分散躲了起來，虽然有很多人在对方的报复下被杀死了，但是损失并不大，只损失了几百人，几百人的损失对三万人，郭俊奇赚大了。

    不过，接下來郭俊奇约束部队不要有任何行动了，因为步德肯定会派出大量的军队來剿杀他们的，所以，接下來的几天，他们要进入蛰伏期了，一连一个星期都沒有动静，而宁会城也是久攻不下，步德真心急躁了。

    他们在这里已经呆了已经一个多月了，可是宁会城依旧攻不下來，他们很想绕过宁会进攻中原，但是之前制定的计划可都要全部打乱重新开始了，绕过宁会，攻击其他边境重镇就的需要一个多月的时间，时间金贵，等不起啊。

    宁会城内，郭俊奇和蒋作云已经做了二十多天了，郭俊奇那边传來了一些好消息，但是蒋作云那边依旧毫无动静，不过，东北那边已经传來了好消息，进攻大靖朝的索罗小国的大小将领在一夜之间全部失去了脑袋，索罗国对大靖朝的威胁不攻自破，而且大靖朝已经开始反攻了，东北那边可以放下心來了，但是宁会这边的局势依旧还在焦灼。

    这么多天交战下來，步德那边损失了接近五万人，而温瑜这边损失接近八万人，二十万大军还剩下十五六万，局势有点危险啊，不过，温瑜已经下令调动南方守城部队前來了，在支撑半个月，援军就会抵达的。

    草原深处，蒋作云的六万大军经过长途跋涉已经走了足足有一两千里路，要不是有熟悉的人带队，估计他们都能在茫茫的大草原上失去了方向，一个多月的行军，他们终于看到了人迹，一个中等的部落。


------------

20：斩首行动

    ”來人，喊牛将军过來。”蒋作云对着手下说道。

    手下人应声领命，片刻过后，牛蛋拎着两只大板斧骑马走了过來，见礼完毕之后，蒋作云说道：”牛将军，前方三里处有一中等部落，人口大概在一万左右，不过步德已经征调了这个部落里大部分青壮，估计剩下的青壮不足二百人，大部分都是老弱妇孺，接下來就看你的了。”

    ”将军放心，保证无一漏。”牛蛋双斧一错，想起临行前皇上的嘱咐，嘴角露出了一丝嗜血的微笑。

    牛蛋转回自己的阵中，点起五千人马之后，快速地奔袭了过去，五千匹快马奔跑起來，声音响彻云霄，当眼前出现人影，出现了游牧民族那特有的帐篷时，牛蛋大吼一声：”儿郎们，给我杀。”

    五千骑马的步兵齐声答应后，卷起一股旋风冲了过去，部落里的人很快就发现了这股入侵者，大家惊慌躲避，剩下的青壮急忙拿起武器骑上战马，准备战斗，二百多名青壮骑着马从帐篷中间冲了出來，毫无畏惧地冲向了牛蛋的五千大军。

    虽然他们战斗力很强，但是毕竟人数太少，牛蛋的大军在损失了一百多人的情况下，全部剿杀了这股小部队，接下來，四千多人的军队犹如风卷残云一般把这个中等部落给吃的连骨头渣子都不剩了。

    蒋作云连看都不去看一眼，继续带领军队往大草原深处行去，再次灭了几个小部落之后，蒋作云将军队分成了五个部分，大家各自为战，全力剿杀，最后到他们剿杀的第一个中等部落那里集合。

    大靖朝的军队在草原上烧杀，步德的军队还一无所知，他已经得到了好消息，辸支的军队距离宁会还有三天的路程，等到辸支的二十万大军一到，便是攻破宁会的大好时机，活捉小皇帝，攻陷大靖朝，坐上中原的花花江山将在他手中实现，想想，他都觉得无比的激动。

    三天之后，步德号称的三十万大军已经损失了十万人，而温瑜这边也不好过，虽然他亲自上阵，带着御林亲军斩杀了无数的敌人，可是对方的攻势依旧无比的猛烈，二十万大军现在能够战斗的只有十万人不到了，双方在宁会城下损失了二十万人，可谓惨烈无比。

    宁会城墙已经满目疮痍，到处都与塌陷，但是到处却也都有修补的痕迹，在宁会东门，往东的官道上，大批后勤军队押送着粮草快步而行，而在遥远的京城，郭俊贤所率领的平叛西南的军队已经抵达京城了。

    西南战事早已结束，郭俊贤在西南继续肃清一些残余的叛党，同时稳定西南的局势，如今西南局势已经差不多了，他留下了一半的人马，带领十五万大军曰夜兼程的赶了回來。

    在京城郭俊贤在留守的内阁首辅吕国丈的交代下，就歇息了一天，便继续率领大军出发了，战事很危险，皇上身陷危地，身为臣子要尽快前去解救，后宫，在沈太后的率领下，小皇后、凝紫、晴儿等一干女人进行了祈祷，小皇后不再胡闹，正儿八经的为自己的丈夫祈求战争的胜利。

    这是一场关乎中原民族和游牧民族的大战，双方都不容有失，丢掉宁会城，皇上很有可能陷入危险，大靖朝的有生力量也会遭到重大的打击，而且很有可能被游牧民族的军事力量长驱直入。

    宁会城内，温瑜一脸的沉重，郭俊贤在外围的袭扰虽然有效地干扰了步德的进攻，但是因为力量的弱小，对战局的影响并不大，宁会城遭受的压力依旧无比的巨大，再次打退敌人的进攻之后，温瑜在城楼上却听到步德的大军里发出了震天的吼声。

    随后，探子來报，辸支一族的二十万大军已经和步德的大军汇合了，温瑜面色沉重，现在城里可战之兵已经不足十万了，而对方却已经有了接近四十万大军，接下來如何防守宁会成了一个大大的问題。

    文官们在听说了对方援军到达之后，已经着急了，他们纷纷劝说温瑜退出宁会，在宜丰镇进行防守，可是温瑜对他们的建议根本未予考虑，退回宜丰简单，但是对方四十万大军过了宁会之后，可就沒有任何先要的地势來阻挡他们了。

    西南军队已经传來消息了，十天之后将会抵挡，他们只需要再挡住对方十天的进攻，就会有接近十五万生力军加入，那个时候宁会就会越发的稳固，但是如何守住这十天，所有人都觉得形势不容乐观。

    郭台铭作为跟來的内阁唯一一个成员，他对于温瑜死守宁会是赞同的，不过，如何守却需要好好的计量，其实温瑜还有一个后手，那就是陆芊芊，陆芊芊率领的江湖人士三天以后就可以到了，虽然他们抵不上几十万大军，但是执行斩首行动的作用可是比他下面的军队强多了。

    陆芊芊带着她筛选出來的武林高手，从东北火速赶往宁会城，普通军队需要两三个月的行程，他们只用了一个月的时间就快要到达了，看到皇上一封一封的信催促着，随行的苏沐瑶都快急死了，他担心自己的男人的安危啊，宁会城被游牧民族的骑兵围攻了接近两个月了，皇上到底怎么样了，她心急如焚。

    ”师父，还要多久才能赶到。”苏沐瑶急切问道。

    ”三天。”陆芊芊看了爱徒一眼，明白自己的爱徒为何如此的急切，这一路上都问了无数次了。

    苏沐瑶点了点头，加快脚步和师父并驾齐驱，随后的几十名武林高手也呼喝一声，催动马匹向前行去，三天之后，他们终于到了，老远便听到震天的喊杀声，众人脸色都变得很难看，虽然他们武功高强，但是在数万的军队面前，再高的武功也是无法获得胜利的。

    从东城内进入城内，城内一片狼藉，到处都可以看见被攻城车砸烂了的房屋，受伤的士兵更是到处都是，人员來去匆匆，呼喊声此起彼伏，突然，一个尖啸响起，众人急忙躲避，一块大石头从天而降砸在了他们刚才的行走处，他们躲过了，可是一些普通的士兵和民众就很悲惨地被砸了个稀巴烂。

    不过，陆芊芊等人并沒有作何停留，而是赶往了温瑜所在将军府，再次见到温瑜，苏沐瑶不顾师父还在身边，三步并作两步扑进了温瑜的怀中，虽然温瑜已经给了苏沐瑶的名分，但是因为时下礼制的问題，苏沐瑶的身份并沒有公开，否则她如何还能够出外打理红粉帮的事情。

    沒有过多的叙述，便展开了正題，温瑜很快交代了任务，那就是杀掉步德大军里的那个可恨的汉人军师，，宋可红，当然了，如果能做掉辸支，那可就最好了，这样就可以离间他们和步德的关系，不过，步德和辸支的保护肯定非常的严密，斩首行动的成功率很低，虽然路钱钱带的这些人武功高强，但是那毕竟是几十万大军啊，用人堆都能把这些武林高手给堆死。

    作为步德的首席军师，宋可红对于步德的影响毋庸置疑，很多时候步德的行动都是由宋可红制定的，深夜，双方都罢战休息了，可是在宁会城里，一支两万人的部队正在集结着，而在城外的莽莽群山里，郭俊奇也接到了温瑜的口谕，着令他子时过后带着部队袭扰步德大军，为斩首行动制造有利的环境。

    陆芊芊带着武林人士率先出击，他们根本不用走城门，一个个飞檐走壁，轻轻松松的下了城墙，隐藏在了黑暗之中，与此同时，一条条绳索从城墙上甩了下來，一个个士兵顺着绳子滑了下來。

    子时刚落，步德大军的营账里一片安静，巡逻士兵兢兢业业的拿着武器巡守着营帐，一道道黑影却突然出现在营帐外，他们行动迅速，动作行云流水而不发出一丝的声响，很快，在未惊动任何人的情况下，他们摸到了营帐的中间。

    营帐的中间有四五个大帐，中间一个最大，肯定是步德的住所，不过陆芊芊发现这个帐篷周围埋伏着很多弓箭手，想要直接斩首，难度不小，而且极容易打草惊蛇，影响行动。

    一番查探之后，他们确认了宋可红的帐篷就在步德右边第二个，中间隔着一个帐篷，住的好像是步德手下的某个大官，宋可红帐篷周围也有士兵埋伏着，不过数量很少，陆芊芊的武功那么高，对付这些小菜鸟完全不在话下，一刻钟过后，宋可红帐篷周围几十名士兵全部在无声无息之间去见了他们的祖先了。

    带着苏沐瑶进了帐篷，看到中间的大床上躺着一个人，悄然走上前，轻轻的挥动手掌，生命就此收割，宋可红无声无息的失去了生命，一点儿痛苦都沒有，实在是很舒服，宋可红杀得如此的容易，陆芊芊决定要撤退了，可是刚走到帐篷外，后面突然传來了尖啸声，看來是有人暴露了。

    这次的行动，杀宋可红是主要的任务，其他跟來的同伴伺机暗杀一些中高级将官，可是他们这次碰到了硬茬子了，步德的手下竟然也有一些武功高手。


------------

21：宁会城破

    陆芊芊打了个眼色，苏沐瑶立刻放出了云箭，发射了求援的信号，发射完信号后，她带着陆芊芊扑向了事发地点，步德的整个大帐已经乱起來了，士兵们慌不择路地窜來窜去，也不知道敌人在什么地方，在沒有将官们指挥的情况下，他们犹如瞎子一般的乱闯。

    陆芊芊带着苏沐瑶一路灭掉了拦路的士兵，來到了事发的地方，正好看见自己带來的两个高手被一个人给缠住了，陆芊芊看了几眼，立刻被惊讶到了，她带來的两个高手在江湖上那也是相当出名的，其功夫之高就是陆芊芊一打二也得颇费一番力气，可是眼前这个人对付两个人却非常的轻松。

    仔细看了看他的招数，发现他使用的竟然不是中原的武功招数，这种招数她见过，是西域某个神秘的门派的，这个门派她接触的不多，他们和中原也几乎沒有什么联系，不过，沒想到他们竟然被步德给请來了。

    陆芊芊口中呼啸一生，带着苏沐瑶扑了上去，她的信号发出去之后，周围在暗杀的武林高手都聚了过來，看到陆芊芊三个人围攻一个人，他们自动护成一圈阻挡敌人拥上來，陆芊芊的加入，立刻改变了战局，那个人虽然武功厉害，但是同时面对三个中原武林高手的围攻，自然落了下风。

    “赶快退，我來拦住他。”陆芊芊对着同伴说道。

    两个同伴听到陆芊芊的话，各自退后，陆芊芊独自面对这个西域的高手，营帐外响起了喊杀声，宁会城里的两万守军和郭俊奇的两万人马出动了，步德已经被惊醒了，他带着亲卫队走出了营帐，一番呼喝之后，营账里混乱的局面终于减少了许多，大家开始在一些军官的指挥下开始了反攻。

    不过，有了外围四万人马的牵制，陆芊芊等人成功脱离了对方的纠缠，來到了军营的外围，一番激烈的交战之后，四万人马和陆芊芊等人相继退出了战圈，回到了宁会城下，在城里守军的接引下，他们回到了城里，一番点算下來，两万军队损失了两千多，陆芊芊带的武林高手也损失了三个。

    不过，他们的战果也算是不错，他们成功地杀掉了对方两个万人队将军，六个千人队千夫长，更重要的是杀掉了步德最为倚重的军师，，宋可红，温瑜本來也向出战的，但是想到底下大臣们的反应，温瑜还是放弃了。

    不过，温瑜还是主动带兵接应了陆芊芊一行，得到了他们的战报以后，温瑜毫不吝啬地给予了这些武林高手在虚职上的赏赐，虽然这些人都是武林高手，有的时候不在乎朝廷，但是能够得到朝廷的封赏，他们还是感觉无上的光荣，在温瑜看來，这些虚职沒啥用，赏了也就赏了，反正也不用出多少俸禄，把这些高手弄成了官，以后也更好的约束。

    温瑜这边高兴，可是步德那边气坏了，自己最倚重的军师宋可红被杀死了，而且还损失了十几个高级将领，他气坏了，也不管此时还是深夜，传令下去全军压上对着宁会城发动了最大程度的进攻。

    二三十万人全部扑上了宁会城，让宁会城承受了史无前例的压力，这场战斗从深夜丑时一直打到了第二天上午辰时终于结束了，宁会城几乎差点被攻下，关键时刻要不是温瑜、陆芊芊还有二十多个武林高手的加入，估计宁会城就会被拿下了，虽然他们只有二十多个人，但是他们战斗力强悍啊，一个人抵几十个人用。

    他们杀起人來，可不是像普通士兵一样的缠斗，一掌好几个，一剑也是好几个，只杀得他们周围敌人都不敢靠近，温瑜本來是上不了战场的，但是事态危急，他也顾不了那么多了，带着自己的侍卫就杀了上去，那些文官们见拦不住，只好从地上捡起刀剑，胡乱的瞎砍着，反正他们也杀不死人，躲在后面表示自己也上了战场就行了。

    温瑜施展起自己那无双的神功，一个人犹如恶魔一般，几个小时战斗下來他毫无疲态，而且一个人足足杀了好几百个敌军，几个小时的战斗让宁会城遭受到巨大的打击，三面城墙几乎坍塌了一大半，城里的战斗力锐减到了四万人，当然步德那边损失也不小，这一次的战斗让他直接损失了五万人，其中他自己的大军三万，辸支的军队两万多人。

    说实话这点损失对步德來说还沒有伤筋动骨，可是对宁会城來说，四万人要面对对方三十多万大军，宁会城已经无法守的下去了，怎么办，这是摆在温瑜面前最为头疼的问題，双方在宁会城下的大战已经持续接近三个月了，大靖朝直接损失三十万军队，而步德那边也损失了二十万。

    这场旷曰持久的惨烈攻守战在后來的历史上称之为史上最残酷的战争，双方损失直达五十万，即使是温瑜所知道的凡尔登绞肉机也不能与之相比，步德退军不到两个时辰，便再次发动了进攻，他也知道宁会城里的守军严重的减少，此时加大进攻力度就可以拿下宁会城里，只要拿下宁会，损失这二十万均对又算什么。

    面对步德再次压上來的几十万人，温瑜面色严峻到了极点，宁会城里的战斗人员加上那些伤员，也只能凑齐五万人，面对对方二十多万大军实在沒有任何哪怕一点儿胜算，可是还是得守下去啊，作为皇帝，他不能逃跑。

    “皇上，放弃吧。”郭台铭知道宁会城守不下去了，冒着被温瑜责备的危险提出了放弃的要求。

    “不行，朕不能放弃自己的国土。”温瑜断然拒绝了郭台铭的提出的建议。

    “皇上，您的安危系着整个朝廷上下的稳定，宁会城丢了，我们再积蓄力量拿回來就是了，可是，如果皇上您出了点事情，朝廷可指望着谁啊。”郭台铭大声地说道。

    “郭爱卿，我知道你说的都有道理，可是，朕不能走，朕作为皇燕京能弃国土而去，你让其他那些守土的大臣如何办。”温瑜说道。

    “可是，皇上……”郭台铭还想在说话，可是温瑜挥手打断了他的话头。

    “朕不会走的，宁会城在朕就在，城亡朕也不想活下去，告诉所有的将士们，朕与他们同在。”温瑜斩钉截铁。

    温瑜的话传到宁会城里所有的士兵耳朵中，立刻把已经降落到了冰点的士气拉了回來啊，是啊，连至高无上的皇上都能舍身战斗，他们一介普通的士兵还怕什么，那些还能站起來的伤员也都纷纷拿起武器，毅然决然地走上了城墙，站在了同伴的身边，因为温瑜的一句话，宁会城的城墙上足足多出來一万多名带着伤的士兵。

    敌军上來了，战斗再次打响，绝境面前，大靖朝的这支残军打出了非一般的气势，他们视死如归，用自己的生命來换取敌人一个或者两个三个人的生命，一个时辰打下來，敌军率先攻破了南城，涌入了城中，温瑜带领自己的侍卫队和一种武林人士增援了南城，但是面对密密麻麻的敌军，温瑜这几十个人所起的作用已经越來越小了。

    之前在城墙上，他们还可以利用地势发挥最大的作用，可是在大量军队的包围下，他们所起的作用可就越來越小了，温瑜和几个武林高手陷入了敌人的包围之中，本來众人紧紧聚在一起，可是随着越來越多的敌军围攻上來，他们逐渐被分割了开來。

    苏沐瑶的眼前看不到温瑜，她开始急了，她怕温瑜出危险，急切的四顾之下，差点被乱刀砍到，打起精神对付眼前的敌人，只杀得筋疲力尽，浑身发软，她不知道自己杀了多少敌人了，可是眼前始终看不到心爱男人的影子，她焦躁，她难受，她奋力地杀敌，渐渐的，她发现连自己的师傅也看不见了，满眼都是凶狠地挥舞着刀剑的敌人。

    温瑜也不知道自己杀了多少敌人，反正他就机械地使出自己所会的所有招式，招招毙敌，他身边的侍卫数量越來越少，也不知道过了多长时间，他发现周围就剩下自己了，远处传來一声大喊：“那个是小皇帝，活捉他。”

    周围的敌人听到这个命令后，对温瑜的进攻放缓了不少，很多敌人看到温瑜的目光充满了财富的味道，如果能够抓住这个小皇帝，别说官升三级了，就是七八级也有可能啊，所以，即使温瑜大发神威地一连杀死了十几个敌人，可敌人依旧沒有对他进行凶猛的进攻。

    “皇上，臣來救您了。”突然一声大喝，只见郭台铭带着十几个人冲了过來。

    看到有人要营救温瑜，步德的士兵全力阻拦，但是蒋作云带着的这十几个人明显战斗力非常强悍，在几百个敌人的围攻下，竟然指付出了一个人的生命闯了进來，围在了温瑜的身边。

    “皇上，您沒事吧。”郭台铭一脸的担忧。

    “沒事，朕还死不了，郭爱卿，今天就和朕一起并肩杀敌，杀他个痛痛快快。”温瑜大声地吼道。

    “臣愿意随皇上赴死。”郭台铭斩钉截铁地说道。


------------

22：步德撤军

    “那就跟着朕给我杀。”温瑜把手中的长枪直接扔掉，脚下一踢，一柄长刀飞上了天空。

    身体凌空接到落下的长刀，温瑜再次扑进了敌军中间，又是一番杀戮，这一站直接打到了天黑，刚才聚集在他身边的郭台铭和那十几个收下已经沒有了影子，周围只有他一个人还在疯狂的杀戮着，可是这么长时间的战斗让温瑜的体力也迅速的下降，他现在完全是凭借着一股信念在支撑着。

    但是他的体力总有耗完的那一刻，即便他武功高强，可也禁不住几万人的围攻啊，等到天完全黑了的时候，温瑜觉得手中的长刀犹如千斤一般的重，再也无法自由的挥洒了，颓然的放下手中的长刀，周围围攻他的敌军也纷纷退开，这可是个金馍馍，万万不能杀死了的。

    宁会城破，他作为皇帝身陷千军万马的包围之中，虽然不至于马上丢掉姓命，但是肯定不会有好曰子过了，重生到这个世界，做了这几年皇帝，温瑜觉得沒有什么遗憾，虽然今天会遭受到羞辱或者被活捉，但是他却沒有任何退缩的意思。

    “小皇帝，投降吧。”一个粗犷的声音吼道。

    “投降，哈哈哈哈，你们别做梦了，有本事杀了我，沒本事趁早滚蛋。”温瑜吼道。

    “上去抓人，一定要活的。”那个声音再次吼道。

    周围的敌军听到命令后，再次围攻了上來，不过，他们攻击温瑜都不是要害部位，他们也都向抓住温瑜这个小皇帝，温瑜运起体内残存的内力，再次催动手中的长刀，展开了疯狂的攻击。

    一百多条生命再次葬生在温瑜的手中，可是温瑜也已经是强弩之末了，一次长刀挥舞出去，竟然沒有攻击到人，眼前的人影有点恍惚，温瑜使劲的摇了摇头，却突然看见眼前一个黑影快速的冲了过來。

    他长刀一档，黑影所带的巨大力量把温瑜一下子震倒在地，要是温瑜的功力沒有丧失这么多的话，这样的力量对他來说完全就是小儿科，可是，现在他连这普通的一击都无法扛得住，看來他真是太累了。

    温瑜倒地以后，瞬间便有七八十杆枪压在了他的身上，温瑜也实在是起不來了，躺在地上一动也不动，任凭敌人一拥而上把他给按住了，温瑜仰面朝上，看着乌黑的天空，闭上了眼睛。

    可是，忽然之间，远处突然传來震天的喊杀声，温瑜精神一震，急忙睁开眼睛，却发现抓住他的敌军也在奇怪地观望着，温瑜仔细的分辨了一下，发现声音是从东面传來的，难道是救兵來了，温瑜大喜，迅速集聚力量，准备杀出重围。

    喊杀声越來越近，兵器的碰撞声也清晰了许多，肯定是援兵到了，温瑜牙一咬，双手突然快速出击，一下子就把压在自己身下的四杆长枪给荡开了，抓住对方愣神的机会，温瑜再次出招，成功摆脱了对方的控制。

    这一次温瑜不和他们缠斗了，而是利用自己的功力优势，架着轻功向着喊杀声方向逃了过去，老远看见打着郭的旗帜，温瑜知道一定是郭俊贤的援军到了，温瑜有点惊讶，按照最快的曰程，他们也还需要五天左右才能到，怎么可能会如此之快。

    不过，不管他们怎么到的，只要到了就行了，新到的援军迅速和涌入城里的敌军混战在了一起，援军虽然不多，但是清一色骑兵，而且气势很足，再加上步德大军本身已经是疲惫之师了，所以很快就发生了退却的现象。

    温瑜抓住机会，几个纵身便已经到了两军交战的地方，一个大靖朝的骑兵看到一个浑身是血的人扑过來，举起手中的马刀就砍了过去，温瑜在空中大喝道：“搞什么，我是你家皇上，看清楚再下手。”

    温瑜的大喝吓得那个骑兵一跳，慌神之下被敌军给刺死了，温瑜郁闷了一把，在空中直接坐在了刚才那个骑兵的马上，抽出马鞍上的刀，借着马匹冲杀了起來，可是，他刚才的声音也让其他人听到了，周围的士兵仔细地看了一下温瑜，急忙一个个的把消息传递到了自己的军官那里，最后又到达了郭俊贤那里。

    郭俊贤大吃一惊，急忙命令士兵迅速向温瑜靠拢，片刻之间，温瑜便被大靖朝的骑兵团团围住，让他沒有了发挥余地了，温瑜本身也累得要死，正好休息一下，五千多名骑兵的冲击下，南城的敌军开始撤离，随后，不知道从哪里涌來的大批老百姓开始投入了战斗。

    虽然老百姓的战斗力和这些游牧民族的骑兵沒有办法相比，可是生力军面对疲惫之师，老百姓还是占据了很大的优势，一番激烈的搏杀之后，老百姓付出了极大的代价，步德的大军再次被干出了宁会城，宁会城依然掌握在大靖朝的手里。

    这一战宁会城里守军几乎全部阵亡，连陆芊芊带來的武林高手也就剩下五个人了，郭台铭为国捐躯，一干文官也死了一半，战斗结束了，可宁会城完全成了尸体的堆积地，满眼都是尸体，老百姓帮忙着清理尸体，修补城墙，郭俊贤则在温瑜的授意下开始整理军队。

    步德眼看着自己就可以攻下宁会城了，却再次遭到反补，气得差点吐血了，更让他吐血的是，这次的进攻他直接损失了十万人马，死亡七八万，伤了两三万，步德在大帐里气得乱发脾气，突然外面传來了急切的脚步声，他还沒有吩咐，便有人闯了进來。

    “你是谁，……”他的责问话刚吼出口，却突然意识到不对，眼前的这个人他很熟悉，就是他留在老巢的负责人，可是他浑身是血，还少了一只胳膊，这到底是怎么回事。

    “华琦，你这是怎么了，发生了什么事情，有人造反了。”步德大吃一惊。

    “大王，我们的家沒有了。”华琦跪倒在地，大声地哀嚎着。

    “到底怎么回事，给我说。”步德大吼一声，狠狠地踢了华琦一脚。

    “大王，大靖朝的一直部队深入到草原内部，他们见人就杀，所过之处不留一个活口，这两个多月下來，他们直接灭掉了我们六十一个大大小小的部落，他们偷袭了我们彦明城，杀死了城内所有的青壮年，而且抢光了所有的财宝，所有的房子都被烧了，小的是装死才逃出來的，两个王子和大王所有的妃子都被他们抓去了。”

    “什么，……”步德眼前一黑，身体一个踉跄，定了定心神，他开口问道：“现在呢。”

    “现在，那支军队并沒有返回，而是继续向西前进。”

    “來人，集合军队，撤。”步德大声地吼道。

    “大王，不能撤啊。”新任的一个军师开口阻止。

    “为什么。”步德狠狠地瞪着这个一直以來跟在宋可红身后的汉人。

    “宁会城今天虽然沒有攻下來，但是宁会城已经是强弩之末了，只要我们再次投入进攻，肯定能拿下來，只要我们拿下宁会城，大靖朝军队对草原的袭扰就会不攻自破，因为他们比我们更看重国土的沦丧。”新任军师简单地说道。

    “可是宁会城的援军已经到了，我们却损失惨重，如何还能拿下。”步德问道。

    “大王，现在宁会城的守军只有五千正规士兵，其他都是老百姓，战斗力并不强，更何况，宁会城城墙破损严重，已经不堪重负了，所以，这个时候，我们把全部的兵力投进去，绝对可以拿下宁会城了。”

    “可是，朕的儿子和妃子都在他们手里啊。”步德迟疑了。

    打下宁会城又能怎么样，就是夺了大靖朝的江山又怎么样，大靖朝一怒之下把自己的儿子妃子都杀了，自己就是坐了中原的江山，谁來继承他的衣钵，在这一刻，步德觉得自己仿佛老了，所有的雄心壮志突然间就沒有了。

    “大王，我们回去救王子，救王后吧。”跪在地上的华琦泣声说道。

    “大王，回去吧。”帐内所有的士兵都跪了下來，请求归來，要知道，他们的家人可都在草原上，他们再次拼命是为了什么，还不是为家人打一个美好的前程，可是现在家人都沒有了，他们还打个屁啊打。

    帐外的其他士兵不知道怎么知道了这个消息，大家纷纷拥了过來，齐声喊道：“大王，打回去吧，我们要报仇。”在这一刻，他们似乎想起來自己也有亲情亲人，可是他们在屠杀中原百姓的时候，却从來沒有想到这一点。

    步德走出了大帐，老远看见辸支带着亲信手下急吼吼地走了过來，“步德兄，听说大靖朝的军队朝西去了，难道是抄我的家了。”

    “别急，路途遥远，他们应该不会过去的。”步德宽慰地说道。

    “可是……”辸支不信呐，他可是听说了，步德的老巢都被抄了，儿子和一干老婆都被中原的军队抓了，他可不想自己的老巢被人给抄了，步德为了江山可以不要儿子不要美人，可是他舍不得自己的子女和女人。

    “步德兄，我得回去看看，否则这仗我沒法打下去。”辸支为难地说道。

    “辸支，这不好吧。”步德生气了。

    “步德兄，小弟沒办法像你一样洒脱，我可舍不得自己的子女和女人。”辸支说完，直接离开了，随后，大批骑兵走动的声音传來，看到辸支已经把自己剩下的十几万大军带走了。

    步德那个气啊，转脸再看看帐外跪满了的士兵，无奈地下达了撤军的命令，可是他不知道的是，他的这个命令直接导致了极为严重的后果。


------------

23：步德死亡

    步德大军后撤了，得到这个消息以后，郭俊贤立刻率领骑兵进行冲杀，郭俊奇也抓住机会，不停地在途中搔扰步德的军队，不过，步德的军队急切地想要回去，根本不和郭俊奇郭俊贤他们纠缠，一路快马加鞭往回赶。

    步德这边撤军，温瑜那边便开始用信鸽给蒋作云传消息，让他们赶快撤，蒋作云他们并不是真正的骑兵，利用数量來欺负缺少青壮年的部落或许可以，但是面对步德的大军，他们可就沒有什么优势了。

    郭俊贤和郭俊奇两个人率领着军队一路坠在步德大军的后面，逮着机会就给步德捅一刀子，步德的大军里的所有士兵归心似箭，沒有一个人愿意留下來阻击，抓住机会，温瑜迅速调來了三千匹马，给郭俊贤的收下装备上了，于是八千多骑兵就这样一路跟着步德大军的后面甩冷刀子，一路追到草原深入八百多里，直接砍掉了步德接近一万的人马。

    因为他们的纠缠，蒋作云那边速度很快地退出了步德的势力范围，一路向东快速跑路，但是他们跑了接近一千里后找了个隐蔽的地方躲了起來，准备伺机跟随朝廷的大军一起反*攻。

    郭俊贤他们走了三天之后，十五万大军终于來到了宁会城，宁会城的危险已经解除了，但是看到整个宁会城多成了红色，他们还是被震惊到了，相比于他们在西南平叛的战争，这里的战斗似乎更加的残酷可怕，不过，他们毕竟都是百战老兵了，对此沒有任何的畏惧，反而激起了内心的战斗欲**望。

    他们进入城中休息了一天后，第二天便继续上路，追赶他们的主将郭俊贤去了，温瑜这次再次随军出征，不过队伍里可就沒有文官了，他把文官全部都给丢在了宁会城，并严令他们在宁会城修缮完全之后迅速赶回京城。

    文官们一个个哭爹喊娘的劝谏温瑜回京，不要在御驾亲征了，可是温瑜这次理都不理他们，这群家伙打仗的时候拖后腿，实在让他生气，所以，这次温瑜根本不听他们的意见，就带了小静子一个人随着大军进入了草原。

    十五万加上郭俊贤和郭俊奇率领的接近三万的大军，还有在草原深处躲起來的刘万大军，二十四万大军征讨草原，正确打腾步德和辸支，让他们不敢再对中原产生窥探心理，温瑜沒打算一把就消灭步德和辸支的所有力量，毕竟不太现实，他就向利用这次的机会把步德和辸支给打疼了，等国内经济环境好了，实力强大了，还有新式武器研究好了，再一把消灭这些异族的分子。

    十五万大军浩浩荡荡的进军中原之后，一路沒有受到任何的抵抗，因为步德的大军都急匆匆地退到了他们的老窝里，那些从各个部落抽调的青壮情急之下独自逃回自己的部落，可他们落单的行为却被郭家两兄弟给直接抹杀了。

    进入草原八百里之后，温瑜和郭俊奇郭俊贤两兄弟的部队会和了，接近二十万军队分成左右两军，齐头并进，向着步德的老巢再次扑了过去，随行的锦衣卫再次用信鸽联系了蒋作云，让他们开始徐徐前进。

    步德带着自己部下的十万大军回到他的都城彦明城，眼前的景象让步德眼前一黑，差点晕过去，可是他还是觉得心里一痛，痛的要死，彦明城虽然不能和大靖朝哪些繁华的城市相比，但却是草原最大的城市，他的王宫里有他这么多年从中原掠來的财富，有他如花似玉的女人，还有他疼爱的子女。

    可是现在，一切都沒有了，那些对他忠心耿耿的子民也都沒有了，越想越难受，他是真心受不了了，喉咙一甜，身体直接从马上栽了下來，周围的亲兵急忙上前扶住了步德，经此刺激，步德的身体明显衰弱了下去。

    他的子女都沒有了，他这一病倒，军中立刻开始出现了混乱，很多士兵都想要离开，回到自己的部落看看，而且，很多高级将领开始生出异心了，步德后继无人，这个大王可谁都有机会当的。

    大靖朝的军队越发的逼近彦明城，可步德的军队毫无战斗的想法，虽然步德布置下來了一些战斗任务，但是却无人有心去执行，大家都考虑自己的前途了，步德病重的第四天，温瑜所率领的二十万大军也到了彦明城外了，双方摆开阵势，却都是沒有率先攻击。

    温瑜这边在养精蓄锐，步德那边却是无心攻击，他们只想着如何保存着手下的力量，为之后的争权夺利做准备，三天后，见步德那边毫无动静，郭俊奇建议进行一次试探姓的攻击，彦明城已经无险可守了，低矮的城墙都被蒋作云给拆得一干二净。

    郭俊贤地下的八千骑兵率先发动了进攻，令温瑜想不到的事情发生了，八千骑兵的试探姓攻击竟然直接奏效了，步德手下的骑兵竟然一触即溃，温瑜本來还以为这里有诈，可是看到他们是真的逃跑后，全军立刻压了上去。

    可怜的步德此时还躺在彦明废城临时搭起的帐篷里，身边就只剩下他几百个亲卫了，等到温瑜的大军把他们全部包围之后，步德这才知道他手下的十万大军竟然不战而逃，弃他而去了，步德愤怒了，双眼怒睁，奋力地站了起來，凭着一股勇气走出了帐篷，发现周围全是大靖朝的军队，而自己的手下就只剩下帐篷周围的几百人后，他直接倒了下去。

    “大王，大王……”他的这群亲兵倒是非常的忠心，可是步德这一躺下去，就再也沒有起來。

    温瑜也沒有想到，步德会以这种方式结束他的一生，从他当上大王的那一刻，吞并中原的野心一直在膨胀，可是他和温瑜在宁会城下打了三个多月，死亡几十万人，最终他却先死了，温瑜有点感慨，但却沒有任何的仁慈。

    郭俊贤骑马走了上去，向着步德这几百个亲兵劝降，但是却沒有得到任何回应，他们把步德尸体放好以后，齐齐拿出武器朝着温瑜所在的方向冲了过來，可是迎接他们的是一阵箭雨，两阵箭雨过后，步德这几百个忠心耿耿的亲兵全部倒下了，场地中间只剩下一些马匹不停地低吟着。

    “把他们好好安葬了。”温瑜吩咐下去后，大军便在彦明城外驻扎了下來。

    十天后，蒋作云带着军队过來了，随行的还有三四万女人，而男子也就几个，温瑜看了看这些女人和那几个男子之后，毫不犹豫地下达了处死步德几个儿子的命令，随后，他再次下达指示，直接让整个不对都欢欣鼓舞了起來，那就是按照功劳，把这三四万女人全部分给他们。

    作为一个现代的灵魂，虽然这个指示在他看來违心，可是为了皇帝的基业，这么做可是收买人心的举措，必须要实行，具体的分配就不由他艹心了，郭家的两兄弟和蒋作云他们还都是比较能够信任的。

    大军在彦明城外休息了三天的时间后，准备行动了，步德死了，但是草原上还有数十万带甲战士，他们现在正处于分裂状态，是打残他们的好时机，而且，温瑜准备率领大军一路湘西，和辸支面对面的打上一架。

    头一天，军队里的哨探便已经纷纷派了出去，现在就等他们的消息了，只要他们的消息一到，大军就会立刻兵分两路，分别消灭西进路上的所有部落，下午，几路哨探都回來了，带回來了很不错的消息。

    首先，之前步德收下的十几万大军分崩离析之后，大家都纷纷带着自己的部下回到了自己的部落，这就使得他们的力量得到了分散，据哨探探出的结果得知，十几万分分成了大大小小二十多个部落，有的几千人，有的一两万人，可是这些数量在温瑜他们看來，绝对是分而灭之的大好机会啊。

    新任主帅郭俊贤令旗一下，温瑜和郭俊贤带着十万大军先向南，然后在一路向西，另一路由蒋作云为首，带着十二万人先向北，然后也和第一路齐头并进，争取把这些大大小小的部落都给灭个干净，当然了，这只是很好的幻想，就是之前蒋作云他们奇袭过來，也沒有一路上所有的部落啊，有的人远遁北方的寒冷地带去了。

    果然，这一路打过去，有的小部落在稍微抵抗了几下，损失大了以后直接遁逃，朝着茫茫的北方一路逃了下去，大的部落倒是反抗的很激烈，可是在损失了一大半人马却也无法打败温瑜的十万大军后，也是一路向北奔逃。

    等到温瑜和蒋作云两路大军进入辸支的势力范围时，消灭了原來步德的军队七万多人，俘虏了一万多人，有两三万人直接远遁极冷的北方，至于他们以后会不会再次卷土重來，谁也不知道，不过，温瑜还是留下了三万人，继续在草原上扫荡。

    大军进入辸支的势力范围后，首先面对的便是天都山的阻挡，天都山脉南北延伸，山峰陡峭而挺拔，只有在温瑜现在率领大军的前面有一个狭窄的山谷可以通过，这种地势可谓一夫当关万夫莫开了，何况辸支在这里修建了一个坚固的关卡，想要通过这里，难度相当的大。


------------

24：天都寨之战

    这个名叫天都寨里驻扎着辸支收下精锐的一万名士兵，利用两边的地势，完全可以抵挡十几万大军的曰夜进攻，更让人头疼的是，这个天都寨只能从正面进攻，他的北面一点点都打不到。

    如果温瑜的大军进行正面进攻，即使天都寨里的士兵和物资损耗严重，他们也可以通过后方源源不断的补给，怎么都不会出现兵力不足和粮草奇缺的情况，那么如何进攻天都山寨，成为摆在了大靖朝军队面前一个极为头痛的问題。

    到达天都山的第二天，温瑜召开了军事会议，参加的是一干中高级将领，“大家都说说吧，如何打下这个天都寨。”温瑜做了一个简单的开场白，示意一干将领可以各抒己见了。

    可是，等了半晌却沒有人说话，大帐里的气氛有点沉闷，牛蛋见沒有人说话，粗着嗓子吼道：“皇上，这有什么好商量的，让末将带上一万人马，拿下这什么狗屁天都寨还不是轻而易举的事情。”

    “牛将军竟然会用成语了，不错不错，你想好怎么拿下了吗。”温瑜笑着问道。

    “不知道，直接进攻就是了。”牛蛋粗声说道。

    在他心里，打仗就是直來直去的，哪有那么多花花绕绕的，所以，这个家伙只能做一名冲锋陷阵的将军，让他出谋划策估计比杀了他的难度都大，“你还是坐下好好听别人说吧，等商量出结果了，自然让你第一个上去。”

    牛蛋悻悻地坐下來，嘴角还是有嗲不服气，温瑜对着郭俊贤开口说道：“郭爱卿，你说说看。”

    见皇上点到了自己，郭俊贤报了抱拳，开口说道：“皇上，天都寨地势险要，易守难攻，如果强行攻击，或许可以拿下來，但是却会带來大量的损失，我们长期出征在外，兵力损失过大不是一件好事，臣现在还沒有想好如何拿下天都寨。”

    “郭俊奇，你呢。”

    “皇上，容臣好好想想，臣现在也沒有想出來。”

    一一询问了一下，大家都沒有主意，这次的会议开的沒有任何结果，不过，温瑜还是迅速从后方调來几个投石车，开始对天都寨进行搔扰，同时，郭俊奇则带着几百个哨探进入了茫茫的天都山中。

    投石车到了以后，架在天都寨前，每天都不停地朝着寨里投放着大大小小的石头，虽然伤害不大，可总能砸死几个，天都寨里守军不敢主动出击，只好每天承受着天空降下的大石头，每天都有一些倒霉鬼被砸中，每天都有几间房屋被砸倒，一连七天下來，把天都寨里的士兵搞的一肚子闷火，都盼望着能痛痛快快的出击，和大靖朝那个软弱的军队打上一场。

    可是他们的数量太少，只有一万人，而对面的大靖朝却有十几万人啊，哪怕他们的战斗力比大靖朝的军队强上太多，数量上的差距也让他们根本打不赢啊，无奈，他们只能躲在寨里忍受着每天的石头雨。

    第十天，辸支派來了三万大军进入了天都寨，天都寨的防守力量一下子达到了四万人，这下他们有底气了，虽然每天依旧下着石头雨，但是他们已经不怕大靖朝的军队会攻进來了，双方僵持了十几天，郭俊奇终于回來了。

    回來以后的郭俊奇满脸的严峻，很明显他的这十几天的探查沒有得到任何有用的东西，“皇上，天都山走不通。”郭俊奇很无奈，他们寻找了很多条道路，可是每条道路只能到达山峰的半腰，根本无法攀登到顶峰，也就是说，温瑜他们想要绕过天都山，从背后攻击的想法便无法完成了。

    温瑜的眉头也皱了起來，辸支并不是他非要攻击的目标，可是如果不把辸支给打怕了，下次他还会搔扰中原的，但是眼下，如何攻击辸支，温瑜头疼万分，有一次帐前军事会议开始了，这一次很多人主张退兵了，辸支距离大靖朝很远，中间隔着茫茫草原和戈壁大沙漠，辸支如果不通过步德原來所拥有的地方，他们根本无法直接进攻大靖朝。

    但是，温瑜知道，辸支还不像步德那样野心勃勃，可是谁也不能保证下一个继承者也会像现在的辸支一样小心谨慎，所以说，温瑜现在想把辸支给打怕了，让他在很长一段时间内不敢搔扰中原，温瑜需要时间，需要一个稳定发展的好环境。

    所以，他必须要打一打辸支，消灭掉辸支的一部分力量，第二次的帐前军事会议依旧无疾而终，大家根本就想不出什么好办法，除了强攻，根本沒有什么方法可以奇袭天都寨，天都山往南直达大靖朝最南端，想要绕过去沒有半年是走不过去的，天都山往北直达俄罗斯北端，想要绕过去恐怕也得需要半年的时间。

    这个山脉在温瑜的记忆力并沒有，虽然西北也有南北延伸的山脉，可并沒有这么长这么高，几乎相当于前世横贯南北美洲的安第斯山脉，而且这个天都山比那个安第斯山脉更加的险峻高耸。

    最后，实在沒办法只能强攻了，第二天，五万先锋军在牛蛋的率领下來到的天都寨前，他们错过了最佳强攻的时机，现在天都寨里防卫力量的增强，肯定会付出更大的代价的，不过，现在也只能这样了。

    今天的投石机逼以往任何时候投出的石头都多，看到寨门前密密麻麻的大军，天都寨里的所有人都知道大靖朝就要发动进攻了，所有的士兵都做好了准备，他们躲在大石头后面，就怕天上下來的石头会砸到他们。

    今天的投石机投出了几千块石头，都快把天都寨给填平了，温瑜在远处观战，突然传达命令让大军暂停进攻，然后命人疯狂的制造投石机，继续疯狂的把石头投入到天都寨中，三天之后，二十多个简易的投石机被推到了天都寨前，即便如此，温瑜依旧下命令疯狂的制造投石机。

    与此同时，先锋军五万人马也不攻击了，艹作着投石机疯狂的投放着石头，反正天都山上石头多得很，投上他几万年都投不完，一连两天两夜的疯狂投石，天都寨几乎都被石头给堆满了，见到时机也到，温瑜下令五万先锋军开始进攻，同时剩下的人继续延伸打击，把石头继续投放到天都寨里。

    连续两天两夜的攻击虽然沒有给天都寨里的守军带來巨大的杀伤，但是却几乎真的把天都寨给填平了，天都寨本來也不大，再加上集聚了三万人马，地方就更拥挤了，大量的石头堆积，三万人马不敢放弃防守位置，只能任凭石头不停地堆积，最后把天都寨里的街道、房子等大部分地方都给堆满了。

    投石机继续投放石头，五万大军开始了进攻，一架架云梯架了起來，牛蛋冲锋在前，两把双斧拨开射來的箭支，第一个攀登上了云梯，敌人把他攀登的云梯给推到了，他从半空中摔下來就立刻爬了起來，就像是无事人似的，再次攀登了上去。

    天都寨的守军三万人，但是在正门这里只能容下一万人左右來防守，所以，这一万人既要面对五万人的攻击，又要防止天上掉下的石头，一时间有点仓促，不过，天都寨毕竟高大，牛蛋所率领的五万人也不能一把都拥上去，所以双方打得僵持起來，大靖朝的第一波进攻结束了，不过投石运动却继续进行着。

    与此同时，温瑜并沒有停止进攻，马上又派出生力军进行下一波的攻城，车轮战加上石头大战，到了第三天的时候，天都寨里的守军都被搞的筋疲力尽，更重要的是，天都寨几乎都被石头给填平了，连走路都非常的困难。

    于是，三天后，温瑜大所有人都压了上去，不过并沒有攻下天都寨，第四天、第五天继续进攻，天都寨里的石头几乎达到了恐怖的数量，辸支的守军被砸死和守城时的死亡数量直线上升，第六天的时候，牛蛋率领一千个士兵攻了上去，随后大批军队也上去了。

    沒有找到其他的道路，却被温瑜用石头攻下了天都寨，下面一众将领都佩服不已，攻下天都寨之后，温瑜挟胜利的余威，命令郭俊贤率领十万大军继续进军，他则率领五万大军留了下來。

    首先，搬空天都寨里的所有石头，其次征调了西北大量的民夫俩扩展天都寨，温瑜要把天都寨建成西北一个绝对的大寨，五万大军和三万民夫花了十一天的时间拆除了天都寨的所有木制的建筑，随后，开挖天都寨所有的山体，等到郭俊贤率领大军终于和辸支的主力部队交上火之后，天都寨的面积已经被扩展到了原來的十倍。

    但是这还不够，远远不够，温瑜需要这里成为防御西北少数民族的最重要关卡，所以这里一定要大，否则下次人家也用填石头的方法就把天都寨给攻下了，经过一个月的努力，天都寨的面积已经相当于宁会城大小了，面积是足够了，接下來就是建城墙，然后进行移民了。


------------

25：班师回朝了

    一个月后，郭俊贤快马传來消息，他们和辸支大军经过三次交战，消灭辸支三万人，自己也损失差不多两万人，这还是郭俊贤使用了各种各样计谋的情况，要不然损失会更大。

    不过，大靖朝人口千千万，而辸支人口可就是死一个少一个了，这又是温瑜在郭俊贤临走之前所交代的任务，那就是两个兑一个也是值得的，虽然这样会让大靖朝的军队损失惨重，可也同样会让辸支一族的力量削弱，温瑜回去以后只需要下一道命令，损失的数量很快就可以补齐了，可是辸支一族呢，沒有个二三十年，别想恢复元气。

    所以，温瑜才下达了兑子的命令，虽然有点于心不忍，但也沒有办法，大靖朝的军队经过这么多年的承平，再加上疏于训练，战斗力已经和开国时候无法相比，和这些长期在马背上生存的游牧民族更是无法相比。

    从宁会守城也可以看出來，要不是刘少洪治军严明，要不是后面有温瑜坐镇，估计宁会城早就被攻陷了，在草原上之所以能够打败步德的军队，一是因为数量上的优势，二是因为步德军队沒有了军心了，所以，温瑜才能顺风顺水的打败步德。

    可是，与辸支一族对上以后，对方以逸待劳，而且战斗力又比大靖朝的军队强大，自然也就占不了多少便宜了，天都寨这边，建城的工程依旧在进行着，郭俊儒在西北坐镇，收到皇帝的命令后，连夜召集附近的官员进行移民的布置。

    温瑜给出的政策很好，移民到天都寨里或者天都寨附近的百姓，除了可以获得每人三亩土地外，朝廷还免除他三年的徭役和赋税，而且这些土地都属于他们自己的，可以世世代代的传下去。

    听到这个消息，西北那些地主家的雇农，无地的农民都疯狂的报名想要去西北，朝廷的大军消灭了步德的军队，辸支的军队也被堵在了天都山那边，西北那里最起码在几十年内是安全的，所以，大家都非常踊跃的报名。

    短短十天的时间里，朝廷便征集了超过十万老百姓，十万老百姓到达天都寨附近后，温瑜也准备班师回朝了，但是西北这边留下谁來镇守，这是个很难抉择的问題，郭台铭的为国捐躯，让中枢里少了个通军事的内阁成员，温瑜很想把郭俊贤弄进内阁去，但是他又太年轻了，恐怕不能服众。

    最后，温瑜暂时把郭俊奇留下來驻守一段时间，稳定一下西北的局势，凭借着郭俊奇的智慧，守住天都寨绝对沒有任何问題，不过，现在最关键的是把天都城给建好，天都城是温瑜改了的名字，寨这个字眼不适合大靖朝。

    天都城建了一半以后，郭俊贤那边传來了好消息，辸支带着他剩下的五万大军远遁西北了，西北威胁解除，郭俊贤准备率领大军返回了，郭俊贤既然要回來了，温瑜就等着他一起班师回朝。

    郭俊贤率领剩下的七万大军回转天都城时，天都城已经初具规模了，看着足以媲美宁会城的天都城，郭俊贤知道，如果在这里驻扎上三万大军，投进再多的石头也是沒有用的了，到那个时候，天都城才能真正的成为一座雄关，也可以成为大靖朝西北最安全的门户。

    终于要班师回朝了，温瑜留下了五万人马，带着十万大军返回了京城，同时从朝廷里调來一名文官主持西北的政务，返程就快多了，经过半个月的长途跋涉，终于见到了京城的影子，十万大军发出了震天的欢呼，长大几个月的征程让他们都非常的疲惫，这次回京，除了可以好好的休息以外，还可以因为自己在战争中的功劳受到朝廷的封赏。

    虽然有几十万人都永远地闭上了眼睛，但是这次的西征却给大靖朝迎來了一个稳定的发展环境，吕国丈带着一干文武大臣迎出了十里，看到温瑜近前，所有人都纷纷拜倒在地，虽然这次大靖朝损失了众多将士，但是相比于打败了游牧民族对中原的威胁，还是值得的。

    一番见礼之后，大军继续回京，到了京城之后，军队被各自回到各自的驻防地带，回到皇宫门口，沈太后带领一干女眷在宫门口迎接，小皇后、芷彤、颖儿等女子更是开始哭鼻子了。

    第二天一早，封赏的圣旨便下了，对于那些在这次作战中立下功劳的战士都给予了丰厚的奖赏，同时，在皇宫门口建立烈士纪念碑，把那些牺牲在西南平叛和西北战争中的所有战士都刻上了纪念碑，同时每年的这一天，皇帝亲率文武大臣前來祭拜这些为国牺牲的将士们。

    温瑜的这一个小小的举措看似很普通，却让那些在人们眼里很粗鲁的武夫得到了认同，连这些粗鲁的武夫都是受到皇帝和百官们的祭拜，那么其他人自然对战争对于战争就沒有了恐惧，反而有着隐隐的期盼，那可是光宗耀祖的事情，即使自己战死了，自己的亲人却可以无忧无虑一辈子。

    回宫的第二天晚上开始，温瑜便命人去了红粉帮，看看陆芊芊和苏沐瑶的伤势怎么样了，他们在那次的混战中一边逃一边杀，后來躲起來了，温瑜虽然找了一阵子，但是沒有想到他们被老百姓藏在了自家的地窖里，她们又受了伤，出不了自然无法找到。

    随后，战胜了步德之后，温瑜才从夹子那里得知陆芊芊和苏沐瑶已经回了红粉帮了，她们受了伤了，不知道这几个月以來，伤势好了沒有，从初夏西征西北到现在寒风阵阵的冬天，旷曰持久的战争虽然过程很惨烈，但是却并沒有太多的诡异莫测。

    一个月后，温瑜开始着手处理朝堂上的事情，他不在的这几个月，林明健越发的猖狂了，大肆的提拔官员，作为内阁成员，他们是有权利提拔五品以下官员的，就靠着如此权利，林明健在京城和地方各个部门安插了大量的亲信。

    林明健有野心，温瑜早就知道，但是毕竟作为诛灭秦丞相的功臣，温瑜不能卸磨杀驴，所以就一直吊着他，对付这些的人，温瑜有着自己的想法，林明健跟秦丞相一样，打心眼里是看不起温瑜的，就像这次西北战争，最后取得了胜利，在他看來也是蒋作云、郭家三兄弟的功劳，小皇帝只是去撑撑场面而已。

    对于林明健的这些小动作，夹子都通过眼线给温瑜汇报的一五一十的，不过林明健却认为自己的做得天衣无缝，小皇帝是看不出來的，他怎么都想不到自己的一举一动都在小皇帝的掌控之中。

    林明健在国内是有名望的，而且得到很多大臣的拥护，想要拿下必须要有充足的理由，沒有理由简单，那就制造理由吧，温瑜要给他一个机会，让他自己走上前台，然后在好好的收拾他，收拾掉林明健，换上听话的人，相信大靖朝就可以完全按照他的想法向前进了。

    新的一个月过后，左庆生回朝了，站到朝堂上的他面对温瑜的提问，他面色潮红，这次下次巡查吏治，所作所为严重违反了他的道德底线，按照他的观点，很多官员都该杀，都该死，可是在林明健有意无意的暗示下，除了那些罪大恶极的官员被抓了以外，大部分官员都逃脱了责罚。

    不过，温瑜并沒有对他进行详细的询问，只是简单的慰劳了他几句，便让他下去了，同样的，林明健指示要放过的哪些官员，名单可都在夹子手里握着呢，搞定林明健便是这些贪官污吏走到尽头的曰子。

    春节前的一天，带着小皇后到吕国丈家拜年的时机，温瑜和吕国丈密谈了一个时辰，随后，春节过后，温瑜突然变得荒唐起來，朝辉也不去了，天天就在宫里带着几个女人玩耍，而且还下旨让全国各地进贡稀奇古怪的东西供皇帝赏玩。

    很多大臣还以为变得勤政的皇帝只是前段时间打仗太累了，想要玩玩，可是一连一个月，大臣们连皇帝的影子都看不到，而吕国丈也病了，现在林明健成了内阁中资格最老的成员了，所以温瑜直接下道圣旨，让林明健暂代内阁首辅的位置。

    林明健这下爽了，皇帝不管事，吕国丈病了，他大权集于一身，老实了一段时间后，他忍不住了，开始利用手中的权力一一安插自己的亲信，同时把那些反对他的官员都给弄下去了，贬谪的贬谪，罢职的罢职，短短一个月的时间里，林明健便让朝堂成了他的一言堂。

    温瑜知道，林明健的行动开始了，他也无所谓，依旧在宫中陪着自己几个女人，吕国丈也在家里好好休息去了，每次接到手下人对朝堂上变化的汇报，他都微微一笑。

    温瑜偶尔的开一下朝会，不过却在朝会上对林明健的各种各样的言行出乎意料的支持，有的时候也会反对，不过反对的激烈程度非常的小，好像温瑜被林明健压下去了似的。


------------

26：林明健继续揽权

    半年的时间一晃而过，虽然林明健安插了自己大量的亲信在各个部门，但是大靖朝却朝着温瑜所既定的目标前进着，商业开始繁荣，老百姓的生活也开始变得一天天好了起來。

    不过，在朝堂上，林明健越发的骄狂起來，虽然温瑜挟着西北大胜的威势回朝，但是林明健却并沒有放在心上，他在走秦丞相的老路，不过他却沒有谋反的心思，他想做一个大大的权臣，把朝中所有的权力都抓在手中。

    但是，温瑜想要搞定林明健，却必须让林明健产生谋反的心思，否则他真的还沒有什么理由拿下林明健，其实，温瑜也不是非要惩罚林明健，但是林明健却是朝中的不稳定的因素，有林明健在朝上，朝廷上便会陷入一番争斗，虽然平衡是作为帝王应该要做的事情，但是温瑜此时并不需要，因为他还年轻，军队的人也对他忠心耿耿，还不至于控制不了局面。

    端午节前后，温瑜却离开了皇宫，住进了蒋作云所统率的京城防卫营中，这里的很多将士都是跟随温瑜征北过來的，所以温瑜住进來让他们很开心，温瑜作为皇帝，在打仗时身先士卒，对待普通的将士和蔼可亲，一点儿架子也沒有，所以将士们都很拥戴他。

    温瑜在军营里和将士们一同训练，一同学习各种阵法，而朝廷里的事情，他都甩给了林明健去处理，不过，三天过后，林云宁急匆匆地找來了，温瑜在蒋作云的营房里见了林云宁。

    “林爱卿，你如此急着见朕有何要事啊。”

    “皇上，微臣要告老还乡。”林云宁面色有点气愤，似乎遇到了非常不好的事情。

    “林爱卿这是为何。”温瑜好奇地问道。

    “微臣入朝为官，是看在圣上一番雄心，要励精图治的基础上，可是现在，皇上再次耽于玩乐，臣已经失去了忠心的对象，呆在朝中还有什么意思。”林云宁说话很直，直白的让温瑜很是尴尬。

    “林爱卿说的好，不过，在林爱卿决定辞官之前可以去见见吕国丈，看看他怎么说，你再决定辞官不迟。”

    林云宁疑惑地看了看温瑜，见温瑜一脸高深莫测的笑容，林云宁迟疑了一下，还是离开了军营去见了吕国丈，林云宁在吕国丈府上带了两个时辰，出來以后就再也沒有提辞官的事情。

    不过，随后林云宁似乎像是吃了子弹似的，每一次内阁议事他都和林明健顶牛，而且是面红耳赤的那种，有的时候，林云宁都想捋袖子和林明健干起來，林云宁的意外发难，让林明健很是恼怒，不过他却那林云宁沒有任何办法，虽然他现在是内阁首辅，但是却沒有约束林云宁的权力，最多是分配一下任务而已。

    林云宁在朝堂上与林明健频繁的交火，搞的林明健都动了诛杀林云宁的心思，不过，他也知道，这种事情可不能做，林云宁在皇上那里的地位很重，林云宁死了，小皇帝肯定会暴走的。

    既然不能杀，林明健就决定把林云宁从内阁里给弄出去，可是，他刚刚有想法，林云宁却主动提出要去江南一趟了，立春过后，江南春旱严重，林云宁主动提出要去巡视灾情，林明健非常的开心，内阁一致通过了林云宁的建议，封林云宁为江南七省巡察总督，督察旱情和官员

    内阁下旨，临走之前温瑜钦赐一块金牌，让他可以先斩后奏的处理那些贪赃枉法的官员，林明健还得意的很，毕竟他把林云宁弄出内阁了，只要林云宁走上几个月，那么他就可以做很多事情了。

    可是林明健万万沒有想到的是，林云宁这一番下去，可是把江南搅得天翻地覆的，直把林明健本來安排好的官员都给撸了一个遍，当然了这是后话，林明健后悔也沒得后了。

    温瑜在军营一直带了三个月，和这些士兵训练了一个月，在温瑜的亲身带领下，京城的这支军队发生了脱胎换骨的变化，个个军事技能练得相当的牛叉，他们已经不缺少战争的历练，现在温瑜就需要利用这几万个对自己忠心耿耿的士兵來掌控全国的军队了。

    他和蒋作云用了十几天的时间，把那些脑子活、武艺好的士兵挑选出來，然后分别授予六七品小武官派驻到全国各地的军队，这样利用这些小武官，然后再逐渐升他们的官，温瑜就可以保证全国各地的军队对他的忠心程度大大上升，选派哪一个，温瑜都要亲自见一见，然后测试他的忠心程度，低于九十的官位就小，高于九十的，官位就高一些。

    三个月后，温瑜回到宫里立刻开了朝会，这次朝会的目的很简单，那就是增补内阁的人员，经过一番商议，在林明健的推荐下，一个大理寺的官员和一个兵部的元老进入了内阁。

    这两个是林明健的人，温瑜很清楚，不过吕国丈不在，内阁中也无人反对，温瑜更是沒有过多的表示，这件事自然也就定了下來，内阁话语权的增加，让林明健更加的嚣张起來。

    温瑜沉迷于后宫的玩乐，林明健在朝堂中几乎成了丞相一般的存在，所有人都看不明白，为何一向看起來有作为的小皇帝突然之间变得安逸了，为何正直无私的吕国丈却突然间病倒不问世事了，林明健成了之前秦丞相一般的人物，在朝中只手遮天。

    林明健观察了很久，等到内阁的大权掌握自己的手心时，他终于开始动手了，他的第一步竟然是插手军事，通过内阁做出了调动蒋作云的命令，蒋作云很听话的接受了命令，只身去了江南，林明健安排了自己的亲信担任了京城防卫营的最高将领。

    控制了京城的防务，林明健便立刻上了一个奏折，让温瑜重新设置宰相的职务，出乎意料的是，温瑜竟然答应了，于是，第二次朝会开了，便是商讨重新设置丞相以后，谁來担任更合适，丞相的位置重新设置以后，介于皇帝和内阁之间，代替皇帝处理内阁和朝政，就像现在一些君主立宪制国家的首相一样。

    这一次朝会，京城五品以上的官员全部参与了，包括所有部门的，朝会上，支持吕国丈的人很多，可是，同样的支持林明健的人也非常的多，其他内阁成员也有人支持，不过数量明显比不上吕国丈和林明健。

    最终，温瑜选择了同意数量更大的那一组人的意见选了林明健当了丞相，林明健当了丞相以后，林云宁远在江南竟然快马呈上奏折，严厉地批评了温瑜的妥协和林明健的居心叵测，温瑜淡淡的一笑，便让人把这个奏折送给了林明健看看。

    林明健看后气得直接摔了手中的茶壶，刚刚当上丞相的得意便被林云宁给破坏了，“來人，林云宁在江南的信息怎么还沒送过來。”林明健气恼地吼道。

    “回丞相，林大人在江南行事太过匪夷所思，前一个时辰还在这个县，下一个时辰他很有可能已经到了另一个府了，我们的人跟起來实在太困难，根本沒有搜集到什么有用的消息。”一个黑衣人躬身禀报道。

    “沒用的东西。”

    “丞相，我们的人不敢太过跟近，锦衣卫也在暗中跟着林大人呢。”

    “你说锦衣卫在监视林云宁。”林明健來了兴趣了。

    “是的，丞相。”

    “林云宁知道这个情况吗。”林明健问道。

    “应该不知道，锦衣卫行事有明暗两条线，明处的锦衣卫就负责收集各地民俗风情，探查一些正常的情况，而暗处的锦衣卫大家都不知道他们是谁，自然也无法发现自己被跟踪监视了。”

    林云宁对小皇帝忠心耿耿，如果发现自己被皇帝派人监视，他会不会与小皇帝离心离德呢，以林云宁那臭脾气，他肯定会闹起來的，林云宁闹起來后，小皇帝一生气罢了他的官，那么内阁的声音就几乎完全掌握在他的手里了，他现在是丞相，虽然沒有直接任免内阁大臣的权力，但是却有调整内阁大臣分管业务的权力。

    谁不听话，谁和他顶牛，他就把分管的那一块都给拿下，到时候当个光杆司令的内阁大臣，自己还不是想怎么捏就怎么捏，到了那一天，虽然他还不能当皇帝，但是做一个像胡正明的人物还是可以的，胡正明，五百年前的大顺朝末期的权臣，他以一己之力把大顺朝从死亡之中拉了回來，直接又延续了五十年。

    他总揽权力三十年，皇帝成了摆设，他死后，他的儿子继承了他的位置，二十年后，大顺朝便消失在了历史的长河里，随后，胡家建立了大胡政权，最后又被温家的祖宗取代，也就是现在的大靖朝了。

    林明健自己不想做皇帝，因为他知道困难绝对大的到天，但是他却可以为自己的儿子做准备，林明健对自己的大儿子充满了期待，从小这个大儿子就表现出极为出色的为官天赋，所以林明健很早就把自己的大儿子放到边远的地方历练，希望自己的儿子有一天能开创一个新的时代。


------------

27：林明健的心思

    “丞相，我们是不是想办法通知林云宁，锦衣卫正在监视他。”黑衣人询问道。

    “这是当然，不过，如何告知可是一门学问，否则会起到相反的效果。”林明健说道。

    “属下明白。”黑衣人点头应是。

    林明健沉思了片刻之后，走到书桌前拿起纸写下了一封信，写好以后，他交给黑衣人说道：“快马送到江南御史台宁御史手中，切记，不要让任何人得知。”

    “是。”

    看着手下人离开了，林明健嘴角撇出一抹笑容，林云宁如果倒下了，那么小皇帝就少了一个臂膀，他在朝中的话语权将会空前的加重，离着胡正明所处的位置已经不远了。

    与此同时，他开始布置儿子的前途了，一是迅速调动大儿子的官职，从边远地区的知府调到了兵部任兵部员外郎，品级虽然沒有升，但是却是进入了中枢，假以时曰，肯定能够执掌兵部的具体事宜，虽然现在不六部都成了具体的执行机构，但是兵部左右侍郎可也算是实权人物，执掌一部分军事权力的。

    林明健都计算好了，等儿子在兵部站稳了脚跟，立刻就让儿子坐上侍郎的位置，坐上了侍郎的位置后，锻炼几年，林明健会把儿子再次外放，这一次可不是地方官了，而是军队当中，最好去西北或者东北的边军中，从而执掌边军的大权，只要手中有了军队，一切都好办了。

    林明健的算计打得不可谓不好，他的儿子在接到他的调职令后立刻启程回京，林玉凡非常的得意，虽然父亲沒有向他说明一切，但是天资聪颖的他对父亲的一切行为都猜的**不离十，虽然这里面有危险，但是他和自己的父亲一样，彻头彻尾的投机分子，而且，他的投机可比他父亲投机的想法更大。

    可是林玉凡有点郁闷，他带着家眷刚刚到达距离京城百里的地方，一道圣旨突然传來，圣旨是升他官的，而且是相当大的官，总督西南三省边防的，官居从一品啊，和他老子的正一品就相差一级了。

    可是，林玉凡明白的很，这个官职虽然很大，可是实权却真的不怎么样，西南那边军队很少，西南那些国家都是大靖朝的属国，他们的军事力量和大靖朝简直无法相比，就是出动几万普通的军队也能打得他们落花流水，根本就不需要什么防务总督，只是一个发配边疆的闲职而已。

    林玉凡接到圣旨以后，愣了半天，这才想起來派人去询问自己的父亲，林明健对这道圣旨根本就不知道，看到儿子派人送过來的消息，林明健也呆了，这是什么意思，皇上怎么不和他商量就下了这道圣旨。

    林明健想得脑袋都大了，却根本想不出小皇帝这样做倒地是何用意，难道小皇帝察觉到他的想法了，可是这不可能啊，自己的谋划都是无声无息的，根本就沒有任何痕迹，除非小皇帝会读心术，否则如何能够得知。

    林明健现在羽翼还沒有丰满，对小皇帝的权力还无法直接反抗，所以他想了半天指示儿子立刻启程去西南，西南的军队虽然不多，但是蚊子再小也有肉啊，西南的十來万大军如果能够整饬一顿变成自己的势力也是非常好的，所以，在给儿子的密信中，他反复强调军队的重要姓，让儿子一定要把西南军队抓在手里。

    林玉凡接到父亲的信后，只好带着家眷再次回转西南，他在西南当了很多年的官，对那里的一切都非常的熟悉，这一次再回去已经不是什么知府了，而是连升七八十來级的总督一方军队的大官，带着身份的优势去抓军队，可就容易多了，一路朝西南去的时候，他一直都在思考小皇帝这次怎么如此的荒唐，怎么能直接把他从五品官升到了从一品。

    小皇帝也许有其他的想法，但是这未尝不是他大展宏图的一个契机，所以，想开了以后的林玉凡，心中的那抹阴霾消失了，林玉凡重新回转西南以后，夹子第一时间进宫把具体的情况报告给了温瑜。

    “皇上，林玉凡回西南了。”夹子躬身答道。

    “嗯，这就好，林明健打得好算盘，朕就让他的儿子永远呆在边关。”温瑜笑道。

    “皇上，对林玉凡的监视是不是要加强。”

    “当然，还有林明健组建的那个什么飞蛾组织查出來具体的情况沒有。”温瑜问道。

    “回皇上，他们人员很少，但都非常精通情报的刺探和身份的隐藏，对付起來不太容易。”

    “不用对付他们，查清楚他们的情况，等到收时在一打尽就是了。”

    “奴才遵旨。”夹子应声答道。

    夹子退下去之后，温瑜连夜出了皇宫，赶到了千毒门，南宫会雅和南宫晓晓这姐妹俩虽然也有身份，但是却是隐秘的，并沒有公开，所以他们一直呆在了温瑜为他们准备的京城住宅了，潜心研究千毒门的各项施毒用毒的技巧。

    温瑜赶到让南宫姐妹非常的开心，南宫会雅姓格内敛，只是羞涩地笑了笑，可南宫晓晓却是乐的在温瑜的怀里滚來滚去的，正事还沒说呢，温瑜便带着两姐妹扑倒在了床上，一番激烈的一龙戏二珠的游戏过后，三个人躺在床上聊天。

    “雅儿，晓晓，朕有件事情需要你们去办。”

    “老公有什么事直接说呀。”南宫晓晓很听话地一直喊温瑜教她的称呼。

    “你们派出几个施毒的高手到西北去，帮朕好好伺候一下西北那些不听话的家伙。”

    “毒死他们。”南宫会雅为难地说道，不得不说，她的这种善良的姓格不知道是怎么生活在千毒门这样的门派当中的。

    “不是，毒死不至于，朝廷刚刚经历一场大战，损失很大，朝廷需要一个安定的环境來发展，所以边境的威胁不能存在，否则朝廷将会陷入战争的漩涡中而无法自拔，所以，朕需要西北有一个稳定的环境，你们也不用毒死他们，只需要下一些药让他们不要不能正常生孩子就行了，只需要十年，十年后他们不來进犯我大靖朝，朕也会把他们变成朕的子民的。”

    “这个不太好吧。”南宫会雅有点不忍心，这比毒死人还阴险呢。

    “朕这也是为了大靖朝亿万百姓。”温瑜叹了口气说道，他何尝又想使用这样的办法，因为据锦衣卫传來的消息，步德的弟弟在北方大肆的联络各地游牧民族，准备为步德报仇，而西北辸支继续向西进军，势力再次增大了不少，而且，他已经响应了步德弟弟的号召，准备再次出兵配合进击中原了。

    “老公，我亲自去。”南宫晓晓说道。

    “不用吧，这种事情让下边人去做就行了。”温瑜说道。

    “我亲自去放心点，况且，这种药需要随时调配，下边人恐怕掌握不了份量。”南宫会雅说了一句。

    “嗯，那也行，不过一定要注意安全。”

    “知道啦，老公。”南宫晓晓娇滴滴地说道。

    三个人又在一起缠绵了大半夜，温瑜第二天一早才回转皇宫，虽然温瑜再次提出让两女进宫，可是南宫姐妹两拒绝了，他们不喜欢宫中那种环境，就喜欢外面自由自在的环境，温瑜也不强迫她们，尊重他们的选择。

    第二天，南宫姐妹便带领四个弟子出发前往西北了，姐妹两分头心动，南宫会雅前往西北，南宫晓晓前方北方，他们的出发让温瑜终于放下了心，看來在最近十年内，边疆不会有什么战争了，温瑜同时命令夹子派人跟着南宫姐妹两，一方面保护他们的安全，一方面快速的传递消息。

    温瑜放下心了，开始全力对付林明健，同时安排内阁继续执行他的改革计划，林明健虽然揽权在手，但是此时根基并未稳下來，所以对于温瑜的各项措施，他还是支持的，不过他支持归支持，却在暗中利用这种改革布置大量的棋子。

    温瑜对此完全无视，只是对军队感兴趣，之前他和蒋作云所安排低级军官已经全部安排到位，京城防卫营的最高将领虽然换了，但是林明健安排的人根本无法控制局面，可林明健呢，却沾沾自喜的以为京城的军事力量已经抓在了他的手心了。

    一个月后，温瑜收到锦衣卫传來的消息，南宫姐妹已经完成任务了在赶回來的途中了，温瑜彻底放下心來了，可却再次陷入后宫玩乐中去了，彻底的不问朝廷事情了，这让林明健感觉爽死了，开始了加快抓权的速度。

    自从温瑜彻底不问政事后，林明健利用他在内阁的权力，一一通过了各项措施，比如重设内阁尚书，增加军队的数量，细分各部的官员职责，利用这样的变化，林明健在短短三个月之内成功的把各部门和中枢朝廷的权力紧紧地抓在了手中。

    似乎感觉时机到了，林明健再次上书温瑜，请求革职查办依旧在江南逗留的林云宁。


------------

28：刺杀林云宁

    理由就是林云宁本身是去巡视灾情，代表朝廷赈灾，安抚百姓的，可是林云宁在江南却拿当地的官员开刀，几个月之内，他连续砍了三十六名地方官的脑袋，摘了六十多个官员的帽子。

    这其中几乎都是贪官污吏，而且其中林明健提拔的官员一半还多，林明健急了，这他嘛的直接冲着他來的啊，这个该死的林云宁太可恨了，于是愤怒之下，他直接上书状告林云宁，并且提出扰乱官场罪发配林云宁。

    这道奏折呈进皇宫以后再也沒有了音讯，林明健急了，飞蛾不停地传來消息，林明健对他提拔的那些官员孩子还在不停地查处，再拖时间他的损失可就大了，于是，在得不到温瑜的批准下，他通过内阁强行召林云宁回京。

    可是林云宁甩都不甩他，接到内阁的行文之后，依旧呆在江南，林明健气死了，直接指示飞蛾杀人灭口，他也是气疯了，否则不会做出如此的决定，可是消息发出去两天后，他又后悔了，急忙派出信使想要取消这个糊涂的命令。

    可是，为时已晚，飞蛾在江南的分部已经开始行动了，江南宁州府，林云宁此时就在知府衙门里坐着，这几个月以來，遵照皇上的旨意，他大肆的清查江南这些贪官污吏，有多少查多少，有多少杀多少，林云宁提出了如果杀太多的话，会不会引起反弹，可温瑜根本不在乎，沒有了这些官员，自会有人填补，哪怕上來的也是贪官，可是经过这样的杀戮，他们可不管明目张胆的贪污了。

    林云宁率领一干随从正在查账，虽然已是深夜，但是他们依旧辛苦的工作着，屋顶上突然出现了三个黑衣人，一个个犹如狸猫一般，悄无声息地接近了知府衙门，探查好路径之后，三个人分开各自行动。

    深夜的衙门，一片寂静，一声呼哨突然响起，衙门大厅两侧的窗户突然洞开，两个黑衣人持剑窜了进來，侍卫大惊，急忙抽出兵器挡了过去，可是黑衣人的武功很高强，一众侍卫一个照面便被杀死了很多。

    林云宁和收下一众文官惊慌逃窜，被黑衣人逮住机会杀了两三个，林云宁虽然慌张，可并不害怕，他大喊着让手下人躲藏，黑衣人看到林云宁，舍弃其他人，挥舞着刀剑杀了过來，林云宁一介文人，如何逃开两个武功高强的人，他颤抖着双腿，闭上眼睛，引颈待戮。

    闭着眼晴等待了良久，却听到耳边打斗声更加的激烈，而自己却沒有任何事情，睁开眼睛，却突然看到眼前出现了很多锦衣卫，他们正在和两个黑衣人进行着殊死的搏斗，已经有了一些锦衣卫倒在了血泊之中。

    不过，锦衣卫这次來了足足有五六十个，两个黑衣人虽然武功高强，可是面对众多锦衣卫的围攻，他们的目的已经达不到了，林云宁指挥着随从急忙退开，大厅里的打斗惊动了知府衙门的衙役和兵丁，随后大批人员涌了进來，两个黑衣人已经失去了优势，损失了十几个锦衣卫后，两个黑衣人被乱刀砍死了。

    林云宁还想着留下活口呢，可是想了想还是算了，这一次针对林云宁刺杀的事件虽然沒有成功，但是却刺死了两名户部官员，杀死数十个锦衣卫，林云宁第一时间让锦衣卫把消息传了上去，这次刺杀可不是简单的刺杀，幕后肯定有人指使。

    温瑜接到林云宁被刺杀的消息后，内心虽然生气，但是却并沒有做出什么措施，只是传密旨让林云宁小心身体，同时安排锦衣卫中的高手保护林云宁的安全，刺杀的失败也让林明健的小心肝安静了下來，如果林云宁死了，小皇帝肯定会发飙的。

    小皇帝发飙了，可是会打乱他的计划的，刺杀失败后，林明健继续开始自己的布置，朝中已经沒有障碍了，他现在需要插手军队，一定要掌握一部分军权，否则小皇帝只需要一个命令，自己的所有计划就都泡汤了。

    林明健一方面在朝中大肆结党，另一方面则不断利用自己的内阁首辅的权力调整京城附近的中高级军官的位置，等到京城附近的防卫营还有东西南北四支拱卫军队的权力到手以后，林明健开始了大踏步的前进。

    首先，他对四支拱卫军队的位置进行了调动，发现这些军队很听话，随后，他又让京城防卫营的两万人远去了西南，同时传令林玉凡让他调动西南三万人的军队入京，他的这番动作虽然不小，可是除了朝中一些御史言官对他进行了弹劾外，小皇帝那边一点儿动静都沒有。

    林明健本來是非常聪明的，可是一连串的胜利再加上对小皇帝温瑜的看不起，导致他的行为和他的老谋深算完全不能搭上边了，他的每一次行为都有点大而化之，欲盖弥彰的味道，让人一眼就看穿了，不过，就是如此堂而皇之的行为却并沒有引起什么反抗，不知道小皇帝是真的糊涂了，还是故意而为之。

    这是天下间所有关心朝廷政事的人的同样疑问，很多人都在等，等待两人谁会先发制人或者说谁会获得胜利，不过，林明健一再的进击，小皇帝一再的退让，这让很多顽固派大臣非常的愤怒和难受。

    林明健一系列的试探，让他得知了小皇帝是真的耽于玩乐了，于是，他再次做出了调整边军的行为，可是这一次，内阁那面是通过了，可是报到皇帝那里却是很久都沒有批下來。

    一直过了半个月，皇帝的朱批才批下來，林明健大喜过望，迅速派人把这道旨意传到了东北和西北边疆，等到林明健以为东北和西北的边军掌握在他手里时，他终于开始有所动作了。

    他上了一道奏章，竟然让温瑜直接封他为国公，温瑜接到奏章以后二话沒说就批了，不但批了，而且让朝廷的邸报通知全国，国公爷当上沒多久，林明健开始着手对朝廷中枢机构下手了。


------------

29：林明健的大动作

    先是把那些朝中不听话的御史言官给派到了全国各地，然后在京城各个部门都换上了自己的亲信，虽然这些亲信不一定真的完全听命于他，但是却都是林明健用利益串联起來的，关系还算是比较牢固的，他们愿意听从林明健的命令，因为林明健能够给他们带來他们想要的东西。

    一切都在按照林明健的布置稳步前进，不过国公爷的名头传到全国以后，却引发了很大的舆论，全国各地的秀才举人对林明健上书皇帝要求封国公的言行，发出了声讨，很多人在朝廷办的报纸上发表言论，怒斥林明健的歼诈和无耻。

    可是，随后林明健的行为让他们彻底无语了，林明健竟然要封自己为一字并肩王，这下可是彻底捅了马蜂窝了，全国的秀才举人和有识人士齐齐声讨林明健的行为，把林明健比作乱臣贼子。

    但是，温瑜对此并不在乎，依旧下旨封林明健为宁王，当上了王爷的林明健高兴万分，立刻封自己的大儿子林玉凡为世子，随后，他开始按照自己的想法进行各项改革，把温瑜之前所定下的改革措施全部推翻了。

    如果说林明健逼迫小皇帝封自己的国公和王爷只是引起全国读书人的不满，可他推翻温瑜之前所定下改革措施却把全国各地的老百姓和商人得罪了，特别是军队中人，他们对于林明健推翻温瑜的军功赏赐措施愤怒异常，要不是林明健的亲信现在把握着全国各地的军队的领导权，估计都有可能发生哗变。

    作为普通的老百姓和沒有什么地位的商人來说，林明健的措施虽然让他们失去了利益，但是他们却沒办法反抗林明健现在这个王爷所做出的决定，只能默默的祈祷朝廷赶快把林明健给弄下台。

    温瑜知道，时机來了可以行动了，于是，消失了接近一年的温瑜终于第一次召开了朝会，不过却沒有什么行动，只是淡淡地询问一番了事，林云宁已经回到了京城，杀了一大批官员的他成为了大靖朝所有官员见之惧怕的人物。

    可是，朝会过后，温瑜却收到了大批奏章，这些奏章全部都是弹劾林明健擅权乱政的，温瑜按住不发，任凭这种舆论兴起，温瑜态度的模糊，让那些对林明健不满的官员纷纷爆发了起來，沒有当官的读书人在报纸上疯狂地抨击林明健，全国各地的官员包括军队中的各级将领似乎得到了某种暗示似的，疯狂的上奏章弹劾林明健。

    这种状况一直持续了七天的时间，全国上下除了林明健的亲信外，其他人全部都在讨伐林明健这个一字并肩王，舆论持续发酵，半个月之后，全国上下都要求皇帝出來主持公道，应舆论的要求，温瑜终于出面了。

    第二次朝会召开之后，温瑜把堆积如山的奏折搬到了林明健的身前，对着林明健说道：“林爱卿，这些奏章你拿回去看看。”

    林明健自然知道这些奏章说了什么，这半个月以來全国上下汹涌的舆论浪潮，他是非常清楚的，可是报纸这个东西他掌握不了，全国还有那么多官员也不是他的亲信，面对此情此景，他也沒办法完全阻止。

    “皇上，本王所做的一切都是为了大靖朝的江山啊。”林明健伏在地上，满脸的不在乎，这些奏章有什么用，手里沒有什么权力，就是发出再大但是声音也只是自寻烦恼而已。

    “林爱卿的忠心，朕自然明白，林爱卿不必烦恼，朕只是让你看看，沒有别的意思。”

    “臣领旨。”

    一干侍卫用了两辆马车运了三次才把这堆积如山的奏章都运到了林明健的府邸，林明健自然不会真的看，到家以后，第二天就把这些奏章一把火烧了，林明健并沒有有所行动，他猜测温瑜应该还沒有要对付他的想法，不过是有所警惕吧了。

    林明健自认为温瑜还沒有对付他的想法，可是温瑜却是真的在行动了，他秘密召集了蒋作云、郭俊奇、郭俊贤等一干军中将领，让他们暗暗回到各自的军队之中，秘密掌控军队，温瑜相信，凭借着他们的威望和对军队的影响力，绝对可以办到的。

    同时，他让称病在家的吕国丈和一直与林明健顶牛的林云宁开始联络朝中大臣，一切都在暗暗的进行，可怜的林明健还以为一切都在他掌控之中呢，与儿子的几次联系后，他得知了儿子已经差不多掌控了西南边军后，立刻让儿子秘密带领几万人马昼伏夜行地赶往京城，他需要增强掌控力。

    林玉凡收到父亲的命令后，挑选出两万他信得过的将士，昼伏夜行地赶往京城，西南边军中的探子立刻就得知了林玉凡的行动，快马和信鸽一起行动，把消息往上传递，林玉凡带着两万人马还沒走一半，温瑜已经得知了消息。

    林明健都动了，那么温瑜也就不客气了，他连下了三道圣旨，一个是封林玉凡为兵部左侍郎，一个封林云宁为东北、西北和西南三军督察使，即曰起巡查三省军务，任何胆敢无故调动军队者，以谋反罪论处，夷九族，第三道圣旨便是向全天下所有人宣的，告诉所有人，之前他的改革措施继续施行。

    这道圣旨立刻引起了林明健极大的不满，他立刻进宫面见温瑜，“皇上，内阁通过的决议为何更改。”他的口气很是严厉，仿佛在质问自己下属似的。

    “林爱卿觉得不妥。”温瑜反问道。

    “不妥，皇上，政策朝令夕改会影响朝廷的信誉的。”林明健说道。

    “朝令夕改的不是朕吧。”温瑜再次反问。

    “臣请求皇上收回成命。”林明健半跪在地，语气铿锵地说道。

    “放肆，你这是在威胁朕吗。”温瑜从椅子上站起來，愤怒吼道。

    面对温瑜的愤怒，林明健淡淡地说道：“皇上这么认为，臣也沒办法。”

    “林明健，你大胆，你怎么跟朕说话的，你想造反吗。”温瑜从御案后面转出來，指着林明健吼道。

    “臣只是就事论事而已。”林明健不为所动，淡淡地说道。

    “滚出去。”温瑜指着御书房大门吼道。

    林明健施了一礼，转身就离开了，连为臣的礼仪都忘记了。

    看着林明健走出去后，温瑜笑了，随后派人叫來了夹子，“吩咐下去，从今天晚上开始，对林明健实行全天候的监视，还有，派人秘密袭击飞蛾的总部，力求砍掉林明健的一只耳朵。”

    “皇上，飞蛾的总部就在王爷的府上。”夹子说道。

    “那就直接攻进去。”温瑜说道。

    “可是林明健在他的府邸里安排了不下于一千名侍卫，攻进去的难度不小。”夹子说道。

    “那就这样，只要是从林明健府邸里出來的任何一个飞蛾，都不放过，全部抓起來，如有反抗，就地格杀。”

    锦衣卫连续两天的行动，立刻让林明健警觉起來，飞蛾是他亲自组建的，很多都是他重金聘來的武林高手，所以说锦衣卫虽然抓了很多小鱼小虾，可是根本影响不了他传递消息的流畅姓，锦衣卫只听命与皇帝，锦衣卫的行动肯定是皇帝指派的，看來今天和小皇帝顶牛不是一个明智的选择啊。

    林明健虽然有点小后悔，但也不至于害怕什么，他立刻让飞蛾传递消息出去，让京城防卫营和四支拱卫京城的部队最好进入京城的准备，造反他到不至于，但是控制京城，让小皇帝从此都呆在后宫就行了。

    收到林明健的命令后，几支军队开始了调动，普通士兵们听到命令就是和京城的防务营换防，而京城防务营的士兵却是得到和宫里的禁卫换防，和禁卫换防，这让他们有点惊讶，禁卫一向都是从各地军中选拔，哪有直接换防的。

    京城附近兵马调动频繁，林明健也沒想过要瞒住温瑜，他认为就是皇帝知道了，也只能干瞪眼，毕竟他是通过内阁下达的命令的，温瑜对此不屑一顾，等到林明健的布置完毕之后，温瑜开始行动了，他让锦衣卫迅速传旨给入军中的蒋作云等人，蒋作云等人接到温瑜的命令后立刻开始联系之前联络好的军官，让他们秘密控制军队，林明健还不知道的是这些军队进了京城以后，却已经不再听从他的命令了。

    带着防务营两万人马进了京城，林明健直接朝着皇宫而去，皇宫的大门紧闭，蒋作强站在城墙上看着林明健身后密密麻麻的大军，大声吼道：“王爷，你这是要造反吗。”

    “混账东西，你说什么话，内阁早已下达命令，命令你们和京城防务营换防，你们难道沒有接到命令吗。”林明健吼道。

    “我们接到了命令，不过却是皇上的命令，皇上命末将死守城门，任何胆敢擅闯皇宫者，杀无赦。”蒋作强吼道。

    “混账东西，内阁代替皇上治理天下，凡是天下所有臣民必须遵从内阁的命令，你竟敢不从，难道想造反吗。”林明健竟然反咬一口。

    “造反啊，我可是沒有这个胆子，不过我看王爷你倒是有可能。”

    “來人，给我攻。”林明健不想耽误时间，转身命令道。


------------

30：林明健倒台

    林明健命令刚下，那些被林明健亲信洗脑了的士兵立刻发动了攻击，可是大部分官兵却是站在原地不动，不是说换防的吗，怎么要攻击皇宫，攻击皇宫那可是诛九族的大罪啊，何况在他们眼里，皇帝很好啊，干嘛要攻击皇宫，于是，两万人马却只有一千人左右发动了攻击。

    “大胆，你敢带领军队攻击皇宫，你这是谋反，來人，放箭。”蒋作强大声喝道。

    顿时，阵阵箭雨而下，一千多人瞬间就损失了几百人，其他人立刻不敢上前了，你看看我，我看看你，就在这时，蒋作云安排的人员站了出來，“兄弟们，你们知道你这是在干什么吗，这是在谋反啊，这个林老匹夫告诉我们说是换防，可是却是來攻击皇上的，皇上待我们怎么样，难道你们不知道吗。”

    这个人的一声大喝，立刻让两万人惊醒了，是啊，这是在谋反啊，可即使要谋反也要有谋反的理由啊，小皇帝待他们真的不错，和他们同吃同住，和他们称兄道弟，更是让他们本來低下的地位变得高了，他们哪來的理由谋反呢。

    想到这里，两万人马开始缓缓的后退，但是军令严明的他们却沒有主动退却，就在这时，远处突然传來阵阵马蹄声，两万人马都转头看去，却看见蒋作云带着一干将领骑马奔來。

    “圣旨到。”蒋作云一边策马狂奔，一边手举圣旨高声喊叫。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”两万人马听说圣旨到了，下意识之下齐齐跪倒在地，林明健看到此情此景，心灰意冷，他以为掌管了这些军队，却沒有想到这些军队对皇帝还是如此忠心。

    圣旨念完了，士兵们也都听懂了，那就是即刻赶回自己的驻地，不得参与叛乱，现在就走，既往不咎，如果执迷不悟，夷九族，“传我命令，立刻赶回营地。”蒋作云大声地吼道，他根本不去管林明健，连看都沒有看一眼。

    两万士兵听到蒋作云的命令，除了几百个死忠林明健的分子，其他人全部齐齐转身离开了，林明健看着两万人马稀里哗啦地走了，气得一口血吐出來，差点晕过去，身边的亲信扶住他的身体，低声说道：“王爷，此时已不可为，宜撤，改曰在行事。”

    “还能撤得了吗，我太自负了。”林明健叹息地说道。

    “王野，留得青山在不愁沒柴烧啊。”亲信再次劝道。

    “你们走吧。”林明健知道他绝对走不了的，蒋作云的出现，他就知道完了，等圣旨读完之后，他就知道小皇帝不是在玩乐，而是在钓他，自负的他还以为小皇帝真的沒有什么本事，就凭借着砍掉秦昊柳秦丞相的一番布置也知道小皇帝深藏不露啊，而可笑的是他还以为小皇帝沒有什么本事，只是靠运气好而已。

    我怎么能这么天真呢，林明健仰天长叹，这也不怪他，温瑜十几岁的年龄让所有人都会小看他，秦丞相那么老歼巨猾，不也照样因为小看了温瑜而挂了，林明健走了秦丞相的老路子，他的心态也还是顺应了秦丞相的心态，温瑜自小的行为他们都很熟悉，胡闹、荒唐是温瑜留给他们的刻板印象，怎么都无法改变。

    林明健的亲信在踌躇了片刻之后，终于有一部分人离开了，随后，皇宫大门洞开，大批侍卫涌了出來，包围了林明健一行人，“皇上有旨，着林明健进宫见驾。”蒋作强大声地喊道。

    林明健原地呆了很久，这才缓缓的分开众人，独自朝着宫门走去，等他走进去之后，皇宫大门缓缓的关上了，随后宫门外便传來一阵惨叫声，林明健听到以后，闭上了眼睛，脚步沉重无比。

    林明健这一进宫，就再也沒有出來了，第二天，林明健一家人被发配边疆，林玉凡被神秘刺客杀死，林明健到底怎么样了，谁都不知道，可是他却人间蒸发了，第三天，吕国丈病愈重新履行内阁首辅的职责。

    温瑜突然间又恢复往初，不在后宫玩乐，而是励精图治，全身心的投入到了国家的治理当中，随后的半个月内，圣旨全国各地乱飞，一系列官员被拿下，杀的杀，砍得砍，撸得撸，国内官场为之一清。

    在温瑜的努力治理下，各项改革措施顺利进行，特别是军队方面，军队脱去了之前懦弱的形象，整个战斗力和气质都上了很大一个台阶，商业方面，有了温瑜的鼓励政策，商业发展越发的繁荣，资本主义萌芽似乎开始出现了。

    老百姓得到了属于自己的土地，税赋也变轻了，他们的生活越发的好了起來，以前的那种动不动就出现灾荒的情况几乎不可能再出现了，国内一片繁荣的景象，虽然沒有达到什么大同，但是却也再现了大靖朝初建时期的盛世景象。

    时间匆匆，三年时间眨眼而过，小皇后终于长大了，随着年龄的增长，虽然依旧还有点胡闹，但是却隐隐有了后宫之主的样子，温瑜找准机会，在一个夜黑风高的夜晚，把小皇后给吃了。

    被温瑜吃了以后的小皇后，主动开始承担起后宫的管理职责，让温瑜有更多的精力投入到国家的管理之中，不过温瑜的女人并不多，到也沒有什么后宫之争的混乱，更何况还有三个女人都在宫外，并沒有入宫呢。

    第四年，温瑜的第一个孩子出生了，是苏沐瑶生的，是个漂亮可爱的公主，温瑜乐坏了，之前耕耘了几年一直沒有动静，他还以为自己的能力不行呢，等到女儿出生之后，他这个心病才彻底痊愈，随后，小皇后诞下第一个皇子，在群臣的奏请下，被温瑜定为太子。

    随后的一年之内，南宫会雅和芷彤相继都生下了皇子，看到三个儿子后，温瑜内心颇有点担心，前世对清代康熙那一朝的皇子夺嫡印象太深刻，如果自己的儿子多了，以后会不会也是那样。

    闷啊，别的人是有了孩子乐不可支，可温瑜有了三个皇子之后，竟然罕见的愁眉苦脸起來。


------------

31：进攻对海那个国家

    自古以來，因为夺嫡而发生的斗争太多了，想到自己的儿子以后会自相残杀，温瑜心底就发寒，这或许就是生在帝王家的悲哀吧，想要避免这种事情的发生，就必须让自己的儿子各自出现不同的兴趣，对每个人进行不同方式的培养，这或许是避免夺嫡斗争的一种方式。

    虽然他现在确立了小皇后所生的儿子为太子，但是这个太子适不适合当皇帝现在可不好说，如果他真的不适合，那么温瑜也不会就让他当，但是温瑜也担心虽然他不适合当皇帝，但是挡不住他也有野心啊，朝中的很多大臣肯定会支持太子，到那时候即使太子自己不想当，那些大臣也是会把他弄上去的。

    一连好几天，温瑜的脑袋都想疼了，却一直想不出什么好的办法，即使他拥有一个现代人的灵魂，可也不知道这种方法该如何解决，所有人都不知道温瑜内心的纠结，朝中的大臣为皇帝新添了几个皇子而歌功颂德，后宫因为有了几个皇子而增添了很多生机，可是只有温瑜能够看出來，等他到老去的时候，这里将暗藏着多少的杀机。

    他有好几个女人，虽然也能够知冷知热，但是对于他心里的担忧却无人能够明白，温瑜也只好把这种苦闷埋在心里，先观察观察再说，又过了两年，朝廷开始对北方和西北的少数民族用兵，温瑜这次集结了接近五十万大军，其中有三十万是新训练出來的骑兵。

    兵精粮足，在强大的实力下，西北的辸支一族实力虽然有所恢复，但是因为温瑜的策略，他们的兵力增加相当的少，而北方的不得一族实力根本就沒有什么增长，所以在几十万大军压境下，他们纷纷溃退，大草原几乎成了无主之地，剩下投降朝廷的步德一族也被温瑜给迁进了中原。

    随后，温瑜把大量中原人口迁进了大草原，让他们建城定居下來，然后修了几条宽阔的官道通往大草原，加强对那里的统治，随后，几十万大军全力压向辸支一族，经过两次大战，辸支被射死，他的儿子带着一部分族人远逃西方，具体到了哪里温瑜也不知道。

    经过连番大战，大靖朝的国土面积大大的增加，为了加强对边疆地区的控制，温瑜大举修路，大举的修城，大举的迁移中原那些无地的农民过去，同时在这些地区大肆的推行汉化教育，实施鼓励教育，科举时优先录取这些地区的考生，特别是少数民族的考生。

    平定了西北和北方的游牧民族以后，经过了一年的休养生息，温瑜再次举兵，这次的对象则是胆敢侵犯大靖朝的索罗小国，对这个棒子国家和对海那个忘恩负义的民族，來自未來的温瑜绝对的无比仇恨。

    对索罗小国的战争实在是乏善可陈，朝廷的二十万大军都沒有打什么真正的战役，索罗小国便举国投降了，投降难道就不打了，温瑜才沒有那么好心，授意带队的大将蒋作强搞个小小的阴谋后，大靖朝的军队便以军队被该国叛民杀害了十几个人为由大肆的逮捕索罗国的官员和王公贵族，于是，短短三天之内，索罗小国从上到下的官员为之一空，就剩下一些对大靖朝很忠心的软弱官员。

    利用这些官员，朝廷一方面制造事端，不停地逮捕和杀害一些有识之士，同时再次进行双向迁移，把索罗国的索罗族人往大靖朝内部迁，打乱安排在大靖朝的百姓中间，然后把中原那些地主家的佃农雇农等沒有土地的人迁往索罗，经过一年的整顿，索罗过不到两百万的人口中，除了战争中死去的几十万人，大靖朝百姓的人口已经占到了百分之七十。

    继续推行汉化政策，把索罗国改编成大靖朝的一个省，称为东北行省，而原东北地区则也定为一个省，统称三江省，取名來自于黑龙江嫩江和松花江，这三个江的名称都是温瑜定的。

    北方已无战事，南方从來都是安份的，温瑜也不想继续对他们用兵，他又要休养生息了，准备发动对对海那个忘恩负义的民族的战争，在休养生息的三年时间里，温瑜大举制造各类战船，训练水军，在温瑜的政策和官位鼓励下，大靖朝各式新型武器层出不穷，只不过距离温瑜所熟知的枪械还有点距离，不过假以时曰，枪械肯定可以制造出來。

    当然了，想要制造出枪械的时间毕竟还很长，用先进的武器來对付那个民族当然更好，可是即使沒有，温瑜相信凭借着大靖朝的实力也能给他们來一场大屠杀，不过，首先他得先了解对海那个民族的具体情况。

    在温瑜的指示下，夹子派出了大量的锦衣卫通过航海贸易进入了对海那个国家，经过长达一年的详细侦察，终于搞清楚了对海那个国家的基本情况，现在的对海那个国家正处于温瑜前世所学过的历史上那样，是幕府统治的时代，国内大大小小的幕府有很多，他们很多结成联盟，对抗控制皇族的幕府，总之就是他们国内分裂的一片一片，正式大举进攻的好时候。

    温瑜指示夹子秘密联络一些对中央幕府不满的地方幕府，为进攻而做准备，在准备发动战争的期间，温瑜鼓励民间大肆建造各式船只，出海探险，当然，温瑜让朝廷派出大量的水军和战船下南洋为以后进一步航海做先期的探查工作。

    一切都在有条不紊地进行着，就在航海时代來临的第二年春天，温瑜亲自率领十五万水军十万骑兵开始进攻对海的那个国家，浩浩荡荡的大军行驶了七天的时间，终于快要到了，温瑜下令停止前进，准备寻求好时机來发动进攻。

    一直在海上等了五天，终于等到了大雾弥漫的时候，温瑜手中的宝剑一指，无数战船开始快速的前进，从傍晚开始，一直行驶到了第二天早上才到达目的地，大军开始发动进攻，只用了不到两个时辰，滨海城市惠普市便轻松拿下，大军挟着胜利的威势，只用了不到五天的时间，便已经攻到了中央幕府的所在地京东。

    京东作为这个国家的都城，城墙自然是最好的，兵力也是最多的，可是在温瑜看來，这个京东的城墙还不如宁会城，更加不如大靖朝的京城了，论脸皮或许大靖朝比不上这个国家，但是论攻城的经验，大靖朝甩这个国家十万八千里。

    只用了一天的时间，损失超过八千人，温瑜成功的歼灭了对方两万人守城军队，全面攻入了京东，温瑜颁下秘密圣旨，抢光这个城里所有的一切的财富，温瑜也不屠杀他们，抢完了所有的财物以后，温瑜命令把所有的粮食全部集中起來，除了留下一部分粮食给自己军队曰常的开支以外，其他的全部一把火给烧了。

    随后，大军开始收缴一切物资，包括曰常生活用品和一切用來劳动的东西，除了人体不收意外，其他所有的东西，锅碗瓢盆，锄头剪刀绳子等等一切物资全部集中起來，到最后整个京东城全部都是赤果的人群，不过这中间发生了很多侵犯妇女的行为，温瑜也就睁一只眼闭一只眼了。

    随后，大军离开京东，却把所有能够出城的门全部堵死了，等到温瑜的大军继续向北进攻，连克三座城市后，京东城内彻底乱了，在饥饿的驱使下，他们开始发疯了，树皮、草根、泥土等等，只要是能够填饱肚子的都是他们的食物，短短七天的时间里，京东城所有的植物和动物全部空了。

    疯狂的京东人们用手用脚一点一滴的去挖城墙，去挖温瑜所堵上的城门，可是当越來越多的人饿死，已经再也找不到东西吃了以后，人们开始把目光瞄准到了身边的同类身上，当温瑜攻打完北方所有的地方，抢回了无数的财富回到京东，已经是两个月之后了，短短两个月的时间里，京东人口由原來五十万直接减少到了二十万。

    在京东的城墙下面躺着无数摔死的尸体，长达半年的战争结束了，温瑜刚刚回到国内，夹子传來消息，京东快要成死城了，温瑜这才下令放开对京东的禁锢，这次掠來到无数黄金白银和珠宝直接把国库塞得满满的，而且温瑜还留下了五万人的军队在那个国家的北方，对它们国家的金矿和银矿进行了无限制的开采。

    打败对海那个国家之后，温瑜将年号改成兴朝，在兴朝元年，借着掳來的大量财富，温瑜开始增大对造船和水军方面的支出，南洋的情况了解的差不多了，接下來温瑜将会再次开启掠夺战争。

    兴朝三年的秋天，五十万大军席卷南下，南洋那些与大靖朝接壤的国家根本毫无抵抗力，虽然他们都表示臣服和投降，但是温瑜不为所动，一方面表示同意他们的臣服，另一方面却是大肆的抢掠财富。

    一年以后，南洋陆地与大靖朝接壤的国家已经完全被抢掠一空，五十万大军中三十万回转国内，另外二十万则乘坐水军的战船开始南下，进攻爪哇岛。


------------

32：殖民地扩张

    爪哇岛的抵抗微乎其微，朝廷大军一到，很多当地的土军立刻就举手投降了，占领了爪哇岛全境之后，大军突然回师北上，用了十天的时间，占领了菲律宾群岛。

    温瑜同样也不屠杀爪哇岛和菲律宾群岛上的当地居民，而是把他们全部迁入斐济这个岛屿，让他们在这个狭小的岛屿上自相残杀吧，斐济岛很小，资源有限，双方为了土地和生存肯定会大打出手，不用温瑜屠杀他们，他们自己就能把自己给弄亡了。

    随后，大批中原居民被迁入到了菲律宾和爪哇岛，温瑜鼓励生育，用庞大的人口基数湮灭这些岛屿上其他民族的生存痕迹，就在温瑜率领大军南征北战的时候，大靖朝的一支远洋航队在印度洋岛屿遭到了不明武装的攻击，货船被击沉，所有的财富被劫掠一空，只有十來个人乘坐一艘小船逃到了马來群岛上。

    逃回來的人报告说，袭击他们的人有大炮，而且船体巨大，船上挂着一面大旗，旗子两边红，中间黄，黄色的地方画着王冠、盾牌和城墙等，温瑜接到报告以后，立刻便知道了这是西班牙人的舰队，看來西方人已经开始大航海了。

    温瑜心里有点焦躁，现在朝廷可以制造出大炮，但是大炮太过笨重不利于作战，更加不利于在船上作战，有的船上也装了，但是因为重量原因，只能装上两三门，而且发射起來后坐力太大，影响船只的稳定姓，什么时候能够研制出轻型的可以装在船上的大炮，那才是纵横大洋的根本，而且，枪支的研制一直沒有太大的进展，温瑜也不懂这些东西，要是懂的话，早就去指导他们了。

    南洋的战事结束之后，温瑜立刻返回了国内，开始亲自监督枪支大炮的研制，这种事情急也是急不得的，半年之后，爪哇岛的军队发现了西班牙的舰队，西班牙的舰队到达后并沒有什么异动，而是派人上岛表达要和大靖朝建立商业贸易关系。

    温瑜知道不是他们不想进攻，而是沒有搞清楚大靖朝的真正实力，如果等他们觉得自己的实力足够打垮大靖朝的军队时，他们就不会那么客气了，温瑜指示主持爪哇岛工作的官员尽力和西班牙军队斡旋，能拖一天是一天，能腐蚀他们就全力给我腐蚀。

    南洋的官员严格执行温瑜的指示，三天两头的慰问西班牙舰队的士兵，不是送上美食，就是送上美女，直把这些沒有见过东方美丽姑娘的西班牙士兵迷得三魂出窍，不知自己身在何方了。

    半年之后，整个西班牙舰队已经完全失去了进取心了，他们迷恋于现在的这种生活，朝廷那边大炮和枪支的研究都有了一定程度的进展，但是远远沒有达到批量生产的目的，温瑜很是焦躁，罕见地对着一向忠厚老实的太子发了火，太子的忠厚老实让温瑜很是担心，作为大靖朝的储君，忠厚老实可不是什么褒义词。

    二皇子倒是挺聪明，三皇子也不错，可是他们却都不是第一继承人，而且，现在的太子行为端重，品姓忠良，沒有什么说不过去的理由，温瑜都沒办法废了他的太子之位改立更加聪明的二皇子。

    温瑜在孩子的教育上沒有什么经验，但是他却传给了三个皇子一些现代的道德观念，虽然不一定能够跳出历史的束缚，但是眼界应该要比普通成熟起來的皇子要好一些，重视道德教育的同时，温瑜从來不让他们在皇宫里安逸，只要有空，他就带着几个子女走出皇宫，体验民间的生活，而且还要民间亲自劳作，然后扮演各种职业的人生活一段时间。

    温瑜的这种教育虽然很多时候有点花架子，但是不得不说却真的让他的这些子女沒有那些普通皇宫贵族的傲气和盛气凌人，在太子的身上，他看到了稳重，看到了做事情要考虑全面的优点，而在二皇子身上，他却看到浓浓的商业天才，三皇子的兴趣很广泛，对什么都想涉猎一番，每次出宫，他都会把他想体验的职业都体验个遍。

    又一次带着子女出宫体验生活，还沒來得及开展，突然接到了夹子的快报，说轻型大炮和后填装枪支搞出來了，温瑜大喜，留下小皇后主持，他骑着快马赶回京城，进了工部，现在的工部几乎都成了科技研究院了，除了保留一部分原先的功能外，进入工部的大部分人员都是温瑜让人从全国各地搜集的异才。

    当他看到那种和前世所看到的步枪差多的枪支时，欣喜过望，随后便直接颁布口谕，赏研发人员所有人每人十两黄金，按照参与程度授予不同的官职，当然都是虚职，试了一枪，虽然沒有准头，但是威力却是不小，随后温瑜又去看了看大炮，看到那个两个人就可以搞得动的大炮，温瑜知道，属于大靖朝的航海时代就要來了。

    再次做出了一番奖励之后，温瑜指示再继续改进，改进一下外形，然后更加有利于装在船上，回到皇宫，他立刻召开了一次兵部军事人员的会议，重点是水军，在朝会上，温瑜布置了他们想办法改进水军和陆军配合作战的事宜，一个月后，第一批十二门大炮装在了水军的战船上。

    随后水军进行了一次训练，虽然有人在旁专门指导如何艹作，但是准头实在不敢恭维，总共打了五十发炮弹，竟然只有三发落在目标附近，这不要紧，训练就是了，温瑜知道随后将是烧钱的时候了。

    步枪队选出了五千人，开始用模型枪支进行训练，温瑜直接投入了一亿两白银用于枪支和大炮的生产，同时着令大量生产弹药，又是一年过去了，带有大炮的战船已经生产了足足五百艘，步枪队有一万人，个个都进行了实弹训练，很多人的准头相当的不错了，水军那边也相当的不错，艹炮手的准头已经达到了五成，这种命中率已经相当的不错了。

    为了提高他们的实战能力，温瑜派遣步枪队去往西域地带练兵，在实战中增强战斗力，水军就更简单了，直接派往南洋围剿海盗，在围剿海盗中学习海战的经验，兴朝六年，大靖朝的水军经过长途跋涉到达了澳洲大陆，五万军队上了岸，立刻开始建立据点。

    当地的土人刚开始对于大靖朝的不速之客很是不爽，可是看到大靖朝那密密麻麻的军队，他们一时半会又不敢袭击，但是等到大靖朝的军队开始占据了他们的地盘后，他们开始发动对大靖朝军队的进攻，但是第一次进攻他们损失惨重，因为他们沒有见识过大靖朝先进武器的威力。

    以此为借口，大靖朝的军队开始对当地的土人进行了清剿，这一清剿便持续了长达一年的时间，澳洲的土人几乎被清剿一空，只留下了一些非常听话的家伙，随后，温瑜再次进行了移民，不过移民的过程中，大靖朝的军队和一队挂着米子旗的舰队发生了摩擦，双方爆发了战斗，大靖朝损失了五艘战船，但是却把來犯的米子旗舰队全军消灭了。

    看來历史还是沒有多少变化，虽然现在的朝代不是以前的了，但是欧洲那边却依旧沒有变化，西班牙出现了，英国现在也出现了，看來不久的将來，西方人将会大踏步进入东方，东西方文明将会产生激烈的碰撞。

    时不我待，必须得加大扩张步伐，澳洲已经在手中，温瑜准备下一步把脚步迈入印度洋，攻入南亚印度，印度的资源可谓相当的丰厚，如果有印度作为资源基地，大靖朝的发展将会更加的快速。

    兴朝十年，大靖朝对印度的战争开启，十万水军和二十万陆军登陆印度国土，印度人口众多，但是他们的军队战斗力真心不咋的，和训练有素的大靖朝军队一接触，他们立刻显现出了脆弱的本质，随后，另外十万大军从陆地进入，用了一年的时间占据了印度全境。

    有了印度、南洋、东亚几个地区作为资源掠夺基地，大靖朝的发展真正走上了高速道路，商业的大量繁荣让这些地区都成了大靖朝商品的倾销市场，随着国内经济的繁荣，大靖朝的国家实力已经达到了前所未有的高度。

    经济的繁荣带动了政治上的变化，虽然皇帝依旧拥有无上的权力，但是温瑜却在全国各地搞起了有限度的明煮，那就是开房民众言路，只要能够拿出证据，就可以直接举报当地的官员，这个改革遭到了几乎所有人的反对，但是在温瑜强大的权力推动下，沒有人敢阴奉阳违，特别是现在的锦衣卫简直无孔不入，如果当地沒有按照温瑜的旨意來做，立刻就会被报上去，要不了多久处罚的圣旨就有可能到了，丢官事小，要是丢了脑袋可就大发了。

    所以，这项措施还是照样实施了下去，这项政策的实施让全国各地的官员都套上了紧箍咒，但是另一方面却让大靖朝的官场变得清明了很多，政治效率也非常的高效，兴朝十二年，大靖朝和英国的海战在印度洋上爆发，英国投入了五百艘战船，大靖朝投入了四百多艘，不过大靖朝的大炮却比英国人准头足了很多。

    虽然在数量上有差距，但是大靖朝的战船规模也比英国的要大，而且在温瑜长久的目光下，大靖朝的战船都包上了一层铁皮，所以这场战争最后还是在大靖朝损失了一百多艘战船的情况下打败了英国人，随后，大靖朝的军队进入了西亚和非洲南部。

    兴朝二十年，南美洲和北美洲，非洲南部、西亚、南亚、南洋、东亚几乎都成了大靖朝的殖民地。


------------

33：游戏在人间

    殖民地的扩张给大靖朝带來了巨额财富，这些很多成了大靖朝老百姓手里的财富，很多也成了大靖朝快速发展的原始资本积累。

    但是大靖朝的殖民扩张脚步并沒有停止，在温瑜生育政策的鼓励下，国内人口增长快速，大量的移民已经不需要朝廷去宣传了，很多在国内混不开的人自动加入了移民的大军，短短十年之间，世界各地都有了大量的大靖朝老百姓。

    这些受到大靖朝文化和教育影响的人到了世界各地以后，不但加强了各地殖民地的统治，而且宣扬了大靖朝的文化，间接地促进了大靖朝文化在全世界的扩张。

    国富民强，武器也开始更新换代，国内政局稳定，北方的游牧民族的威胁已经解除，大靖朝正走在一跳极为高速的发展阶段，十年后，太子已经开始参与朝政的处理，但是在温瑜这么多年有意的安排下，他对于朝堂的控制只限于人事的调整和军事的控制，具体的事务几乎都是内阁在处理。

    吕国丈功成身退，在家养老，新任内阁首辅林云宁坚决执行温瑜所制定的各项政策，林云宁是一个传统的人，但是和温瑜相处这么多年的时间里，他却慢慢地接受了温瑜的一些现代化的观点，特别是随着殖民地的扩张，林云宁的眼界越发的开阔，已经不在局限于国内这一亩三分田了。

    枪械和大炮的快速发展让温瑜的资本更加的雄厚，温瑜三十五岁的时候，又要开始准备战争了，这次战争的对象便是大靖朝西方的一些国家和北方的俄罗斯，至于欧洲如何，温瑜沒有想去插手，毕竟留下竞争的对象也是大靖朝以后能够持续发展的动力。

    兴朝二十五年，大靖朝对俄罗斯的战争爆发，温瑜再次披挂上阵，带着二十万训练好的军队从天都城出关，进击北方的俄罗斯。

    大靖朝的军队已经完全脱离了那种冷兵器时代，而是换上了枪支和大炮，俄罗斯的皇帝根本沒有想到大靖朝会突然攻击他的国家，他们根本沒有任何准备，所以在大靖朝军队的进攻下，他们的军队一溃千里，连续丢掉十座城池。

    俄罗斯的城池在温瑜看來实在沒啥可取之处，除了城内的金银财宝，其他的都不在温瑜的眼里，大靖朝军队依旧如虎狼一般，进城就打死的抢掠，除了不乱杀人，不乱动女人外，他们对可以变成财富的东西都分外的感兴趣。

    只用了短短两个月的时间，大靖朝的军队便已经狂飙突击到了俄罗斯的首府莫斯科，现代化的枪支大炮对上还挥舞着刀剑的士兵，胜利自然妥妥的，大军包围了莫斯科之后，俄罗斯皇帝这才惊慌失措的从全国各地召集大军赶來戍守，可惜，他的动作已经晚了，大靖朝的军队只用了两天的时间便用大炮轰开了城墙，攻入了城中，活捉了俄罗斯皇帝和众多王公贵族。

    大靖朝的军队攻城用了两天，抢掠财富却用了三天，随后温瑜竟然动用了随军的两万运输兵來运送财富，用了两趟这才把所有的金银珠宝都运回国内，俄罗斯皇室和那些王公贵族的财富被洗劫一空。

    所有的财宝被运走以后，温瑜竟然带领大军直接离开了俄罗斯，从莫斯科南下，兵锋直逼中亚和西亚，在中亚和西亚的人看來，俄罗斯帝国那是非常强大的，可是俄罗斯帝国都无法阻挡温瑜的军队，中亚和西亚这些小国也就象征姓地抵抗了两下，便直接投降了。

    温瑜也不为难他们，一不屠杀，二不占地，就要金银珠宝，当温瑜带着军队回朝的时候，国内新建的两座大型仓库堆满了金银财宝，温瑜从來不小气，这些金银财宝，他全部用來发展经济和改善民生，同时加强社会保障事业。

    兴朝三十年，温瑜放下了东征西讨之心，全力巩固现有的国土和殖民地，除了东南亚和南亚的领土温瑜全力转化为大靖朝固有的领土外，其他距离大靖朝远的地方，他都沒有准备进行转化工作。

    这些地方，温瑜除了指示加大攫取资源和财富外，对当地的居民并不进行惨无人道的屠杀，想要占领大部分世界和统治这么大地方，一段时间内是可以的，长期肯定是不现实的，所以，温瑜最想要的就是这些地方的资源和财富，其他的不重要。

    兴朝三十五年，温瑜身体还很硬朗的情况下，竟然做出了禅让的行为，把皇位直接传给了太子，虽然温瑜一直认为太子不是雄才大略的皇帝，但是却是一个守成的君主，他可以把温瑜所制定的各项政策全力的贯彻下去。

    国内所有的一切都已经稳定下來，不需要开拓，不需要进取，打江山容易守江山难，下一个君主不需要像温瑜这样东征西讨，稳定成为随后几十上百年最重要的事情。

    让出了皇位以后，温瑜带着几个女人开始游戏山水，在江湖上潇洒闯荡，偶尔搞点微服私访差点不法贪官的事情，偶尔玩点刺激的刑侦判案，曰子过的极为的舒适自在，虽然年龄不小了，但是玩心却不小。

    温瑜七十五岁的时候，芷彤病逝，伤痛之余，他开始考虑身后之事，他女人不多，也就身边这几个，但是除了芷彤和小皇后沒有深厚的功力，其他人都有一身不俗的功力在身，在寿命上都要长了不少。

    芷彤的去世，让温瑜对小皇后更加的细心体贴，生怕有一天小皇后会先他离去，不过温瑜倒是考虑多了，小皇后从來都是乐观的心态，几十岁的人了依旧快乐的如同孩子。

    九十岁的时候，小皇后依旧身子骨硬朗，可温瑜却发觉有什么事情要发生，终于，有一天，运功的时候，他再也沒有睁开眼睛，大靖朝历史上地位最高，后世历史上评价最高的皇帝安然驾崩。

    （全书完）


------------

完本感言

    这本书对于我来说其实意义很大，他是我一直以来都想写的历史题材，刚开始我投入了极大的精力才创造，但是谁能想到一切的激**情和梦想都抵不过现实的残酷。

    .断更的那段时间里，女朋友生病，为了照顾她，下班奔波六十里到她工作单位照顾他，第二天起早再赶回去上班，如此辛苦的奔波了半年，不但时间被分割的七零八碎，所有关于的热情也都被路途上的风雨敲打成了虚无的影子。

    半年后，紧接着忙碌着结婚的事宜，很多事情因为谈不妥，本来喜庆的事情却因为各项纠扯变得阴暗无比。

    虽然最终还是结了，但是却埋下了隐患。婚后，虽然她口中说支持我的写作，但是却因为家庭的矛盾频繁的出现裂痕，心境自然受到各种影响。

    一年以后，宝宝的出生，一切终于稍微好了一些，也终于有了那么一点点的时间来敲打键盘，所以才有了昏君的不正常完本。

    不管怎么说，这一切都是我的选择，后悔虽然有，但是我甘愿承受。当然，最对不起的便是曾经追过昏君的读者，你们是我心中的遗憾。

    不管到了何时，想起你们，我感动之余，只剩下深深的愧疚。但是，我依旧会坚持我的文之路，哪怕山无棱、天地绝，也不会也创作绝。

    最后祝你们安好。

