下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
全球灾变：你管女儿国叫避难所？ 作者：天生武神

简介：
重生回到末日灾难发生的前三天，丧尸，极寒风暴，洪水，地震，太阳光斑，史前巨兽，外星生物降临。
叶苏在关键时刻觉醒了末日求生系统，只要组队就能双倍获取对方天赋加持。
【叮，您组队女仓库员，获得储物空间！】
【叮，您组队女建筑师，获得避难所！】
【叮，您组队漂亮女警花，获得无限火力库！】
【叮，您组队女机械设计师，获得机械哨兵军团！】
【叮，您组队动物管理员，获得王者基多拉！】
末日求生最重要的是什么，当然是物资，避难所，军队，队友！
于是叶苏先囤积百亿物资，然后……就开始找队友，当然是女的。
直到末日全面降临，人们还在末日中忍饥挨饿，为一块面包打的头破血流时，已经拥有百万机械军团的叶苏躲在末日堡垒内，看着一**美女队友种田，造兵，训练，囤积物资，饲养基多拉，陷入了沉思。

第1章 末日降临前的第三天
“嗯？这是哪里！”
睁开眼睛的叶苏从沙发上赶紧坐起来。
就看到电视上正播报着一则新闻。
【市于今日凌晨，发现一名疑似得了狂犬病症状的病人，该狂犬病患者，已在大街上咬伤三人，目前已经送往医院救治！】
【近日来不单单是市，全球各地都疑似出现狂犬病毒感染病例，目前为止，全球已超过千例，请广大市民注意防范，勤洗手，戴口罩，勤通风，非必要不出门！】
【根据科学院最新研究，于近日，将会有一股冷空气降临全球，持续一周，最低有可能达到零下摄氏度，请广大居民注意物资购买，防患于未然！】
【根据最新报道……】
……
这……
看到周围熟悉设施的叶苏神色一怔。
这不是自己刚毕业所待的市租的房子吗，怎么又回到了这里？
难道，我穿越了……
念及此处，他赶忙看向时间，果然，4年月号。
刚过完年，大家都回到各地打工。
一切欣欣向荣。
可只有叶苏的脸色，开始变得不对劲。
……
因为没有人比自己清楚。
4年月4号。
一场席卷全球的丧尸病毒突然爆发，并且以极快的速度蔓延，很快就感染了全球三分之一的人。
市也不例外，被丧尸沦陷。
人们处于末日危险的世界。
为了活下去，人们开始疯狂烧杀抢夺，争抢食物。
……
可这还仅仅是个开始。
4年月号！
全球冷空气降临，一瞬间全球温度下降到零下度，生物灭绝，人类无法在地面生存，死伤无数。
……
4年月号冷空气消失，洪水爆发，全球绝大多数地区被洪水所覆盖。
紧接着就是地震，太阳光斑爆发，史前巨兽降临，外星生物入侵等等！
也就是那时，叶苏亲眼看到了一架恐怖高达上百米类似水母的机械生命体，从地底钻出，然后自己就gg了！
……
可现在。
“我竟然重生了！”
看了看自己那一如既往的模样，他禁不住破口大骂。
“他妈的，就算重生又怎么样，未来的灾难，怎么可能躲得过去！”
【叮！】
然而，就在叶苏在心中暗暗腹诽的时候。
忽然一道神秘的机械声音响起。
【叮，恭喜宿主重生成功，并且成功激活组队系统，只要宿主找到任何方面的职业人才组队，就可以无限放大并且双倍获得对方天赋！】
【加油，宿主！】
……
突然出现的系统提示，让叶苏一怔。
系统来了？
众所周知，穿越者必备系统，从来不用问哪来的。
直接干就完了。
有了系统，这次还不妥妥活下去？
叮咚！
而此时，忽然敲门声也随之响起。，
“是谁！”
叶苏来到门口，通过猫眼看去。
就见外面是个穿着靓丽的身影。
“是我，叶苏，我来收房租了！”
是张瑜。
自己那个漂亮房东，多岁出头，就在市有了自己的一套小两房，也算不简单。
不过，叶苏有些无语。
“这都什么时候了，还来收房租，你不知道丧尸灾难要爆发了吗！”
打开门，入目的是个个头在米的小美女，穿着黑色的长裙，配合黑色的呢绒大衣，里面是白色的女式衬衫，看起来很有职业ol的感觉！
……
当然这不是重点。
重点是，叶苏发现这女人头顶竟然出现了提示。
【姓名：张瑜！】
【年龄：！】
【职业：一级建筑师！】
【职业契合度：！】
嗯？
看到这提示。
叶苏一愣：“你是建筑师！”
“对啊！”张瑜没好气道：“之前不是和你说过吗，我们半夜谈心的时候！”
叶苏道：“半夜和我谈心的那么多，我怎么可能记得所有人！@”
“你！”张瑜柳眉一挑！
“吼！”
就在这时，忽然一道沉闷的嘶吼声传来。
“小心！”
叶苏眼疾手快，连忙一把将张瑜拉进怀里。
与此同时，后面就见一只丧尸竟然扑了上来。
……
砰！
就在千钧一发之际，却见叶苏从旁边抄起一根棒球棍！
一击爆头。
脑浆子立马四溅出去！
“啊！”把张瑜吓得尖叫出声。
……
“快，关上门！”
干掉丧尸，叶苏赶紧关上门。
……
“这是什么东西，吓死我了！”
张瑜吓得惊呼未定，趴在叶苏怀里，不敢起来。
“是丧尸！”
推开这女人，老子可是正经人，叶苏平静说道：“丧尸危机已经爆发了，现在小区估计也有了！”
什么，丧尸！
听到这个，张瑜觉得不可思议，那不是电影中才有的场景吗。
怎么现实中也有了。
“你不看新闻的？”叶苏表情古怪问道。
张瑜道：“看啊，我虽然也怀疑是丧尸，可没想到咱们这里竟然也有！”
“这也太快了吧！”
这还快！
叶苏撇嘴，没有人比他清楚，这玩意感染的途径太多了，比如水资源，能在一夜悄无声息全部感染只有一个可能，自来水被污染了，因此道：“更快的还在后面！”
“那咱们怎么办！”
如果到时候丧尸成群结队出现，就算有枪也挡不住，更何况没枪。
……
叶苏将目光看向惊魂未定的张瑜。
【叮，叶苏向您发来组队邀请！】
嗯……
什么……
突然出现的界面，让张瑜一懵。
“快点选择同意！”
“哦哦！”
还没反应过来。
张瑜就稀里糊涂的点了提示。
然后紧接着就听到系统悦耳的提示。
【叮，恭喜您成功组队张瑜！】
【开启天赋技能！】
【开启天赋技能：获得地下避难所*！面积在平方！由c特殊黄铜材料打造】...
【当前天赋等级：！】
【提升等级，可提升避难所面积和坚硬程度！】
……
竟然是避难所！
看到系统提示的叶苏心头一喜。
自己正愁没有避难所呢。
可现在，却开启了避难所，而且还有两百平！
两百平可比前世住在地下储藏室好多了。
尤其墙壁还是由黄铜打造的，黄铜啊，坚硬程度，甚至可以抗辐射攻击，这才是高端的紧急避难所！
而且他还发现因为张瑜有平。，
而自己获得双倍天赋加持，所以就有4平！
……
“这是什么啊！”
此时，张瑜还处于懵逼的状态。
“是避难所！”
回过神来，叶苏佯作淡定平静道：“我们躲在里面会很安全！”
“避难所……”
但张瑜却表情很古怪：“那怎么打开！”
“用意念”
因为有系统提示，所以叶苏很清楚。
果然，下一秒，当张瑜打开避难所，就见面前出现了个黑洞。
进入其中。
发现果然，是一个巨大的避难所，有大概两百平。
空荡荡的。
“我去！”
张瑜震惊了，这也行！
可叶苏不管这么多，因为时间很有限，还剩不到三天，丧尸就要全面爆发。
末日之中最重要的是什么？
除了安全的避难所，还要有食物和水！
所以，他对张瑜道：“你自己研究避难所，我要出去买些物资！”
“嗯嗯，好，你可要快点回来啊！”
经过这一轮，张瑜也不敢出去了，连忙乖乖点头，洁白小手松开叶苏胳膊，楚楚可怜的说道。
看到这一幕的叶苏，忍不住暗暗咂舌！这女人，也是啊！
……

第2章 组队女管理员
市园区的商场超市。
“喂，你怎么了！”
一名漂亮的小美女，正和一个男员工在一起检查货物。
忽然，那男员工开始扭动着脖子，踉跄踉跄的，并且发出阵阵嘶吼。
李一没好气道：“喂，你别闹了，这时候扮什么丧尸啊！”
可那男员工不闻不问，竟然直接冲了上来。
“啊，别过来，你别碰我！”
“救命啊！”
就在这时，潜入仓库的叶苏看到这一幕。
直接抄起地上的一根棒球棍。
然后砰的一下，打碎了那丧尸的脑袋。
……
“啊！”
差点被鲜血贱一身！
穿着工作服的小美女，被吓了一跳，美丽大眼睛里写满了惊恐。
她叫李一，是一名普通刚毕业的实**学生。
在学校也算得上系花级别的。
没想到第一天上班，就遇到了这种情况。
她神情惊恐的看着刚把一个丧尸敲碎脑袋的叶苏：“你，你是什么人！”
没错，是叶苏，他本想在末日之中整点物资。
但想了想，还不如去就近的商场后面仓库看看，反正现在也没人关注这些，
结果就看到自己面前出现了一个对话页面。
……
【姓名：李一！】
【性别：女！】
【年龄：岁！】
【职业：仓库管理员！】
【可激活天赋：空间仓库！】
【末日契合度：！】
【请问是否组队！】
嗯？
又找到一个合适的。
看到这则数据的叶苏眼前一亮！
末日之中除了避难所，最重要的就是食物和水，可重点是用什么来储存食物，水！
因为未来丧尸末日的缘故，很多地下水源都被感染，无法使用！
而物资更不用说了。
丧尸危机爆发，想要点吃的，都有可能付出生命的代价！
……
可现在，有个女生竟然能和自己契合度达到，并且有一个储物空间。
只要契合度达到以上，就表明眼前的人，绝对不会在末日之中背叛自己。
念及此处，他当即发出邀请。
……
【对方叶苏向您发来了组队邀请！】
嗯？
突然出现的提示，直接把李一给整懵了。
这，这是什么东西。
……
叶苏没有解释很多，只赶忙道：“还有不到三天的时间，丧尸危机会彻底爆发，到时候末日降临，水和食物都成了最宝贵的东西，你选择只有两个选择，一是选择跟着我，二是选择在末日中被丧尸咬死！”
什么……
听到这话的李一，看了眼地上被爆头的丧尸，知道叶苏说得很有可能是真的。
于是赶忙道：“我愿意跟着你！”
“很好！”
微微点头。
李一也不管怎么会有这么奇怪的提示了。
直接选择确定。
【叮，组队成功！】
【叮，恭喜您获得空间仓库，面积是立方米！为第一等级！】
【升级方式，只需要将这立方米装满，即可提升为下一级！】
【被队长强制退出会丧失天赋能力，队长死亡，您将跟着消失！】
什么……
本来获得天赋，李一还挺爽，可看到最后一句。
队长死亡，自己也要没！
这让她有点害怕了！
……
【组队成功，您获得对方双倍加持，获得空间仓库，面积是立方米，随着对方升级而升级！】
随着一连串的系统提示。
李一看到一部分，叶苏看到了全部。
……
“这，这是什么！”
李一还有些惊魂未定，看着突然出现的提示，颤着娇躯说道。
……
“你的天赋！”叶苏没有废话，直接道：“快，马上装东西，我们要尽快离开这里！”
“装……装东西！”
往哪里装。
这时，叶苏用意念打开了一个黑色的大门。
大门是个虚无的空间。
既然都来到这仓库了，自然也不会浪费里面的物资。
直接将一项火腿肠丢了进去。
然后是一箱伊利纯牛奶，一箱蒙牛纯牛奶。
一箱农夫山泉的矿泉水。
全部丢入黑洞之中，然后消失不见！
看到这一幕的李一惊呆了。
这，这也行！
……
“还愣着干什么，快搬啊！”
这时，叶苏对她叫道。
“哦，哦！”
回过神来，李一也不管了，打开自己的空间仓库，开始学着叶苏往里面丢东西。
单单面粉，十千克的就丢了多袋！
然后是大米一百多袋。
因为这里本身就是一个商场的储存仓库，所以物资不少。
什么火腿肠，宝粥，牛奶，米面油这些常见的东西，到处都是。
所以叶苏搬了很多。
……
而李一也是因为第一次干这种事情，平时是个乖乖女，从来没干过抢劫的事儿。
现在忽然不停的搬东西，好像捡钱一样。
不知道怎么的，从原本的慌张到现在，已经开始有点兴奋了。
这种免费拿东西的感觉，不错啊。
看着比自己还卖力的李一，那身轻体柔易推倒的体质，竟然都搬的这么起劲。
叶苏有些怀疑人生的看了一眼。
这女人，是个反差啊！
不过，他也懒得管那么多了。
搬了大概半个小时。
一共丢进去两百多袋面粉。
一百多箱牛奶，一百多箱酸奶，一百多箱矿泉水！
三十多桶油。
一百多箱面包。
……
俩人累坏了，这东西看起来不多，但搬起来还着实费劲。
不过看着仓库里还有其他的一堆东西。
因为现在虽然丧尸危机没有全面爆发，但仓库都有人变成丧尸了，显然外面商场更多。
这里根本无人顾忌。
所以他也不客气。
薯片，果冻，饼干，面包，辣条，糖块，但凡能搬的全部搬走。
大概用了一个多小时。
眼看时候不早了。
“我们先离开！”
“哦，好！”
回过神来，李一已经累的满头大汗，身上都被汗水湿透了。
更显得身材极品。

第3章 忽悠美女警花组队！
带着李一离开仓库。
直接奔回家里。
一路上果然，连车祸都多了很多。
偶尔还看到一群慌乱的人四处跑。
而在大街上，警车也出动了。
并且出现开枪的声音。
他们在击毙丧尸。
这对整个城市造成了很大的恐慌。
……
开着辆普通的合资车。
李一坐在副驾驶看着外面一道道“靓丽”的风景线，忽然有种劫后余生的感觉。
“没想到啊，丧尸危机真的爆发了，我还以为是开玩笑呢！”
她拍了拍自己白白的胸口！
“开玩笑！”叶苏一边开车，一边冷笑：“这算什么，过段时间的灾难会更恐怖！”
“啊，真的啊！”李一捂住可爱小嘴，有些吃惊，她可不想死，然后赶忙问道：“那接下来咱们去做什么！”
做什么，当然是组队。
叶苏没说。
……
尹湖大道上。
这里已经出了好几起车祸！
有人下车在求助。
林翡正和一名同事出警。
“c和平大道上，出现交通事故！”
“尹湖大道上的事故需要紧急处理！”
“，你们马上前往金湖大道！”
“收到！”
“收到！”
对讲机内，不断传来各处警察的声音。
……
这让林翡有些头疼！
“小李，你说这次我们市会不会沦陷？听说漂亮国已经有好几座城市沦陷了！”
“呃……吼！”
然而，回应他的却是一阵阵嘶吼声！
这让林翡忽然一惊，连忙回头，就发现副驾驶的一名同事，瞳孔竟然开始变得有血色，而且脸色也苍白无比。
刚干掉了两只丧尸的她当然明白这意味着什么。
“你，你被感染了！”
“吼！”
可那同事不闻不问，直接咬咬上来。
“呲……”
林翡见状，直接紧急刹车！
那丧尸被晃了一下，直接摔在了椅子上。
林翡趁机直接下车！
然后掏出手枪，对准了同事！
……
“你别过来，小李，我不想杀你！”
“吼！”
可小李已经失去理智，哪里还管这么多，直接扑了上来。
她见状，拿出对讲机！
一边躲避一边呼叫支援：“队长，我这边是，我同事李强被丧尸感染了，现在失去理智了！”
可谁料电话那头，只有吼……
吼！
的嘶吼声。
这让林翡心头一惊。
干，老大也被感染了。
果然，又有同事在对讲机里叫道：“不好，我们这边有同事被感染了，快干掉他！”
“林翡，你还等什么，马上干掉，那已经不是你的同事了！”
听到这话的林翡一咬牙，直接对着那失去理智的丧尸开了一枪！
砰！
一枪爆头。
丧尸应声倒地。
……
看着同事被干掉、。
林翡一屁股坐在了地上，大口喘着粗气。
虽然当了jc，但是杀人这种事情，她还真没做过。
尤其还是自己的同事。
一想到刚才还一起出去执行任务。
现在，却被自己干掉。
她不知道为什么，心里有点不是滋味。
……
“你没事吧！”
忽然，一道关心的声音响起。
林翡抬眸，就看到是一个年轻的面孔，朝自己伸出手来。
“谢谢！”
一顿，林翡伸出洁白小手。
然而下一秒，她就发现提示。
【叮，对方像您发出组队邀请，请问是否同意！】
“嗯？什么鬼！”
还没等其反应过来。
对方就直接提醒道：“点一下确定！”
于是，心烦意乱的林翡下意识，选了一下。
于是下一秒。
她再次听到提示。
【叮，恭喜组队成功，获得天赋无限火力库！】
【当前等级：！】
【可使用枪械：沙漠之鹰*！ak4*！子弹不限量！】
【未解锁枪械：火神加特林，电磁脉冲枪，巴雷特狙击枪，斗士，幻影，强袭，极速！…………】
【被队长强制退出队伍天赋能力将消失，队长死亡，您将跟随死亡！】
……
卧槽，看着一系列的火力配置。
叶苏直接懵了。
这么多。
没错，来人正是叶苏，他本想带着李一回家，不过路上顺手扫描了所有契合度比较高的选手。
然后就锁定了林翡。
趁着其没反应过来，就直接选择了邀请。
毕竟一旦加入队伍，除非自己主动让其退出，否则不会有人愿意离开的。
而现在看看自己的队伍。
【姓名：叶苏！】
【队伍：李一，林翡！】
【天赋功能：空间仓库，无限火力库！】
……
果然，林翡也是在经过短暂的错愕后，直接水魅的大眼睛懵逼的看着叶苏，然后有些愤怒。
因为她已经注意到了最后的一句话。
如果退出，天赋消失，可是这家伙死了，自己也跟着死了！！！
“刚才那是什么情况！”
而这时，李一跳出来，笑道：“姐姐别害怕，这是我们的末日天赋，只要你和我们一起组队，就可以获得无限火力仓库哦！”
无限火力仓库……
不得不说，听到刚才的那些系统介绍。
她的确很心动。
因为自己手枪只能装发子弹。
刚才干掉了两个丧尸，再加自己同事，只剩下4发！
而现在，明显执法局也被丧尸袭击了。
现在自己可以说是没地方可去。
但现在……
眼前这人可能是自己唯一选择，而且已经组队了。
深深呼吸一口气。
就见林翡看向叶苏：“我跟你走！”
。

第4章 这特么才叫无限火力
“很好！”
微微点头，对林翡的天赋技能叶苏很满意。
前面的就不说了，当前的一些物资，比如沙漠之鹰，ak4，这都是最基础的，但好处就是，可以无限火力供应，也就是不担心子弹消耗殆尽的问题。
更不用说后面还有那些威力强大的加特林，巴雷特，甚至没听说过的什么斗士，强袭，幻影，生产线了。
肯定都不会差。
……
“吼！”
而此时，公路上的丧尸越来越多。
叶苏也不浪费时间：“我们快点离开这里！”
“嗯，好！”
林翡jc也不当了，直接点头跟着叶苏上了小汽车。
然后他们驱车迅速离开这里。
……
此时，整个市已经开始大面积封锁。
路上到处能看到jc，甚至还有部队，坦克，装甲车等等！
显然，这里的丧尸危机，比想象中的还要恐怖。
“这里越来越不安全了！”
看着越来越多的jc，以及还时不时出现的枪声，李一担忧的说道。
……
但林翡却没时间关注这些，因为这会儿她旁边已经出现了一个黑洞。
她把手探进去，然后就从里面掏出一把ak4！
这把ak4甚至还是压满弹夹的！，因为是用的.的子弹，一个弹夹有发！
所以这女人竟然一个劲的掏弹夹！
一会儿已经拿出十几个了。
她越拿越兴奋：“这里面到底有多少弹夹啊！”
林夜看着后排满满当当的弹夹，提醒道：“别走火了，小心我们都被团灭！”
可谁料，林翡却哼道：“放心吧，我在下放管辖区的时候，可是神枪手！有了这些玩意，就算后面末日丧尸危机大爆发，我觉得活下去，问题也不大！”
但叶苏却道：“我觉得你更应该关注一下怎么解锁后面的武器！”
“我知道！”
林翡抿嘴：“我已经研究明白了，这个升级方式很简单，只要打出一百发子弹，就能提升到下一级！”
“不过这里明显不能打！”
这要是打出去，恐怕立马就得被一大群部队给围住！
所以，她问道：“我们接下来去哪！”
……
现在，叶苏也是看明白了。
组队张瑜这个建筑设计师，获得了避难所。，
组队了李一这个仓库管理员，获得了空间仓库。
组队林翡这个女警花，激活了无限火力仓库。
这也就意味着只要找到相对应的人，就可以激活相对应的能力。
而现在，有了避难所，水，枪械，接下来要什么。
当然是一个安全的地方。
虽然张瑜有避难所，但总不能把避难所放在高层，那还叫什么避难所。
叶苏微沉吟，便道：“先回去再说！”
反正末日还没彻底爆发，先勘查一下小区的方位比较好。
……
叶苏所在的小区，并不是很高档。
但现在也有大批的安保人员在守着。
还有十几名警察，他们全副武装，戴着防h服。
正在挨个排查。
……
“将枪收起来！”
开车来到这里，看到警察，叶苏让林翡将枪收起来。
林翡努努嘴，但还是收起枪。
……
“检查！”
汽车来到小区门口。
一名安保人员走过来。
看到叶苏以及后面还穿着制服的林翡，一愣。
“你是jc？”
“嗯，对！”
林翡微微点头，随后平静说道：“我要进去办点事情！”
“那进去吧！最近外面比较危险，进去后就不要轻易再出门！”
“好！”
安保人员没有阻拦。
叶苏顺利开车进入。
回到自己的住处。
……
“叶苏，你回来了！”
张瑜还在家里研究避难所，看到叶苏开门，激动的连忙一把扑上去。
那感觉，啧啧啧，要不说都喜欢资本大的呢！
不过瞧见李一和林翡奇怪的眼神。
他便介绍说道：“张瑜，职业天赋是避难所！”
“李一，空间仓库，林翡，无限火力库！”
张瑜已经从队伍信息李看到了，于是当即礼貌和俩人握手：“你们好，我叫张瑜！”
“你好！”
俩女也和其握手。
稍微熟络一下。
……
“接下来怎么办！”
坐在沙发上，看着这两室一厅的房子，就见林翡忍不住看向叶苏。
叶苏没有回答，只问李一：“我们拿了多少物资！”
。

第5章 我不会打手枪啊
李一是仓库管理员，对计算物资比较会。
因此拿出小本本对着自己仓库计算了一下。
“一共有100箱伊利纯牛奶，50箱酸奶，10箱辣条，15箱咸鸭蛋，50箱矿泉水，80盒薯条，米面加起来大概有三百斤！”
差不多。
叶苏闻言点头，他这里也有差不多数量的物资。
只不过这些还远远不够。
……
“我们现在需要一个安全的地方放避难所，再过两天丧尸危机就会全面爆发，这里不安全！”
他已经想好了，实在不行，就带着这三女人去之前待的储藏室，那里有大概五十平，然后把避难所再放到下面。
叮咚！
偏偏这时，忽然敲门声响起。，
林翡立刻警惕的从黑洞里掏出一把沙漠之鹰，甚至还丢给李一一把。
拿着枪，李一吓得手哆嗦：“我不会打啊！”
林翡无奈：“待会儿教你！”
……
“是谁！”
而叶苏，则来到门口，通过猫眼看去。
就见外面是个jc！
“我是jc，来提醒你们要注意安全，你们外面的丧尸已经被处理掉了！”
“吼！”
就在这时，忽然一道沉闷的嘶吼声传来。
“小心！”
叶苏见状一惊，连忙提醒。
可已经晚了，那jc还没来得及反应，就被丧尸咬住！
……
砰！
就在千钧一发之际，却见林翡果断开门，开枪。
一枪爆头。
脑浆子立马四溅出去！
“啊！”把几女吓得尖叫出声！
……
“快，关上门！”
林翡拿着枪冷静盯着外面。
李一小跑着赶紧锁上门。
……
“怎么又来一只丧尸！”
张瑜吓得惊呼未定，趴在叶苏怀里，不敢起来。
推开这女人，老子可是正经人，叶苏平静说道：“丧尸危机已经爆发了，现在小区估计也有了！”
果然。
很快，他们就听到外面传来惊恐的声音。
“卧槽，这是什么东西！”
“好恶意！”
“快滚开啊！”
“别咬我，啊！”
“砰！”
砰，砰！
紧接着就是枪响，立刻乱作一团。
李一吓得小脸都变了，她连忙道：“怎么办啊，叶苏，那些丧尸怎么感染的这么快啊！咱们现在该怎么办！”
（弱弱的问一句，有人看吗，有的话作者每天保证一万字，上架第一天保证4万字，别的不奢求，希望大家给点花花，评价票，，这是作者最大的动力，也希望多给些建议，作者都会仔细阅读的！）.

第6章 穿巴黎世家的女人！
怎么办，当然是跑路了！
叶苏可不会继续留在这里，直接拉着张瑜的小手：“你们，快跟我走！”
因为丧尸还没完全包围这里，所以这里还算安全。
不过在此之前，他却是打开黑洞，将这里所有的家居家电全部搬走。
……
看的张瑜瞪大了美丽的眼睛。
空间仓库还能这么用？
但也不是管这么多的时候了。
悄悄下楼，没有走电梯。
鬼知道电梯会不会失灵！
一来到外面。
小区内，绿化草丛上，一群人在四处逃命。
大概有五六个丧尸，正在疯狂追人！
他们嘶吼着。
把一个女人扑倒。
“啊……救命……”
女人挣扎着求救，可现在大家都在逃命，没人理会。
很快，她就被丧尸咬住脖子。
然后咔咔咔……
一阵奇怪的声音响起，女人的脸色变得苍白无血色，瞳孔里渗出血来。
然后踉跄着加入了丧尸大军。
……
“好恶心哦！”
这一幕看的李一直反胃，她蹙眉。
但好在还有军队的士兵在。
砰砰砰！
接连出现的枪响，那些丧尸被迅速爆头！
小区才算安静下来。
……
一名排长模样的士官对惊慌失措的幸存者道：“大家不用害怕，现在全部回到自己家里，这里交给我们来处理，有任何问题，直接呼救！”
有了士兵的保护，居民们才松了口气。
随后便不屑道：“这丧尸看起来也没什么了不起嘛！”
“就是，我们有士兵保护呢！”
……
可只有叶苏清楚，这还只是个开始，因为等今天晚上地下水源被感染，潜伏期一过，到处都将是丧尸。
带着三女找到一处比较隐蔽的空旷地段。
叶苏对张瑜道：“把你的避难所放出来！”
“好！”
随着点击确定。
就听轰隆一声巨响。
就见地下出现了一个深坑入口。
这入口是一道非常厚的金属门！
是利用面部解锁的。
张瑜利用自己的面部打开。
而叶苏也发现，自己竟然也可以打开。
显然，不单单是获取了双倍天赋奖励，还获取了对方的天赋进入权限！
……
“先下去再说！”
眼见避难所打开，叶苏带着三女先下去。
四人很快进入地下避难所。
就被里面的环境给惊呆了。
就见里面是一个诺大的客厅。
而且还有四个房间。
甚至连卫生间，浴室都有。
这妥妥的就是精装房，除了没有家电家具。
连灯具都有！
……
“这，这就是你的成果？”
抬眸看着足足有三米三的层高，再加上这诺大有80平的餐客厅！
叶苏乐了，没想到这女人还挺会设计！
“那是！”
扬起雪白鹅颈，张瑜有些得意，人家好歹是大学毕业的设计师！
……
林翡本来也是担心自己的生命安全，可现在看到这诺大的避难所，而且还是无比坚硬的黄铜打造，并且嵌入地底，她就松了口气。
“看来在这里很安全！”
林翡说道。
“是啊！”李一也被这诺大的避难所给惊喜到了，这里连炮弹都不一定能打穿，更何况那些个丧尸！
“只要有足够的水和食物，我想我们肯定能在这里活下去！”
……
叶苏也看了，这的确是个不错的避难所，而且还能升级。
升级的方法也很简单，只需要建筑设计师对着图纸操控，做出完美的图纸，就可以不断扩大地下避难所的面积。
因此，他看向张瑜：“再扩建一下避难所，对你来说没有太大难度吧！”
呃，张瑜听到这话有些脸红，因为在学校她是半桶水，不过，她还是说道：“我认真学习一下，问题应该不大！”
叶苏：“……”
他无语了，这女人，竟然还要重新学习，那系统怎么会选中你契合度99呢，呵，一定是看你长得漂亮，这lsp的系统！
……
“咱们接下来要做什么！”
林翡作为jc，知道很多生存知识，很清楚只单单这一个避难所还不够的。
最起码物资和水的问题，一定要充分解决。
而对于这个，叶苏早有准备。
对张瑜道：“你在家里扩建避难所，你们俩跟我去外面寻找物资！”
“好！”
俩女闻言连忙点头。
可张瑜却是拉着叶苏的小手，楚楚可怜小奶音道：“你要早点回来啊，我害怕！”
林翡，李一：“……”
我去，这女人好会啊，哪个男人遇到不迷糊！
……
很快，他们出了避难所，再次开上了那辆合资小车。
此时，日落西山，已经是下午五点多钟，再有一会儿，天色就要黑下来了。
而距离末日丧尸全面爆发，也不过只剩下两天时间。
这两天，要准备好充足的物资才行。
所以，他第一时间就想到了超市！
只不过好吧……
当来到超市门口，他就发现这里竟然已经被官方给接管了。
显然，官方也意识到这次的问题严重性，为了防止缺少物资，直接接管了当地的大型超市。
“这怎么办！”
车停在外面，看到这情况的林翡蹙起眉头。
现在他们可是急切需要物资的啊。
……
就在这时，忽然一辆漂亮的法拉利，在街头突然冲了过来。
紧接着猛地撞在了路边的树上、。
砰的一声，气囊都弹出来了。
“啊，救命，救命……”
这一幕把叶苏几人吓了一跳，待回过神来，就发现一个穿着一身黑色职业装，下半身是巴黎世家的绝美尤物，神情惊恐的踉跄着从里面跑了出来！
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽。）.

第7章 卓琳的天赋：精神控制？
这女人太漂亮了，还穿着高跟鞋。
尼玛，穿着高跟鞋开超跑，不出事才怪！
叶苏恶意的想道。
然后就看到在女人身后，一个丧尸踉跄着发出嘶吼的声音，爬了出来。
显然，女人被吓坏了。
她拼命逃跑：“啊，别吃我，救命！”
……
女人叫卓琳，是一名心理医生！
副驾的是同事。
本来俩人在商场逛街，就遇到了丧尸变异大爆发。
然后她和同事抢了一辆法拉利就开始疯狂逃跑。
结果没想到，自己同事竟然中招了！
所以她惊慌失措下，一脚油门撞在了大树上。
……
“怎么办，要不要救！”
林翡见状，看向叶苏。
因为这里距离商场距离很远。
而且明显那边的商场保安和工作人员都没有救人的意思。
显然，他们只负责保护物资。
不论什么时候，这些人总是能第一时间抢占资源，然后美鸣其月合理分配，实则自己大吃大喝。
……
叶苏本不想救。
可忽然，一道系统提示在女人头上出现。
【姓名：卓琳！】
【年龄：26岁！】
【职业：心理医生！】
【可激活天赋：心灵控制！】
【组队契合度：96！】
……
嗯……
心灵控制。
看到天赋技能的叶苏一愣，随后心里有了想法。
……
卓琳吓坏了。
穿着高跟鞋的她，跑的还不方便，后面的丧尸，还在不停追着她。
她吓坏了，俏脸花容失色，心道老娘可真倒霉啊，好不容易毕业，当上了心理医生，结果就要面临这样的生死挑战，人家还没找到男朋友呢！
哎，都什么时候了，我还在想这种事情。
……
忽然，她不小心，一个踉跄跌倒在地上。
“吼！”
而此时，丧尸已经近在迟只！
“啊，救命！”
她绝望闭上眼睛。
忽然。
砰，一声枪响。
就见那原本猖狂的丧尸被瞬间爆头。
她睁开眼睛，神情惊恐的看向旁边，就见出现一男两女。
女人还穿着j服，手里拿着枪。
她大喜：“jc姐姐，快救我！”
……
可谁料，林翡却摇头说道：“不是我救了你！”
“不是你……那是谁！”卓琳一愣，然后就看到了叶苏。
……
此时，叶苏已经朝其伸出手来，并且其已经看到了提示。
【对方叶苏，已经向您发出组队邀请！】
“现在，你有两个选择，一是跟着我，在末日中活下去，二是在丧尸世界，被咬死！“
“你选择哪一个！”
这，还用选吗！
身为心理医生的卓琳虽然平日里神神叨叨的，但关键时刻，保命的重要性还是知道的，于是她连忙道：“我选跟着你，我要活下去！”
【叮，对方同意了您的组队邀请！】
【姓名：卓琳！】
【年龄：26！】
【天赋：精神控制！】
【等级：1！】
【控制1个人，将获得下一次升级！】
【被队长踢出队伍能力消失，队长死亡，你将跟着死亡！】
突然出现的提示，把卓琳吓了一跳。
这是什么情况。
但旁边，李一很合适宜的来了句：“连丧尸都出来了，有这种能力很奇怪吗！”
这话说的，让叶苏都觉得省事了。
这女人还挺懂自己心思的。
……
果然，在简单的犹豫后，卓琳还是选择跟着叶苏。
与其等死，不如在这末日世界努力活下去。
“你需要我做什么！@”
她抬起美眸，看向叶苏。
叶苏笑了。
……
欧尚商超，是一个大型的商业超市。
在这里，一楼是吃穿购物区域，2楼是大型超市。
3楼是衣服区域。
4楼是凉凉区域。
因为这里虽然是园区，很重要的地方，但位置过于一般，所以这里的商家也不是特别多。
但由于方圆3公里，就这么一家大型超市。
所以食物这方面，是准备的很充足。
……
林凡作为这里的安保队长。
已经和官方合作，在这里驻扎了不少士兵，大概有三十多个！
负责守住这里的物资。
丧尸危机快要全面爆发了，官方知道，资本家知道，一些有关系的人知道。
只有那些普通幸存者，还蒙在鼓里！
他们天真的以为，只要在家里躲着就没事儿，一切有官方呢。
但谁又知道，现在他们都在忙着自己囤积物资呢。
……
“嗯？你是谁！”
就在林凡坐在小板凳上看新闻的时候，忽然一个穿着黑色高跟鞋，下半身巴黎世家的绝美魅惑尤物出现在面前。
让林凡瞬间看呆住了，我去，这女人，极品啊。
前凸后翘，身高178，双手正好可握不大不小的资本，配合那绝美的脸蛋，这放到网上，绝对是现象级气质网红大美女。
但卓琳只是看了这男人一眼。
下一秒，这男人就仿佛中邪了一样，愣住了。
“我是官方派来的检察员，要负责统计这里的物资，请带我们进去！”
他对林凡进行精神控制。
林凡只觉得这是一道绝对不可以违背的命令。
于是当即起身，道：“好，我带你们进去！”
他带着卓琳，叶苏，李一，林翡进去。
……
来到门口。
“站住！”
看守的士兵拦住了叶苏一行人，他沉声道：“你是干什么的！”
因为卓琳只能控制一个。
但叶苏却获得了双倍能力，直接对其进行精神控制：“我们是官方派来统计数据的工作人员，要统计里面的物资！”
这话如圣旨一样。
让看守士兵一愣，随后便道：“那请进！”
这一幕，直接看傻了卓琳。
怎么，我有了精神控制的天赋，你竟然也有！
不过叶苏可不管她的想法。
一看这家伙就是个头头。
再加上叶苏这一行人，太有牌面了。
穿着工作服的李一，一看就是个商超的仓库统计管理员。
而林翡还穿着一身jc制服！
不用说，自己人！
再加上老大放话。
其他人看都没看。
直接就放心。
……
一进入超市。
这里因为已经全面封锁，所以并没有人。
所以一打开灯。
就看到超市入口，那堆积如山的饮料，矿泉水，还有平时用的生活物品。
李一当即露出兴奋的小表情：“我们要发财啦！”
可叶苏却提醒道：“精神控制只能控制两个小时，我们速度要快一点！”
“明白！”
看着这满满当当，几乎没被动过的物资。
几女也没闲着，直接开搬！
……
（弱弱问一句有人看吗，有人看的话，作者今天再写一万字保底！数据好的话，再加更。）.

第8章 下个目标，山姆会员超市！
因为叶苏有仓库，李一也有仓库。
所以两个大黑洞直接打开。
最前面的入口处，全部都是矿泉水，饮料，以及一些打折区域的家用生活厨房用品，比如什么锅碗瓢盆，纸巾，钢筋球，毛刷等等！
这些叶苏没兴趣。
他的目标是矿泉水，一层一层的摞在那里，大概有两百多提！
李一，卓琳将它们全部丢进空间仓库内。
往里面走，中间摆放的是平时用的枕头，毛毯之类的。
叶苏也没客气，直接装了起来。
因为一个月后，还会有恐怖的极寒风暴降临。
到时候全球降温，地面温度将会达到恐怖的零下一百度。
零下一百度啊，出门就冻死。
多点毛毯之类的没什么坏处。
……
再然后就是零食。
薯条，饼干，牛肉干，葡萄干，瓜子。
这些是女生们的最爱。
“我要吃瓜子！”
李一把所有的瓜子，大概货架上摆放的一百多包全部丢进去。
然后就是牛肉干，葡萄干，小时候吃的包装鸡腿，卤蛋等等大概有两百多包。
……
当然叶苏对这些没兴趣。
他第一时间赶到了生鲜区。
这里还有很多生鲜水果。
都摆在货架里，而且还开着冷气。
肉类也有，牛肉，猪肉，羊肉，鸡腿，鸡翅，鸡肝等等！
不过由于这两天被人抢购了不少。
所以加起来也只剩下500多斤，连半吨都不到！
但四五个人吃，也能吃很久了。
……
再然后就是水果，葡萄，哈密瓜，西瓜，苹果，梨，橘子，橙子，李子之类的！
大概有一千多斤，也全部被叶苏搬走。
至于蔬菜什么的就不是很多，只有三百多斤。
……
“快点，别拿零食了！”
看到几女还在那边拿零食，叶苏骂了句。
“哦，来了来了！”
又拿了不少丢进去。
三女闻言赶忙跑过来。
“去把冷藏货架里的速冻水饺，手抓饼那些，通通拿走！”
“哦，好！”
几女注意到了那两排足足有四十多个货柜。
每个里面都有四五十斤的冷冻食品。
加起来就是将近一吨的速冻物资。
这种东西只要有冷气，就比较好储存，可比肉类的强多了！
……
等拿完这些，叶苏问道：“几点了！”
“还有一个小时！”
旁边，李一看了一下手表时间，连忙说道。
“抓紧时间，再拿45分钟，离开这里！”
“好！”
几女点头，然后赶紧又盯上了一些保质期时间比较长的货柜。
方便面，火腿肠，酸奶，牛奶，还有一些罐头。
但这些罐头是散装的，不是特别多，加起来也只有三百多罐！
而米面这些，成袋的加起来也就八十多袋，换算一下，也才500公斤！
……
“差不多了！”
看看时间不多了，叶苏知道不能再收刮了，于是当即带着几女离开。
不过在离开前，李一又拿了货架上不少咖啡条，直接全部抓着就扔进旁边的随身仓库内。
……
然后，他们离开超市。
回到外面，此时那士兵排长还在等着。
看到叶苏出来，当即敬了个军礼。
在其潜意识里，这位就是上面派下来的大人物！
……
微微点头，叶苏便带着三女很快来到商场外面，坐进车内。
“太刺激了！”
一进入车内，坐在后排，卓琳就忍不住激动的有些兴奋。
她还是第一次干这种事情！
做梦都没想过超市的东西可以随便拿。
“我拿了好多我自己喜欢吃的东西呢，瓜子，饼干，冰淇淋，还有那个曲奇饼干！”
“我也是！”
李一也兴奋的和她分享自己额外拿的小吃：“我拿了好多果冻和巧克力！”
“真的啊！”卓琳听到果冻，也忍不住漂亮大眼睛亮起来。
不过很快，她一想到超市还有那么多东西没拿，就流露出惋惜的神色：“可惜了，还有好多东西没拿呢，咱们最多只拿了三分之一的东西！”
可叶苏却道：“放心，明天咱们可以继续来拿！”
明天还来！
卓琳听到这话，大眼睛眨了眨。
……
只有林翡还比较淡定，只美眸看向叶苏，问道：“那现在，我们接下来要去哪里！”
因为有了卓琳的精神控制，所以拿东西就方便很多，因此叶苏便道。
“现在才晚上八点多，我们还有时间，再去下一家超市拿货！”
当然，他也没忘记询问李一：“仓库装了多少东西了！”
“哦！”李一查看了一下仓库，道：“还剩下大概一半的面积没有装满！”
一万立方米的仓库，如果按照三米来计算的话，就相当于大概三千平的区域。
现在单单牛奶，矿泉水，酸奶，饮料这些加起来，就有上千箱！
更不用说米面粮油等东西了，所以装满半个空间仓库，问题不大。
那接下来。
“我们去s市的山姆会员超市看看！”
山姆会员超市！
听到这话的几女，顿时眼睛一亮。
那可是好地方啊！
……

第9章 搬空整个超市
沿着导航地图，山姆超市的距离不算太远，只有六公里左右。
但因为丧尸危机即将爆发。
大街上到处都是车辆，而且还有很多出事的。
甚至时不时出来一个想要吃人的丧尸。
在大街上惹得一片混乱。
然后砰，一声枪响，被赶来的警察干掉。
……
但越来越多的人被感染，他们也有点应接不暇。
山姆会员超市，早已经被官方管控。
其实，不单单是山姆。
还有其他一些大型商场的超市，比如永挥，大瑞发等等，整个s市，上百家大型商场超市，全部被关闭管理。
导致很多人买不到物资，甚至在那里骂娘。
可官方才不管这么多，末日即将来临，他们一定要管控物资。
否则到时候很容易出现不可掌控的场面。
……
但只有叶苏知道，就算再管控物资也没用。
因为后期当丧尸危机全面爆发后。
人们为了食物，哪怕和官方看守的仓库部队正面干，也会硬生生抢出来。
他曾经亲眼看到过旁边的欧尚被上千人抢了。
然后他们大车小车的推着物资想要回去。
但可惜，迎面遇上了丧尸狂潮，上万只丧尸啊！
把他们一波团灭。
哪怕有人持有枪械，也挡不住这么多这么多丧尸。
所以官方管控，其实也就这么一段时间。
当然，等到那时候，没人管控了，物资要么被转移干净，要么被抢完，所以也就没什么必要了。
……
很快，他们来到山姆会员超市。
这里相比较于欧尚，有足足五十多人守着，并且四处大门全部关闭。
叶苏锁定一个领头的队长，然后如法炮制，让卓琳轻松带他们进去。
进入后。
就开始大肆收集。
山姆会员超市的种类比较多，除了进口的饮料，矿泉水外，奶粉，牛奶，包括国外进口的饼干，零食也很多，还有水果，车厘子。
一箱接着一箱，都是10kg大箱的。
也全部被叶苏丢进空间仓库。
……
一个小时，他们搬运了大概六分之一。
“不行，这样太慢了啊！”
哪怕是叶苏，也累的不行，他喘了口气说道。
而旁边，李一却忽然道：“我们为什么不移动空间仓库的入口，让他自己吃呢！”
呃，哎……
叶苏闻言一愣，我怎么没想到啊。
念及此处，他尝试让黑洞跟着自己移动。
果然，所过之处，竟然真的将超市里，连带着货架一起装进去了。
这不比一点一点搬来的快啊。
“我怎么就没想到！”
看到有比这省事的方法，叶苏一拍脑袋，对李一道：“你竟然能想到这一点，不简单，我都没想到！”
李一嘻嘻一笑：“你是想水字数啊！”
……
有了这个方法，明显比手动搬运快多了。
当然黑洞的移动速度有点缓慢，十秒钟才能移动两米，但即便如此，也比手动搬运强得多。
于是很快。
只用了半个小时。
【叮，您的仓库已经装满，恭喜您仓库提升至2级，面积提升一倍，当前可装载20000立方米的物资！尽情搬运吧！】
随着系统的一道提示。
李一精神一震，发现自己的仓库升级了，她激动对叶苏道：“老大，我的仓库好像升级了耶！”
不用说，叶苏也看到了，他道：“我可以看到你们所有的升级信息！”
因为李一的空间仓库升级，导致自己的空间仓库，也从两万，提升到了4w！
这就是双倍奖励的好处，什么都不用干。
只要这些女人努力，自己就能躺平！
……
呃……
可几女听到这话，却是表情古怪了一下，这么说，怎么感觉我们好像光着身体站在叶苏面前啊。
不过不管这么多了。
叶苏的声音响起。
“快点，时间不多了，还有30分钟，我们必须离开这里！”
于是几女闻言，继续赶忙开始干活！
为了让空间仓库收集的更快，林翡甚至和卓琳开始推着货物架，将一些能推动的全部聚集在一起，这样可以节省不少时间。
终于，十点钟！
整个山姆超市几乎已经搬了三分之二，剩下的都是一些不值钱的锅碗瓢盆，还有食用油，油盐酱醋什么的，毕竟这些玩意已经囤太多了。
“离开！”
眼看时间差不多了，叶苏当即带三女离开。
而等他们离开山姆会员超市。
为首的小队长，甚至还敬了个礼！
然后等他们走后。
大概过了几分钟。
原本还有些迷糊的队长，突然清醒过来。
他忍不住晃了晃自己的脑袋。
“刚才怎么回事，我好像睡着了！”
他觉得自己脑袋里好像有将近两个小时的时间，是空白的。
晃了晃脑袋，只觉得自己是最近压力太大，于是便对旁边的队员道：“我先去休息一下，你看好这里！”
“是！”那名士兵不疑有他，当即敬礼！
……
（弱弱的问一句，还有人看吗，没数据没收藏，作者有点慌啊，）.

第10章 你想干嘛啊
他当然不知道，此刻的山姆超市，已经被叶苏打劫完了。
但哪怕入夜十点钟。
他也没回去。
而是继续如法炮制，多抢几个超市。
毕竟过了这三天，到时候想出门搜集物资，可就太难了。
就这样，一直忙碌到凌晨两点多钟。
叶苏和三女已经疲惫的不行了。
只好先驱车回去。
……
砰，砰，砰！
路上，枪声还在不断。
偶尔有丧尸发出嘶吼声音。
街道上混乱。
这段时间，注定是不眠之夜了。
通过玻璃看着外面的风景。
李一忍不住有些心惊：“这样的日子，不知道要持续多久啊！”
多久！
开车的叶苏听到这话，心里笑了。
老子上次坚持了一年的时间，可都没看到头就没了。
这才哪到哪！
不过还是安抚道：“行了，不用想太多，无论多久，最起码现在活下去才是关键！”
“对，没错！”
林翡跟着点头，虽然是一名jc！但她也是一个普通人。
这种时候，自然也想活下去。
……
因为距离地下避难所太远。
而且这里市中心，明天还要继续收集物资。
所以叶苏便找了个五星级酒店。
没错，五星级的。
位于s市标志性建筑的星座大厦！是出了名的小魔都称呼的大裤衩。
在这里的空中楼阁，一晚上就要两千多块。
平日叶苏肯定舍不得。
但是现在，废纸啊。
再过两天，这玩意就是废纸。
所以他当然要体验一下。
而且最主要的是，这地方的设施可是极好的！
……
因此便带着三女来到这里开房。
来到前台，这里还在工作。
楼下已经有很多士兵在把守。
显然他们比较重视这里，防止发生突发情况。
足足有近两百人！
也让这里的安全感指数迅速上升。
……
停好车。
经过安检，确定没有问题后。
叶苏便上楼来到前台。
“你好，请问开几间房？”
“一间！”
这里人还不少，显然是觉得外面不够安全，这里有部队保护，所以一些有钱人来这里。
但看到叶苏这带着三个美女，其中还是一个jc来开房。
那感觉，立马就不一样了。
一些男生立马投来敬佩的目光。
卧槽，这哥们行啊。
一个穿着巴黎世家的绝美尤物，一个看起来像是刚毕业的大学生，还有一个美女jc！
开一间房，这是要玩3飞啊！
……
连前台的美女服务员都懵了。
“一……一间？您确定要一间！”
那美女服务员忍不住问了句。
“让你开一间，就开一间，哪那么多废话！”
这时，林翡皱眉发话了，这里人太多了，她觉得不安全。
“哦好好！”
见到美女jc发话，她连忙开房。
但好在旁边的卓琳开口了，作为一名心理医生，可是非常有钱的。
“要一间总统套房！”
总统套房，是二带一的。
一晚上要22000！
那前台服务员听到后，立马意识到来了个大单子，赶忙惊喜道：“好好好，我帮您准备！”
说罢，便很快开了房间，带四人上去。
……
于是，一群吃瓜群众又羡慕了。
卧槽，美女jc迫不及待，漂亮巴黎世家的绝美尤物主动付钱。
全程美女服务，这男的也太爽了吧，绝对是很多男人梦想生活！
……
当然，叶苏也没想到会有这待遇。
不过仔细想想，老子都和你们组队了，掏点钱不是应该的吗，更何况马上成废纸了！
很快，来到总统套房。
是位于大裤衩的次顶楼。
几乎可以一览整个s市中心的场景。
进入总统套房后，叶苏也被里面的装修奢华程度给惊了一下。
这虽然是两室一厅，但足足有两百平！
单单客厅就有一百平大。
外加两个房间，各有五十平。
还配备有卫生间！浴室。
可以洗着澡，看外面的美景。
……
累坏了。
叶苏直接躺在了那价值几十万的沙发上。
舒服的躺了一下。
别提有多惬意了。
……
毕竟虽然有这么多天赋技能，但是使用的话，多少要消耗一些精神力，而且还搬运了这么多物资！
当然，几女也累的不轻。
她们和叶苏一样，都有气无力的趴在了诺大沙发上。
“好累哦！”
李一忍不住吐槽说道。
但林翡却道：“现在累点，总比过两天丧尸危机全面爆发，连吃的都没有要强啊！”
“没错！”卓琳也已经融入了这个小团体，和俩女亲姐妹一样，趴在沙发上，慵懒的费力爬起来，踩着拖鞋：“我要去洗个澡！”
“我也要去！“
因为累了一天，浑身都是汗液，李一觉得黏糊糊的，闻言赶忙跟了上去。
但叶苏却提醒道：“不要用自来水清洗，也许会有病毒，用我们收集的矿泉水！”
他清楚记得前世，也就是今晚，丧尸危机开始大面积爆发，因为病毒感染也有一定潜伏期，可两天之内，肯定会爆发出来，所以在不清楚水资源的情况下，不能轻易使用！
“啊，知道啦！”
俩女闻言，也不介意，干脆拿了一堆电热设备。
然后来到浴缸这里，用从超市收刮来的矿泉水，疯狂倒入浴缸里加热！
然后舒舒服服的洗了个热水澡！
那哗啦啦的水流声，以及俩女在里面嬉笑的声音。
不得不说，让叶苏这一个大男人有点y了！
他看向一旁还在休息的美女jc林翡。
而察觉到其目光，林翡出乎意料的没有拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝，反而俏脸红了一下，道：“你想干嘛！”
（弱弱的问一句，有人看吗，有的话给点花花评价票吧，没有数据作者心里有点慌啊。）.

第11章 忽然也好想啊
我想干嘛！
叶苏直接看向这女人的极品身材，绝美高冷脸蛋：“今晚你们商量一下，谁陪我睡！”
什么！
林翡瞪大了美丽眼睛。
这么直白！
不过仔细想想，好吧现在已经是末日了。
为了活下去，总是要做出一些牺牲。
毕竟叶苏可以随时找到代替她们的人。
但是如果自己被踢出队伍，在这样的末日环境下，想活下去很难。
念及此处，林翡第一个表忠心：“要不然，晚上，我陪你睡吧！”
……
“可以！”
叶苏听到这话点头。
这女人无论身材还是颜值，都是一等一的。
最关键的是制服yh啊！
这样的美女j花，可不多。
……
很快，俩女洗完澡。
四人聚在一起，当说出俩人一间房的时候。
李一和卓琳俏脸就变了。
我去，林翡这女人动作好快啊，这就勾搭上老大了？
因此，卓琳皱眉道：“那我们呢！”
“对啊！”李一可不想被踢出队伍，连忙坐在叶苏旁边，勾搭道：“我其实也不错的！”
叶苏摸了摸其脑袋：“今晚就先这么睡吧，明天再说明天的！”
毕竟虽然叶苏也很想三飞。
但考虑到网站不允许这种内容，就先和林翡一起吧。
……
于是，最终。
李一和卓琳在一间房间。
叶苏和林翡一个房间。
晚上，同样洗完澡。
林翡不知道为什么，也没什么顾忌，就穿着一身浴袍。
雪白大长腿，配合那极品的身材。
高冷傲娇的j花本色。
叶苏也没客气。
俩人接下来考虑到网站还是不能写，大家可能也不爱看，就略过了。
……
次日一早。
天刚蒙蒙亮。
忙碌了一天，又鏖战半宿。
但叶苏精神状态还不错。
“啪！”
“啪啪！”
“啪啪啪啪！”
但随着外面枪声越来越激烈。
趴在叶苏身上的林翡，有些警觉的起身，然后稍微穿了浴袍，便来到窗户面前往下看。
就见此刻下面楼下，已经乱成一锅粥。
车辆撞击在一起。
还有丧尸发出嘶吼声。、
部队士兵在努力击杀。
……
好不容易干掉几只丧尸。
在围上后，就有全副武装的紧急人员穿着防护服，来到下面将那些尸体全部就地销毁！
因为这些丧尸病毒，惧怕高温！
但高温得达到100度！
100度啊，别说丧尸了，人都煮熟了。
所以说这玩意，还是无解。
……
“这已经是昨夜的第七起了！”
林翡没怎么睡觉，看到这一幕后，用洁白小手紧着浴袍，看向叶苏，问道：“老大，我们接下来怎么办！”
“收拾一下，马上出发，我们今天还要继续搜集物资！”
没有因为美色太多而被冲昏头脑，叶苏就是这么冷静。
起床穿了衣服，然后捏了林翡一下某处。
导致女人俏脸微红了一下。
随后便出门。
……
李一和卓琳还在睡觉。
叶苏直接打开门。
“啊！”
俩女都没穿衣服，被看到吓了一跳。
连忙用被子遮住，待看到是叶苏后，才没好气道：“老大，你干嘛啊！”
鏖战半宿，今天感觉不强烈，因此他道：“马上穿衣服，准备出发，今天还有很多事情要做！”
“啊，这么早啊！”
俩女昨天就很累了，听到这话，有些无奈。
不过还是乖乖听话起床。
十分钟后。
四人集合。
已经是早上五点半。
稍微吃了一些东西。
叶苏先打电话给前台询问情况。
在获得通知还是安全的时候。
才松了口气。
随后便直接打开黑洞。
把整个总统套房能带走的东西，全部给吸了个干干净净。
这一幕，直接把三女看愣住了。
我去，这样也行。
这套总统套房里面的家具家电，少说加起来得两三百万！
你住一晚22000，结果把人家总统套房给搬空了！
……
但面对三女吃惊的眼神，叶苏却很平静道：“你们总不希望在我们的避难所内，睡瓷砖吧！”
我去，我们怎么没想到这个呢。
这话倒是给李一提了醒：“嘻，我算明白为啥叫我们这么早起床了，原来是搬东西啊！”
“那我们去隔壁看看！”
因为丧尸危机爆发，这里虽然住的人不少。
但总统套房还是空的。
所以卓琳直接找到那服务员，然后利用精神控制，将她给控制住，让其打开门，然后再命令其回去。
于是，李一直接把这总统套房，也给搬了个干干净净。
于是，叶苏看着合作如此熟练的俩女，道：“你们俩，好像那个女盗贼啊！”
李一吐了吐舌头，俏皮道：“跟你学的！~”
叶苏道：“别忘了我们这里还有个jc呢！”
旁边，林翡听到这话，没好气的翻了个美丽白眼：“那你这昨天还袭j，怎么说！”
一句话，俩女就知道昨天晚上她们发生了什么。
于是俏脸红了一下。
忽然也好想啊！
……
（求鲜花评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，数据不好，编辑让重写，作者不想重写，一定会努力更新的，谢谢大家了。）.

第12章 不就上一次床嘛，至于吗！
当然，现在主要还是先干正事儿。
将两套总统套房打劫干净。
主要是冰箱，沙发，餐桌椅，那价值几十万的豪华大床，连床边柜都没放过。
这就是顶级奢侈酒店的好处！
不用在外面挑了。
……
安排好后，四人便很快离开酒店。
“这里不能出去！”
可走到门口，却被工作人员拦下。
李一还以为是暴露了，有些心虚的往叶苏后面躲了一下。
但林翡却很平静，问道：“为什么！”
工作人员见是jc，态度立刻好了很多，于是解释说道：“现在外面很混乱，这座大裤衩是最安全的地方，所以现在如果出去了，就不能再进来了！”
一句话，只出不进！
“我明白了！”
微微点头，叶苏直接看向卓琳。
于是卓琳便走向前，微微一笑：“我们有任务在，需要处理很多事情！”
下一刻，那工作人员就觉得自己一阵头晕目眩。
脑袋里只出现了一个命令。
这几位是重要的工作人员。
于是立刻放行。
……
而出了门之后，坐上车。
李一系上安全带，便询问道：“我们接下来去哪！”
“去哪……”
打着火，叶苏平静道：“继续搜集物资！”
……
昨天晚上一共才搜集了四家超市。
虽说物资不少。
但连自己的四万立方，李一的两万立方都没搞定。
当然要继续去搜集。
但是大白天的。
“有点危险吧！”
林翡有些不太放心。
可叶苏却冷笑道：“放心，他们现在没时间顾忌我们！”
说罢，便发动车子，沿着导航路线，往最近的一家大型商超赶去。
……
而也就在四人离开没多大会儿。
酒店这边也发现了问题。
工作人员在打扫卫生的时候，发现整个总统套房，都被搬空了。
她还以为见鬼了，瞪大了眼睛！
“不好了，有人抢劫了！”
“有人抢劫了！”
大妈丢下扫把，慌乱的跑出去。
然后没多大会儿。
酒店经理就和几个高层，看着面前空空如也的酒店，陷入了沉思。
家具呢，家电呢！
“报警吧！”
还是酒店经理反应快，他连忙说道。
可，报警！
拜托，这可是大裤衩的最高层。
那么大一床。
那么大一沙发，悄无声息不见了？
怎么可能！
“jc会信吗！”
前台小美女，弱弱的问道。
酒店经理皱眉看向他：“还有其他办法吗，这可是价值好几百万的家具家电！”
“我明白了！”
那小美女连忙打电话报警。
……
可很快，当被接通报案后。
电话那头却传来不耐烦的声音：“你有没有搞错，现在整个s市都乱成一团了，我怎么帮你们处理这点小事情，现在到处都是丧尸，s长正让我们调查呢，你们那个等等吧！”
啊……
那前台小美女立马傻眼了，她看向酒店经理。
酒店经理也是一脸的抽搐。
是啊。
现在马上末日就要来到了，谁还管这点事儿啊。
于是，他只能无奈道：“等等再说吧！”
……
而再说这会儿的叶苏，在洗劫了两个总统套房后，就直接办理了s市金湖酒店的入住，这里同样也是顶尖的五星级酒店，十分豪华奢侈，不仅可以看到远处的金湖，还能看到整个市中心的面貌。
价格也是惊人，32000！
……
“我倒要看看，这么贵的价格，里面的家具家电，是不是要比那边好！”
下完订单后的卓琳，自言自语说道。
而这边，叶苏已经停车。
他们来到了s市的永挥超市！
这里的物资也很多，而且是方圆五公里最大的商场，超市占地面积足足有8000平！
……
同样，被人把守的严密。
但叶苏利用之前的方法，轻松混进去。
然后开始大肆搬运。
用了大概三个小时，才将这里的物资搬个干净！
而期间，也有人进来查看。
不过却被卓琳用精神控制给掌控，然后让他们一起帮忙搬运。
直到最后快要结束的时候。
才让他们互相打自己一棍子，晕过去了。
……
而也就是这时。
卓琳听到了系统提示。
【叮，恭喜您的精神控制提升为2级！】
【当前精神控制能力：可控制两人，控制时间延长至4个小时！】
【再控制十个人，您将提升至下一等级！】
随着系统提示响起。
卓琳就兴奋的对叶苏道：“老大，我升级了！”
……
“我看到了！”
不用说，叶苏也是同步收到提示的。
而且和卓琳比较，自己现在已经能控制四个人，而且控制时间，延长到了8个小时！
……
而这时候，兴奋的卓琳也才想起来。
对哦，叶苏能掌控我的一切呢。
掌控一切，这话，说得怎么那么别扭呢。
她不禁又看了林翡一眼。
注意到这小美女的眼神，林翡忍不住翻了个白眼，俏脸通红。
喂，不就上一次床嘛！
你至于这么盯着我吗！
……
搞定之后，叶苏离开商场，这次几乎装满了整个仓库。
再装一次的话，估计就能升级。
“走，去下一家！”
离开商场，那安保人员还不忘给叶苏敬礼！
可当叶苏上车的时候。
意外却发生了。
因为他发现，汽车油不够了！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第13章 组队美女少妇医生
s市的石化加油站。
一群人等着加油。
嘟嘟嘟！
他们不断催促着，想要快点加油。
然后离开这座鬼城市。
可他们哪里知道，现在世界各地，都被丧尸感染了。
去哪里效果都一样。
连加油的工作人员都没好气骂道：“他妈的催什么催！不想加，就滚去其他地方！”
“你他妈说什么呢！”
就见一个壮汉听到这话，气冲冲的下了自己那辆吉普越野车！
然后一把抓住了那工作人员的脖子！
……
“你他妈还想打我不成？小心我报警！”
“报警！”壮汉听到这话冷笑骂道：“你看看现在有jc理你吗！老子今天要锤死你！”
“呃，捂，呃……”
而就在这时，工作人员忽然翻起了白眼。
这突如其来出现的变故，让一群人吓了一跳。
“喂，我特么还没动手呢！”
那壮汉吓得赶忙松开。
可工作人员还是不停的在颤抖。
随后又仿佛身体僵硬了一般，翻出眼白，身上也出现丝丝血迹。
……
“丧……丧尸！”
看到这一幕的壮汉，心都提到了嗓子眼，也没刚才耀武扬威的劲头了。
吓得他拔腿就要跑！
可根本没有机会！
就见那丧尸一把抱住了壮汉，然后对他疯狂撕咬。
……
“卧槽，丧尸，这里有丧尸！”
“他妈的，快跑啊！”
其他人见状，也顾不上加油了，纷纷启动车子，要跑路。
可这里车太多了，足足有三十多辆，。
将整个加油站都围的水泄不通。
……
而此时，在加油站里，又冲出来一个丧尸。
对着最近的汽车驾驶员，上来就一口。
“我干！”
那驾驶员还没来得及躲避，就被咬中。
车内的人员见状，吓得纷纷逃窜。
一时间，整个加油站，乱成一团。
一些人也顾不得开车跑了。
直接下车就往四处逃窜。
生怕被抓到。
……
“老公！老公！”
而这时，一个大概二十多岁的漂亮美少妇，从车内走了出来，惊恐的想要去救那壮汉！
她叫陈美琪，是s市第一人民医院的传染科医生。
深知这次丧尸危机的恐怖，所以本想让老公加了油，一起回老家找老爸老妈避难，毕竟在乡下，地广人稀，比较安全一些。
可谁料，现在老公就中招了！
但此时，壮汉明显已经不太行了。
但还是伸着手要让女人救命！
这女人太漂亮了。
哪怕逃跑，不少人也忍不住多看一眼，心道卧槽，这小婊砸漂亮啊。
但可惜了，给这壮汉嚯嚯了！
……
而就在这时，忽然一只手，拉住了陈美琪：“快，跟我来！”
陈美琪哭了，道：“不行，我要救我老公！”
但叶苏却破口大骂道：“你老公马上要变成丧尸了，你他妈想死吗！”
这一句话，把陈美琪给骂醒了。
是啊，我老公已经变成丧尸了。
……
“吼！”
而此时，果然那壮汉开始尸变，并且发出沉闷的嘶吼声。
眼白也出来了，脸上开始出现腐烂。
陈美琪见状，只好跟着叶苏离开。
……
而到了一旁，上车后。
看到车上又多了一个美少妇，于是李一和卓琳面面相觑。
怎么，老大还有喜欢少妇的癖好！
……
因为是加油站，叶苏可不敢开枪，万一引爆了加油站，大家都得玩完。
所以他先开车带着几女远离。
来到一处暂时安全的马路边。
叶苏才停下车！
林翡更是心有余悸道：“刚才好险没有jc来乱开枪，否则那一圈都得凉凉！”
……
而这时，因为刚失去老公，陈美琪脸色也很难堪，妆容都快哭花了，但还是哭着对叶苏道：“谢谢，谢谢你救了我！”
“不用客气！”
当然，不是叶苏大发善心，也不是看她长得漂亮。
主要是在刚才，他发现这女人的契合度，竟然达到了98！
虽然这两天，在忙着搜集物资，可但凡遇到的人，他都观察了一下。
不过可惜的是，多数契合度都只有五六十。
根本没什么用。
但这个女人，竟然达到了98！
这让叶苏不得不说一句，这系统真是个lsp！就喜欢刚结婚的漂亮少妇啊。
不过换句话来说，嘿，谁不喜欢呢。
……
因此，他当即对女人发出组队邀请。
【叮，对方叶苏向你发来了组队邀请！】
但突然出现的提示，让陈美琪和其他几女之前一样，在看到后愣了一下。
不过叶苏不废话了，直接利用精神控制。
让其选择确定。
然后下一秒。
女人就发现自己稀里糊涂的同意了。
然后面前出现了一系列的数据。
【姓名：陈美琪！】
【年龄：26岁！】
【职业：传染科医生！】
【获得天赋技能：治疗！】
……
（求鲜花，评价票，希望大家有看的可以给点数据支持一下，也希望多给一些建议评论，作者都在看，会酌情修改和努力更新的，也希望给点花花评价票吧，谢谢大家了。）.

第14章 这系统，少妇也不放过啊
治疗。
卧槽！
看到这提示的叶苏，终于明白为什么系统能给陈美琪匹配到这么高的契合度了。
这能力在末日，绝对是保命一等一的。
而且，他看完了介绍。
【技能天赋：治疗！】
【可以治疗普通感冒发热等一些疾病，针对丧尸病毒可以进行治疗，每个小时，可以治疗一个人！】
这下，他更发现了不得了的好处。
这女人竟然可以治疗丧尸病毒。
意思是，有被感染的人，也可以恢复！
而且一个小时，一个人！
……
当然，陈美琪也注意到了自己的变化，她忍不住捂住小嘴：“这是什么！”
叶苏回过神来，道：“这是你的天赋技能，和我组队就可以获得！”
什么……
还有这样的能力。
陈美琪暗暗吃惊，觉得很是神奇。
而李一更是在旁边助攻了，她嬉笑道：“这算什么，我们都有各自的技能，卓琳，精神控制，林翡，无限火力库，我，有空间仓库！”
“还有一个张瑜姐，有避难所！”
……
“是吗……”
陈美琪已经被惊呆了。
而叶苏却道：“这里不是能呆的地方，我们要赶紧离开！”
说完，便开车继续离开。
……
但再次走了一段路。
咚咚咚！
汽车发出油量不足的提醒。
林翡见状，皱眉道：“再这么下去，我们很快就得停路边！”
“要不然，搞辆车子！”
卓琳想了想，说道。
……
于是，叶苏便看到了不远处的另一个加油站。
这个加油站没有人，但却有jc把守！
看到叶苏过来，当即抬手，示意道：“这里禁止加油，已经被收为公用！”
瞧瞧，这就收为公用了。
可打开窗户，卓琳直接精神控制：“我们是高层派来处理事情的人！”
然后，这jc就被迷糊了。
然后稀里糊涂的放行：“请过！”
这一幕，让刚加入的陈美琪更是暗暗吃惊，我去，还能这样操作。
……
因为有卓琳，所以加油很快成功。
但连续使用精神控制，让这女人也有点累，所以坐在后排闭目养神。
加满油后。
叶苏继续前往下一个目的地。
这是一家大型的商场！
上下一共四层！
是s市的万达广场！
……
此时，士兵们在严密把守。
两个士兵在聊天。
士兵一：“最近小心点，听说昨天有好几家超市莫名其妙的丢了很多物资，导致很多人受到牵连呢！”
士兵二：“不会吧！”
士兵一：“是真的，一点痕迹都没有，就像凭空消失的一样！”
士兵二：“他们没有监控？”
士兵一：“嘿，里面都封锁了，加上那么多丧尸捣乱，断电，哪来的监控！我们这里也没有！”
士兵二：“那还是小心点好！”
“哎，什么人！”
这时，他们注意到走过来的叶苏，当即皱眉拦下。
对着这两人，叶苏直接使用精神控制：“我是来奉命调查物资情况的！”
俩人被精神控制，下一秒脑袋直接空白，只剩下命令，这是上峰派来调查物资的！
这时上峰派来调查物资的。
于是，便立刻放行：“请进！”
……
“我去！”
坐在车内的陈美琪已经惊呆了。
这要是放在平时，精神控制士兵，违法程度绝对被关进监狱几年啊！
“快点走！”
旁边，李一拉着她。
“哦，回过神来！”
陈美琪赶忙跟了过去。
于是四女一男进了商场。
……
这次的万达商场，和之前的不一样了，这里有不少奢侈品店，都在顶楼。
除了超市外，还能拿到不少好东西。
一路进入。
叶苏直接道：“四个小时的时间，先搬超市，其他的能拿多少，拿多少！”
“明白！”
几女兴奋了。
每次搬运物资，他们都极度兴奋。
这让第一次来的陈美琪，多少觉得有点跟不上了。
不过，看到这几女毫不犹豫的对着超市内的物资，疯狂丢到黑洞里。
再加上现在外面到处都是丧尸末日的情况，她也跟着干了起来。
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第15章 卓琳还可以控制丧尸？！
因为初步掌握了空间仓库的使用方法。
所以几人干活的速度，也提升了不少。
用了大概两个小时，就将这一层商场超市几乎清理干净。
其中最主要的，自然还是水，面包，火腿肠，八宝粥，牛奶等日常用品。
而这里储存的矿泉水足足有两百多箱！
再加上饮料，什么外星人电解质水，汇源，茶耧?耧?誥鲥鲥瀥瀣
而酒也是有不少。
鸡尾酒全部摆放在货柜上，被李一用黑洞吃了个干干净净。
还有瓜子，坚果，方便面，面包，巧克力等自然不用说。
满满当当，被拿了个干干净净。
当然这次，叶苏也拿了很多生活上很可能用到的东西，比如酒精，未来断电可以用来生火，还有打火机，蜡烛，火柴，电池之类的。
……
清理完超市，来到外面叶苏竟然又发现了一家烟酒货柜平台！
上面还摆放了不少好酒，什么茅台，国窖，五粮液，大概有五十多瓶，被其一扫而空。
而梦之蓝之类的，也有好几箱。
叶苏也没客气。
然后就是烟，九五至尊，雨花石，苏烟等等！
全部一股脑的装进去。
……
“老大，你装那么多烟酒干嘛啊！”
李一看到这一幕，有些奇怪的问道。
叶苏看了她一眼：“酒也是可以点着的，更何况末日中，这种东西反而更加珍贵，说不定以后有机会，可以换更多的好东西！”
“原来是这样！”
李一俏脸露出恍然，然后也跟着装。
……
装完之后。
他们没有离开。
而是来到楼上。
三楼全部是奢侈品店，还有金店。
全部关着门。
叶苏没客气。
砰！
直接拿起旁边的一根铁棍，然后砰的一下，将玻璃砸碎。
……
我去。
几女都惊呆了。
他们张大了小嘴。
这是赤果果的抢劫金店啊。
……
她们又下意识的看向林翡这个美女j花！
你大爷！
林翡气得翻了个美丽的白眼。
“喂，都什么时候了，还看我！”
李一嘻嘻笑道：“我们现在可是在抢银行，jc阿姨你不管啊！”
“我管！”林翡倒是想管，关键自己现在都跟着抢了那么多东西，jc都当不成了，更何况以后有没有jc还是另一说呢，因此，她骂道：“我现在就管你，再叫我阿姨，我打死你！”
“哈哈……”
卓琳也被逗笑了，俩女哈哈大笑。
……
叶苏却在搜集金手镯，金项链，骂道：“快点他妈来帮忙，拿多少都是你们自己的，怎么这年头连金子都吸引不了你们了！”
“哦，来了来了！”
几女一听这话，眼睛顿时亮了。
纷纷跑过来开始疯狂席卷。
很快，整个金店都被清理干净。
……
然后是第二家，第三家！
清理完金店，又是一家名表商店，里面有不少奢侈品手表，什么限量版当做牌面的百达翡丽，劳力士，等等！
这些叶苏也没放过，毕竟还能看个时间。
而且仪器也很精密。
说不定过几年，因为灾难频发，这些都成绝版货了。
反正空间又不要钱。
……
【叮，恭喜您的空间使用面积已经达到2w立方米，提升为第三极，空间使用面积，扩大到四万立方米！】
而此时，系统又传来提示。
李一接到提示，兴奋叫道：“老大，我又升级了！”
“知道，赶紧干活！”
现在不是关注升级问题的时候。
叶苏吩咐道。
……
很快，手表店，金店，包括首饰店，都被拿了个干干净净。
等做完这些，已经到了中午十二点！
“时间到了！”
眼看已经四个小时。
叶苏当即带着四女撤退。
……
“吼！”
可还没来到门口，忽然，就听外面传来嘶吼声音。
“小心！”林翡是jc，更是武警出身，见状当即拦住众人，然后从旁边随身携带的无限火力库内，掏出一把ak47，上了弹夹后，才道：“这里恐怕有丧尸！”
“吼！”
果然，话语甫落。
就见门口，一只丧尸扑了过来。
“快，小心，有丧尸！”
驻守在这里的jc见状，当即开枪。
砰！
一枪爆头！
可还没等他们松懈的时候。
忽然，又是七八个丧尸，不知道从哪里扑了过来。
这让几个jc没反应过来。
其中一个在干掉一只丧尸后。
另外一只丧尸突然扑了过来。
……
“小心！”
士兵2看到兄弟要被咬，神情大变。
可已经来不及了，因为距离太近，他根本来不及阻止。
可就在他以为自己兄弟要凉凉的时候。
忽然。
“呃……”
就见原本还疯狂的丧尸，竟然没有继续咬下去，反而好像得到什么命令一样，竟然转身朝着旁边的丧尸咬了过去。
“吼！”
他一下就把那丧尸给扑倒，然后撕咬在一起。
于是，那劫后余生的jc被吓出一身冷汗，惊呆了：“这，这什么情况！”
……
但这时，叶苏却惊讶看向旁边的卓琳。
这女人，还有这能力？
果然就见卓琳察觉到其目光，不好意思的吐了吐舌头：“我只是想看看，能不能控制丧尸嘛！没想到真的行啊！”
……
（求鲜花评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽。）.

第16章 不放过少妇的是你吧，叶苏
可这却让叶苏有点兴奋了。
感情，这精神控制，不仅能控制正常人类，还能控制丧尸。
这样的话，以后岂不是可以控制丧尸，和其他丧尸自相残杀了？
不过，当然，凭借俩人现在的能力，加起来也就能控制个位数！
真要是遇到那种足足成千上万的丧尸狂潮。
也是被瞬间淹没的材料。
……
更何况，这样的控制方法，对精神力量也是一种极大的消耗。
“先离开这里！”
眼见那小丧尸和其他丧尸自相残杀，叶苏便带着四女迅速离开。
等离开万达后。
他们便直接坐上车。
来到另外一家商场，然后如法炮制。
收获了大量的物资。
但中途，街道上的丧尸，也变得越来越多。
枪声不断！
不断有丧尸袭击人群，也不断有丧尸被击毙！
这导致场面很混乱。
大多数人已经不敢在外面呆着。
所以为了防止太过引人注目。
叶苏也就暂时带着三女先回到酒店。
……
这是金湖酒店。
和大裤衩的空中酒店相比，两者各有风格！
同样的，这里也已经有jc在把守。
显然这样的高端建筑，都有大批的jc，部队士兵来接管。
毕竟这是s市的重大财产。
但连那些士兵都清楚，这样继续下去，根本守不住。
不过，他们还是坚守命令。
“做什么的！”
就见一名士兵拦住叶苏，沉声问道。
“住酒店的，外面太危险了！”
叶苏说道。
士兵却问道：“身上有没有伤口，有没有被感染！”
叶苏被上下检查了一番，才被放行：“进去吧！”
“那她们呢！”
可过去后，叶苏却用手指了指其他几女。
“她们……”
顿了顿，士兵有些犹豫。
可卓琳却主动走过来，努嘴露出迷死人的微笑，勾搭道：“没事儿，尽管检查，小哥哥！”
这女人，可真s啊！
极品的身材，昨天的巴黎世家没来得及换，配合那高跟鞋，没错，她到现在还穿着高跟鞋，绝美的脸蛋，气质出众，没几个男人能扛得住。
……
叶苏忍不住在心底暗暗腹诽。
可士兵是个正直的人，直接找来一名女士兵，好嘛，早有准备。
在检查完后。
五人被放心。
来到提前预约好的酒店。
虽然看到一男四女同住一个酒店，画风有点奇怪。
可前台服务员没说什么。
“请跟我来！”
只将他们带到了总统套房！
……
而一进来。
李一就忍不住直接一屁股坐在了沙发上，吐槽道：“啊，好累哦，终于可以休息一下了！”
“是啊！”
卓琳还一直穿着高跟鞋，她觉得自己的小脚都快肿了，。
脱掉鞋子，揉了一下，有些心疼自己。
林翡皱眉道：“你怎么不换鞋子！”
卓琳没好气道：“哪有鞋子给我穿啊！”
“鞋子，怎么没有啊，我这里有！”
李一见状，忽然想起来自己好像搜刮了不少鞋子，于是用意念钻进储藏空间内，一通乱找，还不忘问一句：“你穿多大的！”
“你竟然背着我拿了鞋子，不告诉我！”卓琳瞪大了美丽的眼睛，不过还是赶紧说道：“我穿38的！”
“38的……找到啦！”
只一眨眼的功夫，李一就从黑洞里，掏出一双鞋子来。
这是一双李宁的限量版小花鞋！
……
穿上后，卓琳走了两下，俏脸露出满足的小表情：“嗯，舒服……国货还不错嘛！”
李一坏坏道：“不如你的巴黎世家啊！”
卓琳闻言俏脸一红，没好气作势要打其一下：“你再乱说话，我打死你啊！”
“哎，别……”
看到几女在那里闹腾来闹腾去。
叶苏注意到了神情低落的陈美琪。
除了搬东西的时候特别努力，其他时间，她都是这么一副表情。
……
陈美琪在想今天的事情。
她老公嘎了，心情自然不会好。，
但叶苏见状，却起身皱眉道：“陈美琪，你现在是留在这里，还是离开！”
此话一出，几女也停止打闹，纷纷好奇看过来。
“嗯？什么……”
听到这话的陈美琪一愣，这才注意到叶苏那有些不悦的脸色，随后轻声道：“我还能去哪，我已经没什么家人了！”
叶苏道：“既然你选择留在这里，就要和她们异样，称呼我！”
称呼你，称呼你什么……
陈美琪愣了一下，实话说，她还真不知道该叫叶苏什么，难道叫他的名字，还是……
“叫老大！”旁边，李一好心提醒。
陈美琪这才张开小嘴道：“老大！”
“嗯！”
微微点头，叶苏道：“今晚没什么问题的话，你和我一起睡吧！”
什么……
陈美琪愣住了，眼前这个男人，这么直白。
人家可是刚结过婚的少妇。
他都不放过！
不过不知道怎么的，又觉得好像有点莫名的异样刺激感觉。
当然，叶苏也有自己的理由：“你现在需要尽快忘掉那些不愉快的事情，把所有注意力都放在接下来的事情上，而这，是最好的方法！”
毕竟这是有科学依据的，能快速结束陌生感的，肯定就是这种啦！
果然，陈美琪听的俏脸都红了，几乎要滴出水来。
“当然，我也不勉强，如果你觉得不合适，我可以把你退出队伍，你去哪里都行！”
“别……”
一听要退出队伍，陈美琪当然不愿意，为了活下去。
她沉思片刻，才轻咬嘴唇道：“那晚上，我陪你睡吧……”
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽。）.

第17章 少妇就是不一样
在末日，活下去，永远都是每个人想做的。
别说不怕死，没人不怕死。
除非真的有比生命还重要的东西要守护。
不过显然，现在大家都想活下去。
本来陈美琪多少是有点不愿意的。
毕竟作为传染科医生，刚嫁人没多久，心高气傲的。
可现在，和叶苏嘿了之后。
她竟然发现，很舒服！
……
这让她有点怀疑人生，难道我真是那种放荡的女人。
不过制服嘛，有几个没见过世面的。
趴在叶苏怀里，陈美琪轻声道：“我现在给了你，以后就是你的人了，你可要带着我！”
“那是当然！”
搂着这女人，果然结了婚和不结婚的女人就是不一样。
不单单是从感觉，主要是会！
和那些比起来，这个明显更舒服一些。
叶苏现在有点明白，为什么现代社会有那么多曹孟德了。
人长得又漂亮，身高168，体重刚刚100斤，不多不少，正正好好，加上身材也极品。
……
嗯当然，有点跑题了。
主要还是这女人有治疗技能。
这在末日是非常重要的。
而且自己获得双倍奖励，还指望她以后多多升级呢。
因此便道：“以后你跟着我，我们会在末日活下去！”
“嗯！”有了这句话，陈梦琪就放心了，再次亲了其一口。
让叶苏有点扛不住。
果然，结过婚的就是不一样。
……
到了晚上八点钟。
天色已经完全暗淡下来。
外面还偶尔听到不断传来的枪响声。
显然，外面被感染的丧尸越来越多了。
……
叶苏来到外面，稍微观察了一下情况。
林翡坐在沙发上，也洗了个澡。
随后看向叶苏：“怎么，今晚我们还出去吗？”
“我有预感，明天丧尸可能会大批量爆发！”
叶苏点头道：“你的预感没错！”
他很清楚，明天是最后一天，丧尸的数量，会翻倍提升。
全球有将近三分之二的人被感染。
能活下来的，也不过三成。
再加上后面的灾难，所以很悬。
“我们现在搜集了多少物资了！”
他看向李一。
身为仓库管理员的李一早已经计算妥当，她赶忙道：“除了你的仓库，我这里已经累积了有三万多立方的物资，其中矿泉水大概有1000件，酸奶有一千件，八宝粥有800箱，米面加起来大概有50吨！方便面有800箱，面包有1000箱，至于水果什么的，也有七八百箱！还有其他的杂七杂八！”
她觉得自己已经计算不过来了。
不过说的都是硬性物资。
尤其八宝粥这玩意，普遍保质期有两年的时间。
这也意味着起码两年的物资不用担心。
当然，本身仓库就有保鲜的作用，所以也不怕坏掉。
“还不错！”
微微点头，不过这些对叶苏而言还不够。
因为这只是一个初始队伍。
勉强在末日世界中求生。
要知道未来除了丧尸，还有极寒风暴，太阳耀斑，地震，洪水，史前巨兽，甚至外星生物降临。
单凭借这小队伍。
躲在避难所活下去还够呛。，
就不用说出来了。
他可不想一辈子躲在避难所。
……
“走吧！”
因此，他起身招呼几女。
“去哪！”
已经是大半夜，几女见叶苏招手，有些懵逼。
叶苏道：“继续搜集可用的物资，还有，我们还需要增加队伍的战斗力！”
“增加战斗力！”
对于这个，林翡的眼睛亮了。
她一直觉得这个队伍嗯，虽然还不错。
有避难所，有移动仓库，有医生，精神控制。
可凭借这个小队伍勉强自保行。
以后遇到丧尸狂潮或者更加恐怖的灾难，可还不够。
所以她问道：“你接下来准备找什么人加入咱们的队伍！”
但叶苏怎么知道：“先出去搜集物资再说！”
他已经做好了最坏的打算，起码要先想办法渡过一个月以后的极寒风暴！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下！）.

第18章 知识就是力量，但是得先填饱肚子！
很快，他们离开酒店。
和之前一样，卓琳利用精神控制。
控制了士兵。
所以他们轻松离开金湖酒店。
来到外面，找到停放的车辆。
轰隆！
发动车子，很快，他们就离开金湖酒店。
然而，一来到大街上。
他们就发现了比较震撼的场景。
大街上，马路上，到处都是相撞的车子，还有的冒着火，没有消防车来救援。
行人们纷纷迅速离开，生怕在外面不安全。
但他们出来，显然也是来找物资的。
因为谁都发现，这次的灾难，可能没有官方说得这么轻松。
可到现在他们才发现，出来晚了。
因为那些商场都已经被管控。
所以他们只能跑到周围的便利店去。
但那些便利店老板也不傻，知道现在不安全，所以也都紧捂着物资不放。
“你们别在这里了，我里面没有物资了，已经卖完了！”
就见园区一处略微高档的小区旁边，有一家生鲜便利超市！
这里平日的房价高达五万一平，不是谁都能住得起的。
可现在，那些业主根本不信，一个中年女人叫道：“我看到你超市里面还有很多物资，根本就没卖！”
“没错，就是，快拿出来！”
“我们又不是不给你钱！”
“给钱！”
被发现，店主也不装了，他不屑道：“这都什么时候了，钱还能买到什么，这种时候，一百块钱你连一块面包都买不到，我不卖，你们快点走吧！”
“不卖，不卖可不行！”
此话一出，几十个人都急了。
一个壮汉更是直接往前挤过去，叫道：“大伙儿把他的门砸开，不卖我们自己拿！”
“没错，自己拿！”
就见一群业主一拥而上。
店主慌了，他本来还想囤物资卖个好价钱，现在看到这场面，连忙拿棍拦着：“我看你们谁敢！”
可都这时候了，谁还理他啊。
几个壮汉直接把他拿下。
然后拿到钥匙，打开门就冲进去抢物资！
……
店主见状连忙叫道：“抢劫，有人抢劫啊！”
“媳妇，快报警！”
“哦，哦哦！”
旁边的年轻女人吓坏了，不过还是赶忙拨打了报警电话。
可根本没人理会。
……
这样的一幕，被坐在车内的林翡，李一等人看在眼里，都有些庆幸，还好我们囤了那么多物资，够几个人吃好几年的了，否则就麻烦了！”
可即便如此，叶苏还是道：“虽然囤积了不少，但这些物资还远远不够，我们也要抓紧收集更多的物资，否则等两天，肯定就没现在搜集的容易了！”
“没错！”
林翡多少也是有些求生经验，她甚至已经从火力库内，拿出了两把手枪，在自己腰间别了一把。
随时准备应对突发情况。
……
他这次开着车来到一家文化馆。
是s市的文化中心。
里面有图书，有健身中心，也有一个大型的超市商场。
没错，叶苏来这里就是拿书的。
……
未来全球都将遭遇恐怖的末日危机，连人类能不能活下去还不知道呢。
所以书上记录的知识，有时候也能发挥很重要的关键。
知识就是力量嘛！
s市文化馆是整个s市最大的文化中心。
果然，一来到这里。
就看到有重兵把守。
和之前可不一样。
足足有上百人。
他们分布在四周。
还有很多军用车辆。
而且他还看到了这里有源源不断被运送来的物资，正在不断往里面送。
显然他们将这里当成了储存中心。
这样也好，省了我很多四处搜集的时间。
……
“这么多人！”
但将车停靠在附近，通过车玻璃观察，林翡看到这一幕，却有些惊讶。
叶苏平静道：“文化馆是个好地方，图书馆都占地两万平，是目前整个s市最大的图书馆，下面的地下超市也有八千平！今晚我们只要拿下这里就行！”
旁边，卓琳担心道：“可是他们进进出出，很麻烦啊，而且还有这么多人，就算我能精神控制，也扛不住！”
叶苏知道现在进去肯定不行，便决定先等等：“看样子，他们快结束了！”
“嗯……”
几女坐在车内，稍微吃了点东西补充体力。
果然，大概用了半个小时。
就见最后一辆车也离开。
而那边，工作人员也开始关闭文化馆的大门。
重兵依旧在这里防守！
……
“差不多了！”
叶苏见状，便带着几女走过去。
“站住，干什么的！”
一如既往，还没过来，就被一群士兵给拦住了，他们警惕的看着叶苏。
叶苏利用精神控制，直接锁定这里的营长：“我是官方派来的检察员，需要对这里的物资进行清算，防止错漏！”
此时，营长脑子里，全部都是叶苏的一句，检查员。
于是当即敬礼放行。
……
林翡看在眼里，忍不住暗暗感叹，这技能在末日可真好啊。
……
?１轻松进入。
一进去，叶苏就先奔地下商场。
开玩笑，知识虽然是力量。
但也要先填饱肚子才行。
……
果然，来到地下商场，就发现这里的超市物资，几乎是全满的。
“我去！”
看着密密麻麻的饮料，吃的，还有很多水果，米面粮油，李一惊喜了：“这可比咱们之前搜的几个超市要强多了！”
“别废话，直接搬！”
明天是最后一天，叶苏直接开干。
几女见状也没闲着，纷纷帮忙搞。
……
大概用了两个小时，就将超市席卷一空！
然后就是二楼图书馆。
这里面积很大，各种各样的书籍都有，科技，生活，军事尝试，生存知识，农业，物理专业，甚至连厨房做菜的都有。
叶苏一股脑的直接把货架一起搬了！
李一也是不客气。
疯狂搬运。
到第三个小时的时候。
【叮，恭喜您成功将空间仓库提升为lv4！面积提升至8w立方！】
李一听到了系统提示。
这让其一喜，又升级了。
不过这和之前比，已经没那么激动了。
她只忙着搜集物资。
……
直到又是一个小时过去。
看着空空如也，诺大的图书馆都空了。
李一一屁股就坐在了旁边的椅子上，忍不住感慨道：“我的天，太累了！终于搞定了！”
而现在，已经到了凌晨一点钟！
“离开吧！”
眼见搞定，叶苏便带着四女离开。
……
可还没来得及走。
忽然。
吼……
他就听到外面传来一声嘶吼。
紧接着就是外面慌乱的声音。
“快，小心，有丧尸！”
“砰！”
“噗！”
“啊，别过来！”
“你怎么回事！”
……
突然，外面乱作一团。
身为武j出身的林翡第一时间跑到窗户前查看情况。
然后就看到外面不知道怎么回事。
有好几个士兵，突然变成了丧尸，然后袭击了身边的战友。
紧接着就是不远处，四面八方也出来不少丧尸。
他们发出嘶吼声。
朝着文化馆涌过来。
粗略估计，竟然有上百只！
……
这让林翡俏脸一变，连忙扭头道：“外面有很多丧尸！”
“啊，真的！”
听到这话，李一，卓琳，陈美琪立马就慌了。
她们连忙看向叶苏，神情紧张：“咱们被包围了，怎么办！”
……
“别慌！”
但前世虽然最后死在了外星生物的神秘机器下。
可多少也是有大量的生存经验。
更何况现在这个队伍虽然算不上很强。
但自保没问题。
于是，他当即道：“冷静，暂时是下不去了，我们先去三楼躲一下！”
他记得这里有个健身中心，而健身中心那边很有特色，大门是黄铜的，寓意着高端。
只要关上门，那些丧尸也冲不进去！
……
（不好意思，前面一张写的不太好，所以删掉重写了一下，但并不影响剧情内容，希望大家不要介意，作者会努力更新的！））.

第19章 一个喜欢健身的女人，有什么天赋
此时，外面已经被丧尸包围了。
哒哒哒！
有枪声不断响起。
本来士兵们一百多人是不用担心的。
但诡异在有五十多个队友突然变成丧尸，打了他们一个措手不及。
再加上其他四面八方涌过来的丧尸。
所以他们也有点扛不住。
很快，就只剩下二十多个人。
他们没有犹豫，坐车直接离开。
显然这里被直接放弃。
……
“吼……”
而那些丧尸，在没有目标后，开始四处晃悠。
他们来到了文化馆的内部。
漫无目的的溜达。
“嘶……”
还发出嘶吼声。
……
三楼。
叶苏和几女已经来到健身中心。
一进入后，他们就直接把大门关上。
然后又用椅子桌子怼上。
做好这些后，他们才松了口气。
……
“我去，太可怕了，那些丧尸的速度好快啊！”
通过外玻璃窗户，可以看到，那一百多的丧尸竟然冲破了一百多部队的封锁，这让他们觉得不可思议。
但美女j花林翡却摇头道：“那些丧尸被感染的太快，是部队被打了个措手不及，否则一百多人，打掉一百多个丧尸轻轻松松！”
“只是……”她有些疑惑，不太明白：“怎么会有人突然变成丧尸？”
“对啊！”李一也不明白，好端端的怎么就变成丧尸了。
他们分明没被咬到过。
“是水！”
这时，叶苏的声音却响起。
“水！”
几女闻言一惊，面面相觑！
“没错！”叶苏很清楚，因为前世这些水资源就被污染了很多。
也导致三天，整座城市都被丧尸包围。
否则只有咬人才能传播。
这丧尸病毒根本没机会传播起来。
……
“什么……”
嘶，这一下，李一她们明白了。
“你是说，那些士兵喝了杯污染的水？”
“是！”
微微点头。
李一闻言立刻松了口气，拍了拍自己的资本，很是晃眼：“还好，还好这几天我们一直在喝瓶装水，不然咱们恐怕也被感染了！~”
林翡也终于明白，为什么叶苏一直在搜集瓶装水了。
怪不得。
不过她很奇怪，明媚的眼睛看向叶苏：“你怎么知道！”
但很快，她就被叶苏一个凌厉的眼神给扫了回去：“有些事情，你不需要知道！”
只一个眼神，林翡当即乖乖闭嘴。
对哦，现在他是我们的老大呢。
……
“那接下来咱们怎么办！”
一直没说话的陈美琪通过窗户，看了一眼文化馆外面，还有丧尸在晃悠。
“等白天！”
现在出去肯定不安全，所以叶苏决定等等。
反正这里还很安全。
……
“那也好！”
几女跟着点了点头。
砰！
但就在这时，忽然里面传来一个什么东西掉落的声音。
这让叶苏一阵警觉。
林翡更是直接拔出枪来：“里面有动静！”
“会不会是丧尸！”
李一大眼睛里闪过惧怕。
……
“进去看看！”
叶苏很警惕，从旁边随身火力仓库内，拿出一把沙漠之鹰。
让卓琳躲在后面。
因为她能精神控制。
而陈美琪则和李一在最后面。
……
很快，他们来到了里面的一个内部门。
声音是从办公室的方向传来的！
“里面是什么人，出来！”
叶苏皱眉，拿着手枪指着里面说道。
而林翡也趁机道：“我是jc，没有被感染，你放心！”
“什么，你是jc？”
就见里面响起了一个女人惊喜的声音。
随后房门被打开。
就见是穿着健身裤，身材极品的女人。
身高大概在1米75，但身上却没有一点赘肉，粗略估计，也就一百多点。
绝对是很多女人梦想中的身材。
李一都有点羡慕了，我去，这姐姐身材有点好啊。
……
可叶苏却是在看到这美女后，愣了一下。
因为其头顶出现了提示。
【姓名：张娜！】
【契合度：98！】
【请问是否发出组队邀请！】
怎么，这还是个适合组队的美女？
一个喜欢健身的美女，能有什么天赋？
……
（本来想直接更新到的，结果网站一天上限十章，后面的没有任何曝光率，明天会更新到28章，希望大家谅解一下，坐着感激不尽。）.

第20章 全员加持，张娜的双天赋？
张娜是一名健身教练，当然，这只是她的副职。
她还有一个身份是机车女！
喜欢玩机车的小美女。
当然，不单单是普通的机车，越野车，跑车，她都爱。
没办法，谁让家里有钱呢。
因为想独立创业，所以开了这家健身中心，也是花了几千万。
但没想到一场末日丧尸危机。
让这里啥也不是。
她亏出血来。
再加上老爸老妈在国外，她也没什么地方去，就一直躲在这里。
……
【叮，对方叶苏向您发来邀请！】
而此时，随着其面前出现一道神秘的提示。
这让张娜愣住了，什么情况。
……
但叶苏的声音却很冷静：“你只有两个选择，被丧尸咬死，或者跟着我活下去！你选择哪一个！”
废话，当然是想活下去。
叶苏已经看出了她的想法，道：“想活命就选择同意！”
……
张娜犹豫了一下，最终还是选择了同意。
而在同意的刹那。
叮！
就听系统再次提示。
【姓名：张娜！】
【年龄：25！】
【天赋技能：队伍加持！
等级：lv7！
根据队伍人数可以获得队员全属性加持！当前全属性加持提升7倍！】
【天赋技能：车辆改装专家！】
等级：lv1！
可以为队伍改装各种各样的车辆！】
【被队长踢出将失去能力，队长死亡您将跟随死亡！】
……
嗯？什么鬼！
随着一连串的系统提示，张娜懵了。
她还没弄明白！
……
可叶苏在看到这些数据后，却是惊讶了。
卧槽，队员属性加持！
要知道，在末日之中，体力也是很关键的一环。
他之前还在想，用健身中心的器材，等末日全面爆发后，回到地下避难所好好带着这几女锻炼身体呢，哦别误会，正儿八经的锻炼身体。
可现在。
开局就来了个强力辅助。
直接全属性加持。
而且现在因为队伍里已经有7个人。
队长叶苏。
队员李一，卓琳，林翡，陈美琪，张瑜，再加上刚加入的张娜！
一共是七个人！
所以每个人的属性都提升了7倍！
……
果然，在成功组队后。
李一，林翡等女就发现了自己身上的异常变化。
她们都觉得有一股很是强大的力量，在身体内不断游走，仿佛力气一下子大了好几倍。
原本搬个五十斤的物件还费力。
可现在，林翡直接拿起旁边重大一百公斤的杠铃，单手轻松拎起来。
她惊讶道：“我力气怎么突然变得这么大！”
回过神来，叶苏看了其一眼，平静道：“是张娜的全属性加持，现在我们每个人都有了比之前身体素质七倍的力量！”
“真的啊！”
几女一听，眼睛都跟着亮起来了。
乖乖，多了七倍的力量。
那还怕什么丧尸啊。
“我感觉现在我能轻松一拳锤爆一只丧尸！”
李一兴奋的道。
“我也是呢！”陈美琪活动了一下拳头，从没想过自己会拥有这么大的力量，她觉得现在外面那些丧尸好像也不是很可怕了。
……
当然，她们不知道的是，叶苏因为可以获得双倍天赋加持，所以是直接14倍！
这才是他最惊喜的地方。
一个普通人14倍的力量，这是什么概念。
就算来两个世界拳王，也能轻松撂倒了。
……
而看向还处于懵逼状态的张娜，叶苏平静道：“放心，以后多接触你就知道我们这个队伍有多强了！”
“没错！”
李一回过神来，很自来熟的跑过去揽住张娜的胳膊，嬉笑道：“姐姐别害怕，我们以后都是自己人了，现在末日才刚刚爆发，以后说不定有什么更恐怖的事情会发生呢！”
“和我们在一起，最起码生存有保障！”
这……
的确！
张娜已经知道现在外面的世界有多危险。
说不定以后全人类都可能灭亡。
谁不想活下去，现在跟着这么一个有特异功能的队伍，最起码安全得到了一定保障。
而且她还看了其他队友的数据。
什么无限火力库，随身仓库，医疗，地下避难所，精神控制。
这样的队伍，在末日世界活下来还不是轻轻松松？
于是她连忙对叶苏乖乖点头道：“我愿意加入！”
“很好！”
见李一又忽悠了一个，叶苏满意点头：“有了这力量加持，我们现在可以离开这里了！”
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第21章 这女人没看出来，挺疯狂啊！
之前不敢离开，是因为自身力量不够。
可现在离开，是因为每个人都获得了七倍体质的加持。
这体质出门，还怕什么丧尸啊。
更何况还有个医疗兵陈美琪……
……
没有浪费时间。
先是在张娜目瞪口呆的情况下，收走了整个健身中心。
我去，我的健身中心，就这么没了？！
不过，她又自我安慰，哎总比留在这里当废品好啊。
带走也算一个安慰。
从火力库内，叶苏将所有的枪械都拿出来，分给几人。
由身为武j出身的林翡教他们使用。
待差不多后。
“走！”
就见叶苏一声令下。
七个人都手持枪械走了出去。
只有陈美琪没有，她被守在中间。
……
走廊过道，并没有发现丧尸。
但当还没下楼，就看到电梯上，一个丧尸在晃悠。
“吼……”
“嘶！”
显然，他还没发现叶苏一行人。
……
李一刚要举起枪来开枪。
却被叶苏拦住：“别开枪，巨大的声音很有可能吸引过来其他的丧尸！”
这里，可是有一百多只呢。
算上被感染的，将近两百多，没必要。
说着话，他便拿着一根棒球棒，直接一把将那丧尸的脑袋打碎。
噗……
脑浆碎裂，崩了一地。
看的几女皱眉，那叫一个恶心啊。
……
可叶苏在前世早已经习惯了。
带着几女迅速下楼。
来到楼下。
“吼！”
就见几只丧尸在晃悠，他们发现了叶苏，然后冲了上来。
“吼！”
……
“开枪！”
本想能省则省，但谁想到，这些丧尸竟然冲了过来。
他不再犹豫。
拿着手枪。
砰砰砰！
接连三枪。
或许是因为提升了十四倍属性，叶苏发现自己的视力都有了很恐怖的提升。
所以轻松爆头。
……
其他人也是。
解决这六个丧尸。
他们继续往外跑。
……
但因为巨大的声响已经引来了不少丧尸。
他们都朝着这边涌过来。
尤其当来到文化馆的出口。
外面广场上，四面八方全部围上来了。
“我去，这么多啊！”
李一吓得小脸都变了。
“我来！”
但好在有卓琳，她当即对着两只丧尸进行精神控制。
于是冲上来的两只丧尸。
脑袋里多了一个命令。
“干掉周围所有的丧尸！”
“干掉周围所有的丧尸！”
“呕……”
“吼……”
两只丧尸仿佛打开了新世界的大门。
冲着一脸懵逼的队友就咬了过去。
瞬间扑倒两个！
……
“我去！”
尼玛，张娜惊呆了。
这踏马精神控制，还能控制丧尸啊。、
……
“走！”
可来不及细想。
叶苏拉着她的小手就跑。
虽然当健身教练，可她只教女生，还从来没有男生碰过自己、。
这一下，多少有点异样！
额，都什么时候了，我想什么呢！
察觉过来，张娜一阵无语。
当然，如果叶苏知道这女人的想法，肯定会懵逼。
这年头，还有那么纯洁的健身女教练？
不都是那种反差婊嘛！
……
可现在。
有两只丧尸开路。
叶苏又直接控制四个丧尸！
冲着周围的丧尸就是一顿撕咬。
再加上林翡拿着的ak47！
哒哒哒！
哒哒！
轻松点射了好几个爆头。
……
“快点！”
眼看更多丧尸冲过来。
她连忙叫了一句。
“哦好！”
回过神来，张娜赶忙跟着叶苏，来到了那辆二十万的小汽车旁边。
这让她无语，这小车能坐六个人吗！
可谁料下一秒，她因为一不小心，洁白小手按在了车子上面。
……
嗡……
卡卡卡……
下一秒，就见车子竟然发生了变化。
在一阵金属更换中，竟然变成了一辆崭新的超跑！
而且还是一辆红色的法拉利588！
这让张娜懵了，瞪大了眼睛：“这不是我的488吗！”
“你别忘了自己的第二个技能是汽车改装专家！”
这时，叶苏的声音响起。
回过神来，张娜看向叶苏那无语的表情，立马意识到原来刚才是我脑海里想，这要是我那辆跑车就好了！
于是一不小心就直接升级了！
可关键是。
“他妈的，这车能坐六个人吗！”
就见叶苏破口大骂！
“我错了！”
张娜一脸小委屈，随后就见其闭眼深深呼吸一口气。
嗡！
下一秒，就见超跑再次一阵鼓捣。
而这次，则是变成了一辆大路虎揽胜！
……
加长版的，坐六个人还不是轻轻松松。
“这次还不错！”
看到路虎揽胜，叶苏这才满意点头。
随后便赶忙道：“快都上车！”
“来了！”
林翡一边开枪一边断后。
起码干掉了二十多只丧尸。
但那些丧尸还是包围过来。
砰砰砰！
李一拿着沙漠之鹰，也是连续开了好几枪！
而卓琳也是控制着旁边的三个丧尸，不断挡住那些冲过来的丧尸。
于是，在千钧一发之际，众人上车。
……
“我来！”
但就在叶苏要开车的时候，却见张娜直接夺过方向盘，然后道：“我以前还是出名的赛车手呢！”
说着便启动车子。
然后3.7的大排量，发出轰隆一声。
然后紧接着飘逸出去，顺带着直接撞飞两个丧尸。
“我去！”
林翡还没系安全带，直接撞了一下，不过好在全属性加持，这点问题不大。
这女人，没看出来挺疯狂啊！
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者会努力更新的！）.

第22章 回到酒店，最后的疯狂！
很快，逃离s市文化馆。
来到大街上。
就见此时各处街道，都有事故车。
而且还时不时传来人们的尖叫声。
四处出现的丧尸，到处追认。
人们被吓得到处乱跑，还有着火的地方。
……
时不时有jc的车路过，没有下车，直接对着丧尸开枪。
干掉后，快速赶往下一个地方。
甚至，叶苏还在这里看到了集结的部队。
轰隆隆！
一辆接着一辆装甲车，坦克，驶向了公路。
显然，他们也是冲着丧尸来的。
……
“没想到连军队都来了！”
通过大路虎的玻璃窗，看到这些装甲车，上面还有全副武装的士兵，林翡忍不住吃惊说道。
“这都什么时候了，他们当然要来！”
对此，叶苏倒觉得正常。
s市也算整个龙国重点城市之一。
哪怕在全国，都排得上经济前十，甚至比一些落后的省gdp都要高，当然会被重点保护。，
只不过，到现在为止，他们都不知道那些丧尸感染的主要来源，不是撕咬，而是水源啊。
……
微微摇头感慨。
“走吧，先回金湖酒店！”
叶苏对开车的张娜说道。
“好嘞！”
得到命令的张娜，直接驱车，赶往金湖酒店。
……
来到金湖酒店，下车。
这里还有很多士兵把守，甚至比之前还多。
粗略看一下，大概有一百多人。
而且还在巡逻。
不单单是这里。
附近的一些高层，金融大厦，也都有士兵，jc驻扎。
显然他们已经意识到了这里的问题严重性。
……
“站住！”
来到门口，士兵拦下叶苏一行人：“没有通行证，一律不准进入！”
现在是真的只出不进了。
可叶苏却直接拿出手机，装模作样，然后利用精神控制。
下一秒，士兵脑子里只有两个，这是高层派来的工作人员。
于是，当即放行。
……
里面的前台小妞已经吓得瑟瑟发抖，因为她通过抖音，看到了各处的暴乱。
现在连官方也没时间封禁这些消息了。
开玩笑，他们自身都难保了，说不准什么时候这app都要崩了！
哪里还有人管这些。
……
看到叶苏竟然能带着这么多人进来，她们都很吃惊，但还是弱弱的问道：“先生，有什么，能帮您的！”
“我们是这里的客人，最高层的总统套房！”
“哦，我想起来了！”
那前台女服务员恍然，随后赶忙道：“请跟我来！”
她带着叶苏上楼。
虽然不明白怎么能出去又进来的。
而且还多带了一个女人，一看着女人就是那种嗯，经常混迹健身中心的，估计今晚又少不了一番大战了。
她在心底暗暗想道。
但还是很快带他们来到了酒店房间。
……
“有什么事情，您可以随时呼叫我！”
“当然！”
微微点头，叶苏关上门。
“总算逃回来了！”
一行人回来，终于再也忍不住紧绷的心情，松了口气。
全部歪倒在价值几十万的名牌沙发上。
她们还在后怕。
尤其一想到那些丧尸的嘴脸，她们就一阵恶心。
李一摆手道：“我不管了，说什么我也不出去了，还是酒店安全！”
“没错！”
卓琳也被吓到了，今天要是慢一点，估计就被丧尸给咬了。
……
但酒店安全？
叶苏闻言心中却是冷笑。
最迟后天清晨，丧尸灾难就会彻底爆发，还安全。
没有一个地方是安全的。
到时候还不知道这边是什么情况呢。
不过看到几女也累了，他才道：“别的不说了，你们先收拾一下，休息休息吧，今晚的确都挺累的！”
“嗯，我要去洗个澡！”
哪怕现在已经是凌晨三点钟！
卓琳，李一，陈美琪她们还是要洗个澡。
叶苏也不管她们。
反正没两天了。
先搜集物资休息要紧，过几天再训练她们。
毕竟总这么爱干净，在末日可不行！
他需要的可不是一堆累赘！
……
洗完澡后，就见三女穿着浴袍就出来了。
大长腿，雪白的皮肤，各有千秋，尤其卓琳那极品的身材，还有出色的气质。
要不说这心理医生有钱，有气质呢。
当然，陈美琪也不差。
虽然年轻，但是刚结婚的少妇给人的感觉就是不一样，有种刺激感！
注意到其眼神。
陈美琪多少有点心虚，该不会晚上还要我继续陪他睡吧。，
不过仔细想想，反正都睡过了，再多睡几次又能怎么样！
……
但现在叶苏可没兴趣，他需要保持体力。
稍微和几女吃了点东西。
便打发他们早点去休息。
但没办法，因为总统套房只有两个房间，现在有六个人，所以肯定挤不开。
至于去其他房间，也不安全啊。
所以最终商量，李一，卓琳，陈美琪，张娜在一起。
然后还是林翡和叶苏一起。
于是，一想到前天晚上的场景。
林翡俏脸就不由红了一下，不过她没反对，甚至还乖巧的跟了上去！.

第23章 末日狂潮爆发？先把酒店带走，别浪费
当然，这次没做什么，因为回来已经凌晨三点多钟。
加上明天还有很多事情要做。
所以叶苏倒在床上，直接睡着。
但林翡没有睡，她坐在窗户前，警惕看着外面的动静！
……
到了凌晨五点多钟。
忽然。
砰！
一声震耳的枪响声，再次划破了夜空。
紧接着外面就传来人们的怒吼声。
“快，小心，有丧尸过来了！”
“小心背面！”
“开枪，快开枪！”
砰砰砰！
吼……
很快，人们愤怒的声音，枪响声，和丧尸的嘶吼声，交杂在一起。
“嗯？”
这让叶苏惊醒，不过还算淡定，因为他早就预料到今晚肯定还会出事，所以一点也不一样，从床上爬起来，来到窗户边。
就发现林翡已经在那边盯着，显然没睡。
“怎么样！”
看到叶苏醒过来，才道：“下面又有丧尸出现了，这次比之前多点，有大概二十多只，不过全部被干掉了！”
“他们伤了一个人！”
通过窗户看去，叶苏就发现，一名受伤的jc，被带到了一旁，关进了巨大的铁笼子离。
还有穿着白大褂的医生，跑过来给其注射抗体！
但显然，效果不大。
没多大会儿，就见那人变成了丧尸，然后发出嘶吼声，试图攻击自己的战友。
身为营长的一名军官，只能忍痛对着笼子开枪。
砰！
一枪结束，下面重新归于平静！
“这样的场景，会很多！”
看到林翡脸上那不自然的表情，叶苏平静说了一句。
“嗯，我明白！”
林翡轻轻点头，随后道：“接下来怎么办？”
“准备离开吧！”
然而谁料，面对询问，叶苏的声音却是变得有些冷静，因为他发现了更加可怕的事情。
嗯？
察觉不对劲，林翡也下意识的看过去。
这不看还好，一看，她的俏脸也跟着变了。
就见原本那座金湖大桥上。
出现了密密麻麻，成群结队的丧尸，足足有上千只，如狂潮一般，竟然朝着酒店方向涌了过来！
这数量多的，令人头皮发麻。
连下面的jc都有点慌了！
“那是什么！”
看到这一幕的林翡，眼里闪过一抹恐惧。
“丧尸狂潮！”
叶苏还算冷静，他前世见过太多比这还要多的。
“丧尸狂潮？”
“没错！丧尸虽然没脑子，但他们很容易被聚集，而且集中一个动静大的地方，或者比较惹眼的建筑，人类进行攻击！”
“这里不能待了，马上离开！”
虽然一千多的丧尸相比较于前世不是很多，但如果他们的目标是酒店的话，那这里肯定会沦陷。
而且金湖酒店，可还有起码一千多人！
真要全部感染了，就凭自己手里这几把枪，还真扛不住！
所以他当机立断！直接穿上衣服，然后来到隔壁，开门对着还在睡觉的四女沉声道：“马上起床，丧尸要包围这家酒店了！”
“啊！”
这么快，人家才刚睡啊！
被惊醒的几女下意识的裹了一下被子，可看到是叶苏后。
便赶忙哦了一声，然后穿上衣服。
分配了武器。
和之前差不多。
叶苏就要开门离开。
……
“吼！”
然而还没准备开门。
忽然，他就听到了外面传来的嘶吼声！
得！
已经晚了……
叶苏做梦也没想到，那些丧尸这么快就出现了。
而果然，外面也传来人们的怒骂声。
“卧槽，这什么东西！”
“快滚开啊，别靠近我，快滚开！”
“啊，不要咬我！”
……
紧接着，就是不少衣衫不整的人，从自己房间内跑出来。
然后丧尸跟着出来，发出嘶吼声，踉跄跟了上去。
“咱们怎么办！”
看到走廊上已经到处乱作一团。
李一小脸吓得都白了，甚至忘记自己还有七倍于自身体质的力量，连忙看向叶苏。
“不用着急！”
因为有十四倍体质，再加上有无限火力支持，医疗，仓库，随身避难所，精神控制，所以叶苏并不是很担心。
稍微沉吟一下，为了防止这家酒店被那些丧尸污染，所以他当即道：“趁着现在酒店乱了，先把这酒店能搬走的东西，带走，别浪费！”
“啊？”
听到这话的几女都傻眼了。
趁着丧尸爆发还要收刮酒店，可还行？！
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第24章 美女游戏主播？
不过一想到避难所可能还空着呢。
所以几女也不浪费时间。
先把住着的这套总统套房给搬了个干净。
价值几十万的沙发，十几万的床和十几万的床垫，电视机，电冰箱，等等。
几乎没一个放过的。
只用了十分钟，将整个总统套房清理一空。
……
“砰！砰！砰！”
就听下面，枪声还不断。
但很快，枪声越来越微弱。
甚至还传来汽车发动的声音。
一直在那边盯着情况的陈美琪叫道：“老大，那些士兵撤退了！”
什么，撤退了？
听到这话的李一，卓琳等女俏脸一呆。
“不是吧，他们不管金湖酒店的人了啊？”
“呵！”
可叶苏闻言却是冷笑，开什么国际玩笑。
现在末日丧尸爆发已经拦不住了，谁也不会轻易去送死。
凭什么管金湖酒店的人！
那些士兵也是人。
……
果然，随着士兵的撤退。
虽然引走了一部分丧尸，但更多的丧尸，却是被整个大楼内传来的声音吸引，他们很多都踉跄着朝大楼走上来。
“怎么办，他们涌入大楼了！”
看到这一幕的陈美琪俏脸紧张的说道。
“不用慌！”
但叶苏还算淡定。
不说别的，就自己几个人，精神控制，无限火力，七倍体质，外加一个治疗，避难所，怎么都不会有事。
因此，他便道：“继续搜集，他们哪怕上到顶楼，起码也要两个小时的时间！”
丧尸不是人，可不会一个劲的爬楼梯。
“先把这几个总统套房清理了！”
“好！”
有了叶苏这个主心骨，其他几女也都淡定下来。
然后开始继续搜刮！
……
第一套总统套房，第二套。
第三套。
单单大床，就拿了六个！俩女睡一个的话，能睡12个！
更何况自己这里一共才七个！
不过以后人员肯定会增加的嘛！
所以多准备一些也没毛病。
……
05号总统套房。
身为游戏主播的沈怡，此刻正在总统套房内，通过外面的监控，看到那么多丧尸，正吓得瑟瑟发抖。
作为一名游戏主播。
因为在s市体验了丧尸的恐怖。
所以她直接花钱躲进了这家有重兵把守的金湖酒店。
本以为在这里会得到保护。
谁想到丧尸危机还是爆发了。
而且还挺厉害。
……
“我要死了！”
还在直播的沈怡，俏脸惨白，有些绝望！
而她的直播间内，却还有六千多人。
因为还没断网，所以都在纷纷发弹幕。
“怕什么！我躲在我家床底下，还在看你直播呢！”
“就是，只要不出门，什么事儿都没有！”
“主播可要小心啊，千万别出门！”
……
砰！
然而就在这时，忽然砸门的声音响起。
这让网友们一阵警觉。
“卧槽，什么声音？”
“怎么听着好像有人在砸门啊！”
“这什么情况！该不会是丧尸吧！”
“我去，那可千万别开门啊！”
“……”
当然，沈怡又不是傻子，当然不会开门，但听着房门砰砰砰，在不断被砸，她也害怕啊。
小心翼翼的拿着一根随身携带的棒球棍，握在手里，靠近门口。
忽然，碰的一下。
房门被打开。
冲进来三个男的！
他们打开门后，立马反锁！
然后转过身来松了口气，骂道：“他妈的，这总统套房和普通的房门不一样，丧尸可能砸不开！刚才可吓死我了！”
“嗯？”
就在这时，那男人看到了身后紧张的小美女，眼前顿时一亮。
我去，这还有个美女啊！
而且看样子，好像还是个主播！
游戏主播，颜值高，身材好，平时还会cos！
尤其现在还穿着兔子大睡衣。
那叫一个可爱！
……
其他两个男的也看到沈怡了。
顿时被她那完美的身材给吸引了。
1米72的个头，配合那漂亮的脸蛋。
让他们顿时色心大起。
……
“你们，你们想干什么……”
拿着棒球棍，警惕的看着三人，沈怡漂亮大眼睛里，写满了恐惧！
“干什么，嘿嘿嘿！”
就见为首的光头油腻胖子嘿嘿一笑，上下盯着沈怡：“反正都要死了，兄弟们，我可还没上过这么漂亮的大主播呢，要不然临死前爽一把？”
“有道理啊！”
另外俩人听到这话，也是眼前一亮。
猥琐的眼睛，忍不住看向沈怡。
反正死都要死了，这辈子还没上过这么漂亮的主播呢，不如上一把？
沈怡吓坏了，连忙退了两步，叫道：“你们别乱来，我这里还开着直播呢，有好几千人，这都是证据，回头把你们全部抓走！”
“抓走？”
可光头男听到这话，却看白痴一样看着女人，冷笑道：“那些jc都自顾不暇了，你还真以为是和平时期！再说了，几千人面前直播，不是更刺激！”
“卧槽！”
此时，还开着直播。
这话一开口，一群网友直接炸了。
这死胖子竟然想对主播嘿嘿？！！
而且还直播！
这尼玛！
那么刺激！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第25章 啪啪两个大嘴巴子！
然而就在这时。
忽然，又是砰的一声！
紧接着就是几个人跟着闯了进来。
“干，这么热闹！”
所有人都没想到，这房间那么热闹。
只不过当他们看到这次进来的人后，就直接蒙了。
因为最先进来的是叶苏。
可在其旁边的是卓琳，李一，以及穿着jc制服的林翡。
后面还有陈美琪，张娜！
一个比一个漂亮。
一群网友直接傻眼了。
“卧槽，这么多美女，什么情况！”
“还有jc小姐姐呢！”
“这jc小姐姐长得可真高冷！”
显然，所有人都没想到，这么一个总统套房，闯进来这么多人。
连三个壮汉也愣了一下。
不过待看到这五女的长相后，更是惊喜。
我去，这美女可不少啊。
而且每一个都不比眼前这个女主播差！
……
可还没等他们有什么动静。
就见林翡已经掏出枪来，对准了为首胖子的脑袋！
“你……”
忽然，被顶住脑袋，胖子冷汗都冒出来了，他讪笑道：“jc，你好，有话好好说，好好说，我们可什么都没干！”
什么都没干！
沈怡却是赶忙叫道：“他们刚才想要对我图谋不轨！”
“没错，我们能作证！”
“快，抓了这几个家伙，差点把我女神给嘿咻了！”
当然，叶苏是看不到那些弹幕的。
不过他看到了那直播，有些意外现在还有人能看直播。
但也不废话，直接走上前，关掉了直播。
……
当然，不是叶苏做好人，救下这个美女游戏主播。
他只是想趁着这个时候，将所有的总统套房，全部收进空间仓库！
但没想到会在这里遇到这一幕。
所以便进来了。
只不过，这还不是重点。
【叮，恭喜宿主寻找到合适的队友，契合度：98！】
嗯？
突然出现的提示，让叶苏一怔，随后便看向沈怡。
当然，他不得不承认，这年头，女主播的确有料啊，穿的卡哇伊，打扮的也很好看，主要还是资本，。
虽然很多女主播都是美颜加滤镜。
但眼前这个，的确颜值在线，身材也是很不错。
但，一个游戏主播能干什么……
要知道，林翡是jc，能拿到无限火力库。
卓琳是心理医生，能拿到精神控制。
李一是仓管员，所以能拿到空间仓库！
可游戏主播能做什么，拿键盘砸人？
不过考虑了一下，他还是决定组队试一试。
……
而再说这时的沈怡还处于紧张的状态，先是来了三个男的，想对自己图谋不轨，现在倒好，又来一群人，还有枪。
而此时。
【叮，对方叶苏向您发出组队邀请！】
她也看到了自己头上显示的提示，和几女一样，都很是错愕。
不过紧接着叶苏的声音就随之响起：“同意跟着我，不同意就被丧尸咬死，你选一个！”
被丧尸咬死！
一说这个，就见沈怡打了个冷颤，连忙看向叶苏：“我愿意跟着你！”
说罢，便赶紧点了同意。
而与此同时。
叶苏也看到了提示。
【姓名：沈怡！】
【性别：女！】
【年龄：19岁！】
【职业天赋：激活，操控！】
【激活：lv1：可以激活任意一件现实物品游戏具象化进行战斗，在不被损毁的情况下，可存在两个小时，每次可召唤一只！】
【操纵：lv1：可操纵激活的战斗道具进行战斗！】
【附加：队伍成员达到八人，全体获得八倍体质加持，身为队长将获得16倍体质加持！】
只简简单单的两个技能。
就让叶苏愣住了。
卧槽！
本以为可能是什么废材技能！
可当看到系统提示的时候。
他震惊了。
这尼玛！不说张娜的天赋职业附加技能，单单这小美女的让一件现实物品，游戏具象化就足以让人震撼！
想一下，当一架普通的模拟无人机，突然变成了无人战斗机！
……
“这，这是什么……”
而此时，显然，沈怡也看到了自己的技能，有些吃惊。
旁边，李一解释说道：“这是你的技能天赋，只要跟着我们，就可以拥有强大的力量，但前提是你要听老大的话，不然被踢出队伍，什么都没有了！”
老大……
是指眼前这个小哥哥吗！
沈怡下意识的看向叶苏，眼神开始变得有些敬畏。
我的天那，要知道这可是现实世界，竟然有小说中才有的外挂，这让她忽然觉得有这技能，想末日活下去还不轻轻松松？
老娘也成小说中的主人公了。
傻子才不同意呢！
……
“放开我们吧，jc姐姐，那些丧尸马上就来了！”
而此时，就见那三个被绑住的胖子开始对林翡求饶。
然而林翡根本没有松开他们的意思。
甚至看向叶苏：“这几个人怎么处理！”
……
不明白这几个人是哪来的，但看到这美女jc姐姐都要听这个小哥哥的，一时间，她对叶苏更多了几分崇拜。
而此时，叶苏也看向这小美女：“这些人可是想对你动手的，你想怎么处理？”
“我……我！”
说起这个，沈怡就有点懵，看了一眼那恶心的光头男，于是深呼吸一口气，走向前，啪啪给了其两个大嘴巴子！
然后弱弱的看向叶苏。
这，这就完了……
看到这一幕的叶苏，直接懵了。
……
（求鲜花评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第26章 这变态天赋的的游戏女主播
连李一见了都摇头。
“小姐姐，这也太轻了吧！刚才他们可是想qj你的！”
“那，那怎么办！”
虽然很很愤怒，可沈怡还真不知道该怎么处理，难道要打死嘛！
……
“那还不好办！”
却见李一很是爽快，或许跟着叶苏几天，三观早已不单纯了吧。
“去喂丧尸好了！”
“什么……”
三人一听，脸色顿时变了，赶忙求道：“别丢我们出去，我们会没命的！”
可李一哪里管这么多。
拿着一把沙漠之鹰，对准了光头的脑袋：“现在马上出去，给我们引开丧尸！”
说罢，就趁着那些丧尸还没上来。
直接将他们三个丢了出去！
“啊！”
可光头哪里肯干，傻子才去送死，然而李一根本不给他们机会。
就见卓琳直接利用了精神控制。
“去引开所有丧尸！”
“去引开所有丧尸！”
如今，已经提升到了三级，所以卓琳可以控制四个人！
这三个人在卓琳的控制下。
脑袋里只有一个想法。
那就是疯狂逃跑，吸引所有丧尸离开。
于是，在关上门的刹那。
就听三人在外面大声吼叫道：“该死的丧尸，快来啊！”
随后，他们便跑走。
而此时，外面也传来丧尸的嘶吼声。
“吼……”
渐行渐远，显然是被吸引离开了。
……
这一幕，直接把沈怡给看傻眼了。
她瞪大了美丽的眼睛。
我去，这也行！
当然，叶苏也没想到，这俩女还挺会玩啊！
不过还别说，的确是个很不错的套路。
……
而果然，随着三人的大喊大叫，吸引了大批的丧尸离开。
顶层的丧尸很快就被吸引干净。
他们一路跑，一路往外面拉扯。
越来越多的丧尸被吸引过去。
……
但很显然，他们只是一些普通人，没什么特殊能力。
所以在跑到楼下的时候。
就被四面八方赶来的丧尸围住，扑到了。
然后没多大会儿，他们就在一阵颤动中，变成了丧尸。
只不过好像还在执行卓琳的命令，在大喊大叫着逃跑。
但显然，没有丧尸搭理他们了。
……
“趁现在，我们也离开吧！”
已经搜集了五套总统套房，用了足足有将近一千平的面积。
而整个楼层的丧尸，也差不多被吸引。
再加上新收的队友沈怡天赋职业。
想先试试能力。
……
然而，事实证明，还是他想得太简单了。
因为随着此时，跟着系统提示的沈怡，在目光锁定房间内的一个电脑后。
在触碰的刹那。
翁……
卡卡卡！
就见那电脑竟然在下一秒发生了恐怖的变化，一阵机械齿轮变动声中。
竟然成了一个大概有100公分的中型机器人。
而且这个机器人手臂上，还有两个类似加特林的炮筒。
像极了前世电影变形金刚中的赛博坦机械生命体！
“这……”
这让叶苏都看愣住了。
不单单是他，李一，卓琳，陈美琪，林翡，张娜都不例外。
她们瞪大了美丽的大眼睛，看着这个浑身散发金属光泽，还拥有危险气息的小变形金刚！
然后齐刷刷看向沈怡。
……
“沈怡，你玩什么游戏！”
“我……我玩操控类的游戏啊！我玩过变形金刚！”
显然，这会儿的沈怡也明显被自己的能力吓到了，但还是赶忙补充了一句！
得！
现在叶苏已经明白了。
他有些惊喜。
这玩意，就是把游戏里的变形金刚具象化了啊！
……
不过好吧，唯一的遗憾就是。
只能持续两个小时，而且一次只能激活一个！
损毁后将再次变成破铜烂铁！
不过，两个小时也足够了。
……
从无限火力库内，拿出剩下的枪械。
两把ak47！两把沙漠之鹰。
林翡也从旁边黑洞取出一把ak47，一把沙漠之鹰。
“一共六把武器，你们看怎么分配！”
目光扫向六女，一共六把武器，有一个人肯定没有武器！
“我拿一把沙漠之鹰吧，我现在只会用这个！”
就见李一第一个选择，她还不会用ak！
林翡见状，便拿起一把ak，然后在身上放了六个弹夹，道：“我用ak吧，对我而言会比较更容易干掉丧尸！”
至于卓琳，则道：“我需要集中精神使用精神控制，所以没时间用枪械，我就不用了！”
“那，那我……”刚加入的沈怡，明显还不是太合群，但还是举手弱弱道：“我感觉这个小家伙，如果我不操控，恐怕会胡乱行动！”
好吧。
经其这么一提醒，叶苏看了一眼旁边那个已经不太安分，有一米高的胖胖的小变形金刚狂派！显然，这家伙已经等不及了！
于是，便沉吟道：“沈怡操纵这个小狂派，卓琳负责精神控制，陈美琪，你帮林翡换弹夹！张娜你拿一把沙漠之鹰，待会儿冲到楼下，你去开车，不要给我乱变，类似昨天那辆路虎揽胜就行！我们需要离开这里！”
“好！”
张娜想到昨天的尴尬，俏脸红了一下，不过还是连忙点头，信心满满道：“放心，这次不会失误了！”
“嗯！”
微微点头，叶苏收起剩下的几把枪，然后道：“准备出发！”
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第27章 逃离酒店，一路狂飙！
此时的金湖酒店。
早已经因为丧尸狂潮乱成一团。
再加上被感染的人类开始出现变异！
所以现在整个酒店都成了丧尸的天堂。
只有少数的幸存者还活着。
“啊，不要过来！”
“快跑啊！”
有人发出惊恐的声音。
但这声音，只会吸引更多的丧尸。
所以很快，长廊上，就有一个要逃跑的幸存者，被咬死。
“咔咔咔！”
没多大会儿，伴随一阵奇怪的声音，就见那人踉跄着起身，已经变成了丧尸，然后晃悠悠的离开。
“就是现在！”
趁着现在没人，就见叶苏一声令下。
七人便迅速离开总统套房。
然后沿着长廊，往楼梯入口走去。
……
那一米高的小赛博坦机器人更是一马当先，举着两个堪比加特林的手炮，冲了上去。
现在是沈怡在操控。
“吼！”
此时，楼梯入口，一只丧尸在晃悠。
他抬头发现了叶苏，踉跄着扑了上来。
“砰！”
但林翡快了一步，直接一枪爆头！
砰！
就见那丧尸脑浆子直接打了出来，然后瘫倒在地上。
……
“走！”
叶苏走在最前面。
林翡紧随其后。
然后是陈美琪，李一，卓琳，沈怡，张娜！
等来到第36层入口的时候。
“沈怡！”
就见叶苏开口。
“明白！”
沈怡是个电竞高手，操纵这种第一视角的游戏，很是在行。
闻言当即操纵小卡拉机器人冲了下去。
“哒哒哒！”
就见楼梯口内，三个丧尸在晃悠。
被小赛博坦机器人盯上，手中的两个加特林开始疯狂旋转。
一秒钟，就将三个丧尸打成了筛子！
……
“卧槽，这么猛！”
哪怕叶苏在看到这一幕后，也禁不住暗暗吃惊。
这可比人类使用加特林还牛逼。
不过很显然，因为赛博坦小机器人的疯狂火力输出动静。
也引起了32层丧尸的注意。
他们发出嘶吼声，朝着楼梯口跑过来。
却被林翡第一时间锁住楼梯入口的消防门。
然后沉声道：“我们快下去！”
……
回过神来，没有任何犹豫，叶苏便带着六女继续往下走。
前面因为有小赛博坦机器人开路。
所以很是顺利。
楼梯内虽然有丧尸，但并不是很多。
不过连续下了十几层！
不得不说，几女都有点扛不住了。
倒不是说累了。
主要是这么转下去，晕头转向！
……
“哒哒哒！”
小赛博坦机器人还在一马当先，很快，就干掉了十几个丧尸！
“吼！”
可随着上面一声怒吼。
林翡抬眸俏脸一变，道：“上面的丧尸冲破房门了！”
“我来！”
在后面的卓琳看到冲过来的三个丧尸，当即进行精神控制。
“拦住楼梯口！”
“拦住楼梯口！”
就见三个得到命令的丧尸，立马停止了攻击，随后转身手拉手，挡住了楼梯口！
“吼！”
后面的丧尸疯了，可根本没办法冲过去。
趁着这会儿功夫。
几人再次下了三层楼梯！
一路上，楼梯口全部都是丧尸的尸体。
而那小赛博坦机器人和一只猎狗一样，不断一路冲锋！
这让叶苏甚至怀疑。
是不是单单依靠这个小家伙，就能干掉这上千只丧尸！
……
终于，又是下了十几层！
这栋足足有37层的大楼，终于到了第一层！
然而当看向大堂吼，连叶苏都觉得头皮发麻。
“吼……”
因为这里密密麻麻的丧尸，在晃悠。
连原本的前台小妞，这会儿叶变得极其惨不忍睹。
都在那边发出低沉的嘶吼声，漫无目的的乱晃悠着。
……
“怎么办，老大！”
躲在角落，看到这么多丧尸，想要冲过去很有难度啊。
林翡微微皱眉。
“嗯……”微沉吟，叶苏便对沈怡道：“让你的机器人冲过去开路？”
啊……
可沈怡听到这话，却是耷拉了俏脸：“我这可是价值两万多的外星人笔记本电脑啊！”
你这不废话吗！
不是外星人笔记本电脑，能出这么优秀的小机器人？
只不过，总的有开路的不是？
“好吧！”
眼看叶苏那毋庸置疑的眼神，沈怡只好操纵着赛博坦小机器人冲了上去。
……
“哒哒哒！”
一出来，就见赛博坦小机器人两根巨大的加特林炮筒疯狂扫射。
哒哒哒！
无数的子弹和不要钱一样，疯狂扫射而出。
一眨眼的功夫，就干掉了十几只丧尸。
而这边的动静，也吸引了大批的丧尸。
他们发出嘶吼声，朝着小家伙冲了过去。
但小家伙在沈怡的操纵下，灵活走位。
又干掉了十几只丧尸后。
便迅速拉扯着足足七八十个丧尸远离。
……
“好机会！”
眼见小家伙把他们全部拉扯走！
叶苏也不在犹豫，当即带着几女离开酒店。
一出了酒店。
他就直接带着张娜，找了一辆汽车。
四周还有丧尸在晃悠。
但因为被小赛博坦机器人吸引了注意力。
所以没人注意这边的东京。
就见张娜气喘吁吁来到汽车旁边，然后手掌放在上面，闭目的刹那。
翁……
咔咔咔……
随着一阵齿轮转动，就见一辆宝马三系，被直接改装成了一个大路虎揽胜！
“快，上车！”
叶苏见状，当即招呼躲在柱子后面的几女过来。
沈怡已经被惊呆了。
尼玛，还能这么改装车子啊！
不过逃命要紧。
她很快跟着上了车！
……
“嗡！”
随着七人上车，就见张娜直接启动车子。
轰隆隆！
随着汽车发动，顿时，十几只丧尸注意到这边。
随后发出嘶吼声，朝着这边冲了过来。
“砰砰砰！”
而这时，林翡也不客气了，打开窗户，对着那几只丧尸就是几枪，全部爆头。
然后紧接着，张娜一个漂移，直接带着众人，迅速离开酒店！
……
不过这里的丧尸太多了，到处都是，他们也不怕被撞死，偶尔路口窜出来一个！
接连撞了好几个丧尸！
甚至车子都受损了。
“这样下去可不行啊！”
又撞死一个丧尸，张娜艰难的控制了一下方向盘，着急道：“得先清理一下这些丧尸！”
“我来！”
然而还没等林翡上ak47的弹夹，却见这时，坐在后排的沈怡开口了。
然后远处，一个小机器人一路厮杀，连滚带爬的跑了回来。
然后直接爬上了揽胜的车顶。
“哒哒哒！”
机炮毫不犹豫的发动，火力很猛，瞬间干掉了几个拦路的丧尸。
没了阻碍，张娜立刻开车离开。
沈怡则负责指挥小赛博坦机械生命体进行攻击！
在七拐八拐后。
路虎揽胜终于成功离开金湖酒店，直接飙车来到了金湖大道上！
然后疯狂踩油门加速开始狂飙。
劫后余生，几女顿时兴奋了。
欢呼着拍手。
“哦，逃出来了哦！”
“哈哈，太刺激了，感觉比打游戏还过瘾！”
打开窗户，尽情享受着凌晨的夜风，美女小主播沈怡激动的欢呼道！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第28章 重回避难所！
这可比打游戏刺激多了。
而且最主要的是，队友一个比一个牛逼。
精神控制，治疗。
神枪手，开车的，还有个指挥的队长。
这放在末日丧尸的游戏里，都得是最完美的组合。
更何况是现在。，
她觉得自己肯定能在这个末日丧尸危机即将爆发的世界活下去了。
“干得不错！”
而劫后余生，坐在副驾驶的叶苏，也对几女这次的表现很满意。
他没想到第一次配合，这几个女人就能配合的这么好。
而且这还是刚开始获得天赋职业。
等以后升级职业，再加上配合，绝对要比现在还厉害百倍。
……
“老大，现在我们去哪里！”
开车的张娜，一边在大马路上狂飙，一边问道。
“去我家！”
微沉吟，叶苏看看时间也差不多了。
家里还有个张瑜呢，那女人可是两天没见了，也不知道怎么样了。
当然，他也不是特别担心。
因为身为队长，可以随时看到队友的动态。
张瑜现在连滴血都没掉，可想而知有多安全。
……
可张娜却无奈道：“我不认识路啊！”
叶苏闻言，便尝试打开导航。
然后发现，卫星导航竟然还能用。
这让其有些意外。
不过能用是好事儿，标记好目的地后。
路虎揽胜便继续在路上狂飙。
……
而一路上，他们也看到了很多其他的车辆，他们试图离开s市，但车上没了红绿灯，出车祸的也不少。
偶尔还蹦跶出个丧尸。
引起街道上的混乱。
甚至还有人拿着棒球棍，敲碎了丧尸的脑袋。
惊恐声，汽车轰鸣声，堵车的喇叭声。
到处都是乱作一团。
显然，这座城市已经彻底乱了。
尤其街边的那些小商店，更是被打砸抢。
很多人抱着大量的物资跑出来。
……
当然叶苏在回去的路上，又盯上了那家欧尚商场！
这里还有人守着，不过明天估计就会被人抢了。
所以叶苏先把这里剩下的大概三分之二的物资搬走。
然后才回到小区。
……
此时，小区已经没有大爷看门了。
而且偶尔还能听到丧尸的嘶吼声。
砰！
开着窗户，林翡一枪干掉一个丧尸后。
沈怡便让小赛博坦机器人去侦察。
确定没什么问题后。
众人才来到避难所的入口，下车，进入避难所。
……
此时，张瑜还在家里做设计，扩大避难所。
而在其面前，是吃剩的包装袋，还有一堆杂七杂八的东西。
回眸看到是叶苏回来了。
她绝美脸蛋上立刻露出欲哭无泪的小表情，爬起来就直接扑倒了叶苏怀里，骂道：“呜呜呜，死叶苏，你怎么才来啊，我一个人在这里待了两天了，吓死我了，你们干嘛去了，我还以为你们噶了！”
饿……
暖玉在怀，不得不说这女人还是挺有料的，很舒服。
不过叶苏也知道这次有点不太对。
因为说好出去搜集物资，结果搜集了两天。
这女人估计也吓得不轻。
因此才道：“我们也想回来，但是外面要搜集的物资太多，现在丧尸灾难马上要彻底爆发，我们肯定要多囤积一些物资！”
囤积物资？
一听这话，就见张瑜眼前一亮，连忙问道：“囤积了多少。”
旁边，李一嘻嘻赶忙道：“我们这两天多，搬空了八个大商场呢，那些超市，全部被我们搬空了！”
什么，八个大商场，我去！
听到这话的张瑜，张了张可爱的小嘴，快能塞得下鸡蛋了。
八个大商场啊，那是什么概念。
就一个超市的吃穿用，够一个人几年的了！
她也有点兴奋了：“这么多啊！太好了，那咱们在末日就饿不死了！”
……
“是啊！”
李一还连忙从自己空间仓库内拿出一堆吃的，什么瓜子，葡萄干，面包，牛奶，鸡腿，酸奶，火腿肠等等给张瑜：“张瑜姐姐，这两天你也饿坏了吧，快多吃点！”
因为上次留下了一些物资，所以张瑜倒也没饿着。
但是接连两天吃的全部都是面包，说真的也有点受不了。
现在看到这么多好吃的，她的明媚大眼睛都跟着亮起来了，也不客气，直接撕开火腿肠吃了起来。
……
看着狼吞虎咽的张瑜，叶苏也没忘问道：“避难所怎么样了！”
“你自己看啊！”
知道叶苏可以看到，张瑜也不多废话，只简单道：“我主要扩大了一下避难所的面积，开了个二层，现在已经四级了！”
四级……
这让叶苏有些惊讶。
因为一级是200平，二级就是四百平，三级就是八百平，四级就是1600平！
这才两天的功夫，张瑜就把避难所提升到了四级，1600平！
“干得不错！”
看到这两天的成果，叶苏忍不住赞叹了句。
“那可是！”
说起这个，就见张瑜扬起雪白鹅颈，得意道：“人家可是正儿八经的大学毕业的建筑设计专业，设计个图纸，虽然不专业，可也不差吧！”
“而且啊，避难所的墙壁也从黄铜，换成了另外一种奇怪的钛合金金属，坚硬程度大幅度提升不说，连厚度也增加到了两米！”
两米，那是什么概念，这厚度，就算大炮都打不穿了！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！另外特别感谢：hhhhlll：200打赏！慌的一鄙：588打赏，谢谢两位老哥的支持，太感谢了！作者会更加努力更新的！）.

第29章 这场面，谁扛得住啊
而且除了生活区。
张瑜还设计了一个地下训练射击室！
可以用来训练射击水平。
毕竟除了林翡是专业的神枪手。
其他人压根就是小白。
而且林翡不缺子弹，但缺少武器，尤其后面的那些强大武器，需要升级来使用。
所以这明显是给众人准备的。
……
“太好了！”
来到地下二层，看到这足有100米长，8米宽的地下射击训练场，林翡激动的点头：“有了这个地下射击训练场，我就能更快的升级了！”
“我也能练习一下枪法了！”
李一现在也迷上了打手枪。
所以对这个很感兴趣。
……
“而且啊！”就在这时，就见张瑜又忍不住看向叶苏，没好气道：“我发现了一个秘密！”
叶苏感兴趣问道：“什么秘密！”
张瑜哼道：“这个地下避难所是可以随身携带的，也就是说，我根本就不用待在这里！”
什么……
随身携带。
听到这话的叶苏，脸色一呆。
他还真没注意这个细节。
“就是啊！”
但张瑜这两天一直在研究，当然知道，因此没好气的哼道：“我就该和你们一起离开的，反正都能随身带着！”
这……
行吧！
叶苏的确没注意这个细节。
不过李一却在旁边笑嘻嘻开口道：“其实张瑜姐不跟着也挺好啊，现在外面很危险的，我们差点两次被丧尸咬了呢！”
“真的啊！”听到这话的张瑜，立马担心的捂住了小嘴，外面这么危险了？
“现在外面怎么样？”
因为这两天，她压根没出过门，所以也不清楚外面的情况。
叶苏也没隐瞒，直接道：“现在外面形势不容乐观，到处都出现了丧尸，我看最迟过了今天，丧尸狂潮会彻底大面积爆发！”
“啊！”一听到要大面积爆发丧尸危机，她立马有些担忧了：“那咱们怎么办？会不会被咬！”
“放心！”对于这一点，叶苏却是笑了，他道：“放心，我们这里很安全，绝对不会出事！”
“不过！”
但考虑到虽然有不少物资，能坚持三五年时间。
但只有这些还远远不够。
所以叶苏便道：“趁着这两天，还没有全面爆发，我们还是要多搜集一些可能会用到的物资！”
“还有，李一！”他将目光看向李一：“你把咱们装回来的总统套房内的家具家电给放出来！”
因为现在避难所虽然扩大有800平的生活区域，很大。
单单客厅就有两百平。
可除了精装之外，其他都是空荡荡的，所以也需要添置一下家具家电，否则后面还真别扭！
“没问题！”
李一早就想搬出来了，因此闻言当即嘻嘻一笑，打开空间仓库，然后把沙发，电视机，茶几，餐桌等给放了出来。
再加上现在都有八倍正常人的体质，搬起一个沙发都轻轻松松。
所以俩个人轻松将足足有五百多斤的大沙发给搬了过来，摆放在客厅！
……
“我去，这是……”
但张瑜看到这诺大漂亮精致的沙发，却是瞪大了眼睛：“哪来的！”
李一嬉笑道：“从大裤衩和金湖酒店搬来的啊，那里的总统套房都被我们搬空了！”
“我去，真的假的啊！”
张瑜听到这话再次捂住了小嘴，美丽大眼睛里闪过溢彩。
你们这两天在外面到底干了啥呀！
……
当然，她如果知道叶苏不单单搬空了金湖酒店，还有那些金店，包括其他的奢侈品店，图书馆都没放过，一定会疯！
但现在也足够疯狂了。
因此，她连忙对叶苏撒娇道：“叶苏，你下次什么时候出发啊，能不能带上我！”
谁料，面对这个问题，叶苏却是毫不犹豫：“不行！”
“为什么！”
听到这话，张瑜瞪大了美丽的眼睛，不是吧，为啥不让我去啊。
但叶苏的理由很简单：“你需要继续扩建避难所！“
1600平，这才哪到哪。
单单一个射击训练馆，就用掉八百平！以后要用的地方，还多着呢！
“那行吧……”
张瑜努嘴，虽然有些不满，可也知道自己的任务很重要，所以不勉强，但还是道：“不过我要跟着你们，你可不能再丢下我了！”
“可以！”
微微点头，叶苏这次倒没反对。
毕竟从那边回来，一路上也挺麻烦的。
带着安全一些，随时能进入避难所。
……
“那接下来咱们怎么办！”
安排好偌大的客厅后，几女累的气喘吁吁，林翡坐在沙发上，禁不住问了一句。
看看时间，还早。
叶苏微沉吟，便道：“这两天没怎么休息，你们也稍微休息几个小时，等上午，我们再去外面搜集物资！”
“好！”
现在才早上六点钟，几女也确实累了。
因此当即点头，随后便各自趴在沙发上简单休息一会儿！
穿着巴黎世家的美女心理医生，穿着黑色长筒靴的美少妇，穿着兔耳朵毛绒睡衣的美女主播，再加一个还穿着制服的美女警花，健身训练装的美女教练。
一个比一个诱惑。
连叶苏都忍不住感慨，这场面，谁扛得住啊！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第30章 卓琳：“星巴克哎……要不要拿嘛！
不过叶苏是个正直的人。
所以他很义正严词的拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝了这个场面。
因为接下来的事情还很多。
所以叶苏也不敢浪费时间，跟着倒头就睡。
……
不知道时间过去多久。
“老大，该起床了！”
就见林翡那动听的声音响起，叶苏睁开眼睛，就见到这女人正弯腰在自己面前，轻声提醒。
“嗯？几点了！”
一不小心睡过了头，叶苏连忙问道。
“已经十点半了！”
旁边，李一努嘴说道、。
十点半！
叶苏皱眉：“我不是说十点出发吗！”
被训斥，李一立马委屈巴巴：“喂，又不是我说的，是林翡姐说你太累了，让你多休息一会儿的，我们可都只睡了两个小时！”
“是吗！”
听到这话的叶苏一顿，随后看向眼前这位穿着制服的美女警花。
果然，就见林翡略带歉意的道：“抱歉，老大，我是想让你多睡一会儿……”
她没有继续说下去，但已经看出了眼神里的歉意。
……
好吧，叶苏是抗不了女人撒娇的，尤其还是对自己这么忠诚好的。
于是也便摆手道：“算了，半个小时也没什么，你们收拾一下，准备出发吧！”
“好！”
几女跟着点头，随后便各自换了衣服，准备出发。
……
当然，出发之前，叶苏先是利用无人机，观察了一下外面的环境。
无人机自然是从仓库里，不知道哪个商场顺手扔进去的。
而因为有沈怡，所以在游戏具象化后，就发现成了类似变形金刚里的侦查猎鸟。
这样正好可以观察外界情况。
……
然后就发现，如今上午的小区，还算安静。
外面几乎没有人敢出来。
而偶尔也有一两个丧尸嘶吼声传来，踉跄着出没。
但明显还算安全。
……
确定没有问题后。
他便带着几女离开避难所，坐上了那辆路虎揽胜。
而张瑜，也直接收起了避难所。
这次，明显比之前顺手多了。
“这次我们去哪里！”
轰隆！
启动车子，就见张娜忍不住看向叶苏，询问道。
……
“嗯……”
因为是最后一天，剩下的时间不多了，所以肯定还是以收集物资为主，因此叶苏道：“继续去外面看看有没有商场，可以抢一波！”
“好嘞！”
不知道怎么的，一听说抢东西，张娜就有点兴奋起来了。
她原本是个富二代，老爸老妈都在国外生活。
自己在国内创业，本以为搞个健身中心也挺好，谁想到会爆发丧尸危机。
虽然不知道老爸老妈怎么样。
但首先肯定要自己活下去才行。
但骨子里的叛逆少不了，对于抢劫很感兴趣。
……
至于沈怡，更不用说了，虽然是游戏主播，但也是个乖乖女，这次听到能抢劫，也很兴奋。
而老手李一则撇嘴，表示很淡定。
来到街道上。
就发现路上早已经被各种各样的车辆撞击，堵住了很多道路。
甚至还时不时有丧尸出来。
到处都是打砸抢的痕迹。
……
看的林翡都觉得不可思议：“天哪，这还是我认识的s市吗！”
叶苏闻言却是冷笑：“这算什么，这才是个开始，过两天这里会更疯狂！”
“没错！”
李一也是看出来了：“现在都末日了，谁不想多囤点物资啊！”
“也是！”
微沉默，林翡默认了这个事实。
很快，车子一路前行。
来到了一家重兵把守的商场！
这是s市东区有名的星座广场！
同样也是位于园区中心的位置。
平日里这里绝对是爆满。
可现在，停车场内，到处停着的都是汽车，连原本收费的小岗亭也没人了。
来到这里，没有下车。
……
因为他发现远处的星座广场，两栋大楼，已经拉起了警戒线，并且有重兵把守，大概有一百多人。
他们守着整个大楼，观察周围的一举一动。
和之前一样。
叶苏带着几女下车，然后直接利用精神控制，控制住了为首的军官。
轻易混了进去。
这让沈怡，张瑜等女顿时瞪大了眼睛。
我去，这也行！
可叶苏没废话。
直接道：“先去超市收集物资，然后再搜集其他商铺！”
可，卓琳却是盯上了旁边进门的星巴克，忍不住指了指，楚楚可怜道：“老大，星巴克，要不要拿啊！”
叶苏：“……”
……
(求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第31章 忙成狗的李一！
尼玛，这都什么时候了，还想着拿星巴克？
“不行！”叶苏当即拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝，开玩笑。
可谁料，卓琳却是露出一副可怜兮兮男人都无法拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝的小模样：“叶苏，好哥哥，人家真的很想喝咖啡嘛！”
“是啊！”
不得不说，星巴克对女孩的杀伤力还是很大的，就见张娜也跟着露出可怜兮兮的小表情：“现在末日马上要爆发了，以后肯定就没有这么纯正的咖啡喝了，不拿的话，多少有点浪费！”
这话说的。
让叶苏犹豫了一下，也是。
……
因此，他便道：“那好吧，李一，你跟着张娜，卓琳他们去把星巴克给扫干净！”
“好嘞！”
李一自然也是想喝得，毕竟这些咖啡都是现磨的，和那些速溶咖啡是没法比的。
以后哪怕躲在避难所，没事儿看个电影，喝个咖啡，不也是极好的吗！
所以，几女在得到允许后，当即兴奋的跑进了星巴克。
然后就发现，果然，这里还有不少星巴克咖啡胶囊，大概有两三百颗！
再加上这里的杯子，还有咖啡机器。
一股脑的全部装走！
……
不过看着几女这么卖力的搬咖啡。
叶苏忽然想到了一件事情。
s市好像貌似就有一个星巴克的总部地址啊，那是星巴克的生产总部。
与其在小店铺拿这么点咖啡胶囊，倒不如直接去生产总部，岂不是有更多的物资。
而且，还不止星巴克。
其他的一些面粉厂，饼干厂，食品厂，不比在这里搜集物资强多了？
念及此处，就见叶苏赶紧道：“快，搜集完赶紧把这里的先处理了，我带你们去另外一个地方！”
“还有！”
几女闻言，眼前顿时一亮。
随后连忙点头跟上。
……
搜集了星巴克的所有工具，八人紧接着又来到了肯德基的店，当然这里没什么东西了。
不过他们要的不是这个，而是烹炸工具！
以后没了不要紧，自己在家里炸鸡吃！
再然后就是一家接着一家的商铺。
什么餐馆，老乡鸡，外婆家等等！
叶苏一个也没放过。
而当来到二楼，看到那里的电玩城后。
沈怡却是有点走不动路了。
就见她也学着卓琳，用那可怜兮兮的大眼睛，我见犹怜的看向叶苏。
“叶苏哥哥……我想要……”
她指了指那整个游戏电玩城！
“尼玛啊！”
叶苏禁不住翻了个白眼。
拜托，这踏马是末日，不是真的抢劫啊。
重点物资不要，全搞这些娱乐的。
……
不过看到沈怡那渴望的小眼神，他直接大手一挥：“全部搬走！”
“好哎！”
见叶苏同意，沈怡别提有多兴奋了，就差直接拍手了。
不过干活的，当然还是李一。
李一对这些也很感兴趣，所以自然没意见。
只用了十分钟，就把整个电玩城给搬空。
甚至还听到了悦耳的提示。
【叮，恭喜您的空间仓库等级，提升为lv4！当前仓库储存空间，已提升到16w立方米！】
“老大，我升级了！”
听到系统提示的李一，立刻兴奋的叫了句。
“我听到了！”
叶苏也能同步提示，所以并不意外，只道：“赶紧搬！”
“好嘞！”
几女干活更起劲了。
……
期间，还有人巡逻来到这里。
看到叶苏他们在搬东西：“喂，你们干嘛呢！”
“在偷东西？”
可还没等他们大叫。
就见卓琳直接使用了精神控制。
“自己撞墙！自己撞墙！晕过去！”
然后就见两个巡逻的安保人员，开始朝着旁边的柱子砰砰砰！
自己撞了起来。
没几下，就撞晕过去。
省去了这些麻烦。
叶苏也没浪费时间了：“走，去超市！”
“好！”
几女赶忙跟了上去。
……
这里的商场超市不是很大，但也有10000平方，里面的物资也还剩不少，显然是没人带走的。
所以叶苏也没客气。
先搬运了矿泉水，饮料，大概有七八百箱！
然后就是米面等，大概两百多袋。
还有水果之类的。
但因为放的时间长了点，所以有些水果不是太好。
林翡她们也不浪费，直接现吃。
而李一则专门挑好的水果拿走。
什么猫山王，山竹，白色草莓，黄金柚等等，全部一股脑的装了进去。
“小一！”而那边，陈美琪盯上了女生专用姨妈巾的区域，脸红道：“我们多装点这个吧！”、
“哎，来了！”
李一看到姨妈巾，也没客气，直接让空间仓库自己装。
“还有我这边！”
张娜也盯上了那边的零食区域，冲着李一叫道。
“哦，来了！”
“还有我啊，李一姐姐，这里有好多玩具，我估计回头我能用得到啊！”
沈怡叫道。
“哎，马上马上……”
一个接着一个，李一已经有点忙不过来了。
看着一群兴奋采购物资的女人，叶苏都有点怀疑人生，觉得自己是来带美女购物的了！
……
（弱弱的问一句，还有人看嘛，有的话评论区留个言吧……谢谢大家了。！）.

第32章 郊区的生产基地！这也行！
三楼，是名牌服装，奢侈品区域。
lv，巴黎世家，古驰，香奈儿，纪梵希，圣罗兰，赫莲娜等等。
要么是名牌服装，要么是名贵的化妆品。
这些对女人的杀伤力不言而喻。
几女根本走不动。
所以叶苏自然也全部打包。
将这几层全部清理干净，已经用了四个小时。
这绝对是个大工程。
主要已经不是单单吃喝的东西，更多的是可能平时用到的，包括一些娱乐项目。
所以要费力一些。
……
“走吧！”
搞定之后，叶苏便带着几女离开。
这次他们选择从地下车库走。
可来到地下车库。
“吼！”
就见一个丧尸嘶吼着踉跄冲过来。
对此，叶苏当然没客气，抄起旁边的铁棍，一棍就将其送走。
砰，脑浆碎裂。
随意找了一辆车。
张娜将其激活，这次是航海家！
林肯的车型！
几女上车后。
叶苏开车，直接带着几女离开园区的星座广场。
……
来到街道上，已经是下午一点钟。
中午大太阳很毒。
而丧尸也比之前多了一些。
那些士兵还在守着周围。
地上已经有不少丧尸尸体。
显然是刚被干掉的一批。
……
“他们可能不知道这里的物资已经被我们搬空了吧！”
通过玻璃远远看去，第一次跟着抢劫的张瑜，笑嘻嘻说道。
对于这些士兵，叶苏没说什么。
奉命行事，而且他们以后也不会饿到，可实际上，他们所守护的物资，是给那些老爷们准备的。
所以他觉得这里没必要留下。
……
离开星座广场，这次叶苏没有继续在市中心收集。
而是直接驱车上了高架。
来到辖区的郊区，这里有很多食品厂，包括农场！
“我们来这里干什么！”
看到叶苏竟然驱车来到二十多公里外的地方，卓琳有些不太理解。
叶苏一边开车，一边解释说道：“与其在商场超市收集东西，倒不如直接来这里的生产区，这里的物资会更多！”
“对啊！”此话一出，就让卓琳等女眼前一亮。
我怎么没想到呢。
虽然商场种类多，可生产区的物资不是更多吗！
……
不过很显然，他们能想到的事情，其他人也能想到。
尤其那些高层。
刚来到这里。
叶苏就已经看到了整个足足有方圆五公里的生产区，早已经被重兵把守，大概有上千人。
他们在这里巡逻。
大门紧闭！
这个生产区内，有星巴克s市分部生产基地，有粮食生产基地，有几个大品牌的面包生产基地，还有五六个大型的冷冻仓库！
总而言之，如果把这里带走，那是真的吃喝不愁了。
不过。
“这里人有点多！”
将车停在一个隐秘的地方，林翡看着重兵把守的大门，微微皱眉！
叶苏自然也看到了，点头道：“老计划，不过这次有点变动！卓琳！”
他看向卓琳。
“好！”
卓琳会意，当即从车内走出来。
然后带着叶苏他们来到大门口。
……
“站住！”
果然，还没靠近，就见全副武装的一群士兵，立刻将枪口对准了他们。
这场面，如果换做平时，早就怂了。
可想一想，这可是整个s市的生产基地啊，多少个大型的厂区都在这里，全部都是吃喝用的。
如果全部搞下来，起码能让数万人解决几个月的物资危机！
当然，不是叶苏太狠，只是明天过后，整个s市一千多万人，起码会感染一半以上，而一周之后，能活下来的幸存者更是连一百万人都没有！
这里自己不拿走，也会被糟蹋。
而且万一后期这里被丧尸病毒污染，那可就全部白白浪费了。
因此，叶苏当即对为首一名士兵发动精神控制：“我是s市直属下派的清查员，负责清查这里所有的物资上报，让你们这里最大的当官的来！”
什么，是s直属下派的清查员！
周围的几个人闻言面面相觑。
“是！”
但那名被控制的士兵，却是立刻去找这边负责安全的营长。
很快，就见一名中年营长走了过来。
和叶苏敬了个礼，才皱眉道：“你说你是清查员，有委任书吗！？”
“因为时间太紧迫，现在没来得及处理，不过我有电子调令！”
直接打开手机，叶苏对那名营长精神控制。
然后营长就看到手机上，出现了一连串的委任令！
当然，是他脑子里幻想的。
随后立刻恭敬的给叶苏敬了个军礼，道：“清查员先生，请跟我来！”
说罢，便带着八人进去。
期间，第一次跟着出门的张瑜和沈怡，早已经吓得话都快说不出来了。
生怕露馅。
可直到看到这位竟然亲自带着他们进去。
让第一次跟着出来抢劫的俩女直接瞪大了美丽的眼睛。
我去，这也行！
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第33章 搬空了整个生产区！
她们是第一次来，所以多少有点心虚。
不过看着卓琳，李一她们如此轻车熟路，再加上这个当官的，竟然真的带他们进去了，这才让她们忐忑故作镇定的跟了上去。
进去生产区。
叶苏才发现这里和其他地方不一样。
每个地方都有士兵守着。
那些食品厂，生产基地，外面都有士兵，甚至还有巡逻的。
“这里看起来把守的很严密！”
因为只是植入了一条是上级派来的命令，所以营长还很清醒，跟着点头说道：“s长说了，这里很重要，还有许多没有对外销售出的物资，现在丧尸末日灾难爆发，这里将会是未来物资救济中心之一！”
物资救济中心之一？
可叶苏闻言却是冷笑。
因为没有谁比他清楚。
在接下来末日丧尸灾难爆发的两周内。
这里很快就会沦陷，到时候这里根本就是废弃的区域。
所以现在不带走这些物资，等着被丧尸感染才是真的浪费。
……
来到面粉厂门口。
“营长请帮我在这里守着，不要让其他人进来，我需要进去排查！”
叶苏对营长说道。
“先生请放心！”
得到命令的营长，当即敬了个军礼，随后才道：“我们会负责这里的安全！”
“很好！”
微微点头，叶苏便带着几女进去。
一进入面粉厂。
张瑜，张娜和沈怡就忍不住松了口气。
我去，刚才她们大气都不敢喘一口。
拜托，这可是抢物资。
人家在小商店抢物资，你倒好，直接来到这样的重要基地。
换成谁不心虚。
“淡定点！”
可林翡却在旁边提醒她们：“不要忘了，我们现在得身份，免得露馅了！”
“哦哦，我们知道！”
三女闻言，连忙乖乖点头。
……
面粉厂是一个重要的粮食生产基地，这里堆积的小麦，都要成山了。
而进去之后，来到厂房。
哪怕早有准备，张瑜几女也被这堆积如山的包装面粉给倒吸一口凉气。
就见入目的是巨大的厂房，足足有两千平，而那些厂房内的面粉，堆积的足足有三米高！
起码有四五万袋面粉。
“我的天，这么多！”
张瑜震惊了，这要是带走了，一辈子也吃不完啊。
当然，这玩意也保证不了这么长时间。
……
但叶苏没时间惊叹，只到：“赶紧搬！”
“哦，好！”
回过神来，李一直接放出随身空间仓库。
叶苏也是。
两个巨大的黑洞，不断吞噬厂房内的物资！
因为时间紧迫，所以叶苏不敢浪费时间，加快速度。
……
只用了一个小时，就把整个厂房搬空！
然后又如法炮制。
来到了旁边的米厂，包括几个牛奶的厂家基地。
蒙牛伊利！
一进入偌大的厂房，同样堆放如山的酸奶，也是到处都是。
一大箱一大箱，各种品牌的都有。
足足有上万箱。
而两个对着的厂房，有两万多箱！
再然后就是火腿肠，饼干，面包。
这些厂区，叶苏一个也没放过。
用了整整五个小时，才将这些搬了个干净。
……
不过就在最后来到星巴克储存基地后。
密密麻麻的咖啡胶囊，有足足数十万。
“吼！”
忽然，一道沉闷的嘶吼声传来。
“嗯？谁！”
突如其来的声音，让叶苏有些警惕。
随后就看到一个丧尸，嘶吼着踉跄从里面爬出来！
那是一个女丧尸，因为感染病毒后很丑陋。
……
李一见状，要开枪。
却被叶苏拦下：“不要开枪，会惊动外面巡逻的士兵！”
说罢，便拿起一根木棍，走上前直接把那丧尸爆头。
噗……
丧尸被爆头。
脑浆四溅。
叶苏简单清理一下，才道：“看来这里不是很安全了，准备离开！”
“好！”
几女连忙点头，李一将剩下的星巴克全部带走后。
几人便出了工厂。
……
营长还在外面等着。
给其下达了命令，叶苏便伙同几女很快驱车离开。
一上车。
“我去！”
就见刚坐下的张瑜，立马就松了口气，随后觉得有些刺激的道：“叶苏，这可太狠了啊，没想到我们竟然混进了这么多物资的地方！”
旁边，卓琳系上安全带，得以道：“这算什么，我们利用这方法，已经拿了很多物资了！”
“哇……”
张瑜觉得自己已经能想象得到那场面了，那么刺激。
“快走吧，先回去再说！”
没有理会几女的聊天，叶苏直接开车，离开基地。
因为这里耽误的时间太长了。
已经是下午六点钟。
天都快要黑了。
所以叶苏直接取车，离开生产区。
上了高架。
就发现这里已经有很多人出了车祸。
“吼！”
而且高架上甚至还有丧尸。
他们在高架上踉跄着，发出嘶吼声。
还有没被感染，逃命的幸存者。
“救命，救我！”
一名幸存者看到了叶苏的航海家，连忙招手试图求救。
可开玩笑，这年头，谁敢救陌生人。
所以叶苏一脚油门。
那车子直接疾驰而去。
男人见状，气的破口大骂：“他妈的，什么人啊，竟然见死不救！”
“吼！”
可下一秒，就有两个踉跄的丧尸追了上来。
直接把他扑倒，没多大会儿，惨叫声就传来。
……
这样的一幕，各地都在上演。
叶苏根本无动于衷。
只有几女暗暗庆幸，还好跟着老大，不然自己现在恐怕也没了！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第34章 应急发电车
离开外环高架。
随便找了一处隐秘的地方。
将车停下。
张瑜就把避难所给放出来。
八人很快进了避难所。
然后关上避难所大门。
就算导弹都打不穿，更不用说那些小丧尸了。
“呼！总算安全一会儿了！”
一回来，几女便趴在了沙发上，这次也挺累，也挺紧张。
但叶苏没浪费时间，只看向李一：“我们这次一共拿了多少物资！”
“额唔，我计算一下！”
李一闻言，赶忙打开自己仓库统计起来。
而为了更好的统计，叶苏也将自己仓库的权限给了李一。
很快，就见李一坐在沙发上，汇报道：“老大，不算之前的，这次我们一共拿到了蒙牛系列的酸奶，共计12000箱，伊利系列的酸奶牛奶加起来是14000箱，还有火腿肠8000箱！大米12000袋，算成重量的话，就是120吨！面粉的话也有200吨！星巴克咖啡胶囊有3000箱，每一箱大概都有两百个咖啡胶囊，也就是有60w！”
“还有面包，饼干，加起来大概是两万箱！”
“矿泉水也有12w箱！”
“我去，这么多！”
听到这惊人的数字，几女顿时瞪大了眼睛，美眸里闪过无比惊喜的神色。
哇，牛奶都有两万多箱。
“那以后我们就不缺奶喝了耶！”
就见沈怡兴奋的说道。
“当然了！”李一笑嘻嘻道：“你喝到吐都没没人管你！”
“吐……”沈怡却道：“我又没怀孕，怎么会喝到吐呢！”
李一歪着脑袋，坏坏道：“怎么，你想怀孕啊，这里可是有人能帮你哦！”
他故意看向叶苏。
听到这话的沈怡，在看到叶苏后，俏脸立马就红了一下。
可叶苏却摆手道：“别往我身上扯，我可不想这么早要孩子！”
“啊，为什么啊！”
沈怡本来还想示好的，可听到叶苏竟然不想要孩子，为什么。
为什么……
叶苏撇嘴道：“在末日要孩子，那不是找死吗，自己还活不下去，怎么看孩子！”
这话说的，好像很有道理哦，沈怡点了点可爱的小脑袋。
看来以后要是那啥的话，得多备点小雨伞了！
哎，奇怪，我怎么会有这种想法了。
忽然察觉不对劲的沈怡，俏脸直接红了！
……
不过好在没人注意这些细节。
坐在沙发上，叶苏道：“现在看看我们还缺什么，再有不到一个月，恐怕我们连门都出不了，需要趁这段时间，将他们全部备齐！”
林翡闻言，便举手道：“我门避难所好像还没有电力！”
对！
张瑜也起身解释说道：“之前有电力是我连接了小区的公用电力，可现在我们是在荒郊野外，的确没有电了！”
这的确是个问题。
叶苏也发现了，虽然避难所很坚固，可却连个发电的电力系统都没有。
以后总不能黑灯瞎火，干事都不方便。
所以需要趁着现在末日丧尸灾难还没完全爆发，尽快解决。
否则整座城市一旦被丧尸占领，那样拿东西的话，就很有难度了。
这时，却见林翡忽然开口。
“我记得在咱们s市的电网局，好像有应急发电车！”
嗯？
叶苏眼前一亮，应急发电车！
没错，在电网局。
应急发电车是很强大的电力供应设备。
一辆车一个小时发的电，就可以供一个中型小区使用两个小时。
如果搞几台发电车的话，那不就解决了避难所的供电问题吗！
……
“可关键是，怎么能弄到！”
因为这玩意，在末日绝对是重中之重的好东西！
连官方都需要。
这……
林翡也犯起了难。
她只是个jc，可没那么大的权利！
“我，可能有办法……”
就在大家想办法的时候，忽然就见一直没说话的张娜开口了，她举起了洁白小手，弱弱的说了句。
“嗯？”
几女闻言，都纷纷好奇看过来。
“你有什么办法啊！”李一好奇。
“对啊！”卓琳道：“我们连发电车在哪都不知道，现在出门胡乱去找，太危险了。”
就见张娜道：“那个，我认识一个朋友，她叫李幼恩，是我们s市副s长的女儿，或许她知道那些发电车怎么能搞定！”
原来，张娜是个富二代，虽然老爸老妈在国外，但s市是他们的老家，所以有一定的关系网。
而至于李幼恩，和张娜是小学同学，高中同学，俩人关系极好。
如果能通过这层关系，找到发电车的位置，那就好办了！
因此，叶苏便对张娜道：“那这件事就交给你了！”
“好！”被委以重任，就见张娜连忙点了点头：“我看看能不能联系到李幼恩！”
……
（求鲜花评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第35章 被打劫的李幼恩
而再说这会儿的s市，在经历三天的丧尸病毒爆发后，已经彻底控制不住。
身为s市副市长的李强国，此刻正在指挥士兵们，对剩下的物资进行搬运！
这里人很多，大概有上千人。
而单单士兵，就占了一半。
他们负责守护在各处，甚至高处还有狙击手，随时观察周围的一举一动。
出现丧尸，就直接干掉。
“李s长！”
旁边，一名秘书模样的中年女人着急道：“根据刚才送来的情报，咱们s市现在感染人数，恐怕要超过十分之一了，再这么下去，这里很快就会沦陷！上级命令我们立刻离开s市，将所有的物资带走，并且准备安排新的安全区！”
“可，这里还有那么多市民！”
李强国脸色难堪。
身为s市的副s长，他儿子女儿还在这里。
如今自己因为丧尸病毒感染的缘故，已经三天没有回家了。
也不知道家里的情况。
现在就要撤离，这让他根本不能接受。
……
叮铃铃！
而此时，电话打来。
李强国赶紧接通，就发现是s市园区zf打来的，那边传来着急的声音：“李市长，现在整个园区都沦陷了，到处都是丧尸，我们连执法局都进不去！怎么办！”
李强国沉声道：“这么快！”
那边工作人员也是一头雾水：“不知道怎么回事，丧尸突然就彻底爆发，现在各处都是感染丧尸病毒的人，我们快要坚持不住了！”
“马上撤退！”李强国没有任何犹豫，当即沉声道：“现在上级下达命令，所有幸存者，尽量退出s市，在魔都外围，官方已经建立了安全区，那边很安全！”
“可这些物资怎么办！”
那边，明显囤积了大批的物资！
李强国冷笑道：“你能带走吗？”
那边人闻言，犹豫了。
的确，他们根本没时间带走这些物资！
……
“执行命令吧！”
最终，眼看着远处枪声越来越密集浓烈，他只能叹了口气，随后便挂断电话。
然后拨通了自己女儿的电话。
嘟嘟嘟……
嘟嘟嘟……
“喂……喂，老爸！”
不知道过去多久，连他的心都在慢慢沉下去，因为他不清楚自己女儿是否还安全。
但好在，十几秒，电话接通。
听到那边熟悉却颤抖的声音。
李强国禁不住问道：“幼恩，家里现在怎么样了！”
电话那头传来女儿哭泣的声音：“爸爸，你能不能回来接我，现在家里外面，到处都是丧尸，我和老哥被困在家里了！”
而这时，那边也传来李凡恼怒的声音：“你怎么当老爸的，当这么大官，连自己儿子都保护不了，赶紧想办法来接我！”
听到这话的李强国，微微皱眉。
因为自己那儿子从小被宠溺，惯坏了，出了名的纨绔子弟。
虽然不满其语气。
可谁让是自己儿子呢！
只不过现在，s长都被感染没了。
整个s市都在靠自己。
自己根本回不去。
哪怕听到女儿那哭泣的声音，他心都碎了，也没办法。
最终，他声音低沉：“抱歉，幼恩，爸爸可能回不去了！”
什么，回不去了。
“什么意思！”电话那头，李幼恩一愣。
李强国声音尽量变得平静：“我刚接到上级的死命令，让我们全部撤出s市，并且封锁园区，现在全国，甚至全球各地，都在爆发丧尸灾难，我们必须要将损失控制在最小！”
“所以……”陈幼恩的声音变得艰难：“我们现在，就处于封锁区了……”
“是！”
虽然不想承认这个试试，但李强国必须要承认。
“幼恩，你和你哥哥现在不要出门，相信爸爸，明天会有人带你们离开！！”
“我知道了……”
虽然很不想承认这个事实，但是幼恩还是艰难点头。
随后挂断电话。
……
“s长！”
旁边的女秘书已经听到了对话，看到李强国那痛苦的表情，她出主意道：“要不然，我派一队士兵去救幼恩她们？”
谁料，李强国却摆手，摇头道：“我们现在抽调不开人手，明天会有一批直升机救援，我会让他们第一时间去救幼恩！”
秘书闻言一愣，这貌似也是一个好办法，因此不在说话。
而李强国眼看大批的物资被装上车，也就不再犹豫，直接摆手道：“出发吧，离开这里！”
“是！”
得到命令，一名团长当即率领军团，拉着上百辆大卡车，离开储备中心。
……
而再说此时，园区的一处高档小区。
这里是距离奥体中心最近的一座小区。
单价已经达到了五万一平。
在s市也属于很高端的小区。
在一处高层大平层，刚通完电话的李幼恩，坐在沙发上，脸色有些难堪。
旁边，一个穿着全身名牌的男生便赶紧问道：“幼恩，老爸怎么说！”
李幼恩看了一眼着急的老哥，赶忙道：“爸说了，明天会派人来接我们，只要我们不出门，那些丧尸是进不来的！”
“那就好，那就好！”
听到这话的李凡才松了口气。
开玩笑，现在外面这么危险，鬼才出去！
……
砰！
砰！
可随着楼下不断传来的枪声，以及一些怒骂声和丧尸的嘶吼声。
也是让兄妹俩有些担心。
不过他们知道自己老爸能量大，也不怕明天会食言，所以只要坚持住，一定会没事儿。
叮咚！
然而就在这时，忽然敲门声响起。、
这让兄妹俩一惊，李凡连忙小心翼翼看向门口方向：“是谁！”
很快，外面传来一个男人的声音：“别害怕，我们是物业的，知道您是李市长的儿子和女儿，所以来保护你们的，请开一下门，我们没被感染！”
来保护我们的……
兄妹俩一听，面面相觑随即露出喜色。
没想到这时候，物业还能想到她们。
不过有人保护总比没有强。
因此李凡赶忙激动跑过去开门，还不忘道：“你们怎么才来啊，我他妈快吓死了！”
但李幼恩却忽然觉得有些不对劲。
正要提醒哥哥别开门的时候。
却见门已经打开了。
“嘿，别动，打劫！”
随后就见五个壮汉壮一把夺门而入。
并且一把将李凡按在了墙上，露出一脸恶狠狠地表情！
“卧槽！你们是谁！”
这一幕，吓得李幼恩直接从沙发上站了起来，虽然知道现在末日爆发，外面可能不太安全，但也没想到这么快！
……
（求鲜花评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第36章 再晚来一步，就能全看到了！
张志是这附近的居民，
和他在一起的也是几个小混混，平时就喜欢吃喝玩乐。
这末日了，更符合他们的生活特点，而且没了法律约束，那真是想干嘛就干嘛。
尤其看到这李幼恩。
为首的光头男张志眼睛都亮了：“我去，这女孩可真够漂亮的！”
李幼恩是出了名的soc少女，才二十出头，但因为从小叛逆，加上长得是那种萝莉类型，所以经常喜欢扮演cos，出没于各大漫展，颜值是顶尖的。
张志盯着李幼恩已经两天时间了。
知道她老爸一直没回来。
所以今天才敢壮着胆子来试一试。
果不其然。
只有这兄妹在家。
……
“快！”
他当即吩咐小弟道：“看看家里有没有什么值钱的东西和吃的，我们需要多弄一些物资！”
“明白！”
其他几个人也是第一次干这种事情，着实有些兴奋。
不过仔细想想，末日都来了。、
谁还做三好市民啊。
所以几个人很快就把家里翻得乱七八糟。
还别说，真翻出不少好东西。
“老大，他们家可是有不少五粮液，茅台啊！”
可谁料，张志却呸道：“五粮液，茅台有什么用，要吃的！”
“老大！”又一个小混混激动的拿出好几箱吃的，道：“这里有不少吃的！”
“果然！”看到这些，张志肥肉的脸上，立刻露出了意料之中的表情：“我就说嘛，李s长的孩子家里，怎么可能没有物资！”
“你们别乱来！”
可被按住的李凡却是慌了，不过还是叫嚣道：“我爸是副s长，如果你们敢在这里乱来，被我爸知道了，饶不了你们！”
“副s长？”
可谁料，张志听到这话，却露出不屑的坏笑：“嘿，副s长又怎么了？现在外面到处都是丧尸，官方机构都崩溃了，就算是天王老子也没用！”
“不过还别说，你妹妹长得可真不错啊！”
张志开始有了坏想法，一步一步走向李幼恩，满脸肥肉的脸上露出油腻恶心的坏笑：“怎么样，要不要跟哥哥玩玩？如果你把哥哥伺候舒服了，我就放过你！”
“你，你想都别想！”
单看人李幼恩就快要吐出来了，更别说上床了。
可张志才不管这么多，他恶狠狠威胁道：“如果你不愿意，我就把你丢出去喂丧尸！不对，先把你哥哥扔出去喂丧尸！”
但谁料此话一出，李凡就慌了，卧槽，我他妈可不想死，于是连忙求饶道：“别，求求你别把我扔出去，卧槽，我还不想死！”
“不想死啊！”
张志嘿笑看着李凡，嘿嘿故意道：“那你就让你妹妹陪我玩玩，如果把我伺候开心了，说不定我可以重新考虑一下！”
什么，让我妹妹伺候你……
这让李凡犹豫了，虽然自己和这妹妹从小不和，而且老爸从小就偏心妹妹，可好歹也是一家人啊！
“怎么！”
见李凡犹豫，张志冷笑的拽住其衣领：“那你就是想去喂丧尸咯！”
“吼！”
而此时，楼下还很配合的出现了丧尸的嘶吼声。
这让李凡额头上冷汗都要冒出来了，声音也变得颤抖，恐惧瞬间袭遍了全身。
一个是妹妹，一个是自己的生死。
他犹豫了一下，随后才艰难抬头：“幼恩，要不然……你牺牲一下！也许他们会放过我们！”
……
“什么！”
李幼恩听到这话，直接愣住了，她不敢置信的看向李凡。
我可是你妹妹啊。
你为了活命，竟然要我和这个恶心的肥猪上床？
可李凡这时候也顾不得这么多了，能活下去才重要，更何况自己这妹妹早晚要嫁人，跟谁上床不是上？于是连忙叫道：“李幼恩，上床又不是死，你牺牲一下我们两个都能活了！”
李幼恩惊呆了，随后她看向自己老哥的表情，充满了厌恶。
虽然知道这废物平日里就不是什么好东西，经常带小姑娘开房。
但没想到在这种时候，她竟然连自己的妹妹也舍得。
“李凡，你真他妈是个混蛋！”
“哈哈！”
看到李凡这么怕死，竟然把自己妹妹都贡献出去。
张志几个人也乐了，他拍了拍李凡的脸，然后看向李幼恩，坏坏道：“行了，小美女，别反抗了，把哥哥哄开心了，说不定就把你们放了，而且我看你房间里，可都是cos的衣服，怎么还是个漫展少女，待会儿给我们哥几个也来个制服yh？”
“你，你们混蛋！”
李幼恩气的俏脸通红，拿着棍子就要打为首的那个小混混。
可几个小混混也不是吃素的。
只稍微一躲，就躲过去。
然后剩下的一个男生，一下就把她按倒在了沙发上。
就要对其图谋不轨！
……
“不要，不要！”
李幼恩吓得一脚踢开了那男生！
被踢的男生眼神立马变得凶狠，也不管这么多了：“哥几个，一起上！”
就在李幼恩绝望以为自己要被那啥的时候。
忽然。
砰的一声。
门被撞开了。
“什么人！”
突然出现的动静，把几个人吓了一跳。
然而还没等起反应过来。
就见进来的那人直接一把枪顶住了一个小混混脑袋上。
然后下一秒，枪口斜开，毫不犹豫的对着大腿砰的就是一枪！
一声枪响，那小混混立马发出惨嚎声，痛苦的倒在了地上，鲜血流了一地！
……
“卧槽！你是什么人！”
突如其来的枪响，让几个小混混立马就软了，他们连忙回头，就发现进来的竟然是一个穿着j服的美女！
此刻俏脸正冷若冰霜的看着他们！
手里还拿着一把枪。
显然，刚才就是她开的枪。
而在其后面，还有一个穿着巴黎世家的绝美尤物，以及一个穿着运动装的漂亮女人，和一个男生走进来！
差点被脱掉衣服的李幼恩看到那个运动装的女人，原本哭的妆容都花了的俏脸，终于露出一抹希望：“娜娜！”
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第37章 她还没杀过人！
没错，来人正是叶苏，卓琳，林翡和张娜。
张娜看到这场面，也着急了，连忙叫道：“幼恩，你没事吧！”
“我，我没事！”
她哭得梨花带雨。
而这边，一个小混混腿被打穿。
剩下的四个人又惊又怒，警惕的看着叶苏，张志也顾不得秦悦了，赶忙叫道：“你们是什么人！”
“什么人！”
在前世，这种抢劫，烧杀抢掠，他见的太多了。
在末日中，不是人杀你，就是你杀人！
所以他很平静，只冷冷说道：“我是送你们去死的人！”
什么……
几个人心中一惊。
可因为林翡手里有枪，他们不敢反抗，只好声好气嘿嘿笑道：“兄弟，有话好好说，咱们别动手，如果你喜欢这小妞，我们可以把她送给你！”
毕竟看到叶苏身边跟了三个美女，还有一个美女jc，他还以为叶苏和他们一样，是在末日中打算发展自己的小团伙，还带着几个美女。
……
可叶苏懒得搭理他们。
因为此时他的目光，已经盯上了李幼恩。
有些意外。
因为这哭的梨花带雨的小丫头脑袋上，竟然出现了提示。
【姓名：李幼恩！】
【年龄：22！】
【职业：cos！】
【契合度：98！】
98的契合度，让叶苏有些意外。
怎么一个cos少女，竟然也能有契合度，这是什么鬼！
喜欢玩漫展的女孩，能给自己带来什么能力！
……
可现在不是考虑这些的时候。
因为这时，就见那边已经传来李凡的声音，他也认识张娜，于是赶忙叫道：“张娜，快救我！”
嗯？
张娜这才注意到被按在角落里的李凡，有些意外，这个只会玩女人的小废物，也在这里！
而这边，张志看向叶苏的眼神还有些警惕，但还是嘿笑道：“兄弟，有什么话好好说，你也知道，现在外面全都是丧尸，很不安全！”
此时李幼恩已经扑倒了张娜怀里，哭泣道：“娜娜，还好你来了，不然他们，他们就……”
她没有继续说下去，不过几女都明白了。
开什么玩笑，李幼恩长得这么漂亮，换成是谁，末日没什么生存希望了，肯定都不会放过的。
哎，女人啊，长得漂亮也是一种罪过！
不过因为手里有枪，张娜也不怕，只对李幼恩安抚道：“放心有我们在，没事的，现在他们不敢反抗，你想怎么惩罚他们随便发泄！”
随便发泄？
听到这话的李幼恩，一想到刚才这几个混蛋要对自己干得事情，就愤怒的拿着木棍就要过去！！
但叶苏却丢给她一把手枪：“用枪，更好！”
然而，当接过枪，来到外面把枪口对准了张志那张充满恐惧又恶心的肥猪脸上后，她的双手又止不住的颤抖起来了。
因为，她还从来没杀过人！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽。）.

第38章 角色扮演？这职业画风有点歪了啊！
如果加入自己的队伍，叶苏可不希望有这样拖后腿的存在。
因此便道：“现在给你两个选择，一是自己一个人在末日中死去，二是跟我组队，一起在末日活下去！”
说罢，他便向李幼恩发出了邀请。
【叮，对方叶苏向您发来组队邀请！】
突然出现的提示，让李幼恩愣了一下。
有些吃惊。
这是什么东西。
可叶苏没给其太多考虑的时间：“想要和我们一起活下去，就杀了这几个家伙！”
他指了指张志五人。
卧槽……
五个小混混闻言，脸色立马变了。
不是吧，要杀了我们！
左右都是死，张志可不想坐以待毙，因此破口骂了句：“他妈的，你们先去死吧！”
然而还没等其曝起。
就见林翡已经快了一步，一脚踹在其脸上。
张志哎呦一声直接被提飞出去，下巴都断了！
他痛苦的眼泪都出来。
可看在李幼恩眼里，再联想到他刚才的所作所为，还有自己老哥冷漠要把自己送出去的模样。
她忽然有些绝望了。
老爸老爸不管我，老哥为了活命竟然还要把我送给这几个小混混！
这样的生活，有什么好留恋的！
还不如跟着走！
不知道哪来的勇气。
砰砰砰！
她接连开枪，全部命中张志。
张志被打的浑身是窟窿，一命呜呼！
……
其他几个人见老大死了，顿时吓坏了。
连忙求饶：“别杀我们，别杀我们！”
“对对对，千万别杀我们，让我们干什么都行，求求你饶了我们吧！”
可李幼恩哪里给他们这个机会，眼神变得冰冷：“去死吧！”
砰砰砰！
接连几枪，又把一个人干掉。
直接没子弹了。
但林翡却是贴心的给她补了个弹夹。
虽然之前是jc，杀人犯法，可她更对这种人渣看不眼里去。
……
重新换上弹夹，李幼恩又是接连几枪。
把这几个人都结果了。
以至于她身上都贱上了血，可她依旧无动于衷。
甚至眼神更加冰冷了。
脑子里只有一个念头：“我要活下去！”
……
这一幕连张娜都看的忍不住暗暗心惊，她觉得自己以前那个好朋友，这会儿好像变了一个人。
“我要活下去！”
就见李幼恩眼神无比坚定的看向叶苏。
很好！
叶苏要的就是这个效果，因此道：“那就选择同意！”
……
【叮，恭喜您成功组队，获得天赋职业技能：cos扮演！】
【姓名：李幼恩！】
【年龄：22！】
【职业：cos扮演！】
【等级：lv1！第一个扮演角色：甘雨！】
【职业介绍：变身甘雨，拥有甘雨技能，可持续两个小时！】
【变身十次，并且击杀1000名丧尸，可提升至下一级！解锁下一个cos角色！】
【附加职业增幅：全员加持，全队属性提升9倍！】
伴随系统提示。
李幼恩就愣住了。
这，变身甘雨？
怎么可能……
甘雨是她玩游戏的一个角色，也是经常在漫展中cos的角色！
可谁都知道，作为一个异次元角色，拥有强大的能力，而且还是一个弓箭手！
……
连叶苏在看到提示后，也是愣了一下，卧槽，还能这么玩？
角色扮演啊。
要知道，有沈怡的游戏物品具象化已经了不得了。
可这女人，竟然还能直接角色扮演甘雨。
那个在游戏里就很强的存在。
……
果然，下一秒，就见李幼恩竟然真的拿出了一把弓箭。
是甘雨的冬极白星！
“我去，这怎么还有把弓箭，这么酷啊！”
张娜和卓琳都惊呆了，忍不住捂住小嘴。
……
吼！
然而没给她们太多思考的时间。
就听外面此时已经传来丧尸的嘶吼声。
显然，因为刚才的枪声，吸引了大批的丧尸。
“这里不能待了，我们要赶紧离开！”
回过神来，叶苏也没继续研究，直接转身就带着几女离开。
“哎，幼恩，你别走啊，还有我呢！”
眼看着老妹杀了好几个人，李凡被吓到了，我去，自己那个中二妹妹竟然敢杀人！
不过现在看着妹妹要跟着离开。
于是连忙过去要抱大腿。
但李幼恩的眼神很冷漠，看李凡的眼神，和看一个死人没区别：“你自己自生自灭吧！”
说罢，便跟着叶苏他们直接离开。
对于李凡，张娜也没什么好感，尤其得知为了活命竟然把自己妹妹都推出去，这种人渣哥哥留着有什么用！
“幼恩，幼恩！”
但李凡怎么肯放弃。
不过就在其要继续跟上去的时候，却被林翡直接用枪顶住了脑袋，并且声音冰冷：“如果你再跟着我们，我不介意送你去喂丧尸！”
“额……”
此话一出，吓得李凡连忙举起手来，讪笑道：“我不跟，我不跟！”
他连忙退了回来！
……
李幼恩也不再留恋，直接跟着叶苏头也不回的离开。
李凡没办法，只好赶紧关上门！
可谁都知道，门都坏了，这家伙根本扛不过一个晚上。
……
而这边，刚一出门口。
“老大，小心！”
就见林翡眼疾手快，看到电梯口冲出来一个丧尸。
砰的一枪，直接干掉。
脑浆子撒了一地，这是这里原来的住户。
……
“看来这里已经彻底被丧尸沦陷了！”
看到这场面的叶苏忍不住摇头。
然后便对四女道：“马上离开！”
“好！”
几女立刻跟上，连李幼恩也不例外。
此刻的她在玩成角色扮演后，也好像换了一个人，有点像是甘雨的性格了，也没那么多废话。
直接跟上。
……
本以为这栋楼没多少丧尸。
可当来到楼下后，他才发现自己错的有多离谱。
就见此时楼下，到处都是密密麻麻的丧尸，嘶吼声。
起码有一两百只。
“我干！”
看到这数量的丧尸，哪怕叶苏，也禁不住骂了句。
早知道刚才不装逼，让李幼恩试枪了！
引来那么多丧尸。
而显然，此时这些丧尸也看到了生人。
于是发出嘶吼声踉跄着冲了过来。
但就在这时候，却见李幼恩一把按在了叶苏肩膀上，随后手中拿着拥有冰霜微光的长弓走了过来，声音冷静道：“我来！”
说罢，直接张弓搭箭。
顿时，一道冰白色的光芒瞬间凝聚。
紧接着又是接连五箭，速度之快，让人咋舌！
然后在射出的刹那。
噗！
纷纷准确无误的直接命中单元门口的丧尸。
一连干掉了六个！
而且箭矢命中的刹那，丧尸也都在下一秒，被融化成水！
这是甘雨的普攻技能六段伤害！
“我的天那……”
卓琳和张娜看到这一幕后，直接惊讶的捂住了小嘴，大眼睛里写满了震撼。
我去，还有这么变态的职业天赋！
一波箭矢把丧尸都给融了？
……
（冒昧的问一下大家，这样的角色能接受吗，画风歪不歪，能不能写，我也是第一次写这种类型，所以希望大家多给一些建议，有问题我会酌情修改，没有我会按照原计划走！）.

第39章 抢了十二辆应急发电车！
连叶苏也没想到，这角色扮演职业这么牛！
竟然真的把丧尸干掉了。
“吼！”不过接下来，更多的丧尸冲过来了。
他们张牙舞爪，踉跄着，要扑向叶苏。
好在还有林翡，她从旁边的黑洞里拿出一把ak47.
哒哒哒！
对着那些丧尸疯狂扫射。
很快，十几个丧尸被撂倒。
……
“走！”
他们冲出了单元门。
但迎接的却是小区更多的丧尸。
“该死，这里怎么这么多啊！”
连叶苏都有点头疼。
李幼恩却是解释说道：“这里旁边有个工厂，好像是从那边爆发的！”
原来如此！
听到这话的叶苏，这才恍然。
不过还是道：“快点解决这些丧尸，我们要尽快离开！”
“好！”
几女也不犹豫，卓琳直接精神控制。
林翡则开枪射击，张娜在旁边找到一辆车。
众人上车后，直接驱车离开小区。
……
路上，李幼恩这才缓和了许多情绪，随后忍不住问道：“娜娜，你怎么会想起来找我！”
“还说呢……”
说起这个，就见张娜道：“你是我好朋友啊，我也不知道你的情况，所以就……”
听到这话的李幼恩心头一暖，还是有人关心我的。
但叶苏却不废话，直接问道：“你知道电网局的应急发电车在哪里吗？现在整座城市都爆发了丧尸危机，想要活下去，我们需要一辆应急发电车！”
什么，应急发电车！
李幼恩奇怪道：“你们找这个干什么！”
可叶苏却给了其一个凌厉的眼神：“这些你不需要问，只要告诉我位置！”
被叶苏一个眼神盯着，李幼恩立马不说话了。
谁让对方是队长呢。
而且她也看到了简介，如果被踢出队伍，或者队长死亡，自己可就都没有这天赋了。
她可还想活下去，于是连忙道：“在电网局的二院，那里停放了很多应急发电车！”
“哦，二院？”
听到这话的叶苏眼前一亮。
二院不是市中心的电网局，而是老城区。
而且那边空空荡荡的，怪不得主城区没呢，原来都放在老城区。
于是，他当即对张娜道：“去老城区二院！”
“好的，老大！”
得到命令的张娜，当即驱车，上了高架，然后赶往老城区。
……
透过窗户，他们已经看到外面，此时比之前恐怖多了。
到处都是丧尸，还有枪声不断。
甚至连军队都来了。、
砰砰砰！
路上，越来越多的丧尸，人群撕咬，一片混乱。
看着这末日的景象，李幼恩一时间竟然不知道说什么才好，只怔怔出神。
而旁边的林翡见状，知道其刚失去老妈，便安慰道：“放心，和我们在一起，你会很安全！而且你的力量比我们更加离谱，以后队伍里，你才是主c位！”
“嗯……”
勉励笑了笑，李幼恩点头道：“我会好好做好我该做的！”
……
大概二十分钟后。
他们来到了老城区。
s市的老城区，保留了很多老建筑，但因为不断翻新，所以成了宜居的好地方，虽然gdp不高，但一说江南古城，这里绝对首屈一指。
不过现在嘛！
也好不到那里去。
路上到处都是丧尸在咬人。
尤其一进入这条主干道。
车辆拥挤，根本寸步难行。
……
“我干！”
被挤在路中央，压根没地方走。
但好在张娜轻车熟路，直接调转车头，抄了个近路。
果然，就很快来到了二院门口。
当来到二院门口。
他们就看到这里已经多了很多闪烁灯光的警车，大概有十几辆，还有全副武装的士兵。
大概有一百多人。
……
林翡探出脑袋：“他们想要带走这些发电车！”
“意料之中！”
坐在副驾驶，叶苏意料之中的事情。
“毕竟这些发电车未来会起到很重要的作用，一辆发电车一个小时发出的电量可以供应一个小区两个小时的使用，谁不带走？”
“那咱们怎么办！”
张娜忍不住看向叶苏，这里人这么多，怎么带走应急发电车？
还能怎么办！
当然是如法炮制。
叶苏带着林翡，卓琳下车。
直接找到了领头的一名f局长，然后利用精神控制：“我们是李s长派来的，要检查这些应急发电车！”
拿命副局长愣了一下，随后便深信不疑，然后道：“请跟我来！”
“好！”
一群人进了二院。
此时，里面还没有人。
叶苏见状，直接让卓琳把这老头给弄晕过去。
然后便用空间仓库。
一口气装了十二辆应急发电车！
当然，叶苏也不是那种赶尽杀绝的人，所以留了八辆！
毕竟自己的避难所，只需要1辆就能轻松带起来。
但为了以防万一嘛！
所以多备几辆！
……
轻松搞定。
“离开！”叶苏也不浪费时间，便带着卓琳，林翡很快离开这里。
大概三分钟后。
一名秘书半天看不到负责人，于是便跑进来查看。
可这一看不要紧，就发现原本20辆应急发电车，这会儿竟然只剩下8辆车！
他还以为自己眼花了，使劲揉了揉眼睛，然后惊恐道：“见鬼了，应急发电车呢，怎么少了这么多！”
“副j长！副j长！”
这时，他看到了旁边晕倒的副j长，然后赶忙跑过去把其扶起来。
“来人那，快来人那！出事了！”
听到里面的叫喊声。
另外一名副j长也赶过来了，看到躺在地上悠然转醒的老头，连忙道：“老叶，怎么回事，我们的应急发电车呢！”
什么……应急发电车，这不是……
他也清醒过来了，看到院子里空了一大片，顿时懵了！
怎么回事。
“刚才不是来了三位李s长的工作人员吗，他们人呢！”
“什么李s长的工作人员？你疯了！”
另外一人一头雾水。
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第40章 那我时不时也得……
“快，赶紧打电话！”
知道出事了，那名副局长也不犹豫，直接拨通了李强国的电话。
而此时的李强国，已经安排了两百多辆车运送物资。
身边都是警卫。
突然接到电话，他微微皱眉，但还是接通：“有什么事情！”
电话那头传来江爱民着急的声音：“李s长，不好了，咱们的应急发电车少了十二辆！”
什么，应急发电车少了12辆！
听到这话的李强国大吃一惊。
要知道，现在丧尸灾难爆发，整个s市都要处于断电的状态。
大家就指望这二十辆发电车来维持日常所需的电力。
可现在你却告诉我少了十二辆！
“怎么回事！”他脸色变得陈冷。
电话那头的江爱民吓坏了，但还是赶忙解释道：“我也不清楚什么情况，就是有三个称是您派来检查发电车的人，让我带他们进去检查，然后我就晕过去了，醒来就少了十二辆发电车！”
“你们那些安保人员是吃素的吗，少了这么多没看出来？”
“这可真不怪我们，一共就只『"有一个大门出口，根本没人见那十二辆发电车出门啊?!:１，就这么凭空消失了，真是见鬼了！”
凭空消失，怎么可能……
李强国眉头紧蹙，怎么可能会发生这种事情。
而此时，另外一名秘书走过来，神色紧张的道：“s长，咱们生产区今天报告说被人搬空了！”
什么……
又是一个惊人的消息，这让李强国忍不住了。
那可是供几万人几个月的物资！
“他们是干什么吃的！”
秘书长小心翼翼的道：“好像，也是凭空消失的，根本没见有人开车出来，那里可是有五百多人看着呢！”
搞什么鬼！
李强国彻底傻眼了。
开什么国际玩笑，凭空消失，怎么可能做到！
因为最近电力的问题，所以根本也没有监控。
查不到。
但他还是沉声道：“查，给我查清楚，看看到底是谁干的！”
“是，明白！”
电话那头，和秘书都赶紧应下！
……
他还不知道，这些偷应急发电车的，就是她宝贝女儿领过去的！
不过还剩下几辆，总比没有强。
因此李强国赶忙道：“马上把那剩下的八辆应急发电车开出来，我们现在很需要！”
“是，明白！”
江爱民也顾不得那些丢失的发电车了。
赶忙安排人把剩下的发电车全部运走。
……
而再说这会儿的叶苏，已经离开了老城区，行驶在高架上。
看着距离自己家越来越远，李幼恩忍不住问道：“我们要去哪！”
旁边，张娜轻声笑道：“我们有自己的避难所，比其他地方安全，你跟我们走就对了！”
“哦，好吧！”
乖乖点头，李幼恩也不再说话。
只是一直跟着，直到来到外环外的一处荒郊野地，这辆车才停下来。
看到这到处都是荒草，快比人还高了。
李幼恩有些怀疑人生，不是吧，这还没到真正的末日啊，怎么就来这种鬼地方，荒野求生呢？
……
可接下来，当到达地下避难所入口后。
她就震惊了。
这里，竟然有一个长两米，宽三米的地下入口？
真的假的！
就在芦苇杂草丛里，不靠近根本看不到！
竟然还有这么一个地下通道！
……
可很快，她就发现自己又错了。
因为随着面容解锁大门。
几个人沿着楼梯进去后。
李幼恩就被这里面诺大的空间给惊到了。
而且里面还有灯光，只不过是五六个台灯组成的光亮。
仔细看去，就发现是几个女孩，正坐在沙发上等着。
等叶苏回来后。
一个穿着漂亮的小美女，就赶忙激动的跑过来，一把抱住了叶苏的脖子，开心道：“叶苏，你回来了！”
“怎么样，老大！”
李一和陈美琪也赶忙走过来，问道：“发电车找到了吗！”
“找到了！”
看着几女殷切的表情，叶苏点头，道：“不单单找到了发电车，还带来了个队友！”
什么，还有个队友！
李一，陈美琪，沈怡，张瑜这才注意到新来的李幼恩。
……
李幼恩没想到这里还有那么多人。
不过还是乖乖道：“你们好，我叫李幼恩！”
“你好，我叫李一！”
李一依旧是热心肠，和李幼恩握手，嬉笑道：“这位叫张瑜，她叫陈美琪，她叫沈怡，我们都是老大的队员！”
“队员！”
可李幼恩听到这话，却是愣了一下：“队员，那这个张瑜姐姐还……还！”
她没有继续说下去。
不过几女却是听明白了。
李一嬉笑道：“是还抱叶苏是吧！”
“偷偷告诉你吧！”趁着没人注意，李一走上前，悄悄说道：“别说抱了，我们这里面有好几个，已经和叶苏老大上床了呢……”
啊……
李幼恩听到这话，立马瞪大了美丽的眼睛。
不是吧，还有好几个上过床的。
李一偷偷指了指林翡，还有陈美琪：“这两个，都和老大上过床呢！”
“那你呢……”李幼恩忍不住问了一句。
“我……”说起这个，就见李一努了努嘴：“我还没呢！”
什么叫还没……
李幼恩嘴角禁不住扯了扯。
感情是轮流来啊。
念及此处，她下意识看了一眼旁边的叶苏。
那我是不是也得……
……
（求鲜花评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者会努力更新的！）.

第41章 张瑜也不想失宠！
不过显然叶苏这会儿的重点，不在她们身上。
因为有了发电车。
而张瑜又扩建了避难所。
现在已经到了3200平！
并且开辟出了第三层。
所以他就直接将发电车放在了第三层。
然后连接上总开关。
……
轰隆隆！
伴随发电车启动。
就见很快，整个避难所的灯光逐渐开始亮起来。
“亮了，亮了，快看，灯亮了！”
“哈哈，太好了，终于不用黑灯瞎火了！
眼看着灯光亮起，几女兴奋极了，指着那漂亮的客厅大灯，开心不已。
而这时候，李幼恩也才看到这避难所的全貌。
就见足足有二百平的诺大客厅。
单单沙发位就有三个！
每个都长有五米左右！
加上三个就是十五米！
可即便如此，还有很大的空闲地方。
尤其那些神秘材质的墙壁。
让其禁不住捂嘴吃惊道：“这么大！”
“这还算大！”
面对惊叹，张瑜却是很得意，嬉笑道：“我还没扩建完毕呢，这避难所现在只有我们使用的是八百平，可实际上我们下面还有射击俱乐部，加上还没打造的几个区域！“
“真的……”
现在，李幼恩终于明白，她们为什么愿意跟着叶苏了。
开什么玩笑。
在末日到处都是丧尸的这种环境下，竟然还有那么豪华的地下避难所。
连导弹都打不穿。
那简直就是末日中的天堂。
而且。
李一也拿出来不少吃的，关心道：“你们回来，也饿了吧，快吃点东西！”
“嗯！”
叶苏的确饿了，也不客气，拿起那面包就吃了起来。
李幼恩虽然在家里没缺食物，可折腾那么久，也的确饿了，跟着狼吞虎咽起来。
……
但趴在旁边，张瑜却是赶紧问道：“外面情况怎么样了！”
叶苏平静道：“丧尸今晚会全面爆发，园区已经要沦陷了，我想其他地区也不会好到哪里去！”
“啊，那咱们怎么办！”
听到整个园区都沦陷，张瑜不免有些担心。
可李一却道：“怕什么，咱们这避难所在荒郊野外，丧尸又进不来，也不怕被抢劫，再说咱们不去抢劫别人就好了，还怕人家来抢我们啊！”
“哎，可别这么说！”
但是卓琳却故意调侃道：“别忘了我们旁边还有位美女警察呢，不要总是说抢劫抢劫的，多不好啊！”
“卓琳……”
这话说的，让林翡一字一句的没好气道：“你要是再拿我开涮，别怪我对你不客气啊！”
“哎，别！”卓琳可不敢招惹林翡，嬉笑赶忙摆手道：“开个玩笑嘛！”
几女被俩人给逗笑了，都哈哈大笑起来。
不过笑完之后，她们还是纷纷看向叶苏，问道：“老大，现在丧尸危机要爆发了，咱们接下来干嘛！”
“等！”
然而面对几女的目光，叶苏却是很平静的开口。
等？
几女闻言面面相觑，都不太明白什么意思。
叶苏道：“这两天丧尸数量会急剧增加，外面比平时会危险很多，我们需要等等，看看这两天的情况，再做决定！”
反正现在物资充足，也有了电力，也不用着急。
等这波丧尸感染高潮过去了，再出去查探情况，会比较稳妥一些。
“没错！”几女倒是很赞同叶苏的想法，卓琳更是直接脱掉鞋子，盘腿坐在了沙发上，然后慵懒道：“那正好，我这几天可以好好休息一下了！”
整整三天。
她几乎没怎么阖过眼，加起来睡了还不到十个小时。
现在丧尸灾难要全面爆发了。
当然要躲在避难所内好好休息几天。
“我也是！”
李一也累坏了，不仅天天搜集物资，还要进行统计，所以也需要好好休息。
……
对此，叶苏自然没有意见。
因为他也累坏了。
所以吃完晚饭，就先回到房间休息。
足足一百平的卧室。
诺大的房间，配合一个有两米乘两米二的大床。
再加上两个特制的沙发。
整个避难所都有通风管道，不用担心窒息的问题。
可以说就是豪华的大包房！
躺在柔软的床上，叶苏也禁不住松了口气，好久没这么舒服了。
还是有钱爽啊。
哦不，现在是末日，有物资更爽。
这般想着，没多大会儿，他就睡着。
……
可不知道过去多久，忽然迷迷糊糊中，叶苏感觉到有人爬上了自己的床。
这让其从黑夜中惊醒：“谁！”
他还以为是丧尸。
“嘘，是我……”
然而刚打开床头灯，就发现竟然是穿着睡衣的张瑜。
这小美女是正儿八经的专业大学毕业，而且还是学校出了名的建筑系系花！
额，好吧，虽然建筑系本来就没几个女生。
不过这小美女的颜值，就算放在文学系，那也得是顶尖的。
一米72的身高，配合那极品的身材，以及绝美的学姐脸蛋，没几个男生能扛得住。
不过叶苏还是表情古怪问道：“你干嘛，我特么还以为是丧尸呢！”
“我能干嘛啊！”张瑜偷偷爬上床，盘腿露出雪白大长腿，让男的看了都yh，然后就努嘴大眼睛眨了眨：“我想和你一起睡。”
毕竟林翡，陈美琪都睡过了。
她自然也不想失宠咯……
但这女人那么主动，却是把叶苏给逗笑了。
其实她当初在学校，追她的男生，也是能排到学校外面的，不过这丫头眼光高，一般人瞧不上。
可现在，还不是要乖乖上床跪t！
没办法，这就是末日的好处。
所以叶苏也不客气，直接把她拖过来，按在了床上！
（求鲜花评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第42章 一夜醒来，s市成了末日危城！
接下来的内容大家可能都不爱看。
所以就不写了。
次日一早。
因为避难所还有个额外的模拟天气变化系统。
会随着时间变化模拟外面的亮度与温度。
随着灯光照射进来。
“唔……”
张瑜也揉了揉漂亮的大眼睛，努嘴醒过来。
雪白大长腿还搭在叶苏身上没下来。
因为昨天这家伙太猛了。
让她半宿都处于亢奋的状态。
不过还别说，挺舒服！
……
“老大！”
不过这时，忽然敲门声响起，是李一的声音。、
听到这声音，张瑜赶忙钻进被窝里，生怕被发现。
不过李一和陈美琪已经毫不顾忌的进来了。
……
然后就看到叶苏被窝里好像还多了一个人。
随后李一故意叫道：“好啊，我说昨天怎么少了一个人，张瑜，原来你在这里！”
说罢一掀被子。
果然就见张瑜只穿着吊带衫，那极品身材都能让男人流鼻血。
被抓了个现行。
张瑜俏脸一红，但紧接着就理直气壮：“我在这里怎么啦，叶苏需要我！”
……
可睁开眼的叶苏却当即道：“我可没说需要你，这里的任何一个都行！”
“我去！”
这话让张瑜瞪大了美丽的眼睛：“你这裤子还没提上呢，就翻脸不认人了啊！”
“哈！”李一被逗笑了，但还是哼道：“没办法，谁让老大现在是抢手货呢！”
“那又怎么了！”可张瑜却不以为，甚至还得意道：“起码我还和叶苏睡了呢，不像你！”
“你……”李一气急败坏了，哇还有这么不要脸的女孩子。
不过她也是挺了挺资本：“我也不是不行！”
陈美琪在旁边红着脸没说话，因为她又想起了上次陪叶苏睡觉的场面。
当然，有一说一，
张瑜和陈美琪比肯定差点意思，不过胜在青涩，而且身材好，没什么压力，主要还是长得好看，学姐风十足。
嗯，跑题了。
不想看俩女在这里讨论这个，叶苏摆手道：“说正事儿，进来干嘛呢！”
“哦！”
说到正题，就见李一才赶紧道：“我是想来告诉一下老大，我们现在物资的问题，虽然吃的喝的很充足，但生鲜类很少，尤其一些肉类，并不是很多！”
肉类……
这话让叶苏一顿，这才想起来的确没有准备太多的肉类。
因为虽然收刮了很多超市，但有些肉因为没有冷藏，所以都坏掉了。
起码有一半不能吃。
“我们要不要，想办法再弄一点？”
“暂时不用！”
叶苏却是摆手，抬眸道：“最近情况不稳定，今天是丧尸爆发的高峰期，外面危险一些，过两天再看情况，到时候看看能不能去冷库那边！”
“好！”
李一点头。
……
“对了！”叶苏没看到林翡，诧异道：“林翡去哪了！”
切，又是林翡……
听到这名字的李一努努小嘴，老大最近好像对林翡更宠啊！
不过还是说道：“林翡姐一大早就跑到地下二层去练枪了，说是要升级无限火力库！”
哦……是吗！
听到这话的叶苏有些意外。
不得不说，林翡的确是这里面行动能力最强的一个队员。
一大早就去升级无限火力，由此可见行动能力有多强了。
因此，他也对李一道：“你也跟着林翡多学学！”
李一无奈道：“我倒是想学呢，可我得有物资收集啊！”
这倒也是！
微微点头，叶苏道：“行了，我先起床，你们出去吧！”
“嗯，好！”
……
稍微起床洗漱。
因为这里有水循环系统，不过却是李一提前放好的。
而且只能用矿泉水，每天定点定量，一群人只能用两个立方！
不过对于日常使用，却是够了。
洗漱之后，稍微吃了点东西。
叶苏就让沈怡直接激活一架大疆无人机。
然后去外面查看情况。
……
嗡……
无人机的速度很快。
在飞出避难所后。
就已几乎超音速的速度迅速飙升。
然后聚焦能力也是放大了十几倍！
然而不放大还好，一放大。
众人就看到此时的s市三环上，空无一人，却到处都是撞毁的小汽车。
甚至还有冒着浓烟的，没人理会。
足足有三四公里的报废车辆。
加上滚滚浓烟和火焰。
让人一眼看去，就宛若末日降临。
而再往市中心，就是另外一副场面。
报废的坦克，还在抵抗的士兵。
哒哒哒！
无数的丧尸嘶吼着，从高架桥，四面八方涌过来。
场面很是混乱。
尤其那些丧尸的数量飙升，到处都是。
士兵都无法抗住这么多数量！
只能且战且退。
在很多小区，更是早已经沦陷。
整个城市都是滚滚浓烟，到处充满了战火的味道。
只有几处还算安全的地方，被临时改造成了安全区，隔绝了那些丧尸！
……
“这，这就是末日丧尸之后的世界吗！”
才一夜而已啊，就睡了一觉，没想到外面已经发生了翻天覆地的变化！
几女都惊呆了，俏脸露出不敢置信的神色，这么快吗！
……
（不好意思，今天有点事情，所以更新的比较晚，不过还是会尽量多更新补回来！希望大家谅解一下，主要大家说之前那几张不行，所以作者改了一下！）.

第43章 林翡的火神加特林重机关枪！
但叶苏却道：“这算什么，不到一个月，你们会见到更加恐怖的场景！”
什么，还有比丧尸更加恐怖的场景？
几女闻言面面相觑，不是吧，丧尸就已经够恐怖的了，还有什么比丧尸更恐怖？
什么……
当然是极寒风暴降临。
那可是几乎能冰冻整个地球的恐怖极寒温度。
持续一个月，
几乎全球都被冰封，地表根本无法生存。
不过这些他没说，毕竟说多了怕几女受不了，只道：“不过也不用太担心，只要我们多囤积一些物资，就没什么问题！”
“这倒也是！”
几女闻言，都跟着点头，没错。
还是物资最重要！
……
而再说此时的林翡。
还在第二层不断练习射击。
哒哒！
哒哒哒！
哒哒哒哒！
一发接着一发的ak子弹，打在一百米开外的靶子上。
几乎枪枪命中！
可林翡还不够，一直在开枪。
因为这两天越来越多的丧尸，让其感受到了来自未来末日危机的恐怖。
所以自然要多升级一下无限火力库，拿到更加强大的武器。
【叮！恭喜您成功提升到2级！】
【成功解锁火神加特林，能量手雷！】
【武器数量全部提升为*2！】
而随着接连不断的射击，伴随系统一道悦耳的提示。
让林翡眼前一亮。
终于升级了。
她连忙打开旁边的火力库。
……
就见一个巨大的黑洞出现。
紧接着从里面掏出一把大号的火神加特林。
一出场，就让林翡直接惊呆了。
就见这是金属的火神加特林，银白色，十二根旋转枪管，配合那发着寒光的异彩。
这就是传说中一分钟六千发，三秒钟打穿坦克的最强重机枪吗！
连她也是第一次见。
这玩意，放到末日丧尸战场上，就是一大杀器！
……
当然重量也不轻，足足有五十斤！
如果不是因为提升了九倍的力量，估计现在根本拿不起来！
不过现在嘛！
稍微活动了一下，单手拎着加特林。
毫无压力。
……
“嗯，还不错！”
她又从火力库内掏出一连串的加特林子弹！
好处是子弹无限量供应。
对准了前面的名牌！
……
翁！
哒哒哒哒！
伴随枪管旋转，就听哒哒哒无数机关枪子弹的声音传出来。
纷纷扫射向前面的靶子！
哒哒哒！
速度太快了，哪怕现在有了强大的体质，林翡都觉得自己身上在颤。
……
“哟，加特林都出来了！”
就在林翡连续打了一分钟，手臂都麻了，她刚放下加特林松了口气，就听到了熟悉的声音。
这让其惊喜回头：“老大，你醒啦！”
“嗯……你打枪的声音这么大，我能不醒吗！”
叶苏走过来调侃说道。
这话说的让林翡俏脸一红，不过还是说道：“现在外面越来越危险，我甚至还在门口听到了外面有丧尸的动静，这里可是郊区荒野，都有丧尸，由此可见外面现在什么情况了！”
“没错！”这让叶苏闻言有些惊讶，林翡的专业生存能力，的确不是那几个小丫头能相提并论的，没想到不依靠无人机，她竟然也能简单探查外面的情况。
不过还是问道：“枪试的怎么样了！”
“嗯，还不错！”
说起加特林重机关枪，林翡点头笑道：“这东西，的确不是ak47可比的，杀伤力惊人，而且还多了个这个！”
说着话，就见其拿出一枚能量手雷。
叶苏看了一眼，就发现外观和普通手雷看起来没多少区别，只要打开保险，丢出去就能爆炸。
只不过能量手雷这名字。
“威力应该不小！”
“嗯！”微微点头，林翡道：“在这里不能试，回头找机会外面试试！”
叶苏笑道：“那看来，你现在是我们队伍里的主c位了，这么强大的火力配置！”
但谁料，林翡却摇头道：“不，我觉得还是要继续升级，才二级的加特林就那么厉害了，我想，如果升到四级，解锁那什么强袭，斗士，幻影，机甲，我想会更加强大！”
“只不过升级的话，可能会麻烦一点！”
林翡苦笑，因为她发现，提升到四级，竟然要打出十万发子弹，乖乖，就算加特林打冒烟。
那也得打很长时间！
“没事！”叶苏自然明白，虽然现在有卓琳的控制，沈怡的游戏具象化，以及李幼恩的cos！
但实际上真要打丧尸的话，还是得靠林翡这些强大的无限火力。
而且二级就有加特林了，那后面的强袭，幻影，斗士会有多强，连叶苏也颇感兴趣。
不过，他也不着急，因为现在有更重要的事情处理：“你继续训练，明天跟我出去一趟！”
“出去……”
林翡闻言有些意外：“这么快就出去？”
“嗯！”
微微点头，其实本来叶苏也不想出去的，但看到现在外面的情况很混乱，丧尸，士兵，幸存者都有。
而那些物资消耗的也是非常快。
所以要趁着这两天再多搜集一些物资。
再加上。
“单单依靠我们几个人还远远不够，我们需要招募更多的队友进来，从诺大人群中挑选队友就已经很有难度！”
“如果等丧尸全面爆发，外面幸存者都稀少的时候，那我们找合适的队友就更难了！”
毕竟叶苏很清楚，未来将要面对怎样的灾难。
除了丧尸危机，还有极寒风暴，地震，洪水，史前巨兽复苏，甚至外星生物入侵！
单单依靠这几个人，肯定不够！
“没错！”
顿了顿，林翡也跟着点头，非常赞同叶苏的想法。
毕竟虽然现在队伍里已经有九个人。
可未来还不知道要面对多少灾难，单单依靠这几个人活下去，还是远远不够的。
他们需要更多的队友！
因此便点头道：“我跟你去！”
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第44章 李幼恩的大招！超猛！
次日一早。丧尸灾难彻底爆发的第二天。
叶苏就带着林翡，李幼恩再次来到了市中心。
这次，他们的目的地是s市第一人民医院！
因为在末日中，除了物资，避难所，水，武器，还有药品也很重要。
毕竟人都会生病，更何况在末日世界，更容易感染各种病菌，发热感冒这种几乎是最常见的。
前世，药品在末日就属于非常昂贵的东西。
毕竟未来末日废墟世界，也不是自己一个人活着。
还有一大堆妹子队友。
那么以后得交易市场，出现末日货币，这个也是一笔巨大的财富。
因此，他们驱车来到了第一人民医院。
……
轰隆隆！
远远地，就见几架直升机正轰隆隆的朝着不远处的小区飞去。
李幼恩抬眸，就看到了那是自己家的小区，于是忍不住说道：“好像是军方的救援直升机！”
“怎么，你想回去？”
坐在车内，叶苏看了其一眼。
“当然不！”
回过神来，李幼恩果断摇头，开什么玩笑。
如果说前天和叶苏遇到，她还对自己的生命安全保障，半信半疑。
那么现在，见识了避难所，队友的各种变态职业后，已经坚定了她留在这里的信心。
更何况呵！
连自己的亲哥哥都会背叛自己。
自己父亲也在自己最需要的时候没有管自己。
当然是跟着叶苏更爽！
因此她冷笑道：“我才不会走，现在有甘雨的天赋职业技能，丧尸来多少我杀多少，不比躲着舒服？”
“你知道就好！”
叶苏也不怕这丫头背叛自己，反正自己有双倍天赋奖励，最多就是自己辛苦升级一下而已。
……
“下车吧！今天的任务可不止医院药品，还有冷库那边的肉类！”
拿起武器，全副武装的叶苏带着林翡，李幼恩下车。
和之前不一样了。
现在这里到处都是丧尸。
根本看不到活人。
如果不是叶苏带着两个超牛的队友，他自己还真不敢来这里。
“吼！”
果然，刚下车，就见一个丧尸发出嘶吼声，踉跄着冲了过来。
不过叶苏根本不在意。
因为旁边李幼恩已经再次变身甘雨，拿出了冬极白星。
嗖！
轻松一箭，就瞬间洞穿那丧尸的脑袋。
然后下一秒就被直接融化。
……
“走，进去！”
没有了丧尸阻拦，三人很快进入医院。
然后就发现此时的医院，已经空空如也。
没有一个活人。
他们直奔药房。
来到药房，就发现这里还算完整，显然还没人来过。
而且里面药品也比较齐全。
……
“装！”
直接砰的一声打碎玻璃，叶苏直接放出空间仓库，黑洞开始慢慢吞噬药房内所有的药品。
这里药品不少。
而且都是一些常用的，什么阿莫西林，盘尼西林，奥司他韦，美林，泰诺林，对乙酰等一些感冒退烧药！
还有葡萄糖，维生素等等！
叶苏全部带走！
……
等搞定药房后，他就沿着楼层来到二楼。
这里有很多ct呼吸机！
不过丧尸也是很多。
足足有上百只。
……
“数量可不少！”
“吼！”
叶苏发现了那些丧尸，而那些丧尸明显也发现了叶苏。
他们发出嘶吼声，冲了过来。
林翡没有开枪。
依旧还是交给李幼恩。
就见李幼恩毫不客气的张弓搭箭，顿时一道白芒凝聚！
这次，她直接放了个大招。
轰！
随着空中一道箭矢爆炸。
下一秒，就见无数的冰柱从天而降。
轰隆隆，全部砸向房源近百米的丧尸。
砰砰砰！
但凡被炸到的丧尸，瞬间爆炸。
而冰冷的空气，也是几乎凝固了周围的一切，地面都被冰霜覆盖！
“我干……”
不得不说，原本只是想俏摸没什么动静的让李幼恩慢慢解决，防止引来更多的丧尸。
可没想到，一个大招竟然这么猛。
直接把方圆百米都给冻住了。
这特么！
还是人类能干出来的事儿？
看到方圆百米被冻成白茫茫一片，连叶苏都懵了。
更不用说手里还拿着ak47的林翡了，直接石化在原地了。
这玩意，有点超出当前世界观了吧。
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第45章 抢先一步的叶苏
当然，这也是叶苏不了解甘雨，因为他压根没玩过那款游戏，只是听说而已。
可现在，李幼恩的表现，彻底颠覆了他的三观。
谁能想象，一个人竟然真的能凭空搞出这么玄幻的画面。
这传出去，谁信啊。
不过事实就是如此！
很快，叶苏就接受了这个事实，对李幼恩点头道：“表现不错，现在你可是我们队伍的最强战斗力了！”
但谁料，面对夸赞，李幼恩却很冷静，道：“这算什么，就算来再强的丧尸，我也能一箭击杀！”
是吗……
叶苏闻言呵呵一笑。
希望到后面遇到史前巨兽，堪比奥特曼怪兽复苏后，你还能说出这句话！
不过好吧，仔细想想，如果按照李幼恩现在得发育速度，说不定到时候真能以人类之躯，单挑两百米高的巨兽。
不过那都是后面的事情了。
“走吧！”
解决掉这些丧尸，叶苏直接上了二楼，来到呼吸科室，拿了呼吸机，还有其他科室的一些医疗设备，什么ct机，什么手术用具，包括大量的酒精之类。
因为s市在全国都是鼎鼎有名的城市，第一医院自然也是设备先进，价值数千万的到处都是。
所以被其拿了个干干净净。
半个小时后。
“离开这里！”
解决掉所有的仪器设备，叶苏当即带着两女离开。
“好！”
没有任何犹豫，两女紧跟着叶苏。
遇到丧尸，就被李幼恩直接射杀。
很快，他们就出了医院。
“吼……”
外面的丧尸，开始变得多起来。
但叶苏没有理会，上了车，直接轰隆启动，在那些丧尸循着声音追上来之前，就已经一个帅气的漂移姿势，转眼加大马力离开。
这辆改装的四门轿跑，实话说，的确快。
他还要赶往下一个目的地！
……
然而没多大会儿，随着叶苏离开。
轰隆隆！
就见一辆接着一辆的坦克，装甲车也紧随出现。
随后出现大概二十多个人，他们全副武装，带上了防护服。
手中持着重武器来到这里。
……
他们是军方派来的小队，为首的是一名少校女队长，名叫陈子琪，这次她的目的是来负责转移电子医疗设备和寻找药品的。
因为现在药品已经开始了管制。
整座城市但凡医院的药品，都在被转移。
没办法，现在丧尸围城，不单单是s市，还有其他城市。
药品生产能力已经遭到破坏，现在是用一颗少一颗，所以为了后续的持续作战能力，他们必须要把剩下的药品转移。
……
“走！”
眼看医院已经被丧尸包围。
她当即下达命令：“干掉这些丧尸，找到药品，然后立即离开！”
“是！”
二十多个人得到命令，纷纷给自己的枪械装上消音器。
要不说正规军呢，装备比别人齐全。
piupiupiu！
随着一枪接着一枪，很快那些丧尸都被爆头。
而因为加装了消音器，所以也并没有引起其他丧尸的注意。
就这样，他们轻松进入了医院内部。
可然而当他们来到药房的时候。
一名队员看着被洗劫一空，连货架都没了的药房，懵了：“老大，药房没了！”
“什么……”
还在四处检查查看丧尸的陈子琪闻言愣了一下，还以为自己听错了：“你在和我开玩笑？”
“是真的！”那名队员还处于懵逼的状态。
全副武装的陈子琪赶忙赶过去。
这不看不要紧，一看连她自己也愣住了。
就见药房的玻璃门被砸碎。
里面药品被洗劫一空。
她皱眉，声音冰冷：“被人抢先了！”
“那怎么办！”
旁边队员见状，跟着询问。
可还没等陈子琪回答，就听无线电里再次传来队友不敢置信的声音：“队长，你快过来一下，这里发现了重大情况！”
“马上到！”
既然没了药品，陈子琪也不浪费时间，直接带着几人离开。
可当来到二楼后。
她就被眼前的一幕给惊到了。
……
就见其面前，房源百米，几乎整个二层楼道，都被诺大的冰锥给覆盖，那些冰锥坚硬无比，甚至差点击穿了二层的建筑，而且周围还散发着逼人的寒气，仿佛一瞬间来到南极一样，里面全是被冻住的丧尸。
“这……”
看到这一幕的陈子琪蒙了。
她漂亮的大眼睛里，闪过一抹错愕。
这才三月份，怎么会出现那么多巨大的冰锥，而且还冻住了上百只丧尸！
“谁干的！”
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者会努力更新的！）.

第46章 契合度百分之百的女人，出现了
先是药房被抢劫一空。
再然后是巨大的冰锥冰冻了上百个丧尸。
到底是谁干的！
怎么做到的！
难道是使用了冰冻弹？
不对啊，冰冻弹也没这么大威力啊！
她现在有点怀疑人生了。
可紧接着，一名队员再次发来的消息，让其情绪彻底陷入低谷。
“老大，呼吸机，ct机，还有其他的探测仪器，全部被人搬走了！”
得……
从看到这边的场景，她就知道结果了。
不过好在多少也算是见过大风大浪的人。
……
让手下用手机拍了照片后。
“离开！”
她直接挥手，打算先带队离开，回头再调查。
……
而再说这会儿的叶苏，还不知道后面有军队去了。
不过就算知道了也不会在乎。
反正现在都世界末日了，军队也没时间管这些。
大概用了二十分钟，因为路上实在是太堵了。
到处都是报废的汽车，还有甚至被打断的公路。
迫使其不得不掉头抄近路。
但好在，还是赶到了南环桥批发市场。
这里是s市最大的冷冻批发市场，占地足足有400亩，总建筑面积也达18万平米，是一个集蔬菜，鲜肉，水产，畜禽，蛋品，水果，豆制品，南北干货，冷冻食品等架空储存配送的一个现代化物流园！
供应了方圆五十万居民的日常所需
……
不过等其来到这里后，就发现意料之中的，这里已经被接管。
“老大，被接管了！”
将车停在附近，看到那些士兵，正在用冷链运输车，准备运送物资！
足足有十几个大车，而且还在不断陆续赶过来。
而目测士兵的话，也有大概1000多人。
显然，这里的物资，对他们而言，极其重要。
……
“怎么办？”
林翡看向叶苏。
“怎么办，老套路！”
叶苏依旧使用了之前的方法。
带着林翡，李幼恩径直走过来。
“站住，什么人！”
看到两女一男，士兵当即警惕起来，端起了自动步枪，对准了来人。
面对枪口，叶苏依旧淡定，只利用精神控制：“我是李s长派来的，负责查看这里的物资，让我进去！”
“李s长！”这话说的，让旁边跟着的李幼恩直接懵了。
你有没有搞错，冒用我爸的名字。
不过她表面不动声色，毕竟这些拿走了，自己也能用！
至于其他人的死活，她才不管。
……
然而谁料，面对叶苏的回答，却见那名士兵的脸色却是微变，随即便沉声道：“我们不认识什么李s长，是张s长派我们来的，你们到底是谁！”
张s长！
这一下，直接把叶苏给整愣住了。
怎么，还冒出来个张s长！
不过好在，李幼恩还算认识，闻言当即道：“你是说西山市的张s长？他们怎么会来这里！”
西山市的张s长！
叶苏立马就明白了，这支队伍，压根就不是s市的，因为临市，所以他们跑到这里来接管物资。
……
“你们到底是什么人！”
此时，士兵已经发现了异常。
无奈，叶苏只能利用精神控制，再次控制：“我们是张s长派来检查的！”
我去……
旁边的李幼恩瞪大了眼睛，直接无语了。
这特喵的，说谎还带这么说的？
可奇葩的是，偏偏那士兵竟然还信了，仿佛忘掉刚才的话，闻言，当即敬了个军礼，然后道：“请进！”
“好！”
微微点头，叶苏带着李幼恩，林翡很快进了批发市场。
这里很大，到处都是冷链库存。
一辆接着一辆的大车，正在运送物资。
冷冻的猪肉，牛肉，鸡肉，甚至羊腿。
这些在未来，有一说一，都是很急缺的高蛋白物资！
……
而最重要的是，叶苏还在这里看到了种植园以及饲养的鸡鸭鹅！
“老大，快看！”
林翡也注意到了那边的鸡鸭鹅，已经在被装车，她低声说了句。
“我看到了！”叶苏不动声色。
但目光却死死盯着鸡鸭鹅这些活物。
他险些忘了，一个月后，全球极寒风暴爆发，到时候零下一百度的低温，会死掉不知道多少生物。
鸡鸭鹅啊，这种每天可以供鸡蛋鸭蛋的牲口。
那可真是太重要了。
尤其，还有一个牛圈！
我去，叶苏觉得自己有点心动了。
不过问题来了。
怎么才能不动声色把这些全部带走。
现在是白天。
……
“咦，幼恩！”
就在叶苏思考的时候，忽然一道动听的声音在身后响起。
让叶苏下意识回头。
就发现，是一个穿着白大褂的美女，正意外走过来。
而李幼恩明显也看到了她，同样露出意外的表情：“陈子悦！”
陈子悦是她大学同学，但其主修的是农业，准确来说，现在是个种菜的，不过没办法，人家里有钱，就喜欢这种花花草草种植！
她有些惊讶，没想到会在这里遇到老同学！
当然，相比较李幼恩的惊讶，叶苏看向陈子悦的眼神，更是吃惊！
因为他发现，这女人头顶上竟然出现了契合度100的提示！
契合度100！
这可是目前为止，整个队伍里最高的一个！
……
（补回来的两章，不好意思，昨天实在是回来的太晚，也太累，现在补回来，希望有看的可以给点数据支持一下，另外有什么问题都可以留言，作者会酌情修改的。）.

第47章 这里恐怕守不住了！
卧槽，这女人什么身份。
竟然有这么高的契合度。
……
“嗯？”
注意到叶苏那“不怀好意”的眼神，陈子悦觉得有点古怪。
不过还是跑过来，拉住李幼恩的手：“你们这是……你怎么会来这里！”
“哦，我来这里是因为……”
砰！
然而，其话还没说完。
忽然就听一声巨响。
仿佛是炮弹发射的声音。
紧接着，就是远处传来警报声。
“丧尸袭击，丧尸袭击！”
“快，所有人，马上防御！”
轰隆隆！
突然出现的警报声，让整个批发市场都乱了起来。
大批的士兵，纷纷冲了出来。
还有一辆接着一辆的坦克，装甲车。
这让叶苏看到这一幕，愣了一下。
我去，这里的火力很足啊！
……
“快，跟我来！”
而此时，陈子悦看到这场面，仿佛已经习惯了，竟然很是淡定的带着几人，直接来到了六层的办公室。
这里早已经被改造成了临时避难所。
锁上门。
陈子悦对李幼恩笑道：“放心，这里是我的办公室，很安全！”
李幼恩这会儿明显也懵了：“什么情况，子悦你怎么在这里啊！”
“你说我啊！”
因为见到老同学，陈子悦很兴奋，也没隐瞒道：“我负责这里的牲口，种植基地的实验！因为现在丧尸危机彻底爆发，这里已经成了我们的实验基地……”
原来如此！
此话一出，旁边叶苏也明白过来。
这才知道为什么这里只是一个批发市场，却有那么多军队士兵。
原来是已经把这里当成了一个实验培育基地。
……
“对了！”而这时，陈子悦还不忘看叶苏一眼，然后故意问道：“你到现在还没告诉我，你们来这里干嘛呢，还有这两位，是谁啊！”
她目光已经盯向了叶苏。
还别说，末日期间，大家多数都是灰头土脸的，可这小哥哥还挺干净，而且挺帅！
额，这个嘛……
可李幼恩一向不擅长说谎啊，被好闺蜜这么一问，多少有点尴尬。
怎么说，难道说我们是来抢劫的？
拜托，人家可是这里的农业科技专家！
……
因此，她用求助的眼神看向叶苏。
注意到这细节，叶苏当即自我介绍道：“我叫叶苏，是李幼恩的队长，这位是林翡，我们的队员！”
队长，队员……
陈子悦有点懵逼，什么意思。
……
轰！
不过很显然，现在不是考虑这些的时候。
就见远处，忽然又是一声大炮的巨响。
紧接着，通过窗户看去，就见外面竟然出现了如丧尸狂潮一般的数量，足足有数千个！
陈子悦见状，有些吃惊：“今天怎么这么多丧尸！”
叶苏问道：“平时有这么多吗？”
陈子悦摇头：“没有，最多也就是两三百个，很轻松就解决掉了，只不过这次，好像数量有点多！”
……
而再说，此时下面的军团士兵加起来，也有大概一千人。
按道理来说这样的火力与数量，对付几千个丧尸，完全不成问题。
可重点就在于这边的士兵集合过程中。
竟然被不知道从哪里冒出来的丧尸偷袭。
而且这批丧尸的速度也很快。
一眨眼的功夫，几乎就来到这外围。
……
“开火，快，开火！”
早已经布置好了火力，为首的是一名中年男人，他叫张建平，是守备团的军团长！
眼看那些丧尸冲过来，他毫不犹豫的开口。
哒哒哒！
随着其一声令下。，
就见重火力武器配置瞬间启动。
无数的子弹倾泻而出。
而那些坦克，装甲车也没闲着。
轰。
轰！
轰！
一发接着一发的炮弹，瞬间在丧尸群中炸开。
轰！
一发炮弹，就有十几个丧尸直接上天。
可无奈这次丧尸的数量太多了。
他们不断冲过来！
吼……
而且有几只丧尸的力气还很大。
他们竟然在第一时间冲过来吼，就直接把几名士兵给撞飞出去。
……
“什么情况！”
看到这次的丧尸那么凶猛，身为指挥官的张建平愣了一下。
怎么感觉这次的丧尸有点厉害。
……
“吼！”
而此时，北面也有丧尸出现。
就见一名士兵火急火燎的跑过来，着急忙慌道：“团长，北面也有很多丧尸冲过来了！”
“给我挡住！”
张建平皱眉，今天怎么丧尸全部一窝蜂的冲过来了。
可没办法，这里得守住。
所以他沉声开口。
“是！”
那士兵得到命令，敬了个军礼，随即便再次赶回去，指挥自己的士兵作战！
……
但这次的丧尸数量实在太多了。
“噗……”
一只丧尸被爆头，可剩下的一只丧尸已经冲到面前。
直接咬住了一个士兵。
“啊！”
那士兵发出惨嚎。
同伴见状，赶忙干掉那头丧尸。
可为时已晚，就见被咬住的士兵，在踉跄了几步后，突然开始流血，然后整个人的身体僵硬。
直接变成了丧尸，朝着战友冲过来。
“小李，你干嘛！”
“卧槽……”
那士兵冲的很快，直接扑倒了一个同伴。
就这样，一眨眼的功夫，就有二十多个人中招！
……
这样的一幕，让在五楼的陈子悦，俏脸顿时露出一抹紧张。
因为她还是第一次看到，有丧尸冲进来。
……
“老大，不对劲啊！”
而旁边，看到陆续涌过来，四面八方都是丧尸的林翡，忽然察觉出一抹对劲：“怎么数量这么多，这看起来马上要突破上万了！”
“走吧！”
可谁料，面对询问，却见叶苏摇头：“这里恐怕守不住了，我们要先离开！”
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第48章 李幼恩到底要不要这么离谱
“离开，怎么离开！”
听到这话的陈子悦有些紧张，这里可到处都是丧尸。
可李幼恩却很温柔：“不用怕，我保护你！”
你，你怎么保护我……
陈子悦不太明白。
……
正在其犹豫的时候。，
忽然，她听到了一声系统提示。
【叮，对方叶苏向您发来了组队邀请！】
嗯？
突然出现的系统提示，让陈子悦一懵。
什么鬼！
不过现在叶苏可没时间和她扯淡，只道：“想要活命就选择同意，否则就得喂丧尸！”
“我，我同意！”
一听要喂丧尸，陈子悦也没刚才的淡定了，赶忙选择同意。
【叮，恭喜您组队成功！】
【姓名：陈子悦！】
【年龄：23！】
【职业天赋：农场场！】
【农场介绍：当前等级：lv1，农场面积100亩！】
【种植满100亩，将提升到下一等级！】
【附加职业增幅：全员体质*10倍！】
我去，什么情况。
看到自己面前出现的系统面板，陈子悦直接懵了。
这是什么……
……
可叶苏没给她太多思考的机会，他已经知道为什么契合度会有百分之百了。
因为接下来的末日灾难，可不单单是丧尸灾难。
还有极寒风暴，洪水，太阳耀斑爆发，地震，到时候地面真的会彻底沦为一片废土。
这个时候，最重要的是什么？
当然是有一块可以种植的地啊。
简直比黄金还要珍贵。
有了这块地，就相当于可以永久性的生存下去。
这绝对符合系统的要求。
……
眼看现在丧尸越来越多。
叶苏也不浪费时间了，直接道：“走！”
说罢，便带着三女赶紧离开。
此时，这栋办公楼还算安全。
不过等来到下面。
哒哒哒！
就见士兵们已经对着丧尸疯狂扫射。
而且边攻击边退！
……
“吼……”
刚来到楼下，就见一只丧尸扑了上来。
“啊！”
陈子悦差点被咬到，还要叶苏眼疾手快，一把将其拉了过来。
同时手中沙漠之鹰，瞬间砰的爆了那丧尸的脑袋。
“我的天哪！”
陈子悦还没经历过这种近距离场面，此刻脑袋都在发懵，。
但叶苏可没时间让其慢慢适应。
因此当即道：“你，马上把那些牲口全部带走！”
他指了指不远处的院子。
可陈子悦急道：“我怎么带走啊！”
叶苏道：“农场，打开农场！”
“哦哦！”
慌乱之中，就见陈子悦下意识用意念想了一下。
随后，一个类似于避难所的大门出现。
比那个大的多，宽度能达到10米！
然后林翡也不废话，一跃进入那些围栏内，把那些鸡鸭鹅全部赶了进去。
……
好在那些士兵都忙着抵抗丧尸，根本没人注意这边的细节。
否则看到这一幕一定会大吃一惊。
卧槽，别人在那里抵抗丧尸，你们在这里偷东西啊？
……
而至于李幼恩，已经再次变身甘雨。
手中冬极白星瞬间发射六连箭。
噗噗噗！
一只接着一只的丧尸命中，瞬间融化。
帮助林翡护卫。
用了几分钟，将大概三百多只鸡鸭鹅赶了进去，然后又把那六头牛也给丢进去。
“搞定！”
累的气喘吁吁的林翡，冲叶苏做了个搞定的手势！
“好，马上离开！”
见已经完成。
叶苏也不再浪费时间。
直接带着三女迅速离开。
……
“吼……”
一路上，丧尸太多了，他们冲了过来。
发出嘶吼声，见人就咬！
士兵们也是第一次遇到这种情况，队伍已经被冲散了。
都是三五成群的在试图干掉丧尸。
……
所以根本没人管叶苏。
这也让李幼恩有了表现机会，一箭一个，轻松解决周围的丧尸。
至于叶苏，则拉着陈子悦。
因为这丫头算是个生活职业，没什么攻击力啊。
当然，临走前。
叶苏也没忘记顺几车冷藏车！
直接全部装进空间仓库。
这让一直跟着的陈子悦，三观彻底炸了。
我到底跟了个什么样的队伍啊。
这什么跟什么啊！
……
等搞定这些后，他们也冲到了外面，直接坐进了车内。
“走！”
林翡开车，汽车发动。
好在这里隐蔽，没有丧尸。
所以汽车很快发动要离开。
不过在离开之前。
“等等！”
却见李幼恩忽然喊了一声，因为她发现自己升级任务，还差六百多个丧尸！于是，做了一把好人！
轰！
就见随着一道恐怖的箭矢，冲到了空中。
然后下一秒。
轰！
无数冰锥瞬间落下。
将方圆百米都给冻了个结结实实。
足足有四五百丧尸在这一击之下，被冻成冰雕。
也算帮那些士兵，减轻了一些压力。
但这突如其来的一幕，也把那些士兵给吓了一跳。
尤其看到那些从天而降的冰雕。
一名营长震撼的对张建平道：“团长，那是什么东西，是我们的新式武器吗！”
可张建平哪里见过这样的场面啊。
他发誓，作为一个团长，也算认识了军队的很多高科技武器，可还从来没见过这样的。
但看着那营长一脸求知欲，他干咳两声，随即装逼道：“兄弟们，那是我们的新式武器，冰冻弹，我们的援军来了，干掉这些丧尸！”
什么，援兵来了。
此话一出，让原本还三五成群作战的士兵们，顿时来了战意！
“弟兄们，援兵来了，冲啊！”
“哒哒哒！”
“杀啊，干掉那些丧尸！”
……
后排的陈子悦看到这一幕，已经彻底傻眼了。
直至车子已经启动离开，来到高架上，她还坐在后排，处于不敢置信的状态。
（求鲜花评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第49章 你们在干什么！
但李幼恩却爱上了这种生活。
逃离批发市场后，李幼恩就收起了弓箭，变回了原来的样子。
然后兴奋的欢呼道：“太棒了，我发现我现在真是越来越喜欢这种生活了！”
坐在副驾驶，叶苏却是无语的道：“我也发现你越来越变态了！”
“你才变态呢！”
听到这话的李幼恩，没好气的白了其一眼，随后才道：“叶苏，哦不，老大，你没发现，拥有超自然的力量，真的很爽吗！”
然而叶苏还没开口。
开车的林翡就已经开口没好气道：“我可没有这种超自然力量，所以不知道你有多爽哎！”
饿……
此话一处，倒是让李幼恩一怔，好像是那么回事。
但她紧接着就看向叶苏，知道其能获得自己两倍的天赋加持，于是便赶忙问道：“那老大，你觉得爽不爽！”
谁料，叶苏也很淡定的道：“我还没变身过，所以我也不知道！”
切……
李幼恩闻言撇嘴，不过还是很好奇道：“但我想知道，如果老大你变身的话，会不会变成女的，和我穿一样啊！”
和你穿一样。
叶苏没好气道：“那不是更变态吗！”
……
“哈哈哈！”
李幼恩被逗笑了，哈哈大笑。
不过叶苏还是问正题：“怎么样，积累到一千丧尸要求了吗？”
“嗯，还差了二十多个！”
李幼恩打开自己的页面，就发现已经到了978！
因为系统要求，让自己击杀1000个丧尸，外加变身十次，才能提升到2级！
所以她还差了点！
叶苏闻言，便道：“那就趁着回去路上，再干掉几个丧尸吧！”
“好！”
李幼恩点头，好在路上还有不少。
很快，她就继续张弓搭箭，一瞄一个准，几乎百发百中。
很快，就听到了系统提示。
【叮，恭喜您已经成功击杀1000丧尸，还差变身5次，即可提升至第二级！】
“差不多了！”
“好！”
林翡见状，也就没再浪费时间，而是驱车直接赶回避难所所在的位置。
……
至于跟在李幼恩旁边的陈子悦，一直没说话。
李幼恩见状，还以为其实一时半会儿没法接受，于是便安慰道：“子悦，你不用害怕，我们队伍现在一共有十个人，每个人都有自己的天赋职业！”
“没错！”林翡也以为是这丫头头一次看到这么多超现象的事情，于是一边开车一边道：“我们都是好人，你别害怕！”
但谁料。
就见一只没抬头的陈子悦听到这话后，忽然抬起头来，茫然道：“你们在说什么？我刚才在研究农场呢！”
李幼恩：“……”
林翡：“……”
“哈！”副驾驶，叶苏看到俩女无语的表情，却是被逗笑了。
感情这丫头接受能力还挺强啊。
……
当然，也不是陈子悦接受能力强，只是连丧尸危机都爆发这种诡异的事情都有了，有点奇奇怪怪的现象也不是不可能。
更何况，李幼恩的强大，她已经看到了。
还有林翡竟然能凭空掏出武器！
自己还有个农场！
对于痴迷的陈子悦而言，这样一个有趣的空间农场，更吸引她。
因此就见她抬起美眸，对李幼恩微微一笑，道：“你们的能力我不感兴趣，我现在只对我自己的农场感兴趣了！”
得……
听到这话的李幼恩就知道，这女人的职业病又犯了。
没啥，就是太爱研究了而已！
……
很快，回到避难所。
此时的避难所依旧在外环的高架桥下面，这里杂草到处都是。
一般人不仔细在这里遛弯，都看不到这道地下避难所的大门。
此时，避难所内。
李一，卓琳，陈美琪，沈怡，张娜，张瑜，都闲得无聊，还在家里吃着零食，看着电视。
没错，一个足足有100寸的大投影。
虽然没网，但是架不住沈怡有电脑，里面下载了不少电影。
其中最出名的就是釜山行。
几女看的那叫一个惊心动魄，目不转接，连东西都忘了吃了。
不过看了一会儿后，李一就直接吐槽：“要不说棒子国太小了呢，拍来拍去就这么大点地儿，和真实爆发的丧尸危机，根本就不是一个档次！”
“就是！”
张瑜也跟着吐槽，撇嘴道：“整个棒子国，还没咱们一个省大，能拍出多少大场面！”
李一嬉笑道：“我倒是有个办法拍大场面，张瑜姐你回头拿着相机，跟着老大实拍，咱们做个电影不好吗！”
“你有病把！”
几女被李一的脑洞给整懵逼了。
我去，这都什么时候了，你居然想着拍电影。
“这特么是拍电影吗！”
沈怡无语道。
“就是！”一向文雅的张娜都忍不住吐槽道：“亏你居然在这个时候，能想出这种脑洞，对吧，卓琳姐！卓琳姐，你在干嘛！”
“哦，没什么……”几女发现卓琳正在发呆，忍不住问了句，回过神来，就见卓琳来了句更无语的：“我是在想，这都末日世界了，拍了给谁看，不赚钱啊！”
五女：“……”
好吧，她们发现，这女人竟然比李一还离谱。
人家想的是开玩笑，拍个电影。
你倒好，认真了，还在考虑给谁看。
“谁不是都在经历啊，有什么好看的！”
“就是！”
……
而这时，门开了。
叶苏带着李幼恩，林翡，陈子悦回来了。
看到回来的叶苏。
几女连忙起身，赶紧道：“叶苏（老大），你回来了啊！”
几女在家里太没有形象了。
都是穿着短裤，还配上那雪白大长腿，吊带衫，哪个男人也扛不住。
……
目光扫了一圈，叶苏诧异道：“你们在干什么！”
“还能干什么！”不能出门，卓琳盘腿坐在沙发上，神态慵懒的道：“不能出门，看电影呗！”
于是，叶苏就看到了那足足有一百寸的大屏幕上，还放着的釜山行！
好嘛！
老子在外面出生入死找物资，找队友，你们倒好，在家里看电影，还吃零食？！！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第50章 大丰收！
“哼！”但李一也有自己的理由，就见她抿嘴道：“谁让你不带我们出去呢！”
“就是！”这次卓琳也没出去，所以有点不高兴：“如果你带我们出去，我们也不至于在家里看电影！”
“呵！”看电影还看出不高兴来了。
叶苏道：“如果你们知道现在外面的情况，恐怕就会重新考虑一下要不要出去了！”
“怎么！外面很危险吗！”卓琳听出了话外的意思，忍不住歪着脑袋好奇问道。
……
“何止是危险！”李幼恩摇头道：“现在外面到处都是丧尸，比之前多了十倍也不止，我们刚才看到一场混战，万人丧尸和千人混战！”
“我去，不是吧！”
万人丧尸，张瑜吃惊道：“我还没见过这样的大场面呢，不过话说，如果是一千士兵的话，应该很容易就解决掉吧！”
“没错！”
在李一等女看来，一千把热武器，对付一万个丧尸，应该没有太大难度，只是一个人干掉十只丧尸而已。
但林翡却道：“不知道为什么，这次丧尸队伍里出现不少强大的丧尸，他们的速度和力量都不是普通丧尸可比的！”
“是进化！”
这时，一直没开口的叶苏开口了。
“进化？“
几女闻言纷纷看向叶苏。
“没错！”没有谁比叶苏更清楚，虽然后面丧尸末日危机大爆发，但那些丧尸也有一部分不知道什么情况，获得了更加强大的能力，比如敏捷，力量！
这是很多之前的丧尸不能比的。
他到现在也只能认为：“也许是感染过程中，出现了变异吧！”
“可能是……”
几女闻言，都跟着点头。
毕竟那些丧尸都能以各种诡异的途径感染，出现几个头领级别的也在情理之中。
“那这次老大出去，带回来了什么！”
李一忍不住好奇问道。
……
“因为当时比较危险，我也没注意里面是什么，走，去四层看看！”
“好！”
几女闻言，也很好奇这次叶苏有什么收获，于是都跟了上去。
因为张瑜没在家闲着，已经把3600平，提升到了7200平！
所以现在第四层，有足足3600平的面积。
十个人来到第四层。
叶苏就把一辆接着一辆的冷冻车给放了出来。
足足有22辆！
“我去，这么多！”
看着那么多大卡车，一群女生忍不住惊喜道。、
“快看看有什么！”
李一迫不及待，赶忙跑上前，打开第一辆车的车厢。
然后就是迎面而来的一股冷空气！
紧接着上去，就见里面是一箱接着一箱的冷冻鸡腿，她惊讶道：“老大，这里全是冷冻鸡腿！”
冷冻鸡腿嘛，虽然平日里没有新鲜鸡腿好吃。
但在这种时候，已经是很难得了。
……
“第二辆呢！”
他又看向第二辆冷藏车。
李一打开跳进去：“这里是牛肉，而且好像是进口的和牛！”
和牛？
几女一听，眼睛都亮了。
我去，还有和牛啊。
要知道在平时，和牛的价格都很昂贵，在国内一般人可不舍得吃。
没想到竟然还有一箱和牛。
卓琳赶紧问道：“有多少！”
“嗯……”李一数了一下：“大概有三十箱吧，每一箱是20kg装的，也就是说大概有600kg！”
600kg，也就是0.6吨！
虽然数量不是很多，但是精品。
“剩下的几车呢！”
他又看向剩下的二十辆大车。
就见李一一一打开。
然后就发现剩下的，多数是普通的冷冻肉，比如冷冻猪肉，排骨，鸡肉。
普通的牛肉。
数量估算了一下，大概有20吨左右！
不过，当检查到第18辆车的时候，却意外又发现了一车和牛，而且比那辆半满的车好很多，竟然有将近两吨。
“我去这辆车多啊！”
李一看着满车的和牛，忍不住惊喜道：“看来咱们不会缺牛肉吃了！”
两吨半牛肉，就算每个人每天一斤和牛，十个人也能吃一年多了！
更不用说剩下的那些猪肉排骨，鸡肉什么的了。
“快快快，还有四辆车！”
看到又是一车和牛，几女都已经有点忍不住了，纷纷催促李一打开后面的车厢。
于是，当李一打开后面的四辆车后。
就被里面冷冻的水产给惊到了。
“是大龙虾和螃蟹！我去！”
“波尔多大龙虾，还有帝王蟹！我的天！”
打开一个大箱子，就见一个堪比人手臂还要长的波士顿大龙虾出现，那巨大的钳子被冷冻，看样子，这一个就得有五六斤重！！
而且最主要的是，这每个箱子里面都冷冻了三只。
而这一整车，全都是。
粗略估计，一共有100个大箱子，这也就意味着有300个大龙虾。
而这里面，还有一车是深海对虾，也要有两吨，全部都是冷冻的。
“真的啊！”
看到这么多大龙虾，几女都兴奋的快要疯了。
他们做梦也没想到。
这都末日了。
竟然还能吃到平日都不舍得吃的奢侈海鲜！
“老大，你也太牛了吧！”
就见卓琳开心的直接抱着叶苏亲了一口，夸赞说道。
……
（求鲜花评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第51章 搜集更多的物资！
连叶苏也没想到，这次竟然能拿到这么多的进口海鲜。
大波龙，帝王蟹都有。
“我现在忽然有点明白，为什么那些人要去占领批发市场了！”
身为李强国女儿的李幼恩，她俏脸露出不屑哼道：“这肯定是给那些资本和权利家准备的！”
“没错！”
众女闻言，都觉得有道理。
要知道现在可是丧尸爆发的关键时期。
这样的物资，肯定是优先普通量大的普通物资，因为普通物资可以救更多的人。
谁会浪费用这么多冷藏车，去弄一些奢侈海鲜。
“这群资本家真该死啊！”
李一气愤哼道：“都这个时候了，他们还想着自己！”
……
当然要论这个，叶苏肯定比他们知道的更详细。
毕竟现在才是末日的开始。
过两天，整个s市都会瘫痪，到时候别说人了，连士兵都开始各自为营，为了生存活下去。
那些普通幸存者更不用说了。
资本家也没用！
“关键时刻，只有手中有枪械，才会安全一些！”
叶苏说道。
“对！”一向很少说话的陈美琪也开口了，她道：“还好我们有林翡，她有很多武器！”
我有很多武器、
可林翡却撇嘴，心道如果你看到李幼恩的天赋职业有多变态，恐怕就不会指望我了。
不过这话，她也懒得说，反正这女人早晚会看到。
……
而这时，叶苏也看向新加入的队员：“介绍一下，我们的新队友，陈子悦，天赋职业是农场主！”
农场主？
几女闻言都好奇看过来。
还是李一第一个打招呼，嬉笑道：“你好，我叫李一，是咱们这个团队，负责储藏物资的！”
“你好！”
陈子悦已经在系统里看过每个人的介绍，也自我介绍温柔道：“我是一名农业专家，主要负责研究一些种植农作物之类的！”
“太好了！”听到这话的李一，笑道：“那以后咱们这里的粮食种植，可都要靠你了！”
“那也未必哦！”陈子悦已经看了自己的农场。
不得不说，地方很大，足足有两百亩，换算成平方，就是160000平！
这是一个非常广阔的地段。
而且里面还模拟了外面的四季变化。
甚至还有农田灌溉等系统。
这对一个农业专家而言，简直就是天堂。
不过最重要的就是：“前提是得有种子！”
“比如蔬菜种子啊，化肥啊，一些特殊的肥沃土壤之类的！哦，我们还带了不少鸡鸭鹅，有三百多个，也需要饲料才行！”
陈子悦的庄园和空间仓库不一样。
是和现实一样的流速。
所以如果那些鸡鸭鹅一直丢在里面，没有东西吃，早晚得饿死！
……
“种子啊！”
说起种子，就见李一连忙道：“我看仓库里面有没有！”
因为之前收刮了很多商场，也不确定里面有什么，说不定有种子之类的。
果然。
没多大会儿，就见李一从仓库里抖落出一堆包装袋的蔬菜种子，什么青菜种子，油菜种子等等，连忙问道：“是不是这些！”
“对，没错！”
看到这些蔬菜种子，陈子悦眼前一亮，连忙拿起一包，检查了一下，问道：“还有没有！”
现在都末日了。
外面这么危险，她需要在家里多种植一些这玩意，可以轻松生存下去。
“有！”
李一点头，当初应该是装了一整块区域，所以很多，连南瓜种子，冬瓜种子都有！
她全部拿出来。
让陈子悦兴奋极了：“太好了，有了这些蔬菜种子，我想我可以种植很多蔬菜了！”
不过，虽然蔬菜种子的问题解决了。
“可那些鸡鸭鹅怎么办，它们还没有饲料？”
陈子悦看向叶苏。
……
因为丧尸危机只是暂时的，接下来还有更加恐怖的极寒风暴，很多物种都会灭绝，加上洪水，地震，等等各种恐怖的灾难。
到时候，这些鸡鸭鹅的地位可不低。
他想到了在s市的园区，有一个饲料基地，于是便道：“饲料的事情，我想办法来解决！”
“好！”
微微点头，因为家里米面比较多。
所以李一就先奢侈了一把，给那些鸡鸭鹅吃了一把精细面。
……
几人也简单吃了一顿中午饭后。
趁着现在丧尸灾难才刚爆发，还有很多地方可以搜集物资！
叶苏就很快分配了接下来的任务：“张瑜，陈子悦，你们两个在家里，一个扩建避难所，一个加紧修建农场！”
“沈怡，张娜，林翡，李幼恩，林翡，李一，陈美琪，你们几个跟我出去搜集一下物资！”
“好！”
听到能出门，几女都有点兴奋，当即连连点头。
可张瑜觉得不出门有点被忽略，不满道：“我也想出去！”
“不行！”但叶苏却毫不犹豫的直接拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝，皱眉沉声道：“你不要以为在家里很轻松，你和陈子悦的任务是最重的，一个是避难所负责我们的安全，一个是负责我们的食物和生存！所以你们俩必须留在家里！”
哎，我竟然这么重要！
听到叶苏这么说，张瑜立马泄气了，于是乖乖道：“好吧，我会负责好好扩建避难所的！”
“嗯，好！”
陈子悦不用说，这女人对研究种植，饲养太感兴趣了。
很快叶苏便带着七女离开避难所。
准备搜集更多的物资！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第52章 被封锁的城中心！
来到外面，先是检查了一下周围情况。
确定没有丧尸后、。
叶苏便把这辆四门轿跑，改装成了一辆林肯领航员。
坐下八个人不成问题。
……
很快车子发动。
叶苏直接驱车，上了高架，赶往城区。
路上，车辆很多。
也有不少人试图逃离出城。
但越是靠近城区，路上的丧尸也就越多。
李幼恩和其他队员不一样。
她升级除了变身次数达到要求之外。
还要击杀丧尸。
而且是累积的。
虽然已经完成了一千丧尸的击杀。
但可以继续累积丧尸，为以后升级第三级做准备。
所以路上，高架她也不断发射箭矢。
每一箭都命中，毫无悬念。
就这样，一路来到城区。
城区内，此时已经混乱不堪。
轰隆隆！
哒哒哒！
就见很多士兵，都在对着那些丧尸疯狂扫射。
前面在发生大战。
而且叶苏意外发现，这里竟然被封锁了！
还没接近，就见一名士兵已经拦下了他们：“前面是丧尸重度感染区，我们正在对丧尸进行清理，你们不能进去！！”
叶苏打开窗户，直接使用精神控制，询问道：“这里有多少丧尸！”
士兵被控制，还以为是某个长官，直接敬了个礼，然后道：“目前s市的相中区，已经有感染了大概30w人！”
什么，30w人！
听到这数字，不得不说，连李幼恩这样的顶尖角色扮演都吃了一惊。
更不用说其他队员了。
我去，30w！
要知道，整个相中区市区，也不过才80w人。
这才几天，就感染了三十万，按照这个节奏，估计明天恐怕就得提升到40w！
……
连叶苏也没想到，感染会这么快，他又看向那名士兵，皱眉道：“那你们有多少人？”
说起这个，士兵有些无奈，但还是道：“正规军有3000人，但我们因为提前发布了征兵令，预备役全部上来，现在整个相中区防卫军已经达到了8000人！不过对于这些丧尸而言，还是太少！”
士兵的话有些怨言。
显然是没有得到支援而感到无奈。
谁都知道。
8000人要干掉三十万丧尸，而且还是分布各地的，是一件不可能的事情。
所以他们只能在各个路口布防！
至于能坚持多久，那只有天知道了。
……
“所以请你们还是回去吧，这里已经封锁了，没必要进去送死！”
士兵好心劝说道。
“谢谢，我明白了！”
微微点头，叶苏便调转车头。
离开防区。
……
不过他并不是真的离开，而是将车停在了附近的一栋办公楼下。
“怎么样，还要不要进去？”
坐在车内，叶苏看向七女感兴趣询问道。
毕竟这次要去弄一些化肥，种子，饲料，而且除了这些外，他还要再找一些合适的队友！
“这个嘛！”
几女闻言，倒是很爽快：“听老大你的！”
“没错！”
现在几女其实实力都不弱，哪怕是个奶妈的陈美琪，也拥有十倍的体质，一拳都能放倒拳王，更何况是那些丧尸！
所以对那些丧尸，也不是特别惧怕。
更何况还有奶妈陈美琪的治疗。
……
“好！”
见几女都没意见，叶苏也想多锻炼她们一下，毕竟总不能自己天天冒险出门搜集物资吧，她们也得有独当一面的能力，更何况就算感染也不要紧，有陈美琪在。
不过为了以防万一。
叶苏还是先让卓琳把所有的武器拿出来。
和之前不一样了，现在有火神加特林4挺，ak47，4把，沙漠之鹰4把，还有4把巴雷特重型狙击枪！
几乎摆满了车内。
“还有子弹！”
林翡又从火力库内，拿出了一百多个弹夹，道：“这里一共是ak47的子弹，20个弹夹，每个弹夹45发子弹！一共是900发！沙漠之鹰因为弹夹装填数量太少，所以我只准备了子弹，一共400发！巴雷特重型狙击枪在这里不实用，只能用来支援，每把20发子弹！至于加特林的话……这个东西，我看你们还是先分一下ak47和沙漠之鹰吧！”
“我这里也有！”
因为林翡提升到了三级，所以叶苏比他多一倍，拿出四把ak，四把沙漠之鹰：“正好，自动步枪，八支，手枪8支！我们可以人手一把，子弹的话，一人就先10个弹夹，100发手枪子弹！分一分吧！”
这么多枪械摆在车内，如果在和平时期，直接就能判死刑了。
不过现在嘛，都是些保命的玩意。
因为已经在避难所内几女练习了枪械。
所以她们也不客气，李一直接拿起一把沙漠之鹰和一把ak，然后备上了十个弹夹：“我就这两把枪好了！”
“你们呢！”
看到李一选了，叶苏把目光放在剩下的五女身上。
“那我们也拿两把吧！”
李一都选了，卓琳，陈美琪，张娜也都各自拿了一把ak，一把手枪。
至于沈怡，她则是抱出了自己的笔记本电脑，道：“我要操纵小赛博坦变形金刚！不需要！”
李幼恩也扬了扬自己手中的冬极白星：“我有弓箭，也不需要！”
“好！”
见几女都有各自的武器，他也就不再多说废话，收起剩下的武器。
全副武装装满弹夹后。
叶苏便直接驱车，从另一条没封闭的小路，直接进了城区中心区域。
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第53章 李幼恩的脑洞大开？！
刚进入市中心区域。
他们就看到了不少的丧尸。
正在大马路上晃悠着，还时不时发出嘶吼的声音。
而注意到林肯领航员的动静。
他们也踉跄着追了上来。
“这数量有点多啊！”
看到这么多丧尸，虽然有心理准备，但进来后，李一发现自己还是低估了。
因为刚开了不到一里路，看到的丧尸就得有二三十只！
而且他们因为听到动静，都在追，数量也是越来越多。
……
坐在车内的林翡可不手软，手中的ak47，一发子弹，就轻松爆头。
噗……
一个冲上来的丧尸被干掉。
紧接着就是第二只！
李一，卓琳她们还没体会过这种场面，就见李一嬉笑道：“我帮你升级啊，林翡姐！”
因为这些都是林翡的武器。
哪怕其他人使用，也能帮其升级。
所以俩女也拿着ak47，对着那些丧尸挨个瞄准，然后射击。
……
就这样，一路上横冲直撞。
但凡想要扑过来的丧尸，还没接近，就被直接干翻。
然而当行驶了两公里！
忽然，前面断开的高架桥，封了路。
就见大块的碎石头，堵住了整个路口。
“哟，没路了！”
突然停车的叶苏，有点意外，随后掉转车头。
直接拐到了旁边的小路，继续前行。
“吼！”
而越是往里面走，丧尸也是越多。
哒哒哒！
这也让林翡从原来的点射，变成了扫射！
可即便如此，丧尸的数量还是在增多！
……
“这样下去可不行！”
眼见丧尸数量越来越多，林翡皱眉，连忙看向叶苏。
叶苏也发现了，不过他早有准备，等那些丧尸聚集差不多了。
直接从自己的随身火力库内，掏出两枚能量手雷。
然后就直接丢了出去。
轰！
下一秒，巨大的爆炸声，瞬间掀翻几十个丧尸。
“我去！”
这一幕，让林翡愣了一下，这玩意威力这么大。
叶苏笑道：“这样不就行了吗？”
“的确！”
林翡点头，笑道：“还是你有办法！”
……
很快，解决了跟上来的丧尸。
叶苏带着队友们来到了饲料基地。
这是一家叫做天虹的牲畜饲料有限公司！
厂房面积不小。
此刻已经没有人了。
将车停下。
叶苏直接带着几女进入公司。
来到厂房仓库。
一打开门。
“吼！”
就见一只丧尸冲了过来。
好在李幼恩眼疾手快。
直接一脚将那丧尸踹飞出去，然后张弓搭箭。
噗！
只一箭，那丧尸就被瞬间融化！
……
叶苏见状，调侃道：“可以，反应挺快，可以当保镖了！”
“那是……”
李幼恩表面傲娇高冷，嘴里却哼道：“反应慢，怎么打游戏！”
叶苏：“……”
这话说的，让他有点无言以对。
……
进入厂房。
就见堆积如山的饲料。
目测一下，足足有两三千吨！
没有客气，直接召唤出空间仓库。
就见巨大的黑洞，对着那些饲料就是一阵吞噬。
不过速度的话，有点慢。
十秒钟才能移动两三米！
大概用了一个小时，才将整个仓库搬空。
但两三千吨饲料，够那些小鸡吃一辈子的了！
……
搞定之后。
叶苏又来到旁边的化肥厂。
同样这里的化肥数量也不少。
有大概三千多吨！
这玩意其实消耗挺大。
一袋一百斤的化肥，也就是一亩地差不多！
两百亩地，起码需要20吨！
所以数量并不是很多。
但再少，叶苏也不会浪费。
所以又用了一个小时。
将这三千多吨的化肥也全部带走。
……
此时，已经是下午三点半。
看看时间，还早。
“走！我们再去里面看看，有没有什么物资可以带走！”
几人上车，车子发动。
再次往城区中心而去。
……
越往里，丧尸自然是越多的。
不过为了防止引起太多丧尸的注意。
所以这些一般都是交给李幼恩来清理。
而这女人对升级也是执着的很，或许这就是能有几百万游戏粉丝的原因吧。
一箭一个小丧尸。
很快，他们就来到了大学城附近！
s市大学，是国内出了名的985大学！
因为学生多，附近吃的自然也不少。
所以能碰到物资的概率比较大。
不过路过大学门口的时候，李幼恩却乐了：“哟，这不是我的母校吗！”
张娜看向s市大学的招牌，也有些缅怀：“没想到竟然会回到这里，只不过和印象中，完全不一样了！”
然而就在这时。
卓琳却注意到了细节，她惊讶发现：“这座大学大门紧闭，你看宿舍楼那里还有很多学生活着呢！”
循着其洁白小手指过去的方向。
果然，叶苏就看到，那两栋大学宿舍楼，竟然真的还有很多站在阳台上，往这看的幸存学生！
有些意外，这群学生的末日求生能力可以啊。
不过，这和我有什么关系。
叶苏可不想做好人，现在先搜集物资要紧！
但偏偏这时候，李幼恩忽然来了句：“大学生玩游戏的精英可不少，而且是985大学，里面不少学生职业能力，可是很强的！如果找几个玩游戏厉害的学生组队，说不定我还能当个队长呢！”
此话一出，就让原本开车疾驰的叶苏，立马刹车了！
这，好像是个不错的好主意！
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第54章 末日帮占领了学校！
“你怎么停下了！”
忽然停车，让李幼恩一怔。
叶苏扭头，道：“我发现你这个主意不错！”
“我主意不错！”
李幼恩怔了一下，我是开玩笑的啊。
不过叶苏可不管这些。
直接开车进去！
……
而再说此时的女生宿舍楼。
还有很多幸存者学生。
但她们的处境好不到哪里去。
此刻正在宿舍楼内，胆战心惊的看着外面的情况。
再加上宿舍楼内，也没有多少物资。
一些学生因为喝了地下自来水而被感染。
时不时外面还能听到丧尸学生的嘶吼声。
……
李一萌，李二萌是一对双胞胎姐妹，长得漂亮不说，还几乎一模一样，如果说考试替考，估计都没什么问题。
她们同时考入了s市大学，也是s市出了名的外语学院双子，不知道多少男生对她们有想法。
但可惜，人家家里有钱。
据说有好几十个亿的资产，连很多富二代都拿她们没办法，更不用说普通没什么背景的了。
不过现在。
躲在宿舍内，她们手里拿着从楼下找到的铁棍子，正俏脸紧张，小心翼翼的盯着门口。
砰，砰砰！
此时，门外也传来了丧尸的嘶吼声，以及砸门的声音。
这让俩姐妹吓坏了。
李二萌紧张的躲在旁边：“老姐，我们是不是要死了！”
李一萌小声训斥道：“胡说什么，老爸会派人来救我们的，坚持一会儿能死啊！”
李二萌苦着小脸：“可我们已经坚持两天了，老爸怎么还没来！”
这话说的让李一萌也有点不自信。
“或许是现在外面不好进来！”
何止是不好进来。
如果她们知道现在整个城区都封锁了，就知道来这里救人有多难。
……
砰！
而就在这时，忽然外面一声枪响。
紧接着就听外面传来一个粗壮的男声：“里面的人都赶紧出来，丧尸已经被干掉了，所有人都快离开这里！”
此话一出，就让李二萌眼前一亮：“老姐，来人救我们了？”
而此时，很多躲在宿舍里的学生，听到动静后，都兴奋的赶紧开门。
“真的啊！”
“丧尸全部都被干掉了！”
“太好了！”
“快点，所有活着的全部都去天台楼顶集合！”
就见那个男人沉声说道。
“姐姐！”
李二萌看向李一萌。
李一萌犹豫一下，最终还是道：“走，咱们也出去！”
等出去后，她们就看到是几个拿着武器的彪形大汉，看起来不像什么好人，手里的自动步枪，还有身上绑满了弹夹！
“哟！”
这时，一个小弟看到这对双胞胎，眼前一亮：“老大，这对双胞胎长得漂亮啊！”
“嗯？”
那脸上有刀疤的男人也看到了李家兄妹，眼里闪过一丝欲望，随后便直接拿着枪，对俩女道：“马上上楼顶！”
……
李二萌已经察觉出了不对劲，连忙问道：“你们是什么人！”
可男人却冷笑：“我让你上去，你就上去，哪那么多废话！”
“快点，不然老子一枪崩了你！”
得！
俩女闻言，俏脸都变了。
这特么压根就不是救援啊！
不过现在也没办法了。
被押送着她们只能上了顶楼。
而来到顶楼，就才发现，整个宿舍楼还活着的幸存者不在少数，大概有两百多名女生。
而且还有不少男生！显然都是被带过来的。
而这里，也有十几个手持武器的男人。
……
为首的还是那个刀疤男，就见他目光扫过这二百多个学生，沉声道：“我叫刀疤，是这片区域的幸存者，为了活下去，我们创建了一个帮派，叫末日帮，你们想活命的，就得听我的安排！”
末日帮，瞧瞧这名字，多没水准。
不过吓唬女学生是够了。
一个小女生忍不住问道：“你们，你们想干嘛……”
“想干嘛？”嘿嘿嘿，就见刀疤男猥琐一笑，来学校能干嘛。
他们本来是s市监狱的一群死刑犯，因为丧尸爆发，导致监狱也暴动。
很多犯人都跑了出来。
而他也是其中之一。
不过和别人不同，他比较聪明，临走前来到武器库，拿了不少武器，然后又纠结了十几个囚犯，组成了这个所谓的末日帮。
这几天一直在收小弟，囤积物资。
来学校，自然一是寻找物资，二是找几个漂亮的女孩圈养起来了。
至于男生嘛，他需要继续征兵，有更多的小弟，否则凭借现在的势力，在这末日危城的世界，根本活不下去。
于是便高声道：“我们不想干嘛，但现在你们只有两个选择，一个是在末日中被丧尸咬死，另外一个就是加入我们末日帮，我可以保证你们活下去！”
什么，加入末日帮！
一群人闻言面面相觑。
……
“怎么，你们不愿意？”
看到有人犹豫，刀疤眼里闪过一抹阴婺，随后冷声道：“如果不愿意加入，我现在就要了你们的命！”
说罢，他直接给自己小弟使了个眼色。
随后就见一个小弟会意，直接从人群中拉出来一个男生，用枪顶着其脑门，随后恶狠狠地道：“小子，加不加入我们末日帮？不加入我就毙了你！”
学生哪见过这世面啊，死亡的威胁在脑门，他一下子就怂了，连忙颤抖着双腿叫道：“我愿意，我愿意，别杀我！”
“好，很好！”
“你呢！”刀疤男见状很满意，又看向一个体育生。
那个体育生看起来很有骨气，只骂道：“什么他妈的末日帮，你就是想让我们替你卖命，想都别想！”
“哦，是吗！”
刀疤男闻言冷笑一声，走上前就是给了其一个肘击。
那体育生吃痛闷哼了一声。
刀疤男也不客气，直接给旁边的小弟使了个眼色。
“嘿，明白！”就见那小弟嘿嘿坏笑，都是死刑犯，什么样的场面没见过，就见其直接打开下楼的门，将体育生给踢了过去。
然后关上门。
紧接着，那边就传来丧尸的嘶吼声。
“啊，别过来，别过来！”
“啊！”
没多大会儿，就听那边传来体育生的惨嚎声。
显然是被丧尸咬了。
这让几百个学生看在眼里，都忍不住头皮发麻。
……
“还有谁不愿意加入吗！”
威胁过后，刀疤男又看向剩下的一群人。
这一下，所有人都慌了。
“我，我愿意加入！”
有男生忍不住抬手，颤微说道。
随后，就是更多的人举手：“我也愿意加入！”
“我也愿意，别杀我！”
“很好，很好！”
看到这些学生都怂了，刀疤脸上这才露出满意的神情。
（弱弱的问一句，还有人看吗，有的话给点花花评价票把，作者会努力更新的，上架后每天一万五千字）.

第55章 这个末日帮派还挺养眼？
末日，对其他人而言是末日。
但对这群死刑犯而言，就是天堂。
真要是个好人，他也就不会被关入监狱判死刑了。
“很好！”
看着这些学生都同意。
这边刀疤朝着小弟使了个眼色。
紧接着那小弟不知道从哪里，整来了不少棒球棒和一些铁棍。
哗啦啦全部倒在地上，对那些学生恶狠狠地道：“马上捡起地上的武器，跟我们离开，我们有秘密基地，物资，什么都有！”
什么，有物资！
不少原本不愿意加入的学生，在听到这话后，顿时眼前一亮。
要知道，他们已经好几天没吃东西了。
竟然还有免费的物资供应！
太好了！
于是，三十多个年轻男学生都捡起了武器，纷纷加入了末日帮。
“很好！”
看着逐渐壮大的队伍，刀疤脸上开始露出满意的神色。
照这个节奏下去，不出一个月。
自己就能纠结出一个上千人的队伍。
嘿嘿，统领上千人啊，在和平时期哪有这种好机会！
……
“老大，这些女学生怎么办！”
而这时，一个小弟，却把目光放在了那些女学生身上，露出色眯眯的表情。
还别说，这些女学生其中绝大部分姿色都是很可以的。
尤其那对双胞胎，他早就盯半天了。
但明显这老大也在盯着。
因此就见其冷笑道：“这两个，我带走，其他的你们看着办！”
“但注意，别带太多！”
“好嘞！”
一群小弟闻言顿时兴奋了。
末日之中，女人物资，烟酒，军火，简直就是他们的天堂。
……
李一萌李二萌看到刀疤正盯着她们，李一萌连忙站出来，道：“别带走我们！不行你放过我妹妹！我跟你走！”
“姐！”李二萌听到这话急了！
可刀疤却冷笑道：“你们在这里没有选择的机会，都要跟我走，马上，这里很快会被丧尸攻陷！”
轰隆隆！
然而就在这时，忽然，不远处一架直升机出现。
发出轰隆隆的声音。
一群女学生看到这直升机，脸上露出喜色，这是军方的直升机。
她们连忙叫道：“救命，这里有人，救我们！”
“不好，老大，是军方的直升机！”
小弟看到军方直升机，脸色一变，虽然现在大家手里都有武器，可和军方打架，那不是找死是什么。
“闭嘴！”
因此就见刀疤怒吼一声，把那女生给吓了一跳。
立马不敢吱声了。
……
而此时，那架直升机上，一名士兵也注意到了s市大学的情况，于是当即汇报给李强国：“李s长，我们在s市大学上空，发现宿舍楼上有很多学生在求救，请问是否救援！”
“什么，学生？”
此时，李强国还在临时搭建的指挥所内，和身为s市军区的司令员陈平安一起处理s市的丧尸爆发。
突然听到s市大学还有学生活着。
李强国深知那些学生都是985高分学生，在如今末日中，有着很高的价值，说不定未来拯救龙国还得靠这些学生，因此当即道：“你不用管这些，我会负责安排就近的任务小队救援，你马上去指定地点救人！”
“是，明白！”
那名飞行员得到命令，便继续驾驶着直升机，往园区方向而去。
而至于龙国这些学生。
李强国看向陈平安。
陈平安当即会意，随即看向地图，就发现距离s市最近的，就是执行任务的第一小队，便利用对讲机下达命令：“陈子琪，s市大学有幸存者学生大概两百多名，你负责前往s市大学援助他们，等待直升机救援！”
“砰！”
此时的陈子琪，正带领小队，搜集物资的同时，刚开枪击毙了一只丧尸，闻言便点头道：“是，我明白！”
于是她当即对旁边还在搬运物资的小队成员道：“暂时放弃物资，所有人跟我前往s市大学！”
“是！”
得到命令，二十多人立刻上了装甲车和坦克。
然后轰隆隆朝着指定地点而去，。
……
而再说这会儿的刀疤，看到那直升机的时候，脸上也是冷汗直冒，生怕那直升机飞过来。
不过看到那直升机丝毫没有停顿，甚至继续往园区方向飞。，
他就松了口气，随后赶紧道：“马上带她们离开！”
“带不走的呢！”
小弟只带了两个漂亮女生，她们也是乐意跟着，谁不想活下去呢。
可剩下起码还有将近两百人。
刀疤撇嘴道：“让她们自生自灭好了！”
“快，马上离开！”
只要回到自己的大本营，就算安全了。
“是！”
一群人连忙点头，随后便要转身往楼下去。
“不要丢下我们啊！”
“带我们走吧！”
可剩下的那些女学生看他们要走，有点急了，开玩笑，谁想在这等死啊，现在只要能活着，还管跟的是谁。
人就是这样，在面临死亡选择的时候，堕落也只是顷刻！
……
然而就在那小弟兴奋的刚打开门要下去的时候。
下一秒，他就停下了脚步，脸上的兴奋，也逐渐消失，取而代之的是惊恐，然后缓缓举起了双手。
“他妈的，你干什么呢！”
刀疤见那家伙竟然有退回来，正要破口大骂，然后紧接着，他就露出警惕的表情，手里的枪械也举了起来。
“你她妈是什么人！”
就见林翡正缓缓从阴影过道中走了出来。
而在其身后，叶苏，李幼恩，张娜，陈美琪，卓琳，李一也都跟着走了出来。
那小弟被手枪顶着脑袋，吓得举起手，额头冷汗直冒，不断后退。
……
这突如其来的一幕，把所有人都给整懵了。
我去，什么情况，怎么又来一波人？
难道也是末日帮派？
不过，这个末日帮派看起来还挺养眼！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第56章 双胞胎姐妹花，很合适
没错，是叶苏，李幼恩，张娜，林翡她们来了。
相比较于刀疤这群穷凶极恶的死刑犯，不得不说叶苏这队伍的颜值太高，也太养眼了。
学生们把叶苏也当成末日帮派的一员了。
而且他们有武器！
……
当然，叶苏本来是想找几个合适的队友，。
但没想到来到这里遇到这一幕。
所以他也不客气，清理完所有丧尸，就直接上来。
“你们是什么人！”
看到小弟被顶住脑袋，就见刀疤眼神一狠，冷声问道。
“什么人，我还要问你们是什么人呢！”
叶苏没有回答，反而问道。
刀疤哼道：“我们是末日帮的，现在末日丧尸危机爆发，全城都沦陷了，想要活下去，就得靠我们自己！”
什么，末日帮！
叶苏闻言吃了一惊，他当然知道这个帮派，在前世，末日帮是个人数很多的末日帮派，在s市横行，甚至最后差点占领了这座城市。
在末日，拉帮结派太容易了。
因为丧尸爆发，军队撤退，这里沦为废土。
想要活下去的人自然要成群结队，找一些队友。
由此，就衍生了不少帮派。
而且不止s市，后期还会有更多的末日帮派。
甚至还有能和zf军抗衡的末日帮派！
由此可见，末日对普通人而言是末日，可对一些有野心的人而言，是天堂。
……
当然，最重要的是，叶苏没想到会在这里遇到末日帮。
而且显然，还是刚初具雏形！
……
“你特么还没告诉我，你是什么人！”
看到叶苏意外的表情，却没有回答自己的问题，刀疤怒了，他破口大骂，但眼神却是描向自己的小弟，意思很明显，准备动手干掉他们！
“哦！”回过神来，叶苏哪能没看出这几个人的想法，因此也冲卓琳使了个眼色，后者会意，不动声色靠近那小弟。
随即叶苏才忽悠道：“我们也是一个想在末日活下去的团队，嗯，你看美女这么多，应该叫什么！”
“你他妈的和我扯淡是吧！”
刀疤见状怒了，这小子分明是忽悠我！
“动手！”
可还没等其开口。
忽然就见叶苏一声令下。
随即下一秒。
就见那被枪顶住脑袋的小混混突然回头，然后枪口直接对准了旁边的几个同伴。
哒哒哒！
噗噗噗！
刹那间，就有三名队友被干掉。
……
“卧槽，老六，你疯了！”
看到那小弟突然开枪打自己人，所有人都吓了一跳。
然后纷纷将枪口对准了那小弟。
但这时，林翡也很快手中沙漠之鹰。
砰砰砰！
接连三枪，直接干掉了三个死刑犯。
……
然后卓琳再次进行精神控制两个人。
剩下的两个人也忽然调转枪头，干掉了旁边的三个自己人！
李一也砰砰两枪，干掉了一个。
紧接着就是张娜！
而沈怡更离谱，那小赛博坦机械生命体，早已经绕到了后面。
哒哒哒！
两个加特林疯狂旋转。
直接干掉五个人！
……
“操！”
刀疤眼见自己的小弟全部被干掉，当即就怒上心头，拿着手枪对着叶苏就要开枪。
但李幼恩比他更快一步。
嗖！
只一箭，就直接贯穿了其胳膊！
“啊！”
手枪被打掉，刀疤整个人也被惯性直接钉在了顶楼的墙上！
他发出痛苦的惨叫声，想要拔出来，却根本没办法使出力气！
……
快，速度太快了，从开始战斗，到结束，只用了不到十秒钟。
很多人甚至都没反应过来，就已经结束。
而那些反应过来的已经赶紧抱着头蹲下，生怕被误杀！
至于一些胆大的男生，女生，则被李幼恩这惊艳的一箭给震撼到了。
我去，这小姐姐这么猛，一箭就把那人钉那么远，太飒了吧！
……
“不要杀他！”
就在李幼恩要直接将刀疤融掉的时候，叶苏却阻止了她，防止出现乱子，他又对那些学生道：“不用害怕，我不会伤害你们，现在你们很安全！”
而林翡也趁机走出来，亮明身份：“我是jc，来救你们的，不用担心！”
“什么，是jc！”
“我去，jc姐姐救我！”
一群学生听到这话，这才松了口气。
……
“啊……”
而这边，刀疤还在惨叫，显然这一箭太痛苦了，尤其还血淋淋的。
叶苏见状走向前，问道：“你们还有多少人！”
刀疤虽然吃痛，但好歹也是个老大，闻言咬牙道：“嘿，老子还有很多人，你现在杀了我，等着吧，搜遍全城，他们也会干掉你！”
“是吗！”
可叶苏却笑了，这家伙明显是在虚张声势。
他也懒得废话，直接道：“想活命，带我去你们的秘密基地！”
如果是前世，叶苏肯定不敢招惹这个末日帮。
可现在，十个末日帮，他也不放在眼里。
而且这家伙能在这末日爆发短短三天，纠结这么多人，肯定还有不少物资。
“把你们抢到的物资给我，我就放了你！”
“真的？”刀疤听到这话有点心动了。
谁不想活下去啊，不然费那么大劲，跑出来干嘛。
因此，他连忙道：“你别杀我，我带你去！”
“很好！”
叶苏一把拔下那道箭矢。
噗嗤……
献血瞬间喷涌而出。
“啊！”
卧槽，这一下，刀疤差点疼晕过去。
连李幼恩看在眼里，都忍不住暗暗腹诽，你特么可真变态啊。
不过，我好像还挺喜欢……
……
当然她不知道的是，叶苏在前世经历过太多末日的洗礼，不单单是丧尸，还有很多人类，他们有时候为了活命，比丧尸还要恐怖。
有句话说的很好，最恐怖的不是怪物，而是人心。
尤其对于死刑犯出身的刀疤，他自然不会客气。
……
搞定刀疤。
叶苏又转而看向那将近三百的学生。
目光很快扫过那些女学生。
然而得到的却都是一些契合度很差的队友。
“60！”
“70！”
“75！”
“41！”
“39！”
这些看的叶苏摇头，怎么这么低。
看来也不是所有人都符合！
然而很快下一秒，当目光落在瑟瑟发抖的李一萌李二萌身上时。
【叮！】
就见俩女头顶上出现了提示。
【姓名：李一萌！】
【年龄：21！】
【契合度：98！】
……
【姓名：李二萌！】
【年龄：21！】
【契合度：98！】
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第57章 俩双胞胎的变态天赋职业？召唤！
突然出现的高契合度，让叶苏有些意外。
随后便走上前，目光看向俩女：“你们是做什么的！”
什么？
李一萌李二萌还吓得瑟瑟发抖。
见叶苏盯上自己，心中一个咯噔。
这家伙该不会和那个刀疤一样，相对我们图谋不轨吧。
不过有一说一，眼前这个小哥哥，长得可比刀疤顺眼多了。
于是，就见李一萌赶紧道：“我叫李一萌，这是我妹妹李二萌，我们没什么职业，还是学生，如果说学习的专业的话，我们俩都是文科，艺术类！”
艺术类？
这一下，叶苏懵了，艺术类还能这么高的契合度。
要来干嘛？
末日听歌看跳舞？
……
不过，他还是对俩女发出了邀请：“现在你们有两个选择，一是跟着我在末日中活下去，二是被丧尸咬死，你选择吧！”
这个，还用选吗！
虽然看到自己面前的提示，有些懵，不过俩女还是第一时间选择了同意。
【叮，恭喜您成功加入队伍！】
【姓名：李一萌！】
【年龄：21！】
【职业天赋：召唤！】
【可召唤星际争霸虫族进行战斗，一次只能召唤一只，当前召唤能力：低等级跳虫！存在时间为两个小时，被击杀死亡则可召唤下一次！】
【提升下一级需要召唤十次，召唤数量将翻倍，并且解锁寄生虫！存在时间提升为4个小时，被击杀死亡可召唤下一次！】
……
【姓名：李二萌！】
【年龄：21！】
【职业天赋：召唤！】
【可召唤星际争霸星灵进行战斗，一次只能召唤一只，当前召唤能力：探机！存在时间为两个小时，被击杀死亡则可召唤下一次！】
【提升下一级需要召唤十次，召唤数量将翻倍，并且解锁机械哨兵！存在时间提升为4个小时，被击杀死亡可召唤下一次！】
……
嗯？
突然出现的系统提示，把俩女吓了一跳。
我去，什么情况。
虫族，星灵？
这不是我们经常玩的星际争霸吗，什么情况。
……
当然，叶苏这会儿也懵了，因为他没想到，这俩女竟然不是和职业有关的天赋，而是变成了星际争霸。
不过很快，他就反应过来，然后皱眉问道：“你们俩，经常玩星际争霸？”
“对啊！”
还处于茫然的两女，听到叶苏的询问，下意识点了点头。
李一萌呆萌道：“我喜欢玩虫族！”
李二萌弱弱道：“我喜欢玩星灵神族！”
……
好嘛！
叶苏算是明白了，感情这俩女也是个游戏迷，而且还是那种很顶尖的。
喜欢玩星际争霸的美女双胞胎，可不多见啊。
尤其，星灵啊，虫族！
叶苏做梦都没想到，竟然还能召唤这玩意。
要知道，这玩意后期可太恐怖了。
不说别的，单单虫族，如果以后等级提升高了。
想想，以后遇到丧尸狂潮。
数以百万计。
李一萌小手一挥，身后密密麻麻成千上万的虫族和那些丧尸厮杀！
啧啧啧！
捡到宝了。
叶苏内心有点激动。
他万万没想到，在s市大学没找到高端的职业人才，反而找到俩召唤师！
……
“我们……我们的天赋很弱吗！”
看到叶苏没说话，李一萌和李二萌还以为没达到加入叶苏队伍的标准，有点担心。
因为她们注意到了后面还有一句。
如果被队长踢出队伍就会失去这个天赋职业。
她们可不想失去这种天赋，在末日活下来的几率太大了。
……
“不……很不错！”
而回过神来，看到担心的俩女，叶苏也反应过来，知道她们的想法，因此只平静道：“你们的职业天赋很不错，可以加入队伍！”
可以加入。
“真的啊，太好了！”
俩女激动的不得了，抱在了一起。
……
不过当叶苏再去观察其他人后，很快就摇了摇头。
因为他发现这剩下的两百多个学生里，竟然再也没有一个合适的。
因此便摇摇头，对林翡她们道：“我们走吧，只有李一萌，李二萌可以加入队伍！”
“那其他人怎么办！”
卓琳看了一眼剩下的学生。
……
那些学生明显也意识到了叶苏可能要抛弃她们，于是赶忙道：“别丢下我们，我们做什么都可以！”
“对啊，求求你们，带我们离开把，这里太危险了！”
“我不想被丧尸咬死，呜呜呜！”
带走她们？开什么玩笑？
虽然叶苏自认为还有点良心，尤其这些还是未来有可能在末日中，人类的火种之一。
可自己要是带着两三百人离开。
单单以后得口粮，就是个天文数字。
他可不想养着那么多人！
……
不过他也没有即刻抛弃。
因为他已经注意到，那边有人上来了。
李幼恩，林翡等女都注意到了情况。
目光警惕的看向天台入口。
随后，就见大概二十多名士兵一拥而上！
来到这里，为首的陈子琪全副武装，拿起武器对准了叶苏等人：“你们是什么人！”
他们看到了地上的十几具尸体！
一眼就看出来，是叶苏这几个人干掉的，因此十分警惕。
……
不过好在，这时候有学生赶紧叫道：“官兵姐姐，别动手，是他们救了我们！”
“对！”其他学生也反应过来，赶忙道：“刚才是这群家伙来抢劫我们，让我们加入他的什么帮派，是这几个姐姐和这位哥哥救了我们！”
“对啊，别开枪！”
一些女生见状，赶忙解释。
什么，是他救了这群学生？
听到这话的陈子琪才松了口气，随后放下武器，略带歉意的道：“抱歉，我不太清楚情况！”
“没事！”
对于这些救援队，叶苏没有太多不悦，只道：“既然你们来了，这些学生就交给你们了，我们要先离开了！”
“哎等等！”
可陈子琪已经看到了这些匪徒，全部都是被一击毙命。
要知道现在是末日时期。
所以他道：“既然你们也是末日的幸存者，为什么不加入防卫队，保护更多的幸存者，我们需要你们这样的人才加入！”
人才……
李幼恩闻言却笑了。
呵，如果你知道我们每个人的能力，恐怕就不会这么说了。
更何况现在又加进来俩变态！
……
果然，就见叶苏也不想和军方有太多联系，直接摇头道：“抱歉，我没兴趣，我们还有很多事情要处理！”
“走！”
他冲卓琳使了个眼色。
后者会意，不过甚至懒得去扶那刀疤男起来，直接精神控制，让其带他们去末日帮的基地！
李一萌和李二萌在互相看了一眼后。
也选择乖乖跟上，开玩笑，跟着这样的队伍，明显比在安全区更好啊！
……
不过目送叶苏带着八女离开，陈子琪却愣住了。
这群人，到底什么来头。
“队长！”
但这时，一名士兵提醒的声音响起：“这些学生！”
回过神来，陈子琪看了一眼这两百多名学生，当即呼叫了支援：“我们已经来到s市大学的宿舍楼，这里将有两百多名学生需要救援，请求派来救援直升机！”
无线电那头，也很快传来声音：“是，明白！”
随后，就见一架接着一架的大型运输直升机，缓缓从远处轰隆隆飞了过来！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第58章 地下停车场内的末日帮！
而这边的叶苏，就不管这么多了。
他已经带着陈美琪，张娜，林翡，李一，李幼恩，沈怡，卓琳，李一萌，李二萌等九女离开了学校。
来到楼下，因为只有一辆车。
所以叶苏干脆又激活了旁边的一辆车，同样将其改装成了林肯领航员！
“李一，张娜，卓琳，李幼恩，陈美琪，你们一组！”
考虑到当前队伍的战斗力情况，除了自己，李幼恩就是最强大的一个，有她带领一辆车，会更加安全一些。
至于李一萌，李二萌刚加入的虽然本来就不弱。
但还是个新人，所以叶苏要自己带。
“林翡，沈怡，李一萌，李二萌，你们压着那死囚犯上车！”
“好！”
对于这个分配，几女都没意见。
毕竟现在得李一萌和李二萌就是拖后腿的存在，只有身为队长的叶苏，知道该怎么调教。
额，是正儿八经的调教，可不是床上那种。
……
很快，分配好后，九女纷纷上了车，至于刀疤，则被直接丢在了后备箱内。
现在全城已经断网，甚至绝大部分区域已经断电。
不过卫星系统还能用。
按照导航，叶苏很快就来到了刀疤的秘密基地。
然后意外发现基地位置，竟然是在欧尚商场。
不过仔细一想也就能理解了。
欧尚商场的位置比较偏僻，主要供养周围几个高端小区，虽然购物方面不咋的，但胜在物资充足，而且人数量也不多。
自然而然丧尸的数量也不多。
……
在末日彻底爆发的第二天，这里就已经被军方抛弃。
所以让出狱的刀疤钻了空子。
在这里纠结了几十号人。
自己闷声干大事儿。
……
“下车！”
将车停在路边。
一下车。
吼……
就见一只丧尸发出嘶吼声，踉跄着冲了过来。
但可惜她的速度太慢了。
还没接近。
就被李幼恩一箭爆头，瞬间融化。
……
刀疤此时已经被解除了精神控制，看到这一幕，忍不住心头暗暗吃惊。
这女人到底是不是个人啊，怎么这么强。
“具体位置到底在哪！”
没有理会被爆头的丧尸，叶苏看向刀疤。
刀疤颤颤巍巍，但还是说道：“在欧尚的地下停车场！”
哦？
地下停车场！
听到这地方，叶苏一点也不意外。
直接带着一行人来到了地下停车场入口。
然后就发现，这里竟然已经被铁丝网彻底给封死，只留了旁边一个小门！
“老大，摄像头！”
此时，林翡却注意到了上面的摄像头，提醒了一句。
嗯？
抬眸看到摄像头，叶苏就知道这里肯定还有人。
于是直接精神控制刀疤。
刀疤被精神控制，虽然受伤，可还是抬眸对着摄像头叫道：“他妈的，快点开门，老子快死了！”
……
与此同时，在被全封闭的地下停车场内。
还有三十多个匪徒，正四处小心检查整个地下停车场，看看有没有其他漏洞。，
而在地下停车场内，还被关着十几个穿着漂亮时尚，却满脸惊恐的美女。
她们被捆住手脚，头发凌乱。
显然有一些遭遇了热情的待遇。
……
为首的是一个光头，光头看起来很壮，但凶神恶煞，人家都称他叫光头哥！
看到一个女人在哭泣，他破口大骂道：“他妈的，你哭什么哭！”
“啊……”
那女人被打，立马吓得闭上嘴，哆嗦着在角落颤抖。
光头还在骂骂咧咧，没好气道：“哼，明知道现在是末日，外面到处都是丧尸，你还敢在这里给我狗叫，万一引来丧尸，突破这护栏，老子第一个先把你喂给丧尸！”
啊，这话一开口。
剩下的人，也不敢发出声音了。
开玩笑，虽然被捆绑在这里，可好歹活着。
要是引来丧尸，到时候直接被咬死，那才亏得慌。
……
“嘿嘿，这才对嘛！”
看到这几个美女老实了，就见光头脸上露出银秽的表情，蹲下身子，嘿笑道：“行了，小美女，别着急，等会儿我们老大来了，会给你们分配好的归宿的，到时候你只要乖乖听话，在末日活下去还是很容易的！”
“不过，如果不听话的话……”
他又眼里露出一抹威胁：“那就别怪老子对你用强的，回头你还得被喂丧尸！”
“啊，别，别……”这女人本来也是一个喜欢直播的小s货，因为在家里直播遇到丧尸爆发，所以躲在家里哪里都不敢去，谁料这个末日帮上门来搜捕，把她带走了。
现在听到这话，她连忙点头道：“我会乖乖听话的！”
“哎，这就对了……”
看到这女人穿着的黑色牛仔短裤，配合那长筒丝袜，上半身也是比较果露的那种，挺高的颜值，一看就s，光头还是挺有兴趣的。
因此丢给其一块面包：“吃吧！”
“谢谢，谢谢……”
看到面包，已经两天没吃东西的女人连忙捡起来，大口大口吃了起来，哪里还有当初的女神形象。
女人嘛！
呵，也就是占了社会男人的福利，总有那么一堆女权婊在外面胡言乱语，实际上真要发生战争什么的，连花瓶都算不上。
看着狼吞虎咽的小美女，光头男忽然有点享受这种主宰他人生死的感觉了。
爽，太爽了！
……
然而就在这时，忽然一个小弟火急火燎跑过来：“光头哥，老大回来了，而且还带了很多美女回来！”
“哦？”很多美女，听到这话的光头男眼前一亮，连忙道：“快带我去看看！”
“只不过……”可很快，那小弟又犹豫了一下，说道：“老大好像受伤了！”
什么，受伤了？
听到这话的光头男心头一惊，当即道：“快带我去看看，发生什么事了，让兄弟们准备好家伙！”
“是！”
一群人闻言，连忙纷纷拿起手里的家伙，然后往出口的方向跑过去。
……
(求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第59章 帮挡枪的林翡，真爱啊！
带着二十多个小弟来到门口。
光头一眼就看到了受伤的刀疤，手臂被穿透，还在流血，只是简单包扎了一下。
光头见状，连忙惊道：“老大，发生什么事了，是被丧尸袭击了吗？”
“不是！”刀疤被控制着开口，骂道：“是在路上遇到了另外一伙末日帮派，和他们火拼起来了，我们兄弟损失不少，快开门！”
“哦，好好好！”
一群人不疑有他，赶忙开门。
等开门后。
刀疤带着叶苏一行人进来。
“老大，他们是……”
然而还没等光头开口询问。
忽然，就见叶苏一声令下：“动手！”
翁……
刀疤只觉得自己脑子忽然一阵眩晕，紧接着下一秒就只听到了一道命令：“干掉后面那群人，干掉后面那群人！”
“啊！”
哒哒哒！
就见光头忽然反水，对着后面的小弟就是一阵突突！
哒哒哒！
“啊！”
瞬间五六个兄弟被直接干掉。
剩下的小弟见状慌了神：“光头，你疯了吗！”
可光头不闻不问，一直开枪扫射！
“哒哒哒！”
又是两个兄弟被干掉。
剩下的二十个人立马开始试图找掩体，并且开枪干掉了光头。
但此时已经晚了。
林翡手里的ak47直接一枪一个。
包括李一，陈美琪，张娜，她们都已经开枪。
又是顷刻间干掉六个人。
……
“卧槽，这他妈不是自己人！”
突然被打蒙了，剩下的十几个人又惊又怒，赶紧叫道：“快，开火，开火！”
“嗡……”
“哒哒哒！”
然而，还没等他们反击，小赛博坦机器人已经出手了，他窜到后面，直接对着剩下的人疯狂扫射。
哒哒哒！
两把加特林，顷刻间就撂倒了一片！
……
“啊！”
“啊！”
这突如其来的枪战，也把那些被抓来的幸存者吓得尖叫出声，整个地下停车场都乱套了。
匪徒里的老三吓坏了，他赶忙带着两个小弟找到了掩体，躲在后面冷汗直冒，然后就要起身开枪。
可还没等他们开枪。
忽然。
“吼……”
就见其面前，突然出现了一个有大概1米7人高的异虫。
浑身散出绿油油的光，同时还有绿色的涎液流出，包括那锋利的牙齿，简直和外星生物一样。
“妈呀！”
老三被吓得一哆嗦，骂道：“他妈的，这是什么怪物！”
这是李一萌召唤出来的。
她是第一次进行召唤战斗。
就见异虫被召唤出来，直接咔嚓一口，就把老三的头给咬进了肚子里。
“我干！”
剩下的两个小弟吓得哒哒哒，拿着枪疯狂反击。
噗噗噗！
异虫被攻击，吃痛身上流出血来，不过他还是挥动大爪子，解决最后两个匪徒。
……
“解决战斗，打扫现场，小心有活口！”
前前后后不到二十秒钟，战斗就已经结束，就见叶苏收起枪，随后对几人说道。
“是，老大！”
李一和沈怡立刻检查战场。、
可忽然，就在这时，那个刀疤因为控制解除，忽然拿起一把枪对准了叶苏。
“老大，小心！”
眼疾手快的林翡下意识就挡在了叶苏身前。
砰！
一枪，就见林翡被打中手臂。
她闷哼一声。
“林翡！”
见其中枪，叶苏立刻抱住她，而旁边的李幼恩更是毫不留情的直接一箭，贯穿刀疤的脑袋。
“啊！”
一声惨嚎，那刀疤直接被融化成冰水！
……
“林翡，你没事吧！”
突然有队友中枪，陈美琪第一个跑过来。
连忙把手按在了其肩膀上，随后就见一道蓝色的光芒浮现。
很快就帮其止了血！
“你疯了！”
看到林翡帮自己挡了一枪，叶苏皱眉忍不住骂了句。
因为有十倍体质，所以这一枪虽然狠，但却依旧只是将其擦伤，没有伤到骨头。
但即便如此，也让他那叫一个心疼啊。
他没想到关键时刻，林翡竟然毫不犹豫的帮自己挡枪！
如果这一枪是打中心脏，就算有十二倍体质，也有生命危险。
当然，自己这二十四倍的加持体质是例外。
……
“喂……”
只是打伤手臂，林翡还很清醒，她也不知道自己怎么的，就下意识的冲过来，不过看到自己挡枪了，竟然还被骂，她大眼睛闪过一抹委屈，道：“我帮你挡枪，你还骂我！”
额……
这话一开口，就让叶苏有些后悔，不过还是强行说道：“我二十四倍的体质，这一枪伤不了我，但你不一样！”
“我也没事！”
看出来是关心自己，林翡也不生气了，随后便道：“我没事，你看！”
说罢，她还起身晃了一下，只是微微隐隐作痛！
但问题还真不大。
而且陈美琪还帮其止血了，随后又从医疗箱内拿出绷带，帮其包扎了一下！
看到林翡没事，叶苏才松了口气，随后看向那摊水，冷声道：“就这么死了，真是便宜这混蛋了！”
林翡听到后，莫名心中一甜，不过外表还是高冷，道：“还是看看有没有其他活口吧！”
而此时，小赛博坦机器人，还真发现了一个活口。
“啊，别杀我，别杀我！”
踩着其脑袋，不理会那家伙的求饶，就见其一发加农炮就干掉了那个匪徒。
……
“清理完毕！”
就见小赛博坦机器人还发出机械化的声音：“没有活口！”
“很好！”
眼见解决完了，叶苏才点点头，露出满意的神色。
当然，通过这一战，他也发现了队伍里的确还缺少一些装甲防护型的武器，好在刚才打中林翡的是一把手枪，这要是一把巴雷特呢，命都没了！
看来后面还是要多考虑一下装甲了。
这般想着，他也没忘记让李二萌侦察地下停车场：“放出探机，查看周围的情况！”
“好的！”
李二萌是召唤星灵神族，第一个召唤物就是探机。
这玩意没什么太大的攻击力，主要是侦察！
所以最适合现在得这种环境。
得到命令，就见探机迅速飞了进去，然后仔细检查地下停车场的每一处情况。
确认只有一群被绑的幸存者。
没有其他匪徒，就开始慢悠悠的对着周围巡逻。
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持，作者感激不尽！）.

第60章 真正的丧尸狂潮！弄个二十米的狂派赛博坦也不是不可能？
“走，进去！”
而叶苏也带着九女进入到地下停车场。
然后就看到了被捆绑的十几个女生，还有二十多个男的。
女的衣衫凌乱，显然是被热情招呼过了。
不过即便如此，看到叶苏她们，眼神里也闪过一抹希望，连忙道：“救救我们，救救我们！”
救你们……
好吧，不单单是叶苏，现在就连李一她们看到，都不敢去救。
不过叶苏对这些女人没兴趣，因为她们没有一个契合度能过八十的，所有让李一把她们赶出去！
“你们逃命去吧！”
李一得到指示，解开绳子说道。
“谢谢……谢谢！”
被解开绳子，一群女人连忙感激的道谢，然后便纷纷离开
不过具体能跑多远，那就不知道了。
……
根据探机的探查，很快，他们就找到了这帮匪徒囤积的物资。
“老大，快看！”
结果，不看还好，一看连叶苏都跟着惊到了。
就见这里面，停放的到处都是大货车。
而在那边，还堆满了杂七杂八的货物。
矿泉水，面包，大米，面，还有罐头，冷藏的冰柜，包括一些衣服，沙发，凳子，床，家电家具等。
而其中有一部分家具家电，明显是从人家家里打劫出来的。
不是商场的。
但单看矿泉水，饮料的话，还真不少。
足足有一万多箱！
在没有外挂的情况下，不得不说，这群匪徒还真是有生存能力，这才短短几天时间，就弄到了这么多物资。
而且还有啤酒，那一提接着一提的雪花，几乎摆满了一百平，足足有六米的层高，都快摆到头了。
还有一些红酒，白酒，不过都是一些低端产品。
比如什么海之蓝，国缘普通版本，郎酒，剑南春什么的！
但胜在数量多，有起码两千多箱！
“没想到这群人还挺爱喝酒啊！”
看到这堆积如山的白酒，啤酒，以及那边上千个空酒瓶子，就知道这五六十个人没少喝酒，李一啧啧赞叹道。
“行了，别废话了！”
刚干了一场枪战，动静不小，说不定会引来丧尸。
所以叶苏直接了当道：“先搬物资！”
“好嘞！”
就见李一赶忙放出空间仓库。
然后对着这些物资，开始疯狂吞噬。
主要还是矿泉水，饮料，白酒，啤酒这些为主，当然，其他的米面，八宝粥方便面，火腿肠，面包什么的也没放过。
而且在这里，叶苏还意外发现了不少植物种子！
主要是蔬菜种子，大概有七八箱！
叶苏也没放过，因为陈子悦用得到。
……
大概二十分钟。
搬了个干净。
叶苏也不浪费时间，直接道：“走，离开这里！”
“好！”
几女点头，随后便离开地下停车场。、
不过在离开前，看着手臂绑了绷带的林翡，他还是关心问了一句：“确定没事？”
“放心吧！”
林翡很无语，不过还是很淡定的道：“皮外伤，我以前训练的时候，比这伤过还狠的都有！”
“那就好！”
微微点头，叶苏道：“我记得你无限火力库里，好像还有什么机甲什么的，你最好抓紧时间升级一下，我们需要这样一套装备，会更安全一些！”
“明白！”
林翡也发现了，虽然体质很强，但这次遇到的手枪，下次遇到其他重火力武器可就说不定了，还是要有点装备才行。
……
叶苏带着几个美女队友离开停车场，重新回到地面。
就见诺大宽敞的马路上。
很是寂静。
因为是中午，太阳很毒辣，可越市这样，叶苏越是觉得不对劲：“我们来的时候，应该没这么安静把！”
“好像……是没有！”
有点口渴，李一萌和李一要了瓶茶杤?耥?软Φ鍦?葨?蚦鍦綥谤觥
……
“一般这种时候，都属于暴风雨前的平静！”
林翡也目光警惕的看着周围，总觉得哪里不对劲，但又说不上来。
然而就在这时。
忽然，就见远处一栋楼上，传来一声叫喊：“快跑，丧尸狂潮来了！”
什么，丧尸狂潮。
几女闻言顿时懵了，她们还没见过丧尸狂潮，不明白这意味着什么。
可下一秒。
李幼恩却第一时间注意到了远处的情况：“快看，那是什么！”
嗯？
循着其指方向看去。
叶苏等几人的脸色就有些变了。
因为就见那边原本没什么人的大马路，还有道路两边密集的绿化。
忽然发出嘶吼声。
紧接着，就见一只，两只，三只。
然后是无数的丧尸发出嘶吼声，踉跄着冲了过来。
而其中竟然还有速度很快和成年人差不多的。
足足有上千只，朝着这边冲了过来。
“不好，是丧尸狂潮，快上车！”
看到这一幕的叶苏，当机立断，让众人赶紧上车。
很快，几女就上了车。
轰隆！
就见车子启动，随后两辆领航员发出沉闷的气浪声。
然后迅速离开欧尚商场的外部。
……
“吼！”
“吼！”
而那些丧尸明显也注意到了叶苏这边的两辆车，开始发出嘶吼声，追了上来。
甚至中途还有扑上来的。
不过直接被领航员给撞飞。
但前保险杠也是受到了一定伤害。
……
“这样下去可不行！”
车内，李一萌吓得瑟瑟发抖。
林翡却是直接拿起一把ak47，对着外面的丧尸就是一阵疯狂扫射。
哒哒哒！
瞬间，五六个丧尸被爆头。
而张娜驾驶的领航员也没闲着，李幼恩手中的冬极白星，在这时候展现了恐怖的威力。
轰！
一道道箭矢如流光一般，轻松锁定击中丧尸，但凡被击中的，统统秒杀！
而李一，陈美琪也在开枪。
不过她们虽然有枪械，但是子弹不多。
“哒哒哒！”
在连续打出数百发后，就空了弹夹。
两辆车并排行驶，李一探出脑袋赶紧叫道：“林翡姐，给我点弹夹啊！子弹不够啊！”
……
然而就在这时，忽然前面道路两旁，又冲出来一只丧尸！
“小心！”
李幼恩俏脸微变，迅速射出一箭，干掉了那只丧尸。
但张娜也因为那丧尸的出现，车辆瞬间侧偏。
然后砰的一下，差点直接翻过去。
但好在张娜的车技很牛，竟然硬生生给拉扯了回来。
可这么一下，也是硬生生把发动机给撞报废。
领航员瞬间失去了动力！
“我干！”
坐在主驾驶的张娜，狠狠踩了几脚油门，毫无反应。
“快，下车！”
李幼恩见状，当机立断带着几女赶紧下车。
好在，因为这连续狂飙了三公里，已经把那些丧尸远远甩在了身后。
所以几女把所有装备都拿了出来。
……
“怎么回事！”
这边，叶苏也停下了车，问道。
张娜耸了耸香肩，摊开手：“车坏了！”
车坏了。
叶苏一愣。
这林肯领航员也不行啊。
不过眼看着那些丧尸狂潮，还在朝这边涌过来。
“车是坐不开了！”
叶苏环顾四周，就发现不远处正好有个国际车展中心。
于是便道：“走，先进里面躲一下，等丧尸狂潮过去再说！”
“好！”
几女闻言连忙点头。
于是，一伙人赶紧跑进了旁边的车展中心。
这车展中心，是三层的国际车展中心。
直接来到最高层，意外发现还有不少豪车。
法拉利，兰博基尼，甚至还有传说中的三大神车之一，保时捷918！
“哟！”
看到这么多豪车的卓琳，惊讶道：“没想到这里还有那么多豪车！”
叶苏却毫不客气的打击道：“闭嘴吧，等那些丧尸过去再说！”
这数量太多了，刚开始还有一两千。
可后续加起来，已经超过了上万只。
如果这几个女人的天赋职业都再往上升几级，或许还能应付。
可现在，就算李幼恩，手指头都掰断，怕是也干不掉那些丧尸。
……
眼看着那些丧尸越来越多，他们因为没了目标，在周围踉跄着乱转，发出嘶吼声。
密密麻麻，几乎方圆几公里全部都是。
李一萌忍不住嘟囔道：“可惜了，如果这时候，我们有个巢虫领主就好了，20米的大个头，还怕什么这些丧尸啊！”
嗯？
这话不说还好，说了却是让叶苏一顿，紧接着扭头看向那些超级跑车，脑子里忽然萌生了一个大胆的想法。
“20米的巢虫或许没有，可弄个20米的狂派赛博坦，也不是不可能……”
……
（兄弟们，该上架了，这两天事情多是一方面，写的着实有点慢，不过现在上架了，就开始爆更了，明天中午十二点准时上架，成绩好的话，先来个十更吧，希望大家给个订阅，感激不尽！）.
正文

第61章 真正的塞博坦狂拍出来了？
s市，末日丧尸危机彻底爆发了。
在园区，原本有一百多万居民和精英。
可现在，绝大多数都变成了丧尸。
吼！
路上，漫无边际的密密麻麻，全部都是丧尸，他们覆盖了方圆几公里。
都在这边寻找任何有可能出现的幸存者。
他们的数量太多了。
所过之处，无论小区还是商场，幸存者都被发现，要么逃走咬死，要么直接咬死。
这种地毯式的搜索，根本没有幸存者。
不过，这也造就了一个好处，那就是丧尸密集！
对士兵而言，更好对付了。
……
“陈司令，李s长！园区的丧尸，在经过我们的引导下，都已经汇聚在园区欧尚广场附近了！”
此时，就见s市指挥部，一名士兵跑过来，对俩人敬礼道。
没错，这正是陈平安，李强国的杰作。
因为s市的丧尸太多了，平时的居民就有1400多万。
现在丧尸危机爆发，每天都是爆发式的增长，按照这个节奏下去，不出一个月，整个城市都得彻底沦陷，留不下多少活人。
所以现在唯一的办法，就是尽可能的封锁，击杀丧尸！
可对于整个s市，加上军区调来的士兵，还有残留的jc，预备役，加起来也不29过才1w人！
一万人啊，对付很有可能过两百万的丧尸！
简直是天方夜谭，哪怕有重火力武器，也不可能挡住。
……
所以他们利用一些无人机，包括一些其他的士兵冒险。
用噪音和献血的味道吸引丧尸，全部汇聚在一个地方。
也让整个欧尚，聚集了大概两万多的丧尸。
……
通过监控屏幕，看到那些密密麻麻的丧尸。
连陈平安都觉得有些头皮发麻。
“这个数量，太多了，起码有三万多！”
“还不止！”李强国摇头，平静道：“再这么下去，估计到下午三点之后，会累积到五万多！”
“那我们什么时候动手！”
陈平安看向李强国。
李强国沉吟片刻，才道：“再等等吧！让所有士兵都准备就绪，随时准备开火，防止他们因数量过多，而突破防线！”
“是！”
陈平安点头，随即下达命令。
就见很快，原本布防在外围的士兵，坦克，装甲车，包括重火力武器。
开始朝着城区推进。
大概有两千人。
他们携带了足足有五十多辆坦克，还包括一百多辆装甲车。
一百多辆运输车。
而在运输车上面，是密密麻麻的火力武器，弹药。
单兵作战的榴弹炮，大火力的落地狙击炮，拥有地毯覆盖式的无人机自杀蜂群！
甚至连凝固汽油弹都准备上了。
毕竟园区是整个s市经济最好的中心，不到万不得已，他们也不想大面积的直接破坏。
很快，他们就到达了指定地点。
链接园区与中心区的工业大桥！
就见坦克一字排开。
阻挡了那些丧尸的必经之路。
随后在大桥对岸的两处高楼大厦。
哗啦啦的士兵们，也都纷纷携带武器，占领制高点。
四十多名狙击手，他们统一拿着巴雷特狙击枪，瞄准了远在三公里开外的丧尸狂潮。
空中，轰隆隆。
武装直升机也已经到位。
但即便如此强大的火力配置。
面对那漫无边际，密密麻麻的丧尸，这些士兵打心底里还是有些恐惧的。
谁都知道，一旦被丧尸突破防线，那么迎接他们的将是毁灭性灾难。
……
而此时，李强国和陈平安，也通过监控，注视着战场上的一举一动。
他们还在等，等那些丧尸冲过来，到达指定位置后，就准备开火。
“吼！”不过那些丧尸聚集的数量太多了。
简直用恐怖来形容。
只不过短短十几分钟。
原来还是三万多，已经增加到了五万多。
再这个节奏下去，估计很快就能突破十万，这起码占据了园区丧尸的四分之一！
……
终于，吼！
随着第一只丧尸到达了指定位置。
士兵们终于按捺不住。
“开火！”
在指挥员的一声令下。
“哒哒哒！
就见园区大桥上，密密麻麻的火力瞬间喷涌而出。
无数的子弹密集射出。
噗噗噗！
那些还没反应过来的丧尸，瞬间就被打成了筛子。
可也因为这边闹出来的巨大动静。
也让剩下的丧尸暴怒了。
他们看到了园区大桥上那些士兵。
于是发出怒吼声。
不顾一切的冲了上来。
……
“打！”
“快打，开火！”
“不要让他们过桥！”
看着冲过来的丧尸，指挥官沉声叫道。
轰！
轰，轰！
随着一发接着已发的炮弹，迅速飞出。
在丧尸狂潮中炸开，无数的丧尸被掀飞。
但这丝毫不影响他们冲锋。
只不过三分钟的时间，尸体就已经堆积了几千具！
然而那些丧尸依旧在悍不畏死的发动冲锋。
终于，在第四分钟时，第一个丧尸已经冲到了军队面前、
“小心！”
眼疾手快的同伴，一梭子子弹，直接带走那名丧尸。
可紧随其后的第二个丧尸冲了上来。
一下子把他扑倒在地上。
“啊！”
那人发出惨嚎，其他士兵见状，当即对着那名丧尸爆头。
可因为那名士兵也受伤。、
在短暂的刹那，就见其已经发生了变异，扑向自己同伴！
……
“喂，小胡！你疯了！”
战友们见状，不愿意动手。
可那名士兵不客气，胡乱撕咬着冲上来。
砰！
好在，关键时刻，就见指挥官一枪干掉了那变成丧尸的士兵，随后脸色冰冷，道：“记住，只要被丧尸咬中，那他就不再是你的同伴，一定要果断开枪，不然我们会有更多的战友死去！”
“是！”
看着被杀的战友，其他人虽然于心不忍，可也知道指挥官说的是对的。
于是，他们转头把怒火，再次宣泄在了丧尸身上。
哒哒哒！
无数密集的子弹火力覆盖，要将所有的丧尸都干掉。
然而就在所有人都以为压制住丧尸的时候。
“吼！”
忽然，就见丧尸群中，猛地窜出一只巨大无比的老虎。
而且速度极快，在接连中了好几枪后，竟然毫无反应。
硬生生冲了过来。
瞬间扑倒两名士兵。
“干，这是什么东西！”
“这是老虎，被病毒感染的老虎！”
“什么，怎么可能！”
那老虎的体型，比感染的时候大了一圈还多，足足有四米长的身躯，两米高的高度，而且速度惊人。
“快，开火！”
“哒哒哒！”
士兵们被这老虎给吓到了，开始疯狂扫射。
但明显这老虎皮糙肉厚，哪怕子弹在其身上打出无数血孔。
290　依旧在怒吼着撕咬人类！
“砰！”
就在这时，一名狙击手开枪了，巨大的巴雷特，能轻松打穿钢板，瞬间就将老虎巨大的头颅给打爆。
这才让其停止了攻击。
可已经有五六个人被抓伤了。
他们变成丧尸，开始疯狂袭击周围的同伴。
导致防线出现问题。
而那些丧尸也趁着这个时候，冲了过来。
“不好，要守不住了！”
眼看园区大桥要守不住了，陈平安脸上露出一抹挣扎，难道还是要用重火力武器了吗！
可就在这时
意外发生了。
……
轰！
就见原本密密麻麻被丧尸占领的园区大桥，在即将要冲破士兵防线时候。
伴随后方一股猛烈的爆炸声。
吸引了所有丧尸的注意！
随后，不单单是丧尸，就连士兵们，也懵了。
因为就见园区大桥的另外一端，不知道什么时候，突然出现了一个足足有二十米多高的蓝色机械生命体，正在肆无忌惮的对着那些丧尸进行疯狂轰炸！
每一发简单的加农手炮，比一枚导弹的威力还要巨大。
把那些丧尸成片成片的轰飞出去。
看着突然出现的神秘巨大机器人。
所有人都懵了！
“我干，那是什么东西！”
连作战指挥室内的陈平安和李强国，在看到这巨大无比的机械生命体后，也被吓得蹭的一下站起来，眼里闪过震惊的神色。
这是外星机器人吗！
（求鲜花评价票，第一张，希望有看的可以给点订阅支持一下，今天不写十章了，保底两万字吧，这一章三千字！后续还有，希望大家支持一下啊啊啊！）.

第62章 保时捷918和兰博基尼大牛！
那个神秘的巨大机械生命体，太恐怖了。
有二十米的身高，身上全部都是由神秘的颜色金属打造，蓝色的金属外表，在下午的落日余晖中，熠熠生辉，在其身后，赫然还有两个巨大的炮筒，浑身上下充满了未来科技机甲的感觉。
不，准确来说。
“这玩意怎么感觉和变形金刚差不多！”
园区大桥这边，士兵们看到这无比强悍的机械生命体，懵了。
简直和电影里的变形金刚一样。
……
“打起来了，打起来了！”
而此时，车展中心的三层，李一还在兴奋的低声说道。
没错，这大玩意，正是叶苏让沈怡激活的。
既然游戏具现化，能把一台笔记本电脑，打造成一个小狂派赛博坦机器人。
那为什么，不能直接激活一辆超跑，搞一个真正的变形金刚呢。
果然，当沈怡将洁白小手放在那辆蓝色的迈凯伦p1上时，就见惊人的事情发生了。
就见原本安静停靠在展台的迈凯伦p1，在一阵剧烈的机械齿轮转动声中，下一秒竟然真的变成了一个足有二十米高的恐怖机械生命体变形金刚。
而且他一出现，竟然还会说话，有自己的意识。
他恭敬对着沈怡和叶苏单膝跪地，并且发出机械化，仿佛来自星空深处的声音：“尊敬的领袖，感谢您赐予我生命！”
瞧瞧，这不就是赛博坦的变形金刚专用声音吗！
而且，最主要的是。
他的肩膀处，还有一个巨大的霸天虎标志。
由此可见，这就是一个霸天虎。
……
李一，卓琳，陈美琪，甚至李幼恩都惊呆了。
这特喵的，真的搞了一只霸天虎出来？
有这玩意，还怕什么丧尸啊！
果然，随着沈怡的一声令下。
就见前面交火的园区大桥上。
霸天虎出动了。
他迈动沉重却又迅捷的步伐，直接撞碎了三层玻璃，然后一跃而下，落地后，就直接拿出了身后的一把加农手炮。
对准前面那些还处于懵逼状态的丧尸一炮。、
轰！
就见恐怖的加农手炮，爆发出令人震撼的能量光波。
下一秒爆炸，直接将十几个丧尸掀飞出去！
……
“我干！”
在三层，哪怕是叶苏看到这么强横的霸天虎，在看到这一发普通的攻击，就那么恐怖，也禁不住暗暗咂舌。
要知道，虽然这对霸天虎而言，是一发普通到不能再普通的子弹了。
可是对于人类而言，这就相当于一发重型炮弹！
甚至说导弹也不为过。
……
“吼！”
那些丧尸在看到巨大的霸天虎后，竟然还悍不畏死的冲上来。
“呵！”
就见霸天虎发出轻蔑的声音，随后手炮对准了那些冲过来的几百个丧尸。
翁……
顿时，蓝色的光芒瞬间汇聚，下一秒，轰！
一发能量手炮轰了过去。
整个地面都瞬间被掀翻，随后砰砰砰！
一枚能量导弹钻地，所过之处，全部发生了爆炸。
将那几百个丧尸，直接干掉。
……
不过，那些丧尸的数量太多了。
因为霸天虎弄出的动静太大，所以导致越来越多的丧尸，甚至放弃了园区那边的防卫军。
转而朝着霸天虎扑了上来。
“吼……”
可他们太弱了，不到两米的个头，在足足20米高的霸天虎眼里，就和一只蝼蚁没什么区别！
“轰！”
又是一发炮弹，接连收割十几个丧尸。
霸天虎越战越勇。
而且又无惧丧尸病毒。
所以那些丧尸拿他根本没办法。
……
只不过，这些丧尸的数量也的确太多了。
三楼，所有人都被霸天虎的勇猛给震撼到了。
李一更是忍不住激动道：“老大，有了这霸天虎，我们还用搜集物资干嘛啊，想去哪还不是去哪？”
的确！
对于这一点，叶苏不否认。
因为这霸天虎太强大了。
只不过，唯一的弱点就是，沈怡只能让他们存在两个小时。
“还有几次升级！”
头一次体会到这霸天虎的好处，叶苏干脆看向沈怡。
旁边，沈怡闻言，连忙道：“还有三次！”
还有三次？
叶苏觉得有点慢了。
因为提升到下一级，不单可以多激活一只变形金刚，还能延长时间到四个小时。
而自己也能获得双倍的天赋奖励。
……
知道这里不能一直待着。
叶苏便将目光看向三层的豪车展览中心。
法拉利488，保时捷918，红色的兰博基尼大牛，克尔维特，劳斯莱斯魅影等等。
除了918，大牛。
其他的车，他全部装进仓库内。
以后可以留着变成变形金刚用！
……
做好这些后，他就直接将手掌按在了保时捷918和兰博基尼大牛上面。
下一秒。
嗡……
咔咔咔！
就见伴随一阵机械齿轮转动的声音。
两个原本的超跑，也在下一秒，变身成为两个巨大无比的变形金刚，同样，他们也是狂派。
因为叶苏发现，沈怡这女人，好像只能激活狂派。
这下好了，一个是召唤虫族，一个是只激活狂派，一个是化身甘雨还是个暴力女。
他现在有点怀疑，自己这是组了个什么队伍啊。
不过现在也不是考虑这些的时候了。
“领袖！”
就见两只巨大无比的霸天虎单膝跪地，对叶苏无比恭敬。
“嗯！”
他直接下达命令：“冲出去，干掉周围所有的丧尸，掩护我们离开！”
“是！”
两个大家伙根本不用操纵，因为他们有自己的意识！
得到命令后，就拔出了那不比第一只霸天虎小的超大号能量手炮，然后抱着冲了出去。
轰，轰，轰！
简单几炮。
就直接干翻了汇聚过来的上百只丧尸！
同时，那保时捷918变成的蓝白相间色的霸天虎，甚至还丢出了一枚类似能量手雷的东西。
叮叮叮！
落在丧尸狂潮中，几个简单的倒计时蜂鸣。
轰！
下一秒，伴随恐怖的蓝光瞬间席卷了方圆百米！
直接将所有的丧尸全部烧成了灰烬！
地面被瞬间清空永！
……
“又来两个！”
远远地，园区大桥上的防卫军们，看到那边又冲出来两个大家伙，瞬间破防！
这到底是什么情况！
……

第63章 三只霸天虎，轻易带叶苏突破封锁区！
而再说此时的三只霸天虎，越战越勇。
“干掉你们这些小杂碎！”
其中一只还出口成脏，一边干掉丧尸，一边不断冒着脏话。
没多大会儿，整个车展中心周围的所有丧尸，都被清理了个干净。
而叶苏，叶带着陈美琪，张娜，李一，李幼恩，林翡，沈怡，卓琳，李一萌，李二萌赶紧从车展中心跑了出来。
“快，上车！”
一来到下面，叶苏直接打开林肯领航员的车门。
然后李一，李幼恩，张娜，陈美琪，沈怡直接上车。
砰砰砰！
林翡拿着ak47掩护！
吼！
有丧尸冲了上来，可这零星的几个根本不放在眼里。
干掉一个丧尸，叶苏直接对张娜道：“张娜，你开车，马上离开这里，想办法出城！”
“我们出城！”
可张娜愣住了，她连忙道：“那你们呢！”
“我们，坐这三辆超跑离开！”
“好！”
突然想起来，这三辆超跑也能开。
于是张娜赶紧开车，带着四女直接离开。
轰！
唯一一辆还能驾驶的林肯领航员发出六缸的咆哮，直接漂移出去！
“走，290上车，我们也走！”
眼看着张娜开着林肯领航员离开。
叶苏也不犹豫，直接召来大家伙！
……
就见三只霸天虎又接连打了几炮。
将周围的丧尸小渣渣轰了个粉碎后。
然后迅速朝着叶苏这边汇合。
在靠近的刹那。
嗡，卡卡卡……
就见那辆黑白相间的霸天虎，一眨眼就变成了一辆保时捷918！
而蓝色的霸天虎则变成了迈凯伦p！
以及红色的霸天虎，变回成了法拉利488！
三辆超跑直接把叶苏，林翡，李一萌，李二萌，卓琳装进车内。
发出恐怖的气浪声。
轮胎在地面划出火星。
迅速跟上林肯领航员，疾驰而去。
……
“吼！”
那些丧尸还想拦截。
却被探出脑袋的李幼恩，轻松几箭全部打爆。
林翡也和叶苏坐在一起，不断的开枪射击，清理了路两边的丧尸！
……
很快，他们就冲出了包围圈，朝着园区大桥的反方向而去。
毕竟本来他是想从园区大桥离开的。
可现在那边被全面封锁，开玩笑，全部是坦克，装甲车，还有重型武器。
过去那不是找死吗！
所以他只能从反方向，寻找其他的入口。
……
嗡！
轰，轰，轰！
三辆超跑，一辆林肯领航员，在满是丧尸的街道上横冲直撞。
其中，保时捷918开路，所过之处根本无惧那些丧尸。
甚至保时捷918这只霸天虎，还在行驶过程中直接伸长车身轮胎，将旁边的丧尸给直接碾死！
这操作把叶苏都看呆了。
虽然看过变形金刚电影中的场面。
可自己亲身体验之后才明白，我去，这到底有多刺激。
……
一路疾行，速度极快。
很快这次叶苏就脱离了丧尸的包围圈。
然后来到北面的出口街道。
此时，北面的出口街道，还有士兵在把守！
大概有一百多人，他们手里还有重火力武器，用的是铁丝网封锁了整个街道。
当看到在封锁区内，竟然有几辆超跑冲过来的时候，他们连忙摆手叫，让他们停车！
……
“领袖，前面有铁丝网拦路！”
918发出沉闷的声音。
可一马当先，叶苏毫不犹豫：“碾过去！”
“是，明白！”
得到命令的918再无顾忌。
直接一发炮弹对准了铁丝网。
……
“小心！”
看到那奇怪的超跑，竟然出现一个超大的炮筒。
为首的几个士兵脸色顿时变了。
连忙叫了一声，然后往旁边躲过去。
轰！
就见铁丝网瞬间被击碎！
嗖！
嗖！
嗖！
嗖！
三辆超跑，一辆领航员毫不顾忌的直接冲了过去。
“我干，这是一群什么人！”
吃土的士兵爬起来，看着闯卡的几辆超跑，连忙呼叫支援：“北区a1街道，有四辆车闯出了封锁区，分别是三辆超跑和一辆越野车！”
什么……
电话那头的头头还以为自己听错了。
“超跑？你在和我开玩笑？全是丧尸，里面有人开超跑冲过来！”
虽然很不想承认，可事实就是如此，就见士兵苦笑道：“真的是超跑，而且看里面还坐了不少人，加起来起码有七八个！”
“好，收到！”
那名士官长回复了一句。
然后直接转身去汇报李强国和陈平安。
……
此时的陈平安，李强国还沉浸在刚才的震撼中。
因为那几个大家伙，太恐怖了。
根本不像是现代的科技，不，准确来说，真的是远远超过现代的科技。
他们对付丧尸的视频被传送过来，让其觉得不可思议。
可还没等他们派出无人机接近查探。
就见几个大家伙竟然消失了。
这让他们懵了，怎么会平白无故消失呢。
“查，给我查，他们一定还在封锁区！”
就见李强国赶紧说道。
而这时，士官长跑过来报告，敬礼道：“报告，司令员，李s长，在北区a1封锁街道处，有三辆超跑，一辆城市越野车闯卡逃走，请问是否拦截！”
什么！
有人闯卡！
听到有人闯卡离开封锁区，这让李强国吃了一惊。
因为现在外面的丧尸是比较少的。
如果那些人携带病毒逃了出去，恐怕会引来很大的麻烦。
因此，他连忙问道：“是什么车！”
那名士官长拿出刚才的监控，给李强国，陈平安看。
这不看还好。
就见视频中，是一辆黑白相间色的保时捷918，还有一辆红色的法拉利488，包括一辆蓝色的迈凯伦p1!
不对……
这突如其来的几辆超跑，让旁边的陈平安皱眉察觉一抹不对劲。
“怎么，有什么问题吗”
李强国还没发现异常，连忙抬眸问道。
就见陈平安顿了顿，忽然指了指那被反复播放的几个大家伙战斗的士兵：“你有没有觉得……这三个神秘大家伙，和这三辆车的颜色，好像有点接近！”
还别说，经其一提醒，他才发现，的确这三个大家伙的眼色，和这三辆超跑，竟然是对应的颜色。
他想到了一个让人难以接受的事实，就见李强国艰难抬起头，不可思议的声音：“你是说，这三辆超跑和那几个大家伙有关？”
怎么可能！
……
（求订阅，求鲜花，求评价票，求一切，作者在努力更新，已经七千字了，今晚还有一万三，希望大家给点订阅支持一下把，作者感激不尽！）.

第64章 双胞胎晚上睡在哪？
三辆超跑，是堪比三个外星机械生命的大家伙。
可如果不是他们，那这三辆车，又怎么会出现的那么巧合？
而且还闯卡，还携带重武器导弹！
……
想不通这些的李强国，干脆也不想了，直接下达命令道：“不论怎么样，一定要找到这三辆车！”
“是！”
得到命令的士官长当即应下。
……
而再说这会儿的陈子琪也回来~了。
看到陈子琪回来，李强国连忙问道：“怎么样，找到我-儿子和女儿了吗？”
原来，这几天，他还没忘记自己的宝贝女儿和儿子，只不过第一次去救援时，就没看到自己儿子，女儿。
所以这几天，他还一直让陈子琪关注。，
但很遗憾，就见陈子琪摇头，歉意道：“抱歉，李s长，我们已经走了园区绝大多数地区，都没发现李幼恩和李凡！”
什么……
听到这话的李强国有些绝望，不过他不会放弃自己女儿和儿子，沉声道：“希望您能再帮我找一找！”
“这个是当然！”
虽然之前见过一次李幼恩，但那时候时间紧迫，再加上李幼恩换装，她也没见过真人，所以没认出来。
不过看到李强国这么说，她也点头道：“我会尽力的！”
“……”
……
而再说这边，叶苏还不知道自己已经被通缉了。
不过就算知道也无关紧要。
现在整个s市都彻底沦陷了，连他们那些防卫军也是危如累卵，只有不足一万人。
哪有精力去找自己。
轰，轰，轰！
三辆超跑，在突破关卡后，就一路疾行。
在外环高架上。
到处都是撞毁的汽车，还有被晃悠的丧尸。
不过超跑的速度，是他们远远追不上的。
大概用了三十分钟。
他们终于彻底甩开所有丧尸，回到了外环桥下的避难所。
“下车！”
一下车，叶苏就带着几女出来，随后收起了三辆超跑。
毕竟这三辆超跑太扎眼了，一辆林肯领航员没什么。
可保时捷918，就会很吸引人的注意。
而此时，三只霸天虎的时间不多了，因此也都乖乖变成跑车，被收进仓库内。
“走！”
领着九女回到避难所。
一进来。
第一次来的李一萌和李二萌就被这避难所的豪华程度给震惊。
“我去！”
望着足足占地有八百平的第一层。
李一萌，李二萌哪怕是富二代，也禁不住捂嘴吃惊道：“这里好大啊！怎么做到的！”
可李一很合时宜的说了句：“你都能召唤星灵，虫族了，还用问这个避难所是怎么做到的嘛！”
额唔……
好像也是，两女闻言顿觉得很有道理。
于是也就不再追问。
“饿了吧！”
看到几女都有点疲惫，不过也是，打了一整天，是个人都累。
所以叶苏让李一从仓库内拿出不少吃的。
然后分给众女。
拿到吃的，几女也不客气，都纷纷坐在沙发上，或者餐桌前吃了起来。
面包，牛奶，还有些果酱，火腿肠。
只不过吃这些，多少有些干巴啊。
沈怡忍不住吐槽说道：“我们能不能找个厨师？”
找个厨师……
叶苏翻了个白眼，没好气道：“我还给你找个保洁员呢，你要不要呢！”
众女被逗笑了，连刚加入的李一萌和李二萌也忍不住被逗笑了。
……
而这时，张瑜和陈子悦，也从地下三层上来了。
看到众人平安无恙回来，立马热情的迎上来：“你们终于回来了，我们可是等了好久了！”
“等了好久？”
坐在沙发上的林翡，没好气的道：“这算不错了，我们差点没回来！”
张瑜这才注意到：“林翡姐，你受伤了！”
林翡摆手道：“小伤！”
可陈子悦已经发现了异常，忍不住问道：“外面发生了什么事！”
“什么事，当然是丧尸暴动呗！”
几女都坐在沙发上，累坏了，李一也没隐瞒，将事情经过告诉两女。
而当俩女得知事情全部经过，遇到那些匪徒，还有那些末日丧尸狂潮，以及人类防卫军与丧尸狂潮大决战，都忍不住大吃一惊。
我去，这么危险。
“还好，还好我没跟着出去！”
就见张瑜闻言后，连忙拍了拍自己的胸脯，后怕道：“否则这场面，多危险啊！”
她很难想象，这才丧尸末日危机彻底爆发的第三天，外面就成这样了。
“对了！”而陈子悦这时候也赶忙看向叶苏：“老大，你们有没有拿到一些饲料？总不能天天喂鸡鸭鹅面粉，粗粮吧！这太浪费了！”
人还得吃呢。
而且这些牲口吃细粮，也不是什么好事儿！
“当然！”
叶苏起身，跟着陈子悦来到农场。
农场位于第三层。
是个巨大的门户。
进入后别有洞天，是整个农场。
大概有两百亩。
占地就是方圆13w平！
可以说绝对是一个很大的空间。
用来饲养鸡鸭鹅，牛，种地，种植蔬菜，绝对够了。
他让李一将这次的饲料放出来几吨。
可即便如此，看到这么多饲料，陈子悦也有些惊喜：“这么多！”
李一却笑道：“这还只是一小部分，我们出门搞了两千多吨呢！不过空间仓库没有流速，所以物资在里面可以延长保质期，先给你几吨就够了！”
“我去！”
听到这话的陈子悦更加兴奋了：“太好了，有了这些，我觉得这些鸡鸭鹅，每天起码能出一百个蛋！”
“然后鸡生蛋，蛋生鸡，我们很快会有更多的鸡鸭鹅！”
对于这个，叶苏觉得交给农业的博士最合适，于是便道：“这些你来处理，只负责种地就行了，而且有什么搞不定的，直接队友聊天里找人帮忙就行！”
..
“好！”
陈子悦点头，他对其他的打打杀杀都没兴趣，就喜欢种地，饲养各种牲口做实验。
而叶苏，也正需要这样专业的人。
否则就和那个扩建避难所的张瑜一样，半桶水，到现在，也才搞了6400平的面积。
这可距离自己所需，还差得远！
……
饲养了鸡鸭鹅后，又给牛牛弄了一堆杂草。
叶苏便再次回到地下一层。
几女比他抢先一步，都洗完了澡。
没办法，这场出门实在是太恶心了，单单丧尸就干掉了多少。
她们迫切需要洗个澡。
而看到洗完澡的林翡，还在那边光着半个香肩，陈美琪在帮其处理伤口。
他走过去问了一句：“怎么样！”
陈美琪见是叶苏，一边处理伤口，一边笑道：“放心，十二倍的体质，不单单是抗击打能力强大，重要的是恢复能力也是如此，你没瞧见吗，上午的伤口，现在下午都好了大半了，估计最多三天，就能全部愈合，连疤痕都不会留下！”
“那就好！”
听到这话的叶苏，这才松了口气。
不过看看时间也不早了。
他便对众女道：“行了，今天大家都辛苦了，早点休息吧，明天我们还有更多事情要处理！”
“好！”
几女闻言都当即点头。
不过轮到李一萌和李二萌的时候，问题出来了。
就见俩女弱弱举起小手，问道：“我们俩晚上睡在哪儿啊！”
……
（求鲜花评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，给点订阅，作者感激不尽，还在更新，今晚会熬夜更新，等不及的明天可以看，谢谢大家了。）于.

第65章 双胞胎姐妹：以后我们俩可就是你的人了
你们俩！
这话一出，倒是让叶苏愣了一下。
因为现在避难所一共有五个房间，可都已经分完了。
陈美琪张娜一间。
陈子悦，李幼恩一间。
林翡李一一间。
张瑜沈怡卓琳一间。
然后就是叶苏自己一个。
当然，她们也可以随时来找叶苏睡觉。
于是，问题来了。
李一哎呀道：“这个，好像我们只有五个房间哎，要不然……”
她眨了眨漂亮大眼睛，看向漂亮的双胞胎姐妹花：“你们跟老大睡！”
啊……
此话一处，就让俩女立刻瞪大了眼睛，随后下意识看向叶苏。
这不好吧，人家才第一天认识，就在一起睡觉。
可卓琳撇嘴道：“怕什么，也不想想这能力谁给的，谁救了你们，如果不是老大，你们想想现在在哪！”
对哦，。
这句话让俩女立刻反应过来。
是啊，如果不是叶苏救了我们。
恐怕我们现在已经被那个几个混蛋给带走了。
说不定现在。
念及此处，双胞胎姐妹和心有灵犀一样，不约而同的打了个冷颤。
相比较于那些匪徒，叶苏当然更好。
更何况，现在都末日了。
自己还没嫁人，还没体验过呢。
于是就见俩女俏脸红了一下，最终还是乖乖点头：“也好！”
……
嗯……
叶苏被这场面整愣了，没想到这几个小美女还挺会给助攻。
而且有一说一，其实李一萌，李二萌的颜值都很高，再加上家里有钱，是富二代，气质很好，而且玩游戏的女的，一般都是游戏脑，而且长得还很漂亮。
再加上这对双胞胎脸蛋一模一样，都很极品。
是个男人恐怕都会有想法。
……
因此叶苏也不客气，只道：“我先去洗个澡，你们早点休息！”
“好！”
几女都跟着点头。
然后各自跑回自己房间。
只有李一萌和李二萌穿着浴袍，慢吞吞进了叶苏的房间。
然后俩女就躺在那足足有2米4的大床上。
就听到里面传来哗啦啦的流水声。
这让俩女都开始有些脸红。
李一萌：“喂，妹妹，你和其他男孩子睡过觉吗！”
李二萌没好气白了其一眼：“你说呢……”
李一萌道：“我怎么知道！”
李二萌偷偷看了浴室那边一眼，随后才低声说道：“你忘了我们俩是双胞胎，而且还有心灵感应拉，要不然考试能考进同一所大学！”
饿……
好吧，李一萌这才想起来。
自己的确和这妹妹有点心灵感应，没办法，双胞胎，有一定概率会出现。
不过这种概率很小。
而偏偏她们俩就是其中一个。
总的来说，一般只要其中一个出现事情，另外一个就会同样感到焦躁。
而其中一个开心兴奋，另外一个同样也会跟着神经活跃！
烦躁，开心她们是经历过。
但是这种事情，她们还真没体会过。
“待会儿……”就见李二萌犹豫了一下，随后才小声道：“谁先和叶苏那啥啊！”
什么……
李一萌闻言一怔，随后瞬间反应过来，然后俏脸刷的一下红了，道：“那个，我怎么知道！”
李二萌道：“要不然你先来！”
李一萌诧异道：“为什么！”
李二萌努嘴，尴尬道：“我听说第一次疼！”
李一萌翻了个美丽的白眼：“你个小混蛋，你怕疼，让我先啊！”
李二萌委屈巴巴的道：“谁让你是姐姐呢！”
“你……”
李一萌被气到了，丰满的资本上下起伏。
不过还是没好气的哼道：“待会儿再说吧，又不是我能决定的！”
……
“你们在聊什么！”
而这时，正好已经洗完澡，穿上睡衣的叶苏已经走出来，见俩女半躺在床上，窃窃私语，诧异问了句.. .........
“啊，没什么！”
看到叶苏出来，俩女被吓了一跳，随后赶忙用被子捂住了自己的曼妙身材。
叶苏有点无奈：“你们俩要是不想，我就让谁和你们换个房间！”
毕竟，叶苏是个很“民主”的人，开玩笑。
这俩女的潜力可不小啊，基本上看来也是没几个能替代的了。
只要让她们发育，那可就是整个虫族大军和星灵大军，对付丧尸还不是轻而易举，哪怕后面出现的灾难，也不是干不掉，尤其那些从地底钻出来的巨大外星机器人，也许能对付。
所以他可不想把这俩整没了。
……
然而听到这话的李一萌和李二萌却不乐意了，她们瞪大了美丽的眼睛，然后李一萌赌气的努嘴看着叶苏，愤愤道：“你是不是不喜欢我们啊！”
“就是！”李二萌也气呼呼道：“在s市大学，我们可是文学系双子，双系花，追我们的人可多了！”
可叶苏却乐了，毫不留情的打击道：“但现在是末日，追你们的人我想没了！”
额……
一句话，就让俩女瞬间软了！
2.4是啊，现在是末日，如果再遇到那些学校舔狗，可不会再向以前那样讨好自己了。
哎，人呀，还是要面对现实。
在末日，美丽可不是炫耀的资本，本钱了。
于是，李一萌也学着偷偷看的小毛片，对叶苏张开洁白藕臂，生疏的弱弱道：“抱我！我以后跟了你，你得保护我！”
得……
没问题！
都这么主动了，叶苏当然不客气。
于是便直接爬上床。
然后李二萌就瞪大了漂亮的眼睛，看着这一幕！
……

第66章 会找系统bug的李一！
接下来的内容，直接不可描述。
次日一早。
从睡梦中醒来的叶苏，就看到了躺在自己旁边的一对姐妹花。
有一说一，他也是第一次体验。
因为这俩女太特殊了。
还有心灵感应
不过现在，看看时间也不早了。
他直接起身。
而她们也是第一时间跟着睁开了漂亮的大眼睛。
“叶苏！”
她们下意识看向叶苏，问道：“你要去哪！”
“起床，吃饭！”
叶苏穿上衣服，道：“今天还有很多事情要处理，你们也可以起床，也可以选择休息一会儿！”
在宿舍已经休息的够多了。
所以俩女也赶紧跟着起床。
……
等来到外面，林翡已经训练结束，正在客厅沙发上休息，手里还摆弄着一把巴雷特重型狙击枪，而在其旁边，还多了一个瞄准镜！
叶苏见状，便问道：“伤怎么样了？”
“已经好多了！”林翡扬了扬手臂，笑了笑。
叶苏上前检查了一下，就发现伤口的29确愈合差不多了，只留下一些疤痕。
这让其不得不感叹，果然，强大的体质也是有好处的。
“今天我们要去做什么！”
穿上衣服，林翡摸了摸旁边的巴雷特重型狙击枪，问道。
“今天！”
已经是末日彻底爆发的第四天。
算上之前的三天，加起来已经是七天。
而距离下一次灾难，极寒风暴，叶苏记得很清楚。
还有23天！
所以他道：“和前两天一样，依旧是搜集物资！”
虽然这个小队很强大了。
尤其还能激活霸天虎。
但极寒风暴，并不是物理伤害，而是魔法伤害，就算拥有再强大的高科技火力武器，也没用。
更何况后面还有更多恐怖的灾难，这才是个开始。
所以这段时间的主要目标，依旧是收集物资。
……
吃了早饭。
一行女孩，立马就盯上了李二萌，李一萌。
俩女被盯上，俏脸有些微红。
哪能看不出这些“姐姐”的意思！
果然，就见李一笑嘻嘻道：“昨天你们俩睡得还好吧！”
“还好！”
虽然拥有了天赋职业，可俩女始终还是没毕业的学生，对上这些姐姐级别的，当然是稚嫩一点，只能乖乖点头。
“哈！”
翘着二郎腿，露出雪白大长腿的卓琳被逗笑了，捂嘴轻笑道：“李一，别逗两个小妹妹了，你以后还是注意点好，她们俩的天赋技能可是很变态的，小心扁你！”
“切！”
但是主管财政大权的李一丝毫不怕，扬起雪白鹅颈道：“别忘了，物资可全在我手里，你们还是对我好一点比较好！”
唔……
这话说的，让卓琳都摸了摸挺翘的鼻梁。
随后干脆转移话题道：“今天去哪收集物资，老大？”
……
叶苏早有计划，于是便道：“陈子悦，张瑜，你们俩依旧在家！”
“至于你们，这次我打算换个方式！”
换个方式，什么意思。
几女闻言面面相觑，不太明白什么意思。
因为考虑到人数太多密集，在一起反而不好升级，而且搜集物资的速度也很慢，所以叶苏便道：“这次我打算分成两个队伍去外面搜集物资！”
“李一，李幼恩，陈美琪，张娜，沈怡，你们一队，主要负责搜集外围的一些物资，不管什么，但凡能用的，全部带回来！”
因为李一是空间仓库，陈美琪是医疗，是一个队伍必不可少的，所以他便将两女安排在了李幼恩的队伍里。
毕竟这小丫头的天赋技能很变态。
再加上沈怡拥有激活变形金刚的能力，也能大大保证这支队伍的安全。
……
而至于自己，其实不用说，就算单打独斗也没有任何问题，因为自己集合了他们所有的技能。
不过李一萌，李二萌还是个新人，需要教一下。
所以便带上这两个，而林翡因为受伤，所以叶苏不放心，而卓琳则是附带的，因为她们俩也需要升级。
……
“毕竟我不能时刻在你们身边，你们早晚需要有独当一面的能力，趁着现在还算安全，你们应该多训练一下！”
叶苏开口，对几女说道。
对于这一点，几女其实也都心知肚明。
的确，她们太依赖叶苏了，因为听其说过段时间会有更加恐怖的灾难。
所以这段时间肯定还是要多搜集物资。
跟在一起不单单限制了自身能力的成长，还浪费了很多时间。
“李幼恩，你做队长，锻炼自己的同时，也要保护好她们！”
“好！”
没有任何犹豫，李幼恩已经不再是当初的小白，这段时间，她成长的最快，武力值也是最高的，所以保护这几个女人不成问题。
……
“好，出发！”
既然没了任何问题。
叶苏便带着几女再次出门。
来到外面。
一如既往的万里无云，天气贼好。
也就是因为末日爆发，那些工厂全部停工，反而导致天气环境变得更漂亮了。
但这漂亮中，却隐藏着无数危险啊。
从仓库内，放出了两辆车。
一辆是奔驰的amggt！
一辆则是法拉利488！
供李幼恩，李一，张娜，沈怡，陈美琪使用！
因为488昨天已经被激活，所以出乎意料的，虽然变成了超跑，却还保留着自己的意识，只是不能变形成霸天虎而已，还是需要沈怡帮忙，才能变成霸天虎。
7
不过这也算是意外之喜，最起码和那个小赛博坦一样，能一直保留充分意识，相当于一直存在了。
而且两辆车的速度快，更好逃生！
但叶苏还是提醒道：“李一，尽可能293的再去看看车展中心，有什么完好无损的跑车什么的，全部装回来！”
“明白！”
李一点头。
“还有！”
而这边，林翡也是从无限火力库内，取出了大批量的武器！
两把巴雷特狙击枪，两把火神加特林。
还有四把ak47，包括足足有一百多个弹夹！
哗啦啦全部拿了出来，放在地上，快堆成小山。
因为今天早上休息之后，她又来到地下二层不断升级，所以现在已经到了4级，除了火神加特林，巴雷特这些之外，还额外多了瞄准镜，以及防弹衣，防弹头盔！
“这些，你们都拿上，穿上，可以保命！”
“好的！”
李一她们昨天也是看到林翡被打了那一枪，多少也是有点怂的。
现在好了，多了头盔，防弹衣，安全系数大幅度提升。
因此李一全部干脆放在自己仓库，嬉笑道：“以后林翡姐，你把自己那些火力库的装备，可以全部丢在我仓库，这样我们不就有两个无限火力库了！”
这话说的，让叶苏都忍不住翻了个白眼。
这丫头，真是个专门找系统bug的好手啊！
连他都没想到！
……

第67章 分开升级，速度都变快了！
但他也不废话了：“出发吧，保持联系！”
“好嘞！”
就见李一点头，随后跟着李幼恩上车。
张娜开奔驰amggt，前排是李一，后排是李幼恩。
至于陈美琪和沈怡，则坐在法拉利488内！
轰！
轰！
伴随两辆车子启动，沉闷的气浪声，瞬间爆发。
随后两辆车便一个帅气的漂移，随后扬长而去。
……
而看到几女离开。
叶苏也拿出了那辆林肯领航员。
对卓琳，林翡，李一萌，李二萌道：“上车把！”
“好！”
几女点头，随后依次上车。
……
这次，叶苏的目标很简单，就是收集物资，然后顺带找一找有没有合适的队友。
不过这次城区封锁的太厉害了。
尤其昨天那里的丧尸狂潮，让叶苏也不会再那么轻易进去。
所以选择了一些没被封锁，丧尸危机还不是那么恐怖的市区！
在这里，他找到了不少物资。
一些还没被抢劫的小商店。
包括烟酒店内，也找到了很多烟酒。
这些全部放在了仓库内。
然后就是医院，药店。
出乎意料，医院是被搬空了，可药店还剩不少。
虽然被人砸烂了玻璃，而且也卷走一些药品。
但多数都是感冒消炎药。
……
而在这里，叶苏发现了很多抗生素，比如阿司匹林，正大素克，还有对乙酰氨基酚片，消炎药，包括葡萄糖。
在末日中，葡萄糖是很重要的东西。
因为物资不够充足，但人类也需要补充能量。
所以葡萄糖就是最好的选择。
可以有效的补充身体能量，用来坚持更长的时间。
平，一个人正常可以喝一个月！
而这里，有大概三十多桶！
全部被叶苏装了进去。
……
包括绷带，创可贴，碘伏等普通的消毒液。
但凡能看到的，叶苏都没放过。
而且最主要的是，叶苏还在这里看到不少tt！
这是其很意外的，毕竟这年头末日，生孩子就是来受罪的，叶苏可不想出意外，所以干脆全部带走！
大概有一百多盒，一盒三十个，天天用，也够用好几年的了，就怕身体扛不住！
搜索完一间药店，就直接来到下一间。
接连反复。
这样一来，单单葡萄糖，就收集了足足两百多罐。
看的叶苏都暗暗摇头。
这些幸存者啊，还是缺乏生存常识啊。
这么好的东西都不知道拿走，就只拿一些感冒药，什么玩意的。
太浪费了。
……
就这样，接连搜索了六家药店和七个便利店。
虽然没有大型商场来的快，但收货也算不小。
“老大，那里有一家母婴店！”
这时，开着车在街道上晃悠，忽然，卓琳伸手指了指不远处的一家母婴店！
母婴店。
叶苏顿了一下，因为母婴店里虽然都是小孩和哺乳期妈妈用的东西。
但现在是末日，婴儿用的奶粉，成年人也可以喝，而且绝对比米汤，粥要有营养。
所以叶苏直接靠边停车。
“吼！”
一个丧尸踉跄着冲了过来。
旁边的李二萌已经召唤出了一只探机。
嗡！
就见探机飞过去释放出闪电，直接将那丧尸给干掉！
……
打开母婴店的大门。
果然就发现这里还有很多没人动过的物资。
什么奶粉，葡萄糖，婴儿吃的米粉，包括婴儿零食，营养液，水果泥等等！
叶苏看到果泥，直接扯下来一包丢给林翡：“这玩意好歹是补充维生素的，吃了它！”
额……
被丢了一包婴儿吃的水果泥，林翡俏脸一红，有点小尴尬，不过这年头谁让物资缺少呢，所以她也不客气，直接大口吃了个干净。
把卓琳，李一萌和李二萌都逗笑了。
林翡没好气道：“你们也可以吃啊，我又没说不让你们吃！”
“是哦！”李一萌玩心大起：“我还没吃过婴儿的果泥呢，尝尝什么味道！”
说着话，拿起一包尝了一下：“酸酸甜甜的，就是普通纯果泥啊！”
林翡哼道：“婴儿吃的，能添加什么！”
“但这反而证明了是好东西！”卓琳笑了笑，也拿起一包吃了个干净。
随后叶苏直接放出空间仓库的黑洞。
让他慢慢将整个母婴店吃干净。
这母婴店可不小。
东西种类很多。
单单奶粉大大小小的瓶瓶罐罐，就有足足三四百桶，而且还有很多吃的。
不过叶苏没有赶尽杀绝，反而是奶粉留了几罐！
虽然普通人也许想不到这些奶粉。
但那些带着几个月大婴儿的妈妈肯定会想得到。
叶苏可以杀人，可以抢劫完所有的东西，但还不至于下三滥到连婴儿的活路都不给留。
所以留下了十几罐奶粉，丢在母婴店的各处货架上。
……
就是这么一个细节举动，让李二萌，李一萌，林翡，卓琳对其另眼相看。
没看出来啊，叶苏还有好心的时候。
不过这反而更让几女喜欢，谁不喜欢有爱心的男人呢。
哪怕是在末日的时候。
如果被叶苏知道这几女的想法，一定会破口大骂吐槽。
尼玛，老子有那么坏吗！
……
“走！”
不过他可没时间揣摩这几个女人的想法！
收拾差不多，就赶往下一个母婴店。
就这样，很快一条街的五个母婴店。
被叶苏收刮了个干干净净！
当然，期间也遇到一个被打烂的母婴店大门，里面少了很多奶粉和米粉，包括一些果泥。
显然是有人也发现了这个情况，但因为装载能力有限。
只能拿那么十几罐。
否则太多的话，还没跑出去，就被丧尸干掉了。
……
一直持续到中午。
遇到丧尸就直接干掉。
而叶苏也扫描了整个一条两公里的长街。
这两边的店铺，被其收刮了个干干净净。
可就在叶苏准备带林翡，卓琳，李一萌，李二萌准备前往下一个街道时。
忽然，他耳边响起了一道系统的提示。
【叮，李一的仓库已升级，提升到了当前32w立方！】
因为之前，已经升级到16w立方，而现在，更是提升了32立方，这让叶苏很意外，这丫头收了什么东西。
然而还不止如此。
很快，他也听到了沈怡的提示。
【叮，沉沈怡的天赋职业，激活，操纵已经提升到lv2，可激活目标升级为2，持续时间提升为4个小时！】
哟，沈怡也升级了。
叶苏听到这提示，还算满意。
果然，分开行动，这几个女人的升级速度都变快了！
然而谁料，这时一道声音提示再次出现。
【叮，您的队友张娜已受伤，伤害程度百分之一！】
嗯？
突然出现的系统提示，让叶苏脸色顿时变了。
什么，有人受伤了民？
他连忙直接利用系统的队友聊天，询问道：“发生了什么事！”
很快，聊天窗口那头就传来李幼恩高冷的声音：“没什么，遇到几个末日匪徒，已经被我干掉了！”
“那张娜怎么回事！”
“她……”电话那头的李幼恩，瞥了一眼刚才慌忙躲子弹的不小心摔了一跤的张娜，一时间不知道该怎么回答！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者会努力更新的！）.

第68章 搬空几个街区的叶苏
没错，她们在s市南部的新城区搜集物资，这里人不是很多，但很发达。
结果，却在这里遇到了七八个带枪的匪徒。
他们也是来搜集物资的。
所以撞上就直接交火。
林翡有十二倍体质，再加上防弹衣防弹头盔，拥有百分百的能量护盾。
可以无伤挡下20发子弹！
所以对上这几个，轻松就干掉。
但张娜就比较尴尬了，因为跑的比较急，所以不小心摔倒了！
……
好在有陈美琪这个队伍医生。
只利用医疗能力，很快就让张娜恢复如初。
然后李幼恩就对着队伍聊天内说了句：“自己摔的！”
“自己摔的？”这回答哪怕叶苏都愣了一下，不过还是松了口气：“没遇到什么大问题就行！”
“嗯！”
微微点头，李幼恩道：“我们在新城区找到了一个物资储存仓库，应该是军方留下来的，正在搬运！”
“好！”
叶苏也不再关注，。
直接挂断聊天对话。
虽然是个小插曲。
但叶苏也通过这个事情看出了，现在s市出现了越来越多的匪徒，末日帮派，团伙！
显然，大家都知道单打独293斗死亡率很高，开始找寻合作伙伴了。
当然这种事情后期会更多。
叶苏也不担心。
……
继续搜集物资。
一条街道结束，就来到另外一条街。
这是s市有名的步行街，不过现在却是清冷寂静，一片死寂。
但也不是全无收获。
最起码还是看到了很多衣服品牌店铺。
这对几女而言，是非常合理的地方。
于是直接砸碎玻璃。
吼……
引来一个丧尸。
却被林翡一枪崩了！
然后进去就看到是很多衣服，数量繁多，而且几乎没人动过。
原因很简单，末日要的不是衣服，是生存物资，所以这里没人关注。
但对卓琳，林翡这些就不一样了。
漂亮的长裙子，女性的牛仔裤，包括内内，zz！还有其他杂七杂八的女性贴身衣服。
被叶苏收了个干干净净。
连前台收银的电脑都没放过。
……
收拾完之后，直接来到下一家。
隔壁是新百伦的官方授权店。
里面有很多鞋子，包括一些运动服饰，男女款都有。
大概两百多双鞋子。
全部被叶苏带走。
而在楼上，还有很多成品的包装没打开的。
也全部带走。
……
然后是阿迪，斐乐，耐克，平时上千块一件的衣服，鞋子，现在几乎都成免费的了，被叶苏全部装走。
粗略估计，单单鞋子，就得有两三千双。
“看来未来不会缺少鞋子了！”
不缺少鞋子！
叶苏笑了笑：“我觉得我们还是多拿点雪地靴比较好！”
毕竟过段时间，还有极寒风暴，降雨，冰冻，全球冰封。
所以他也来到一家户外运动店。
就发现里面有雪橇，冰鞋，还有雪地靴，登山鞋等装备，也不管型号，直接全部带走。
……
再往里走，就是两大羽绒服品牌，分别是大鹅和波司登！
波司登不用说，国内的牌子，价格是越来越贵，质量当然也还算中规中矩。
但有一说一，未来极寒风暴爆发，最高令下100度，真要是出门，没点科技厚重的衣服羽绒服，分分钟就没了。
所以这两个羽绒服商铺倒是很好的选择。
尤其波司登的极寒系列，能在令下70度的天气中保持恒温。
价格也是昂贵，平时四千多一件。
“用得到！”
目测一下，大概有二十多件极寒系列，所以直接全部带走。
而大鹅的话，是高端奢侈品，一件就要上万！
质量也是毫无悬念，令下70度，同样扛得住。
大概一千多件，也被叶苏直接拿走！
……
清扫完步行街的所有店铺，已经是下午两点钟。
吃完之后，他们来到了s市的奥特莱斯商场。
这是一个大型的折扣商场。
什么高端轻奢品牌，大牌都有。
耐克，新百伦，阿迪什么的就不用说了。
还有阿玛尼，纪梵希，圣罗兰，包括化妆品品牌，sk2，海蓝之谜，赫莲娜。
手表品牌，天梭，浪琴，欧米伽，还有一家劳力士专卖店。
衣服包包有巴宝莉，lv。
当然，这两款都是品牌中的低端店，没有那些价值上百万的包包，只有一些常规款。
不过即便如此，也足够那些女孩兴奋了。
虽然末日中，这些名牌包包没什么用，。
但是胜在看着养眼啊。
就和男人喜欢看美女一样，不单想看，还想摸一摸呢！
“叶苏！”
卓琳看过来，努努嘴。
叶苏哪能不知道这小美女的想法。
不过其实不用她开口，自己也会全部带走。
因为未来，并不是丧尸末日的天下。
等这场极寒风暴过去之后。
全球各地很多地方都会建立安全区。
而在安全区内，人们的生活也是得以保障，有着可以正常于和平社会的规则，比如吃饭要付钱，可以购物，开豪车，只不过这些会比平时更加奢侈。
因为到那时候。
最贵的，就是这些女人的名牌奢侈品，还有护肤品，化妆品，口红，手表，宝石之流，。
而在末日安全区最为流通盛行的还有烟，酒。
尤其是白酒，红酒，葡萄酒之类的，一些比较稀少的，比如路易十二，能卖到天价，可以用来换取更好的物资！
而那时最好的流通货币，也只有两种。
那就是黄金，和全球联邦发行的末日货币（随时可能作废的废纸）
所以，黄金这东西，也要多储存一些！
不过收集完整个奥特莱斯，看看时间，已经是下午六点钟。
天马上就要黑下来。
黑夜，是属于丧尸的世界，丧尸的速度会在黑夜中得到加持。
所以没必要冒险。
等明天再说！
“走！先回避难所！”
直接上车，叶苏带着李一萌，李二萌，林翡，卓琳很快上了林肯领航员！
然后伴随汽车发动机沉闷的声音，很快就消失在即将黑夜的夜幕中！
……
（首日上架24小时，已经写了2w字，今天继续两万，数据很低啊，有看的给点花花评价票把，也给点订阅把，谢谢大家了！）.

第69章 清点物资，这次发财了！
回到避难所，正好李幼恩她们也回来了。
避难所外面，此时天色已经完全暗淡下来。
停下车。
一辆黑色的奔驰amggt，一辆红色的法拉利48~8！
轰，轰！
轰鸣声，伴-随惹眼的激光大灯。
下车后。
“老大！”
李一她们迎上来。
叶苏看了一眼人群里的张娜：“你没事-吧！”
“额……”
张娜有点尴尬，俏脸红了一下，但还是道：“我没事，摔倒了！”
“那就行！”
微微点头，叶苏便带着几女一起回到避难所。
……
避难所内，张瑜陈子悦还在安排庄园和避难所。，
看到众人回来，赶忙热情迎上来：“叶苏，你回来了！”
“这次带来什么好东西啊！”
“好东西！”
叶苏笑了笑，直接带着众女来到地下四层，这里是新扩建的，有大概4600平。
哗啦啦！
将所有收集来的物资，全部丢出来。
尤其那些名牌衣服，包包，还有鞋子，名表。
看的几女都直接呆住了。
“我去，这么多好东西！”
相较于吃喝，几女对这些更感兴趣。
尤其那些lv，海蓝之谜，赫莲娜，她们看的眼睛都直了。
“你们随便拿！“
叶苏很大方，看着几女那有点迫不及待的表情，反正多的是，还不如让她们用了。
“太棒了！”
几女闻言，兴奋的一拥而上。
连富二代的李一萌，李二萌，张娜都不例外。
平时虽然用到这些，可现在是末日，比登天还难，现在看到这么多，怎么可能放弃。
所以很快，就分了不少。
不过这些数量太多了。
就算让她们可劲拿，也是拿不完的。
……
而叶苏也不忘记询问李一：“你们这次带回来了什么！”
拿了好多赫莲娜黑绷带的李一闻言，连忙放在小箱子里要打包带走，然后才汇报道：“这次我们去收刮了一个商场，不过物资没了，但楼上的奢侈品不少，比如金店，名表店，还有一些衣服被子什么的！”
“不过我们发现了一个军用仓库，显然是被丢下遗忘的，里面倒是有不少日用物资，单单米面我就计算了一下，一共有一千吨！”
一千吨……
这数量，让叶苏着实有些意外。
他夸赞道：“干得不错，看来很快你们几个再这么下去，就能独当一面了！”
但出乎意料，一向傲娇的李幼恩，这次却很淡定的道：“主要还是配合的好！”
“没错！”陈美琪笑了笑，不过很快又皱眉道：“对了，还有我们遇到的那帮匪徒，虽然干掉了七个人，但跑了一个，而且看样子他们只是一支小队，我怀疑他们还有其他的同伙……”
她没有继续说下去。
不过跑了一个叶苏并不介意，因为后面所有的幸存者，多多少少都会有点帮派，单打独干的早就死光了。
但即便如此，叶苏还是警告道：“下次看到这样的情况，不要有任何留情，直接像干丧尸一样干掉他们就行了！”
很显然，之所以会出现这个细节错误，肯定是有人放水了。
果然，听到这话的张娜有些尴尬，因为她看到那个队伍里有个女生，以为是普通的幸存者，因此便道：“放心，以后我不会犯这种低级错误了！”
“嗯！”
微微点头，叶苏便对李一道：“这些交给你检查，统计一下今天的收货！”
“没问题！”李一拍着胸脯保证。
……
很快，到了晚上七点左右，大家都吃完饭。
物资也清点出来了。
单单阿迪，新百伦，耐克，斐乐加起来的鞋子，各种型号一共有三千多双。
天梭手表有500多只，并不值钱。
但后面还是能卖钱的，因为这次灾难会摧毁很多精密的仪器，并且不可再生！
连武器生产线都会出现问题，更不用说这种高端精密仪器了。
劳力士有200多块。
还有浪琴：420块！
百达翡丽：120块！
欧米伽：600块！
金项链，金戒指，金手镯，等等各种加起来，共计120斤！
lv包包：120个！
衣服各种款式，女款有3500件，男款有890件！
看到这数据的叶苏忍不住摇头。
瞧瞧，要不都说步行街是女人街呢，男女衣服这比例，绝了。
……
当然还有羽绒服：320件！极寒系列34件，大鹅120件！
登山雪地靴：240双！
雪橇：32件！
袜子，内内，zz什么的就不用说了，这些加起来也得有几千双！
化妆品有sk2，大概200多套普通系列，高端系列则有三百多套。面膜也有3000多张！
.. ......... ...
海蓝之谜加起来也有800多瓶，还有赫莲娜的黑绷带，400多瓶！
口红圣罗兰各种系列加起来1200只！
纪梵希加起来920只！
阿玛尼，香奈儿也有2000多只！
还有其他一些化妆品之类的。
加起来也有三千多件！
母婴店的奶粉有4000多桶，包括米粉，果泥什么的，三百多箱！
……
当然除了这些日用奢侈品外，生活物资也很多。
米面：1200吨！
酸奶：2000箱！
牛奶：1800箱！
冷冻肉类200吨！
八宝粥：1000箱！
各种罐头：8000罐！
压缩饼干：1200箱！
军用口粮：16000套！
还有其他一些杂七杂八的零碎，大概也有五吨左右。
包括药品各种加起来，也有五百多箱！
这些东西如果放在平时，价值起码超过100亿！
几女听到这么多物资清单，早已经惊呆了。
我去，这可比抢劫来钱还快啊！
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持，如果大家多给点订阅，鲜花评价票支持的话，今天继续两万字！作者在这里谢谢大家了。有什么意见也可以评论区留言，作者会酌情修改）于.

第70章 末日彻底爆发的第五天！
当然，叶苏也很满意这次的物资收集。
按照这个节奏下去。
等到极寒风暴彻底爆发的时候。
自己最起码能搞到两三千亿的物资！
而两三千亿，放在末日世界，价格要翻上十倍也不止。
……
由于考虑到距离第二波灾难降临，还有不足24天！
因此他便对几女道：“接下来的几天，我们没有别的任务，只有升级和搜集物资，明白吗！”
“明白！”
几女显然已经爱上了收集物资抢劫的快感，因此纷纷毫不犹豫答应下来。
“嗯！”
微微点头，吃完晚饭，众人便是洗澡休息。
今晚，依旧是林翡和叶苏一起睡。
或许习惯了这美女j花，可比那几位有感觉，再加上林翡的伤也好了。
而且也好几天没和叶苏在一起。
林翡也明显有点按捺不住。
……
就这样，两个小时的不可描述后，第二天从睡梦中醒来。
叶苏便再次带着几女离开避难所，出发寻找物资。
和之前一样。
陈美琪，张娜，李一，李幼恩，沈怡一队。
自己则带着卓琳，林翡，李一萌，李二萌。
李幼恩的队伍依旧是负责新城区。
而且有了这次叶苏的警告，她们也绝对不会再对其他末日幸存者留手。
……
“轰，轰！”
很快，就见她们开着奔驰amggt和法拉利488发出沉闷的气浪咆哮，消失在外环高架下方。
“咱们也走！”
而叶苏在休息一夜后，精神明显也充足不少。
带着四女坐上林肯领航员，迅速出发。
……
今天是末日爆发的第五天，距离极寒风暴降临，还有22天！
这次叶苏直接带着几女来到了s市吴前区的市中心。
他的目标是银行，因为银行里面有黄金，是末日通用货币！
这里同样已经被丧尸占领，甚至没有士兵来这里支援。
所以只剩下幸存者和丧尸。
不过好处就是。
因为没有士兵支援，所以那些幸存者一般不敢出门，而丧尸又不会吃物资，所以这里物资会很充足。
果然，刚来到吴前区。
一下车，吼！
就见一只丧尸踉跄着冲了过来。
没有任何客气，旁边的林翡将手枪安装上消音器。
对准丧尸的脑袋，biu就是一枪！
脑袋瞬间开花！
旁边是一家连锁大型便利超市！
叶苏顺手收刮了一下。
只不过可惜，进去后就发现这里已经被翻的一塌糊涂，基本上没多少吃的喝的。
不过因为发现了冷门地段，比如那些母婴店，药店，还有服装店，名牌奢侈品店。
所以叶苏和昨天一样。
先将这些地方翻了个遍。
但因为这里始终是个区中心，而不是真正的市中心。
所以奢侈品方面，差了不少。
不过也算收获破丰。
路两边的烟酒店也没放过。
全部清扫了个干干净净，而且颇为意外的是，还发现了个茅台授权店！
里面有不少茅台，也是挨个全部拿完！
……
轰！
驱车继续往深处而去。
叶苏终于来到目的地，银行！
因为在末日，黄金是通用产品。
金最多？
那肯定是银行了。
所以他直接驱车来到银行。
林翡在外面看着。
叶苏直接砸开银行的大门。
同时进入其中。
果然，就在这里找到了不少金条。
大概是二百多根。
每一根都有100克！
两百多根，那就是两万克，加起来就是四十斤！
“有没有搞错，一个银行，才这么点！”
旁边的李一萌看到这些黄金，顿时无语。
但卓琳却很懂，她轻笑道：“这是银行，是存取的地方，又不是专门存放的地方，而且还是个支行，当然不多了！”
“唔，这好像有点道理！”
还没出社会，只懂读书的李一萌有些懵懂。
但还是跟着点了点头。
……
不过蚊子再小也是肉。
所以叶苏大手一挥，黑洞吃了个干干净净。
紧接着就是第二家银行，建设银行。
这里的金条就明显多一点了。
大概有两百斤！
全部收归叶苏所有后。
又来到第三家银行，工商！
“吼！”
然而还没进入，这次却忽然遇到一只丧尸扑了上来。
是个员工，显然是被感染的。
“砰！”
一枪，直接干掉，卓琳打趣道：“没看出来，还挺敬业，都没人了，还在这里守着！”
叶苏有些无语：“这冷笑话并不好笑！”
“额唔……”
摸了摸自己的秀气小鼻子，卓琳没好气白了其一眼.. .........
直奔后面金融保险仓库。
就发现这里的大门紧锁着！
嗯？
这让叶苏觉得有点不对劲。
但好在随手带着一些小玩意。
那就是一台智能手机。
这大门是拥有保险密码的，一般人打不开。
但叶苏有的是办法。
直接激活这台智能手机。
很快一个大概三十公分的小狂派出现。
他是属于精密性的狂派赛博坦。
叶苏直接指了指那厚重的金属大门：“打开它！”
“嘎嘎嘎！”
这小家伙不会说话，得到命令后，直接爬上前，然后一阵鼓捣。
在冒出一阵火星四溅后。
嗡……
就见银行仓储大门就缓缓打开。
而这不打开还好，一打开，叶苏就发现，这里竟然还躲着六个人。
“啊，别杀我们！”
四女两男，那两个男的是秃顶，明显是高层。
女的比较漂亮，但一看也就是员工。
……
他们躲在这里，却没想到竟然有人能进来，还以为是丧尸，所以吓得不行！
现在看到是一个男的，立马意识到有可能是匪徒！
于是就见一个男的突然拿出手枪，对2.4准了叶苏。
但旁边的林翡更快。
biu！
一发消音子弹，瞬间干掉了那安保！
瞧瞧，这才叫队友。
看到反应这么迅捷的林翡，叶苏忍不住感叹，李幼恩那队还真要跟这位多学学，末日还装什么仁慈！
“啊……”
突然同伴被杀，几个女人吓得尖叫出声！
“嘘！”
但叶苏却是很好心的做了个嘘的手势，提醒道：“别太大声，外面全部都是丧尸，小心点，别被发现了！否则都要死！”
一句话，几个女人就算再恐惧，也立刻乖乖闭嘴，只是瞳孔里还闪过惊恐的神色。
显然吓得不轻！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第71章 这么魅惑的卓琳，怎么就没先把她整了呢
开玩笑，这人好歹只是个劫匪，可那些丧尸，会吃人的。
“你们，你们是什么人！”
那胖乎乎的银行经理，吓得双腿打颤，声音也跟着打颤。
“这么明显，还看不出来吗！”
就见叶苏指了指手中的沙漠之鹰，对准了其脑袋：“末日之中，我来这里只能抢劫，黄金在哪里！”
“啊，黄金！”
听到是来找黄金的，就见银行经理赶忙道：“你，你来晚了，这里在此之前，已经有人来过了！”
什么，有人来过了？
叶苏一听，当即皱眉问道：“是谁来的！”
“是，是一伙儿劫匪！”死胖子本想说和你们一样的劫匪，不过话到嘴边就变了，但还是描述的很详细：“他们走了大概有三个小时，有十几个人，而且手里还有枪，应该是一些幸存者！”
哦？幸存者……
叶苏下意识看向林翡。
而后者明显也是看过来。
显然，都没想到，竟然在末日之中，还有人和自己想法一样，搜集了黄金。
因此，叶苏便问道：“他们去哪了！”
银行经理连忙摇头：“我，我不知道！”
……
得！
看样子不是说谎，而且李二萌的探机，也在周围搜索了一遍，的确没发29现黄金！
因此便直接转身离开。
“他们怎么办！”
但林翡却看向这死胖子和那几个女人！
叶苏没有回头：“让她们自生自灭把！”
既不能成为契合度高的队友，又没有黄金，自己也不是杀人狂魔，当然要离开。
林翡，卓琳，李一萌，李二萌见状便赶忙跟了上来。
……
回到车内。
卓琳立刻分析道：“这伙人估计不一般，竟然能想得到先拿黄金，怎么办！”
“怎么办！”
叶苏可不想黄金落入其他人的手里，不过具体位置又不清楚，因此当即道：“先继续搜集物资再说！”
砰！
可就在这时。
忽然，一声枪响响彻天际，没有安装消音器。
紧接着就是有女人的尖叫声！
……
“吼！”
顿时，大批的丧尸听到巨大动静，被吸引过去，他们发出嘶吼声，踉跄着，循着声音方向走过去。
“有枪声！”
林翡第一时间反应过来，当即皱眉。
“我听到了！”
叶苏也不是聋子，这声音来的很突然。
“走，先过去看看！”
“好！”
启动车子，就见叶苏很快沿着街道冲了过去。
路上有丧尸注意。
就被其轻易干掉。
很快，他们就来到了附近指定的位置。
就见这是一个大型的商场！
而在商场内，是大概十几个人，正和另外五六个人交火。
而让人意外的是，那人数少的一方，竟然全部都是女人！
为首的那男人嗓门极大，骂道：“他妈的，疯女人，你疯了吗，竟然在这里开枪，外面可是有很多丧尸的！”
对面的一名高冷的女生冷笑道：“混蛋，你也知道外面有很多丧尸，但你打伤我妹妹，我就要干掉你！”
“草，你这疯女人！”
李强气的破口大骂，他现在有点后悔招惹这几个女人了。
原来就在五天前，末日丧尸全面爆发。
为了活下去，他找了自己好几个兄弟，然后偷摸进了jc局，拿了不少武器！
然后利用手里的武器，很快招募到了一批小弟。
活跃在吴前区和新城区。
而就在昨天，自己在新城区的几个小弟被一群女人干掉。
得知消息的他顿时大发雷霆。
不过为了活下去，他还是继续搜集物资。
谁料，在吴前区又遇到了几个女的。
本来看着漂亮想带回基地那啥的。
结果谁想到这几个女人竟然有枪，而且个个都有点不简单！
自己虽然打伤了其一个同伴。
可也彻底惹怒了那个为首的小美女，双方交火。
甚至会引来更多丧尸。
他现在头皮都有点麻了。
因此李强连忙叫道：“我们现在马上停火，还有机会合作！”
……
可陈雀却不给他这个机会，眼看着自己妹妹中枪，面露痛苦，而且脸色都有点苍白。
在这种末日环境下，受了这样的伤，只有一个选择，那就是等死。
这可是自己唯一的妹妹啊，从在警校毕业，到现在，她都是和妹妹相依为命，因为末日丧尸爆发，所以她和妹妹拿着武器，进入了城区躲避，还救了不少人，组成了现在得队伍，可现在，却被人打伤！
陈雀眼中闪过一抹凌厉的杀意，随后看向剩下的三个姐妹，问道：“你们手里还有多少发子弹！”
“我……我们！”
那三个女生就是普通人，也就是这几天被陈雀救了，枪法也是一塌糊涂，而且也没怎么见过这样的场面。
其中一个女生颤微道：“我这里还有五发子弹！”
“我这里还有三发！”
“我还有4发！”
4发，3发，5发，加起来也不过才12发，而自己手枪里只剩下了3发！
一共是15发！
但对面却有17个人！
哪怕是枪枪毙命的情况下，对方还能剩下两个人！
更何况根本不可能做到一打17！
……
“姐姐，姐姐……”
而这边，其妹妹陈晚咬牙切齿，血还在持续流失，显然支撑不了多久了。
李强也是看到对方不开枪，就知道出了什么事，因此借着掩体，他冷笑道：“对面的，我知道你妹妹在这种环境下，不可能坚持太长时间，这样，只要你们放下武器，并且告诉我你们基地的位置，我就救你妹妹！我这里有药品！”
听到药品，不得不说陈雀心动了。
但紧接着她俏脸就是冷若冰霜，这家伙的话，怎么可能让人相信。
可，看着自己的妹妹……
因此，微顿，就见陈雀做出决定，她扭头对三女道：“你们现在从这出口离开，后面有我们的车子，直接回到基地，不要管我们！”
“那你怎么办！”
三个女生闻言，连忙问道。
陈雀笑道：“我要是能活下来，自然会回去找你们，我得救我妹妹！”
但一名女生着急道：“这个混蛋一看就不是什么好人，不能相信啊！”
“没错！”
另一名女生也赶忙劝说道：“雀姐，你不能相信他们！”
不能相信他们，但我还有选择吗！
看着脸色苍白的妹妹，293陈雀挣扎犹豫。
……
但陈晚却很看得开，就见她声音虚弱，但还是不以为意，抿嘴道：“怕什么，不就是死吗，在这种末日世界，死的人太多了，多我一个算的了什么，不过老姐你不一样，你现在可还有二十多个姐妹等着你带领，你要是死了，那可就麻烦了！”
“你闭嘴！”
看着风轻云淡的陈晚，陈雀忍不住沉声骂了句。
……
“对面的，想好了没！”
而这时，李强还在故意开口询问，同时已经命令几个兄弟，从两侧慢慢包抄过去。
……
这一幕，被外面的叶苏看的清清楚楚。
卓琳已经气坏了，她愤怒道：“靠，这些男人真他妈不是东西，没一个好东西，都末日了，还要对几个女生下手不放！”
“喂喂喂……”
这话叶苏就不爱听了，他没奈何道：“你能不能别一棒子打死所有人，我也是男的！”
“额唔……”
卓琳这才反应过来，对哦，老大也是男的。
于是她嘻嘻一笑，连忙问道：“怎么样，叶苏好哥哥，帮忙吗！”
突如其来的酥麻撒娇声音。
实话说，这几个女生里面，就卓琳其实是最会挑逗男生的，尤其身材好，大高个，颜值高，气质上乘，性格还是那种一举一动都带点魅惑的，怎么就没先把她整了呢！
……
（求鲜花评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者在努力更新，今晚依旧熬夜搞，希望大家支持一下，给个订阅把，谢谢大家了！）.

第72章 组队陈雀，一个出色的警校学生？
但实话说，叶苏的确没有做好人的欲望，太危险了。
可李一萌，李二萌也是愤怒无比，低声道：“这个男的一看就不是什么好人！”
“就是，说不定金条就是他拿走的呢！”
嗯……
这话，倒是提醒了叶苏。
还别说，刚才那个死胖子经理说，有一伙儿十几人抢了金子。
说不定就是这批人。，
要知道，那可是整个区的总行啊，金子肯定不少。
因此他当即道：“林翡，干掉他们！”
“是！”
得到命令的林翡，很快穿上了所有装备，然后又把两把狙击枪丢给李一萌李二萌：“你们俩帮我看着，有谁想耍花样，先干掉！”
“没问题！”
俩女兴奋满满，信心十足。
因为她们在这两天，也跟着林翡练习了一下这些枪的使用。
加上十二倍体质。
让她们可以轻松拿着这两把巴雷特。
最主要的是，还戴上了消音管，可以防止被丧尸发现。
……
“小探机！”
李二萌也不忘召唤出自己的星灵，给其使了个眼色，意思明显，待会儿进去干掉他们！
“呼！”
就见得到命令的探机，直接飞了进去。
然后就是李一萌的异虫！
……
做好全面准备后。
正好此时的李强也已经完成了包抄。
就等一声令下，一拥而上了。
“动手！”
然而就在这时，忽然，biu的一声。
一个兄弟直接被爆头，血肉模糊。
这突如其来的一幕，让李强瞬间变了脸色。
“卧槽，什么情况！”
“吼！”
可紧接着，就见足足有一米七个头的异虫冲了过来，吸引了全部火力。
“他妈的，怪物，怪物！”
一群人看到异虫瞪大了眼睛，还以为是个丧尸变异体，因此纷纷朝着其开枪。
可异虫很灵活，轻松躲过后。
来到一个人面前，在硬生生挨了两枪后。
直接一爪子送他回家！
……
“噗噗噗！”
哒哒哒！
更多的子弹，开始密集朝着异虫打过去。
但是林翡已经出手了。
一把ak47趁着所有人不注意，进去后，哒哒哒！
三枪，干掉三个匪徒。
……
“雀姐，好像有人在帮我们！”
突如其来的枪声和混乱，让一名小美女连忙看向陈雀，惊喜说道。
陈雀也听到了，当机立断，直接起身。
对准一个匪徒。
“砰！”
一枪毙命！
紧接着就是混战！
探机也是飞的很快。
发出电光，将一个人给电死！
“砰砰砰！”然后就是李一萌，李二萌。，
不断开枪，干掉了四个匪徒！
……
一眨眼的功夫，就只剩下了李强一个光杆司令。
李强吓得面色惨白，刚要从掩体中出来逃走。
可下一秒，一把枪就顶住了其脑袋。
李强抬头，额头冒出冷汗，连忙举起双手，看着叶苏：“你，你是什么人……”
可叶苏没废话，直接问道：“黄金呢！”
黄金……
李强一听是来找黄金的，立马来了底气：“如果你杀了我，你肯定找不到黄金的位置！”
“哦，是吗……”
叶苏被逗笑了，他怕是不知道自己有什么技能。
……
而此时，解决了所有的匪徒。
陈雀也带着四女走了出来。
看到叶苏，林翡，还有扛着巴雷特狙击枪的李一萌李二萌这对双胞胎。
不得不说愣住了。
她们全副武装是不假，可这几个女生穿着特制的防弹衣机甲……还扛着巴雷特，未免也太酷了！
“谢谢你们，救了我们！”
不过无论如何，总算是捡回一条命，就见陈雀当即走上前道谢。
她还以为这几个人是专门来救自己的。
可谁料，叶苏根本不搭理，只盯着李强，直接使出了精神控制：“黄金在哪里，马上告诉我！”
黄金……
这群人是来找黄金的。
听到这话的陈雀愣了一下，这才发现，原来对方根本不是刻意来救自己的，人家只是来找黄金。
果然，就见李强被控制后，立刻说出黄金的位置：“在外面的面包车内！”
外面的面包车。
听到位置的叶苏，当即给卓琳使了个眼色。
果然很快，就见卓琳从外面面包车里找到了黄金，激动道：“老大，有三箱黄金，加起来估计有六百斤！”
六百斤的黄金！
不得不说，这不是一个小数目。
叶苏很满意，随后便直接爆了李强的头。
biu！
李强直接无力躺在了地上。
……
然后收起枪械，对陈雀道：“不用客气，我们只是顺带，只要你们不放黑枪就行！”
说罢，便要带着几女离开！
“哎等一下！”
但陈雀这时候却叫住了他。
“怎么，还有事？”
叶苏回头，故意问了句。
果然，就见陈雀深深呼吸一口气，看了一眼自己的妹妹后，才道：“无论如何，都要感谢你们救了我，不过我还是要冒昧的问一句，你有没有一些止血，抗感染的药品，我妹妹她受伤了！”
嗯？
叶苏这才看到受伤的陈晚。
不得不说，这小女孩长得也挺漂亮。
不过脸色惨白。
……
因此他微沉吟道：“救你妹妹没问题，但是你得跟我走！”
什么……
陈雀听到这话，还以为自己听错了。
跟你走奴？
她微微皱眉。
我走了，我妹妹和其他人怎么办！
这可是末日，没有点实力很难活下去！
但此时却意外发现，自己面前竟然出现了神秘的提示。
【对方叶苏向您发来了组队邀请，请问是否同意？】
……
（求鲜花，评价票，希望有看的兄弟姐妹可以给点数据支持一下，多给点订阅把，谢谢大家了！）.

第73章 陈雀这天赋职业，怎么说呢……
没错，叶苏早就发现了，这女人的契合度很高，有98！
要知道，自己这几天一直忙着搜集物资，当然也注意到了不少幸存者。
可自从李一萌李二萌这对双胞胎之后，竟然很少能找到契合度这么高的幸存者了。
现在找到了，当然不会放过。
但考虑到刚才这女人连死都不怕，估计系统的这点威胁也拦不住她，所以得使点手段。
就比如现在！
……
果然，听到这话的陈雀就犹豫了，如果是自己一个人，被眼前这个男人救了的话。
也许她会毫不犹豫的答应。
可现在不行，如果自己跟着走了。
那妹妹怎么办，还有这几个好朋友！
……
“你想清楚，我不会给你太多的时间！”
这时，叶苏的声音再次响起。
回过神来，陈雀看了看几个队友，再看看自己面色惨白的妹妹，一咬牙，当即抬起美眸：“我跟你走，只要你能救我妹妹！”
“很好！”
叮！
果然，随着陈雀点头，下一秒。
叶苏面前就出现了系统提示。
【姓名：陈雀！】
【年龄：22！】
【天297赋职业：统帅，招募！】
【可以自行招募统帅合适的队友，队伍成员提升，则自身实力获得加持，每十人增加一倍！同时自身初始实力共享，可让队友获得自身战斗经验，力量属性！】
嗯？
突然出现的系统提示，不得不说让叶苏愣了一下。
因为他发现这女人和其他队员的职业天赋完全不一样。
李一，李幼恩她们都是单一性的，只针对小队各自提升自己实力！
可眼前这个陈雀，却属于那种自立门户的。
简单来说，就是她自己拥有了当前的能力与力量，然后可以招募合适的队友，共享自身力量与经验，从而达到扩大整个队伍实力的目的。
属于单独分离出去的。
而每扩充十个人的队伍，自身也能获得一倍体质的加持。
这样一来，就可以无限扩张。
这完全就是末日中，可以单独出去建立一个帮派的存在。
想想，未来如果整个一千人的队伍。
那她就能提升到100倍。
一百倍，还是人吗？
那不得是个怪胎！
……
这样的人才，绝对是很少见的。
叶苏心底有些吃惊，但表面不露声色。
而显然，陈雀也发现了异常，她奇怪道：“这是什么！”
李一不在，卓琳干脆当起了传声筒，她抿嘴道：“加入我们的队伍，获得的特殊能力，不过你的好像和我们有点不一样！”
“我也看出来了！”
陈雀内心震惊，竟然还有这种操作，而且看队伍共享里的信息，什么空间仓库，无限火力库，还有精神控制，治疗等等。
我的天，这是一个什么队伍！
她做梦都没想到，自己竟然还能拥有这种共享力量的能力。
如果这些女生全部拥有自己一样的战斗经验和力量，怎么可能会害怕这几个匪徒！
可现在，却实现了这个小目标。
只不过最后一句话，就让其微微蹙眉。
【被队长踢出队伍，您的天赋职业将消失，队长死亡，您也将跟随死亡！】
这有点霸王条款了。
但很快，她又舒展眉头，都获得这种变态的能力了。
有点限制也是理所当然。
……
不过叶苏却不管这么多，既然她同意，就见其当即走过去，然后把手按在陈晚的伤口上。
“嗯……”
一声轻微的呻吟。
就见伴随一道光芒闪过。
陈晚的伤口开始止血，因为子弹是直接穿透过去的，所以不用取出子弹。
等止血后，他便直接从仓库内拿出医疗箱，找到消毒液，帮其擦拭伤口，然后直接用绷带绑上。
“好了！”
做好这些，叶苏直接起身。
“这，这就好了！”
看到陈晚的脸色红润了一些，陈雀有些惊喜，连忙跑过去，蹲下身子，关切询问道：“怎么样，好点了没有！”
被止血，再加上伤口包扎，果然就见陈晚轻轻点头，对陈雀温柔道：“好多了，老姐！”
“这里有一些消炎药，抗生素，还有一些医疗药品，你给她拿过去把！”
而这时，叶苏又丢下一些医疗药品，反正自己这里，这玩意多的是。
让一千个人天天吃，吃一年都不成问题。
……
“谢……谢谢！”看到叶苏丢过来的药品，她犹豫了一下，还是捡了起来，感激说了句。
然后便转眸看向陈晚，绝美脸蛋终于露出了一抹笑容，道：“小晚，你这几天还要多养一下身子，以后我不在了，我们这支小队就依靠你了，这段时间外面挺危险的，非必要不要外出寻找物资，我们拿的物资，其实也能使用一段时间了！”
但陈晚看到自己老姐和交代后事一样，连忙道：“那姐姐你呢，你要去哪！”
我去哪……
陈雀苦笑，答应别人的事情当然不能食言。
既然对方都已经帮自己救了人，那自己也要履行承诺，跟其离开。
不过看着自己妹妹，还是道：“放心，我们都会好好活下去，有机会，我就会去看你！”
说罢，她就深深呼吸一口气，随后起身，头也不回的朝着叶苏走过来，然后神情平静道：“我们走吧！”
她不敢回头，因为她不敢看到自己受伤的妹妹，此刻的表情和眼神。
生怕自己忍不住会后悔，但是人啊，总的信守承诺啊。
因此，她眼神转冷，狠心道：“走吧！我不想反悔！”
可谁料，面对这女人的心绪复杂，叶苏却是忽然来了句：“你去哪！”
嗯？
突如其来的询问，让陈雀愣了一下。
随后抬起美眸，表情错愕的看着叶苏。
“你不是说，让我跟你走吗！”
没错，之前叶苏是想让这女人跟自己走，毕竟这年头，找个契合度合格的选手可不多了，更何况还是98！
只不过好吧。
看了其天赋职业后，叶苏又反悔了。
开什么玩笑，统帅，共享！
这压根就不适合自己这个核心小队的。
跟着就是个摆设。
还倒不如让其充分发挥自己的统帅天赋职业，去外面招兵买马自己发育。
这样的话，她的体质不断加持，自己才能获得同样双倍的好处。
因此，他当即摆手说道：“你带着你妹妹离开吧，跟着我这个队伍没什么用！”
什么……
让我离开。
陈雀听到这话，愣住了……美丽大眼睛复杂的看着叶苏。
她觉得自己忽然有点看不懂眼前这个男人了。
……
（ps：求订阅，求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽，谢谢大家了！今晚还有，不过还是要熬夜，大家可以早点休息，明天继续看。）.

第74章 卓琳的奖励：晚上陪我睡！
让自己跟着他的那个男人是他。
而现在，让自己离开的也是他。
“你，你到底什么意思！”
陈雀觉得自己好像被歧视了。
难道这个天赋职业没什么用？
果然，就见叶苏说道：“你这个天赋职业，和我的队伍没什么太大关联，对我而言，也起不到什么太大的作用，所以你和你妹妹这些一起离开，也许在外面帮我拉一支未来可以用到的队伍，还算有点用！”
什么叫还算有点用。
陈雀有点愤怒了。
但看着叶苏那云淡风轻的表~情。
她还是哼道：“我会向你证明的！我绝对不会是-这个队伍的累赘！”
“走！”
说着话，她就决定带妹-妹和队友离开。
她觉得单凭自己这样一个天赋职业，在末日之中建立起一个强大的帮派，再简单不过了。
“等等！”
但这时，叶苏却叫住了她。
“怎么，你反悔了！”
听到这话的陈雀不知怎么的，反而有点期待。
谁料，却见叶苏又是摇头：“不，我的意思是，在你离开之前，我还能帮你一把，这个叫李强的家伙，有个基地，里面有不少物资，还有，我要去你的基地看一眼！”
“去我的基地看一眼！”
陈雀不太明白，这家伙到底在想什么。
不过谁让他是自己队长呢，因此便努努嘴道：“那就一起来吧！”
离开商场。
外面的丧尸不少，显然是被刚才枪声吸引过来的。
但问题不大，那些丧尸并没有发现。
陈雀有自己的车，这是一辆被改装过的房车，周围有很多锋利的电锯，很显然是干掉丧尸用的，而且这辆车很高，丧尸也爬不上去。
“改装的不错！”
叶苏看了一眼，笑道。
陈雀道：“在末日之中，总的多想点办法！”
上了车，发动车子。
……
叶苏先带她们来到了李强的秘密基地。
这里只有几个人还在那边烤肉吃！
没办法，这几天搜集的物资太多了。
正好奢侈一下。
忽然，砰！
一声轻微的响声，把剩下看家的五个人吓了一跳。
“什么人？”
然而还没等他们来得及反应。
就见一只异虫，已经冲了过来。
三下五除二，把他们全部干掉。
陈雀有些吃惊这恶心的小家伙，竟然那么强。
可下一秒。
她就被这废弃停车场内的物资给吸引了，瞪大了美丽的眼睛。
就见在其面前，是堆积如山的物资。
什么米面都是常见的，还有很多罐头，火腿肠，方便面，矿泉水，足足有一千多件！
包括其他杂七杂八的等等。
几乎堆满了小半个停车场。
“这么多！“
连陈晚都被惊到了，她捂住小嘴，俏脸还有些发白！
但对叶苏而言，这是小场面。
直接大手一挥，让空间仓库吞了个干干净净。
然后才道：“带我去你的避难所！”
“嗯，好！”
回过神来，陈雀当即点头。
然后带着叶苏离开。
赶往自己的避难所。
……
这是一处城区郊外的废弃工厂。
几乎看不到什么丧尸。
而在工厂下面，是一个地下防空洞。
这里也不小。
有足足两三千平！
显然是平时战时用的一些防御措施。
只不过常年的岁月侵蚀，早已经被遗弃。
但却便宜了陈雀和她的人！
……
而且这里还停放了几辆车，显然都是她们的。
进去后。
就见还有三十多个女孩，大的不超过三十，小的只有十七八！
每个人的脸上都是一些疲惫与憔悴。
当然物资还算好。
有大概三百多提矿泉水，还有方便面之类的。
不过枪械很少，只留下了两把！
而且子弹更是少的可怜。
……
“这就是我们的秘密基地了！”
微微皱眉，陈雀还是对叶苏说道。
其中一名女孩见状，却是奇怪道：“雀姐，你不是说不会收留男人吗，怎么还带来了个小哥哥！”
“别胡说！”生怕小姑娘的不懂事，惹到了叶苏，她连忙皱眉训斥了一句，随后才对叶苏道歉道：“抱歉，我之前收留她们的时候说过，不会收留男人，因为这些很多都是在末日中的弱势群体，如果男人多了，或许会出现不可控的局面！”
“我明白！”
但对于这点，叶苏倒是觉得很满意。
嘿，虽然自己是男的。
可也不会在队伍里收留男同胞。
开玩笑，男同胞可不好控制啊。
瞧瞧外面那些疯狂的，哪个不是我们男同胞。
但这些女同志就不一样了。
有一说一，如果把她们在未来末日世界中，打造成一只恐怖的女军！那也是十分养眼和恐怖的。
尤其是陈雀的天赋技能，共享和统帅。
可以确保每个人的忠心与提升实力。
只不过可惜的是，当扫描这些女人后，就发现没一个契合度能达到90以上的！
多少有些失望，微微摇头，叶苏便将物资全部倒出来，然后给林翡使了个眼色。
后者会意，当即又从自己的火力库内。
哗啦啦丢出来大概一百多个弹夹！
以及三四百箱的子弹，加起来起码有十万发各式各样的子弹。
没错，林翡就是子弹多。
但这一幕，却将陈雀看傻眼了。
这……这子弹也太多了吧。
……
因为陈雀有枪支，不过也不多，只有五六把。
但好在刚才干掉那些匪徒后。
还拿到了二十多支枪械，有自动步枪，还有手枪之类的。
正好加起来也有不少武器。
只是缺少弹药。
因此，叶苏便道：“这些子弹留给你们防身，至于能不能活下去，就看你自己的了！”
能不能活下去……
但一向倔强的陈雀，却是柳眉一挑。
这话说的，鄙视感太强了。
因此，她当即冷哼道：“放心，有这些武器和物资，我会让你看到一个绝对强大的帮派！”
“那我拭目以待！”
叶苏笑了笑，然后就带着卓琳，林翡，李一萌，李二萌离开！
看到这么嚣张的叶苏。
陈雀心底那叫一个气啊。
可实话说，她也清楚，知道自己和这位肯定没法比。
不过目送其离开的背影，她还是在心底暗暗发誓。
“哼，叶苏，你等着吧，不出一年的时间，我会让你看到一个让全球都为之战栗的恐怖军团！”
……
当然，事实证明，她的确做到了，而且还是一个让全球都为之震撼的女武神军团！
不过这都是后话了。
再说此时的叶苏，离开这个女人窝。
就直接驱车准备离开。
因为已经到了中午，下午再多搜集一些物资，就得返回避难所。
不过坐在副驾驶，林翡却不太明白：“老大，为什么你不带走陈雀，反而让她自己在外面发育？而且还那么对待她！”
但开车的叶苏却没回答，只平静道：“卓琳，你告诉林翡！”
身为心理医生的卓琳，自然一眼就看穿了叶苏的把戏，随后便嬉笑道：“林翡，这你还不明白吗，陈雀那女孩，是属于很倔强的那种，而且说一不二，但这种性格，在末日里可不是好事儿，所以叶苏要改变她这个性格，比如专注做某一件事，不要这么重承诺！当然最重要的一点是，有些人的脾气性格，你用正常的方式处理，肯定是不行的！”
“但如果对症下药，反而会让其成为一个你值得信赖和能力突出的人！”
“哎呀！”
但别说林翡了，李一萌，李二萌也是一点没听懂，因此没好气道：“卓琳姐姐，你就不能说的更加详细一点嘛，那叶苏哥哥到底是想要陈雀，还是不想要啊！”
“当然是想要拉！”卓琳对三个小美女无语了，只好道：“正因为想要，但是陈雀这丫头的天赋职业在我们队伍里没什么用，她就适合自己发育，而显然老大也想要一支，除了我们之外，可以利用的军团，以后那么多丧尸，那么多灾难，包括那些幸存者之间的问题，我们也需要一支额外的帮派，做我们的代言人，帮我们做事。”
.. ......... .......
“哦，我好像有点明白了！”
几女闻言，顿时露出恍然的神色。
原来这才是叶苏哥哥的目的，是想培养陈雀，让其变得更加强大，也更能为自己所用。
可问题又来了。
就见李一萌歪着脑袋道：“那为什么叶苏哥哥不把她们带到身边发育呢！”
“你傻啊！”卓琳无语了，就见她没好气道：“那么多人哎，三四十个人呢，单吃就费劲了，更何况以后陈雀肯定还会扩大自己的帮会，到时候你还要管这么多吃喝拉撒，偶尔帮个忙就不错了，就比如这次把那王八蛋的物资送给陈雀，还给了这么多弹药！可真要有这么多人，你得管多少吃喝！”
“对，有道理！”
几女这下是彻底明白了，都跟着点头。
没想到叶苏还这么会欲擒故纵啊。
而这时，解释完后，卓琳也很是热情的对叶苏邀功道：“怎么样，好哥哥，我解释的不错吧！”
“不错，很不错！”对于卓琳的解释，叶苏点头，这丫头算是猜到自己心里了。
不过还有些细节她不知道。
那就是未来的灾难太恐怖了，已经不是个人所能解决的。
而且帮会也是多不胜数，甚至还有据说上万人的民间军团，这可不是zf军，很恐怖的，他们搜集物资的速度，难以想象。
就算自己有空间仓库，恐怕也比不过。
所以为了以后搜集物资，还有解决更多的麻烦。
自己也需要有一支属于自己的势力。
陈雀，就是最好的人选。
……
而后排，见自己答对了，就见卓琳笑嘻嘻的用洁白小手拍了一下叶苏的肩膀，故意吹气道：“既然我猜对了，那有没有什么奖励啊！”
“当然！”叶苏很不客气的道：“奖励你今晚陪我睡！”
卓琳闻言一愣，紧接着俏脸一下就红了，随后没好气道：“天天让林翡，还有这对双胞胎姐妹陪着还不行啊！”
不过说是这么说，她也没反对，明显是默认了！
至于李一萌，李二萌，林翡则看在眼里，都暗暗腹诽，切，你还装清纯。
不过有一说一，就这聪明又懂的小尤物，别说男人了，女人都有点扛不住啊！
……
（求订阅，这章字数不少，有四千，求鲜花评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）于.

第75章 单独训练双胞胎姐妹花！
又继续收集了一波物资。
七零一五七
等将外围搜集的几乎差不多后。
天色暗淡。
叶苏也带着四女驱车回到避难所。
外环高架桥上。
已经有了不少丧尸。
但好在没有引起他们的注意。
将车停靠在避难所附近。
打开门进入。
就看到只有陈子悦和张瑜在家。
他微微皱眉：“李幼恩她们还没回来！”
“没有！”
摇了摇头，张瑜嬉笑道：“我们的新队友呢！”
她已经在系统内看到了新加入的成员，叫陈雀！
……
可谁料，李一萌却努嘴道：“别提了，那姐姐压根就没跟过来！”
什么，没跟过来。
什么意思。
张瑜没弄明白。
李一萌只好将事情全过程解释了一下。
当得知是被叶苏派到外面单独发育后，她才恍然大悟：“原来是这样啊，怪不得呢！”
“李幼恩她们还没回来？”
但叶苏对这个话题没兴趣。只询问那几个女人。
“我这不是回来了吗！”
然而还没等张瑜开口。
就见大门再次打开。
因为李幼恩她们也获得了进入避难所的权限。
就见几女气喘吁吁有些疲惫的回来。
…29…
然而李一又问出了同样的一句话：“老大，新队友呢！”
叶苏淡定道：“新队友离开了，跟着我们没什么用，我让她在外面发育！”
“啊，外面发育！”李一闻言，惊讶道：“你不怕她受伤啊！”
“就是！”张娜也担心道：“一个人多危险啊！”
可叶苏却看了其一眼，没好气道：“你们还是关心一下自己比较好！”
人陈雀好歹一个人，凭借几把枪，就能保住这么多人。
有一说一。
“她的生存能力，比你们强多了！”
额……
几女闻言顿时尴尬了。
不过李幼恩还是不服气道：“厉不厉害，见了面才知道！”
叶苏笑了：“你们会有机会见面的！”
“说一下这次的收获把！”
李一道：“我们今天在新城区，抢了不少黄金，新城区有几家金融中心的总行，大概有一吨！”
一吨黄金，听到这数字的叶苏颇为惊讶。
这可不是个小数目。
“而且还有酒厂！”沈怡跟着补充道：“我们发现了一个酒厂，里面有很多白酒，大概有两万瓶！”
“还有一个物资储存仓库，显然是物流中心发货的，里面也有不少吃的喝的！”
陈美琪也跟着道。
“嗯……”
听到几女的战绩，叶苏也点了点头：“还算不错，继续努力！”
……
“没问题！”几女已经爱上了这种疯狂搜刮物资的感觉，所以毫不犹豫的直接应下。
因为忙碌了一天，大家都挺累。
所以便早早吃了晚饭休息。
……
而晚上，果然卓琳也是如约来了。
洗完澡，穿着浴袍。
雪白大长腿，配合绝美的气质魅惑脸蛋，让人怀疑这女人和心理医生，怎么能扯到半点关系。
太诱人了！
看的叶苏都有点气血上涌。
“怎么了，你好像有点不对劲哦！”
看到叶苏那愣神的表情，卓琳露出迷死人的笑容，还以为是被自己的魅力折服了。
可谁料，叶苏却突然道：“你是不是对我用了精神控制？”
“额，嗯？”
突然的一句话，让卓琳直接懵了，随后没好气的作势就要往外走：“切，你竟然这么说我，不信拉倒！”
说罢，就要往外走。
可叶苏却趁势一把拉住其洁白小手，然后直接抱在了怀里。
“啊……”
卓琳尖叫一声，虽然平日里表现的很是勾搭男人。
可关键是，真到这种时候，她也是有点异样。
那种感觉太奇怪了，让她脸都红了。
“哟！”叶苏被逗笑了：“怎么，平日里那么傲娇什么玩笑都敢开的卓琳小姐，这会儿好像有点怂啊！”
“谁说我怂啊！”
没错，平日里是伪装的，性格就那样，可真到关键时刻，她还是有点心虚的。
……
可越是反差，叶苏越是来劲。
直接把她丢在了床上。
巴黎世家这时候也挡不住了。
“哎，等一下！”关键时刻，卓琳连忙道：“哎，别忘了tt！”
叶苏：“……”
（这块封了别怪我！）
……
于是接下来不可描述之后。
次日一早。
末日爆发的第六天。
嗯……
卓琳趴在叶苏身上。
舒服。
她现在特别慵懒，像个小猫一样粘人。
当然，叶苏要承认，和陈美琪比，这位虽然没有那么熟练，却很大胆，放得开。
而和林翡比，又稍微懂那么一点，懂的如何取悦男人。
总之，各有特点吧！
……
叶苏要起床。
“哎，你去哪！”
看到其起床，卓琳赶忙拉住其手，问道。
“你不废话嘛！”叶苏没好气道：“当然是吃饭，然后搜集物资了，留给我们的时间可不多了！”
我去……
卓琳瞪大了美丽的眼睛。
昨天你可不是这样的，这才一夜啊，就翻脸不认人了。
当然，叶苏也不是无情的人，道：“昨天你也挺辛苦，不想去的话，就休息一晚把！”
这句话，才有点那么心疼人的意思。
听到这话的卓琳，狐媚脸蛋上才露出一抹满意的小表情。
不过话说也的确很久没休息了。
所以便嬉笑道：“那我今天不出去了？”
多一个不多，少一个不少。
叶苏懒得搭理她。
直接离开卧室。
“切！”
抱着被子的卓琳看在眼里，暗暗撇嘴，心道我看今晚你是不是还那么高冷！
……
而再说297叶苏这边起床。
客厅就只剩下了张瑜，陈子悦，李一萌，李二萌。
叶苏奇怪道：“其他人呢！”
张瑜吃了口火腿肠，回答道：“李幼恩一大早带她们出去训练，打丧尸去了！”
哟，挺早啊。
叶苏听到这话，有些意外。
不过也好。
距离极寒风暴也没几天了，而且她们也的确该锻炼一下。
“林翡呢！”
“林翡姐在下面训练，说是今天要升级，好像是要搞一把什么新武器！”
无限火力库的武器不用说，都很强大。
叶苏记得下一把武器好像就是什么斗士了。
因此也不介意，既然都挺忙。
便看向那对闲来无事可做的双胞胎姐妹花：“你们俩，跟我出去！”
“啊！”俩女闻言，立马耷拉下漂亮的小脑袋。
“能不能休息一下！”
“不行！”
对于其他人，叶苏还能放纵一下，可这两个潜力巨大啊，搞定了以后就直接召唤无数的虫族大军和星灵神族大军！
到时候别说丧尸了，就是一个国家都能干掉。
哦不，说小了，半个地球都能干掉。
所以自然要好好培养。
“得！”
俩女也知道，叶苏是为她们好，于是只好乖乖的起身跟了上去。
临走前还不忘顺走两包辣条！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第76章 源源不断的异虫来了！
这接下来的三周，叶苏都没有其他的事情要干。
只有三件事。
一是升级，二是收集物资，三是寻找合适的队友。
不过看着眼下的场面，想找合适的队友是不可能了。
所以叶苏便将主要的事情寄托在前两件事情上。
……
而第一件事升级的方法也很简单。
因为只带着李一萌和李二萌。
所以叶苏就从仓库里直接拖出来一辆奔驰amggt！
银白色的，在太阳照耀下，尽显战斗气息。
他直接带着两女，驱车来到丧尸狂潮外围。
就看到此时的市中心区域，已经岌岌可危。
无数的丧尸狂潮，每天都在疯狂冲击着市中心以外的区域。
“打！”
哒哒哒！
而各处封锁口的士兵也在不断疯狂反击。
但谁让丧尸的数量太多呢。
时不时就会有封锁口的士兵溃败！
然后其他的士兵补上。
那场面，和往死人坑里跳没什么两样。
……
“看来，这里快守不住了！”
叶苏摇摇头。
“那我们呢！”
李一萌李二萌也被那些场面震慑到了。
她们没想到都这个时候了，竟然还有人在为了人类的生存而战斗。
只不过这些人的数量越来越少，还补充不了兵源。
……
“放出你们的小异虫和探机，冲到丧尸群里去！”
嗯？什么……
可听到这话的李一萌和李二萌却愣住了。
这是升级？这不是让自己的小异虫，探机送死吗！
事实上，也的确如此。
因为叶苏发现了一个bug！
……
那些星灵和虫族的条件是召唤十次，可以提升至下一等级。
但每个星灵或者虫族存在的时间是两个小时。
这也就意味着，想要提升等级，就得20个小时不间断的召唤。
但别忘了还有一个条件。
那就是死亡！
一旦星灵或者虫族死亡，就可以即刻再次召唤。
这样一来，问题就比较简单了。
“只要你们把探机和异虫，全部丢入丧尸狂潮，他们的死亡速度会非常快，而你们，也就会有越来越快的召唤次数进行升级了！”
“对啊，我们怎么没想到呢！”
俩女几乎同样的恍然大悟和惊喜。
随后当即召唤出星灵和异虫！
……
“吼！”
异虫一出来，1米78的个头，就瞬间冲了下去。
这是一处高楼，大概有两百多米高。
在天台上，可以看到下面的一举一动。
远处，战争还在持续。
一名团长已经受伤，当然不是被丧尸咬伤的，可即便如此，他还在前线指挥。
“开火，开火，拦住这些丧尸！”
“哒哒哒哒！”
就见十几挺重机枪，正在那边疯狂扫射。
哒哒哒！
但凡被击中的丧尸，都瞬间被打成血雾！
可那些丧尸的数量太多了，经过这几天的发育，早已经不再是原来的三十万，起码扩充到七十万！
幸存者十不存一！
而最近，这些丧尸不知道怎么的，都一直想要冲出封锁区。
所以就造成了眼前的这一幕。
园区大桥。
现在已经堆积如山，尸体每天都发出恶臭味。
可没人敢离开。
……
依旧在坚守。
“团长！”
一名士兵走过来，沉声道：“我们的援军什么时候到？在这么打下去，我们最后这五百多人都要打光了！子弹也不够了，最多还能坚持一天！”
援军……
可听到这话的团长，却是露出一抹苦笑，他摇头：“没有援军！我们只能守一天是一天！”
什么……
士兵连忙道：“那不是送死吗！”
送死，有什么用！
“外围的幸存者都撤退了吗！”
他看向那名士兵。
可那名士兵却摇头：“现在到处都是丧尸，不单单是s市，其他区域也一样，他们能撤退到哪里去，我们只能寄希望于魔都的安全区，不知道他们那边怎么样了！”
的确……
说起这个，团长一顿。
因为s市距离魔都太近了，号称魔都后花园、。
一旦这里被突破，那魔都的安全区还没建立的情况下，恐怕就会毁于一旦！
所以，他只沉声道：“等命令把，我想，不出三天，我们就会接到撤退的命令！”
“是！”
士兵敬了个礼！
而此时，丧尸又冲了上来。
但是却没人注意，从另外一个角落。
有一只蓝色光芒的探机冲入了战场。
嗡！
咔嚓！
探机一道闪电，击中了一只丧尸！
然后混入其中的异虫也不客气，对着丧尸疯狂撕咬。
它不惧怕感染。
但那些丧尸反应过来，也是和异虫打了起来。
……
这一幕，被大桥头的士兵看到了。
一名警卫惊讶道：“团长，那边丧尸好像和自己人打起来了！”
什么，和自己人打起来了。
团长循着方向看去，就见一个接着一个的丧尸被丢飞出去。
而越来越多的丧尸，也朝着那足足一米8左右的怪物冲过去。
这让团长有些意外，他有些感慨：“没想到，丧尸中竟然还有为我们人类着想的！”
瞧瞧，这话说的，多离谱。
“不过估计也撑不了多长时间！”
因为丧尸的数量太多，所以团长也不看好那只“丧尸！”
果然，没多大会儿，在干掉二十多只丧尸的时候，就见那异虫被一拥而上的丧尸干掉了！
……
然而就在团长摇头觉得可惜的时候。
忽然，丧尸群中又是一阵暴动。
“团长，又来一只！”
什么，又来一只。
团长瞪大了眼睛。
什么情况奴。
……
这次也是同样的结局。
可当异虫被干掉的时候。
这次他彻底懵了。
因为他发现丧尸狂潮中，这次竟然又出现了，而且还比之前多了一只！
……
（求鲜花评价票，希望有看的可以给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第77章 解锁第一个黑暗圣堂武士？
“老大，我升级了！”
他们不知道的是，此时躲在高楼之上的李一萌，看着下面被干掉的异虫，眼里却露出一抹惊喜。
原因是，她刚才升级了。
而且还成功解锁了一个新单位：寄生虫！
寄生虫和普通的异虫不一样。
他拥有寄生的能力，而且通过寄生，可以不断扩充自己的兵源！
“我看到了！”
这些叶苏当然第一时间知道！
因此便对李一萌道：“放出去试试！”
“好嘞！”
就见李一萌当即召唤，其旁边的黑洞中，缓缓走出来一只有1米83的巨大异虫！
它长得和蝎子差不多，拥有两只巨大的钳子，还有很多条足，不过其嘴巴像个水炮筒。
一出来，就发出吼的一声！
“去吧，干掉那些丧尸！”
就见李一萌当即一抬手。
“吼！”
那寄生虫嗖的一下就冲了下去。
然后和那两只异虫一起，开始对着丧尸狂潮，疯狂进攻。
不过好吧！
只用了不到一分钟，他就没了。
但在这时候，因为寄生了丧尸。
所以导致有十几300个丧尸变异，开始变成了小号寄生虫，然后再次发动攻击！
但那些丧尸的数量也很惊人。，
没多大会儿，就被干掉。
……
“可惜，又全没了！”
看到又是三只异虫全军覆没，这让李一萌有点气馁。
不过叶苏道：“继续！”
因为他发现了提升到三级，需要召唤100只异虫！
按照现在一次召唤三只的节奏，最多也就三十多次！
“明白！”
李一萌是个玩星际争霸的高端玩家，对这游戏再熟悉不过了。
很快，又召唤出三只异虫。
然后冲向了丧尸群。
虽然看起来很low，不出一分钟就全军覆没。
但是胜在源源不断。
……
已经彻底把守桥的防卫军给整懵了。
团长更是一脸呆滞：“这些东西是哪来的，怎么好像源源不断一样！”
“我也不知道啊！”
警卫也是一脸懵。
不过，。
很快，就见团长来了信心，道：“管他哪来的，既然帮我们打丧尸，那就是自己人，先干掉那些丧尸再说！”
“开火，继续开火！”
“是！”
哒哒哒！
得到命令的士兵们，对着那些想要跨过大桥的丧尸，进行疯狂阻击！
……
而那些异虫，也是源源不断的上去。
此时，随着再次一波异虫被杀。
那边，李二萌的星灵神族也升级了。
这次直接召唤出来了个机械哨兵！
这玩意，可比普通的探机强多了。
因为普通探机主要是侦察！
但是机械哨兵不仅可以侦察，还能连续发出闪电，攻击敌人！
“咔嚓！”
战场上，乱套了，机械哨兵，探机，寄生虫，异虫！
虽然每次不多，加起来只有六个！
但却大大阻碍了那些丧尸过桥的速度！
……
就这样，一直持续到中午！
丧尸狂潮被清理了干净。
而李一萌，李二萌这边，也成功提升到了三级！
解锁了有2米3个头的爆虫。
顾名思义，就是行走的炸弹！
而李二萌也解说了黑暗圣堂武士，一个足足有2米74的大家伙。
一出现，周围的空气都仿佛蕴含了电流。
全身机械盔甲不说，手里还拿着一把巨大的光剑！
他会说话，对李二萌发出恭敬的声音：“尊敬的造物主阁下！”
嗯……
被突然“表白”，李二萌也是吓了一跳。
但是李一萌却被黑暗圣堂武士的模样给吸引了，她大眼睛眨了眨，惊喜道：“哇，好帅哦！”
不过再瞧瞧自己旁边，那巨大的爆虫，额和怀孕一样，还不会说话，只咕噜咕噜的。
她就有点懊恼了：“早知道我选人族了！”
最起码人族也比虫族帅。、
但是李二萌很会安慰，她嬉笑道：“姐姐，虫族也很厉害啊，你以后可就是虫族的女皇了，这不是还有寄生虫，还有后面更强大的潜伏者啥的吗！”
这倒也是……
被安慰，李一萌点了点头决定一定要加快升级速度，争取早日搞出那些高达十米的大家伙。
……
不过现在。
叶苏的声音响起：“我们该离开了！”
因为他发现，那边的丧尸狂潮已经结束，如果继续派出虫族和星灵，很容易被发现。
他还不想备受关注。
“好！”
虽然很想试一试这黑暗圣堂武士到底有多厉害！
不过她还是选择听叶苏的话！
而且她们也知道自己在还没完全成长起来的时候，最好不要被过多人关注。
如果提升到最后一个等级。
啧啧啧，到时候召唤出铺天盖地的虫族大军。
什么丧尸，什么人类，什么后续的外星入侵灾难！
统统干掉！
“走！”
叶苏当即带着俩女离开。
……
而再说这会儿的团长，在结束战斗后，也当即命令士兵：“打扫战场，看看到底有多少丧尸！”
“是！”
一群穿着防护服的士兵上去检查！
最后得出的结论：“团长，一共有大概两万只丧尸！”
什么，两万！
听到这数量的团长微微皱眉。
比上次一万，整整多了一倍！
而且这封锁区，起码还有六十万丧尸！
如果下次这些丧尸再来一波。
可就真够呛守住了。
当然，他也没忘记询问：“有没有发现那些帮我们的奇怪生物尸体？”
因为星灵，虫族是召唤出来的，一旦死亡就会在很短的时间内消失。
所以他们没有发现任何踪迹！
“没有！”
就见那士兵摇头。
什么，没有？
听到这话的团长微微皱眉，这就太奇怪了。
刚才那到底是什么在帮我们！
但想了半天也没想通。
既然想不通，那就不想了，反正也不知道什么时候，就死在这末日世界了。
就见团长叹了口气，随后抬起头来，看向晴空万里的天空，忽然喃喃自语道：“天越来越冷了。”
……

第78章 差点被误伤的李幼恩团队！
当然，叶苏这边在升级。
李幼恩那边也没闲着。
此刻的她们，已经再次席卷了新城区的一个大型高端购物中心。
在干掉外围的所有丧~尸后。
就将里面的物资一扫而空。
而李幼恩，在这次击杀后，也成功升级！
只不过这次升级，多了一个选项。
【请选择cos目标！】
手中拿着冬极白星的李幼恩，看着突然出现的提示。
就见她缓缓闭上双眸。
……
“哎，幼恩，你在做什么！”
看到李幼恩突然停止了动作，而且面前还有不少丧尸，李一赶忙问了句。
“别打扰她！”张娜和其天天同床共枕，当然知道李幼恩的那点小秘密！
她连忙道：“幼恩可能是要升级了！”
升级……
李一和陈美琪等女看在眼里面面相觑。
我去，不是吧，怎么升级还和别人不一样！
……
当然不一样，因为李幼恩要在内心选择cos扮演的角色！
因为只有一次选择机会！
所以除了甘雨之外，她的第二扮演者很重要。
不过考虑到甘雨是射手。
自己还不是近战的选手。
所以李幼恩当即微沉吟，便决定扮演鬼剑士！
……
果然，下一秒。
当李幼恩在心底目标成型后。
她的身上也出现了变化。
甘雨的造型缓缓退去。
取而代之的，却是一个手持一把光剑的身材极品女剑！
和dnf中的一样。
她化身成了女剑士！
随后睁开双眸。
“吼！”
前面几个丧尸，还悍不畏死的冲过来。
但在李幼恩眼里，啥也不是。
手中的光剑瞬间凝聚，然后以极为恐怖的速度冲上去。
噗噗噗！
快的和剑光一样。
等众人回过神来时，那十几个丧尸，已经被全部干掉！
“我去！”
李一，陈美琪，沈怡瞪大了美丽的眼睛。
这丫头现在是越来越变态了啊。
这么恐怖！
他们面面相觑。
这小丫头现在恐怕得是队伍里，除了队长叶苏外，最强的存在了吧！
当然，李幼恩的目标还不止如此。
哼，我还要变得更加强大。
让叶苏有什么事第一时间就想到我！
不知道从什么时候开始，她变得极为在意叶苏的想法。
解决完所有丧尸后。
李幼恩便转眸对四女道：“我们先走吧！”
“好！”
回过神来，时候也不早了。
几女当即点头，然后一起出门。
外面，是两辆跑车。
一辆amggt四门轿跑。
一辆是法拉利488！
这两辆跑车现在都已经被激活！
而且还都经过张娜改装，多了一些火力配置。
再加上沈怡激活。
这两个现在已经成了极为恐怖，火力配置满满的霸天虎。
“咱们接下来去哪！”
坐上车，李一变问李幼恩。
“嗯……”
李幼恩微沉吟，李一的升级方式很枯燥，只要收集物资装满仓库就能升级。
陈美琪更不用说了，受伤才行。
可关键是，没人受伤啊，所以升级最慢。
至于张娜，一个改装专家，就是玩车的。
而沈怡现在是二级，想要再升级，就需要激活二十次，这就比较麻烦了，也都是慢慢来。
所以只有自己升级最快。
但现在看看时间也不早了。
她便道：“先回去再说！”
“好！”
李一发动车子，实际上不用她发动。
这车子就会自己跑。
轰！
两辆跑车，在到处都是丧尸的大马路上疾行而去。
根本不用关注那些小丧尸。
……
但陈美琪，沈怡却还不断开枪，将这些小卡拉干掉。
一路上风驰电掣，很爽。
直接打开敞篷，行驶在外环高架上，沈怡那叫一个爽啊，忍不住摊开双手，感慨道：“如果是和平时期，这样开跑车兜风多爽啊！”
“哈！”开车的张娜被逗笑了，一边开车一边道：“现在这样兜风也不错啊，末日世界兜风，想想都刺激！”
“也是哦！”
沈怡闻言一顿，觉得很有道理嘻嘻一笑。
……
外环高架上没有车辆。
所以这两辆车在高架上行驶，很惹眼也很拉风。
成为一道罕见的靓丽风景线！
嗖！
轰！
可偏偏就在这时，忽然，天际传来一道破空声响！
“小心！”
后面amggt轿跑上的李幼恩第一时间就发现，空中一枚导弹竟然迅速朝着这边冲过来。
她当即张弓搭箭。
随后一个恐怖的蓄力二段箭！
轰！
夹杂着一道寒冰的白芒，瞬间射向空中。
轰！
下一秒，就见一枚导弹，被直接在空中射爆，发出恐怖的爆炸声。
但因为导弹的数量很多，有足足六发！
这让李幼恩根本来不及反应！
“轰，轰轰！”
导弹接连落地，两辆跑车不断闪避。
可最终还是没有躲开。
就见法拉利488中了一发导弹。
“哦！”
他发出一声吃痛的声音，随后嗡……
咔咔咔，就在大马路上直接变成了巨大的霸天虎，然后第一时间将沈怡，张娜护在手心里，可正好一枚导弹轰然又是落地。
正好在霸天虎后背爆炸。
“哦，该死的！”
霸天虎闷哼了一声。
然后直接被炸飞出去。
连带着沈怡和张娜也被甩出去。
但好在俩人现在已经有了十三倍的体质，从十几米掉下来都毫发无伤。
但还是被摔的那叫一个痛啊。
“什么鬼！”
俩人摔倒在地上，翻了好几个圈，才爬起来赶忙找到一旁的掩体，并且直接启动了林翡给的防弹衣和防弹头盔，护住自己！
……
而那边轰，又是一发导弹袭来！
不过好在关键时刻，amggt赶到，在变身之后的一发炮弹，就将那导弹直接干掉！
在空中轰然引爆。
“谁干得！”
李一，李幼恩，陈美琪皱眉赶紧跑过去扶起他们！
……
而此时，轰隆隆！
就见不远处，忽然出现了十几辆装甲车，以及五六辆重装坦克。、
包括全副武装的士兵，足足有数百人，包围了她们。
为首的是陈平安。
没错，他来负责抓捕那神秘的大家伙的，通过卫星锁定，不知道锁定了多长时间，才抓住。
所以直接启动了响尾蛇追踪导弹。
然而当他终于以为拦截住这几个大家伙的时候，却发现竟然还有五个小姑娘，脸色顿时变了。
怎么还有几个小姑娘，刚才差点杀了她们！
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）于.

第79章 父女再相见，丧尸狂潮再席卷！
因为前段时间的三只大家伙，所以现在高层一直在命令调查。
而如今好不容易调查到。
但因为他们的速度太快，所以他使用了响尾蛇导弹进行拦截。
但没想到啊。
当好不容易拦下来，靠近才发现，这里竟然还有几个女孩。
……
陈平安脸色微变，连忙问道：“你们是什么人，怎么和这两个神秘的大家伙在一起！”
而至于两只霸天虎，早已经第一时间抽出了那比坦克炮筒还要大数倍的能量手炮，将李幼恩，陈美琪，张娜，沈怡，李一护在身后，警惕的看着四周。
显然，他们宁愿死，也不能让几个女孩受到伤害。
不过，对付这些个小卡拉，他们还不用死！
……
果然，就见李幼恩看着陈平安，皱眉问道：“这句话该我问你们，你们是什么人，为什么拦路，用导弹袭击我们！”
“这……”
理亏在先，陈平安还是解释说道：“我们是奉命追查这几个神秘的大家伙，我们需要知道他们的来历！”
“可现在，你们不用了！”
李幼恩扬起手中的冬极白星，对准了陈平安：“放我们离开，否则别怪我不客气！”
……
“幼恩！”
可偏偏就在这时，忽然又是一辆车赶来。
同时车内还传来熟悉的中年声音。
这让李幼恩听到声音，一怔。
“爸！”
果然，就见那辆宝马车上，下来一个中年男人，正是李强国！
李强国一下车，第一时间就看到了李幼恩，原本严肃的脸上终于露出一抹错愕，紧接着就是惊喜，他以为自己女儿死了。
因为前段时间，让陈子琪几乎翻遍了整个园区，都没有看到幼恩。
可现在，她却出现在自己面前！
因此，他连忙激动道：“幼恩，你怎么在这里，太好了，你还活着，你哥哥呢，你哥哥林凡在哪里！”
说起林凡，就见原本有些缓和的李幼恩，忽然俏脸再次冰冷，随后目光凌冽，冷笑道：“你到现在还在关心你的宝贝儿子啊，不容易啊！”
什么意思！
李强国一时间没反应过来。
可李幼恩早已经不浪费时间，直接道：“放我们离开，否则别怪我不客气！”
李强国还不知道现在得李幼恩有多离谱，只惊道：“你疯了，别乱来，这里可都是真枪核弹！”
他也连忙对陈平安道：“陈司令，请千万不要开枪，这是我女儿，我唯一的女儿！”
如今的李强国，已经被任命为s市防卫军的总指挥官，比他这位陈司令还要高一级。
他自然要听从命令。
只不过。
“这两个大家伙！”
他看向那两只霸天虎。
这玩意，二十多米的身高啊，太恐怖了！
而且还拥有这么恐怖的火力配置。
刚才轻松一发炮弹，就干掉了一枚响尾蛇追踪导弹！
这样恐怖的火力，如果落在人群中，其后果可想而知。
……
李强国也知道这两个大家伙非同一般，于是赶忙对李幼恩道：“幼恩，你跟我离开，这些事你的朋友？如果是的话，就跟我一起走，s市要失守了，还有最多两天的时间，我们就要撤退，退到魔都安全区！你现在跟我走，你们的安全我都能保证！”
“是吗……”
可李幼恩根本没兴趣，她眼神恨意的看着自己的父亲。
如果不是他一直忙着工作的事情，老妈就不会出门去找她，遇到丧尸被感染。
那该死的林凡，也不会把自己出卖给那几个匪徒，差点让自己被侮辱！
现在呢。
“呵，我需要你的时候你不在，现在，晚了！”
张弓搭箭，李幼恩直接道：“沈怡，准备！”
“明白！”
沈怡第一时间点头，随后两只霸天虎手里的加农炮也开始汇聚。
这些普通的武器，甚至坦克，都根本伤不了他们。
但有一点不一样，这几个女生可不行！
所以他们要先确保李一等女的安全！
……
可就在这时。
忽然！
吼！
伴随一声嘶吼，紧接着就是越来越多的丧尸，冲了过来。
突然出现的丧尸，让陈平安脸色一变。
“不好，有大量丧尸正在朝这边汇集过来！”
显然，是刚才那几发炮弹，闹出太大的动静，吸引过来丧尸.. .........
“啊，别过来！”
“啊！”
而此时，丧尸已经冲了过来，有几名士兵不注意，已经被咬！
“大家小心！”
陈平安见状，连忙道：“开火，干掉这些丧尸！”
“哒哒哒！”
得到命令的士兵们，不用说，也已经第一时间把枪口对准了那些丧尸。
噗噗噗！
一只接着一只丧尸被干掉。
但那些丧尸的数量太惊人了。
足足有上万只，他们从四面八方涌来。
而且最可怕的是，因为这里临近一家野生动物园。
而那边野生动物园被感染的动物们，此刻也变成了丧尸。
比如丧尸虎，丧尸狮子，和丧尸狼群。
他们的身躯比之前要变得更加庞大，而且敏锐。
是那些普通人类丧尸所不能比拟的。
“吼！”
就见一只足足有三米长的丧尸老虎，一跃踩在了一辆汽车上面，几乎将其踩踏！
随后扬天一声咆哮。
动物和人类有什么不一样的地方？
动物本身就没什么脑子，而他们也是一种骨子里的敬畏与服从。
所以在丧尸虎的咆哮下。
顿时，二十多只丧尸狼冲入了人群。
“小心！”
陈平安见状2.4，连忙开枪，噗噗噗！
接连打中那扑上来的狼好几下。
可那狼吃痛却根本无动于衷，张开血盆腐烂的大口，直接就朝着李强国咬去。
“总指挥！”
陈平安脸色都变了。
然而就在关键时刻。
嗖！
噗！
就见一道绚丽的白色冰芒闪过，瞬间击中那巨狼。
下一秒，巨狼竟然直接在空中被射飞出去，直到五六米远的高架护栏上，被钉死在了上面。
嘶……
这恐怖的一箭，直接让看在眼里的陈平安，倒吸一口凉气，眼里闪过无比震撼的神色。
一个女孩，怎么可能拥有如此恐怖的力量！
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第80章 来自叶苏的恐怖炮火支援！众女逃出生天！
没错，射箭的正是李幼恩。
虽然她承认自己现在很恨眼前的父亲。
可始终是自己的亲爹！
她不能让这些丧尸伤害他。
……
“幼恩！”
而李强国也看到了放箭的李幼恩。
他可不会关心为什么有这么大的力气，只关心自己的女儿有没有受伤！
可李幼恩没有理会。
直接将目标锁定在周围袭击过来的丧尸身上。
嗖嗖嗖！
噗噗噗！
一箭接着一箭，箭无虚发，将这些丧尸全部射中，然后融化。
而这边，李一也没闲着，她拿出手中的ak47，对着那些丧尸疯狂扫射。
哒哒哒！
每一枪都会干掉一只丧尸。
更不用说两只霸天虎了。
轰！
一发能量加农炮，直接干翻十几个小卡拉。
随后又是一转身，直接一炮干掉了冲上来的丧尸虎！
amggt和法拉利488两只霸天虎太强了。
这些小丧尸根本就没办法靠近。
……
一转眼，刚才还处于对峙状态的双方，这会儿就联合打丧尸了。
“吼……”
不过那些丧尸的数量，也的确多。
越来越多的丧尸汇聚过来，他们29发出嘶吼声。
而且最难对付的还是那些动物变成的丧尸！
他们拥有比人类更为灵活的体型，并且骨子里透露出的服从命令，让她们行动统一。
“嗷呜……”
“咔！”
一只接着一只的丧尸狼扑了上来，干掉一名又一名的士兵！
而那些士兵也在顷刻间，就变成了丧尸，开始袭击自己人！
……
“快，呼叫空中支援！”
眼看这边要失手，李强国当即下达命令。
“是！”
得到命令的陈平安，开始呼叫空中支援。
轰隆隆！
哒哒哒！
就见两架武装直升机飞了过来。
拥有巨大机炮的他们，对着两边的丧尸就是疯狂扫射。
踏踏踏踏！
一连串的机炮，所过之处连高架桥都被打出痕迹来，更不用提那些丧尸了，无论打中哪里，都是直接被强大的破坏力打成血雾！
武装直升机的破坏力太惊人了。
“我去！”
李一被这大家伙惊到了。
她忍不住感慨道：“我们要是能搞两架这玩意，变成霸天虎，那得多牛啊！”
“嗯？”
这话让沈怡愣了一下，抬眸眨了眨大眼睛！
可李幼恩没那么多时间。
直接一箭干掉一只丧尸狮子后，便沉声道：“马上撤退！”
“是！”
几女闻言，当即边打边退，试图离开。
因为有两只霸天虎，所以他们轻松就扫开路障！
可偏偏这边，无数的丧尸又扑了上来。
这惹恼了两只巨大的霸天虎。
“你们这群小卡拉，杀光你们！”
就见法拉利488扬起手中的加农炮。
嗡……
伴随恐怖的能量汇聚。
下一秒。
就见一道比原来恐怖十几倍的能量光束瞬间炸开。
轰！
前面几乎一百多米的丧尸，全部被掀翻，成了飞灰！
……
“我干！”
这一幕，让身为司令的陈平安都忍不住大吃一惊，好恐怖的实力啊。
这比当前一些导弹的威力还要恐怖。
可只是随手一炮！
……
“走！”
然而李幼恩已经不犹豫了，因为她知道这些丧尸干不掉这只队伍，一旦他们回过神来，对准了自己，那就惨了！
“明白！”
两只得到命令的霸天虎，一边打一边撤退。
而在撤退的时候也迅速卡卡卡卡一阵机械齿轮转动声中。
重新变回了跑车。
带起五女就直接一路狂奔。
“吼！”
丧尸要扑上来。
但因为被改装过，所以霸天虎即便汽车形态下，在原本发动机的位置，也出现了一架机炮！
噗噗噗！
随着一道道激光光束射出。
那些扑上来的丧尸，全部被干掉！
……
然而就在他们要逃出生天的时候。
忽然，就见前面，一个巨大无比的丧尸巨象，冲了出来。
“牟！”
他仰天一声长啸。
那原本就高大的身形，在丧尸病毒加持下，比原来还扩大了一倍，足足有四米高，八米长！
“我干！”
哪怕李幼恩在面对突然挡路的大象也懵了。
这特喵这么大！
……
“霸天虎，干掉他！”
沈怡吓坏了，车速又快，这一下飞得撞车不行。
可就在法拉利准备开炮的时候。
忽然，轰！
就见空中，一枚巨大的能量导弹，瞬间破空而来。
准确无误的直接将那大象给炸飞出去。
“好机会，走！”
李幼恩见状，连忙加速。
……
随即就见两只霸天虎带着五女迅速逃离高架。
下了高架后，更是马力开足，疾驰而去！
“他们跑了，追！”
而陈平安这边，在解决周围丧尸后，也注意到了离开的霸天虎，赶忙叫道。、
可谁料，这时候却见李强国摆手制止说道：“不用追了！没看到他们还有援军吗！”
“这……”
的确，陈平安也看到了那突如其来的一发导弹，直接干爆了那丧尸大象！
他没想到，这些大家伙竟然还有援军。
不过，其实主要原因不是在这个，他看得出来，是身为总指挥的李强国，不想让军队再对自己女儿出手。
但。
“高层那边，我们怎么解释？”
陈平安看向李强国，问道。
反正现在全球都是丧尸灾难，自顾不暇，搜索300这些霸天虎只是顺带的。
而且他们马上也要撤退回魔都安全区了。
于是便道：“就说这些机械生命体逃走了，我们没能抓住他们！”
“这，是！”
陈平安犹豫了一下，还是点头应下。
毕竟如果换做自己，遇到女儿，恐怕也不会下令开枪的。
更何况其实他也看出来了。
那两只霸天虎，如果真要对军队出手，分分钟就能团灭这几百人。
因为他们的武器太过恐怖了。
可他们却没动手，而且还和几个女孩在一起，这说明什么。
他们对人类并没有敌意。
与其耗费精力对付这些霸天虎，倒不如先解决丧尸的麻烦。
反正那边根本没空管这些，随便一两个借口，就敷衍过去了。
……
“吼！”
眼看那些丧尸再次围上来。
陈平安对李强国道：“那咱们先撤吧，我看丧尸越来越多了！”
“嗯，好！”
李强国也知道在这里继续和那些丧尸消耗下去没意义，因此当即点头，上了装甲车。
坦克开路，将那些丧尸全部碾压。
装甲车紧随其后，士兵们也都纷纷进入军用越野车内，一路火花带闪电的开路离开。
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第81章 调教李幼恩！
这边防卫军撤退了。
而那边，李幼恩也带着队伍逃出生天。
她们来到了外环路上。
下了高架。
就看到叶苏正在不远处，盯着自己。
而其旁边，还站着一只高大无比的霸天虎，是那辆保时捷918！
显然，刚才那一炮，就是这918发射的。
……
“老大！”
一回来下车，李幼恩便走向前，平静说道。
李一也跑过来，看到叶苏，才气喘吁吁道：“老大，太好了，你怎么在这，刚才吓死我了，我还以为要和那丧尸大象来个亲密接触了呢！”
叶苏平静道：“我如果不来，你们指不定还要打出什么花样来！”
额……
唔……
此话一出，就让李一等女有些尴尬，不好意思吐了吐舌头。
但李幼恩知道，这是叶苏在说自己，因此她解释说道：“抱歉，是我的指挥失误，我应该第一时间离开，只不过，只不过……”
“只不过，你遇到了你的父亲，对吧！”
她没有继续开口，叶苏却帮其说了出来。
李幼恩一顿，有些意外他怎么知道。
不过还是点了点头：“是！”
因为如果不是刚才叶苏出手，很有可能会出事。
但叶苏也给其一个机会：“我给你一个选择，你现在可以离开队伍，回到你父亲身边！”
这种情况太危险了，尤其是还有指挥，他不能因为李幼恩一个人，而让其他人也跟着没命。
什么，听到要被离开队伍。
李幼恩俏脸一变，随后连忙道：“我不会离开的！”
“那好！”叶苏道：“如果不离开，下次我不允许有这样的失误，你现在是小队的队长，命不是自己的，如果第一时间遇袭，就指挥霸天虎撤退，也就不会有后面的事情！”
“我，明白了！”
李幼恩张了张小嘴，最后还是没反驳，沉声应下。
因为她也知道刚才自己是被老爸的出现，扰乱了思绪，否则不会这么被动。
“还有！”
从这次战役中，叶苏也发现问题了：“霸天虎已经暴露了，军方之所以能找到我们，是因为利用了卫星通讯，从现在开始，所有的霸天虎都启动屏蔽防御功能，我不希望下次再遇到这种情况，需要我来出手！”
“明白！”
旁边沈怡知道这是在说自己，于是吐了吐舌头，连忙给amggt和法拉利488一个眼色。
嗡……
两只霸天虎得到指示，当即发出一阵奇怪的电磁波干扰。
随后便轻松消失在监控之中。
这就是霸天虎的强大之处，不单单是作战能力，而是各方面都得到了全方位的解放，简单点，这就是赛博坦的高智慧机械生命体。
拥有的科技可不止这一点。
“还有！”
而这时，李幼恩也说道：“我刚得到消息，说防卫军会在两天之内，撤离s市，转战魔都安全区，这里很快就要被放弃了！”
被放弃，也在意料之中。
不过。
“这对我们而言是好事！”就见叶苏抬眸，道：“我们可以没有任何阻碍的收集物资和升级，不是吗！”
这……
几女闻言面面相觑，互相看了一眼。
好像，的确是如此。
“行了，走吧！”
不再浪费时间，叶苏转身带着918这个大号的保镖霸天虎离开：“先回基地！”
“好！”
李幼恩顿了顿，然后便带着众人跟上。
……
很快，他们回到基地。
基地内，张瑜，陈子悦他们已经等候多时。
双胞胎姐妹看到叶苏回来，赶忙热情迎上来：“你回来拉！”
“嗯！”
微微点头，叶苏坐在沙发上稍微休息了一下。
不过其他几女，也都看出了不寻常的气息。
因为今天的李幼恩，很老实啊。
……
“发生了什么……”
喜欢八卦的张瑜见状，忍不住偷偷靠近李一，问了句。
李一环顾四周，低声道：“今天幼恩遇到她父亲了，而且我们还在高架上遇到了防卫军的攻击，是老大救了我们！”
什么，遇到防卫军攻击。
张瑜大吃一惊，而且最牛的是。
李幼恩还遇到她老爸了。
我去，真的假的！
不过看到现场气氛很沉默。
她也不多过问。
……
等林翡和躺到中午舒服了一天的卓琳出来后。
叶苏才计划道：“防卫军会在两天内撤退，这段时间我们可以搜集主城区所有的地方了，还是之前的计划，张瑜，陈子悦你们在家里扩建避难所和打造农场，至于其他人，继续升级，收集物资！争取在第二次灾难降临之前，全部搞定回到避难所！”
“明白！”
众女闻言，纷纷点头。
她们也知道留给她们的时间不多了，需要抓紧时间搜集物资才行。
至于这些什么家庭的问题，那都以后再说了。
反正李幼恩应该是最幸福的，因为她老爸是s市防卫军总指挥，肯定死不了。
至于其他人，就不好说咯。
……
休息了一天。
末日彻底爆发的第七天！
果然，一大早。
叶苏通过探机，就发现果然在城区中心的各大封锁路口，只剩下士兵在把守了，而且他们构建起高高的铁丝网，用来防范那些丧尸冲出来。
而他们的主力。
则已经开始从各大战备仓库运送物资。
大批大批的物资被一车接着一车的拉出。
然后由军方越野车队和武装直升机的护送下。
赶往魔都安全区！
……
整整一天的时间，他们都在运送物资。
当然，他们也朝着整个s市都发送了广播电报，以及利用直升机洒出大量的宣传单。
意思是s市军方要撤退了。
有幸存者可以选择前往魔都安全区避难，而上面，则是路线图！
这也是他们唯一能做的了。
没办法，丧尸数量太多了，大街小巷。
当然，他们也可以使用大范围的h打击武器！
可核武器的缺点太明显了，一旦爆炸，波及的所有区域，在百年之内，都不能让人类生存与栖息。
这和毁灭整个世界，有什么区别！
更何况虽然丧尸多，但也有很多幸存者还活着。
他们不应该遭遇这样的h打击！
这也是为什么一直没使用大型武器的原因。
而在市中心，s市各区域的幸存者们，他们也都在四处找寻一些可用的物资。
衣衫喽啰，快和乞丐差不多了皮。
他们看到了地上的传单。
拿起来看了一眼，然后就抬眸看着天空中，渐行渐远的直升机！
忍不住骂了句。
“靠，连防卫军都撤了！”
“看来s市要守不住了！”
“别丢下我们啊！草！”
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！另外明天有点事情可能要出去一下，所以尽量上午多更新两章，下午可能四点钟以后才能回来，给大家通知一下，不过依旧能保证明天六章以上。）.

第82章 搬空整个市中心？
可很显然，没人会救他们，因为连防卫军自己都自顾不暇。
连武器弹药支援都不够的情况下，他们再继续待下去，也会成为待宰的羔羊！
一辆接着一辆的重型卡车，将物资全部运走。
沿着指定路线，不断运往魔都安全区！
一直忙碌到晚上六点钟。
足足有五六千辆车次往返，不断运输。
……
而到了末日彻底爆发的第八天。
距离极寒风暴降临，还有不到20天。
出门的叶苏已经稍微感受到了一点空气的变化。
温度，比之前稍微降低了一些。
显然，极寒风暴快要爆发了。
而这一次。
防卫军已经几乎全部撤离。
不过还是有一架接着一架的运输机，在发放传单。
用来通知城内的幸存者，如果有可能离开的话，就赶往魔都安全区。
毕竟龙国人太多了。、
全国十五亿人。
一座大型城市的常住人口，就要赶上一个普通小国家了。
人口密集，每天消耗量惊人，丧尸自然也是最多，最难对付的。
……
不过即便如此。
叶苏还意外发现，他们给市区内投放了不少资源箱！
里面有武器弹药。
显然意思很明显，防卫军撤退了，武器也给你们留一部分，你们300能不能活下去，就看自己的了。
……
“老大，他们撤退了！”
一座小山头上，叶苏带着陈美琪，张娜，李一，林翡，李幼恩，沈怡，卓琳，李一萌李二萌这对双胞胎姐妹。
而身后，是巨大的黑白色的霸天虎918，蓝色的霸天虎p1！红色的霸天虎法拉利！
这是当前毫无悬念，整个s市最强的组合！
……
眼看着最后一批次车辆撤退。
一百多辆重卡轰隆隆开走，离开运输中心。
一百多辆军用越野车护送。
这次，防卫军彻底放弃了s市！
“他们彻底放弃s市了！”
张娜低声说了句。
“很好！”但叶苏很清楚，龙国人有个特点啊，平时是个人畜无害，而且很遵守规则的人，但没听说过一句话吗。
越市遵守规则的人，当没有规则约束的那一刻。
比谁玩的都狠。
龙国就是这么一群人，看起来还挺好。
可现在却是他们中巨大部分发育的好机会。
要不然也不会再短短一个月之间，天翻地覆的变化中，龙国的幸存者这么快就适应这些变态的环境！
……
不过现在！
“该是我们出发的时候了，三天，我只给你们三天的时间，收刮整个市中心！”
因为之前市中心被封锁，很多地方其实都没能拿到物资，可现在不一样了。
防卫军撤退了，丧尸涌出城了。
那么市中心的那些高楼大厦，那些重点保护区域，包括老城区的江南山水，全部都成了待收集的好地方。
“明白！”
几女也跟着兴奋了。
对别人而言，这是丧尸末日地狱。
可对她们而言，这就是天堂。
“李幼恩，你带着陈美琪，张娜，李一，沈怡继续去收集物资！卓琳，林翡你们也跟着去！”
“李一萌，李二萌你们跟着我！”
双胞胎姐妹的未来潜力，是很大的，当然要好好培养！
“好！”
虽然众女有点羡慕李一萌李二萌能跟着叶苏，但她们还是没废话，直接出发。
轰，轰，轰！
这次，就见放出来的一辆amggt，被四女坐上。
同时，保时918和法拉利也在一阵齿轮转动声中，卡卡卡卡重新变回了跑车的模样。
轰！
伴随一声沉闷的咆哮。
七女纷纷上车。
随即变迅速沿着山道公路下车，朝着市中心而去。
而叶苏这边，也直接坐在了法拉利488车内。
可这辆车只能坐两个人。
于是叶苏直接让李一萌坐在主驾驶自己的腿上。
反正这霸天虎不用人驾驶。
于是坐上去后，李一萌瞬间俏脸就红了，一直红到了脖子根。
支吾道：“叶苏哥哥，好像有点，哪里不对劲！”
叶苏哪能不知道哪里不对劲，但现在可不是考虑这些的时候。
“出发！”
轰！
一声灵犀，就见霸天虎变成的法拉利488，直接一阵沉闷的气浪咆哮，随即下山而去！
……
此时的城区，因为没有防卫军的缘故，已经彻底乱套了。
到处都是嘶吼冲出来的丧尸，朝着周边的区域，城镇疯狂撕咬而去。
不过这反而大大减少了市中心的压力。
一些幸存者也跑出来寻找物资。
他们很清楚，没有吃的，早晚会死在这里。
整座城市，幸存者大概还有三万多人。
可三万多人，对这原本承载1500w人口的大城市而言。
真是不值一提。
空空荡荡！
……
轰，轰！
毫无顾忌，叶苏的跑车出现在街头。
引起了几个正在找物资的人注意。
他们看到这辆超跑，不得不说，眼神里充满了羡慕。
卧槽，这都什么时候了，竟然还有人敢在大街上开超跑。
可当跑车停在著名的大裤衩下面，两个美女从车内下来的时候，他们顿时傻眼了。
我去，这还有那么漂亮俩美女。
“不好，这么大动静，肯定会引来丧尸的，咱们快跑！”
但反应过来的几人，一想到那些头皮发麻的丧尸，也不敢收集物资了，转身就跑。
果然。
吼……
没一分钟，就听丧尸的嘶吼声响起，紧接着就是大概十几只丧尸踉踉跄跄的朝着叶苏，李一萌李二萌扑过来。
不过面对这样的小卡拉。
李一萌，李二萌根本一点都不在乎。
直接伸手。
随后就见其旁边出现了两个黑洞。
李一萌招手道：“寄生虫，出来吧！”
吼……
话语方落，就见一只寄生虫直接嗖的一下冲了出来，然后对着面前的五六只丧尸喷出毒液！
噗噗噗……
那些丧尸被击中，立马停止了动作。
紧接着就见身体裂开，一个接着一个小一号，和异虫差不多大的小寄生虫钻了出来。
然后扑上去，干掉了另外的几只。
……
而这边，还有十几只丧尸。
李二萌抬手召唤出黑洞。
随后，就见一个足足有两米7的黑暗圣堂武士，手持光剑，霸气无比的走了出来。
他一出来。
就直接如一道光一样，冲到丧尸群中。
眨眼就砍翻了十几个丧尸！
……
“你们！”解决掉冲出来的二十多只丧尸，叶苏对这些异虫，星灵下达命令道：“守在这里，不允许任何人进来！”
“明白，造物主阁下！”
因为叶苏是李一萌李二萌的队长。
所以对于星灵，异虫而言，他就是造物主，虫族女王。
……
（求订阅，求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽，今天中午有点事情，可能要下午四点后才回来，保证六章保底，明天没事，依旧两万打底，回来后更新，希望大家谅解一下，感谢支持！）.

第83章 大扫荡，你还要把整个园林景点搬走？
进入大裤衩，毫无悬念的，这里只有一些硬性物资。

包括奢侈品。
其他的吃的喝的，这里基本上没有。
但并不影响叶苏收集。
从一楼一路搜集到顶楼。
他甚至还召唤出了星灵，包括异虫，对整个大厦进行清理。
“吼！”
“噗……噗！”
偶尔传来丧尸的嘶吼声。
但下一秒，就被黑暗圣堂武士给切割成两半，腐烂的血液撒了~一地。
而叶苏和李一萌，李二萌则在下面搜集物资-。
一层，两层，三层，-四层。
商铺，奢侈品，甚至服装店，金店，任何地方都没有放过。
全部收刮干净后。
楼上是酒店，是办公楼。
也全部没有放过，直接收刮了干净。
电脑，办公室的桌椅。
直到来到酒店。
因为空中酒店总统套房搜集过一套。
可那也仅仅是一套。
在酒店内的丧尸，已经被黑暗圣堂武士清理干净。
可他还是拽出来一个中年西装男。
那男人被拉出来，瑟瑟发抖，颤抖着声音“别杀，别杀我啊！”
这玩意太恐怖了，神秘的甲胄，恐怖的力量。
让他避之不及！
“你还记得我吗！”
可叶苏却认出了他，微微一笑。
“你，你是……”
这男人努力回忆了一下，吃惊道：“是你，你是我们这里之前酒店的房客，总统套房的那位！”
“没错！”叶苏笑道。
男人惊了：“你竟然还活着，而且又回来了！”
“当然！”这男人是前台经理，当初还报警抓自己呢，但可惜jc没空管这些。
男人没想到，有没有搞错，之前都抢了一波了，还来！
他还不想死，于是连忙求饶：“别杀我，酒店不是我的！”
叶苏又不是杀人狂魔，直接让黑暗圣堂武士把他丢在一旁。
就直接收刮了整个酒店。
这酒店价值上百亿。
出了名的豪华，奢侈。
……
除了大裤衩。
周边的几栋大楼，酒店，叶苏也都没放过。
尤其银行，s市银行。
里面有很多先进，粗略估计，竟然有将近上亿。
但现在这玩意有什么用，废纸啊。
不过好在，还找到了一些黄金，算是心理慰藉！
直到最后，叶苏觉得太麻烦。
干脆将整个金融仓库都给收了进去。
然后出门后。
就看到银行露出一个巨大的黑洞，被掏空了。
这就是空间仓库的厉害之处。
随着不断升级，他也真正展现了空间仓库该有的能力，空间，切割，无论什么样的地方，都能给他想收走多少，就收走多少。
而且因为李一的不断升级。
这仓库也从原来的一米高，提升到了五米高。
这也意味着五米高的东西，也能轻松收进仓库中。
……
当然，叶苏这边在忙着收刮。
李幼恩她们也没闲着。
先清理丧尸后，直接将一整条街的物资全部收刮干净。
服装店，母婴店，星巴克，金店，还有名表店。
甚至连一些豪车都没放过。
……
收拾完街道上的物资后。
他又直接找到了s市中心最豪华的小区，金湖天地！
金湖天地是s市最高档的高层小区，单价十万一平，里面住的都是非富即贵。
虽然和魔都，深城，京都这些地方没法比，但作为新晋的小魔都，已经是他们这里非常豪华的地段。
而进入小区后。
这里的丧尸也是极多。
显然多数业主生前再富有，现在也成了行尸走肉。
但这，却便宜了叶苏。
……
一整天的时间，李一几乎将整个小区的高档豪宅给收刮了个干净。
等到晚上回去后。
双方会面，就开始汇报战果。
“我已经收集了市中心的好几条繁华街道，基本上都被清扫干净了！”
“而且金湖天地也被我打扫了个干净！”
“目前那边剩下的高端小区，除了翡翠豪庭还有别墅区的拙政别墅没有收集！明天时不时要去拙政别墅？”
“当然！”
叶苏点头清点了一下，这次因为空间仓库不断升级，收集东西的速度也是明显有了很大提升。
往常收集一个大型商场都得三个小时，可现在连半个小时都不到。
几乎是走到哪，空间仓库吃到哪！
而且还因为多了很多霸天虎，包括星灵，虫族的辅助。
所以速度上有了很大提升。
……
不过，叶苏还是提醒道：“我记得拙z园有很多名贵的花草树木吧！”
嗯？
听到这话的李一愣了一下，眨了眨大眼睛：“可我的空间仓库，现在只能收集五米高的，那些大树怕是不行吧！”
... . ...
的确，是不行！
但叶苏却看向一直研究农场的陈子悦：“陈子悦，你的农场有没有这个限制？”
“这个……”
陈子悦摇头：“我的农场倒是没限制，不过现在只有二百亩！”
没错，这么多天了，天天种地，到现在也还是二百亩地！
所以叶苏给其一个机会：“明天你跟着去，不要种地了，把整个拙z园装了！”
什么……
陈子悦听到这话，顿时瞪大了眼睛。
我去，我没听错把。
你要把整个拙z园都装了？
这，太扯了把，那可是占地78亩的地方！
“搞了吧！”
但叶苏却觉得，马上极寒风暴要降临了，到时候零下一百度的恐怖极端天气，会让绝大多数植物被摧毁，甚至永久的在这个世界消失。
他可不会忘了以前末日废墟之后的荒芜场景。
现在看一天少一天，为什么就不直接全部带走呢！
反正陈子悦的庄园，说是另类的一个小天地也不是问题！
“那好！”
陈子悦似乎也明白了叶苏的想法。
于是当即点头。
……
（求订阅，求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者会努力更新的！不好意思，今天回来的太晚，现在已经开始更新了，还有起码四章！）于.

第84章 夫人，你也不想你的儿子有事吧！
末日彻底爆发的第九天。
距离第二次灾难降临，只剩下了19天！
这天一大早。
叶苏就带着陈美琪，张娜，陈子悦，林翡，李一，李幼恩，沈怡，卓琳，李一萌，李二萌离开避难所。
赶往市中心。
这次，他们开了五辆车。
三辆超跑，一辆amggt轿跑，一辆林肯领航员。
随着进入市区。
就发现丧尸的数量开始增加了。
显然，因为防卫军的撤退，导致这里开始变得危险。
不过也有一部分人获得了武器，
所以出来收集物资。
……
拙z园别墅。
就是位于拙z园的旁边，是出了名的整个s市最贵的别墅，一套都要四五千万！
而且拙z园还是5a级景点。
山清水秀，风景秀丽。
“吼！”
哪怕有丧尸，这里也是个很漂亮的地方。
来到拙z园！
“这里可真漂亮啊！”
下车的陈美琪，张娜等女看到这样漂亮的地方，忍不住有些感慨！
不过一想到，如果真的有极寒风暴降临，这里毁了的确可惜。
“陈子悦！”
来到拙z园，叶苏看向陈子悦。
“明白！”
陈子悦是这里面，对系统玩的最明白的人，。
没办法，人家天生就是个专家。
所以直接对着整个拙z园吞噬。
从大门口开始，所过之处，连泥土都跟着被拔走。
这样的一幕，惊呆了众女。
“我的天那！”
她们忍不住捂住了小嘴，觉得有点刷新三观了，这还是人类的力量吗。
哪怕拥有甘雨，女剑力量的李幼恩。
也禁不住暗暗吃惊。
比空间仓库还离谱。
……
当然，叶苏也是第一次见，同样心底也是咂舌。
不过时间紧迫。
他是第一个淡定的，直接对林翡，沈怡道：“你们俩跟着陈子悦，保护她的安全！”
“其他人，去别墅区把！”
“明白！”
众女点头，然后分开心动。
和之前一样，李二萌先释放出三个探机！
现在的她，已经能释放三个探机了。
直接对着整个别墅区检查。
……
而李一萌则准备了异虫，爆裂虫，还有寄生虫，随时对付周围的丧尸。
至于李幼恩，已经带着卓琳，李一去另外一边搜刮目标。
……
大家分头行动，这点地方很容易就被收刮干净。
而再说此时的拙z园别墅内。
一栋占地足足有四千平的超豪华别墅内。
一群匪徒正在这里坐着。
大概有十几个人。
他们手里还有枪械。
而在旁边，是被捆绑住的一个美女总裁！那美女总裁穿着淡金色的长裙，很是漂亮，被用黄色绷带缠住了小嘴，漂亮大眼睛里写满了惊恐。
而在不远处，则是一个漂亮的小男孩！
饿当然，别误会，是弟弟！
女总裁叫林向鸳！
今年快三十岁了，主要是家里有钱，自己也有能力，继承了家里的财产后，经营了一家上百亿市值的公司。
而她自己就住在这号称s市天花板的别墅区。
只不过没想到丧尸末日突然爆发。
让其直接困在了家里。
但好在这里人烟稀少，而且都只是有钱人，连水都是特供的，所以并没有遭遇丧尸危机。
不过那些幸存者就不一样了。
他们在末日中求生。‘
又因为获得了军方的武器支持，所以第一时间就选择来到了这出了名的s市富人区。
毕竟在末日，富人区才是他们最向往的。
果然，他们找到了这漂亮的女总裁。
“老大，这女人怎么处理啊！”
旁边，小弟眼里透露出一丝火热，这女人身材太极品了。
而且还有气质，不愧是能住在拙z园别墅的人啊。
就是不一样。
如果能和她嘿嘿一下，那结果不言而喻。
……
“你她妈想什么呢！”
可谁料，话还没说完，他就被老大打了一下。
随后就见那大胡子嘿嘿一笑，坏坏道：“这种事儿，当然是我先了！反正都末日了，留着这样的美女被丧尸咬了，那太可惜了！”
林向鸳听到这话，水媚眼眸李透露出一抹凌厉。
可大胡子有的是办法，走上前，嘿嘿一笑，用枪指着那小男孩，道：“夫人，我现在给你摘下来，你最好别大喊大叫，再引来丧尸，否则我第一个就把你儿子枪毙了！你也不想你的儿子有事吧！”
听到要枪毙小男孩，林向鸳美丽眼眸才露出一丝慌张.. .........
大胡子见计谋得逞，当即拿下来胶带。
然后就见林向鸳声音冰冷道：“首先，我要告诉你的是，这不是我儿子，他是我弟弟！”
“哎？”
此话一出，让大胡子愣了一下，随后看向自己的几个兄弟，然后忍不住哈哈大笑起来！
这女人还挺有意思，这时候了，还解释这个。
“我特么管他是你什么人，你不听我话，我就干掉他！”
可笑完之后，就见大胡子恶狠狠的对林向鸳说道。
但面对威胁，林向鸳还是冷静道：“你到底想要什么！如果要钱，我有的是，物资，我也有很多，你想要什么都可以！”
“呸！”
可大胡子却哼道：“钱？在末日就是废纸，不过你就不一样了，老子长这么大，还真没玩过你这种千金小姐，哦不，得是万金总裁吧，林向鸳！”
放到以前，别说和这种女人近距离接触了。
就是见一面都没机会！
可现在，机会来了，
就算你是万金总裁怎么样，还不是一样要被我征服！
……
林向鸳听到这话，眼里一抹杀意闪过，但可惜面对十几个末日匪徒，她一点办法也没有。
然而就在这时。2.4
忽然一名小弟叫道：“哎，老大，外面的风景是不是少了一块！”
什么？
“你她妈失心疯啊！”
大胡子听到这话，没好气的回头破口大骂！
可当其回头，正好看到外面那风景如画的拙z园后，懵了。
因为一棵树眼睁睁的消失了！
“什么情况！”
他还以为自己眼花了。
可下一秒，再看向楼道入口，发现一个年轻人站在那里的时候，他更是吓了一跳。
差点摔倒在地上，随后骂道：“你她妈是什么人！”
而年轻人也是有些意外：“没想到这里还有人活着！”
……

第85章 我能不能跟着你，做什么都行，上床也可以！
没错，来人正是叶苏。
因为刚才李二萌的探机侦察，探查到了这附近有生命体。
所以让李一萌，李二萌他们指挥星灵，虫族，对外围的那些丧尸进行清理！
而他自己则进入其中。、
结果没想到碰到这么多末日幸存者。
……
而林向鸳在看到叶苏后，眼里也是闪过一丝希冀。
“小帅哥，救我，救了我你想要什么我都给你！”
她连忙说道。
可救你？
“哈哈哈！”大胡子闻言立马笑了，他忍不住哈哈大笑道：“你指望这么一个手无寸铁的人救你？开什么玩笑，我们这里可是有武器的！”
说罢，就见大胡子直接拿枪对准了叶苏。
但叶苏真的没时间和他扯淡啊。
第二波灾难就要降临了，整个s市的防卫军都撤了。
现在收集物资是关键。
29　于是他也不客气，直接精神控制：“杀了他们！”
只一个念头。
就让原本还把枪口对准叶苏的大胡子一愣，随后转眼就对准了自己的兄弟。
然后，在一群人还没反应过来的时候。
哒哒哒！
他直接开枪，子弹飞速穿透几个兄弟的身体。
“噗噗噗！”
顿时，四个人被干掉。
剩下的人见状，被吓到了，连忙四处躲避：“老大，你疯了！”
“你她妈怎么开枪打自己人！”
可大胡子不闻不问，对着他们就是一阵疯狂输出。
因为枪械有限，一共才五把枪。
而叶苏指挥大胡子，第一时间就干掉了四个拿枪的兄弟。
剩下的就是一边倒的屠杀！
……
“快跑！”
又被干掉两个兄弟，剩下的几个人吓得慌忙四散而逃。
一直往别墅外跑。
叶苏没有去追，因为他们逃不出去，外面都是丧尸，还有李一萌，李二萌的异虫，星灵！
“这，什么情况！”
而此时，在短暂控制后，大胡子就恢复了清醒。
可当他看到自己兄弟全部躺在地上的时候，疯了。
“怎么回事，是谁干得！”
……
被捆绑在沙发旁边的林向鸳，像看白痴一样的看着有些发狂的大胡子，忍不住冷笑道：“这不是你自己干的吗，还能是谁！”
“什么，我干的！”
大胡子闻言蒙了，不可能，我怎么会干掉自己的小弟。
可看着自己手里的枪，还有地上的子弹。
这，的确是我干的。
“不，怎么可能！”
他不明白自己刚才怎么了，但很快就想到了叶苏，随后恶狠狠的拿着枪对准了叶苏，怒道：“是你，你他妈对我做了什么！”
但叶苏才不管这么多。
直接一枪崩了他！
……
被干掉后，叶苏直接看向林向鸳。
然后蹲下身子。
林向鸳还以为叶苏和那些人一样，想对自己图谋不轨，连忙道：“你想干什么！”
叶苏道：“你也不想你弟弟有事吧，小姐！”
林向鸳：“……”
这话，怎么听着有点耳熟呢。
刚才那个王八蛋还说我是我弟弟妈妈呢！
不过她还是道：“你到底想要什么！”
她以为叶苏是想要她。
可谁料，叶苏问道：“你这里有什么物资，最好都给我交出来！”
有钱人啊。
和普通人是不一样的。
他们这里的物资本来就很稀少，放在以后得末日交易市场，更是价值连城。
果然，听到这话的林向鸳先是一愣。，
这家伙竟然是来找物资的。
不过这样更好，我别的不多，就是物资多。
于是连忙道：“有，你想要什么都有，在地下室，地下室内，有很多我珍藏的好酒，还有米面粮油，矿泉水，哦对了，我们这里的水很安全，你可能不知道，这里的水都是特供的，没被丧尸感染！所以可以随便饮用！”
对于这女人的废话，叶苏没兴趣。
直接来到地下室。
果然，地下酒窖，足足有两层，加起来面积竟然达到了1000平！
而里面的物资也是很丰富。
尤其那些好酒！
什么茅台飞天就不用说了，更奇葩的是这女人竟然有收藏生肖酒的癖好。
茅台的十二生肖酒，都被其收集了好几套。
而葡萄酒也不用说，路易十二，82年的拉菲，都有很多。
还有其他的一些珍藏，平时都要卖到几十万一瓶的好酒，这里都有。
单单红酒，就有两千多支！
“这是真土豪啊！”
不得不说，叶苏被惊到了，当然如果按照自己现在得资产，这些还真不算什么。、
可重点是，人家不是抢的，真金白银换回来的。
的确可以！
所以叶苏也不客气，全部一扫而空。
然后把家具家电也都给带走。
这别墅，价值两个313亿，是这边的地王。
装修软装也是花费了数千万。
自然也是不错的，因为避难所也需要整装。
……
于是，被困在沙发旁边的林向鸳，就眼睁睁看着自己家的家具家电，被这个年轻男人，全部丢进了一个黑洞里，她瞪大了美丽的眼睛。
还有这种操作。
这什么玩意。
难道是储物空间？
而等叶苏装完之后，转身准备离开的时候。
“哎等等！”
就见林向鸳连忙叫住他。
“哦，差点忘了你！”
叶苏这才想起来，拿了别人这么多东西，怎么也得给人松开。
他帮林向鸳松开后。
林向鸳第一时间就跑到弟弟那里，就发现弟弟还活着。
她松了口气。
“姐姐！”
不过这老弟明显有疾病在身，看样子是活不了多久！
但戴着克罗心金丝眼镜的她还是连忙看向叶苏，忍不住问道：“我们能不能跟着你！你让我做什么都行！上床也可以。”
说罢，就见她一咬牙，直接起身脱掉了自己的衣裳，轻咬嘴唇看着叶苏。
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第86章 美女总裁就是不一样！
在末日，一个女人最大的悲哀就是要牺牲自己的身体保护自己。
更悲哀的是，这个女人还是一个万金美女总裁。
放在平时，不知道多少人要对其恭维谄媚。
可现在，就算是总统夫人，想要活命，也只有这样的一种途径。
当然，叶苏是没想到，这时候了，还有这样的福利。
不过……
万金女总裁，s市高冷傲娇的亿万美女总裁，叶苏还真没试过。
“我可没强迫你！”
“当然！”
于是，叶苏就被林向鸳犹豫着拉上楼。
……
这一幕，被地上的男生看到，已经怒的青筋暴起，他想要说话，却发不出声音，因为他的身体太虚弱了。
只能眼睁睁看着自己的姐姐被糟蹋。
甚至，楼上还传来奇怪的声音。
让十五六岁的男生更加愤怒了，却又无可奈何。
一想到姐姐那曼妙极品的身材，被那个男人那啥。
他心中叫一个愤怒啊。
可不知道怎么的，又莫名觉得有点刺激！
我在想什么！
男生很快打消了这个想法，随后暗暗骂自己竟然会对自己姐姐有想法。
……
大概一个小时后。
叶苏穿上衣服。
林向鸳只是单纯的穿着一件睡衣，雪白大长腿没有穿鞋子，露出漂亮的小脚丫，拿着一件外套，护在胸口，头发有些散乱的走下来。
“姐姐……”
少年用虚弱的声音说道。
“小康！”
林向鸳要向前。
可就在这时。
“吼！”
忽然男生的面色有些变化，紧接着发出一声怒吼，随后眼角渗出血来。
“啊！”
差点被咬到，还好叶苏眼疾手快，一把拉住了林向鸳，这才避免了其被咬到的可能。
可林向鸳看到自己弟弟竟然变成了丧尸，一时间愣住了。，
“弟弟！”
“不要靠近，你弟弟没救了！”
看到那已经成为丧尸的男生。
叶苏拦住有些疯狂，穿着衣服还比较少的林向鸳。
如果这家伙是个正常人还好说。
变成丧尸，直接一个治疗就够了。
可偏偏是个快要死的人。
这样一来，如果将其恢复成正常人，也是一具尸体。
除非，这时候陈美琪的技能，能多升两级，或许会有不一样的治疗方式。
但没办法，谁让队伍太强，从始至终就只有两个人接受过治疗。
所以，叶苏也没办法。
……
“求求你，救救他，求求你！”
叶苏摇头：“我可不是神仙，这种救不活！”
“弟弟！”
林向鸳没想到自己牺牲身体，最后换来的还是失去这唯一的一个亲人！
万金美女总裁哭得那叫一个梨花带雨。
御姐范全没了，取而代之的只是一个柔弱的姐姐。
……
“行了，想要活下去，就必须要离开！”
叶苏没时间和她废话了，直接拉着其离开。
林向鸳也知道自己弟弟没救了，可还是对叶苏道：“我不想我弟弟死之后还是个丧尸！”
叶苏点头，给了他弟弟一枪。
砰！
……
这一下，引来更多的丧尸。
“吼……”
他们踉跄着来到别墅。
出了门，诺大的游泳池，别墅院子内，到处都是丧尸。
似乎闻到了血腥味，正疯狂朝着这边涌过来。
……
林向鸳吓坏了，她抱着衣服，跟在叶苏身边，娇躯止不住颤抖。
这么多丧尸，那不是等死吗！
可叶苏却依旧平静，然后抬手，直接旁边召唤出一尊黑暗圣堂武士。
他从黑洞走走出来，身上散发出属于星辰才有的明亮光芒。
然后手中拿着光剑，朝着那些丧尸杀去。
“这是！”
看到突然出现的圣堂武士，林向鸳俏脸惊呆了。
这是什么！
……
黑暗圣堂武士出来，就杀向了那些丧尸。
噗噗噗！
这些丧尸对其而言，太简单不过了。
随意一刀就能干掉一只，而且其速度惊人。
眨眼就干翻了十几只丧尸。
“吼！”
不过还有几只丧尸再冲过来。
但这时，李幼恩却出来了。
搜搜搜！
数道冰雪箭光闪过。
将那些丧尸全部融化。
“叶苏！”
“老大！”
几女也都循着声音赶过来。
看到叶苏身边竟然还有个衣衫凌乱的绝美御姐。
她们一怔。
李一道：“这是什么情况！”
叶苏道：“林向鸳，我们避难所的新成员！”
什么……
新成员！
几女闻言一愣，好像貌似没加入队伍啊。
当然，叶苏也想，不过这女人的契合度不高，只有90，勉强到门槛，所以叶苏没有考虑让其加入。
但好歹也是上床了。
反正避难所的确需要多一些这样的女孩子，帮忙干活。
毕竟陈子悦一个人打理农场，也是挺难的！
当然，如果林向鸳知道叶苏收留她是做苦力的，一定会崩溃。
我可是管理着三家上市公司，身价两百亿的总裁！
现在却要帮你种地。
……
不过林向鸳此时可没这么多想法，看着这么多走过来的美女。
她震惊了：“这些人是！”
“是我的队友！”
叶苏解释说道。
什么……
林向鸳没想到叶苏有这么多队友。
而且她们还都是女生，都长得很漂亮。
各有千秋的造型，每个人都有自己的特点。
而且看起来每个人都不简单。
这样的队伍，怪不得能在末日中活下来。
叶苏没时间废话，只问陈子悦道：“拙z园解决了吗！”
“解决了！”
整整一个半小时，陈子悦都在收纳整个拙z园，连地上的草都没放过，总算完成。
而且，他的庄园也升级了。
已经变成了400亩！
而且还多了四季分区控温系统。
也就意味着可以让整个农场，分开管控，并且可以控制到自己想要的季节，从而达到培养各种季节的水果，蔬菜和种子！
“李一呢！”
他又看向仓库管理员李一。
李一也笑道：“这里的别墅区数量并不多，已经全部解决了，不得不说这个区域的有钱人不一样啊，拿到的东西也全部都是奢侈品，嘻嘻，跑车我就收了十几辆呢！”
“好！”
既然已经收集完成，叶苏也对这次的进度很满意，于是便道：“去下一个地点！留给我们的时间不多了吉！”
“明白！”
几女点头，随后便和叶去一起前往附近其他区域。
就这样，一整天下来。
叶苏带着几女几乎收集了五分之一的市中心区域。
等到了晚上六点钟。
他们平安驱车回到避难所！
……
（求订阅，求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第87章 我堂堂一个女总裁，竟然又要学习了！
一回到避难所。
林向鸳被再次震惊。
诺大豪华的避难所，其豪华程度，丝毫不亚于自己的别墅。
尤其这单单第一层，就达到了八百平，而且装修的很温馨。
包括那些价值不菲的家具。
“当然，你别误会！”
看到林向鸳那怔住的眼神，叶苏道：“全部都是从各大豪宅和酒店收集过来的！”
林向鸳却很是理解：“在末日之中，有容身之所，就是很幸运的事情！”
“你明白就好！”
微微点头，叶苏放出了她家里的家具。
然后林向鸳再次一呆。
……
“欢迎你加入我们的团队！”
而这时，林翡，卓琳等也走过来，和林向鸳热情握手。
林向鸳也是很有礼貌的挨个握手。
只不过，现在她还穿着那身衣服，有些凌乱，香肩果露在外，雪白的皮肤惹眼。
让一群女生看在眼里，不得不感叹。
万金女总裁的气质和皮肤就是不一样啊。
……
“先吃点东西把！”
忙了一天，李一准备了很多吃的。
林向鸳坐在沙317发上，没有说话，显然还在因为其弟弟的死而感到难过。
但李幼恩却很平静，道：“末日之中，死的人太多了，呵，我还有个该死的哥哥，也不知道她死没死，我反正是希望他赶紧死的！”
“为什么？”
林向鸳抬起美眸，不太理解。
李幼恩冷笑道：“该死就是该死，哪有那么多为什么！”
还是李一把事情经过偷偷告诉她，林向鸳这才明白，没有说话。
因为自己还是个新来的。
……
吃完晚饭，已经是八点钟。
时候不早，叶苏便起身对众女道：“明天是收集市中心物资的最后一天，还是你们出发，但是既然来到我这个避难所，这里就不能养闲人，林向鸳，你需要跟着我们的美女专家，陈子悦去种地！”
什么，种地……
这一下，林向鸳有点坐不住了，美丽大眼睛露出一抹错愕。
我去种地。
你让我干些别的，管理公司，合作，挣钱什么的还没问题。
可种地。
“我可不会！”
“不会可以学！”
“可以！”
林向鸳虽然平日里高冷，而且是个美女总裁，可实际上她动手能力极强。
知道想要活下去，尤其在末日，总要付出点什么，单单身体上的付出是没用的。
因为这里面每一个都长得不错。
但林翡却不明白：“为什么你不把她加入队伍！”
叶苏摇头：“契合度太低，我从没加过这么低契合度的，所以不太放心！”
旁边，卓琳却问道：“那你有没有考虑过，为什么契合度会低，是什么原因？”
这……
让叶苏一愣，实话说，他还真没注意过。
不过是什么原因。
……
卓琳在旁边推测说道：“有没有可能是专业技能还不达标才会出现这个问题，你看啊，李一是仓库管理员，那肯定职业技能是达标了，而美琪更不用说，人本身就是医生，自然也是达标的，所以……”
她又好奇看向林向鸳：“你有没有什么专业技能呢！”
专业技能……
这一下，不得不说，林向鸳愣住了，但还是说道：“我是在国外毕业的，最多学习的就是管理经验，因为我本身就管理了三家公司，一家是制造行业，一家是食品生产，还有一家是环境治理！”
制造，食品，环境治理！
叶苏听了这几个，微微点头，因为这几个似乎还不错。
不过……
“你的专业技能呢！”
好吧，林向鸳摇头，但还是平静道：“我只负责管理，但这三家都没有深入研究，是公司其他高层管理负责，而这些也是接手我父亲的产业！”
明白了！
卓琳点头：“那就是没有什么特殊专业的技能！”
“那我们有没有可能就是说，培养林向鸳一项专业技能，也许会让其加入团队！”
“有道理！”
这一点，连叶苏都没想到。
是啊，一直说契合度90，但是具体是什么倒没有深入研究。
可现在，如果主动开发其一个领域。
那就是不是意味着以后就不用再担心找不到合适的人选了。
毕竟现在，找个契合度高的队友，太难了。
……
因此，叶苏决定尝试一下：“林向鸳，你想要什么专业技能！”
“我想要什么？”
林向鸳能要什么，在末日之中，有钱没用。
但有自身的力量，还是很可观的。
尤其她看到了李幼恩的厉害，于是便道：“我想试试幼恩小姐的技能！”
李幼恩：“……”
好吧，哪怕是她，听到这话，也多少有点尴尬。
“你知道我是什么职业吗！”
“什么……”
“cos！”
c……cos？
林向鸳听到这话，俏脸刷的一下就红了。
自己好歹也是个百亿美女总裁。
对这种好像真的没什么研究。
……
“不如你去学习一下环境治理吧！”
但这时候，叶苏却忽然开口。
嗯？
环境治理。
林向鸳一愣。
“没错！”叶苏点头道：“末日的环境太差，如果你学习了环境治理，说不定有意外的惊喜！”
李一道：“那我这里有很多关于环境的书籍啊！”
现在她有点庆幸当初收刮了那么多图书馆了。
果然知识就是力量。
直接从空间仓库内，哗啦啦啦倒出来二十多本关于环境治理，以及各种环境形成的知识点！
林向鸳看着这些书，陷入了沉思。
没想到，我堂堂一个身价百亿的s市女总裁，现在也要看书了……
不过看就看，我又不是没看过！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第88章 加快进度，接下来的一个星期的收获
晚上，叶苏是要睡觉的。
今晚陪睡的是卓琳。
当然，虽然作为心理医生，什么都懂。
可卓琳还是抵抗不了这种~诱惑。
第二天一早。
叶苏起床，就发现林向鸳还在看书-。
“你没睡觉？”
看到是叶苏，林向鸳合上书，摇头道：“没有，我睡不着，-不如看看书！”
瞧瞧，美女总裁的自制力就是强。
大半夜看书。
看一宿。
不过成果也是有的。
因为叶苏发现，现在得林向鸳的契合度，竟然达到了91！
这让其更加验证了卓琳的想法。
看来即便一些人，没有天赋职业，可也是能培养的。
不过即便如此，也不是谁都能加入这个团队的。
更何况，林向鸳之所以能这么快提升契合度，这也和其职业有一定关系。
人家懂环境治理，只是不深刻而已。
……
“你继续看书吧！”
没有打扰。
集合众女，再次出门收集物资。
末日彻底爆发已经是第十天。
而距离第二次灾难爆发，也只剩下17天！
时间所剩不多。
所以叶苏还要继续搜集物资。
……
让几女收集物资。
他也出去。
这次，就没什么好说的了。
只是简单收集了一波。
大概收集了几个富人区。
然后就是红酒，白酒，香烟，包括一些奢侈品，名表，豪车！
对别人而言，豪车没有任何用处。
但对叶苏而言，这就是一个个恐怖的霸天虎。
……
直到如今，整个市中心，也几乎收集完毕。
收集完市中心。
接下来s市的其他地方，叶苏也没放过。
比如日山市，著名的打工之城，遍地电子厂！
所以接下来的几天。
叶苏便把目标放在这里！
……
距离第二次灾难爆发还有十六天。
这天！
他先是前往了日山市的电子厂。
将这里的二十多家电子厂，搬了个干净。
因为末日时期，所有人都把注意力放在物资上面。
也就没人想到，其实精密的仪器，包括一些电子元件，在未来的价值，也是至关重要。
尤其这些设备！
所以将二十多家电子厂搬空。
用了一整天的时间！
……
距离第二次灾难爆发还有十五天！
日山市几乎全部被丧尸覆盖，叶苏寻找到了一些物资！
但极其有限。
……
距离第二次灾难爆发的第十五天！
叶苏依旧来日山市收集物资。
不过因为没什么收获。
他不巧的来到了军事基地。
这里已经被遗弃！
s市有军区，是曾经陈平安所在的军区。
里面都是一些丧尸。
带着一群女匪徒，干掉这些丧尸。
看到了一些军用车辆。
叶苏也没客气，让李一直接全部收走。
“老大，快看这！”
突然，一辆被丢弃的坦克出现在这里。
……
让叶苏眼前一亮，只不过走上前就发现，这辆坦克已经损毁。
不过就算废铜烂铁，也是一辆坦克啊。
所以叶苏直接收走！
而在这里，他也发现了一些军用仓库。
里面除了一些武器弹药之外。
还剩下不少的军用物资。
比如军用罐头，压缩饼干，以及军用口粮。
足足有两万多份。
按照日常吃的话，他们可以吃好几年。
“也算是个不错的收获！”
搜集完物资！他们便回到了避难所。
……
距离第二次灾难爆发，还剩14天。
因为s市已经收集的差不多，所以这天出门，叶苏也没收集到多少东西。
不过还是有一些收获，他发现了不少烟酒店。
收集了不少的烟酒。
但其实数量也不多，加起来只有几千瓶。
也算是无功而返！
……
距离第二次灾难爆发还剩13天！
这天，同样一无所获，因为整个s市，除了丧尸就是幸存者。
幸存。
不过这时候，却有一架武装直升机从空中坠落，发出轰隆隆的声响。
最后落地爆炸。
叶苏带着众女去查看，就看到了一些飞机残骸，不过还算成型。
本以为这玩意没价值了。
可谁料，卓琳忽然建议让张娜试试能不能改装回来，然后让沈怡激活，说不定能得个霸天虎！
于是，张娜怀着试试的心态。
就发现，竟然成功了，真的改装了一架阿帕奇武装直升机。
而在沈怡激活下。
咔咔咔变成了一只巨大无比的黑色霸天虎。
他的身高可不是跑车可比的，足足有三十米高。
... . .......
后背有螺旋桨机翼，而在两旁，还有巨大的两枚导弹发射器，包括还有两把巨大的加农手炮！
站在楼顶，就和一个巨人一样！
单膝跪地的样子，霸气又冷酷。
……
这突如其来的惊喜，着实让叶苏有些意外。
也算是这几天唯一的心里安慰了。
……
距离第二次灾难爆发的12天！
这天，叶苏一大早再次带着几女出门，但可惜，这次是真的没什么物资了。
李一埋怨道：“老大，看来我们是真的把整个s市收集的差不多了！”
不过既然出来了，也不能白来。
所以叶苏干脆带着几女升级。
林翡成功解锁了斗士！
这是一把极其恐怖的枪械，类似重机枪，但却只有自动步枪的轻便，可以打开，就能发射出和加特林一样恐怖的子弹和速度。
这种枪械，真是大大提升了便捷与攻击能力！
而同样的，李一萌，李二萌，也提升到了4级，并且分别激活了异虫工蜂和星灵狂热者！
这时足足2.74米的大家伙。
而城区内的丧尸就遭殃了，一天的时间，被干掉了上万只。
对于众女这样的进步速度，叶苏还是很满意的。
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽，还有起码三章！）于.

第89章 卓琳的小嘴！
直到第二次灾难还剩11天要爆发的时候。
整个s市真的没有什么物资可以收集了。
有也是很有限！
“砰！”
随手干掉一个丧尸。
叶苏看向还在升级的几女，平静道：“我们是时候该离开了！”
离开？
可几女一听，却是一愣。
李一问道：“我们要去哪里？”
……
“去魔都！”
叶苏看了一眼魔都的方向。
因为没有谁比他更清楚。
魔都不单单有安全区，还有更多的物资。
只要到达那里，就会有更多的物资可以收集。
听到要离开。
“好！”
几女也没有犹豫。
反正现在末日爆发，到哪都一样。
甚至李一萌和李二萌还小声嘀咕：“老爸也在魔都，不知道怎么样呢！”
李二萌道：“老爸这么有钱，有那么多保镖，肯定没事的！”
李一萌点头：“那也是！”
……
“喂！”
看到嘀嘀咕咕的俩女，叶苏提醒了一句：“别忘了，这里还有你们的老大！”
“嘻嘻……”
回过神来，看到叶苏那无奈的表情，俩女嘻嘻一笑，连忙道：“老大放心，我们不会离你而去的！”
“没错！”
李二萌也跟着道：“我们只是希望老爸还活着，更何况，我们都被你那啥了，你当然得有保护我们俩的义务咯！”
这对双胞胎，又有点像是还没毕业的大学生一样可爱了。
……
不过叶苏也不介意，只道：“等到了魔都再看看吧！”
“好嘞！”
到了下午。
几女便跟着回到避难所。
然后收拾东西。
毕竟整个s市都被搬空了，李一仓库里的物资，都能堆成山！
足足有1024w立方，再加上叶苏的2048w立方！
可以说是满满当当！
现在是时候离开了。
……
收拾好后。
次日一早，距离第二次灾难爆发只剩下十天。
一大早，出门，叶苏就感觉到空气中的温度都降了不少。
原来十七八度的天气，现在已经降到了十度。
而且不出意外，明天可能更低！
“看来得抓紧时间了！”
叶苏喃喃自语，随后便放出一辆林肯领航员，一辆amggt轿跑，一辆新收过来的吉普越野，这些坐13个人，不成问题。
“出发！”
很快，坐上这三辆车，叶苏便带着十二个美女，上了高架桥，赶往魔都。
……
s市距离魔都并不远，大概只有2个小时的路程。
只不过高架很多地方都被摧毁，再加上丧尸，还有其他各种各样的拦路的碎石等等。
所以要想到达，起码要八个小时。
而且在路上，叶苏也看到了很多从各地赶往魔都安全区的幸存者。
他们路上的人很多。
队伍都被拉的很长。
足足几公里！
而且前方还时不时堵车。
“我去！”
探出脑袋，卓琳坐在副驾驶，吐槽道：“谁说没人了，这不幸存者挺多的嘛，粗略估计，得好几万！”
“那是，你也不想想！”后排的李一抿嘴道：“魔都周围的几座城市，不说别的，就是s市和w市，包括c市，那就有多少人了，平时加起来有4000w人！就算被丧尸感染了，那也得起码有个几十万幸存者吧，都知道魔都是附近这片区域唯一一个有安全区的，肯定都想过去！”
“是哦！”靠在座椅上，换了个舒服的姿势，雪白大长腿直接搭在了副驾驶的前挡风玻璃上，那穿着巴黎世家的黑丝大长腿，很是惹眼，不过卓琳还是感兴趣道：“你说这时候，要是突然出现一群丧尸，会是什么场面！”
我去……
这话说的，不得不说，把后排几女都给吓了一个机灵。
那要真爆发丧尸的话，估计这里能团灭上万人！
……
可就在几人还在开玩笑的时候。
忽然。
砰！
就听一声枪响，紧接着就是后面传来有人的惊怒声音。
“快看，那里有丧尸！”
什么……
丧尸！
此话一出，顿时让整个高架上的数公里车辆慌了。
“哪来的丧尸！”
“卧槽，真的假的！”
他们赶忙朝着后面看去。
这不看还好。
一看就见高架桥下面，密密麻麻，黑压压的一片丧尸，正在朝着这边冲过来。
……
“卧槽，真的是丧尸！”
幸存者们看到那些丧尸，顿时吓傻了。
数量太多了，起码有数千只。
而且他们有的甚至还要爬上高架，袭击人类。
“快跑啊！”
“滴滴滴滴……”
“他妈的，前面干什么呢，赶紧走啊！”
这一下，所有人都慌了，拼命的按喇叭。
可越是按喇叭，声音越大，吸引的丧尸也就越来越多.. .........
“得！”
看到这场面的叶苏，忍不住吐槽看向卓琳：“以后，闭上你的乌鸦嘴吧！”
“额，唔……”
卓琳吐了吐小香舌，嘻嘻一笑，明显有些尴尬。
……
不过相比较于其他队伍，叶苏这里是丝毫不慌。
原因是他们杀的丧尸太多了。
而且不说别的，单单这几辆车的霸天虎就可以轻松带他们离开。
更不用说卓琳的精神控制，以及李一萌，李二萌的星灵，虫族军团了。
……
不过其他人明显就没那么幸运了。
最后面已经有人被丧尸扑倒。
“啊，别咬我！”
“救命！”
前面的已经彻底慌乱了。
不断的滴滴喇叭！
这时，终于车队动了。
一辆接着一辆的汽车，开始疯狂加速，甚至见缝插针的往里面挤！
甚至还有车辆砰砰不断撞击。
但现在谁也没空理会这些被撞的车辆，只要车能开，谁都不愿意下车。
然后意料之外的，车队竟然真的开了出去。
“走，咱们也跟上！”
这里人太多，没必要暴露实力。
就这么跟了上去。
但或许是因为前面的幸存者太着急，出事故的越来越多。
后面的丧尸也越来越多。
慢慢的，又走不动了。
这让前面的开始骂街了：“他妈的，前面干什么呢！”
“不行去喂丧尸啊，别拦路！操！”
……
然而就在所有人都慌乱2.4，以为要玩完的时候。
忽然，轰隆隆！
就见天空，突然出现了轰鸣的声音。
紧接着，就见一架接着一架的武装直升机缓缓飞了过来。
这让一群幸存者见状兴奋了：“快看，是军方的飞机！”
“他们肯定是来救我们的！”
“还有坦克，装甲车呢！”
下方，也出现了装甲车，坦克。
果然，就见武装直升机在轰隆隆来到车队的后面后，哒哒哒！
机炮开始疯狂转动。
瞬间就将后面追过来的丧尸，全部打成血雾！
噗噗噗！
成片成片的丧尸被干得血肉横飞，场面极度血腥！
……
（求订阅求鲜花，评价票，还有两章在更新，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！有什么建议也可以评论区留言！）.

第90章 哇，还是酒店舒服啊！
这是来自魔都的救援。
因为魔都是附近方圆几百公里唯一的安全区。
所以这里守卫森严。
单单防卫军，就达到了20w！
20w人啊，遇到这些丧尸，还不是分分钟轰成渣渣。
不过魔都现在也好不到哪里去，太多人变成丧尸。
所以他们也只是拿下了一块地方建造安全区。
还不是市中心！
如今正在大批的招收幸存者。
未来这些可都是人类的幸存者和可战斗的力量。
……
因此当得知从s市来的幸存者在路上遇到丧尸狂潮后。
当即选择了支援。
这次身为指挥官的仍然是陈平安。
他坐在直升飞机上面，进行指挥。
“把那些丧尸全部干掉，让幸存者过去，利用坦克和装甲车，路障封住高架桥！”
“是，明白！”
得到命令的十几架直升机。
哒哒哒哒！
29火力全开。
就见一排排机炮，横扫整个高架桥。
无数的丧尸被打成血雾。
他们根本无法靠近幸存者。
……
而那边，路面也出现全副武装的士兵，他们真枪核弹，指挥着车辆迅速通行。
有人指挥后，队伍明显就变得不再那么慌乱。
陆陆续续的他们开始离开高架桥，前往安全区。
“快，不要慌，这里一路全是我们的军队火力支援，那些丧尸过不来！”
每过一辆车，士兵们就赶忙摆手。
同时他们也都拿出一些仪器，对着车辆内的幸存者扫描。
这是新研发的病毒检测设备，一旦感染丧尸病毒，就会第一时间发现。
……
于是，叶苏就这么稀里糊涂的发现，自己也被护送了过去。
一路跟着下了高架桥。
远远地，就看到了安全区，那是魔都的一个区。
这是原本的一个繁华区域，现在被改造成了安全区。
高楼大厦林立。
能承载一百万人的日常所需。
不过现在，因为丧尸爆发的缘故，导致魔都也沦陷，只有这么一块净土，所以这么多天来，陆陆续续除了军队外，也只有不过十几万w的幸存者！
但这段时间，已经来了很多有钱的富豪，跑到这里避难。
所以这里也算是富人聚集地。
很快，大部分的幸存者被送入安全区。
不过进了安全区之后，就没有人管他们了。
只有一个要求。
拿着枪械的执法者沉声说道：“进入安全区后，不准进行非法暴力活动，否则将会被驱逐出去，不准抢劫，杀人，无论你们之前在外面做了什么，这里都要遵守和平时期的规定，否则将会被军法从事！”
对于这点，大家倒也能理解。
毕竟这是一个安全区，不是一个土匪窝。
如果在里面都乱成一团，那也就没有了安全区的意义。
……
街道上很多人进来之后都不知道如何是好。
不过却有很多小姐姐拉客。
“帅哥，来我们旅馆，我们这里很便宜！”
“还是来我们这里吧，我们住一天只需要一克金子！”
……
当然，看着满大街拉客的，叶苏自然是不需要，直接激活几个大家伙，让他们在路边安静等着。
“我们去哪！”
十二个漂亮美女下车，不得不说，太惹眼了。
几乎所有男人的目光都被吸引过来了。
在外面担惊受怕这么久，现在回到安全区，又看到这么多美女，自然是忍不住要多看几眼。
我干，这也太漂亮了。
……
可叶苏才不理会，直接看向整个安全区足足有两百米高的标志性建筑高楼：“走，我们先去酒店休息一晚！”
连续住了二十几天的地下避难所。
虽然很不错。
可是个人也扛不住啊。
所以一听能住酒店，一群女人顿时兴奋了。
“我去，太好了，终于可以好好休息一下了！”
“是啊，天天住避难所，太没意思了！”
“住空中酒店，我要享受一下！”
……
那是之前的铂尔曼酒店，叶苏以前是去过的，也算一个非常不错的五星级酒店，住一晚的价格也不便宜，足足有八百多。
现在是末日安全区，那更不用说了。
直接带着几女进入。
“你好，请问有什么能帮您的？”
前台是一位漂亮的女服务员，在看到走进来的叶苏，带着十二个漂亮女人进来，不得不说她愣了一下。
这头一次看到幸存者带那么多美女进来的。
不过，她还是礼貌问道。
“开最大的房间，开四个！”
没有开太多，住在一起会安全一些！
前台女服务员听到这话，才微笑说道：“我们现在得价格很昂贵，如果是用rm币支付的话，一间房需要八千块！”
我去，八千……
卓琳等女听到这价格后，愣住了。
这价格翻的也太凶了吧。
不过林向鸳却很大方，直接从掏出自己的银行卡：“银行卡现在还能用吧？”
“当然！”
礼貌点头，在这种地方保持最基础的金融运转是317很有必要的。
所以他很快刷了钱。
然后请几人进入。
……
没办法，美女总裁啊，单单现金资产就有几十个亿，在这里住一辈子也足够了。
这让李一等小美女忍不住感慨道：“如果是和平时期就好了，我要是有林向鸳这么一个好姐姐，嘻嘻，我就发财了！”
林向鸳闻言有些无奈：“也就只有这时候有点作用了，真没想到现金还能用！不过说不定哪天，就成了废纸也说不定！”
“行了，先上楼吧！”
叶苏也发现，有个美女总裁在身边还真不错。
不过现在也不是考虑这些的时候。
开好房间。
大家也没有去其他房间。
而是直接来到70平的套房。
大家一进来，关上门，就忍不住直接扑到了床上，各自找个地方休息。
然后看着外面依旧灯火通明的夜景。
几乎能俯瞰整个安全区的唯美夜景，甚至还能看到远处魔都那些标志性的建筑物，以及黄浦江。
这让几女禁不住感慨。
“啊，还是住在酒店里舒服啊！”
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第91章 物价上涨算什么，过不了多久，整个魔都都是我们的！
长时间住在地下避难所，虽然很安全。
但始终没有这样的高层舒服，可以俯瞰整个安全区。
灯火通明，能简单再重温一下和平时期的生活。
不过，这样的生活，明显并不长久。
坐在沙发上，叶苏提醒道：“来这里可不是享受的，我们有自己的安排，这还只是灾难的开始，我们要做最坏的打算，哪怕全球都要面临毁灭崩溃的边缘，依旧能活下去才行！”
可李一有点不太相信了，她忍不住道：“老大，就算末日丧尸灾难再恐怖，能恐怖到全球毁灭？”
全球毁灭？
呵……
可叶苏却笑了，因为他永远忘不掉从海底出现的深海巨兽，还有那从地底钻出来的神秘外星机器人！
他们将幸存的人类当成了营养液，试图撒遍全球改变整个地球的环境。
当然，这是前世！
这一世，有了虫族大军和星灵，还有霸天虎。
叶苏要做的很简单，干掉他们。
……
“今晚好好休息一下吧，明天就要继续干活了！”
叶苏开口说道。
“明白！”几女点头。
随后大家便各自回房间休息。
……
而再说这边的陈平安。
在救下两万多的幸存者后。
也是回到了安全区的指挥部。
此时，安全区指挥部的总指挥座椅上，李强国有些疲惫的坐在上面，按了按自己的太阳穴。
没错，是李强国。
他又升官了，从s市的副s长，到s市的总指挥，再到魔都安全区的总指挥。
升官速度和坐火箭一样。
但谁都知道，临危受命，一直不是个什么好事儿！
他已经两天没有怎么阖过眼了。
看到陈平安回来，便问道：“幸存者已经救回来了？”
“是！”
陈平安敬了个礼，随后才点头道：“今天我们出动了两万多人，干掉了大概一万多的丧尸，没有人受伤，一共收容了平民幸存者，在两万人！不过……”
他顿了顿，才道：“现在安全区的物资虽然丰富，可要真想承载未来百万幸存者的消耗，是一件不太可能的事情！”
“而且根据气象局那边传递来的消息，太阳耀斑爆发，会给地球带来一股极寒的冷空气，到时候席卷全球，预计全球温度都会降低到零下三十度！”
“这样的话，我们即便想要种植一些植物，恐怕也很难！”
“更不用说未来很有可能出现的陨石群，在一年之内，将会降临地球，到时候，呵……”
他苦笑一声，没有继续说下去。
但身为总指挥的李强国却是忍不住一拍桌子，随后禁不住破口大骂道：“他妈的，那群家伙，明知道建立安全区是一件不太可能的事情，但仍要我来做这魔都安全区的指挥官，到时候有问题，将会全部推在我的头上！”
陈平安对于上面的决策，也有些无奈。
虽然魔都安全区，现在是除了京都安全区之外，最为庞大的安全区，未来将容纳一百万的幸存者，并且还拥有数十万的军队，包括大量的军火武器，但谁都知道，这样一个四处都是丧尸，孤立无援的地段，想要撑持下去，不是一件容易的事情！
不过陈平安还是道：“既然上面让我们坚持两个月的时间，那就说明他们已经有了后续的规划，两个月，我们有几十万的军队，未必不行！”
“是！”
李强国也知道，两个月的临时安全区，如果能救下上百万的幸存者，这已经是大功一件。
但是不知道如果那些幸存者知道，这所谓的安全区只是一个临时的，会作何感想。
“对了，城墙建造的怎么样了？还有地下避难城市改装的如何？”
忽然想到地下设施，李强国再次开口问道。
所谓的地下避难城市，就是那些地铁，地下停车场，包括各区域的一些地下存储空间！
陈平安回答道：“我们已经派出了三万人，对地铁，地下停车场，地下空间等各地方进行清理，基本上丧尸全部清理干净了！”
“很好！”
微微点头，李强国道：“将大部分的出入口全部封锁，一旦未来丧尸攻破这里，地下将是我们的栖身之所！”
“明白！”
陈平安点头。
“哦，还有！”顿了顿，就见李强国犹豫了一下，忽然又问道：“找到李凡和幼恩了吗？”
这个……
说起这个，就见陈平安有些惭愧，但还是道：“从上次遇到李幼恩，到现在，不知道怎么回事，也许是因为她们启用了某种特殊的屏蔽信号，导致我们利用卫星监控，都无法有半点踪迹！”
“至于李凡，抱歉……一直没有任何消息，我怀疑……”
他没有继续说下去。
但李强国也心知肚明，李幼恩还好，现在不知道为什么拥有强大的力量，单单凭那些强大的机械生命体，她就会平安无恙，可李凡，估计八成是凶多吉少了。
那可是自己的亲儿子，亲女儿。
听到这话的李强国，一瞬间好像又苍老了十几岁，但还是摆手说道：“无论如何，请尽量帮我找到幼恩吧！”
“明白，我会加派人手！！”
陈平安点头。
“行了！”
看看时候也不早了，李强国也知道陈平安这几天也没怎么好好休息，于是便道：“先去休息一下吧，你也累了！”
“你也是！”

微微点头，陈平安转身离开。
而李强国，则坐在椅子上沉思了片刻，他还不知道自己的宝贝女儿已经来到了魔都安全区。
只是太困了，于是便沉沉睡去。
……
次日一早。
从睡梦中醒来的叶苏，通过窗户，就看到了车水马龙的安全区，到处都是幸存者，他们有的在以物换物，有的在交易，有的在利用劳动获取生存的权利！
一大早，林向鸳就接到了前台的消息。
“抱歉，刚接到通知，现在的房间价格，还要再翻一倍！”
“没关系！”
接到电话的林向鸳点头道：“随便扣吧！”
翻一倍，也不过才16000一间。
反正有的是钱。
“发生什么事情？”
看到挂断电话的林向鸳，叶苏看过来。
其他正在穿装备的几女也都好奇看过来。
这次，他们穿上了林翡无限火力库最新的装备。
是全套的能量机甲！
防弹衣，防弹头盔的升级版本，外面看起来没有太大区别，只是全副武装，看起来一个一个的和英姿飒爽的女武警一样，不过实际上，只要一个心思，就可以直接启动能量防护罩。
不单单子弹挡得住，就连炮弹也没问题！
…吉…
见众女看向自己，林向鸳耸了耸肩膀：“没事，房间涨价了，翻倍了！”
“不是吧！”李一闻言，惊了一下，咂舌道：“这才一夜，物价又上涨了一倍？没人管吗！”
身为上市女总裁的林向鸳对经济学玩的很明白，所以一点也不意外：“rmb成为废纸的时间不会太远，这很正常，因为现在物资太稀少了，涨价也是理所当然！外面都是丧尸，哪有那么多专业部门！”
“行了！”可叶苏不在意，只道：“魔都的物资，可比s市想象的要多多了，多收集点物资，就什么都有了！”
“也是！”
几女听到这话，立刻就跟着笑了。
是啊，不就是房费吗，等我们把整个魔都搬空后，还不是想要什么就有什么！
……
（不好意思，更新的有点慢，这张字数在三千，今晚不出意外，还有五张，希望大家给点数据支持一下，作者感激不尽。有什么问题也可以评论区留言，谢谢大家了。）.

第92章 成功进入市区，嚣张的叶苏！
很快，吃过早饭。
叶苏便带着全副武装的众女离开酒店。
来到外面，就见一如既往，有的在忙着兑换物资，有的则在购买枪械。
在这里，枪械购买已经彻底放开了限制。
人们为了生存，这里是必备的。
尤其昨天刚来的幸存者，在外面已经受够了那些危险的丧尸。
所以会第一时间购买武器。
……
而叶苏的这支队伍，虽然看起来很惹眼，尤其那身机甲装备，标新立异。
不过好在这时候的人们也能接受。
最多也就夸赞一句这队伍真养眼啊，也就没有其他想法。
毕竟现在是末日，什么样的人没有？
还有穿着破烂进来的呢。
……
叶苏来到楼下，先是让林向鸳带着，陈子悦，张瑜，林翡去想办法购买一些物资。
比如极寒风暴中很有可能灭绝的动植物。
什么猪牛羊，包括鸡鸭鹅再增加一部分，还有其他的很多蔬菜，植物种子，现在这些可都是抢手货。
但也没到天价，原因很简单，在这种安全区，每个人的生存空间都很小，哪来地方饲养这些东西。
所以价格虽然略有上涨，但还在可控范围内。
至于林向鸳，是一名万金美女总裁，正好在这魔都有一家自己的公司。
所以她要去看一下，利用公司渠道，大批购买可用到的物资。
……
而叶苏，则带着李幼恩，李一，沈怡，卓琳，李317一萌，李二萌，陈美琪，张娜想办法前往安全区以外的魔都市中心。
那里有著名的外滩，周围豪宅多不胜数，但现在已经沦陷。
出入安全区有着很严格的要求。
但叶苏有精神控制，所以很轻松的就混出了城。
开着三辆军用越野车，一路来到了市中心。
刚来到这里，她们就被眼前的一幕，给狠狠震撼了一把。
就见原本的高楼大厦依旧林立，到处充斥着当初的繁荣与高大上。
可四处，却是弥漫着恶心的血腥味。
包括空中也不知道什么时候，出现了那些喜欢吃腐肉的秃鹫，。
很多不知名的鸟类，在空中飞着。
而在这里，到处都是丧尸。
“吼……”
他们发出嘶吼声，踉跄着四处寻找生人的气息。
简直就是一座末日丧尸之城，哪里还有当初的繁荣与经济中心，号称亚z第一城的景色！
……
“这里的变化可真大啊！”
看着眼前的场景，李一忍不住感慨说道。
“别废话了！”叶苏可没时间考虑这些，直接指挥道：“陈美琪，张娜，李一，沈怡，你们四个跟着李幼恩，去周边的一些工厂，包括商场搜集物资！”
“我带着李一萌李二萌，卓琳去市中心！”
谁都知道，市中心的丧尸没有一百万，也有八十万。
肯定是最危险的地方。
不过她们也不是很担心，因为叶苏的能力是她们所有人的集合。
因此李幼恩只道：“你小心一些！”
“自然！”
微微点头，戴上机甲头盔，叶苏放出了amggt，法拉利488给五女道：“出发吧！”
“好！”
几女没有任何犹豫。
李幼恩带着陈美琪，张娜，李一，李幼恩，沈怡各自上车。
轰！
轰！
然后在两道沉闷的气浪咆哮声中，迅速疾驰而去。
目送五女离开，叶苏也放出了迈凯伦p1和保时捷918，对三女道：“我们也出发吧！”
“好！”
三女当即戴上机甲头盔，拿出新的武器斗士，全副武装的直接上了超跑！
……
轰！
同样，两辆超跑发出恐怖的气浪咆哮，根本无惧那些丧尸，径直冲入市中心。
“吼！”
这突如其来的发动机声音，让那些原本踉跄的丧尸，都跟着被吓到了，随后就开始朝着叶苏的方向发出嘶吼声。
可他们那小速度，怎么可能追得上这样的顶级超跑。
两辆跑车，沿着黄浦江边的外滩公路，径直朝着市中心而去。
那超跑的咆哮声，隔着老远都听见。
……
甚至让一些躲在家里不敢出门的幸存者都注意到了外面的动静。
他们纷纷跑到阳台看去，就惊骇看到，满是丧尸的公路，街道上。
竟然出现了两辆超跑，肆无忌惮的冲了进来。
他们都震惊了。
“卧槽，这是谁啊，这么猛！”
“都这个时候了，竟然还敢在外面飙车！”
“狠人啊！”
……
他们看向叶苏的迈凯伦p1和保时捷918，充满了羡慕。
我要是也能出门就好了。
当然，他们是不可能的。
……
就见叶苏一路疾驰狂奔，很快，他就进入了市中心，最先来到的，当然还是市中心的时代金融中心，这里底下四层是商场，上面的几十层全部都是办公和酒店！
停下车，就有丧尸冲了上来。
下车的李一萌毫不犹豫的直接抬手召唤：“爆虫，寄生虫，异虫！干掉他们！”
“吼！”
就见黑洞中，8只爆虫，8只寄生虫，8只异虫全部冲了出来。
他们发出嘶吼声。
直接将那些踉跄着扑过来的十几只丧尸，全部干掉。
……
而李一萌也召唤出黑暗圣堂武士，探机，机械烧饼。
“去侦察！”
“嗡……”
得到命令的探机，当即飞到了数百米的最顶层，对着整栋大楼进行侦察。
而机械哨兵也跟着飞了上去。
在确定里面的丧尸数量后，便开始了进行屠杀！
……
这边，卓琳也没闲着，看着俩女这惊人的操作，知道自己要是再这么懒就落后了，毕竟现在她才四级，只能一次性控制八个。
所有也干脆跟着叶苏进入金融中心的商场！
就发现里面的东西，竟然还出奇的不少！
当然，水果，肉类什么的早就腐烂了。
不过其他的东西还算保存完好。
毕竟这里丧尸爆发的挺早，数量太多了，所以根本没有多少人敢来这种地方收集物资，稍不注意就能引来数千丧尸的围殴，别说普通人了，就算是军队也不一定扛得住。
但这，反而便宜了叶苏！
“现在，全部都是我们的了！”
叶苏嘴角微微扬起。
把这些全部直接装入空间仓库。
一个小时后，来到了第二层，这里是衣服商场！
十六个机械哨兵，探机，已经干掉了绝大多数的丧尸！
所以这里还算安静。
那些大牌的衣服，一如既往叶苏没放过，全部装了进去。
第三层是奢侈品中心。
什么百达翡丽，劳力士，欧米伽，在这里太常见了。
包括那些名牌奢侈化妆品，还有名贵品牌的包包之类的。
看到这里的高端奢侈品，哪怕卓琳也禁不住感叹一句：“要不说是魔都呢，这里的奢侈品档次，都是最顶端的！”
叶苏听到这话，却笑了笑：“如果连魔都都没有顶级奢侈品的话，那你也不要奢求亚z有几个地方能出现这种级别的了！”
“那倒也是！”
耸了耸香肩，卓琳觉得挺有道理。
……
（求鲜花评价票，不好意思写的有点晚，不过还是会保证更新，在努力更新，希望大家给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第93章 双胞胎姐妹的苦恼！
“不过！”
但很快，就见卓琳微微一笑，道：“魔都真正的奢侈品，不应该在时代金融中心，而是在恒隆广场把！”
叶苏当然知道，魔都最有钱的奢侈品，都聚集在恒隆广场，号称第一商业，不过。
“那也要一个一个来！”
……
用了三个小时，将这四层全部收集完毕。
再往上，是酒店！
都是一些大型酒店。
而这里的丧尸，明显就多了~起来。
很多房间内，还有被关着的丧-尸。
他们发出嘶吼声！
让探机检查那些空白的房间。
在这里收集了不少沙发，电视机，床，茶几，桌椅等等！
这些在未来也是好东西，任何东西都能卖出去很不错的价格！
这么多，还不发财！
用了整整三个小时。
才将这些地方收集完毕。
……
而且让叶苏最为意外的是，在这里，竟然还发现了酒店的仓库！
这个仓库内，储存的全部都是名贵酒品。
用来招待客人的。
大概有上万支！
叶苏也不客气，大手一挥，全部带走。
……
整整一上午，他都在时代金融中心。
而在收集的途中，他也听到了李一升级的提示。
已经提升到了2048w立方！
显然，她也是没少收集东西。
到了下午一点钟。
“走吧！”
确定这里没有什么可用的物资后。
叶苏便带着卓琳，李一萌李二萌离开。
一来到楼下。
看到的就是无数的丧尸尸体。
布满了街头。
到处都是，看的卓琳都微微皱眉。
“李一萌，李二萌，你们俩的星灵和虫族可越来越暴力了！”
这里起码有几百具丧尸尸体。
穿西装的有，穿名牌的有，带着名贵项链的女丧尸也有。
可全部被干掉。
而虫族也损失不少。
几乎被干掉了一半！
但八个黑暗圣堂武士却没有任何损失，依旧手中拿着光剑，冷冷凝视着周围的一切可疑目标。
这就是黑暗圣堂武士的强大。
当然不是说虫族弱。
因为在星际争霸中，虫族之所以能干掉星灵，是因为他们以数量取胜，等后面，李一萌能召唤出虫后，到时候可就真的是虫族的天下了。
“走，去恒隆广场！”
收集完时代金融中心。
叶苏没有任何犹豫。
直接上车，带着三女离开。
赶往下一个目标点。
……
很快，用了大概二十分钟。
他们就赶到了魔都外滩。
不过这次，哪怕开着超跑的叶苏，也不敢轻易靠近了。
因为就见魔都外滩的那条出名的外滩大马路上。
密密麻麻全部都是丧尸。
“吼……”
他们发出嘶吼，踉跄着，数量起码有好几万。
到处都是。
“这么多的数量！”
副驾驶，卓琳看到这么多数量的丧尸，被惊到了。
这奶奶的，要是惊动了这些丧尸。
就算军队来了，不使用强大的军事武器，也会被轻易撕碎吧！
……
“要不然，先撤吧！”
旁边，驾驶918的李一萌缓缓靠近，忍不住打开窗户对叶苏说了句。
这场面，她也怂了，这可比s市的市中心恐怖多了，压根就不是一个档次！
谁都知道，外滩是平时人流量聚集的狂潮。
可也没想到会有这么多啊。
这数万的丧尸，可真是一个恐怖的数字。
当然他们不知道的是，这些丧尸，都是在夜里魔都外滩聚集时，第一批被感染的，他们一直在这附近晃悠！
不过，叶苏看到这场面，却很平静！
他对李一萌道：“考验你们的时候到了！”
什么……
双胞胎姐妹还没反应过来的时候。
就见叶苏已经猛地发动超跑！
轰！
随后，就见法拉利直接冲入了丧尸狂潮中。
“我去，老大，你疯了啊！”
李一萌，李二萌姐妹看到这一幕吓坏了。
而那些丧尸明显也被这爆炸的声音给吸引过来。
发出嘶吼声，都在朝着这边聚集。
……
李二萌神情紧张道：“老姐，怎么办！”
李一萌一咬牙：“拼了！嘿，大家伙，上去！”
“明白！”
918得到命令，也同样爆发出更加恐怖的气浪声。
随后猛地冲入丧尸狂潮。
而几乎在同一时间。
李一萌直接抬手。
“爆虫，异虫，寄生虫，工蜂，全部给我上！”
轰！
就见黑洞随着918快速打开。
随后，八只爆虫，八只异虫，八只寄生虫，八只工蜂，全部冲了出来。
他们用不逊色超跑的速度，直接冲入了丧尸狂潮中。
……
而李二萌也反应过来，这是叶苏在让她们升级，所以也不甘示弱。
直接召唤出了八只探机，八只机械哨兵，八个黑暗圣堂武士，八个狂热者！
就见巨大的星灵神族出现。
便一跃而起，手中光剑，猛然斩向同样冲过来的丧尸。
双方初照面。
就是一边倒。
咔咔咔，几十只丧尸被虫族和星灵轻易冲溃！
随后就是开始疯狂的屠杀！
黑暗圣堂武士太猛了，每一剑斩下去，都要干掉一个丧尸。
而狂热者更不用说了，闪电落下。
一道道击中周围的丧尸，全部被干掉。
……
可那些丧尸的数量太多了。
他们一拥而上。
哪怕是黑暗圣堂武士也扛不住。
在干掉数百只丧尸吼。
第一个黑暗圣堂武士被扑倒。
然后十几只丧尸一拥而上。
将其彻底覆盖在下面，然后疯狂撕咬。
“轰！”
狂热者见状，一道闪电猛然落下。
瞬间将所有的丧尸全部炸飞出去。
但他自己，也不小心被扑倒。
等挣扎开来，已经伤痕累累。
但他们依旧杀出了一条血路。
……
李一萌看着这些强大的星灵神族，不得不说更加羡慕了。
因为自己的那二十多只虫族，已经快被团灭了，除了会飞的工蜂还安然无事，其他的。
哎……
摇摇头。
李一萌再次召唤一批。
……
就这样，很快他们来到了恒隆广场下面。
“老大！”
下车的李一萌，李二萌无语的看着叶苏：“你太疯狂了，这么打下去，谁能扛得住！”
但叶苏却很平静，这俩女太需要升级了。
星灵，虫族的强大，让他也希望尽快提升到满级。
不过也正因如此，星灵的确强大的离谱，从开始到现在，几乎全部都是存在时间结束后才消息。
可开什么国际玩笑。
限制这些星灵一次性存在16个小时，等他们消失再召唤，那以后升级一年也到不了。
所以就让这对双胞胎姐妹，在这里守着，这样消耗的快一些，召唤的速度也就能提升。
“五个小时！”
没有太多废话，叶苏道：“你们在这里守五个小时，我去收集物资！”
双胞胎姐妹：“……”
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）于.

第94章 林翡的新未来武器：斗士！
五个小时。
老大这是怎么想到的啊。
不过既然是叶苏的训练。
她们也毫不犹豫的遵守。
于是，俩女就让两个强大的黑暗圣堂武士保护着。
自己也直接开启了机甲模式。
戴上防弹头盔，拿出了斗士。
“哒哒哒！”
随着斗士的枪械管打开。
就见比加特林还恐怖的火力，瞬间迸发而出。
将这些丧尸全部干翻！
……
而叶苏，则带着卓琳进入恒隆广场。
著名的商场，酒店，奢侈品。、
在这一刻，叶苏终于知道了为什么魔都是整个亚z的经济中心了。
因为这里真的太壮观了。
只不过，有些丧尸在晃悠，很影响视线。
全部干掉。
用了大概五个小时，将所有的奢侈品全部打包。
古驰，lv，宝格丽，巴宝莉，香奈儿，阿玛尼等一系列的国际知名大品牌。
在这里被全部打包带走。
……
期间，整整五个小时，他也听到了李一萌的升级提示。
【叮，您的队友，李一萌成功升级，获得单位蟑螂，所以数量全部提升为16！存在时间为32个小时！】
【提升至下一级，将需要召唤一千只虫族！】
一千只虫族，哪怕叶苏听到这个提示，也忍不住暗暗摇头。
就这当前的数量，一次全部召唤为90只！也需要十次以上，而每次32个小时，也就是320个小时，那可就是十几天的时间！
要不说需要击杀丧尸呢，否则凭借这个速度，还真不知道要等到什么时候。
更不用说下一级别的虫族了。
因为未来他要对付的可不只是简单的丧尸，还有来自地底的神秘生物，史前巨兽等等！
虫族大军，是必备的。
……
连续收集了6个小时，几乎将整个大厦搬了个干净。
而出门后，天色已经完全暗淡下来。
此时，外面的战斗还在继续。
李二萌的星灵太强大，弊端也体现出来，不容易死，所以到现在升级的速度反而不如李一萌。
不过经过一个下午的战斗。
双胞胎姐妹干掉的丧尸，起码有七八千只了！
……
这恒隆广场外，到处都是丧尸尸体。
如果被其他人看到，一定会惊的说不出话来。
这里的丧尸也不多了。
方圆一公里被杀了个干净。
“走吧！”
看着伤痕累累，星魂闪烁的星灵，叶苏知道这些星灵也到了极限。
“嗯！”
微微点头，李一萌和李二萌也累的不清。
旁边的918，是一点活儿也没干啊。
因为他只负责保护俩女的安全，否则他一出手。
几个大导弹过来，这些丧尸还不得成片的玩完！
……
此刻，看到叶苏出来。
就见大家伙主动开了过来。
双胞胎姐妹上了车。
叶苏也上了法拉利488！
一行人直接撤退！
……
而在他们没走多久，就有两架武装运输机轰隆隆出现在了恒隆的上空。
在顶层的停机坪落下后。
大批的士兵就哗啦啦涌了下来。
他们是来检查物资的。
因为这市中心也是他们一直在末日之后保护的，目的就是为了回头运走。
可因为丧尸数量太多了。
所以导致最后没来得及运输。
所以他们每隔一天，就会来这里查看一次，确保物资没有损毁。
但进来后，就直接愣住了。
因为就见原本诺大无比的商场，此刻竟然被人搬空了？！
没错，搬！空！了！！
“物资呢……”
一名全副武装的士兵，看到这场面愣住了，他神情错愕的看向队长。
殊不知此时队长的表情同样错愕。
最终，他汇报了情况。
……
“什么！”
与此同时，身在魔都安全区指挥部的李强国，在听到汇报后，直接蹭的一下起身。
“魔都恒隆被搬空了，怎么可能！你们昨天不是才去过！“
李强国此刻坚毅的国字脸上，写满了震惊和不敢置信。
怎么可能，搬空了。
那可是一个恒隆啊，哪怕他用军队运输，也要用两天的时间。
更何况现在到处都是丧尸。
谁能做到。
又是怎么做到的！
“不可能，这不可能！”
但队长却苦涩道：“我也不想相信，可事实的确如此，整个恒隆都被搬空了！”
因为天太黑，晚上丧尸的活动速度也比之前快很多。
所以他们没有下楼，自然也就没看到尸体。
只汇报商场内的情况。
……
“这……”
李强国知道这队长不可能骗自己，虽然不敢相信，可还是尽量让自己冷静下来。
毕竟恒隆主要是奢侈品聚集地。
末日之后的奢侈品本来用处就不大！
与其关注这些。
他连忙道：“你们，马上去调查我们的军用储备仓库，看有没有被动过！”
“是！”
就见得到命令的队长，立刻带着士兵驾驶直升机，朝着市中心的一片地下停车场走去。
那地下停车场，已经被全面封锁了，连出入口都不例外。
里面是前段时间，丧尸爆发时储存的所有物资。
足足有上百万吨！可以供上百万人使用起码半年的时间。
而这，才是他的底气，只不过那些东西并不是很好运输，所以一直封存在魔都市中心地下的仓库，而且还是分了三个仓库！
检查后，发现物资没有任何缺少，里面的士兵还在坚守。
他才利用卫星电话汇报道：“指挥官，物资没有任何问题！士兵也没有任何损失，不过有士兵说，白天他们听到了跑车的声音，似乎有幸存者在外面出门！“
幸存者外面出门？
李强国没有做他想，！”
既然物资没丢，一个恒隆的奢侈品就无关紧要了。
毕竟未来最重要的还是生存物资！
所以他道：“继续加派人手留在三个仓库，我们的物资不能有任何问题，否则将会有不知道多少人饿死！”
“明白！”
那名队长点头，等挂断电话后，便直接转眸看向跟上来的60名士兵，道：“你们分成三队，分别驻守在三个仓库！这里绝对不容有失！”
“明白！”
全副武装的士兵当即沉声应下.. .........
他们巴不得留在这里。
这里可是有着数不清的物资，只要不出去，可比外面安全多了。
……
而再说这边的叶苏，在收集完恒隆之后，便离开了市中心。
在安全区外，和李幼恩的队伍相遇了。
两辆超跑留在这里。
周围是茂密的森林，显然也是怕别人发现。
不过她倒不怕被丧尸发现，已经干掉了二十多只丧尸。
“老大！”
看到叶苏回来，全副武装的几女迎了上来。
“怎么不进去！”
下了车，叶苏诧异的问道。
李幼恩抿了抿嘴，看了一眼卓琳道：“需要通行证，我们可没有通行证，也不能精神控制！”
原来如此，叶苏这才想起来自己把卓琳带在了身边。
却忘记了李幼恩她们的问题。
不过现在也不晚。
“走，回去！”
收齐四辆超跑，再次换成了那三辆军用越野车。
叶苏带着八女赶回安全区。
……
“站住，有通行证吗！”
为首的士兵看到三辆军用越野车，还是进行盘查。
卓琳打开窗户，露出迷死人的微笑：“我们是奉命去外面探查情况的，现在任务完成，不需要通行证吧！”
果然，下一秒，士兵就被控制。
当即放行。
而到了里面。
还是有士兵进行检测。
在确认几女没有被感染后，就放行。
……
一进入安全区，魔都安全区的夜晚依旧是那么迷人，到处灯光璀璨，灯红酒绿，还有那些高大上的建筑。
是方圆数百公里唯一的一片还有光亮的地方了。
他们这么做，也是希望有幸存者能看到这里的光亮，然后来这里避难，算是一个指引。
驱车回到酒店。
停下车。
叶苏就带着众女上楼。
……
酒店房间内，陈子悦，林向鸳，张瑜，林翡已经回来了。
看到叶苏等人回来，便赶忙迎上来：“叶苏！”
2.4
“老大！”
……
“怎么样！”
看到几女回来，叶苏便问道：“今天收获如何？”
可谁料，面对询问，却见林向鸳俏脸露出一抹无奈，她声音清冷道：“我在这里的确有一家公司，不过已经没了，所以没能找到人帮忙，不过我们三个还是去了交易市场，在那里想收购一些物资，但是……他们的价格太过昂贵，而且并不收rmb！”、
“不收rmb？”这话让叶苏有些意外，随后问道：“那他们收什么！”
旁边，林翡道：“他们交换物资，除了黄金外，最流行的就是物资，尤其保质时间长的，比如罐头，口粮，大米，面粉都可以！总而言之就是个交易市场，不行的话，你自己看看吧！”
本以为带着卡里几十个亿的现金，怎么都能购买一批物资，但没想到几乎无功而返！
看着四女那惭愧的表情，叶苏摆手并不怪她们：“这件事和你们关系不大，明天我去那边看看，正好这段时间收集的物资也太多了，可以用来交换一批度过冰河世纪的物资”
（三千多的一章，求花花评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽，也会努力更新的！）.

第95章 交易市场什么都能交易，连女人都行！！！？
叶苏现在的物资太多了，就算这十几个人，用上十几万年也没有任何问题。
当然，也活不了这么久。
不过因为随着末日灾难不断的发生，这个星球早晚会成为那些未来末日电影中的场景。
荒芜，环境恶劣。
到时候，一块面包，都是无法复制的奢侈品。
所以多收集物资是没有错的。
至于冰河世纪这次被摧毁的物种，估计会很多，所以需要市场上趁现在还没爆发，多购买一些。
……
“行了，先去休息吧！”
挥手让众女去休息。
“好！”
几女也跟着乖乖点头。
“林翡留下！”
当然，今晚还没翻牌子，所以叶苏对林翡说道。
听到这话的林翡一愣，随后俏脸红了一下。
对于其他几女而言，司空见惯，哎别说现在对男人没兴趣。
等过段时间，人类灭绝那么多人。
29　　到时候想找个男人都难咯！
……
接下来就不用描述了。
反正大家兴趣不大。
网站也不让写。
……
次日一早。
距离第二波大灾难降临，还有8天的时间。
一大早，叶苏出门。
林向鸳交了费用，就发现那叫一个昂贵啊。
不是16000一间，而是160000，甚至告知，不出一个星期，估计rmb就要沦为废纸！
所以要早做准备！
但对于叶苏而言，比rmb值钱的物资，多的是。
所以并不担心。
……
李幼恩，陈美琪，卓琳，张娜，李一，陈子悦，沈怡继续出门收集物资，这次也带上了李一萌，李二萌，张瑜。
至于林向鸳，林翡。
则跟着叶苏来到了交易市场。
这交易市场太大了。
占地足足有两万平方。
而且人满为患，粗略估计，得有上万人。
他们大多数都是这段时间从外面来的幸存者。
而那些摊主，就不用说了。
是早就进入安全区的老油条，倒卖二手物资，发末日财的一群人。
……
“快来看一看咯，面包，牛奶，酸奶，日期新鲜，都还有四个月的保质期！只需要35g黄金！”
“我这里有保质期三年的军用罐头，一罐47g黄金！”
“八宝粥，压缩饼干，一块压缩饼干只要2g黄金！”
“两把沙漠之鹰，20发手枪子弹，求换3l大水壶一个！”
……
一来到市场，这里到处都是吆喝的，当听到交易需要用黄金后，连叶苏都忍不住暗暗咂舌。
这群人，可真有钱啊，物价直接和黄金等价了。
因为平时一个好一些的军用罐头，40多块rmb！
但现在，却需要47g黄金。
相当于翻了400倍的物价。
……
不过谁让安全区有钱人多呢。
而且很多逃出来的，都收集了一些金子。
这里就能花出去，最好的货币。
当然没有也没关系。
因为还能以物换物，进行交换。
不过，得看什么和什么兑换了。
有些原来很值钱的东西，现在也是一文不值。
……
比如一个穿着白色长裙的傲娇富婆，俏脸白净，看得出来，在末日之前，有个有钱的老公，此刻她拿着名牌lv包包，和一块名表，走到一个年龄在三十多岁的中年人摊位上。
“我能不能用这个lv的包包，和你换一些感冒药！”
可谁料，那男人听到这话，却笑了，她嗤笑道：“美女，你在做梦吧，lv包包在这个时候和一个小破袋子的功能差不多，末日之中，感冒药可是堪比黄金，能救命的！”
“那，那你要什么……”
富婆听到这话，有些慌了，连忙问道。
男人道：“你还有什么！”
女人赶忙道：“我这里还有一条钻石项链，是我老公末日之前，花了一百多万买的！”
一百多万？
可男人还是嗤笑，有个屁用。
“你这如果是一条黄金项链，那可就值钱了！”
啊，黄金项链……
少妇听到这话后悔了，因为和平时期她根本看不上黄金项链，认为是土鳖才带的。
可现在倒好，自己这钻石项链，才是一文不值。
……
念及此处，她忽然想到，自己还有一枚戒指，于是赶忙拿出来：“我这里有一枚铂金钻戒！你看看怎么样！”
铂金钻戒……
男人拿过来仔细看了一下，颠了颠，好吧，和平时期，这钻石起码二十多万，可现在，还不如这点铂金，便道：“我估摸着有20g，算你10g黄金吧！我只能给你一粒感冒药！”
什么，一粒……
少妇听到这话急了：“那不行，一粒怎么可能好转，最起码需要三粒！”
男人问道：“你还有其他可交换的？”
“这……”
少妇听到后，犹豫了。
她是昨天刚从外面好不容易逃回来的，老爸现在感冒很严重，根本就没什么物资！
“那不就得了！”看其为难的样子，男人就知道结果了，不过……
320但很快，男人忽然又想到了什么，猥琐的脸上露出坏坏一笑，靠近少妇低声说了两句话。
下一秒，少妇俏脸顿时变了！
不过男人也不着急，道：“当然，你也可以选择拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝，反正我又没损失！”
“这……”少妇轻咬嘴唇，考虑到自己只剩下一个亲人了，为了活下去，她一咬牙道：“好！”
“那好……”
见少妇同意，男人迫不及待的赶忙拉着其小手，就往后面的小门后面走去。
接着没多大会儿，就传来奇奇怪怪的声音。
看的林翡，林向鸳瞪大了美丽的眼睛。
“这，这也行！”
她们下意识看向叶苏。
叶苏一脸无辜：“你们看我干嘛！”
“没，没什么……”红着俏脸，林向鸳忽然有点感激叶苏了，因为如果好像不碰到这位，自己也来到这里的话，估计也是难逃这样的命运啊！
……
当然，叶苏也没有做好人的习惯，谁都救。
毕竟这少妇契合度只有五十，没什么用。
此时，就见他已经来到了另外一个很火爆的物资兑换摊位上。
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第96章 你俩搁这过家家呢！
这里的物资不少，而且种类繁多。
比如一些蔬菜种子，还有一些牛羊猪之类的。
包括鸡鸭鹅，鸡蛋鸭蛋等等！
可以说很全面。
而且在这里，叶苏还看到了几只狗，种类也是繁多，拉布拉多，二哈，金毛，田园犬！
……
而在旁边，还有个摊位，是物资！
罐头，饼干，面包，矿泉水，甚至一些零食都有。
这里的人也很多。
“我要这一盒压缩饼干！”
“一盒2g金，这里面有40个，需要80g金！”
“80g！能不能便宜点！”
“没钱滚一边去！”
“靠！”
一名年轻的幸存者骂骂咧咧。
而旁边，一个人却是拿着一箱面包走了过来，引起不少人的注意。
连摊主，都禁不住看了一眼，随后露出笑容：“需要什么！”
那人道：“我这里一箱面包，能卖多少金！”
摊主看了一下，是好利来的两斤装，平日大概30多块钱，因此当即开价：“30金！”
什么，30金。
“我靠，有没有搞错，这么便宜！”
“就是，你这收的也太黑了吧，到你手里是不是要卖给我们60！”
“兄弟，别卖给他，卖给我！我出40金！”
“兄弟给我，我出45！”
很快，一群人开始疯狂竞价！
但是摊主丝毫不慌，反而冷笑道：“你们只管竞价，但不要忘记，这种来历不明的物资，在没有检测，有没有病毒，可说不准！”
这……
此话一处，一群人顿时犹豫了。
是啊，现在很多物资在买卖之前，都是检测过的。
谁也不确定吃了有没有事。
……
男人明显也知道这件事，于是便直接给摊主：“35金！”
“没问题！”
摊主也是很爽快，直接拿出检测仪，扫描了一下，确认没问题，然后收购过来，直接转手就卖：“60！”
“尼玛……”
一群幸存者疯了，这老家伙，抢钱啊。
但是没办法，这检测仪的价格太贵了，据说要两百金，一般人可买不起！
而且普通人买了也没用啊，难不成拿着这玩意去检测，物资都搞不到！
……
最终，就见一个男人一咬牙，道：“我要了！”
天气越来越冷，不知道为什么，他总有一种不祥的预感，所以先囤积一点物资！
“好！”
摊主也爽快，一手交钱，一手交货！
……
待拿到一块足足有60g的黄金，他那叫一个心满意足。
然而就在这时。
忽然，在其面前出现了两条烟！
“这个，能卖多少钱！”
卧槽……
“是香烟！”
“九五之尊啊！”
连摊主的眼睛，都禁不住跟着亮起来。
忍不住抬眸看去，就见是一个才二十出头的年轻人。
很快，他脸上露出奸诈的笑容，道：“100金，两条，我全收了！”
“呵！是吗！”
但叶苏闻言却笑了。
没错，是叶苏拿来的，为什么拿出来，原因也很简单。
在末日之中，物资吃喝是最重要的，可有一样东西，虽然不是必需品，但对一些人而言，比命还重要，那就是香烟。
这玩意在末日甚至比食物还备受追捧！
……
因此，他直接道：“一盒100金，两条共18盒，1800金！”
卧槽……
此话一处，旁边的人都被惊到了。
这么贵！
但只有摊主还算淡定，他有些意外的看向叶苏，本以为是个新来的幸存者，能忽悠一下，但没想到竟然这么懂行情。
实话说，一盒100金，在这个时候，一点都不贵！
属于正常市场价，如果自己卖出去，能赚20金，而且是属于抢手的。
虽然少，单薄薄利多销啊，。
因此摊主直接收购：“虽然价格有点偏贵，不过我还是能收得起的！”
说罢，就见他给旁边一名全副武装的小弟使了个眼色，后者会意，当即拿出18根100g的金条，递给叶苏。
叶苏接过来掂量了一下，确定没有任何问题，才收起来。
然后又让旁边的林翡和林向鸳，开出来一辆小面包车！
轰隆隆！
上面的物资，直接让摊主和一群人都惊住了。
“二十袋面粉，二十袋大米，怎么样！”
“卧槽啊！”
“大米！”
“还有面粉……”
一群人疯狂了，这玩意现在可是抢手物资啊，比黄金还要珍贵，一斤就能卖到20金！
这家伙哪来的……
一些人看向小货车的目光，都开始变得火热。
连摊主都不例外。
他激动的站了起来！
每一袋面粉都是20斤的，也就意味着这里有400斤面粉，400斤大米！如果换算成黄金的人话，起码能卖到16000金！
16000金是多少？简单来说，放在和平时期，就是6400000rmb！
……
而且，这还只是现在的价格，等过段时间，物资会更紧缺，到时候翻倍也不是不可能。
因此，就见摊主连忙道：“16000金，我全要了！”
哗……
此话一出，全场哗然。
16000金，这得是多少钱啊。
……
“可以！”
不理会周围震撼的目光，叶苏直接点头交易。
开玩笑，这玩意，自己有几十万吨！
区区八百斤算什么！
不过黄金就不一样了，通用的交易货币，自己现在需要一批。
“好！”
见叶苏同意，摊主连忙再给旁边小弟使了个眼色。
后者再次会意，然后又有两个人，搬出来了16000金，这可是16公斤的黄金！
叶苏清点了一下，确定没有什么问题后，便看向旁边的那几条狗，其中有牧羊犬边牧和金毛，还有田园犬问道：“什么价格！”
“这个啊！”
见叶苏看中了狗，其实这东西，说实话，在末日还得喂吃的，而且时不时还要叫唤两声！
所以一般人不会买的，包括那些嘎嘎叫换的鸡鸭鹅，包括牛羊猪，这些大饭量的。
目前也就是卖个肉钱。
他本就打算如果今天没人要，就直接宰了明天卖肉。
于是便摆手道：“如果你要的话，这三条狗，我可以收你3000金！反正杀了吃肉也没多少，五十一斤，算是贵了！”
“好！”
没有任何犹豫，叶苏点头道：“这几条狗，我带走！”
“还有……”
然后他又盯上了那两头牛，都是公牛。
自己农场里的牛，都是母的，以后还要有小牛犊子才能确保未来能繁衍下去，于是问道：“这两头呢托！”
“这两头的话，可就贵了！”
那可是大公牛，一头两百多斤，就算杀了吃肉，省着点也够一个人储存近半年的消耗了，于是当即开价：“10000金两头你带走！”
“好！”
叶苏很爽快的应下。
于是，一群人就看着叶苏，又将刚收来的黄金，还给了摊主。
一群人无语了。
你俩搁这过家家呢！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第97章 林向鸳加入队伍，恐怖的天赋职业！
不过叶苏还没算完，又继续盯上了那边的蔬菜种子和草种：“这些呢！”
“这些啊！”
蔬菜种子是最不值钱的，因为在安全区，根本没地方种地！
只不过是上次随手收的。
因此摊主也很大方：“这里一共有五箱，如果种的话，起码能种上百亩地，就要你嗯……一百金好了！”
“好！”
叶苏全部带走。
然后又换了个地方继续用同样的方式进行物资交换。
用感冒药，退烧药，酒精，兑换了四头猪，四头驴，一笼八只鸽子！四只小猫咪，包括一些蔬菜，果树种子！
最终，他带着这些物资离开。
……
等离开交易市场，他就直接装进了自己的庄园。
林向鸳和林翡，已经被叶苏的手段操作给惊喜到了。
林向鸳忍不住感慨说道：“叶苏，你可真厉害，轻轻松松就换了这么多物资！”
“这算什么！”叶苏不以为意。
这些还算少的，他可以轻松买下整个交易市场，不过那些普通物资，他都有，而且多的不得了。
只有这些活物不多。
“我们现在缺少的，只是这些活物牲口，未来能不能吃到新鲜的肉类，就要靠他们了，还有那些种子，陈子悦应该很需要！”
“没错！”
林翡也看出来了，这里面的物资，远远不如他320们的全面。
所以根本没必要大批量的兑换。
……
不过即便如此，他们也被人盯上了。
那是几个末日的幸存者匪徒。
前两天进入了这安全区，躲避丧尸灾难。
但因为没有多少钱，所以现在还在饿肚子！
虽然叶苏在交易市场表现的很低调，不过那只是对其自己而言。
对其他人来说，已经了不得了。
所以眼看着叶苏和林翡，林向鸳离开，便悄悄跟上。
……
当然叶苏早就注意到他们了，但并不放在心上，只看向林向鸳：“对了，你现在看书看的怎么样了！”
这么多天以来，林向鸳一直在学习。
叶苏看了一下，发现其契合度已经到了98！
是属于可以加入队伍的契合度。
果然，就见林向鸳也道：“我已经将那些书全部看完了，基本上没什么问题，而且我还看了一批其他的书籍，主要关于法律，是卓琳让我看的！”
法律……
叶苏闻言禁不住嘴角扯了扯，这末日了，还有什么用，不过他还是直接向林向鸳发出了邀请。
【叮，对方叶苏向您发出组队邀请！】
嗯？
这是……
看到突如其来的提示，林向鸳愣了一下。
叶苏道：“同意！”
“哦，好！”虽然有些惊异，不过她还是赶忙点了同意。
于是下一秒。
【叮，恭喜您加入队伍！】
【姓名：林向鸳！】
【年龄：28！】
【天赋职业：净化，地狱合同！】
【净化：lv1：可净化方圆10米内所有的病毒！】
【低于合同：lv1：拟定地狱合同，按下手印的人，如果敢违背，会受到绝对的合同约定惩罚！】
【额外附加加持：所有人体质*13倍！】
嗯？
突然出现的提示。
让叶苏愣住了。
职业净化……
这个还好理解，因为看了太多治理环境之类的书籍，说白了，就是净化丧尸病毒！
正好自己搜集那么多物资，可以净化一下！
虽然实话说，那老头是骗人的，因为病毒感染只会在水中存活，剩下的就是丧尸感染血液。
可为了心里安慰，净化一下也放心。
……
可地狱合同就有点意外了。
竟然可以拟定合同，并且签约，而签约的内容是自己拟定的，惩罚也是定的，只要对方同意，就不会有背叛的危险了。
这合同，有点厉害。
……
“这是什么！”
而此时的林向鸳还处于懵的状态，因为她发现自己加入队伍后，不单单身体力量发生了翻天覆地的变化，还多了两个天赋技能职业！
旁边，林翡解释道：“加入队伍获得天赋职业奖励，我们每个人都有！”
“原来如此！”听到这话的林向鸳才露出恍然之色。
怪不得这些人都这么厉害，原来是因为加入了队伍。
她漂亮脸蛋上露出笑容：“这么说，以后我也是你们其中的一员了！”
林翡笑道：“欢迎你的加入！”
……
而就在这时。
“你们几个举起手来，别动！”
就见五六个末日匪徒突然冲了出来，三男两女！而且看起来都很年轻，才二十出头的样子！
他们手里还拿着刀，对准了叶苏，林翡和林向鸳。
突然出现的几个抢劫犯，把林向鸳吓了一跳。
不过很快她就冷静下来，因为现在的自己今非昔比了。
十三倍的体质，根本不用怕这些普通人。
更何况他们连把枪都没有。
……
可为首的年轻女孩却佯作恶狠狠地道：“快点，把你们的物资交出来，我可是盯着你们很久了，拿出来我可以饶你们一命！”
“是吗……”
叶苏被逗笑了，他摇了摇头，忽然从旁边掏出一把ak47，对准了五个人。
“不好，是枪！”
几个小混混见状脸色顿时都变了。
有没有搞错，这几个人手里还有枪。
而叶苏也很无奈：“怎么，这都什么时候了出来抢劫还不带把枪！”
可为首的女孩赶忙举起手来，没好气冲道：“我们连吃饭都成问题，哪有钱买武器啊！”
“就是！”
另外一个男生也举起手来，跟着附和了一句。
而另外一个女生则颤抖着道：“你别杀我们，在这里杀人是犯法的！”
“对，没错，我们不抢了，放我们走吧！”
其他几个人也赶忙开口。
……
但叶苏可不会在末日中做什么好人：“正好！”
眼看着送上门的试验品来了，叶苏便对林向鸳道：“给他们签个合同，看看你的地狱合同是不是真的好用！”
签合同……
林向鸳闻言瞪大了美丽的眼睛。
不过，她也的确很想试试。
于是，随着其意念微动。
就见旁边真的出现了纸张和一支黑色的笔！
那黑色的笔看起来很神秘玄奥。
随着其在合同上很快写了几条。
“拟定合同人：林向鸳！”
“和当前五位—————（一连串空格填写名字）拟定本合同，签字即可获得食物，但需要遵守以下几点！”
“1：无条件服从命令！”
“2：不得对我们做出不利的事情！”
“3:不得透露有关我们的任何事！”
如有违背，被雷电劈死！
签约人：林向鸳！
“你看，怎么样！”
拟定好合同的林向鸳，连忙把合同交给叶苏。
可叶苏看了一眼后，却满含深意的看着林向鸳。
察觉到其目光，林向鸳还以为这个违背合同太恶毒了，于是连忙道：“要是惩罚太严重，我改一下！”
“不是！”
叶苏彻底无语了，他摇头道：“你太仁慈了，这样的合同，可真够仁慈的！”
说罢，他又在上面加了一句。
最终解释权归拟定合同方所有。
一句话，就让林向鸳愣住了。
我去，这也太狠了吧。
这一句话，就直接把整个合同的解释权，全部变成了自己这边，这样的话，就算自己不遵守约定，也没有任何问题！
当然，这合同，只要不傻肯定都不会签。
不过现在可不是和平时期。
就见叶苏丢过去纸和笔，对她们道：“签下合同，我可以给你们食物，但你们要帮我做事！”
几人看了一眼合同，瞪大了眼睛。
“这，这也太苛刻了吧！就为了点吃的，就得全听你们的？”
“就是！”
几人有点不乐意了。
可叶苏却举起了枪：“不听也可以，我现在就解决了你们！”
三男两女：“……”
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第98章 卧槽，这合同违约会死！
最终，她们选择了妥协，在合同上签下了自己的名字。
开玩笑，虽然条件苛刻，但最起码比现在被杀强吧。
更何况还有点吃的。
“很好！”
看到几人签下名字，叶苏当即大手一挥，从空间仓库内拿出来一些~物资！
有八宝粥，罐头，军用口粮等-等。
足足有一小车！
“我去！”
看的几人眼睛都直了，这么多物资，而且他是从哪拿出来的啊。
但叶苏可没空解释，就见他安排道：“你们，带着这些物资，去帮我兑换一些牲口，还有水果蔬菜种子，包括各种活物，用什么方法我不管，兑换完就来这里等着我！”
“没问题，没问题！”
看到这么多物资，五个人欣喜若狂。
叶苏还很客气的丢给他们一把枪。
毕竟这里没有枪械，回头被人抢走了，也挺亏！
拿到枪的领头女生，忍不住道：“你不怕我们背叛你，干掉你啊！”
可叶苏却笑了：“你们可以试试！”
女生嘻嘻一笑：“那我们吃点东西，没问题吧？我们现在还没吃东西呢！”
“当然！”
叶苏又拿出一堆压缩饼干，还有矿泉水。
几人见了，也顾不得这么多了，直接分了狼吞虎咽。
看着几人在这里狼吞虎咽的模样，叶苏也没制止，道：“不要有任何贪污行为，如果有，后果自负！”
说罢，便带着林向鸳，林翡离开。
……
而等他们走后。
“老大，那三个人走了！”
就见一个胖子赶忙对那长发女生激动说道。
她们本身都是大学生，就在魔都的财经学院。
丧尸爆发后，他们五个人好不容易逃出来，然后一路流浪，躲避了许久，最终辗转进了安全区。
如今看到这么多物资，都有点兴奋了。
“你想干什么！”可女生却看向胖子，微微蹙眉。
果然，就见胖子嘿笑道：“老大，这么多物资呢，而且还有把枪，我们为什么不把这些物资带走，自己藏起来，干嘛给他干活啊！”
“就是！”
另外一个瘦个子男生也跟着说道：“这么多物资，够我们五个人吃上一年半载了！”
……
可为首的江雪儿却有点莫名不安，她摇头道：“我看还是不要想太多比较好，既然别人给我们这么多物资，我们就去帮他们兑换他们需要的东西，他们也不是没给我们物资！”
可胖子听到这话不乐意了，他道：“有没有搞错，和平时期上学我们要听别人的，工作量还要打工，现在末日了，还要听别人的！我不听！”
“就是！”
另外一个男生也不服道：“我也不听！”
说罢，就见那个胖子要拿着物资离开。
江雪儿见状，急道：“你干什么！”
胖子头也不回的哼道：“这些物资我找个地方躲起来，能生存半年了，我才不给他们干活！多危……”
咔嚓！
可话还没说完。
忽然，就见天空一道闪电猛地落下。
不偏不倚。
径直落在胖子头上。
下一秒，胖子直接被劈成焦炭。
“啊！”
这突然出现的情况，把另外两女吓的尖叫出声！
她们神情惊恐的看着被劈死的胖子。
“什么情况！”
“胖子怎么死了！”
“这没下雨，哪来的闪电啊！”
“不对！~”
还是江雪儿比较谨慎，她看到被劈死的胖子，虽然吃惊，可很快就想到了刚才签约的合同。
她清楚记得一条。
如果违背合同，就会被雷电劈死！
可刚才。
胖子就是想带着物资跑路。
结果，就被劈死了。
难道……
一个惊恐的念头在其心底升起。
那合同约定的内容，竟然是真的。
……
而其他几个人也都反应过来了，瘦个子男生一脸不敢置信的看着江雪儿，声音艰难：“老大，这合同……有点诡异啊！”
江雪儿哪里还能看不出来，不过她还是不相信世界上竟然有这么诡异的事情，于是给瘦个子使了个眼色：“要不然，你也去试试？”
可瘦个子听到这话，却是死命的摇头：“我才不去，就算是巧合，我也不去送死！”
……
得！
江雪儿又看向另外两个姐妹，得到的是同样的答案。
知道这恐怕是真的。
江雪儿苦笑道：“那看来，我们只能给别人干活了！”
剩下的三人看着被劈成焦炭的胖子，赶忙道：“我们去兑换物资吧！”
说罢，瘦个子便赶紧去开车。
三女坐上车，就赶往了交易市场。
……
而再说这会儿的叶苏，已经回到酒店。
此时酒店内，很多人都在叫嚣，显然因为酒店房间的价格不断上涨，而感到不满。
尤其rmb都要不能用了，他们更加愤怒。
“你们这是违法乱涨价！~”
“就是，前天还8000呢，现在16w一晚都不行了！”
“抱歉！”旁边，一名酒店女经理模样的制服女人，对一百多个顾客歉意道：“这不是我们规定的，是市场规定的，现在安全区幸存者越来越多，生存的空间越来越少，我们必须要考虑到其他人，水电费已经是一笔不小的开支，现在安全区的rmb已经不再流通，连官方都不在收购，我们也没办法！”
原来，是今天中午安全区刚颁布了命令，因为现在资源有限，所有的水电这种昂贵措施，不能再用rmb作交易，而是使用黄金。
因为现在国内缺乏大量的尖端设备，而黄金是一种很好的设备不可或缺的金属，所以现在不单单是国内，全球都在收购，导致连货币，都成了黄金！
要么就是物资兑换，要么就是黄金购买。
因此，就见女经理歉意道：“现在我们酒店只能利用黄金或者物资来交易，普通房间200金一晚！豪华大房400金一晚！如果大家没钱支付，还请离开！”
“不行，我已经在这里交了一个月的房费，你们不能单方面毁约！”
有客人开始叫嚣，他支付了大量的rmb！可现在却告诉他全部作废，这让其不能接受。
但女经理很明确：“抱歉，现在全部使用黄金交易，这不是我们做的决定，是市场行为！”
“靠，什么市场行为！”
“你先把前面的合同履约完再说！”
“就是，你让我们走，我们就走？我们偏不走，你能把我们怎么样！”
有些人开始耍起了无赖。
……
但女经理明显早就知道有这一出，于是挥手示意了一下。
哗啦啦，就见大批全副武装的雇佣兵走了过来，把所有幸存者围住。
没错，是雇佣兵，不是士兵。
因为末日中，有一部分人就靠这个职业获取丰厚的报酬，虽然危险，但是有钱啊。
其中一个队长模样的人声音陈冷道：“请所有没有支付的客人，马上离开，否则别怪我们不客气！”
这一句话，让所有人立马都怂了！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持，作者会努力更新的！）于.

第99章 穿短裤大腿真白的张瑜！
虽然居住的地方很重要。
但是谁也没愚蠢到和武装力量对抗。
终于，有客人妥协了，他从口袋里拿出一块足足有五百克的金子：“这个，能住几天！”
客户女经理看到五百克的金子，微微一笑：“按道理来说是两天半，不过我可以给您住五天，当做之前的补偿！”
哟……
一听还有这好处。
一些有金子的客人，连忙要续费：“我也要在这里居住！”
“我这里还有六百金！”
“我还有三百，能不能住三天！”
……
对于这些，女经理照单全收。
至于其他没有钱的。
只能恨恨离去。
……
而至于叶苏这边，林翡看向叶苏：“怎么办！”
怎么办，自己就算用黄金，也有好几吨呢，还真不在乎这点。
更何况，距离接下来的第二波灾难没几天了，也不在乎这些，因此便走上前，哗啦啦拿出两公斤金子：“四间房，各住五天，没问题吧！”
两公斤可就是两千金！
女经理也是很少见到这样的大手笔。
毕竟现在实行这个政策，肯定没多少客户了，留着也是浪费，因此就见女经理连忙道：“当然可以，继续续费！”
“很好！”
叶苏笑了笑，随后把一块百达翡丽的手表激活，然后丢给女经理：“这块手表能兑换多少！”
百达翡丽，鹦鹉螺。
平时天价！
但现在不值多少钱，不过作为商人都有很敏锐的嗅觉，知道未来一旦安稳下来，这种东西反而价值昂贵，因此也道：“可以加五天！”
“好！”
微微点头，叶苏就丢给她手表：“再续费五天！”
这操作，让旁边的林翡和林向鸳有些不解。
不是还有七天就要第二次大灾难了吗，为什么要续费十天。
“叶苏……”
交完钱后，上楼的林翡跟着叶苏，忍不住问了句。
叶苏没有回答，只笑道：“放心吧，再有一个星期，你就会知道答案了！”
……
很快，回到房间，稍微简单休息了一下。
等到了晚上，李幼恩就带着大部队回来了。
这次，她们的收获很惊人，直接将附近的大型商场，全部搬空！
而且还不止这些，他们还去了古北壹号！
那是魔都著名的天花板大平层豪宅小区之一。
弹夹达到30w一平！
最便宜的也要六千万！
里面的东西，自然非富即贵。
不少超级跑车，还有豪车，全部被李一装了进去。
……
而陈子悦也在野外收集了不少的花草树木，这些事不要钱的。
“林向鸳！”
看到俩女都回来，叶苏给林向鸳使了个眼色。
“明白！”
就见林向鸳轻轻点头，随后便让陈子悦打开了庄园入口。
进入后，对立面直接进行净化！
虽然净化范围有限。
但胜在没什么次数，只是用意念，就可以不断覆盖。
“这是！”
陈子悦愣了一下！
叶苏道：“净化，防止有残留的丧尸病毒，当然也可以理解为心里安慰……”
陈子悦闻言精致的嘴角，禁不住扯了扯。
但卓琳却好奇道：“只有这一个天赋吗，不是还有个地狱合同嘛！”
“怎么，你要签吗！”
看到卓琳那得意的小模样，叶苏就笑了。
因为这技能之所以能出来，估计和这丫头有关啊。
果然，当叶苏问起时。
卓琳笑道：“我也是试试，你都说了林向鸳是属于边缘，既然看环境治理能升级，那为什么不能试着多开发一个技能呢，懂的法律，说不定会有额外的加持，这不，就来了吗！”
原来如此！
叶苏闻言恍然。
没错，卓琳的想法是正确的，如果之前只让林向鸳看环境治理，可能只有一个净化的技能！
但是多看一些书籍，学习一些职业技能，说不定就有额外的天赋，毕竟队友是利用自身职业来进行天赋技能转换的！
“只不过我没想到，会出个地狱合同！”
卓琳努嘴说道。
“行了！”叶苏对其赞许道：“已经算是不错了，你这脑子果然是挺聪明！”
“哈！”被夸赞，卓琳那叫一个开心啊，当即跑上前，抱住叶苏的胳膊，温柔道：“那还得看谁了，要是其他人，我才不帮忙呢！”
瞧瞧，这话说的。
尤其这穿着巴黎世家黑丝袜的大长腿，配合那巴宝莉的漂亮居家服，是个男人都扛不住。
李幼恩等女看在眼里，只能吐槽一句。
还是这女人会啊！

……
于是，晚上不出意外的，叶苏选择了卓琳。
一夜都没怎么休息。
那叫一个爽！
而卓琳也是心满意足.. .........
第二天。
距离第二波灾难爆发，还剩下六天！
天气肉眼可见的变为寒冷。
一出门。
张瑜就禁不住打了个冷颤。
“我去，这温度，起码得四五度了吧！”
可卓琳却撇嘴道：“张瑜，你可是十三倍的体质，太弱了吧！”
但张瑜却理直气壮：“人家只是想对温度，你懂不懂！”
叶苏看着那雪白的大长腿：“如果你穿个长裤，或许会好一些！”
好吧，原来张瑜只是穿了个牛仔短裤，配上防弹衣，防弹头盔，有点cos扮演的感觉！
还吸引了不少人的目光。
可张瑜却很有理由：“待会儿出去了，还要启动整套机甲，我怕到时候热！”
“行行行！”
卓琳抿嘴，直接从自己随身的背包里拿出一条裤子：“自己去车内换上比较好！”
“嘻……”
虽然这么说，可关键时刻卓琳还是讲义气啊。
她嘻嘻一笑，便跑到越野车内，关上窗户在里面换起裤子！
没多大会儿，丢出热裤给叶苏：“送给你了，老大！”
“滚蛋！”
下意识接住了那热裤，上面还有张瑜的体香，叶苏骂了句，便直接丢尽了空间仓库的小格子里！
因为随着李一仓库的不断升级与扩大，也开启了新的功能。
就是分区储存管控。
就比如衣服丢在一起，食物丢在一起，2.4车辆丢在一起，电子工具丢在一起等等！
分开管控。
所以直接丢了进去。
然后便看向几女道：“留给我们的时间不多了，还是一如既往，李幼恩，你带着陈美琪，张娜，沈怡，张瑜，李一，去市中心收集物资，至于陈子悦，你和林翡，林向鸳，去收集外面更多的动植物，我们要尽量全部放进庄园农场内，李一萌，李二萌，你们俩也跟着去吧！”
“明白！”
众女闻言，当即点头，随后各自乘坐车辆出发。
现在的林向鸳已经激活了天赋职业，获得了十三倍加持，也可以加入队伍，做一些任务了。
至于卓琳，因为昨晚太累，所以叶苏便让其跟着自己先去找那几个小混混，看看物资收集的怎么样！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第100章 冰河世纪降临倒计时，最后的36个小时！
此时，交易市场外的胡同内。
江雪儿已经等了许久。
“老大，他们还没来，该不会出事了吧！”
一个女生等了许久，不见人来，有些担心。
江雪儿摇头道：“这么一个强大的存在，你认为他会出事吗！”
饿，这个，好吧，好像还真是那么回事。
终于，随着脚步声响起。
看到是叶苏，还带着另外一个女人，她们赶忙迎上前去：“按照您的吩咐，已经收集了很多物资，那些物资兑换掉之后，换了很多活物！”
叶苏走上前，就看到货车内，是水果蔬菜种子，还有一些羊，大概有六只，包括两头驴，还有鸽子！
嗯，如果在极寒末日中，吃两只烤乳鸽，那也算是很享受的事情！
当然，还有兔子！
大概七八只！
兔子这东西就比较厉害了，一年下来不管他们能繁殖出上百只！
因此叶苏点头，露出满意之色：“这次干得不错，不过还不够，我需要更多！”
将牲口水果蔬菜全部收走。
又放了一大车物资，对江雪儿道：“继续兑换物资！”
“至于这29些……”
他又拿出一些面包，八宝粥，火腿肠，酸奶和肉罐头：“是给你们的奖励！”
“谢谢，谢谢老大！”
江雪儿和其同伴，在看到这些物资后，眼睛都亮了。
尤其，我去，还有肉罐头。
这一个肉罐头在平时，能卖到50金呢！
……
可叶苏随手就能拿出这么多，够他们几个人，吃半个月了。
因此，江雪儿很是感激，连忙道：“您放心，我会好好帮您兑换物资的！”
“嗯……”
还有不到6天，就是极寒风暴降临了，到时候全球冰封，冰河世纪才是真正毁灭性的灾难。
叶苏当然还需要更多的稀有物资。
这些普通动植物是必备的。
哪怕未来物种大灭绝，也绝对是属于火种级别的了。
……
微微点头后，叶苏便带着卓琳离开。
而几人看到这些物资，也火急火燎的赶紧吃了起来。
……
接下来的五天时间。
叶苏每天要做的事情，就是收集物资，安排几女去外面训练，不过魔都实在是太大了。
就他们几个，用了四天的时间，也才收集完一个普东新区！
更不用说其他的十几个区了！
不过这样的速度其实已经很快了。
毕竟这里到处都是高楼大厦，一栋大厦收集下来，起码需要两个小时。
……
而这几天，江雪儿几个人也是没有辜负叶苏的期望，带来了不少牲口物资，包括还有猫咪，等等，种类繁多。
终于，这天晚上，距离末日灾难爆发，还有三十多个小时。
刚收集完结束的李幼恩带着陈美琪，张娜，陈子悦，李一，张瑜，沈怡，出现在了安全区外的森林中。
而陈子悦已经收集了很多草木植物进入农场。
农场也从原来的400亩，扩充到了1600亩。
1600亩是什么概念，那可是整整100w平方！
快相当于一个小镇了！
“收获怎么样！”
看到回来的李幼恩，叶苏开口问道。
“抱歉！”
回来的李幼恩有些愧疚，道：“我们只收集完了市中心的一些高端区域，因为魔都太大了，不是s市市中心可以比拟的，这里几乎每个区域，都有比s市市中心要高端的中心区域，所以……”
“来不及了！”
叶苏没有回答他的话，只开口。
什么……
还没反应过来。
忽然，一片洁白的雪花，飘落下来。
正好落在李幼恩的肩膀上。
她美眸一怔，随后抬起美眸：“下雪了！”
果然，就见一朵接着一朵的雪花，从空中落下。
越来越多，越来越多，很是漂亮。
几女已经很久没见过雪了，有些惊讶道：“这马上四月份的天气，哪来的雪啊！”
哪来的雪……
可叶苏却摇头说道：“不单单是雪，极寒温度已经要降临了，我们先回去吧！”
极寒温度……
几女还不知道这玩意的严重性。
可叶苏已经没有解释，直接带着十二女回安全区。
依旧一如既往的套路，轻松进入城中。
此时，守住安全区入口的士兵们，已经穿上了厚厚的棉衣。
并且还升起了火，用来御寒！
因为精神控制的缘故，所以他们并没有阻拦叶苏。
轻松进入后。
回到酒店。
只不过才短短十分钟的路程！
地面上的雪，就已经有了些许厚度。
这鹅毛大雪飘的，很是大！
……
回到酒店。
前台小姐正在关门。
看到叶苏他们回来，赶忙道：“最近得到官方通知，这几天可能会出现大面积的降温，所以要请各位幸存者做好御寒措施，我们酒店有提供空调，但不确定能不能扛得住，所以您还是要多注意一些！”
“好！”
微微点头。
叶苏带着几女回到房间。
因为还剩下不到36个小时。
可温度已经降到了零下5度！
“还真挺冷！”
打开空调的卓琳，连忙爬到了床上去。
但叶苏却道：“这算什么，后面的会更猛，先休息吧！”
“嗯，好！”
几女点头，这几天没日没夜的收集物资，她们也累了，所以便赶忙跑到各自房间休息。
……
而叶苏也趁着这个时候，联系了一下外面还活着的队友陈雀。
此时的陈雀，还在发展壮大自己的队伍。
但因为s市目前的争端已经越来越严重。
很多没有前往安全区的幸存者，都有了自己的帮派。
少的有十几个人，但多的已经达到了数百人。
而她这边，算上老弱妇孺，加起来，也不过一百多人，而且几乎都是女性！
不过好在战斗力很强。
所以目前很安全。
但也因为突如其来的降温，打断了当前的情况。
她们都在囤积物资。
……
此时，还在烤火的陈雀，就接到了叶苏的信息。
叶苏：“你那边怎么样！”
『?　　看到叶苏竟然给自己发信息，陈雀不得不说，有点小意外。
原本一直冰冷的俏脸上，也终于露出了一抹笑意，不320过还是很快回复道：“还算安全，只不过天气越来越冷！”
叶苏：“冷就对了，接下来的温度会越来越低，最高可达到零下一百度！”
什么，零下一百度？
听到这话的陈雀皱眉，一百度，这人还能活？
怎么可能……
……
可叶苏不管这么多，只道：“现在开始，不论你做什么，都要尽快在明天晚上六点前结束，而且要多准备物资，尤其木柴，至于躲避的位置，不用我说，地下通风的避难所优先，尽量不要在地面逗留，如果一定是地上的避难所，就找比较厚重的城堡，关上所有的窗户，准备足够的物资和木柴吧！”
“这，我知道了！”
虽然有点怀疑这件事的真实性，但她也知道叶苏不会骗自己。
既然这么恐怖。
那自己这地下停车场的避难所，恐怕就需要修改一下了，而且，物资有不少，但是木柴没有。
因此，她当即转眸，对旁边的一名女生说道：“明天，你多带一些人去搜集一些柴火，越多越好！而且一定要在六点前回来！”
什么，收集柴火！
经历了将近半个月的生与死的历练，现在的这些小女生，已经不再是当初那个害怕手抖柔弱的小姑娘了，而是个个真枪核弹，全副武装的女兵王！
虽然有些奇怪，天是很冷，但也没冷到要用柴火的地步吧！
不过她们还是选择听从命令，没有任何犹豫：“明白！”
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第101章 冰河世纪降临，全球冰封！
次日一早。
等叶苏醒来，就发现，整个安全区都被大雪覆盖了。
住在最高层。
看到入目的全部都是白茫茫一片。
厚重的积雪，起码有十公分厚。
车辆根本无法行驶。
很多幸存者甚至都跑出来在收集物资，尤其是过冬的衣服，场面一度有些混乱。
甚至发生了抢劫！
可路过的坦克，装甲车，军用越野车却无动于衷。
因为他们还有更重要的事情。
……
所以根本无暇关心这些幸存者。
“老大，外面雪下的太大了，再这么下去，今晚过去，估计一层都得被封上！”
这时，林翡，卓琳她们也起床了。
已经穿上了厚厚的波司登羽绒服！
一进来，就皱眉说道。
……
“我看到了！”
坐在阳台旁边，叶苏早已经看到了下面的场景。
这个安全区估计也会很快乱起来。
……
而此时。
外面也响起了武装直升机的全城广播。
“天气变得寒冷，请各位幸存者各自准备过冬物资，预计寒流将会持续一个月！”
“请大家做好防护措施！”
什么，一个月！
“卧槽，一个月？我可没有棉衣！”
“那不得冻死？”
“天哪，这什么鬼天气，不是末日丧尸吗，怎么还这么冷的天！”
“是啊，这样下去会死人的！”
一些幸存者听到这话，顿时怒了。
如果持续一个月的低温，在物资没有的情况下，普通人怎么可能活下去，肯定会到处都有冻死的人！
这些官方干什么吃的。
之前说要建立安全区，保护幸存者。
可现在幸存者们进来了，却要自力更生不说，现在连物资都不给发放一部分，这不是等着让他们死吗！
“我抗议，这样下去我们根本活不下去！”
“就是，我父亲已经发烧三天了，连一粒感冒药都拿不到，你们到底要干什么！”
“与其这样，还不如我们自己躲在原来的城市！”
越来越多的幸存者们终于受不了了，他们冒着严寒，走上了街头，要进行抗议！
但那些富人们，却是坐在高层的豪华酒店内，喝着咖啡，看着那些暴动的普通幸存者，
露出冷笑。
“呵，抗议有什么用，现在谁有钱，有枪，谁才能活下去！”
“没错！”
一名漂亮的女人也露出迷人微笑，手中红酒轻轻晃了晃：“如今这里绝大多数的物资，都被我们派去的人鼓捣完了，他们就算能拿到，也是少的可怜，而军方手里面握着的那批物资，还要供养几十万的军队，哪有时间看顾他们啊！”
“安全区的资源本身就有限，这是没办法的事情！”
一名穿着华服，头发苍白的老头，声音颤微的说道。
她们，是这魔都原本的资本家，一直在这里立足。
早在末日爆发的时候，就已经纠结了一批雇佣兵，足足有五百多人，组成了一支精锐的部队，然后进入这安全区，又利用之前收集来的资源，对整个安全区进行置换，获取了大量的黄金，然后和军方做交易。
如今已经发展到了一千多人。
哪能不知道那些幸存者，根本就不可能从军方那边拿到什么过冬物资，最多是储备的一些食物而已！
……
可问题来了。
没有物资，这群人再怎么闹，又有什么用呢。
不过好在，这时候。
却见最前面跑去和军方闹的人回来了，他们激动的说道：“兄弟们，好消息，因为外面天气寒冷，那些丧尸的行动能力也受到了阻碍，咱们可以出去收集物资了！”
“什么，真的假的？”
“太好了，那我们岂不是不用在这里继续煎熬了！”
一群人听到这消息，顿时兴奋了。
很多人没有任何犹豫的，拿着自己的装备，就赶紧出城。
趁着这段时间赶紧收集一些物资回来。
因为城内的物资太贵了。
……
“什么？”
可在高层的几个人闻言，却是皱眉。
那些丧尸，竟然还会受到寒冷空气的限制，之前怎么不知道？
可现在，已经晚了。
就见大批的幸存者在得到消息后。
第一时间冲出城去，跑到魔都其他地方收集物资。
因为魔都太大了，而且物资也太多了。
之前爆发的丧尸危机，导致很多地方根本没人敢去，而那里的物资，也是海量的。
可现在，能去搜集物资了。
那整个魔都可待开发的物资，实在是太多了。
所以哗啦啦，只不过一上午的时间，就出去了十几万人。
而且还在陆续有人出去。
尽管官方通告，要在下午六点之前回来。
可根本没人理会。
……
这一幕，高楼酒店内的叶苏也在看着，甚至还看到了对面的那三个人，一个老头，一个中年人，还有一个穿着黑色长裙的绝美少妇。
当然，绝美少妇也看到了叶苏。、
原本晃悠的酒杯顿了一下，有些意外，这里竟然还有人能住得起顶楼。
不过还是礼貌友好的打了声招呼。
叶苏没有理会。
“老大，怎么办！”
眼看那么多人出去搜集物资，李幼恩走上前来，着急道：“我们要不要也去？”
她已经把那些物资当成自己的了，这不是摆明要被人抢走吗！
她才不乐意！
可叶苏却摇头，他不会去冒险，因为他很清楚夜里十二点就会突然降温，等到第二天，就会降低到零下70度，会死人的，人在外面很快就被冻成冰雕！
所以他摇头道：“今天我们哪里都不准去，就在这里等着！还有，和张瑜，准备好你的避难所，我们随时要进去避难！”
“好！”
微微点头，张瑜对叶苏的命令，从来不会违背。
……
就这样，很快等到了天黑。
果然，和叶苏预料的一样，天气越来越冷。
连此刻在魔都安全区指挥所的李强国也在抓紧运输物资。
因为现在丧尸受到冷空气的影响，几乎停止了动作，这是个很好的机会。
大批的物资，开始被运送回来！
……
不过，随着天气越来越冷。
所有人都发现了不对劲。
“怎么感觉，温度好像一直在降低啊！”
此时，离开安全区，还在外面搜集物资的几个人，已经找到了御寒的衣服，这让他们欣喜若狂，还是大鹅呢，是在一家十分高档的小区找到的。
可重点是，当他们出来打算继续搜集物资的时候。
却感觉越来越寒冷。
“现在多少度了！”
“我不知道啊，我没带温度计！”
“这他奶奶的！”
还下着大雪，几个人终于扛不住了，其中一个人赶忙说道：“不行咱们先找个地方避一下吧！”
“走！”
眼看着也到了凌晨，
那男人觉得有道理，可下一秒，当他们刚要离开的时候。
忽然，卡卡卡一阵结冰的声音响起。
“老大，快看！”
就见一名小弟眼尖，看到了就见地面不知道什么时候，那些原本还被踩出水来的地面，竟然在以肉眼可见的速度在结冰！！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）托.

第102章 零下四十度的低温，瞬间爆表，可这还只是开始！
“那是什么……”
那人见状，眼神一凛。
就见原本被踩出的水渍，这一刻竟然在以肉眼可见的速度结冰。
速度太快了。
几乎两秒就蔓延一米的距离！
“不好，结冰了，快跑！”
那人脸色大变，连忙要逃走。
可已经来不及了。
当他们起身爬起来的时候。
就见原本的靴子已经开始结冰。
紧接着，一股透彻身体的寒意，仿佛将身体的血液都要冻住。
眨眼，只不过十几秒的时间。
他们就已经扛不住，身体开始僵硬！
甚至还保持着走路的姿势。
……
紧接着，就是一股恐怖的冷空气迅速席卷。
迅速席卷每个角落。
黑夜里，只听到了一声接着一声的惊呼：“天哪，这是什么！”
“不好，是寒流，快跑啊！”
“快，躲进地下室！”
“来不及了！”
……
又惊又怒的声音，此起彼伏。
而此时，在高层的叶苏。
还在开着空调，静静等候冰河世纪的降临。
几女已经感受到了寒冷，穿着厚重的衣服。
然而就在几女以为没什么事的时候。
忽然……
嗡……
咔咔咔，砰！
就见原本还打着温度的空调，下一秒仿佛遇到了不可抗拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6的力量，竟然被顷刻损毁，爆发出阵阵火星。
“叶苏，快看，那是什么！”
眼尖的林翡，已经注意到了那玻璃窗户上，竟然开始出现了一道323接着一道的洁白冰花！
她大吃一惊。
李一道：“那是我们呼出的空气和外面的冷空气，隔着窗户所造成的反应！外面，这么冷了吗！”
然而，还不止如此。
咔嚓！
随着一阵接着一阵的冷空气。
就见原本的双层钢化夹层玻璃，这一刻，竟然也出现了裂纹。
然后，不知道哪来的一道接着一道的冷空气席卷进来，周围越来越冷，甚至墙面雾气凝成的水渍，也开始在以肉眼可见的速度结冰。
“叶苏，快看呢！”
几女看到这一幕，都吓坏了。
“走，进去吧！”
眼看着灾难彻底爆发，叶苏没有任何犹豫，直接带着几女进入避难所。
随后直接关上大门。
……
而一进入避难所，几女就立刻松了口气：“外面，真的太冷了！”
“还是避难所好！”
没了外面寒冷的温度，卓琳也跟着嬉笑说道。
可很快，又出现意外了。
“叶苏……”
就见李幼恩声音冰冷的开口。
“嗯？”
注意到其冰冷的声音，叶苏下意思循着方向看过去。
就见避难所的大门，竟然也在以肉眼可见的速度，凝成一道接着一道如裂纹般的冰霜。
“嘶！”
看到这一幕的众女，顿时倒吸一口冷气，露出不敢置信的神色。
这可是足足有将近两米厚的金属门啊。
冷空气竟然也能渗透进来，怎么可能！
……
咔嚓咔嚓，咔嚓！
就见随着一片接着一片的冷空气蔓延，原本避难所室内的室内温度计，也出现了变化。
从15度，降到14度，然后13,12,10！
只用了不到十秒的时间。
就降到了零下5度！
而且还在持续。
“不好！”
叶苏皱眉，这比想象中的还要快。
“去地下二层！”
毫不犹豫，他直接带着众女沿着楼梯，往地下二层走去。
而没多大会儿，避难所一层已经达到了零下20度！
不过好在，他们来到二层的时候。
这里的温度因为不断隔绝，已经比较慢了。
甚至和一层差了20度，这是零上！
……
“我的天那！”
好不容易跑到地下二层，一屁股坐在训练室的椅子上，李一忍不住后怕道：“怎么可能温度会这么低啊，咱们这可是避难所！”
而身为专家的陈子悦开口了，她沉吟道：”也许是我们挑选的位置不对，那酒店的高度可是高空300米！”
“冷空气肯定会比下面更加恐怖！所以我们避难所放在这里，也会跟着面临更加恐怖的低温！”
原来如此！
众女闻言，都是恍然。
不过还是道：“那接下来咱们怎么办！”
她们齐齐看向叶苏，现在眼里除了崇拜，就是无比的信任。
因为谁都没想到所谓的冷空气降临，会这么恐怖。
可叶苏却预判了。
而且还带着她们收集了这么多物资！
这下，就算一直躲在避难所内，也不用怕了！
……
不过，这毕竟是高层，位置不是很好。
所以叶苏道：“我们现在最主要的还是要想办法把避难所转移到地面！”
本来，他觉得有避难所，随便放个位置就行！
可现在看来，这高层的避难所，就是没有地下更安全。
只不过。，
“怎么转移到下面去？”
现在外面温度恐怕已经到了零下五十度。
一般人可承受不住啊。
张瑜忍不住无语道：“叶苏，你可不会是想让我出去吧，我可还不想死！”
“你说呢！”
可叶苏却笑了笑，道：“张瑜，这件事还真得交给你！只有你能将避难所带下去！”
“林翡！”
不过他还是看向林翡，询问道：“这个能量机甲防护，能挡住这样的极寒温度吗？”
“这个……”
可这问题，林翡也不清楚啊。
“虽然能量机甲防护有加热系统，但这样的低温，估计也撑不了太久！”
虽然机甲能量很足，能挡住一般一百发的子弹。
可那只是挡子弹。
这是全方位的防护，鬼知道能不能挡住！
但想要知道答案还不简单，他直接看向李一萌，道：“释放一个小异虫，让他穿上机甲出去试试！”
“好！”
李一萌闻言连忙召唤出一只小异虫。
这小异虫一出来，就对着李一萌疯狂示好。
当然，主要也是熟了。
因为这本来就是之前，被干掉的小异虫，虽然被干掉，但下次召唤出来，还会复活，而且随着升级，数量也会越来越多。、
这是最早的一只。
早已经死了不知道多少次。
但每次都能被复活，在其智商不高的眼里，李一萌就是他的绝对虫族女王！
“小家伙，你去外面试试！”
李一萌下达命令后，就见林翡直接丢出一套机甲。
嗡……
咔咔咔！
就见随着机甲被丢出，很快就直接套在了异虫身上。
有点纳米战甲的意思。
不过和纳米战甲差得远了。
林翡现在的等级，还不足以解锁后面诸多的武器与防御机制！
……
但即便如此，也够了。
“吼！”
就见套上盔甲的异虫，还不忘带这个温度计，直接在打开一层的大门后，冲了出去。
嗡……
只一瞬间，恐怖的冷空气席卷而来。
让身体强悍的异虫，都禁不住打了个哆嗦。
不过好在，下一秒，就听嗡一声。
机甲启动了自我防御系统。
让异虫立刻得到了缓解。
随后便迅速冲出了大门。
大门被冰冻住，异虫也是硬生生撞破出去的。
然后这温度计，几乎以肉眼可见的速度，迅速下降到了零下40度！
“我去……”
看到这一幕的众女，禁不住倒吸一口凉气。
嘶……
这还没出去呢，就零下四十度了？
出去还不得降到零下60度？
可实际上，她们还是低估了。
因为当异虫冲出去后。
就见铺天盖地的大雪瞬间席卷而来。
而酒店的前台小姐姐，已经被冻成了冰雕。
一来到。
“叮，能量不足百分之七十！”
不过才十分钟不到！
机甲就传来了能量不足的提示。
……
（求鲜花评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第103章 李幼恩的腰，真软啊！
能量消耗的也很快。
这是所有人都没想到的。
才十分钟，就消耗了百分之三十。
那么估计一套能量机甲，最多只能支撑半个小时。
小异虫冲出了酒店大门。
可砰砰砰！
结果，接连撞击了几下，都没打开！
因为现在外面的冰雪太厚了，而且结冰零下一百度的雪和零下10度的雪硬度，可真不是一个概念！
“继续！”
看着异虫挠头晃脑的样子，叶苏继续下达~命令。
“吼！”
就见异虫也是拼了，它怒吼一-声。
猛地撞击在玻璃门。
咔嚓，这次玻璃门应声-碎裂。
然后就是一股猛烈的冷空气席卷而来。
下一秒。
滴滴滴！
能量已不足百分之五十！
……
异虫被吓了一跳，但还是继续往外冲。
然后就看到，此时外面已经几乎全部都被冰雪覆盖。
而路上竟然还有幸存者。
不过他们已经被冻成了冰雕。
来不及逃跑，和雕塑一样。
……
看的几女都有些凄凄。
要知道，一个多月以前，还是正常的和平社会。
可这才多久啊。
就仿佛面临了如末日一般的场景。
“也不知道其他地方怎么样！”
林翡喃喃，毕竟地球这么大，总不可能每个地方都是如此吧。
而李一萌，李二萌也有点担心自己老爸了。
“不知道老爸怎么样啊！”
“放心，老爸这么有钱，没事的！”
姐妹俩互相安慰。
这时候，她们反倒是想起自己的亲人了。
不过陈美琪，张瑜她们就没这些心理负担。
因为她们的亲人在第一波丧尸的时候，就遇难了！
……
叶苏没有多说话，只道：“回头等这次灾难过去，你们可以去找一下亲人！”
“真的！”李一萌，李二萌听到后眼前一亮，赶忙道：“谢谢叶苏哥哥！”
……
“行了，专心指挥！”
不过现在。
【叮，能量已不足百分之四十！】
就见此时的异虫，在经历了零下70度的低温后。
能量还在迅速下降。
他开始在地面狂奔，寻找合适的地方。
终于很快，在酒店后面的空地找到了合适的位置！
那是一片巨大的空地，也是一个地上停车场和景观组合！
“这个位置不错！”
如果坐落进去，地下避难所会往下面延伸，地下一直以来都是很好预防冷空气席卷的好地方！
【叮，能量已不足百分之十！】
不过此时，机甲也再次传来声音。
就见小异虫也懒得跑了，反正复活习惯了。
直接一屁股坐在了地上。
然后随着一秒接着一秒过去。
能量机甲的能量终于耗尽。
……
而小异虫尽管有着坚硬的外壳，但能抵挡物理攻击，挡不住魔法攻击。
只用了大概二十秒的时间。
就渐渐被冻成了冰雕。
“咔嚓！”
最后一秒，冰雕就消失在原地。
等下次出现。
就见李一萌再次将其召唤回到了身边。
异虫在那里咕叽咕叽的！
李一萌现在也不嫌弃它了，忍不住摸了摸其大脑袋，感慨道：“辛苦你了！”
咕叽咕叽咕叽！
异虫明显不在乎这些，反正为了李一萌去死，也是理所当然，这就是忠诚。
……
而这边，林翡也道：“一共是24秒钟！”
24秒……
旁边，李幼恩闻言皱眉：“连异虫这样的存在，都坚持不了半分钟，估计普通幸存者最多也就20秒，就没了！”
但卓琳却笑道：“你忘记了人会穿衣服啊，这玩意没穿衣服！”
李幼恩道：“就算加到一分钟！凭张瑜的小碎步，估计也难到达！”
“喂……”
听到这小碎步，张瑜顿时无语了，没好气白了其一眼，不过她没反驳，只道：“反正这个方案肯定不行，还有没有其他方案！”
“当然！”
出乎意料。
叶苏还有，就见他神情平静，又看向沈怡。
额，唔……
察觉到其目光，沈怡无语道：“好哥哥，你该不会是想让我用霸天虎去试试吧！”
“当然！”
因为叶苏清楚记得，霸天虎可不是血肉，而是神秘的变形金属，这种变形金属，还真不惧怕那些极寒，电影中，霸天虎之所以死在南极北极，大概率是因为火种能量消耗殆尽。
所以叶苏道：“找一只霸天虎去试试！”
“那行吧！”
微犹豫一下，沈怡还有点不舍得，不过还是很快让李一放出来那辆法拉利488！
嗡……
咔咔咔，就见伴随一阵剧烈的齿轮转动声。
红色的霸天虎当即出现。
不过他没有站起来，因为层高不够，只有十米。
他这起来非得撞头不可。
叶苏下达命令道：“488，你去外面试一下那温度，能不能扛得住！”
“是！”
接到命令的霸天虎，直接变成超跑。
咔咔咔。
轰！
一阵恐怖的气浪咆哮，在避难所打开门后，直接冲了出去。
……
然后一到外面，霸天虎就直接开启了恒温模式。
他发出机械化的声音：“尊敬的领袖大人，这里属于极寒温度，我要消耗一部分得能量进行维持，否则我也会被冰冻住！”
果然！
听到回答，叶苏更加确定了心中想法。
只要火种不灭，霸天虎是不会死的！
……
不过他还是问道：“能坚持多久！”
霸天虎不像小异虫没有太多脑子，简单来说就是只小狗，霸天虎的智慧，则是堪比人类，于是稍微一计算，便道：“可以承受八个小时，如果不使用火力支持的话，16个小时没有问题！”
“很好！”
得到想要的答案，叶苏当即对张瑜道：“你跟着488去，不怕被冻死了吧！”
“啊……”
张瑜听到这话，顿时无语了，还是要我去！
众女都被逗笑了，没看出来，这小丫头这么怕死。，
因此，林翡道：“我再给你一套能量机甲，放心，没事的，去吧！”
“好吧！”
套上能量机甲，张瑜不太情愿的努了努小嘴。
然后就要去一层。
“哎，别着急！”
但这时，叶苏却忽然想到了什么，当即制止了张瑜。
“嗯？”被叫停，张瑜歪着脑袋回头看着叶苏：“还有什么！”
其他几女也都纷纷看过来。
就见叶苏再次下达命令：“488，去接应小家伙的位置，把这栋楼里的物资，全部给我搬走！”
“是，明白！”
488闻言，当即锁定之前叶苏留下的手表。
没错，当初用来续费的百达翡丽，是被叶苏激活过的。
可以定位。
所以他轻松就穿着能量机甲，找到了百达翡丽的位置。
卓琳和李幼恩也穿着机甲跟出来。
在看到这被打穿的墙壁。
就见里面是一个巨大的地下储藏室、。
里面的物资，足足有上千平。
什么面包，牛奶之类的就不说了，重要的是这里有很多奢侈品。
红酒，白酒，啤酒，烟，包括一箱接着一箱的黄金。
首饰。
起码有五六百公斤！
看的卓琳和李幼恩都瞪大了眼睛。
卓琳更是无语道：“我现在终于明白当初你为什么还加个手表了，原来是定位的！”
“当然！”
叶苏笑了笑：“我早就说过，一周后你就知道了！”
看着这足足上千平的地下储藏室物资。
叶苏道：“现在你知道是什么了吧！”
“知道了！”
这一刻，卓琳也不得不佩服叶苏了，感情白住了一个星期，还把人酒店搬空了。
……
于是叶苏也不废话，因为能量机甲的能量着实有限，最多能坚持个二十多分钟。
因此他大手一挥，空间仓库便开始吞噬。
用了五分钟，一千平就被吞噬了个干干净净。
“走！”
此时能量只剩下了不到百分之五十！
叶苏没浪费时间，带着俩女一起离开。
在坐上488后，张瑜已经在里面等着。
外面的天气太冷了，哪怕有能量机甲，也能感受到外面的凌冽寒风！
足以把人冻住。
但好在靠近霸天虎后，其身上产生的热量，已经能帮他们驱逐周围的寒气，使得能量机甲的能量消耗，慢了一些。
... .. ...
“快点啊，赶紧上车！”
怕死的张瑜赶忙挥手。
三人上车，没错，太挤了。
卓琳一下就跑到了张瑜大腿上。
“哎呦！”
张瑜被挤了一下，没好气道：“屁股这么翘啊！”
卓琳得意道：“这是我的资本好嘛！”
“那我呢……”
可李幼恩看着抢先的卓琳，有点懵了。
但卓琳就是故意的，她努嘴嬉笑道：“看我干嘛，坐在叶苏哥哥身上不就好了吗！”
什么，坐在叶苏身上！
听到这话的李幼恩，下意识看了一眼坐在主驾驶位的叶苏。
俏脸刷的一下就红了。
这女人故意的啊。
但显然，没有太多时间给其考虑：“赶紧，再不上来就来不及了！”
终于，李幼恩还是坐在了叶苏大腿上。
有一说一，李幼恩其实真的身材很好，而且颜值一直很高，毕竟刚开始的时候就是喜欢cos的漫展少女，加上老爸是副s长，气质什么的完全没毛病。
只不过后来因为cos了甘雨，所以性格转变，再加上一系列变故。
但丝毫不影响这175大长腿，极品的高个美女萝莉！
所以坐上去的一瞬间。
叶苏就只有一个感觉，这小丫头，真软，还轻！
但李幼恩却是早已经脸都红到脖子根了。
因为她从来没这么近距离和一个男生这样接触啊。
哪怕是自己老大也没有。
所以，她呼吸开始变得有些急促。
但这一幕看在卓琳眼里，却是暗笑，哈，李幼恩啊李幼恩，看你平时这么高冷，这会儿也是破防了啊，别说，你这种表情，还真少见！
张瑜却不同想法。
你大爷的卓琳，还挺会给叶苏创造机会。
早知道人家坐了！
可叶苏才没工夫考虑几女的想法，只抱着其细腰，然后对霸天虎下达命令！
“出发！”
“是，尊敬的造物主阁下！”
得到命令的霸天虎，当即发出沉闷的气浪咆哮，随后迅速疾行，往酒店后面景观带而去。
……
（求鲜花，评价票，不好意思，今天更新的有点晚，而且最近两三天都是四更，不过请放心，每一张都比平时多，所以还是保持在万字更新，今天这两张已经六千字了，待会儿还有两张，希望大家谅解一下！）于.

第104章 新的避难所位置！这里很安全！
来到后面景观带，二话不说。
张瑜直接放下避难所。
轰！
随着一声沉闷的巨响。
就见整个避难所瞬间下沉进入地下。
同时大门打开。
“快进去！”
能量已经有些不足了，叶苏当即带着四女进入避难所。
咔咔咔……
而霸天虎，也是第一时间变成超跑，跟着冲了进去。
进去后，几女早早的在这里等着。
看到他们回来，便赶忙道：“怎么样，没事了吧！”
“平安完成！”
叶苏进来后，松了口气，随后笑道。
“太好了！”
果然，随着嵌入地下，她们就感觉到周围的温度竟然有所回升！
再加上开启避难所的地暖系统！
很快，整个避难所就暖和起来。
地下一层也能休息了。
不过因为很多地方结冰，所以变得有些潮湿。
但好在还有烘干系统。
所以一群人进了地下二层，让一层烘干。
等结束后，再回来。
……
打开灯光。
坐在沙发上，温度已经回到了18度！
“我去，真舒服！”
坐在沙发上，和刚才简直是判若两个世界的温度，卓琳立刻舒服的躺在了沙发上，俏脸露出心满意足的表情。
“我看还是先吃点东西比较好！”
但和其他几女不一样，忙碌了半天，李一早就饿了，然后拿出不少吃的。
其中就有一些冷冻的大虾！
是大波龙。
“谁要吃！”
“我！”
卓琳举手，但却道：“天太冷，我对波龙没兴趣，我要吃个火锅！”
“火锅，没错！”其他几女闻言，都是跟着眼前一亮。
对啊，这样的天气，适合吃火锅。
“那我找找啊！”
李一听到几女的要求，便赶忙翻了翻自己的空间仓库，然后就找到了一个大火锅。
再加上火锅底料，和各种调料，包括涮菜。
什么牛肚，牛肉卷，羊肉卷，虾滑，面条，五花肉等等！
看的几女顿时食欲大振。
一群人当即围在一起，很快做起了火锅。
只用了不到十分钟，火锅的香味就在整个一层回荡！
“好香啊！”
卓琳连忙夹起一块羊肉，稍微沾了一下调料，就放进嘴里，心满意足道：“嗯，好吃，这种时候，吃火锅，可真是没办法用言语表达的享受啊！”
“可惜，没有生菜，如果有蔬菜类的就好了！”
“蔬菜，有啊！”
李一听到这话，连忙又拿出来金针菇，香菇，土豆片，冬瓜片：“这些怎么样！”
“我去！”沈怡惊喜道：“你这是百宝库啊，什么都有！”
“那是！”李一得意道：“这一个月以来收集那么多东西是为了什么！当然就是为了此时此刻了！”
“没错！”
众女闻言，纷纷点头。
是啊，这一个月以来，每天都忙着收集物资，还要面临丧尸的威胁。
为了什么？
不就是为了有个安全的地方，能在末日中活下去！
结果呢，现在不仅活下去了，而且连生活质量都没有一点下降，甚至比和平时期还好，想吃什么就吃什么，想用什么就用什么，而且各种豪车，豪宅，几十万的床，应有尽有，真是生活奢侈到了极点！
这一刻，她们对叶苏真是心服口服了，就见卓琳感慨说道：“我最大的运气，就是遇到了我的叶苏好哥哥啊，这吃的，可比之前还要好！这哪是末日啊，不知道的还以为我们是在度假呢！”
“是啊！”
沈怡也感慨的点了点头。
当初自己躲在酒店，就是想躲避丧尸，得到庇护，结果呢，差点被人不小心给那啥了。
可现在跟了叶苏，那可真是要什么有什么，根本不担心生活的问题。
因此笑嘻嘻道：“我现在也是越来越喜欢叶苏哥哥了！”
……
可叶苏却还没有被眼前短暂的好生活给冲昏头脑，因为未来还有更多的灾难，这只是个开始，接下来的地震，陨石撞击，洪水，地底生物袭击，史前巨兽出现，还有外星生物降临！
哪一个都是对人类生存最大的考验。
不过看着眼前开心的十二个小美女，叶苏也没忍心打破她们现在的美好，只道：“行了，赶紧吃吧，先好好休息一晚，明天看看外面什么情况吧！”
“嗯，好！”
众女闻言，都跟着重重点头。
随后便赶紧吃了起来。
林翡还不忘打开电视机，当然没信号，不过好在存了不少u盘电影，可以直接看。
一边看着电影，一边吃着火锅。
还有可乐，啤酒.. .........
这生活，要是被外面还在苦苦挣扎的人看到，能直接当场气的去世。
好嘛，我们这边活着都费劲。
你们还看电影吃火锅，这是人干得事儿吗！
……
当然，有人舒服有人愁。
与此同时，相比较叶苏这边的舒坦生活。
外面的李强国，就比较难过了。
随着冰河世纪的到来。
虽然他提前已经命令士兵，包括一些幸存者转移进入早已准备好的地下避难所。
可即便如此，哪怕关门慢了。
都有二十多个士兵，被直接冻成了冰雕。
“快，关上，关上所有的大门！”
就见李强国穿着厚重的羽绒服，神色严肃的下达命令。
轰隆！
轰隆！
随着一张接着一张的大铁门被关闭！
就见很快，恐怖的冷空气就开始附着在大铁门上。
所有人都持枪，神情紧张的看着大铁门的方向。
就仿佛看到了什么洪荒猛兽一般。
让他们神情紧张到了极点。
轰……
轰！
咔咔咔……
外面的风雪加上恐怖的寒冷空气，撞击在大门上，就如猛兽在撞击大铁门。
卡擦擦擦……
而此时，随着一道接着一道的冰霜覆盖在大铁门的表面。
并且如蛛网一般，不断往内部蔓延。
就让一群士兵吓得连连后退。
直到退出大概五六米的位置。
就2.4见那些密密麻麻的蛛网，才停止了继续往里面侵犯。
可即便如此，李强国还是看向旁边的陈平安：“陈司令，这地下避难所的温度是多少！”
就见陈平安拿着室内温度计，沉声道：“零下2度！”
什么……
听到这话的李强国吃了一惊。
哪怕已经封锁的这么严密，竟然还有零下2度的室温！
不过，看着这里面已经聚集了密密麻麻的士兵和幸存者。
他也知道，人越多，集体报团取暖也会让这里的温度慢慢升高，不会继续降低。
因此便神色凝重的道：“这次，魔都安全区损失的情况怎么样！”
……

第105章 一夜过去，冰河世纪中的魔都！
说起这个，陈平安的脸色也很难堪，不过他还是声音沉重说道：“这次魔都安全区损失不小！”
“很多幸存者出去后，再也没回来，但是大概率回不来了！”
“而我们这避难所内，除了二十万的士兵外，也只有5万跟了进来，不足原来的五分之一！”
“什么，只有五万！”
听到这话的李强国也是心头一惊。
因为之前幸存者可是达到了40w！
这一波下来，估计会有很多人被冻死。
“那我们的物资，能坚持多久？”
“总指挥，最多15天！”
十五天？
李强国闻言皱眉，十五天可不行。
因为气象局传来消息，这次极寒风暴，恐怕会为期一个月！
所以，微沉吟，他便道：“先解决眼下的问题，然后看看能不能想办法，前往魔都市中心，打开那边的仓库，如果能搞定那边的仓库，供给25w人，一年的物资都没有问题！”
“是，我明白！”
陈平安点头。
……
“行了！”
看着那些进来的老弱妇孺，他也只能叹息道：“先给他们分发物资吧，这里暂时还很安全！”
29　　于是很快，士兵们就开始挨个分发物资。
用以确保地下避难所的安全。
……
而再说这会儿的叶苏，已经早早休息。
不过在此之前，他也留下了一只霸天虎观察情况。
万一突然冷空气加重，也好有个准备。
他可不想悄无声息的在床上人就没了。
不过好在。
一夜都很安全。
温度一直保持在15度的最佳适宜温度。
而一大早。
他也是第一时间先观察了一下外面的情况。
这次，利用的是一架大疆无人机。
将其激活成霸天虎。
很快就直接飞了出去。
就见此时经过一夜，整个魔都安全区，已经彻底被冰雪掩盖，很多高楼大厦，此时都已经有大批的冰雪被覆盖黏上，成了一栋栋的冰楼。
而那些矮层建筑，一些特别矮的，也是快要被冰雪给覆盖。
地面上，也看到了很多幸存者被冻成的冰雕。
这里彻底成了一座冰封之城。
看的林翡等女，都忍不住倒吸一口凉气。
“天哪，这才一夜而已，整个魔都安全区就已经变成这样了吗！”
“其他地方怎么样！”
卓琳禁不住问道。
……
就见叶苏继续驱动无人机霸天虎，往高空飞去的同时，也在观察魔都安全区外的情况。
然后就看到外面，大多是被冻住的丧尸。
他们成群结队，全部被冰封！
至于那些树木，也被冰雪掩盖，不知道是死是活，不过一般草木的生命力很顽强，虽然天气寒冷，但只要过了冰河世纪，还会发出新芽，所以叶苏也不是太过担心。
但通过霸天虎的航拍。
看到整个魔都安全区外的情况后。
他还是忍不住暗暗心惊。
场面太震撼了，到处都是被冻成冰棍的丧尸。
如丧尸之城与冰封之城的结合体！
足足有数十万之多。
“我的天！”
几女再次被震撼了一把，没想到这次不单单幸存者被冻死了，连丧尸也不例外，。
然而还不止如此。
当霸天虎飞到了魔都上空。
就看到原来的市中心，也是到处都是被冻住的幸存者。
远远看去，如一个冰雪世界。
无论再往那边飞多远。
都是白茫茫的一片世界。
仿佛整个世界，都被白雪覆盖。
……
“看来，不单单是魔都，恐怕其他地方也被这股冷空气覆盖了！”
有些不可思议，陈美琪禁不住说了句。
“是啊！”
众女闻言，都跟着点头。
看来全球没多少地方能逃过冰河世纪这场灾难。
不过她们也庆幸。
还好啊，跟着叶苏，有这避难所，还有空间仓库，包括农场等各种bug！
不然，她们就算不死在丧尸手里。
也会死在这场冰河世纪中。
……
这让卓琳很难想象：“这样的灾难，不知道要死多少人！”
可叶苏却还好，因为他很清楚，这场灾难虽然恐怖，但还是会有很多幸存者活下来，毕竟在末日之前，大家就已经躲进了地下避难所，而那里就是一个比较安全的地方，最起码没有地面这么冷。
毕竟南极北极还有小木屋呢，那边最冷高达零下75度，虽然没有现在的天气恐怖。
但最起码说明只要有个合适的地下避难所，想活下去，问题还是不大。
就比如前世，自己就是活在地下避难所内。
那时候冰河世纪就没能要了自己的命。
而且等冰河世纪结束后，再出门，还是看到了很多幸存者在收集物资。
但不可否认，肯定会死很多人！
……
所以叶苏便远程询问那个无人机变成的霸天虎：“无人机，你能查看周围的生命信号吗！”
“嘎嘎嘎……”就见得到命令的无人机霸天虎，发出嘎嘎的声音，紧接着下一秒，就传来信息。
然后众女就见到诺大的地图上。
叮叮叮叮叮叮！
一个红点亮起，紧接着又是一个，然后又来一个。
越来越多。
很快就布满了各个地方。
这让林向鸳懵了：“竟然还有这么多人活着！”
看着地图上的那些红点，尤其那些叠加在一327起的，显然是大批人聚在一起的，起码有两三万人还活着。
这才是一个魔都的位置！
可不知道为什么，如果是平时看到这么多人活着，她们肯定会担心物资被抢，自己不够用。
可现在，在经历了这么一场冰河世纪大灾难后。
她们反而对于能活下这么多人，有点激动了。
“看来，人类的生命力很顽强嘛！”
沈怡开心说道。
卓琳调侃道：“你这话说的，好像自己成了赛博坦星人了呢！”
“去你的！”沈怡没好气的白了其一眼。
引起众女的哈哈大笑。
可这时，叶苏却发现了一个有趣的地方：“这里的幸存者，好像不少！”
他伸手，指向了市中心的地方。
众女闻言赶紧好奇看过来。
就见原本市中心的一个地下停车场位置，竟然还有两百多的生命体征信号！
这可是少有的大批生命聚集信号。
而位置。
却让李幼恩微微蹙眉，道：“好像是之前收集物资时，看过一架武装直升机去过那里，那里应该有军方要守护的东西！”
（求鲜花，评价票，明天有点事情要出去一趟，估计要很晚才能回来，明天看看白天先写，然后剩下的大概率在六点之后写！希望大家谅解一下，给点数据支持一下，作者会努力更新的！）.

第106章 一次性激活24只霸天虎，占领整个魔都了！
军方？
叶苏闻言意外，诧异看向李幼恩：“你怎么知道！”：
李幼恩回答说道：“之前我带着他们去市中心收集物资，有一次回来太晚，就看到有两架武装直升机，落在了这附近，然后有大批士兵出来，似乎在查看什么！”
“我明白了！”
叶苏点头，不用说，这一定是在检查物资！
而物资的可能性，也只有一个！
那就是军方的军用物资！
或者是之前收集没来得及转移的物资！
“怎么样，咱们要不要去抢一波！”
这边，张瑜有些心动了，连忙问道。
可叶苏却摆手：“不用，我们现在不是很缺少物资，不需要抢劫军方的物资！”
毕竟未来，对付那些灾难的主力，还是士兵。
没必要把他们生存的物资都抢夺干净。
“哟！”卓琳听到这话却乐了，她调侃道：“没看出来啊，我们的叶哥哥，还是个善良的人！”
“呵！”叶苏皮笑肉不笑：“我可不像你们，什么都敢抢！”
“额，唔……”
被这么一说，卓琳努努嘴，没说出话来。
不过还是问道：“现在外面天气这么寒冷，咱们要干什么！”
“当然是继续收集物资！”
面对询问，叶苏平静回答道。
“可你刚才不是说，不去抢物资吗！”
卓琳听到这话直接懵了：“这么冷，我们怎么出去啊！”
叶苏却道：“我刚才说的不去抢军方物资，可没说不收集物资，而且你们不能出去，不代表别人不行！”
要知道，这里还有霸天虎呢。
他们可以在外面活动十六个小时而不被冻成冰块。
这可是其他幸存者所没有的优势。
现在所有人都躲在地下，躲避冰河世纪。
那这么多物资，不就是自己的机会了吗？
现在，连抢物资的都没了。
所以叶苏当即道：“命令霸天虎军团，全部出动外出收集物资！”
虽然因为缺少移动空间仓库，但好歹霸天虎们也是很强大的存在，收集物资也不是普通幸存者可以比拟的，尤其那些大块头，他们本身就拥有一定的量子空间。
这量子空间和空间仓库不一样，后者是bug，前者则是一个科学的领域。
科学的尽头是什么，叶苏可不清楚。
但他很清楚，这霸天虎是能装不少物资的。
……
沈怡现在能召唤8只！
而自己能召唤16只，所以加起来就是24只。
……
他直接来到地下四层。
这里经过升级，已经有足足14800平！
随着叶苏将一辆接着一辆的汽车放出来。
有法拉利488，保时捷918，迈凯伦p1，奔驰amggt，宝马m8，奥迪rs7,等等一系列的性能超跑，轿跑！
还有一些重型的大货车，皮卡。
足足24辆！
“沈怡！”
他看向沈怡！
“明白！”就见小美女会意，当即点头，随即走向前，用掌心对准了一辆接着一辆的跑车。
嗡……
咔咔咔……
就见随着激活，一辆接着一辆的超跑，在一阵剧烈的齿轮转动声中。
不断的变成霸天虎。
咔咔咔，保时捷918，黑白相间，霸气色。
迈凯伦p1，蓝色的霸天虎，20多米。
再然后是amggt，奥迪rs7，宝马m8！法拉利488！兰博基尼大牛，法拉利f8！
一个接着一个，最矮的都有二十多米。
他们一被激活，个个帅气无比的先是来了几个psoe，然后就全部单膝跪地，对沈怡恭敬道：“尊敬的领袖，霸天虎军团前来报到！”
我去……
这一幕，剩下的一群女生都被震惊到了。
她们捂住了小嘴。
这也太酷了吧！
……
然而还不算完，这边就见叶苏也直接锁定了剩下的皮卡。
卡车，包括重型货车。
嗡……
咔咔咔……
一阵机械齿轮转动加上震撼避难所都跟着颤动的声音。
就见一个接着一个足足有三十米多高的大家伙出来了。
他们一出来，就显得这群超跑和个小矮子一样，只能到他们肚子左右的部位。
差点顶到了天花板！
张瑜看到这一幕，后怕的拍了拍自己的胸口：“还好，还好我把地下四层设计的层高，达到了40米！否者这些大家伙，一定会直接撞脑袋！”
而这十六个大家伙，也很是恭敬，对叶苏单膝跪地：“尊敬的造物主阁下，霸天虎军团前来报到！”
听见没，一个是造物主，一个是领袖。
谁的地位高低，就看出来了。
显然即便是队友创造出来的霸天虎，也是要把叶苏认定为造物主，是比领袖更加高一个级别的存在。
这24个霸天虎，太震撼了。
放眼望去，清一色的机械生命体，前面五颜六色，虽然只有20米却很炫酷的超跑军团。
后面虽然统一灰色却足足有30多米笨重的大家伙们。
一看就知道分工很明确。
前排属于暴力输出，进攻的选手。
后面要么是肉盾前排，要么就是辅助之类。
总而言之，很全面。
“很好！”
看着这些大家伙，叶苏满意点头，直接下达命令：“918，488，我现在任命你们两个为霸天虎军团的两位队长，你们的目的很明确，就是去市中心进行物资收集，全部带回来，当然主要选择方向，医院的药品，一些普通的物资，还有足够多的奢侈品与黄金！”
市中心的银行黄金，他可还没收集！
“是，明白！”
得到命令的大家伙们，恭敬抱拳，对叶苏沉声回应。
“出发！”
随即下一秒。
当叶苏下达命令。
就见这些大家伙们，卡卡卡卡伴随一阵机械齿轮转动的声音，一个个重新变形回了超跑，重卡。
然后沿着设计好的避难所通道，直接往地面而去。
……
一出来，他们就直接朝着目的地而去。
轰隆隆……
一个接着一个，全部变成霸天虎。
朝着市中心而去。
如果这足足20多只霸天虎的一幕被幸存者们看到，一定会惊的说不出话来。
可惜，他们注定看不到。
因为大多数都在地下。
而在地上的，全部都是冰雕。
……
“轰！”
很快，赶到市中心的一栋超级大楼。
就见为首的918一炮就轰开了厚重冰雪覆盖住的玻璃门，然后发出沉闷的声音：“冲进去！”
“是！”
剩下的霸天虎们得到命令，一个接着一个，冲进了这银行的大厦。
他们目标直接是银行金库。
密码锁依旧在这里锁定。
覆盖了厚厚的冰块。
但这难不倒霸天虎。
就见918一把推开了旁边的辅助型重卡机器人。
然后手中释放出一个小型的蜘蛛霸天虎。
这是它自身零件变形出来的蜘蛛探子。
卡卡卡卡……
随着一连串的测试，很快，他就打开了门。
……
此时，里面还有二十多个幸存者，他们因为发现了冰河世纪的恐怖现象，所以第一时间带着员工跑到了这银行金库内，因为这里是封锁的，很严密。
果然，他们在这里活了下来。
但当听到外面奇怪的动静时，一群人还是吓得直哆嗦。
这，该不会是丧尸吧！
……
轰！
可下一秒，当大门被踢开，就见一个巨大的霸天虎冲了进来，随后变成巨大的机械生命体，手中加农炮对准了这些幸存者，发出机械化的声音：“不准动，不准叫嚣，否则你们就要死！”
“重卡！”
他看到了那些密密麻麻摆放在桌子上的金子。
整个金库加起来起码有二十吨的黄金。
两吨啊，那可就是两万斤！
要么说魔都是大银行呢，这黄金的含量，可真是太高了！
918见状，直接吩咐后面的大块头。
嗡……
就见大块头也不犹豫，踉跄着走出来，直接对着那些金子，一个大吸。
“啊，什么情况！”
就见成堆成堆的金条，都被吸了过来。
连那些女生身上的金项链，金首饰也不例外。
她们惊慌失措，差点被直接带了过去。
好在银行经理很聪明，连忙叫道：“快，摘下来金首饰！”
啊，金首饰。
一群女职员反应过来，连忙把金戒指，金项链摘下来。
果然，这些全部被大块头给扯走！
等收集完之后。
重卡才发出沉闷憨厚的声音：“这些家伙，怎么处理！”
众人一听，吓得面色惨白。
最终还是银行经理躲在角落里，脸色煞白的问道：“你，你到底是什么人！”
918发出仿佛来自远古深空的声音，深沉道：“我们是来自外太空的旅客，来地球上寻找一些有用的资源，这些金属很有用，可你们没用！”
“不过，我们对杀人没兴趣！”
“重卡，离开！”
“是！”

说罢，他直接带着重卡，离开了银行金库。
一行人被吓傻了。
直到他们离开，还没反应过来。
什么，来自外太空的旅客，来地球上抢劫的？
有没有搞错啊！
这说出去谁信啊，我特么在末日冰河世纪里，还遇到了来旅行的外星生命体了，他们可真会找时候啊。
这个时候来，这地球不就相当于一个无人星球了！
“这要是说遇到了外星人，谁信啊！”
许久，一名女职员还没从刚才的震撼中回过神来，我竟然遇到外星人了，我的天哪，她喃喃自语。
可还是银行经理第一个反应过来，连忙跑过来关上金库的大门，随后苦笑道：“我们能不能活下去还是个问题呢，你们就别想外星人的事情了！”
“是啊！”
这一句话，就把一群人给拉回了现实。
这活不活得下去还是个问题，告诉自己还遇到了外星人，不被当成疯子才怪！
殊不知，此时此刻，整个被冰封白茫茫的魔都市中心，都已经到处都是霸天虎的身影，在不断从各处的天台，冰雪地面上，尽情的收刮着整个市中心的物资！
……
（我都不知道我怎么就这么倒霉，今天出去了一趟，回来之后赶紧码字，然后嘿，刚打开电脑主机就直接闪了一下没了，然后打电话问了情况，说可能电源烧了，明天来给我修，所以你们猜我是怎么写的！手机写的！尽量写快点吧！希望大家谅解一下，太难了！）地.

第107章 广积粮，缓称王！
他们的数量太恐怖了。
虽然只有24只，但因为个个体型巨大。
而市中心也不过才五六栋标志性的建筑物，加上其他的一些高档小区。
所以他们这24只霸天虎，还是很惹眼的。
但他们并不担心。
因为屏蔽了自身信号，再加上现在全球都被极寒风暴覆盖，哪怕是那些卫星监控，此时也看不到内种的情况了。
所以他们可以肆无忌惮。
轰！
一栋接着一栋的大厦。
被他们打穿，然后搜集物资！
速度很敏捷！
看的避难所内，一众女生都羡慕极了。
“哇，沈怡，你的天赋职业太棒了吧！”
这么多霸天虎，放到电影里，都能直接放到擎天柱的汽车人军团了。
沈怡却笑道：“这算什么，我再召唤八次就能升级了，到时候可就能直接召唤16只！”
我去……
众女闻言，顿时瞪大了眼睛。
16只，那叶苏岂不是就能召唤32只了？
到时候可就是48只！
天哪，48只霸天虎，估计就是一个上万人的军团，都对付不了。
……
这一下，他们更羡慕了。
但叶苏却安慰道：“不用羡慕沈怡，你们每个人都有自己的天赋，各司其职，未必比沈怡的差，就比如李一萌，李二萌，她们未来甚至可以召唤出一个恐怖的星际虫族大军！”
这倒也是！
众女闻言，都觉得有道理。
因此，张娜问道：“那我们接下来能做什么！”
收集物资，是不用她们327了。
但不代表能闲着：“你们去种地！”
什么，种地？
几女听到这话，直接瞪大了眼睛。
她们还以为自己听错了，不是吧。
种地，开什么国际玩笑。
可叶苏是认真的，陈子悦虽然有诺大的农场，但干活的一直都是她和张瑜，所以里面虽然东西多，但都没什么种植成果。
“正好这几天冰河世纪，也不能出门，你们可以多种地！”
“等林翡的新纳米战甲出来，再看看你们能不能出门好了！”
林翡已经升级到七级了。
不过七级所需要消耗的子弹，也是恐怖！
需要整整100w发！
100w发什么概念，如果正常使用。
够一个千人军团几天的消耗量了。
可现在，却要林翡一个人搞定。
虽然之前有加特林，一分钟3000发，但那玩意可不是人能消耗得起的，打一分钟？
骨头不都得散架！
但好在有斗士，一分钟也能2400发！
所以他便对林翡道：“你尽快升级一下，种地就不需要你了！”
“好！”林翡也知道，对别人而言，冰河世纪是灾难。
可对她们而言，不单单是一个好的休息机会，也是一个收集物资的好机会，所以不能浪费！
因此便回到地下二层的训练场，进行训练。
……
而至于叶苏，则带着李幼恩，李一，张瑜，陈子悦，李一萌，利尔梦，卓琳，陈美琪，沈怡，林向鸢，张娜，进了庄园！
现在的庄园，已经扩大到了1600亩！
面积十分宽阔。
而且主要还是模拟了四季变化，所以里面甚至还能看到伪造的天空，白云朵朵。
里面入目的也是一棵棵大树。
包括那些漂亮早已开垦好的农田，只是还没种植！
“我去，这就是子悦姐姐的农场？”
其他几女一直在忙着收集物资，可当进入陈子悦的农场后，才被眼前的一幕给震撼到了。
当然，叶苏也不例外，因为他以前从来没进来过。
可现在，这叫地下农场？
分明就是一个新的小世界，和外面的乡下农田没有任何区别。
当然，叶苏也知道，上面的天空是伪造的，大概有200米高！
一枚导弹，就能轻易打碎，露出其本来面目。
不过即便如此，也足够震撼了。
……
远处，是陈子悦上次搬来的拙z园！
看到这些熟悉的树木，让在旁边别墅生活了好几年的林向鸢，俏脸一呆。
原来那几个小混混说的是真的。
拙z园是真的被人搬走了。
甚至就活生生出现在自己面前。
上次进来的时候，都没看到呢！
而且，地上还有很多鸡鸭鹅，放养的牛羊猪！
包括那些乱跑撒欢的狗子。
两只边牧，一条金毛，还有一只田园犬。
包括四只猫，其中有只是本土大橘！
“瞄……”
看到叶苏他们过来。
本土大橘第一个就过来，蹭了蹭卓琳那雪白的大长腿。
这让叶苏被逗笑了。
没看出来，这猫挺懂啊。
十几个小美女里，就卓琳的大腿是最性感的。
果然，沈怡忍不住笑道：“卓琳姐姐，这猫咪是公的吧，这么会挑！”
“胡说！”
卓琳已经快被这猫咪融化了，赶忙抱起来看了一下，立马就哼道：“是只妹妹好吧！”
“他们估计是饿了！”
陈子悦从旁边拿出来不少猫粮，狗粮，配合了一些牛奶，就喂给了他们！
当然，他们也饿不着。
因为还有一只奶牛猫，正在奶牛下面咕嘟咕嘟喝奶呢。
……
“这种场面！”
看到这样和谐的田园生活场面，不得不说几女都有点沉醉了。
外面可是末日丧尸爆发的世界，还有零下一百度的低温，可在这里，却能看到这样的幸福生活。
“这也太幸福了吧！”
李一忍不住感慨道。
“所以了！”叶苏指了指那些农田道：“这些是开垦好的，但可惜人手不够，你们喜欢就多种点蔬菜水果之类的吧，我们以后可就指着这里活了！”
没问题，闲着也是闲着。
众女没有任何意见。
说干就干。
毕竟以后他们也得吃呢！
……
所以先是在陈子悦的指挥下，简单的先搞了一大片菜地，里面种了青菜，菌菇，油麦菜等等！
大概有一亩地。
再然后又圈出一亩地，种了三十多棵果树。
有苹果树，杏树，还有桃树！
因为都是直接移植过来的成品。
所以也不用等那么两三年长成大树。
只需要两三个月就能搞定！
只不过即便如此，种这三十多棵果树，也是把几女累的不清。
因为太重了，虽然有十三倍普通人的体质，可还是很费劲。
得三个人才能抱着这大树种下。
……
到了最后，李二萌实在受不了了，干脆直接召唤出来狂热者和黑暗圣堂武士来帮忙。
于是，被召唤出来的八个狂热者和八个黑暗圣堂武士直接懵了。
我们堂堂星灵神族，竟然要来这里种树。
“快点！”可面对造物主李二萌那凶萌凶萌表情的威胁。
于是十六个星灵只能乖乖加入了植树大军！
……
“吱吱吱！”
这一幕，被一直跟着跑来跑去的小异虫给笑傻了。
因为星灵和虫族一直是敌对势力。
虽说现在大家各为其主，而且主人是好的不得了的俩姐妹。
所以两族冰释前嫌，可始终也是曾经敌对的啊。
所以看到这场面，虫族那叫一个开心啊。
然而，当李一萌走过来，狠狠给了其一脑壳，道：“我让你出来，可不是让你在这里吱吱吱的，给我干活！”
“吱！”
被打的晕头转向，那小异虫迫于李一萌的“y”威！
只好乖乖带着兄弟们去帮忙。
他们每个都有两米以上的身躯，自然是高大的很。
有了这几十只虫族和星灵帮忙。
叶苏意外的发现，速度竟然变快了不少。
不过，如果被普通人，尤其那些星际争霸爱好者看到这一幕，一定会惊的合不拢嘴。
有没有搞错，这可是能在宇宙中横行的两大种族啊。
现在却被你带来种树？！！！
……
当然，叶苏这也是未雨绸缪。
毕竟现在好不容易等来的缓和期，不能去收集物资，趁着这段时间多种植一些蔬菜水果，确保以后稳定的物资来源，这在未来末日中，可是极其珍贵的！
没有之一。
所以叶苏自然不会放过这么好的机会。
因为以后的末日世界生存，只会越来越难！连人类自己都要起内讧，各种帮派林立，军队冲散各自为政，全球各国都是如此！
自己要早做准备！
这叫什么，广积粮，缓称王啊！
当然，那些埋头苦干活的星灵和神族懂不懂这成语的意思！，叶苏就不知道了。
……
（三千字，上一张三千五，手机码字太难了，作者可能今天只能再写一张了，实在抱歉，明天看看那修电脑的什么时候来！会尽快搞定！）.

第108章 升级的林翡，解锁新武器！
接下来的两天。，
叶苏每天起床，不是休息享受看电影，就是指挥虫族，星灵种地。、
几女也没闲着，只用了两天的时间，就种植了三亩地果园。
有苹果树，桃树，梨树，还有杏树这些最基~础的。
而因为是农业专家，陈子悦对这方面太懂-了。
甚至还种起了红薯！
红薯，就是古代引进来解-决饥饿的品种。
因为他产量大，一根藤上能种出一串来，而且生长周期快。
末日之中有红薯，以后就算养一支军队都不成问题。
更不用说其他的什么西瓜，橘子，橙子，葡萄等一系列的东西。
而几女为了能吃到自己想吃的，还种了车厘子树，和一亩地的草莓。
这可不是外面打药速成的，全部都是无添加的有机草莓。
……
而等两天的时间，林翡这边也升级了。
【叮，恭喜您升级成功，成功解锁新装备武器，幻影！纳米战甲！】
随着系统提示，连续两天都在升级的林翡，终于升级成功，她美眸里流露出一丝异彩！
而且这次是一次性解锁了两件装备。
因此，她当即前往农场找到叶苏。
此时叶苏还在农场里大吃大喝！
几女也都闲着！
显然是休息，让那些星灵，虫族干活。
看到她们这么悠闲，饶是好脾气的林翡也有些忍不住了，没好气道：“我在那里疯狂升级，你们倒好，在这里吃喝啊！”
“呀，是林翡姐姐！”
李一见状，赶紧热情迎上来，嬉笑道：“来一起吃！”
“不用了，瞧瞧这是什么！”
微微摇头，林翡扬起了手中的一把堪比巴雷特的一把类似大炮的枪械！
“幻影！我新升级的武器！”
“我去，这么酷！”
几女被这把枪械给惊艳了一下。
和普通的巴雷特外形差不多。
但颜色却是灰色磨砂质感的金属，而且枪械与枪声几乎融为一体，一看就是未来科技感十足。
……
叶苏走上前，打开研究了一下。
就发现这把枪械的子弹，并非普通的子弹，而是一种类似于钉枪的东西。
但这种钉枪，却有着比巴雷特还要恐怖的威力。
当然，这不是重点。
重点在于，这枪械可以形成一种特殊的隐形能量防护罩。
可以在没有开枪时候隐身。
但缺点是，只要开枪的时候，隐身就会被破除。
没办法，这种能量在结束隐身时，要收回来发射子弹。
……
“砰！”
拿着这把幻影，叶苏将目标对准了不远处的一块大型钢板，足足有100公分厚！
可一枪下去。
就见钢板竟然在接触的一瞬间扭曲，随后钢板被穿透！
差点直接粉碎。
“这……”
恐怖的威力，让几女都跟着倒吸一口凉气。
这么恐怖的威力。
“这要是打在人身上，不得瞬间崩碎！”
林翡还没试验，可看到叶苏试验后，也是吃惊不已。
没错！
叶苏也没想到竟然会这么强。
这样的威力，哪怕后面遇到那些强大的史前巨兽，说不定也能直接破防！
那些巨兽的身体素质再强，不能强过100公分的钢板吧！
更何况，这玩意主打的就是一个隐身逃跑。
很有用处！
“不错！”
将枪械丢给林翡，叶苏很满意。
“还有！”
但这时，林翡又拿出了一枚累死勋章的东西，交给叶苏：“纳米战甲！”
“哦？”
看到纳米战甲的模样，叶苏忽然想到了电影钢铁侠李，托尼的战甲！
他尝试将其放在胸口。
然后下一秒，启动。
……
嗡……
果然，就见密密麻麻的纳米材质，在不断延伸扩展，很快就覆盖全身！
形成了一套坚固无比的纳米战甲！
不过和钢铁侠的钢铁模样不同。
这就是类似于紧身武装衣服的样式，只不过多了一个头盔！
而这头盔同样功能也不少。
叶苏发现除了能使用红外线观察热成像外，还有夜视功能，包括锁定目标等全套功能。
而至于纳米战甲，只有简单的能量防御，并没有武器攻击系统。
不过对于现在叶苏的团队，这些就已经足够了。
毕竟他们需要的就是防御。
……
“去，试一下这东西能在外面的极寒温度中抗多久！”
叶苏微沉吟，为了试验战甲，便看向了李一萌。，
唔，好吧……
李一萌哪能不知道老大的意思。
只好召来了小异虫。
“小异虫，辛苦你再跑一趟了！”
“吱吱吱！”
听到这话的小异虫瞬间懵了，他开始吱吱吱个不停，显然是在骂街，一边骂街，还一边指着不远处干活，却偷偷朝这边看过来的工蜂，爆冲，寄生虫。
意思很明显，为什么不是他们！
“哎呀！”
经过时间长了，李一萌发现这玩意，就和一只成年狗差不多的智商，多少是有点懂事儿的，于是便安抚道：“谁让你是我最信任的好朋友呢！”
得，一句好朋友。
小异虫直接就一句话不说了，兴奋的套上纳米战甲，就往外冲。
看的卓琳等女都懵了。
我去，『!:这小玩!''１意都有这智商，会争宠了啊。
不过貌似也不错。
... .. .......
随着小异虫冲了出去。
呼呼呼……
外面冰天雪地，还夹杂着风雪，不断在侵蚀着魔都安全区的每一寸土地！
积雪几乎都有100公分厚了。
显然这两天，没怎么停！
而小异虫一冲出去！差点半个人都埋进去。，
不过纳米战甲的能量系统启动。
好处也随之而来，恒温可以保证异虫的生命体征没有任何变化。
而且能量消耗也极低。
整整十分钟过去了，竟然消耗的能量才是百分之一！
两个小时过去了，还有百分之88的能量！
“照这个节奏，看来保持1000分钟不是问题！”
李一稍微计算了一下说道。
1000分钟，就是将近20个小时可以在零下一百度的低温下活动。
“不过！”但林翡却道：“这是在没有遇到任何威胁与能量消耗的情况下，如果遇到子弹或者其他武器袭击，导致能量耗损，恐怕会加速能量消耗！”
“没错！”
叶苏点头，他也看出来了。
不过即便如此。
“有了这件装备，最起码我们能出门收集物资了！”
虽然有二十多只霸天虎在外面收集物资！
可如果真抡收集速度，当然还是李一和自己的空间仓库更快。
还剩28天啊！
这绝对是一个最佳的收集物资的时期，没有任何人和自己争抢，整个世界都是自己的！
……
（求鲜花评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）于.

第109章 就是单纯的看小八嘎不顺眼！
所以他当即让李幼恩带着李一，林翡，沈怡，张娜出去搜集物资！
自己也带着卓琳外面看看。
因为林翡已经提升到了6级，所以战甲一共有32套，根本不用担心会能量耗尽没有替代品的问题！
所以大家很快全副武装。
穿好后，便离开了地下避难所。
……
轰……
一来到地面，就见迎面而来的狂风，让几人都惊了一下。
入目的，是满目银白，一片冰封之城，仿佛整个世界都陷入了死寂。
看不到一个幸存者。
这样的场景，让李幼恩等女禁不住倒吸一口凉气。
“这，就是末日之下的世界吗！”
虽然在地下避难所，通过霸天虎的视角，已经对现在的世界稍微有了了解。
可当真正自己出来后，她们才明白。
这种现场的震撼，根本不是画面传来能比拟的！
连地面都是满满的冰雪，几乎冰封了整座城市。
普通人只要来到地面，不出十秒就会被血液完全冻结，然后gg！
……
“不要浪费时间了！”
叶苏是个不喜欢浪费时间的人。
直接让张娜激活了路边一辆被完全封住的汽车。
嗡……
可即便如此，张娜在改装车辆后。
即便零下一百度的环境下，也是完全展现出了其逆天的水平。
巨大足足有50寸的雪地轮胎，可以无视当前的积雪问题。
众女上车。
轰！
张娜发动车子，直接沿着雪地行驶迅速离开，赶往市中心。
而叶苏，则独自召唤过来一辆法拉利488！
然后带着卓琳下车。
“我们也出发！”
轰！
超跑发出沉闷的气浪咆哮，随后迅速行驶，离开被冰封的魔都安全区。
这地下，还有很多生命体信号。
显然，是军方和一些幸存者，。
不过叶苏并不介意。
反正他们根本不敢上来。
……
一路疾行，先是来到了市中心的魔都医院。
这里还能勉强看得出来是个医院。
到处都是被冰封的场景！
积雪覆盖了好几栋大楼。
于是，看到这一幕的叶苏又皱眉了。
问题来了，本以为这种时候没人和自己抢物资，会好收集很多。
可现在，这里却被冰封，自己根本进不去。
不过，此时，好在一只附近收集物资的霸天虎，看到了叶苏。
轰，轰，轰！
他是一个巨大的机械狗！
落地就冲着叶苏发出恭敬的跪俯的姿态。
叶苏指了指面前的医院门诊处。
“给我打开他！”
“吼！”
就见得到命令的霸天虎，后背上直接出现了一枚能量炮。
轰！
随着一发能量炮，就见门诊大门直接被轰穿！
一阵地动山摇。
看的卓琳都忍不住感慨：“暴力啊！”
叶苏却笑了：“放心，我们闹出的动静再大，也不会有人发现！”
这还是末日以来，唯一的一次这么胆大妄为。
……
轰！
轰穿门诊。
叶苏直接进去，就看到里面也有很多被冰雪覆盖的冰雕！
那是一些幸存者和丧尸。
但现在，都没了。
他直接来到了门诊的西药房！
用空间仓库，将这些药品全部收割带走。
这里的药品很全面，什么消炎药，感冒药，包括一些止痛药，三高药，葡萄糖等等！
因为没有爆发冰河世纪前，这里就已经被丧尸占领。
所以并没有什么人来这里收集。
所以药品和和平时期差距并不是很大。
但就是这样，反而证明了整个魔都市中心的收集潜力。
……
用了两个小时，收集了医院的物资。
叶苏就来到了一家商业大厦！
将这里也收集干净。
然后来到第三座！
就这样，只用了一天的时间，叶苏就收集了三座大厦的物资，当然吃的已经比较少了，主要还是一些平日里的其他方面的必需品。
不过在晚上，他要回去的时候。
却意外发现了一个烟酒仓库，里面可是储存了不少烟酒，烟酒不用说了，大概5000多条，云烟，贵烟，苏烟，九五之尊，雨花石等等，应有尽有。
而酒的话，更厉害，足足有一万多箱！
其中茅台就有三百多箱，这玩意，后期在末日中，可是一瓶达到了2000金的高价啊！
“没想到这里竟然有这么多！”
来到地下烟酒储存仓库的叶苏，禁不住有些感慨的说道。
“要不说魔都有钱呢！”
卓琳也被眼前这么多物资给惊到了，看向那边道：“还有不少路易十二呢！”
循着方向看去，果然，叶苏也看到了那些被封藏的路易十二，大概也有一千多瓶！满满的一箱！
“不知道是哪个有钱人的烟酒储存仓库！”
可卓琳却嬉笑道：“不管是谁的，现在反正是我们的了！”
“没错！”叶苏点头。
现在所有看到的，都可以是自己的。
所以他大手一挥，直接让空间仓库进行吞噬。
足足上万平的储存仓库，只用了不到半个小时，就清理结束。
……
“叮，您的能量已经不足百分之40！”
因为已经用了大概十个小时！
此时，纳米战甲也传来了能量消耗的提示.. .........
“走，先回去吧！”
看着外面的天色已经暗淡。
叶苏也不再犹豫，很快便驱车赶回避难所。
……
一回到避难所，就见李幼恩已经带着李一等女回来了。
看到叶苏回来，立马热情迎上来：“老大！今天收获怎么样！”
“很不错！”
叶苏解除纳米战甲，看向几女，然后哗啦啦丢出来一堆东西。
“单单黄金，我就收集了五百多公斤，烟酒有上万箱，还有很多奢侈品，包括药品！”
“是嘛！”
看到这么多黄金，几女的眼睛都亮了，不管什么时候，黄金都是非常吸引女孩子的。
而李幼恩也有些感慨的说道：“虽然知道魔都很有钱，但没想到会这么有钱，我们只是去了一趟路家嘴，收集的物资，起码是平时在s市收集的三倍之多！”
“那是当然！”叶苏笑道：“本身魔都就不是s市可以比的！”
“而且，这还是魔都，如果去其他城市，相信也可以收集到更多的物资！”
其他城市……
但这话，却是给卓琳提了个醒，就见她抬起美眸，禁不住问道：“叶苏，我们为什么不去国外的一些城市去看看呢？”
国外……
听到这话的叶苏一顿。
他还真没考虑过这个问题。
当然，不是说不想去国外收集物资。
主要是太远了，尤其现在还是冰河世界，不说别的，先去抢劫一下小八嘎，就得起码十几天才能到！
他可消耗不起！
果然，就见林向鸢说2.4道：“这里距离樱花国都有着不短的距离，我们哪怕过去，也需要消耗十几天的时间，到时候第二波灾难，也差不多该结束了！”
可卓琳却道：“我们可以飞过去啊！”
“飞？”
这一下，其他几女都懵了。
开什么国际玩笑，怎么飞过去？
坐飞机啊。
我们可没飞机！
但卓琳只是笑吟吟的看向叶苏。
没有多说什么。
而这时候，叶苏的眼睛，也逐渐亮了起来。
魔都虽然很强，但和小八嘎的首都还有点差距啊。
飞过去对别人来说，或许不可能，但对自己而言，不是没机会！
因为自己有霸天虎！
……
念及此处，他当即对几女道：“这几天先搞定魔都的物资，然后再说其他！”
“好！”
众女闻言，当即点头。
……
（求订阅，求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第110章 冰河世纪下，幸存的美女大明星是什么体验！
因为冰河世纪的缘故，所以现在是最好的收集物资的时候。
而且，他也没忘记，在冰河世纪结束之后，那些丧尸并没有完全死掉。
而是会复活。
给人类造成很大的威胁。
而且还不止如此。
在冰河世纪之后，地面也会裂出深坑，不少神秘不知名的地底生物，也会倾巢而出。
对人类进行清理。
前世，人们对那一个月的地底生物袭击，称之为清算日！
所以，现在叶苏要做的，就是疯狂收集物资。
用以应对接下来的灾难。
……
接下来的几天。
叶苏就开始对魔都市中心进行了全面的收集。
第二天，叶苏安排所有霸天虎，搬空了魔都的金融大厦！
而李一则收集了附近的一个高档小区。
叶苏，则盯上了魔都，被冰封在黄江上的巨型邮轮。、
里面原来有很多幸存者。
因为在轮船上，所以反而避免了丧尸的威胁。
因为丧尸不会游泳。
可他们却没办法躲避零下一百度的严寒！
所以被全部冻成了冰雕。
但物资还有不少。
因此叶苏全部打包带走。
……
第三天！
李幼恩她们收集了魔都的金融街，那是路家嘴出名的金融大厦。
但收获并不是很多，因为那群玩金融的，玩的都是数据。
最多也就是电脑，U盘，各种杂七杂八的电子产品。29
不过这里倒是有个最大的苹果授权店。
里面还有不少设备。、
被他们全部打包带走。
……
而至于霸天虎军团。
则发现了地下的军用仓库！
轰。
一炮，轰的那军用仓库大门几乎差点碎了。
让里面还幸存的士兵，紧张不已。
因为他们早就听到外面那些神秘的动静。
这两天一直出现，鬼知道那是什么东西。
说不定是什么怪物。
可现在，怪物盯住了仓库。
所以二百多名全副武装的士兵，都死死盯着那出入口的方向。
不过好在，一炮之后。
霸天虎却接到了叶苏的撤退命令。
明确告诫他们，这三处仓库不要动。
因为幸存者死的太多了。
所以自己能肆无忌惮的收集物资，反正不收集也是浪费。
可这里是二十多万士兵的生存物资。
如果抢了这里，对自己而言只是多了未来几十万年后的一些生存物资。
可却变相干掉了二十多万士兵。
这些，可都是未来战场上，为了人类生存繁衍，付出生命的人。
所以叶苏还没那么缺德。
……
“是！尊敬的造物主阁下！”
得到命令的霸天虎撤退了。
良久，屏住呼吸，没有听到外面动静的幸存者们，才终于缓过神来。
一名士兵忍不住看向营长：“外面的怪物，离开了？”
营长也跟着松了口气，但还会点头道：“应该离开了！”
“我去……”
一群士兵吓坏了，他们都长舒了一口气。
太可怕了，那什么玩意，比导弹还很。
如果再来一下，估计就破防了。
虽然营长不知道为什么，那些神秘的存在撤退了。
但他还是叮嘱士兵们道：“这里不能有任何损失，就算我们全部阵亡在这里，也要守住这里，这可是我们二十多万兄弟的物资！”
“明白！”
二百多人沉声点头，决定不论谁来，哪怕过去，也得踏着他们的尸体过去。
……
当然，叶苏就不知道他们的想法了。
放弃了仓库，霸天虎们就转身投向了其他区域。，
只用了三天。
叶苏就将市中心那十几栋高楼大厦全部清理干净。
所获得的物资，也是有限。
……
而等到第四天的时候，叶苏已经将目标，打在了那些豪宅上面。
因为魔都的豪宅太多了。
比如出名的汤城一品，古北壹号！
当然，古北，叶苏已经让李幼恩他们收集过了。
现在就是汤城了。
所以叶苏亲自去了。
他带着卓琳，林翡来到这里。
就见汤城的四栋大楼，同样被冰霜爬满。
但还是能看出大楼的轮廓。
轰！
轻松轰开下方入口。
进入入户大堂。
就见里面同样布满了冰霜，到处都是。
仿佛进入了一个冰窖。
“霸天虎1”
叶苏放出了一架无人机。
得到命令的无人机，当即嗡的一下飞到了上空，并且对着整个小区进行扫描。
然后就意外发现。
幸存者竟然还有一些。
大概二十多人！
不过叶苏对他们没兴趣。
直接破开一层。
400多平的大面积，里面原来有住户，房子内，那些家具家电明显是不能要了，但一些物资还是有的，找到了一些食物和酒，包括一些奢侈品名画。
而在主卧床上，也看到了一个被冻死的女人。
显然，死前还在睡觉。
……
这一幕看的卓琳微微蹙眉。
但叶苏却道：“你要适应这种场面，以后会见得更多！”
“嗯！”
微微点头，卓琳也清楚这种场面以后会越来越多。
……
等收集完物资，一层接着一层。
叶苏都没怎么放过。
甚至地下停车场内，还有不少豪车，也都打包带走。
这样一来，这里几乎被清理了个干净。
……
然后就是周围的一些其他高档别墅，那里地下室有幸存者，但不妨碍叶苏在上面拿走物资。
就这样，整整一天的时间。
叶苏收集了两个小区。
而李一他们也是收集了两个小区。
包括霸天虎，抢劫了魔都有名的别墅区！
这样一来，几乎整个魔都市中心的所有豪宅，大厦都被叶苏搬空！
然而当叶苏来到最后一个魔都目的地的时候。
意外却发生了。
这是魔都黄浦江边出了名的豪宅！
住在这里的人非富即贵，而且听说有很多明星都住在这里。
当叶苏来到这里唯一的观景高层公寓时。
却意外发现，这里的幸存者生存信号，竟然很多。
……
“这……”
卓琳也看到了异常，她吃惊道：“这里一共有52层，竟然有120个信号生命，怎么可能！”
120个啊，相当于每一层都有两个活人！
这在冰河世纪下，几乎是不可能的事情。
然而当其进去后，他就发现原因了。
原来，这里修建的比较晚，设计师理念比较超前。
所以在这里制造了紧急避难所。
每一户都有一个大概二十多平的紧急避难所。
甚至还隔绝了大批量的冷空气。
所以导致这里的幸存者不少。
“有钱人就是好啊！”
得知原因的卓琳，忍不住感慨了句。
可叶苏却不以为意，他冷笑：“末日之中，有钱可没什么用，得有枪，有人，才是真正的末日霸主！”
他进入一户公寓。
就看到入目的是一个精装奢侈的大豪华平层，不过里面却有很多少女系的东西。
什么限量版的迪士尼娃娃，不少毛绒玩具，包括一些女性的贴身物品。
卓琳比较懂女人，看到那zz，就有些意外的道：“女主人有钱啊，连个贴身zz，都是巴宝莉的，而且是限量款，十几万呢！”
叶苏：“……”
他有些无语，一个zz十几万！
这是什么想法。
还能丰x啊！
……
“外面……请问外面有人吗！”
然而就在这时，忽然就听公寓里，竟然传来了一个女人动听的声音。
嗯？
听到这声音的叶苏微微皱眉，目光当即锁定在了不远处的紧急避难所330。
这里竟然有人，无人机还没发现！
……
没错，里面有人，而且还是一名幸存者，美女明星的经纪人臻欣！
她是当前国内娱乐圈内，出了名当红小花，李热迪的经纪人。
李热迪是当红的90后小花，饰演了不少出名的古装电视剧。
这里也是她的豪宅，末日爆发后，就一直躲在家里，直到一周前，冰河世纪爆发之前，一伙人闯入了这里寻找物资，然后就盯上了李热迪，将其带走。
至于她自己，则一直躲在这里！
此刻，她害怕急了。
因为这避难所里的物资，剩的不多了。
现在还不知道什么时候能熬到头，已经一个星期没和任何人说过话了。
现在的她面临崩溃边缘。
躲在角落里，她听到了客厅有人，还以为自己出现幻听了。
可当听到有男人和女人的对话后，她激动了，连忙拍打着隔热金属门：“有人吗，能不能救救我，我是大明星李迪丽的经纪人！能不能救救我！”
李迪丽……
卓琳听到这名字，立刻就注意到了那边一个吧台上，还摆放着一个漂亮西域风情小美女的画像！
忍不住惊讶道：“呀，这还是一个大明星的公寓呢！”
可对叶苏而言，大明星有什么用！
不过旁边卓琳却是很感兴趣的道：“叶苏，你说如果一个大明星女演员加入队伍，能激活什么技能？”
嗯……
这话，倒是给叶苏提了个醒！
是啊，自己现在队伍里的职业是很多的，仓库管理员，美女驾驶员，医生，农业专家等等，都是各方面生活辅助的天赋，还有李一萌，李二萌，李幼恩，沈怡这种主播，双胞胎大学生，cos漫展少女。
但还真没有个明星女演员！
如果多个女明星，会是什么体验！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第111章 末日中的金丝雀！
念及此处，叶苏当即将能量防护开启到最大，这样方圆两平方内，都不会受到零下一百度低温的影响。
而打开门。
就看到里面是一个三十多岁的美女少妇。
看到全副武装的叶苏和卓琳后，她还以为是官方救援，连忙激动道：“我是臻欣，一名经纪人，请问你们是官方派来救援的吗！”
然而，谁料面对询问，叶苏却摇头：“我们不是救援，是来抢劫的！”
什么，抢劫！
臻欣吓得赶忙退了一步。
之前就是来了一波抢劫的，把李迪丽带走了。
现在又来两个，于是连忙求饶道：“别杀我，你们要什么我都给你！”
要什么……
可叶苏看了一眼紧急避难所，发现不了什么物资，吃的也不多了。
于是便问道：“你说的大明星在哪里！”
原来，又是一个打美女明星主意的人。
臻欣还以为这两人和之前那批人一样，立马就松了口气，连忙道：“他们在低温来临之前，把李热迪带走了，不过应该还在这栋楼里，只是……”
“只是……”
她没有继续说完，但意思明显。
活着没活着，不一定！
……
不过叶苏不介意，直接利用无人机，对整栋大楼进行清查。
很快，就找到了所有幸存者的位置。
而与此同时，在24楼！
整个公寓被冰封，但里面却有很多被冰冻的尸体！
而在紧急避难所内，有一个仅存的生命信号。
“跟我过来！”
丢给臻欣一套纳米战甲，但却锁定了所有的功能，只留给她一个保暖！防止被冻死！
毕竟这战甲，不是谁都能拥有的。
……
有了战甲，臻欣震惊竟然可以保暖。
不过还是迅速跟了上去。
来到24层。
臻欣介绍道：“这里原来是个男明星的住所，不过末日爆发的时候，。他就被丧尸咬了，所以这里一直开着！”
叶苏对这些没兴趣，直接破门而入。
臻欣一眼认出了那客厅的五六个冰雕，激动道：“就是他们，他们就是把热迪带走的那批人！没想到，竟然死在了这里，那热迪岂不是……”
她没有继续说下去，担心中却是有些担忧。
倒不是说热迪死了伤心，而是怕眼前这两个人因为没有得到想要的东西，而恼羞成怒把自己给丢在这里。
……
但偏偏这时……
就听里面传来一道动听的声音。
“请问，是有人来救援了吗，还是低温已经结束了！”
嗯？
是热迪！
听到这声音的臻欣，神色大喜，这小美女竟然还活着，于是连忙走上前要开门：“热迪，快开门，是我，我是臻欣啊！”
……
臻欣……
可听到这名字，里面的女人声音却变得冰冷：“你竟然还活着，臻欣！”
……
此时，一个漂亮的小美女，正蜷缩在角落里，已经一周了。
当初因为一直和经纪人躲在公寓内，没有遭遇丧尸的攻击。
可谁知道在低温降临的最后一个小时，突然闯进来几个收集物资的幸存者。
那男人威胁，要自己跟她走，否则就闯进避难所！
为了活命，她没想到自己一直最信任的经纪人臻欣，竟然把自己推出了避难所！
用来换取自己的性命……
她绝望了，本以为自己可能被各种那啥。
可谁料，关键时刻，忽然恐怖的冷空气席卷了整个大楼。
她第一时间躲进了避难所，但那些幸存者却被冻死，所幸捡回了一条命。
但就在昨天，物资吃完了。
她只能在这里等死，本以为死定了。
却没想到竟然听到外面的动静。
这让其惊喜不已。
可谁料又听到了臻欣的声音，让其俏脸立刻变得愤怒，她沉声道：“没想到你还没死，臻欣，我一直把你当我的亲姐姐，可你竟然这么对我！”
……
“哟！”
外面，卓琳听到这话，来了兴趣。
这是有故事情节啊。
她调侃的看向臻欣：“你对这位美女大明星做了什么啊，让她这么恨你！”
这……
听到这话的臻欣犹豫了。
不过看着那平静的叶苏，她犹豫了一下，还是说道：“我，当时为了活命，只能选择牺牲一个人，人不为己天诛地灭……”
得……
只一句话，叶苏就判断出事情始末。
显然是这女人为了活命，抛弃了李热迪。
不过这怎么说呢，反正为了活下去，自己说不定也会这么干。
但至于这种队友的话，那是肯定不能留的。
老曹不是说了吗，宁叫我负天下人，不叫天下人负我！
不过现在，叶苏直接对着门道：“打开这避难所的门，我可以救你，否则你会死在里面！”
什么，救我……
蜷缩在角落里的大美女听到这话，眼神里透露出一抹希冀，可很快又暗淡。、
呵，救我……
谁不知道你心底安的什么心思呢！
但现在……
她看着空荡荡的避难所，自己毫无选择。
……
所以她在犹豫。
但叶苏可没给其犹豫的时间。
嗡……
咔！
直接用小蜘蛛打开大门！
“啊！”
把躲在床脚，穿着吊带衫的绝美尤物给吓得连忙用被子捂住自己。
……
“我去！”
但卓琳看到李热迪后，却被惊艳到了。
这真的是那个当红的古装小花啊，长得也太漂亮了吧。
哪怕在这里七天，皮肤依旧显得白嫩，只不过没有多少水分，有点憔悴。
那双不太一样的漂亮大眼睛，怪不得老祖宗都喜欢征服西域呢，感情那里的美女那么漂亮。
叶苏也是第一次看到这样的大明星。
不得不说很漂亮。
而且蜷缩在角落，更有一种散落一地的破碎美。
叶苏发现了其头顶的契合度。
99！
99……
要知道，自己这搜集物资，后来的那么多天，可都没怎么碰到合适的队友。
现在竟然真的到了99！
“怎么样！”
见叶苏目不转睛，卓琳赶忙迫不及待的问道。
“很不错！”
头也没扭，叶苏满意无比的点了点头。
“哈！”卓琳听到这话，开心极了：“老大，那你可赚了哦！”
什么……
怎么样，不错，赚了……
这一系列的词汇，让角落里的李热迪更加确信了心中的想法，。
这个男人，肯定是想对我图谋不轨。
没想到，我曾经国内一线的当红小花，那么多追求者都没得手，连末日幸存者都被我逃过一劫。
可现在，却还是要成为别人的金丝雀了。
…耳…
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，不好意思，最近更新的有点慢，电脑电源坏了，网上发货，明天才能到，但是今天作者会保证一万字的更新，手机打字确实慢啊，对不住各位了。）.

第112章 卓琳：“好深啊！”
她心底顿时生出一股悲哀。
可就在这时，忽然她听到一道神秘的提示声音。
【叮，对方叶苏向您发来组队邀请，请问是否加入！】
哎，什么东西……
看到系统提示的李热迪愣住了。
这是什么声音，哪来的！
……
而这时叶苏也开口道：“你现在有两个选择，要么死，要么加入队伍，选一个吧！”
“我，选择活……”
没有任何办法，在末日死亡之前，明知道对方可能会那啥，可为了活下去，李热迪也认了。
然而就在其同意的刹那。
神秘的声音提示再次响起。
【叮，恭喜您加入队伍成功！】
【姓名：李热迪！】
【年龄：27！】
【职业天赋：角色具现化！】
【当前可具现角色：猎妖师！九尾天狐！】
这是……
看到提示的李热迪震惊了。
猎妖师！
这不是当初我饰演的一个古装仙侠电视剧里，纪云和的职业吗！
这，怎么会出现在这里。
……
而此时系统还在继续提示。
【当前等级为lv1：可具现两个小时！提升至下一级，需要变身十次，将解锁另外一名饰演过的角色！】
我去。
李热迪看到系统提示激动了。
竟然是按照我饰演过的角色升级的！
而且第一个就是猎妖师。
那后面呢，自己可还是有很多厉害的角色，比如那个曾经风靡万千少女心的青丘狐！
……
如果能激活那个的话，那我岂不是天下无敌了。
只不过当看到330最后一句话后，她就愣住了。
【如果被强制退出队伍，将失去所有天赋职业技能，队长死亡，您将跟随死亡！】
这句话让李热迪微微蹙起美眸。
这看起来就有点严厉了。
第一个被退出队伍，技能天赋职业消失，自己还能理解。
可队长死亡的话，自己却也要跟着死！
这个就有点过分了。
不过很快，她美眸舒展，随后就释然。
都有这样的天赋技能了，还有什么不满足的呢！
已经很不错了。
所以，她看向叶苏的眼神，有点不一样了。
……
当然，此时的叶苏也处于极度震惊的时刻。
这女人，竟然觉醒出比李幼恩还恐怖的天赋。
因为李幼恩是cos漫展少女，激活甘雨，鬼剑，已经很了不起了。
可眼前这位倒好，直接打破空间维度，把仙侠剧里的能力都带出来了。
有没有搞错。
这画风也太乱了把。
连他都忍不住要吐槽了。
很难想象，末日世界，竟然还乱入一个女剑仙！
这也太扯了吧！
……
不过现在，明显不是考虑这些的时候。
随着李热迪加入队伍。
叶苏的队伍再次扩充，已经有了14人，而当前的整体天赋加持，也到了28倍！
”你先跟我走吧！“
已经得到自己想要的，叶苏没有浪费时间，直接丢给李热迪一套纳米战甲！
“这个是……”
李热迪还处于震撼中。
卓琳笑道：“我们的装备，穿上它可以避免被冻死！”
原来是这样。
大明星闻言恍然，赶紧穿上！
果然，随着防护能量开启，她就发现自己真的一点都不冷了。
离开避难所。
臻欣连忙问道：“那我们现在去哪！”
可谁料，叶苏却忽然看向臻欣，笑道：“别误会，不是我们，是我和她们离开！”
“什么意思……”原本以为得救的臻欣一愣。
叶苏冷笑道：“背叛自己最亲密的人，这种人还想和我一起离开，开什么国际玩笑！”
说罢，就直接将臻欣丢进避难所内。
“喂，你们，你们不能这么对我！”
臻欣看出来了，叶苏这是卸磨杀驴啊，于是连忙道：“求求你，带我离开吧，我不想死！”
可叶苏无动于衷，于是臻欣想到了李热迪，连忙求道：“热迪，你快告诉这位先生，能不能带我一起离开，我不想死！”
李热迪看向臻欣的眼神，多了一抹犹豫。
可一想到当初为了活下去，她狠心把自己退给那几个末日幸存者的时候。
她就知道自己和这位经纪人已经彻底决裂了。
死亡之前，没有人会为了别人放弃自己的生命。
所以李热迪也很快眸光转冷，道：“臻欣，你救过我，但也害过我，所以我们扯平了，念在咱们这么多年情谊的份上！”
她从这房间里搜出不少吃的，丢给臻欣：“这些物资给你，你能不能活下去，就看你自己的了！”
说罢，便头也不回的跟着叶苏离开。
“热迪，热迪！”
后面，还不断传来臻欣焦急痛苦的声音，。
可李热迪根本不回头。
她不想再被人背叛了。
……
离开避难所，来到楼下。
入目的一片白茫茫，让李热迪吃惊不已。
这，就是现在的末日世界吗！
竟然已经成了这个模样！
可叶苏却很平静：“放心，这个不会持续太久！离开吧！”
“嗯……”
和平时期，自己是人人都想拍照合影的大明星，可在这里，自己只是一个普通的末日幸存者，所以李热迪很听话。
一辆越野车疾驰而来。
是一只霸天虎。
来到后，他就直接停在路边，打开车门。
“我们要先回去了！”
因为忙了一天，战甲的能量消耗不少，所以要提前回去。
虽然惊讶这辆车竟然在零下一百度还如履平地，可她没有问。
因为她感觉这两个人的秘密实在是太多了，而且根本不是自己所能询问的，现在要做的就是听话，跟着离开。
……
轰隆隆！
可就在这时。
忽然，伴随一声沉闷的巨响。
紧接着就好像发生了地震一样，整个魔都都在剧烈晃动。
让人差点站立不稳。
“什么情况，是发生地震了吗！”
突如其来的震颤，把卓琳吓了一跳。
“啊！”
而李热迪也是下意识的第一时间抱住了叶苏的胳膊，一下就暴露了她胆小的事实！
但叶苏却摇头：“不，这个天气，哪来的地震！”
“那会是什么！”
卓琳不解。
“走，去前面看看！”
驱车前往，大概行驶了一公里。
就见霸天虎停下。
而叶苏带着两女也下车。
这不下车还好，一下车，他们就被眼前的一幕给震惊了。
就见入目的是一个巨大无比的深坑，足足有方圆一公里左右的面积，十分巨大，而且是天坑，好几栋大楼，都陷入了天坑之中。
积雪很厚，足足100多公分。
但即便如此，在这深坑下，除了冰冻的泥土，就是深不见底，仿若深渊一样的深坑。
“这……”
卓琳被这一幕惊呆了，她忍不住拿起一块石头，直接丢进去。
结果，鸦雀无声！
显然，深不见底。
“好深啊！”
卓琳惊讶道。
……
“这是什么！”李热迪也是有点害怕，好奇询问道。
别人不清楚，但叶苏目光盯着深坑，却是若有所思，清楚的很。
前世，也出现过这样的深坑。
是在冰河世纪之后，突然出现的巨大深坑。
而且不止是s市，其他地方也有，甚至全球各地都有。
在冰河世纪结束后的一周。
这里就开始出现了大批的神秘地底生物。
他们有的会飞，有的和巨狼一样大小的四肢生物。
一出来，就对着幸存者撕咬，还有丧尸，他们都不放过！
由他们开启了第三次全球灾难！
……
不过这些神秘生物，没有持续太久，只持续了一个月。
一个月后，他们就消失无踪。
但即便如此，也是对幸存者产生了无法估量的损失。
很多幸存者都被吃了。
叶苏当初也是好不容易活下来。
而现在，魔都出现那么大的深坑，只有一个可能！
这里也会是地底生物狂潮爆发的一个据点。
如果真的爆发，将会是整个魔都幸存者的灾难。
自己也不会例外。
“看来，要想办法尽快升级了！”
距离冰河世纪结束，还有三个星期。
加上一个星期的缓和期，最多不过一个月的时间。
要趁着这段时间，尽可能的继续升级，才能在未来地底生物狂潮中更安全的活下来。
因此，他便起身，带着两女上车：“先回避难所再说！”
“好！”
俩女点头，李热迪虽然是新加入的，但是异常听话。
因为她一直记得系统条件的最后一句。‘
要听队长的话呀，不然被踢出去就惨兮兮了。
……
(求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，虽然最近只有三四张，但是大多时候章节都是三千字往上，所以字数上没有太多缩减，谢谢大家支持！）.

第113章 疯狂升级的李一萌，解锁最快升级新方式！
回到避难所。
李幼恩她们已经回来了。
而此时看到避难所大门被打开。
叶苏带着卓琳，李热迪进来后。
几女就来了兴趣。
沈怡调侃道：“叶苏哥哥，没想到出去一趟，还带回来一个大美女啊！”
“只不过，这美女好像有点眼熟啊！”陈子悦微微蹙眉，一时半会儿想不起来。
只觉得可真漂亮。
那气质真不是普通美女能~比的。
……
“你是……”可这时候，平时特别喜欢追剧的陈美琪，却是忍不住惊讶道：“你该不会是那个大明星，李热迪-吧！”
李热迪没想到都这个时候了，竟然还有人认识自己，不过还是礼貌温柔道：“你好，我是李热迪！”
……
我去，真的是李热迪！
“大明星啊！”
“真的假的，以前从来只在电视上看到过，没想到今天看到真人了！”
一群人被提醒，也都反应过来了。
李热迪，可不就是当红的一线女演员吗。
而且是90后的漂亮小花旦。
只是没想到啊，竟然会在这里遇到。
这要是放在和平时期，那还不得轰动全国。
……
但可惜，现在是末日，没那么多如果。
李热迪也很清楚，去除了明星的光环，自己只是一个普通人。
这一个多月以来的末日生活，她已经彻底明白了这个道理。
因此有些受宠若惊的说道：“大家别误会，我是李热迪，可现在也只是一个普通的幸存者！”
“哈！”
众女闻言乐了，没想到这个大明星还这么好说话。
但是有一说一，末日中经历了那么多，谁不好说话。
……
“来，热迪姐！”
李一是个狂热的剧迷，连忙拿出很多零食给李热迪，道：“你这么多天来，肯定饿坏了吧，这里有一些吃的，你要不要吃点！”
面包，火腿肠，还有牛肉罐头。
李热迪看到这些好吃的，禁不住咽了一下口水，连忙道：“谢谢！我还真的有点饿了！”
说罢，她赶忙拿起来，吃了起来。
“别着急，我们这里还有很多呢！”
李一萌，李二萌这对姐妹花，也跑到厨房，拿了一碗中午还剩的烤肉，给李热迪。
“烤，烤肉？”
可李热迪看到这烤肉后，直接懵了，瞪大了眼睛，有没有搞错。
你们竟然有烤肉。
“哈！”
旁边，卓琳笑着解释道：“热迪，你尽管吃，我们这里物资多的是，烤肉算什么，大波龙，帝王蟹都应有尽有，吃完还有水果呢！”
“这……怎么可能！”
经历了一个月的末日灾难，对李热迪而言，有吃的已经很难得了，可现在竟然还有那么多好东西，连水果都有，真的假的！
“当然了！”
李一笑道：“你可能刚加入队伍，还不知道我们的天赋职业，我这仓库里，起码堆积了半个魔都的物资，还有我们陈子悦小姐，有一个大型的农场，里面什么吃的都有，你还怕吃不上东西！”
我的天哪！
李热迪被惊呆了，她用洁白小手捂住小嘴。
这个队伍这么厉害吗。
那我加入了，岂不是赚翻了。
……
于是，她也顾不上淑女形象了，连忙大口吃了起来：“那我就不客气了！”
“哎呀，不用客气！”
几女对李热迪的态度明显不一样。
这让叶苏见状微微摇头，一个明星都激动成这样了。
这要是见到各自的偶像，还得了？
不过叶苏也暂时没有再加这些明星的想法了。
吃了一会儿。
几女也跟着饿了，于是都开始跟着吃了起来。
因为每天消耗很大，所以也不怕吃胖！
但李幼恩却问道：“对了，老大，刚才外面是什么动静，我好像听到了地震！”
“没错！”
此话一出，众女都纷纷跟着抬起头来。
李一：“刚才我也听到了，外面怎么了！”
李一萌：“是不是地震了啊！”
“不是！”
面对询问，就见叶苏摇头，也没隐瞒，只道：“外面出现了深渊巨坑，那里很危险，应该是未来灾难中的一环！”
什么，深渊巨坑。
李幼恩闻言吃了一惊：“有多危险，连现在的我们都对付不了？”
你们……
看了一眼这些漂亮的小姑娘。
实话说，自保还行，可真要打起来。
那可是成十亿，上百亿的地底生物，席卷全球。
除非是李一萌，李二萌升级到顶，彻底解锁星灵神族和虫族，否则地球上没有任何一个国家能对付得了他们。
所以这事儿，还得交给李一萌，李二萌这对姐妹花。
没有明说，他只摇头对俩女道：“我只能说，这些地底生物会很恐怖，不是一般人能对付得了的，我们现在唯一的希望，只能寄托在你们俩身上！“
“我们……”
双胞胎姐妹指了指自己，明显有些懵逼。
“没错！”
叶苏点头：“对付那些地底生物，只能依靠数量取胜，就算是李幼恩解锁的鬼剑，如果在这种地底生物狂潮下，估计一分钟都撑不住！”
“一分钟都撑不住……”
一群女人听了，都有点不太相信。
李幼恩可是我们这个队伍里最强的人了。
但叶苏依旧道：“不过你们俩不同，如果彻底解锁星灵神族和虫族，在数量上做到旗鼓相当，解决掉他们不是问题，尤其是你李一萌！”
他看向李一萌：“你比谁都清楚，如果虫族全部解锁，未来别说一个地球，星际你都能随便横行！所以想要数量上取胜，只有你！”
我竟然这么重要。
李一萌感觉到被重视了，有些兴奋。
可很快，一想到自己只有那64只虫族，有些无语道：“现在升级一下要召唤1000次啊，他们每个都能存在72个小时，起码要一个月，我想我怕是不行！”
这，倒是个问题！
叶苏也知道，现在召唤虫族，他们存在的时间太长。
之前还好，能和丧尸火拼，死了再复活，速度会快一点。
可现在冰河世纪来了，丧尸都没了，火拼也没机会啊。
不过。
旁边卓琳又有了馊主意，就见旁边穿着巴黎世家的妩媚尤物，顿了顿，试探性的道：“额，我就是说……有没有可能现在的天气，也能冻死虫族……”
众女：“……”
……
于是，接下来的虫族小卡拉们就惨了。
最小的虫族带头，被李一萌直接投放到了外面。
然后不出两分钟，他们就被冻死。
没办法，虫族的外骨骼是非常强大的，而且有厚重的护甲，子弹都不一定打得穿。
所以哪怕在这种恐怖极端环境下，也是能暂时活下去。
不过两分钟，也是极限了。
所以。、
穿着纳米战甲的李一萌，第一次享受到了外挂一般的升级速度！
只用了不到1个小时。
她就听到了系统提示。
【叮，恭喜您成功提升为九级！可召唤128只虫族，同时解锁新单位蝎子！】
【提升至下一级，可解锁异虫，刺蛇！】
……
三个小时后。
【叮，恭喜您成功提升为10级，可召唤256只虫族，同时解锁新单位刺蛇！】
【提升至下一级，可解锁异虫，爆炸蚊！】
六个小时后。
【叮，恭喜您成功提升为10级，可召唤512只虫族，同时解锁新单位爆炸蚊！】
【提升至下一级，可解锁异虫：虫后！】
于是，只用了六个小时，李一萌发现，自己竟然解锁了虫后！
『",!　……

（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）于.

第114章 进入地下安全区，末日的惨状！
看着面前足足有5.49米的大号虫后。
李一萌惊呆了。
这，就是虫后吗！
“吱！”
就见巨大的虫后，在看到李一萌后，立马发出吱吱的声音，显然对其很是恭敬。
没办法，李一萌在这些虫族眼里，就是虫族女王。
所有的虫族都要听命行事！
她兴奋急了。
“我现在已经能召唤512只异虫了！”
“不过！”
很快，她就微微蹙眉，因为现在，再往下提升一级，则需要相当恐怖的数量。
【提升至下一级，可解锁异虫感染者！，需要召唤100000次！】
十万次啊。
哪怕现在的数量，也要召唤200次！
而且她也发现了一个问题。
那就是接连不断的升级，让自己的精神力也有点扛不住。
……
“回来吧！”
而就在李一萌准备继续升级的时候。
忽然对话框里出现了叶苏的命令。
“是！”
回过神来，李一萌当即召唤完最后一波异虫，然后便回到了避难所。
此时，天色已经彻底暗淡，进入黑夜。
“怎么样！”
看到李一萌回来，一群小伙伴赶忙询问情况。
李一萌轻声道：“提升到了12级，解锁了虫后！”
“这么快！”
李二萌听到后，惊讶的有点羡慕了。
因为星灵的单体很强，所以哪怕在这种环境下，也不会轻易被击杀。
不过李一萌也发现了问题：“我发现，随着我不断升级，异虫们的身体力量也在不断加强，连最开始的小异虫，现在都能在这种冰天雪地里，站一个小时都不死了！所以……”
她没有继续说下去。
不过叶苏已经明白。
因为他也发现了。
这些虫族随着李一萌不断升级，也在不断强化自身的力量。
最起码比之前的一级时候，提升了十倍往上！
如果现在放出一只普通异虫，轻松干掉上百只丧尸，根本不成问题！
当然，他也清楚，这才是异虫们真正的实力。
因为在星际争霸中，这些异虫可是能适用星际各大星球的各种恶劣环境，并且进行战斗。
整个星空宇宙，比零下一百度低的地方，可多的是。
不过，有500多只异虫，也算不错了。
因此，叶苏拍了拍李一萌香肩，安慰道：“干得很不错了，这五百多只异虫，实力已经很强大，以后慢慢来！”
“嗯！”
得到叶苏安抚，李一萌这才情绪缓和了许多，不过还是笑道：“我会尽可能多升级的！”
“嗯……”
……
因此，接下来的几天。
李一萌也在每天升级，不过从最初的一天好几级，降低到了勉强一天一级，甚至两天一级。
可即便如此，在接下来的一周，他还是轻松解锁了异虫感染者，6.71米的异虫飞龙！
而数量，也从512只，提升到了2048只！
2048只异虫啊，再加上叶苏的双倍，就是5096只，加起来足足有七千多只，哪怕和普通的一些未来地底生物狂潮抗衡，也丝毫不弱。
……
而这段时间，叶苏也没闲着，她也带领李幼恩她们，不断收集物资。
甚至彻底将魔都翻了个底朝天，这也导致了，整个魔都彻底被搬空。
望着空间仓库内堆积如山的物资！
连叶苏都有点感慨，前世的自己，只是一个小卡拉，随时可能死在末日里。
为了一块面包，甚至要和其他幸存者大打出手，伤痕累累，还要躲避丧尸的威胁。
现在好了。
不单单拥有了十几个漂亮的美女队友，还拥有了这么多末日天赋职业。
而且连整个魔都物资都搬空了，单单面包，就有上万吨！
还愁什么吃的啊！真的是。
……
“老大，现在魔都整个都被搬空了，咱们怎么办啊！”
已经收集物资上瘾的李一，在搬空所有物资后，就赶忙询问叶苏接下来的计划。
……
当然，龙国是超级大的，可不是只有一个s市，一个魔都，可以说连一个江南省都没搬完呢，不过。
现在叶苏对这里可没兴趣了。
距离冰河世纪结束，还剩下两周的时间。
他觉得自己不能总是坑害同胞。
“是时候去樱花国首都去一趟了！”
叶苏想到了东都！
小八嘎的地盘，那里可也是号称全球最发达的城市首都之一。
是魔都都没办法比较的。
而且物资也是非常之多。
与其不停的抢夺自己同胞的物资，还不如去抢一下小八嘎。
……
不过问题来了。
“咱们怎么过去！”李幼恩老爸是李强国，一名优秀的退伍军人出身，自然有着更多的爱国情怀！
所以对于小八嘎，有着更深的情结！
虽然现在大家能在外面活动。
可从魔都到东都，那不是一个很近的距离，更何况还要跨海，起码需要十几天。
等十几天过去。
冰河世纪都结束了。
……
对，这是个问题！
微一沉吟，叶苏也看出来了，想要去小八嘎，不是一个简单的事情。
不过，这不代表没有办法解决。
他想到了一个地方。
“魔都驻军的机场，你知道在哪吗？”
微沉吟，叶苏转眸看向李幼恩！
嗯，这个……
李幼恩闻言一愣。
这她还真不知道：“我一直在s市长大，怎么可能知道魔都的驻军机场！”
“而且，就算我们找到了，这种环境下，想要开飞机过去，也不可能吧！”
“没错！”
飞机没可能，叶苏是知道的：“可，如果把飞机变成霸天虎呢！”
什么，把飞机变成霸天虎？！！！
此话一出，所有女生都被惊到了。
我去，不是吧。
把飞机变成霸天虎，这也行？
卓琳甚至都禁不住碰了一下沈怡：“喂，行不行啊！”
“啊……”
有些懵逼的沈怡愣了一下，她是激活过一架武装直升机，还有一辆坦克，但那体积都还行！
但实话说已经挺费劲的了。
现在自己只有6级，激活32只霸天虎！
想要激活这样的庞然大物，貌似有点不现实.. .........
但叶苏却不管这么多：“不管行不行，先试试不就知道了，我想办法让你和李强国通话，你问到地址！”
听到要和李强国通电话，李幼恩微微蹙眉。
不过是叶苏的安排，她没反对。
……
很快，叶苏就直接安排无人机飞了出去，赶忙魔都的地下避难所。
也就是那些地铁改造的临时避难所，此时，这里只留下为数不多的通风口，用以保证大家的生存环境，同时越来越多的幸存者，因为物资缺少的缘故，已经陷入了困难的地步。
现在，他们每天只能吃一顿饭。
因为外面的天气太冷，军方无法运送物资过来。
所以想要活下去，就得节省口粮。
……
嗡嗡嗡……
就见无人机离开叶苏的避难所，一路来到下水道的入口，通过井口，沿着不断飞行，很快就来到了地铁的内部。
这里的幸存者很多，但每个人的脸色都很难看，面黄肌肉，显然营养不良。
只有一些母婴可以获得比较充足的食物，连一些老人也没有多余的食物。
甚至有人因为疾病缠身死去，最终被丢出避难所！
但这种情况下，没人有怨言。
因为这是对的，尸体留在这里很容易感染不知名的细菌，给这有20多万人的避难所带来灾难。
更何况，外面死的人够多了，没人会拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝这种死人待遇。
……
嗡嗡嗡……
通过无人机，避难所内，众女也能看到如今地下安全区的情况，忍不住微微皱眉。
“现在幸存者们都已经到了这种生存地步了吗！”
林翡有些意外。
可卓琳却想得开：“这样很正常，如果我们不是和叶苏哥哥在一起，这样的场面也不见得不会遇到，毕竟物资没办法无限量的供应！”
的确！
林翡觉得有道理。
随后又庆幸，还好是跟着叶苏，不然我肯定也逃不过这样的命运。
随后，一2.4群女人看向叶苏的眼神，又变得不一样了。
这会儿以身相许也觉得是应该滴。
可叶苏这会儿哪有空考虑这些。
……
他依旧指挥着无人机。
终于，在大概十分钟后，找到了李强国的指挥所位置。
这里是独立的一个大型运作中心。
里面还有供电设备，包括电线，通讯系统。
嗡……
就见无人机随即锁定一条通讯电缆，然后迅速链接。
下一秒。
叶苏避难所内，手机来了信号。
这是无人机链接的信号，可以通过这个途径，联系到李强国，包括监听里面的任何一个监控设备。
……
“打电话吧！”
搞定之后，叶苏直接将手机递过来！
看到手机的李幼恩，顿了一下，最终还是选择接过来，然后拨通了李强国的电话，。
……
（求鲜花评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽，电脑已经修好了，明天正常更新，今天三章保底，修了一下午，主机都快给我拆完了，真无语！不好意思，拖拉了，作者抓紧更新！）.

第115章 通电话的李幼恩父女！
而再说此时的李强国，还坐在指挥所内的椅子上。
面容憔悴。
因为地下安全区的物资，实在是不多了。
再加上不断有幸存者因为物资问题，包括疾病问题，不断死亡。
这才短短两周时间，已经死了有三百多人！
……
当然他也想过从魔都市中心的地下仓储中心运送物资过来。
但零下一百度的低温，这是根本不可能做到的事情。
他看向旁边的陈平安，问道：“我们现在的物资，还能坚持多久！”
“这个……”面对这个问题，陈平安面露难色，但还是硬着头皮回答道：“按照现在每天一顿饭的标准，整个地下安全区25w人左右，最多还能再坚持一个星期！”
什么，一个星期！
李强国闻言皱眉：“这可不行，距离之前穿回来的消息，极寒风暴结束还有最起码两周的时间，两周，怎么可能坚持下去！”
陈平安出了个馊主意：“要不然，缩减成两天一顿饭！”
两天……
李强国听到后都无语了，他看向陈平安：29“你觉得可行吗！”
额……
好吧！
陈平安挠了挠头，有些尴尬。
的确两天一顿饭，那些婴儿幼童和哺乳期的女人可不行！
但陈平安也没办法了，他道：“我已经派人去沿着地下隧道，尝试前往市中心，带回一部分物资了，但那边有的地方，甚至能达到令下70度，根本不是我们所能穿越过去的！”
“地铁也成了摆设，所以……”
陈平安也不知道如何是好。
李强国当然明白其意思，但现在的情况就是：“无论如何，都要相办法连痛仓库那边，想办法运送物资过来，否则这里将会死很多人！”
“是！”
见李强国那坚毅的面庞上，显露出的决心。
陈平安敬了个礼，知道没有转圜余地，当即应下来。
“还有！”
哦对了，李强国又想到一件事：“前段时间出现的地震是什么情况，还有这两天似乎又感受到了震颤，是不是出了什么事情！”
“这个……”
陈平安早就调查过了，他摇头说道：“倒不是说地震，而是魔都市中心出现了一个大概有方圆一公里的深坑，深不见底！”
什么，深坑……
李强国皱眉：“那是什么！”
陈平安摇头道：“这个我们也不清楚，因为外面天气太过寒冷，我们也没办法派人出去调查，所以那边具体情况，也不清楚，只能等极寒风暴过去再说！”
“行吧！”
知道再问下去也没意义，李强国干脆道：“先想办法把物资运送过来，解决我们当下的问题吧！”
“明白！”
陈平安敬了个礼，随后便转身离开指挥所。
……
叮铃铃！
而就在陈平安刚离开不久。
忽然，就见指挥所内的座机响了。
嗯？
听到座机的铃声，李强国有些意外。
这座机是平日里通知任务用的，从来没人打过来，怎么今天有人打进来了。
不过犹豫了一下。
他还是选择接通。
“喂，哪位！”
电话那头，没有声音。
李强国皱眉：“马上回答问题！”
终于，半晌，那边传来李幼恩的动听声音：“爸！”
爸……
这突如其来的声音，让李强国一怔，随后面容露出一抹不敢置信，紧接着就是惊喜：“是你吗，幼恩，你没事吧，你在哪里！”
一连串的询问，体现了一个父亲对女儿的关心。
让李幼恩原本已经冰冷一个多月的心绪，终于有了一丝松动。
不过，她还是没忘记这次打电话的目的：“我很好，暂时很安全！”
“那就好，那就好！”听到这话的李强国，这才松了口气，儿子李凡已经找不到了，妻子也死在了末日丧尸的威胁中，现在自己只剩下了这么一个宝贝女儿。
他不容许再有任何的危险。
不过，他还没有昏头到不知道询问状况：“你是怎么能打通这个电话的，你在哪？”
李幼恩没有回答，只道：“我如何打通的你不用管，我现在想请你帮我一件事！”
“什么事！”
“我想知道，现在魔都机场的位置！”
什么，魔都机场……
听到女儿的这个问题，李强国不明所以：“你问这个做什么？”
如今的魔都机场，早已经转移了目的地。
现在所有的军事战略武器，包括最为先进的j20，j35，一级一系列的各种战机，运输机，全部都在地下机库！是军方的秘密！
可现在，女儿却想要这个位置。
“你想做什么？”
“我不想做什么！”电话那头，李幼恩平静道：“我只想知道他的位置，我现在迫切需要一架运输机，或者战机！”
李强国皱眉：“这样的天气，我就算告诉你，那些战机，你也无法启动！”
李幼恩声音逐渐变得冰冷：“我要知道位置！”
这……
李强国犹豫了，这是军事机密，不是谁都能知道的。
可现在女儿却想知道这些。
李幼恩也知道这样询问有点过分，于是便舒缓一些，道：“我只需要最多两架，放心，不会有任何威胁幸存者的行为发生，我需要他可以救下更多人！”
这……
好吧！
最终，李强国妥协了，因为他相信女儿不会背叛自己。
因此便沉声道：“魔都东区十五公里外的废弃机场，那里有一个秘密入口，里面有我们存放的大批量战机武器！但我想这样的天气，他们也只是一堆废铁！”
得到想要的消息，原本一直紧张担心的李幼恩，终于是松了口气，看向叶苏那点头的动作，才对李强国道：“好，我知道了！”
不过在结束对话之前，她又补充了一句：“333你最近，有没有什么困难！”
我有什么困难……
听到这话的李强国，满含热泪，只这一句话，他已经明白女儿原谅了自己，不过作为父亲，他也不会说出自己的问题，更何况这种问题，连自己都解决不了，女儿又能改变什么呢。
因此，他摇头，笑道：“我这边没什么事，我只有一件事，你要好好活下去！”
“放心！”李幼恩闻言笑了笑：“我不会有任何事！”
说罢，便直接挂断了电话。
然后看向叶苏：“搞定！”
……
旁边，沈怡笑道：“没看出来啊，幼恩姐姐，你爸对你真好，这种事情也会告诉你！”
但李幼恩却摇头：“谁都不会想到，在这种极端的恐怖天气下，会有人能开走战机吧！”
这，倒也是。
努努嘴，沈怡觉得有点道理。
于是便看向叶苏：“老大，怎么办！”
怎么办！
还能怎么办！
叶苏直接看向李幼恩和沈怡：“你们俩跟我去激活几只更为强大的霸天虎，其他人留在避难所等消息！”
“好！”
众女点头，李热迪关心道：“你要小心啊，叶苏！”
嗯！
微微点头，叶苏转身便带俩女出发！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第116章 魔都三号军用机场，激活最强空中霸主霸天虎
魔都虽然繁华，但也是有一些郊区地段。
而那些郊区地段，又有一部分因为军用设施，所以被限制建筑高度，被限制各种居民建设设施。
东区的魔都军用三号机场！
是原本废弃的军用机场。
但因为丧尸末日爆发，导致全球丧尸感染。
所以重新启用了军用机场。
并且大批量的战机，都被运送到这里来。
这里成了魔都空军新的基地。
……
但因为前段时间爆发的极寒风暴。
一夜之间，这里被冰封，被积雪覆盖。
很多战机，也被笼罩住，成了一堆废铜烂铁。
乘坐武装直升机来到这里。
在空中，远远地，叶苏就看到了此时军用三号机场的情况。
就见入目的是满目银白，白茫茫一片，不知道蔓延多少。
而那些厚厚的积雪中，只有为数不多的战机轮廓，但都已经被冰冻住。
内部的零件不用说，在这种极寒温度下，也很难承受得住。
……
“这就是军用三号机场吗！”
沈怡是一名美女主播，从来没见过这样的大场面。
哪怕被积雪覆盖，也能看到那些战机，运输机的轮廓。
她忍不住有些惊喜：“好酷啊！”
“如果现在还能直播就好了，直播军用机场，我肯定爆火！”
但叶苏却无情打击道：“洗洗睡吧，现在给你直播软件，也没几个活人看了！”
“切……”
沈怡抿抿嘴，没回答。
……
而这边，很快，到达目的地的武装直升机也缓缓朝着下方降落。
“走！”
穿上纳米战甲，在落地后，叶苏便带着三女下了战机。
嗡，卡卡卡卡……
而与此同时，就见那巨大的武装直升机，也开始在一阵剧烈的齿轮变动声中，变成了一个足足有三十多米高的霸天虎。
他迈动霸气的姿态，跟着叶苏，并且扫描周围的情况。
确认没有任何生命信号后，才道：“这里很安全！”
“很好！”
叶苏走向前，环顾四周。
就看到了不少武装战机。
包括一些古老型号的武装直升机，运输机，包括战斗机，还有轰炸机系列。
甚至在这里还有一架图160！
老毛子的轰炸机！
加起来有60多架！
放在平时，绝对是一股不小的空军势力。
可现在，只是一堆破铜烂铁。
……
而就在这群战机中，叶苏也找到了一个贴着20的战斗机标签。
“这是新款的战斗机！”
有些意外，叶苏下意识的上手摸了一下。
咔嚓……
就见肉眼可见的冰霜，第一时间覆盖过来。
这些战机的机身，虽然有一定防冻材料，可这是零下一百度的低温。
叶苏当即松开手，随后看向沈怡：“你试试！”
“这……行吧！”
得到指示的沈怡，就见小美女犹豫了一下，然后深呼吸一口，闭上眼睛，将手放在了这架20战机上面。
嗡……
下一秒，就见一阵蓝光，迅速略过整架战机！
然后紧接着就是咔咔咔，一阵机械齿轮转动的声音。
但只是转动了三秒。
就见战机忽然又再次变回了原来的样子。
紧接着沈怡睁开美丽的眼眸，摇头对叶苏歉意道：“抱歉，叶苏哥哥，我做不到！”
“以我现在的能力，还无法激活这么一个庞然大物！”
之前激活一架武装直升机，就已经够费劲了。
更何况是这种造价几十亿的恐怖顶尖的五代战斗机！
叶苏也看出来了，沈怡这小丫头还差点意思。
“如果再提升一级的话，说不定可以！”
沈怡有些愧疚，如果没有这架战机，他们根本没办法前往小八嘎的地盘，那得损失多少物资啊！
“我来试试！”
但叶苏不着急，因为他有着沈怡的两倍天赋。
沈怡不行，不代表自己不行！
因此，就见叶苏稍微一顿，便抬起手来，对着这架战机实施具现化！
嗡……
卡卡卡！
果然，随着叶苏使用天赋技能。
下一秒，就见这架原本只震动三秒，根本没变形成功的战机。
竟然开始再次发生了剧烈的变化。
和之前不一样。
卡卡卡卡……
酷奇酷奇酷奇！
随着各种奇怪的声音响起。
下一秒，就见无比巨大的霸天虎，在掀开身上厚重的积雪后，竟然真的成功站了起来。
“哦，该死！”
不过显然，这霸天虎变形成功也很不容易，因为这里的环境太过恶劣，他体内的很多零件都被损坏，所以现在连飞都飞不起来！
嗯？
叶苏见状，当即再次启用张娜的改装能力。
嗡……
下一秒，一道蓝色的光芒，再次覆盖了这只霸天虎的全身。
紧接着，原本损毁的零件，全部被换成新的，同时，在激活过程中，叶苏也干脆添加了一些更为强大的火力配置！
让这只霸天虎，只用了不到十秒钟，就恢复如初。
他高大威猛的身影，足足有三十多米。
但和武装直升机不同，这个显得更为霸气，深灰色的隐身金属身体，宛若暗夜中的利剑。
后背的喷气式尾翼，再加上一把巨大的战刀，和一把超大号的能量手炮。
连李幼恩和沈怡都忍不住大吃一惊。
这和之前遇到的那些个霸天虎，很明显就不是一个级别的。
因为这个太强了。
如果非要对比的话。
这完全就相当于电影里，霸天虎的领袖，威震天！
哦不，威震天是架f22！
%……
“尊敬的造物主阁下！”
被激活，就见霸天虎当即恭敬担心跪地，声音也和其他的霸天虎不太一样，分明就是个霸天虎统领！
“嗯！”
对于这个杰作，叶苏很满意。
不过单单只有这一个还不够。
……
所以他又直接命令其打开远处的地下机库大门。
就见霸天虎走上前，直接利用自身的识别系统，轻松打开机库大门。
嗡……
随着机库大门轰隆隆，在巨响中打开。
就见无数冷空气瞬间席卷进去。
所过之处，开始瞬间结冰！
但叶苏不以为意。
走进去后，才发现，原来外面只是冰山一角。
『?　真正的大家伙，竟然都在机库里。
……
最新研发的20运输机，巨大无比的机身，装载上百人都轻轻松松，是出了名的运输机，还有类似b2的隐形轰炸机，不用说，是当前国内最为先进的轰炸机，一直富有神秘的面纱。
几乎呈现全灰色的涂料机身，和外星飞船一样特点的造型！
再加上那锐利的前端。
哪怕叶苏也忍不住有点兴奋了。
如果把这几个大家伙激活，那自己的霸天虎军团，可就真是空中无敌了。
说干就干，他直接将手放在了两个大家伙身上！
然而还没等其激活。
就听那边，传来沈怡更加惊喜激动的声音：“叶苏哥哥，你快看，这是什么型号的战机！”
…亚…
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第117章 东都，我来了！
“嗯？”
听到沈怡惊喜的声音，叶苏循着声音看去，就被不远处的一架战机，给惊了一下。
这是……
漂亮国作为先进的f22战机？
深灰色的装甲涂装，配合那流动完美线条。
和20有着不一样的区别，但也有异曲同工之妙。
当然，这f22战机是比20要早了十几年。
不过依旧不影响其完美的性能。
……
而且，他还记得，电影变形金刚中，威震天可就是这么一架f22！
所以叶苏直接用手按在了这架f22战机上面。
嗡……
酷酷气气，咔咔咔！
就见伴随一阵剧烈的机械齿轮转动。
下一秒，一个堪比威震天的f22霸天虎，就缓缓变形成功。
他发出类似威震天的声音：“尊敬的造物主阁下！”
得……
不过，好吧，叶苏看到f22霸天虎后，也是愣了一下。
因为这家伙，竟然真的和威震天长得一模一样，没错，这就是威震天。
连沈怡都看出来了：“叶苏哥哥，这大家伙，长得好像电影里的威震天啊，简直一模一杨！”
同样拥有巨大的能量手炮，还有一把巨大无比的大砍刀，配合那机甲的身躯。
这玩意，堪比大杀器。
……
“从现在337开始，你就叫威震天吧！”
叶苏也是会起名，干脆直接叫其威震天。
“是，尊敬的造物主阁下！”
拥有着一双红色的机械眼眸，威震天恭敬应下。
……
有了威震天和20！
剩下的这些，叶苏也没放过。、
不过因为之前已经激活完了所有的霸天虎。
所以这些战机，他干脆全部装走。
回头可以再进化！
……
“老大！”
可李幼恩这时候，却忽然开口，她犹豫了一下。
但叶苏知道其意思。
显然是她答应过自己老爸，只带走两架战机。
但现在自己却带走了所有型号的顶尖作品。
不过实话说，在这种天气下，这些本身就已经损毁！
如果不是有改装能力，恐怕让她们修复也很难。
但叶苏还是承诺道：“放心，既然拿了这么多战机，我也会帮助你父亲一次，那些普通战机，总没有我们的霸天虎来的强大！”
“谢谢老大！”
听到会帮忙的李幼恩，这才松了口气，随后露出感激的神色。
说到感激，叶苏要感谢李强国才是。
这些战机，自己是真的需要。
……
“走吧！”
既然拿到想要的飞机。
叶苏也就不浪费时间了。
先回到避难所，把所有的小美女全部带出来。
同时，也召回了所有在外的霸天虎。
轰隆隆！
轰！
咔嚓！
就见一辆接着一辆霸天虎，从四面八方赶回来。
足足有90多个霸天虎回来。
如果是和平时期，被卫星扫描到这一幕，一定会轰动全球。
卧槽，这是赛博坦霸天虎入侵地球了？
可现在，他们全部都是叶苏的下属。
“行了，全部回到避难所，我们要去东都了！”
“是，造物主阁下！”
各大霸天虎得到命令，纷纷变成车辆，然后轰隆隆，挨个行驶回到避难所。
再然后，就是剩下的一架运输机。
叶苏带着几女进去后，就直接原地起飞。
轰！
20和f22护航！
三架飞机迅速离开魔都，往东都而去。
天空中的风雪很大。
几乎扰乱了绝大多数视线。
再加上超级恐怖的低温。
一般战机根本无法起飞。
可这三个霸天虎完全没问题。
离开魔都，通过港口。
而这也是众女第一次看到当前极寒风暴后的末日世界全貌。
震撼，太震撼了。
往下看去，全部都是白茫茫一片。
偶尔只有露在外面的标志性建筑物，仿佛整个世界都被冰封了。
这完全就是雪国列车电影里的场景，甚至还要震撼，。
“老大，你快看大海！”
这时，已经来到龙国的内海，就见远远望去，同样白茫茫一片，李一萌双胞胎姐妹已经惊呆了。
天哪，这里连海平面都被冻住了，而且极其坚硬，且厚度惊人！
连海面上都是冰雪！
仿佛一瞬间来到了北极！
“这，就是冰河世纪吗！”
众人全部都被震撼住了。
在地面只看到是低温，可现在才明白，这简直就是一场灭绝人类的灾难。
“还好，只是持续一个月！”这边，林翡也忍不住感慨道：“如果是和南极北极一样，一直持续下去，那人类灭绝只是时间问题！”
“没错！”卓琳也深有同感。
因为三架飞机的速度并不慢，所以只用了半个小时左右。
他们就已经彻底离开了龙国区域。
来到了小八嘎的岛国。
就见此时的岛国，也仿佛成了一座冰山，根本看不出一个国家该有的样子。
而那些城市，也同样被覆盖在了冰雪之下。、
“哈！”
看到这场面的沈怡笑了：“没想到小八嘎的生活，也那么惨啊！”
李一萌道：“看到小八嘎也和我们差不多，我的心情顿时好很多！”
众女点头，都深有同感。
……
“不知道其他国家怎么样！”
卓琳还想打其他国家的主意。
但叶苏却毫不客气的打击道：“先看看樱花国再说吧！”
“威震天，找一个合适的地点降落！”
他通知威震天。
“是，尊敬的造物主阁下！”
得到命令，就见威震天当即第一个率先飞出去，轰隆一声，在空中发出音爆，并且是贴着富土山，差点直接引起雪崩！
可他丝毫不在乎，很快就找到了东都的最高层位置。
那是东京塔附近的位置。
原来的lv大厦！
上面有巨大的停机坪。
“锁定目标位置，可以降落！”
扫描到适合位置后，威震天立刻发出所有的线路图与图像。
随后就见运输机轰隆隆来到了lv大厦上空。
然后直接垂直降落。
轰隆隆！
就见巨大无比的运输机缓缓落在停机坪。
不大不小，正正好好！
……
“好了，到达目的地，穿上装备！”
眼看落地，叶苏按下胸口的纳米战甲！
嗡……
就见无数纳米分子很快包裹住其全身。
其他几女也都纷纷按下，那完美包裹的身材，都显示出她们的极品腰肢！
穿好装备后。
叶苏便下了飞机。
同样一股恐怖的寒冷空气席卷而来。
零下一百度的低温，显然这场灾难，没放过任何一个地方！
“嗡，咔咔咔……”
而在所有人下来后。
就见后面巨大无比的运输机，也在一阵齿轮转动声中，变成了一个超大号的霸天虎，足足有五十多米高！
堪称一个大号的巨人！
而威震天和20也都变回了霸天虎。
望着那被白雪冰霜覆盖的，号称全球第一都市圈的东都，密密麻麻的全部都是高楼大厦，与居民建筑物！
叶苏忍不住摊开双手，像个要入侵的大反派一样，拥抱整座城市：“东都，我来了！”
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第118章 小八嘎也算人？全宰了！
东都的地下避难所，要比龙国建造的更加完善，因为地理位置的缘故。
所以这里的很多地方都很有可能遭遇地震，包括海啸的袭击。
再加上当初小八嘎坏事做尽，还被丢了两颗核弹。
所以有了这些先见之师，他们对于挖地道，避难所也是~一流。
以前就是靠这玩意祸害别-人的。
……
而此时，地下避难所内。
已经形成了另外的一种生-存模式与天地。
这里四通八达，活脱脱像个地下城。
而里面，卖什么的都有。
物资也都是从丧尸灾难时运过来的。
整个东都地下，生存了大概120w人！
相比较于魔都，数量竟然还要多。
……
不过这只是一部分。
他们很多也都是隔绝的。
比如一些小帮派，大概几百人的生存空间。
还有几千人，甚至上万人的。
因为天气环境太过恶劣，没办法从地面再进入，所以也都躲在地下。
……
不过现在，他们的生活很糟糕，同样面临了物资短缺的问题，很多人别说一天三顿饭了，就连一天一顿饭都是问题。
而那些老弱妇孺，更是被欺负的对象。
官方发放的救济餐，会被那些帮派抢完！
这让平民敢怒不敢言。
而其中最惨的，肯定是外国的一些幸存者，尤其移民到樱花国的龙国人。
哦不，现在不能叫龙国人了。
只能叫小八嘎！
江月原本是一名龙国的美少妇，嫁给了樱花国的小八嘎，生了一个儿子一个女儿，和平时期每天拍点短视频，在龙国上传捞金，然后在樱花国花，也有几百万的粉丝！
现在，却成了这里最容易被欺负的对象。
江月现在每天的口粮，都会被抢走，而那原本对自己无微不至的丈夫，现在也已经懒得搭理自己，只顾着吃自己的食物。
江月看到自己老公的窝囊样子，懊悔道：“早知道你是这种人，我就不该和你在一起！”
可那小八嘎闻言，却是嘿嘿冷笑：“你和我在一起，还不是看中了我是老外的身份，你们龙国女人就是卑贱！放着自己国家的男人不喜欢，喜欢我们樱花国人！”
“你再说一遍！”
江月见状，柳眉一挑，有些愤怒。
可小八嘎不惯着他，直接一巴掌，啪的一下打在了江月的脸上，骂道：“八嘎，你个低贱的女人，之前我对你好，是因为你拍短视频能挣钱，可现在有再多钱也都是废纸！你还想活下去，就得乖乖听我的话！”
“你……”
被打了一巴掌，江月疼的哭出眼泪来。
可看着那男人恶狠狠的样子，她又不敢反抗了。
男人见状，这才露出满意的表情，哼道：“你们移民过来的就是卑贱，现在，马上给我按摩，说不定我还能分给你一些吃的！”
“好，好……”
江月只好憋着委屈，跪爬过去帮男人按摩肩膀。
同时心中在想，如果是我在龙国的老公，他肯定不会这么对我吧。
不过，这些女人活该，不值得同情。
……
“老大！”
站在东京塔旁边的建筑物上，叶苏将这一幕幕都看在眼里。
因为威震天已经利用无人机对地下进行了侦察。
“得到侦察的准确数据，当前东都地下避难所，有幸存者近120w人！”
“还有这么多人活着呢！”
听到报告的数据，林翡微微皱眉。
不过叶苏却道：“不多了，东都常住人口达5000w，现在剩下160w很合理，不过就是不知道，这一波下来，还能剩下多少！”
众女也觉得有道理，卓琳问道：“我们现在先做什么！”
“做什么！”
叶苏笑了笑：“当然是先搬物资了！”
哈！
听到要干老本行，一群人顿时兴奋了。
直接开始行动。
……
“李幼恩，你带着李一，沈怡，陈美琪，张娜，林向鸳，李一萌，李二萌，林翡去收集物资！”
“张瑜，陈子悦，你们俩跟我找个合适的位置，先放置临时避难所！”
“卓琳，你跟着我！”
“好嘞！”
众女得到命令后，便各自展开行动。
李幼恩带着几女迅速离开，直接盯上了东都的市中心，号称全球第一的都市圈出发。
而张瑜，陈子悦，则将避难所直接安放在了东京塔下。
……
至于叶苏，则带着卓琳，驱车离开东京塔，也同样赶往市中心。
他开的是一辆大号的越野车。
因为对东都不熟悉，所以叶苏直接进入一个避难所，找个人来帮自己带路。
……
轰！
就见最近的一个地下避难所内，是一栋大楼下的紧急避难所。
这里大概有三百平。
之前是个小型的货仓存储中心。
里面幸存者也不多，只有大概50多个人，有男有女。
他们原来是东都的小混混，可自从末日之后，就躲进了这里。
手里还有五把枪，没事就去搜集物资。
可现在，他们没办法去了，只能坐吃山空。
……%
轰！
忽然，原本紧闭的大门，被人暴力撞开。
“八嘎，什么人！”
“是谁闯进来了！”
突然出现的光亮，与视野，立刻把几十号小八嘎给惊到了。
他们神情紧张的拿着枪，对准了入口处。
随着大门被拆开。
冷空气也很快席卷过来。
把他们冻得直打哆嗦。
但看到是一男一女后，为首的中年八嘎立马来了怒气，问道：“你们滴，什么人滴干活！”
他们说的是八嘎语，叶苏听不懂。
不过卓琳可以，作为优秀的心理医生，精通数国语言，只很平静的对为首的中年人笑道：“我们是龙国人，向借用你们当中的几个人，帮我们个小忙！”
“什么，龙国人！”
这一下，一群小八嘎就有点不屑了。
两个龙国人，竟然还敢闯进我们的地下避难所，这不是找死是什么！
在樱花国人看来，龙国人是敌对的，因为两国是世仇，尤其在樱花国，她们是看不起龙国人的，以为叶苏和卓琳也是移民过来的，。
因此，中年人直接拿起枪，对准了卓琳和叶苏：“龙国人滴，是不允许进入这里滴！你们没有资格进入！“
“他说什么？”
叶苏太累了，根本听不懂，看向卓琳。
努努小嘴，卓琳道：“他说我们龙国人没有资格进入这里！”
“哦，是吗！”
听到这话，叶苏笑了笑，随后一抬手，就见背后，两只异虫嗖的一下冲了出来。
随后就扑向中年人。
... ... .......
“啪！”
看到突然出现的黑影，把中年人吓了一跳，连忙开枪，可他根本打不中异虫。
就见异虫一个闪身来到其面前，随后落下锋利的爪子。
噗……
中年八嘎就被瞬间撕成两半。
“啊！”
“老大！”
“八嘎！”
看到老大死了，剩下的人顿时怒了，他们怒吼着要冲上来。
可对于异虫而言，解决这些手无寸铁的小八嘎太简单了。
接下来，就是单方面的屠杀。
叶苏对杀人是没有太大兴趣的，不过对于小八嘎倒没什么太多反感，因为他觉得小八嘎不算人。
所以很快，轻松解决了这几十个人。
只剩下最后一个八嘎！
那八嘎还穿着西装，显然和平时期是个白领级别的，本来想冲上去的，可现在看到两只诺大的异虫，正朝着自己逼近。
最终恐惧战胜了勇气。
他扑通一下，跪在了地上，一把鼻涕一把泪的道：“别杀我，你让我干什么滴，都行！”
……
叶苏走向前，干脆直接拿起一个耳机激活，充当翻译，然后问道：“你知道东都哪些地方的物资比较多吗，或者奢侈品比较多！”
纳尼……
小八嘎听到这话一愣，没明白问这个什么意思。
不过看着旁边正在咔嚓咔嚓挥舞着手中钳子的异虫。
他额头冷汗直冒，赶忙道：“我知道有个地方物资很多，是……是军方的储备库！冷空气之后，他们就没有再上来过！里面有足够上百万人一个月的物资！”
上百万人一个月！
听到这话的叶苏眼前一亮，没想到刚来东都，就碰到了一个大单子！
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，今天写了国内的战斗机，被直接秒封，所以后面应该会稍微修改一下了，不会再说这些战机武器的真实名字！）于.

第119章 小八嘎在末日都过得这么舒服吗？
“带我过去！”
他当即命令这个小八嘎！
“好，好！可是……”小八嘎连忙点头，但很快又露出为难之色：“外面现在很冷，不能出门，会死啦死啦的！”
“怕什么！”叶苏不屑看了其一眼，丢给其一套纳米战甲。
同样锁定了所有功能，只给其保温。
小八嘎惊奇叶苏的高科技装备。
可没时间考虑，很快他被带出避难所。
然后带着叶苏来到了著名的东都银座。
这是号称全球第一商圈，和漂亮国牛约时代广场并驾齐驱。
但下面原本是地下避难所。
可现在却被改造成了储物中心。
这里的物资太多了。
……
还有士兵把守。
“八嘎！”
一进入，士兵就听到了动静，连忙警惕的看向叶苏：“你们滴，什么人，这里是禁区！”
但叶苏不理会，直接招手。
黑夜中，异虫迅速出击，轻松干掉所有的士兵！
然后打开灯。
就见随着灯光亮起。
这里的物资，也展露出来。
这是一个足足有十万平的巨大仓库！
而在里面，则堆满了各种各样的物资！
太多了，什么面包，牛奶，罐头，尤其罐头，樱花国的罐头是非常多的，包括平日里吃的米面，也是满满当当！
足足有几十万吨！
“我去，老大，我们发财了啊！”
跟过来的卓琳，看到这里密密麻麻的物资，激动坏了。
但是旁边的小八嘎见状，却是冷笑。
哼，就算你有高科技有什么用。
这里那么多物资，你搬能搬走多少？
但下一秒，他就懵了。
因为随着叶苏抬手，就见空间仓库开始疯狂吞噬。
只用了一个小时，就将这上百万吨的物资，全部收了个干干净净。
“哦，上帝！”
小八嘎被惊呆了，有些不敢置信的看着这一幕。
这是什么，是神仙吗！
……
等收集完这里的物资，叶苏又看向这小八嘎，问道：“你还知不知道其他搜集物资的地方！”
“啊，这个……”
小八嘎回过神来，冷汗直冒，这家伙是要搬空我们东都的物资啊。
可当他刚想装作不知道的时候。
“吱吱吱……”
却见异虫又跑了过来，那恶心的样子，锋利的爪子，让小八嘎立马就怂了。
连忙叫道：“其他物资，其他物资，都在地下城内，那些财阀，官僚，掌控着所有的物资，我们……我们这些普通人是没办法拿到的！”
哦？
对于这一点，叶苏倒是有点意外。
因为他没想到小八嘎的官方办事速度这么快。，
竟然这么快就转移了所有物资。
当然，在剥削这一块，小八嘎也不遑多让，全部被掌握在资本和财阀手里！
……
不过自己来这里是干嘛的？
搜集物资的。
所以叶苏也不客气，直接带着小八嘎：“走，带我去地下城！”
“啊！”小八嘎听到这话，只好硬着头皮答应。
……
与此同时，地下城内，一处秘密基地，这里占地很大，有大概上万平。
装修奢侈豪华，丝毫不弱于五星级酒店。
甚至在末日如此缺少电力的时候，也是灯火通明。
富丽堂皇。
这里，就是东都地下城的指挥中心。
当然说是指挥中心，说白了就是资本财阀和那些官僚们居住的地方。
在这座地下宫殿内的诺大客厅内。
一群穿着西装的中年樱花国人，正在这里用膳，还有几个漂亮的美妇人，包括一些端酒的男服务员，女服务员，包括后厨忙活的，还有安保人员！
安倍一狼是当前东都的s长，同时也是目前东都30w军队的总指挥。
其旁边有个漂亮的美少妇叫松下莎子，是当前著名的宋下电器的幕后掌门人！
她的父亲是前任会长，老公则是一名樱花国高官。
包括旁边还有几位都是当前东都的大人物。
松下纱子吃着美味的牛排，忍不住对安倍一狼道：“安倍君，在这种末日灾难下，还能有如此舒适的环境，真是难得啊！”
安倍一狼笑道：“这还都要仰仗诸位，不留余力的协助，将整个东都绝大部分物资全部转移到地下，才有了我们现在的环境！”
但旁边的小犬一郎却是皱眉，道：“但是，我们最近给那些幸存者的物资，越来越少了，我怀疑这么下去，恐怕会出事！”
“出事？”
可安倍一狼根本不在乎，他笑道：“放心，只要我们供养了当前的军队，那些幸存者就翻不起什么大的风浪，更何况一百多万人啊，哪怕是我们现在的物资，加上银座下的物资，也撑不了半年时间，这场灾难还不知道要持续多久，我们自然要多为自己着想！”
没错……
众人闻言都纷纷点头，觉得有道理。
无论在什么时候，只要掌握着军队，就是掌握着真理。
因此，松下纱子对安倍一狼抛媚眼道：“那我们，以后还要仰仗安倍君了！”
被其这么一扫，安倍一狼的心里，顿时和有蚂蚁在挠一样，这女人太漂亮了，30出头的年龄，有着少妇的成熟，但因出色的颜值，又有着二十多岁少女的既视感.. .........
这种女人，放在哪里都是极品。
他哈哈大笑，打算吃完赶紧再来一发。
……
然而就在这时，忽然，叮铃铃！
一阵铃声响起。
他有些恼怒，谁在这个时候，给我打电话。
不过还是赶忙接通：“米西米西，什么滴情况！”
但那边的一句话，就让安倍一狼差点破防：“安倍君，不好了，我们银座下的物资失联了！”
“什『";?么,１！”
安倍一狼闻言大惊，连忙道：“那里不是有两百多人滴，在固守吗，怎么会联系不上！”
电话那头的士兵急道：“他们很有可能已经遇到危险，我们现在正试图派人去查看，但已经派出去两批人滴干活，全部都被冻成了冰雕！”
可安倍一狼闻言却是毫不犹豫的怒道：“八嘎，马上给他们穿上最新研发的极寒装备，无论如何，一定要保证物资的安全，不论死多少人，你们滴，都要想办法过去查看到我想要的情报！”
“嗨！”
那士兵沉声应下。
安倍一狼愤怒挂断电话。
松下纱子赶忙问道：“发生了什么！”
安倍一狼愤怒道：“我们银座下的物资，出了问题！”
什么……
松下纱子闻言大惊，那可是可供上百万人使用几个月的物资啊，如果出了问题，后果可是相当严重！
“有没有人派人去查？”
“当然，但是外面天气寒冷，去了几批都被冻死了，现在那边滴，情况不容乐观！”
松下纱子也着急了：“一定要查到，到底是谁动了那里的物资，查到杀了他！”
不用说，安倍一狼也已经下2.4了命令。
只不过他很奇怪，外面是零下一百度的低温，谁有能力冒着这么寒冷的天气，进入那里呢！
要知道，他们才刚研发出能抵御极寒的装备，还没投入使用呢！
绝对不可能是自己人。
……
当然，他们不知道的是，现在的叶苏已经想办法进入了地下城。
一进入地下城，叶苏就脱掉了装备。
有一说一，这里的温度很合适，不会有任何问题。
而在这地下避难所内，就和在地下城没区别，甚至还有一个接着一个搭建的房子，可供休息的场所，甚至还有娱乐设施，包括一些商场，超市，甚至地下街道上，竟然还有车。
除了看不到外面的天空，这和城市有什么区别啊！
“我去！”
卓琳被这里的繁华给惊到了。
小八嘎们，在末日过得都这么舒服吗！
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第120章 有钱也能让小八嘎推磨
谁都没想到，小八嘎在末日中，竟然还能过得这么舒坦。
应有尽有，餐馆，超市，商场，地下娱乐设施，甚至还有豪车，包括电动汽车！
而且地下一点也不拥挤。
但是跟过来的小八嘎却解释说道：“这里滴，是富人区，这里居住滴，都是有钱人大大滴，而真正的平民区，在北部滴干活，那里很贫穷，吃饭都成问题！”
原来如此！
叶苏恍然，怪不得自己之前利用无人机侦察。
整个地下城四通八达，几乎涵盖了整个东都。
可地下南区，北区却有天壤之别，他当时还奇怪，为什么北区那么多生命信号，十分拥挤，可南区却很开阔，但也都有生命信号活动。
原来，这南区是富人区，北区是贫民窟！
……
不过，这里不正是自己需要的嘛。
“你们滴，什么滴干活！”
就见一个小八嘎看到了叶苏，卓琳，以及那个穿着西装的男人。
他手中持着武器，警惕走过来。
小八嘎赶忙讪笑道：“我们，是来避难的！29”
“避难？”
但那名小八嘎士兵却皱眉道：“南区是不允许偷渡进来的，这里的人都有身份资产验证，你们滴，是偷偷过来的？”
“啊这个，那个！”
小八嘎一听就慌了。
北区平民窟，占据了幸存者数量的百分之八十！
只有百分之二十的富人住在这里！
所以把守很严密。
……
果然，那小八嘎士兵见状，就怒了：“八嘎，你们滴，果然是偷渡过来滴干活！”
但叶苏却问那小八嘎：“你们这里验资条件是什么！”
“你滴，不是本地人？”
听到这奇怪的口音，小八嘎皱眉。
跟在叶苏身边的小八嘎赶忙解释道：“他们是龙国人！”
“龙国人？良心大大的坏！”
那小八嘎看向叶苏的表情，开始变得不屑！
但还是开口道：“想要在富人区，需要验资10公斤的金条，或者大批量滴物资！或者奢侈品的干活！”
“哦？”
叶苏直接从身后掏出一个大箱子，里面大概有20公斤金条。
“这个怎么样！”
小八嘎看的眼睛都直了，20公斤今天，那可就是20000金，在这里能买到太多东西了。
因此，他一改方才的嚣张，立马露出谄媚的表情：“你滴，有钱大大滴！”
卓琳见状，撇嘴道：“卑贱的小八嘎！”
“八嘎！”
八嘎士兵闻言大怒，可还没来得及发火，就见叶苏直接甩出一根500g的金条！
这让小八嘎直接把刚才的怒火，给硬生生咽了下去，随后露出更加谄媚的笑容，卑躬屈膝道：“您滴，有什么滴需求，尽管和我说！”
他还用了半生不熟的龙国语言。
看的叶苏都愣住了。
好嘛，这小八嘎还会龙国语言。
看来有钱不仅能使鬼推磨，还能让小鬼子推磨！
……
因此叶苏便道：“帮我安排一个豪华酒店，我要住下！”
因为要好好在地下收集，所以肯定要先找个地方住下。
“没问题！”
小八嘎士兵闻言，连忙带着叶苏，卓琳，和另外一个小八嘎，来到了这里最为奢华的地下酒店，叫做银座a！
是和地面那个相呼应的，有地下七层！
可以算得上拔尖的了。
一进入酒店大堂，就见小八嘎直接对前台漂亮的女优小姐姐道：“我们滴，这位尊贵的龙国先生，要住店，请你把最好的房间，拿出来！”
什么，尊贵的龙国先生！
这一下，前台女服务员都蒙了。
什么时候，龙国的人，在富人区也能被这么尊敬了！
可当叶苏把足足一斤的金条放在柜台上后。
小姐姐立马喜笑颜开，直接开了房卡：“请您跟我来！”
说罢，便带着叶苏，卓琳和另外一名小八嘎，上了楼。
当然，最高他也是地下城，只不过是顶端而已。
这是一个足足有80平的大套房，可以说是豪宅公寓了。
一天100金！
“先生您可以住五天，续费可以随时联系我！”
樱花国的女人天生就会照顾人，而且很温柔。，
甚至对叶苏温柔道：“如果您需要特殊服务，也可以联系我们哦！”
这女人穿着和服，雪白的出腿却露在外面，很是惹眼，再加上盘起来的头，看起来温柔又甜美。
当然，这只是表面，谁都知道，小八嘎的女人都是外温柔，内风骚，出轨和吃饭一样简单。
所以叶苏暂时没什么兴趣。
注意，是暂时没什么兴趣，。
……
所以他直接摆手：“这里没你的事了，先离开把！”
“嗨！”小八嘎女人很温顺的转身迈着小碎步离开。
而这边，小八嘎没想到自己还能有这待遇，激动坏了，可叶苏没打算让其留在这里，直接拿出500克黄金，丢给他道：“你，去帮我在附近看看情况，绘制一份完整的地图，我需要知道这里的两个地方，一是物资最多的地方，二是可以拍卖的地方！”
“嗨！”
小八嘎看到黄金，眼睛都直了，连忙点头应下去办。
“等等！”
但就在其要转身离开的时候，叶苏去拿下来一块百达翡丽让其带上，这是霸天虎变成的手表，可以随时监控这个小八嘎。
至于为什么没直接用精神控制，主要是精神控制会让这小八嘎变得更加呆滞，不太好安排！
“这个带上！”
“嗨！”
而小八嘎在看到又免费白嫖了一块手表后，兴奋急了，转身就赶紧出发，他哪里知道这手表，能随时要了他的命！
……
但等其走后，卓琳就直接将其推到了沙发上，然后坐在其大腿上，感觉不到什么重量，只有女人该有的那种让男人无法拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝的欲望气息，就见其不解的问道：“好哥哥，你今天怎么这么大方，洒这么多金条啊，要知道，那可是我们辛337辛苦苦得来的？”
她不太明白叶苏为什么要这么做。
但叶苏却很平静，亲了其x部一口，才道：“李幼恩她们负责上面的物资收集，那我们就要负责下面的物资收集，还有十几天的时间，想要清理掉地下城的物资，可不是一件简单的事情，我们还没强大到能和几十万军队抗衡！所以需要在这里有一个身份！花点钱是理所应当的！”
哦，原来如此！
卓琳闻言顿时恍然大悟，怪不得今天叶苏这么大方。
原来是盯着后面的物资。
没错，现在他们龙国身份本身就很敏感，如果还因为进入地下城刚开始就打起来，那物资就很难收集了，所以还不如先弄个合理的身份，花点钱，伪造个身份，弄清楚整个地下城的情况。
后面更好收集物资！
再说了，花点黄金怎么了，反正过不了多久，这里就都是我们的了！
因此，她赶忙迫不及待问道：“那接下来我们怎么办！”
“怎么办！”抱着其细腰，叶苏淡定道：“先睡一觉再说！”
额唔……
此话一出，卓琳立马就明白了叶苏的意思，实话说这么久，她也有点想法了，于是不用叶苏指挥就顺势趴了过来。
……
（求订阅，求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！电脑修好了，基本上可以正常恢复更新了，月初给点票票吧，谢谢大家了）.

第121章 松下社长，松下纱子！
次日一早。
小八嘎就回来了，还带回来一张地图。
是整个富人区的规划。
叶苏看了一下，就发现除了一些奢侈品聚集地，包括吃饭休息娱乐的地方，并没有物资。
小八嘎尴尬道：“这里的物资，据说都被安倍一狼掌管着，普通人没有资格拿到这里的物资，哪怕这里的有钱人，也需要很严格的盘查，才能进行物资购买！所以！”
“我明白了！”
挥手，叶苏明白这小八嘎的意思。
显然哪怕是富人区，管控物资也相当严格。
不过他并不担心。
“你先带我去这里的交易所，我需要兑换一些黄金！”
“嗨！”
交易所，是末日之后流行的，不单单小八嘎，龙国也有，主要用于物资的交换与兑换，因为大家的需求不同！
而东都的交易所，则位于富人区与穷人区的交界处。
卓琳已经换好了衣服，走出来雪白的大长腿，配合那极品的身材，以及价值不菲的巴宝莉，还有华伦天奴的水晶鞋，活脱脱像个人间尤物。
连小八嘎都看呆了。
但叶苏冰冷的眼神让其立刻低下眼帘，不敢再看。
对于这个小八嘎的顺从，叶苏还算满意。
“走吧！”
“嗨！”
很快，他就带着叶苏来到交易所。
交易所内，鱼龙混杂，但物资在这里卖不上太高的价格，因为官方储备的物资不少。
不过其他的东西很值钱。
比如一些名贵的珠宝首饰，以及名表等等！
当然，豪车拍卖不了，因为这里没有多余的汽油提供。
……
松下纱子是这里的负责人，她三十出头的身材，配合那妩媚的颜值，堪称是这里的招牌，再加上其背后的势力。
所以每次交易所的情况，都是她来处理。
今天有上新了几个拍卖品。
都是物以稀为贵的好东西。
她也在这里视察。
而这时，她却看到了同样不逊色自己，甚至更胜一筹的卓琳，微微皱眉。
再瞧瞧走向兑换中心的叶苏。
她有些奇怪，当即询问身边的小弟：“你见过那两个人吗？”
就见小弟摇头，讪笑道：“纱子小姐，我没见过这两个人，或许是新来的吧！”
新来的……
这让松下纱子皱眉，但还是说道：“我看他们好像是龙国人！”
龙国人……
小弟愣了一下，这也能看出来？》
倒不是松下纱子能感觉出来，主要是长久和龙国人打交道，能看出一部分。
因为樱花国的小八嘎，就喜欢假礼貌，做什么事都尽量表现的彬彬有礼。
可这个年轻人，眉宇间尽是目中无人，甚至有些冷漠。
这不像是樱花国人的特征。
“走，过去看看！”
“嗨！”
小弟跟着松下纱子走过来。
……
而再说这会儿的叶苏，因为有钱，所以轻松进来。
不过这些钱还不够。
他进来后先是环顾了一下四周，就发现卖什么的都有，小到最普通的物资，还有电子u盘，电脑，手机，大到名牌奢侈品包包，钻石，项链！
叶苏走到吧台，直接在一群人忙着兑换物资的地方，放下一枚项链，是蓝海之心。
在和平时期，可以卖到上千万的天价。
“这个，能卖多少钱！”
“是龙国人？”
“八嘎，龙国人滴，这么有钱？”
听到叶苏的声音，一群原本还羡慕不已的人，顿时露出吃惊的表情。
在樱花国的上流社会地区，居然还有龙国这样卑贱的人种出现。
……
不过看那钻石项链，却是珍贵无比。
这起码得几十公斤黄金才能换走吧。
果然，就见那前台的樱花国小尤物被吓到了，她捂住小嘴，随后略带歉意的道：“抱歉，这个物品太过贵重，我不能给出价格！”
“哦？”叶苏闻言笑了：“怎么，你们交易所，连这么一件项链都兑换不了？”
这不屑嘲弄的语气。
立马让其他小八嘎有些不高兴了，他们感觉受到了侮辱，愤怒的看着叶苏。
……
可前台的樱花国小女优还是歉意十足：“抱歉，这个我……”
“我来吧！”
然而就在其还没说完话的时候，就见松下纱子来了。
“豁，这不是松下纱子吗！”
“上帝，真的是她！”
“她怎么会在这里！”
“你不知道啊，她每周都会来两次巡查的，没想到今天会在这里遇到！”
“这女人，可真漂亮啊！”
一群小八嘎和路人一样发出惊叹和议论的声音。
叶苏也注意到了这女人。
准确来说，早就注意到了。
他故意拿出价值不菲的项链，就是为了这女人。
因为小八嘎说了，交易所背后是松下的老板，松下纱子，和安倍一狼，几乎掌控了地下城所有的主要物资！
所以第一件事就是先把这女人给整过来。
……
松下纱子对着钻石很感兴趣，她露出迷人微笑：“20公斤黄金，我可以买下这个！”
“不行！”
但叶苏摇头，看向松下纱子，道：“30公斤，一分不能少！”
三十公斤！
这让松下纱子微微蹙眉，可不是一个小数目。
叶苏笑道：“怎么，你们樱花国人连个项链也买不起！”
哦，上升到国家对立了。
松下纱子知道他是激将法，不过不介意，笑道：“无论你拿出什么东西，我都能买得起！”
“是吗！”
“三十公斤黄金？”
“没问题！”
三十公斤黄金，对松下纱子而言不算什么，小手一挥。
就见工作人员很快清点了三十公斤黄金，分成两盘推了过来。
“豁！”
“三十公斤黄金啊！”
看到这么多金条，一些小八嘎已经快要羡慕疯了。
而松下纱子，已经把叶苏认成了是从龙国逃难过来的龙国人。
因为这蓝海之心全球限量15枚，其中一枚就是龙国特别定制！
显然就是这一枚。
在这里，不缺少其他物资，只缺少这种稀有的好东西，因此便对叶苏温柔笑道：“你还有什么，可以尽管拿出来！”
“这个呢！”
叶苏又拿出来一块限量版的鹦鹉螺！
平时售价，也要高达500w！
松下纱子只看了一眼，便不屑一笑：“10公斤黄金！”
谁料，叶苏闻言却是笑了笑，直接又拿出十枚限定版，丢在桌子上。
“我靠！”
“这小子，哪来这么多名表！”
“这是抢劫了吗！”
围观的小八嘎们被惊呆了。
本以为有一块鹦鹉螺已经了不得了，但现在竟然拿出了十枚！
这次，连松下纱子妩媚俏脸也是露出一抹错愕，不过很快就恢复淡定，温柔推过来：“一块十公斤黄金，但是十块的话，我只能给你五十公斤！先生您应该了解物以稀为贵的道理！”
“没错！”
叶苏点头，但还是道：“我就换五十公斤黄金！”
这一下，松下纱子反而有点整不明白了。
虽说物以稀为贵，但是留在手里，只要不出，那么留在市面上的依旧是天价。
可他却全部当送人情送给自己！
这让松下纱子有点摸不着头脑了。
但叶苏才不管这么多，继续让卓琳拿出两枚定制的海洋之泪！一枚价值一千万！两枚就是两千万：“我这里还有一对戒指，你看能多少！”
“一百公斤！”
想也不想，松下纱子直接出价！
旁边前台小姐姐，再次推出三个盘子，现在这里加起来已经有180公斤黄金了！
铺的满满当当！
如果前世，换算成rmb的话，就是6000w！
所有围观群众都惊呆了，这个卑贱的龙国人，这么有钱啊。
……
松下纱子露出迷人微笑，温柔道：“怎么样，先生，您还有其他要兑换的嘛！”
“当然！”
叶苏笑了笑，对松下纱子道：“不过这要请你跟我来，我的东西有点多，全部都在酒店里！“
“哦？”
这下，松下纱子来了兴趣。
她很想知道，这个年轻的龙国小帅哥，到底有多少物资。
0157
说不定是哪个高官在国外的孩子。
因此当即示意旁边四个大汉：“帮这位先生装起来！”
“嗨！”
四个大汉很快装上物资。
然后松下纱子，又示意几个年轻的安保人员跟着自己。
一行十几人，乘坐专项电车，赶往酒店。
…臣…
……
（求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第122章 白捡一社长老婆？！
“老大，你到底要干嘛啊！”
车上，卓琳已经有点闹不明白叶苏要干嘛了，只能小声询问。
这一下，可是出去不少东西，虽然换回了不少黄金。
但是对于不缺少物资，不缺少黄金的卓琳而言，那些手表，精致的玩意，明显更有吸引力！
她不明白为什么老大一定要勾搭这个成熟美少妇。
叶苏当然有自己的想法，只道：“待会儿你就知道了！”
得……
既然不想说，卓琳也不问。
而至于那个一直跟着的小八嘎，现在的心情已经彻底快要崩了。
老子到底遇到了一个怎样的有钱龙国大哥啊！
……
而再说另外一辆车上。
松下纱子已经察觉了不对，她对旁边的一名带着面罩冷酷女孩道：“待会儿，如果有什么不对，立刻干掉那两个龙国人！”
此话一处，让女保镖皱眉：“为什么！”
松下纱子冷笑道：“他这么做，无非就是想引我上钩，我可不信他是为了这么几百公斤的黄金来的！”
“您的意思是！”
女保镖忍不住看了其一眼。
松下纱子嘴角露出一抹冷笑，她觉得这家伙就是冲自己来的。
不过具体是什么，她还真不清楚。
但不介意陪他演一场戏。
反正她信心十足，两个人，就算再厉害，又能怎么样！
然而，当她信心满满的跟着叶苏进入酒店后。
她就发现自己错了。
因为叶苏根本就不用动手。
“先生，340您的东西呢！”
进入酒店房间，就见松下纱子刚露出一抹迷人微笑，随后下一秒，她就被叶苏直接精神控制。
然后眼神开始变得温顺，看向叶苏的眼神，也充满了柔情。
对付不同的人，要有不同的方式。
就比如松下纱子，这个老公家人都在末日中gg的女人。
那么其爱人就是最好的突破口。
果然，就见松下纱子眼神逐渐带了一抹泪珠，但还是温柔道：“你还活着……”
“社长！”
旁边，那名女保镖见状皱眉，察觉不对劲。
可还没等她动手。
轰！
就见旁边，两只巨大的异虫冲了进来。
噗嗤……
直接先是干掉了两个壮汉保镖。
“八嘎，这是什么东西！”
哒哒哒！
他疯狂开枪。
但是两只异虫，哪里给他们这个机会。
直接冲了过去。
噗嗤，又是干掉两人！
这一下，只剩下一名壮汉和那名女保镖。
“不好，快走！”
女保镖见状，抓住松下纱子的手，就要带其离开。
谁料却见松下纱子不知道从哪里拿出一把短刀，锋利的寒光闪过，直接刺向女保镖的腹部。
好在女保镖反应迅速，硬生生躲了过去，只是划伤了手臂！
“社长！”
女保镖大惊。
而正好这时，异虫已经冲了过来。
“吱吱吱！”
砰的一声，女保镖被撞飞出去，然后异虫就张开血盆大口，要干掉她！
砰！
可偏偏这时，那活着的男保镖开枪，打中了异虫脑袋。
异虫吃痛，发出愤怒的吼声。
然后朝其冲了过来。
三下五除二，直接干掉小八嘎。
“走！”
女保镖眼见不对，受着伤赶忙直接推门就跑！
叶苏见状，下达命令道：“不要让她跑了！”
“吱吱吱！”
干掉所有保镖的两只异虫发出吱吱吱的顺从声音，然后一个比一个和狗似的，冲了出去，去干掉那名女保镖！
至于松下纱子，虽然吃惊，但还是看向叶苏，着急道：“怎么回事，老公，这里发生了什么！”
“老公！”得，旁边的卓琳见状，忍不住翻了个白眼，立马明白了叶苏的精神控制。
好嘛，为了最大范围的让这女人可以自由发挥意识，直接在其意识控制了一段，这下好了，白捡一社长老婆！
当然叶苏对这样的少妇兴趣不大。
小八嘎年轻的也不少，何必找一个年龄大的，更何况少妇啊，陈美琪不比这好？
所以叶苏直接道：“带我去找安倍一狼！”
“好！”
松下纱子想到了，安倍一狼手里还有二十多万的军队，遇到这样的情况肯定能想办法应对。
而为了防止被捣乱。
叶苏干脆再次伸手，召唤了四只刺蛇，四只飞龙！
继续追击那名女保镖。
……
井田优子没想到，半路会杀出这么奇怪的生物，她只能拼命逃走。
但后面的两只神秘怪物追杀的太紧了。
嗖的一下！
就见一枚锋利的尖刺差点刺中自己。
井田优子干脆一咬牙，直接打碎了窗户玻璃，然后顺着窗户玻璃，一跃而下，五层，不是特别高。
手中绳索很快拴住了一根管道，顺着就滑了下来。
……
地下，街道繁华，到处都是人来人往。
突然有人从最繁华的酒店跳下来，不得不说把其他小八嘎吓了一跳。
刚一落地，就有小八嘎好奇围观。
“什么情况！”
“怎么从酒店跳下来的！”
“这女孩身材还挺好！”
……
然而下一秒。
砰！
砰！
随着两只巨大的异虫，从天而降后。
直接把围观的人给吓愣住了！
所有小八嘎，都错愕的看着这两只从天而降的大家伙。
“吱吱吱！”
小异虫明显有点懵逼这里这么多人，他发出恐吓的声音，不过好吧，这声音多少有点脆。
于是，小异虫反应过来，直接大吼一声。
“吼！”
就见那龇牙咧嘴，满是尖嘴獠牙的模样。
瞬间『!吓得人群反应过来。
“啊，怪物啊！”
“快跑！”
“八嘎，这是什么滴干活！”
一瞬间，整个街道都乱了起来。
所有人都被这两个异虫的模样给吓到了，他们四散而逃。
……
井田优子见状皱眉，直接转身就走。
可异虫的目标就是她，怎么可能放过。
直接扑了上来。
但井田优子的速度很敏捷，利用一个侧身躲过了异虫。
同时，手中匕首朝着异虫的腹部划去。
因为这里，在其看来肯定是脆弱部位。
但很显然，他小瞧了异虫。
刺拉拉！
火星四溅。
“腹部竟然也有盔甲！”
井田优子瞪大了眼睛！
……
异虫虽然没被打穿身体，但也是很痛，发出愤怒的吼声，再次朝着井田优子咬了过来。
哒哒哒！
关键时刻，忽然，一发接着一发的子弹，冲击力，让异虫的脑袋偏了一下。
紧接着就是无数的子弹，打的其接连后退。
原来，是地下城的执法队来了。
他们第一时间接到消息，就赶过来要消灭这些怪物。
哒哒哒！
“开火，干掉他们！”
两只异虫被打的有点狼狈，抱头鼠窜。
这一下，小八嘎们顿时来了信心。
“干掉那两个怪物！”
“太棒了！干掉他们！”
然而就在大家以为胜券在握的时候，谁也没注意到，执法队的后面，地底忽然猛地钻出一只足足有4米多高的刺蛇。
“啊，不好，小心！”
“这是什么东西！”
刺蛇一出来，张嘴就是一连串的毒液，顿时腐蚀了四五个小八嘎！
剩下的小八嘎吓得惊慌失措，连忙开枪。
但是刺蛇根本无惧！
直接利用坚硬的身躯挡住子弹同时。
后面得到喘息的两只异虫，冲上来噗嗤就是干掉四个小八嘎！
原本十二人的执法队，一下子只剩下了4个！
……
（求订阅，求鲜花，评价票，希望有看的可以给点数据支持一下，作者感激不尽！）.

第123章：叶苏是我的贵客！
而另一边。
看到现场混乱的一切，卓琳站在叶苏身后，一脸忐忑的说道：“老大，接下来你打算怎么办？”
她没想到，叶苏一来就敢弄出这么大的动静。
接下来。
势必会有源源不断的执法员赶来，事情只会越闹越大。
整个地下城几十万的士兵。
她担心事情会往一发不可收拾的局面发展。
叶苏微微一笑，道：“放心，来多少人，都和我们没关系。”
叶苏目光落在井田优子~身上。
随后暗中下达命令，让已经出现的异虫和刺蛇去-杀掉她。
因为到目前为止，见过自己真面目和知道自己身份的人，只有松下纱子和井田优子。
松下纱子已经被自己控制。
其余几名保镖也被干掉，只有井田优子是唯一的威胁。
至于执法员，来再多的人又如何？
他们并不知道自己的身份。
相反到时候有松下纱子作掩护，那些人反而会成为自己的保镖。
见叶苏势在必得，卓琳虽然不知道他在想什么。
但也选择了无条件相信。
叶苏，总不能带着她往火坑里跳就是了。
“别……别过来……”
“救命，救命啊！！”
几名执法员看到异虫和刺蛇朝他们而来，吓得连连后退，两人一个踉跄摔在地上。
一脸惊恐的大喊着。
手里的枪，也已经落到了地上。
不过这不重要，因为他们早就用实际行动证明了。
眼前的怪物是刀枪不入的。
然而。
就在两名执法员都快吓得尿裤子的时候，却突然发现眼前的怪物直接转身离开了。
它们的目标……
变成了井田优子！
趁这个机会，那两名执法员立刻爬起来，随后跑去请求支援。
井田优子躲进一栋楼房之中。
她掏出手机，正准备联系某个重要的人物。
执法员可以为她争取足够的时间。
只是突然间。
右侧窗户前，投射出一个巨大的身影。
井田优子瞳孔猛地一缩，一只异虫已经冲到了她的面前。
噗嗤！！
转眼的功夫，井田优子便倒在了血泊之中。
手中的手机落到地上，屏幕上是已经拨通的电话。
“喂，喂喂喂？？”
电话里传出急切的声音，但是已经不可能得到回复了。
……
安倍一狼疑惑的望着手机屏幕，神色不由变得更为凝重。
大批资源无缘无故不翼而飞的消息。
原本就足够让他足够神经紧绷。
现在突然接到的这通奇怪的电话，更是让他泛起了疑心病。
“来人。”
他喊了一声。
不一会儿，几名西装革履的人出现在他的办公室。
“去给我联系松下纱子小姐，一定要快！”
他知道井田优子一直和松下纱子在一起，而刚刚这通电话，很可能说明井田优子出事了。
也就是松下纱子有危险！
作为他的女人，敢对松下纱子动手，等于正面向他挑衅。
作为如今地下城的‘土皇帝’，他决不能容忍这样的事情发生。
而且他觉得。
这件事很可能和资源无缘无故消失的事情有关联。
……
井田优子被杀的信息传回。
楼梯间内，正透过窗户看着外面情况的叶苏，满意的点了点头。
异虫和刺蛇，果然没让自己失望。
作战能力堪称是一绝！
而此时，外面已经维聚集了许多的执法队的人，大量荷枪实弹的执法员，将大楼围得水泄不通。
并且拉起警戒线进行封锁。
一只苍蝇，都别想轻易从这里离开。
“完了完了。”
卓琳看到这一幕，被吓得够呛，他们这是陷入绝境了啊。
“别慌，忘了她了吗？”
叶苏伸手摸了摸卓琳的头。
宠溺的动作，让卓琳心中的恐惧驱散了不少。
她看向松下纱子，“怎么做？”
“你跟我来就行了。”
叶苏说完，拉着卓琳的手，随后大摇大摆的从楼上来到楼下。
叶苏使用催眠能力。
出现在所有执法队员面前的，是松下纱子。
“松下纱子小姐，您没事吧？”
执法员看清松下纱子的阵容后，急忙收起枪支。
“我没事。”
松下纱子冷冷的说道。
这个时候，叶苏带着卓琳出现在众人面前。
所有人一看，顿时再次举起武器。
“松下纱子小姐小心！”
执法队队长急忙道，枪口对准了叶苏，但因为松下纱子在叶苏旁边，所以他不敢轻举妄动。
担心伤到松下纱子。
“这是干什么？”
谁知，他等到的是松下纱子一声更为冰冷的怒斥。
让执法队队长吓了一跳。
“松下纱子小姐，我是担心您，对不起，实在对不起！”
这种场合之下，他愣是当着无数人的面给松下纱子鞠躬道歉。
“这两位是我的贵客，还不让开？”
松下纱子故作不耐烦道：“另外刚才那几只怪物杀了我们这么多人，你们不去找，来这里做什么？想抓我吗？”
“不是不是，松下纱子您误会了，我们只是……”
“够了。”
对方话音未落，松下纱子无情打断道：“赶紧带着你的人离开，那几只怪物不知道跑哪里去了，全城通缉，一定要抓住它们，不然不知道它们会杀死多少人。”
“是！”
执法队队长敬了个礼，随后转身对身后的士兵们道：“你们几个那边一组，你们几个那边，你们几个跟我来，对了，留两个人去调取附近的监控，并通知队里全城戒备！”
数百名执法队员立刻朝着不同方向散去。
而很快。
一级戒备的消息，也传遍了整个地下城。
没想到地下城居然出现了杀人的怪物。
这个消息让整个地下城人心惶惶，一片恐慌。
……
就在几分钟后。
消息传的很快，甚至传到了安倍一狼耳中。
“什么！”
他气的满脸通红，一巴掌拍在桌子，几个手下站在一旁瑟瑟发抖。
“地下城怎么会出现怪物？”
“不知道啊安倍先生，我想应该是从地下城某个入口处，不小心跑进来的吧……”
“立刻给我找，一定要找出来！”
安倍愤怒道。
……
而就在外面乱成一团的时候，另一边酒店的豪华总统套房中。
叶苏坐在床上，而旁边躺着的，便是风情万种的松下纱子。
这时，她突然娇嗔道：“老公，我刚才的表现…还可以吗？”于.

第124章：好戏即将上演！
叶苏微笑着蹲下去，伸手抚摸了一下松下纱子如玉般的脸蛋。
“不错，你干的很好。”
被叶苏夸奖，松下纱子脸上笑意更浓，一脸幸福的说道：“能再次见到你，真的太好了。”
不过说着。
她脸上突然挂着委屈的泪水，一下子扑进了叶苏的怀里。
难过的说道：“我还以为这辈子再也见不到你了呢。”
“……”
一旁的卓琳看到这一幕，忍不住在松下纱子看不到的角度，投来一个无语的眼神。
在她看来。
这女人分明是在占叶苏的便宜啊。
心里居然有点小小的……
不是滋味？
俗称吃醋？
好吧。
卓玲完全没想过，自己居然也会因为一个男人，产生这样的情绪。
叶苏抚摸着松下纱子的玉背。
轻声安慰着她。
这女人的身材有多绝，叶白在这一刻有了更深刻的体会。
……
等松下纱子情绪彻底好转。
叶苏突然开口道：“对了，我有一件事需要你帮我一个忙。”
“什么忙？”
松下纱子坚定的看着叶白，仿佛再说任何事情，她都义不容辞。
在这点上。
叶苏很好的拿捏了她的心理。
大灾难失去亲人丈夫后，那种失而复得的冲动……
利用好这一点，能很好的让松下纱子这样的女人为己所用。
“现在打电话，让安倍一狼来这里见我们，我有很重要的事情跟他说。”
叶苏道。
“什么重要的事情？”
“暂时不能透露，不过安倍一狼来了之后，你就能知道了，抱歉……”
“我明白了，你不用说的，你一定有你的难处对不对，我不会为难你的。”
额……
松下纱子看叶苏的眼神充满深情。
让叶白都愣了一下。
好家伙。
这女的恋爱脑啊，自己其实都没做什么，这就开始cpu自己了？
好吧。
叶苏顺着松下纱子，也是露出一副十分为难的样子。
“谢谢理解。”
……
之后。
松下纱子接过叶白手里的手机，随后拨通了一个号码。
这个号码，是安倍一狼的私人号码。
安倍一狼在接到电话的瞬间，整个人都凝重了起来。
作为东都市S长级别的大人物。
平常人想联系他，只能通过公用号码，知道他私人联系方式的人少之又少。
而且都不会是一般角色。
犹豫了一下，安倍一狼选择了接通。
“喂！”
电话那头传出的声音，让安倍一狼浑身一震。
“是你？松下纱子，你现在在哪？我立刻派人过去接你。”
安倍一狼认出对方的身份。
急忙道。
“安倍桑，我这边有点状况，你可以过来一趟吗？”
谁知松下纱子却是如此说道。
“什么事？”
安倍一狼生性警惕，这句话让他和松下纱子重逢的喜悦被彻底打破。
“安倍桑，你来了就知道了。”松下纱子。
“好的，你们在哪儿，我一会儿就过去，放心有我在，不会有事的。”安倍一狼道。
松下纱子目光和叶苏对视一眼。
按照之前的对好的那样。
松下纱子道：“我在一个酒店里，我没事，不过我掌握了一些信息，想立刻告诉你。”
信息？
察觉到这点，安倍一狼眉头一皱。
和今天莫名其妙失踪的物资有关系吗？
虽然觉得这事儿很诡异。
但是作为东都市绝对顶点级别的人物，一生骄纵惯了。
这点小事，还不至于让他觉得害怕。
大不了，多带些人就是了。
……
同一时间。
沈怡，正在地面上疯狂寻找机会搜集物资的李幼恩和张娜他们，无意中听到了地下城的消息。
“杀人的怪物？”
众人忍不住捂嘴笑出了声。
张娜道：“看来老大他们在地下闹出了很大的动静啊。”
“是啊，我听说全成戒备了呢，肯定被老大折腾的够呛。”李幼恩道。
“话说，他们在下面干嘛了？居然让整座城几十万人都人心惶惶。”沈怡。
她只想在心里说一句。
不愧是老大！
两个人就把这么多人耍的团团转，这也太不可思议了。
“这谁知道啊，哎呀好了，大家快搜寻物资吧，咱们早点完成任务，好让老大对我们刮目相看呀.. .........”
大家都在八卦。
只有陈美琪不忘初心，意识到当务之急是尽快搜寻物资。
“对对对，一点都不给这些小八嘎们留，也当是让他们为当年的罪孽付出代价和还债了！”
李一萌点头附和着。
小八嘎有多恶心，几乎是人尽皆知的。
有小节而无大义。
表面一套背后一套。
对付这种‘表面绅士’，不需要任何手下留情。
在她们看来，没在这时候对小八嘎们动手，已经是仁至义尽了。
之后。
众人皆继续在城内搜集物资。
因为极寒天气，一行人走到哪里都畅通无阻，一个人影也没看见。
这让它们可以很好的，尽情的搜集一切看到的物资。
什么食物，衣食住行所需的一切……
凡是能看到的，都不会放过。
一段时间下来。
在众人不遗余力的努力之下，清空了好几个超市，还有服装店，珠宝店等等……
沈怡她们十分期待。
不知道小八嘎们好不容易等极寒危机过去之后。
本以为可以来地面大肆搜寻物资，也好提升一下生活质量。
毕竟在地下。
很多人都是吃不饱穿不暖。
只有少数贵族和顶层人士，才能过着衣食无忧的生活。
可是当他们满怀希望。
却发现整个东都空空如也，成了一座空城时……
2.4
脸上会是什么表情？
越想越期待，这让沈怡她们更加卖力的搜刮起了物资。
这种白嫖，随便白拿，看到任何东西想要就直接带走的感觉……
不得不说，爽爆了！
……
东都塔下。
张瑜和陈子悦，也早就将避难所安置好了。
两人躲在地下，同时也关注着地下城的动静。
“也不知道老大他们怎么样了。”
张瑜有些担忧的说道。
“放心吧，没看老大一个人就把地下城几十万人耍的团团转嘛。”
陈子悦则是微微笑，拍了拍张瑜的肩膀安慰了一句。
叶苏的厉害，她又不是不知道。
……
和陈子怡想的一样，因为安倍一狼的如约而至，好戏也即将上演！.

第125章：叶苏……叶苏大人？
酒店外。
从十几分钟前开始，就有人在不断地驱散人群。
等酒店周围，彻底被清空之后。
近千名荷枪实弹的执法队队员，被部署在周围。
不久后。
一辆小汽车从远处缓缓驶来。
正如之前叶苏所认为的那样。
在地下城，没有汽车，因为加不了油，少有的储备也少得可怜。
但这并不能说整个地下城的人，就没有开得起汽车的。
只是这些人的数量，一只手都数得过来罢了。
要么是顶级富豪，注意，是顶级富豪，而不是一般富豪。
因为一般富的不够资格。
也不是一般的权力者，同样不够资格。
而是绝对顶点级别的存在！
很显然，这其中每一项，安倍一狼都完美的达到了。
车子最终在酒店门口停下。
先下车的不是安倍一狼，而是几名身穿黑色制服的保镖。
“这家伙，这么大29排场？”
酒店总统套房内。
叶苏透过窗帘缝隙，正看着下面发生的事情。
一旁，松下纱子正一脸暧昧的看着叶苏。
那眼神，任何男人都抵挡不住三秒，仿佛要将人融化似的。
要不是卓琳在这。
空气中某种不一样的情愫，真很可能让松下纱子一把将叶苏扑到。
“真是的，大白天居然还带着个墨镜，也不怕走台阶的摔死啊。”
卓琳双手抱胸的吐槽道。
叶苏笑了笑，“管他呢，好了，接下来看我表演就行。”
说着。
叶苏让松下纱子来到窗户前。
松下纱子立刻掀开窗帘，对下面挥了挥手。
“安倍桑，我在这里。”
安倍一狼抬头，双方眼神对视在一起。
眼前一亮，安倍一狼急忙喊道：“松下纱子，你没事吧？”
松下纱子摇摇头，我很好，你先上来，我有很重要的事情跟你说。
安倍一狼点点头。
心里很兴奋。
因为看样子，松下纱子一点事都没有。
之前他也想过，是不是别人冒充松下纱子打的电话。
可现在本人都露面了，他就一点也不怀疑了。
认为之前是自己多虑了而已。
说事情？
他现在没那个心思，只想快点上去和松下纱子负距离联络一下感情再说。
发生了这么多事，也当是去去火。
……
“你们几个，跟我来。”
为了保险起见。
安倍一狼还是叫了几个身手不错的保镖上去。
这些人都是他高价从国外聘请来的。
来自全世界顶级的保镖公司，秋水公司。
在末日之前。
这些人每年的雇佣费，都是一个天文数字。
……
“卓琳，你待会儿离远点。”
见安倍一狼上来，叶白对卓琳叮嘱道。
卓琳点点头。
往房间角落而去，一会儿尽量不妨碍到叶苏。
不久后。
门外的走廊里，传出脚步声。
“人来了。”
卓琳心情不由紧张起来。
叶白做了一个‘嘘’的手势，随后悄悄来到门口，拧开房门锁。
咚咚咚！！
十几秒后，脚步声在房间门口定格，紧接着被人从外面打开。
安倍一狼一脸淫荡的笑容。
可是当当他看到屋内站在的陌生男子后……
他愣住了。
刚准备大喊，让人干掉叶苏。
可是在他双眼和叶白对视的瞬间，一股眩晕感让他感觉到天旋地转。
“瓦特？”
站在安倍一狼身后的三四名保镖，发出难以置信的声音。
几乎是瞬间掏枪，准备对准叶苏。
只是举枪的动作才进行到一半。
一股剧痛便从心胸传来，低头一看，一只爪子贯穿了他们的胸膛。
血液喷涌，几人纷纷扭头。
看到的画面足以让他们铭记终生，随后倒在地上，到死都保持着惊恐的面容。
“干得不错。”
叶白看向几只异虫，露出微笑。
随后故技重施，用老手段对安倍一狼说道：“我们是上头派来的，其他地方急缺物资，需要从你们暂时调离一批生存物资，等之后总部物资反充足了，会原数奉还。”
安倍一狼一听，只感觉一阵奇怪。
但不知为何。
他居然鬼使神差一般的相信了叶白。
“厉害啊。”
卓琳见状，也从房间角落走了出来。
叶苏的精神控制能力，真是越来越厉害了。
“老…老公……”
这个时候，松下纱子突然开口道：“原来你是总部派来的吗？”
“咳咳……”
叶苏点点头，“是的。”
一旁的安倍一狼听到松下纱子叫叶白老公，人都快抓狂了。
对方怎么可能是松下纱子老公？
她老公早就死在了末日里啊。
可是安倍一狼发现自己居然没有过多的思考能力，这件事很快在他脑中被遗忘。
……
十几分钟后。
叶苏带着卓琳，和安倍一狼，松下纱子一起来到楼下。
见有人下来。
周围数百黑洞洞的枪口，对准了出口的位置。
可当他们发现来人是安倍一狼后，立刻将枪收了起来。
所有人打量着叶苏和卓琳。
正好奇，就听见山本一郎紧张的说道：“八嘎呀路，都给让343开，这位可是上头派来的大人，你们找死吗？居然敢掏枪，是不是想造反！”
一群手下被吓得瑟瑟发抖。
压根不敢说些什么，只好低下了头。
只是……
现在外面都是极寒天气。
普通人在外面几秒都呆不了。
上面是怎么派人来的？
虽然想不通，但他们更不敢发问，这时候乱问，那不是找死吗？
“叶苏先生，这边请。”
怒斥完手下，安倍一狼转身对叶苏恭恭敬敬的说道。
像极了叶苏的狗腿子。
叶苏高冷的嗯了一声。
对卓琳使了个眼色，两人一起走到汽车旁。
“嗯？”
安倍一狼急忙对车子旁边两个执法队队员疯狂暗示。
两人也不是愣头青，立刻就明白了。
三步并作两步的走上前来，在叶苏和卓琳到达前，拉开了车门。
等叶苏和卓琳上车后。
还帮忙把门关上。
这待遇，妥妥的超级VIP级别。
而此时此刻。
卓琳内心激动到了极致。
好家伙。
之前她还在担心来了这么多人，不好对付。
结果现在经过叶苏的几下操作。
这些人不但没对她和叶苏带来威胁，反而成仆人了？.

第126章：这么多物资？发了发了！
一路上，凡是看见她和叶苏都会点头哈腰。
让她有种很不真实的感觉。
可谓将顶级少爷小姐的待遇，都体会了一遍。
特别是安倍一狼，将卑躬屈膝几个字。
诠释到了极致。
跟哈巴狗似的，不断在叶苏和她面前讨好。
……
二十多分钟后。
车子一路向南行驶。
最终在一个十分繁华的地方停下，这里正是整个地下城的指挥中心。
“这边请。”
安倍一狼下车，再次做出请的手势。
叶白和卓琳对视一眼。
随后在周围数十人尊敬的目光下，昂首走了进去。
至于松下纱子，则是走在最后。
这是叶白用精神控制，让她暂时变成了一具只会跟随自己的傀儡。
因为她的利用价值，已经不是那么大了。
安倍一狼才是接下来的关键。
毕竟作为地下城的住人。
安倍一狼对整个地下城的控制，其实远比寻常人想到的多。
甚至达到了一个恐怖的地步。
走进里面。
叶苏和卓琳这才发现内部的繁华。
简直就是一个经过精心打造的人间天堂啊。
不但各种娱乐设施应有尽有，还随处可见各种明贵的装饰。
就随便一副挂在墙上的壁画。
放在以前和平时期，估计最少也是七位数。
就是这么夸张。
怪不得以前会有句话叫做，有钱人的快乐你想象不到。
在叶苏看来，这句话到现在也适用。
毕竟外面那些吃不饱穿不暖，吃了上顿没下顿只能靠劳动才能赚取一点食物的幸存者而言。
他们绝不会想到有人在末日里。
居然能过上这么奢华的日子。
“叶苏先生，这边请。”
很快，在安倍一狼的层层带领下。
叶苏和卓琳来到一个会客厅内，刚坐下一会儿，几个身着华丽，一看就是名门贵族的人走了进来。
看到这些人，卓琳心里一慌多少有点紧张。
叶苏拍了拍她的肩膀，示意她冷静。
卓琳深吸一口气，努力调整着姿态。
相较之下。
叶苏则显得游刃有余。
“安倍一狼先生，这两位是……”
来的几个人中，其中两个老头，两个年轻人，还有一个看上去二十出头的少女。
少女长得十分漂亮和精致。
就是一直站在其中一位老头身后，似乎有些害羞。
“哦，介绍一下。”
安倍一狼突然看向叶苏，十分荣幸的介绍道：“这两位是上面派来的人，说上头缺乏一批生存物资，要暂时调用部分。”
“这……”
闻言，几人面面相觑，一脸懵逼。
怎么感觉这事儿没那么简单？
他们怀疑叶苏和卓琳的身份。
但是看安倍一狼在两人面前卑躬屈膝，语气稍微硬气一些都不敢。
几人便立刻没有多想。
身位东都市顶级大人物的他们，立刻对叶苏和卓琳鞠了个躬。
“叶苏先生，十分荣幸能在这里见到你。”
平时一般人见了他们。
任何人都得弯着腰对他们说话，在硬气的人也得在他们面前软下来，服服帖帖。
但叶苏面对他们的问候。
居然面无表情，没有丝毫动容。
对方一看，更加确定了叶苏大人物的身份！
因为这是只有真正有地位，位高权重之人。
才拥有的淡定和魄力啊！
叶苏也不知道，自己只是不想搭理他们，就被他们脑补出了这么多。
之后闲着无事。
叶白让安倍一狼带着自己和卓琳，在整个基地逛了一圈。
啧啧……
叶白被繁华吸引到了。
但是也被这群八嘎的行为恶心到了。
别人还在担忧生死存活，努力想活下去，这些人倒好，直接占用着大部分资源，只顾自己贪图享乐。
不过嘛……
叶苏并不打算做什么。
这毕竟是小八嘎们的内部矛盾了，跟自己无关。
……
“老大，该办正事了吧？”
灯红酒绿的地下酒吧。
听着动感的音乐，欣赏着八嘎国美女们的舞蹈的同时，喝着小酒。
卓琳突然拉了拉叶苏的胳膊开口道。
“是差不多了。”
叶苏看了下时间，笑了笑，随后勾勾手指将安倍一狼叫了过来。
因为其实在叶白精神控制的能力下。
安倍一狼一直没离开，就站在叶苏不远处随时待命呢。
“带我们去地下城最大的物资储存中心。”
叶苏道。
安倍一狼并未做出任何回绝，而是十分爽快的说道：“好的叶苏先生。”
从酒吧出来，周围的环境开始安静下来。
几名守卫见到叶苏和卓琳。
立刻点头鞠躬以示敬意。
很快。
穿过一条长长的用甬道，回到指挥中心后，安倍一狼从他的办公室抽屉里，拿出一把钥匙。
随后在带着叶苏和卓琳来到后院，在一个不显眼的位置，打开了一条通往地下的入口。
好家伙。
地下城里，难道还有更下一层？
叶苏和卓琳立刻跟上。
走下去才发现，下面不是和地下城一样的另一个地下城。
而是一个巨大的仓库。
仓库里的东西，着实让叶苏和卓琳没想到。
不但物资极其丰富，各种都有。
什么蔬菜，大米，面粉，各种肉食，生鲜，海鲜等等……
还有跟多让人意想不到的东西。
而之所以惊讶，是因为里面的蔬菜是有机进口蔬菜，肉食是经过精细包装，仔细处理的上等肉，海鲜包括了各种普通人哪怕和平时期，也很难吃到一次的珍贵食材。
什么鲍鱼大虾，帝王蟹，叶白甚至看到了蓝鳍金枪鱼！
这种鱼的价格，和平时期通常在上万一斤！
“哇，这也太多了。”
卓琳看着各种琳琅满目的东西，激动的不行。
这得吃多久啊？
发了发了！
要不是有人在，她肯定得激动的跳起来不可。
“叶苏先生，您看这些东西，你们要多少？”
安倍一狼又开始拍马屁似的说道：“还请您跟上面说一声，我一定极力配合。”
“哦，我要全部。”
叶白微微一笑。
事已至此，不打算装下去了。
“什么？您不是说只要我们支援部分吗，为什么……”
突然。
安倍一狼神情恍惚，眼神从浑浊变得清晰，再到看清叶苏和卓琳之后的警惕和惊恐西。
因为叶苏直接解除了对他的精神控制。
“你……你们是什么人？！！”.

第127章：搬空仓库，大丰收！
安倍一狼一脸惊恐的往后退去，神色中充满了震惊。
他摇晃了一下脑袋，努力回想起来。
却惊讶的发现之前被叶苏控制时发生的事情十分模糊。
怎么想都想不起来。
“什么人你就不用管了。”
叶苏露出一个腹黑的微笑，随后目光欣慰的看着仓库里大批物资。
总算找到这里，真不容易啊！
这个时候。
仓库外的十几个保镖听见动静，立刻冲了进来。
“正好。”
叶苏拍拍手，一只异虫不知何时出现在通往地下仓库的门口。
按照叶苏的指令，关上了仓库的房门。
关门打狗！
卓玲眼前一亮。
不愧是老大。
简直绝了啊！
在仓库里解决他们，甚至不会惊动外面的人。
到时候他们收走物资，然后神不知鬼不觉的离开这里。
等他们发现不对劲，至少得几小时，甚至十几小时之后了。
那时候……
她和叶苏早都不知道带着整个仓库的物资跑到哪儿去了呢。
“这……这是什么？”
“八嘎呀路！”
十几名保镖，看到突然出现的十只异虫，吓得声音哆嗦。
他们343哪里见过这东西。
对未知事物的恐惧，让他们不敢轻举妄动。
“快，干掉他们，别让他们活着离开这里！”
安倍一狼怒吼道。
他已经逐渐意识到。
不久前地下城发生的事情，如物资不翼而飞，出现杀人的怪物，让整个地下城人心惶惶的事情……
都是面前的两人干的！
“我在这里承诺，谁能干掉他们两个，我悬赏三个月的个人物资，并且给三十斤金条！”
安倍一狼一咬牙，下足血本。
“三个月的物资，三十斤金条？”
叶苏都没想到，自己居然这么值钱的吗？？
“你要干什么，别……别过来！”
安倍一狼急忙后退，被吓得额头上冷汗直流。
作为从小娇生惯养，长大之后又终日沉迷于女色……
安倍一狼的身体早就被掏空，很虚很虚。
卓琳露出坏笑，“干什么？当然是要把你活捉起来，然后一段一段的切成块，最后喂狗了。”
“啊！”
安倍一狼被卓琳吓得大叫起来，差点摔到地上。
看到安倍一狼狼狈的样子，卓琳再也忍不住，大笑了起来。
“哈哈哈哈……叫什么安倍一狼啊，不如叫狼狈一狼算了。”
没事儿欺负欺负小八嘎。
其实还有趣的。
叶苏没想到卓琳也能这么腹黑，这是比自己还狠啊。
估计再吓，安倍一狼快尿裤子了。
“好了，办正事。”
叶苏道。
随后目光看向仓库了的物资，那几名保镖这时候反应过来。
掏枪对准叶苏和卓琳。
突然。
几个身影挡在他们面前，是异虫！
唰！
一只异虫一爪子下去，刀锋般的手爪，瞬间将一名保镖的手掌连同手里的枪械斩成两节。
“啊……啊！！！”
保镖捂着手臂，痛苦的大叫。
鲜血顺着他的手掌不断滴落，很快就流了一地。
其余保镖被吓了一跳，将目标转成异虫，瞬间开枪。
砰砰砰！！
一颗颗子弹打在异虫身上，却只是让它们后退了几步而已。
“瓦特发？”
一名保镖怀疑人生了。
这是什么怪物？
子弹都打不穿？
这还是碳基生物吗？？
在他惊愕的眼神中，一只异虫又杀死了他们的一个人。
锋利的手爪划过，便让其尸首分离。
作为保镖，什么场面他没见过，但这么血腥的画面，还是刺激了他们的神经。
“不好，快走！”
保镖们意识到不是对手，在留下来死路一条。
只好转身狂奔向出口处。
“喂喂喂，你们干什么？！！”
安倍一狼慌了，差点一口气没缓上来。
“八嘎呀路，我每年花这么多钱雇佣你们，你们居然就这么跑了，你们这群废物，废物，饭桶！！”
突然。
正在不断无能狂怒的安倍一狼感觉到后背一辆。
扭头一看。
一个高大四米多的大家伙，正死死盯着它。
是刺蛇！
……
“走，开始干活儿了。”
叶苏对卓琳说了一句，然后朝着存放物资的货架走去。
将所有东西全部收走。
凡是有用的，有可能有用，但是并不缺的……
总之视线所及内的一切，全部不够放过。
不然留在这里，给小八嘎们用太浪费了。
安倍一狼，只能眼睁睁看着叶苏将东西带走。
一句话不敢说，一个动作不敢动。
因为刺蛇就在紧紧盯着他。
他担心自己做出任何举动，都会导致他丧命在此。
……
仓库入口处。
保镖们则在想着如何逃脱。
但面对异虫，这种他们从未见过的可怕生物……
他们一时间没有任何办法，只能靠手里的枪突围。
可子弹很快就打光了。
子弹的打在异虫们身上，顶多让其暂时吃痛而已。
并不能造成实质性伤害。
他们无奈，只能掏出冷兵器跟异虫们展开肉搏。
正在搜集物资的叶苏和卓琳。
只听见入口处不断传来惨叫声。
声音一直持续了三分钟左右，就彻底安静了。
……
十几分钟后。
所有物资，都被叶苏搜集完毕。
叶苏满意的拍了拍手，扭头看向卓琳。
“好了，走吧。”
“嗯嗯！”
卓琳美滋滋的点点头。
这趟可是大丰收啊，发财了发财了~
“对了，这家伙怎么处置？”
卓琳突然想起安倍一狼，“杀了？还是放他一马？”
“不杀，留着他他也活不了多久。”
叶苏搂着卓琳的肩膀，“走吧。”
两人来到地下仓库入口处，就看到横七竖八躺着被异虫杀死的保镖尸体。
……
安倍一狼就这么站在原地目送叶苏和卓琳离开。
直到两人彻底离开地下仓库。
安倍一狼才发现他身后的刺蛇，不知道什么时候其实已经不见了。
他如释重负，膝盖一软便跪在地。
随后他望着被搬得空荡荡的地下仓库……
整个陷入凌乱了绝望之中。
……
“叶苏先生好！”
“卓琳小姐好！”
叶苏搂着卓玲，两人就这么大摇大摆的离开。
遇见的守卫和保镖，和路过的仆人纷纷问好。
叶苏礼貌性微笑，很快乘上安倍一狼的专车，离开了这里.

第128章：十四克拉鸽子蛋！
车上，卓琳的心情别提多美妙了。
被人客客气气的请来，把小八嘎们的物资全部抢走之后。
他们还乐呵呵的送客。
让他们知道真相，怕是会立刻哭出来~不可。
这让人往哪儿说理去啊？
“对了。”
卓琳突然瞥向正在开车的叶苏，“为什么不杀安倍一狼？留着他不怕他成为我们的威-胁吗？”
安倍一狼作为如今东都的土皇帝，掌握三十万军队的大佬级-人物。
如果之后被他针对……
还真是件很棘手的事情。
“你认为，就算我们不杀他，他还能活多久？就算活下去，失去了地下城所有生存物资，他又能和之前一样逍遥快活吗？”
叶苏一边开车，一边微笑着解释道。
道理很简单。
就算不杀安倍一狼，对方也绝对活不了多久了。
犯了这么严重的失误，导致所有地下城百万人的物资不翼而飞……
叶苏不杀他，想杀他的人也已经拍到了发国。
卓琳这才恍然大悟。
“原来是这样……”
的确。
就算安倍一狼活了下去，他之后也不可能像之前一样风光了。
光是各方面的压力，就足够把他压死。
“小八嘎不是最喜欢切腹自尽来谢罪吗？不知道那家伙，会不会给我们表演一次？”
卓琳露出一脸的坏笑。
咦……
之前怎么不知道卓琳这丫头居然也这么腹黑？
还真是印证了那句话。
女人要是腹黑起来。
可就没男人什么事了。
……
车子一路疾驰。
不久后。
叶苏即将驾驶驾车来到地下城的出口处。
可是这个时候，几个人立刻将车子拦了下来。
“不好意思，你们是谁，我们要检查你们的证件。”
一名八嘎士兵伸手拦停道。
“怎么办呀？”
卓琳捏着袖子。
心想不会因此暴露了吧？
叶苏伸手示意，让卓琳不要慌，随后要下车窗，对一名八嘎士兵说道：“你瞎了吗？自己看看我开的是什么车？”
“哼。”
小八嘎冷哼一声，道：“我管你开的什么车，我们东都市S长安倍一狼先生说过，整个地下城除了他之外，其他任何人的车辆经过，都要进行检查，你们还不快……”
“求都嘛得！”
突然。
小八嘎身后另一名小八嘎，着急忙慌的走了过来，在他耳边耳语道：“先等等，你自己好好看看，这就是安倍一狼先生的车。”
那名小八嘎一看。
差点吓瘫了。
什么情况？
还真是安倍一狼先生的车？
“纳尼？安倍一狼先生，难道在你的车上吗？”小八嘎惊讶道。
叶白露出微笑，还好…唬住了！
“安倍一狼先生，让我们外出执行很重要的任务，所以让我临时开了他的车，你们瞎了吗？还不快滚开。”
叶白面无表情，声音冰冷道：“如果耽误了安倍一狼先生的重要事情，你们但带得起吗？”
这句话差点把两名小八嘎吓尿了。
双腿发软的急忙让开身位。
“不好意思不好意思，先生这边请，这边请！”
一边说一边鞠躬道歉。
就这样。
叶苏带着卓琳，再次顺利离开了关卡，很快来到地下城的出口。
“呼……”
卓琳长舒一口气。
只觉得真刺激！
“怎么样，跟我来下面搜寻物资，没让你失望吧？”
叶苏递过来一瓶矿泉水，笑道。
“没有没有，刺激死了。”
卓琳接过水，扭开瓶盖后，稍微抿了一小口。
“就是不知道沈怡她们现在怎么样了。”
……
东都市。
最大的中心商场门前。
沈怡和众人一来到门口，就有种即将大丰收的预感。
“这里应该是东都最大的购物中心了吧？”
沈怡望着眼前的高楼，惊讶道。
“是的，就是这里。”
李幼恩手里拿着一份东都市的最新地图，兴奋不已。
作为东都市最大的购物中心，也是物资储备最多的几个地方之一。
如果能找到地下库存。
将整个商城被搬空的话，一定会是非常巨大的收获！
说干就干。
众人来到商城门口，大门被紧锁着。
但是难不倒沈怡她们。
召唤出异虫，瞬间破开了钢化玻璃门，随后众人一起冲了进去。
购物中心和大致布局，和龙国的很像。
一楼是休闲娱乐和休息的地方居多，一边是卖服装，另一边是节目表演和卖零食等。
作为女生，最大的爱好无疑就是名牌包包化妆品，还有衣服。
所以在看到这些之后，众人都激动了起来。
几人来到一间服装店门前，隔着窗户往里一看，全是各种名牌服饰，标价都在几千甚至上万。
而这些都还只是最便宜的。
贵的有数万，甚至十几二十万的。
在以前的和平时期，这些东西可是顶级富豪，才买得起的啊。
... .... ...
一小时后。
一楼购物大厅，被众人搜刮了个一干二净。
直奔二楼，整个二楼是珠宝大厅，专门售卖珠宝的地方。
比起其他的小金店，小珠宝店……
这里售卖的可都是高档货，还有很多只为私人订制的私人产品。
想买得经过提前预约，甚至根本买不上的。
这个时候，李一萌突然在一个柜台中，看到了一颗鸽子蛋。
所谓鸽子蛋，便是鸽子蛋钻戒,。
指的是大而质优的钻石，品质一定上乘。
更准确的说法是超过5克拉的钻戒就被称为鸽子蛋。
总之能被称之为鸽子蛋钻戒，一定是钻戒中的极品。
还记得十几年前，就曾有一个新闻，某梁姓影帝结婚时，送给妻子一枚重达十二克拉的钻戒作为结婚礼物。
在当时，这枚鸽子蛋钻戒，便价值两千多万软妹币。
这件事在当时，还让鸽子蛋钻戒大火了一把。
而注意！
这还是十几年前，价值两千多万。
如果是现在呢？
怕是五千万都不一定买的来。
“这枚钻戒上的钻石，居然有十四克拉。”
沈怡盯着标牌看了一眼后，惊呼道。
十四克拉？
这一声惊呼，立刻引来了其他几位大美女注意力。
众人眼里冒出了小星星。
没办法，谁让许多女生，天生就对珠宝首饰没有抵抗力呢于.

第129章：还能把仓库搬空不成？
之后。
欣赏了一下，自然是全部照单全收。
众人还在另一侧，发现了不少金店。
不过和珠宝店这边一切安好不同的状况是。
金店不少都被打砸过，又被柜台里的东西被抢走的痕迹。
而在一间不大的金店内。
沈怡她们还发现了好几具被冻僵的尸体。
“这些人应该是想来抢劫金店的吧，不过突然遇到极寒风暴，就死在了这里。”
李一萌猜测道。
如果是以前，看到尸体出现在自己面前，几女肯定吓得不轻。
不过末日都经过了。
众人早已对尸体做到熟视无睹。
将金店里的东西，也全部搜刮一空之后，众人累得不行。
因为商场实在是太大了。
整个购物中心每一层都有几万平方米，光走都得走半天。
“好了，歇会儿吧。”
沈怡找了个椅子坐下，开始休息起来。
所有人坐在旁边，李幼恩突然道：“对了，也不知道老大他和卓琳现在怎么样了。”
张娜撑着下巴道：“嗯，这么久了，应该快回来了吧。”
“是啊，就别担心老大了，肯定没问题的。”陈美琪感叹一声，又不是不知道叶苏的厉害。
……
“怎么样，她们在哪儿？”
车子缓缓从地下城驶出。
车上，卓琳随口问了一句。
而两人也已经穿戴好了纳米战衣，防止被冻成冰棍。
叶白撇了下定位系统，道：“在城中的购物大厦。”
叶苏没想到她们已经搜刮到那里去了。
不得不说效率还是很高的。
沿途。
叶苏和卓琳在路上，看到了不少被冻僵的丧尸。
很快车子在大厦门口停下。
叶苏刚下车，就看到了被强行破开的大门。
叶苏很难想象一群颜值逆天的萌妹，暴力破门的画面。
彪悍！
“走，她们就在里面。”
叶苏拉着卓琳的手，带着她直奔楼上，不一会儿看到了坐在椅子上休息的众人。
“叶苏！你们终于回来了。”
沈怡坐的位置，让她正好可以一眼看到从楼梯口拐出的叶苏和卓琳。
其他人目光也转了过来。
当看到叶苏和卓琳平安无事，都松了口气。
不愧是老大！
靠谱靠谱！
“怎么样，你们战果如何？”
卓琳看到大家，笑眯眯的开口道：“我可是告诉你们，我和叶苏我们两个，可是收获颇丰，你们可别拖了后腿呀。”
多少有些攀比的意味了。
沈怡不服道：“放心放心，我们收获也不小呢，周围的全部商铺，超市，都已经搜刮干净了。”
“不错嘛。”
卓琳没想到大家居然都这么顺利，也是很开心。
不过总的而言。
还是叶苏他们在地下城搜刮的物资比较多。
毕竟那可是足够百万人生存几个月的物资。
再加上之后被安倍一狼他们私人掌握的物资加在一起……
是个十分恐怖的数字。
而地表面上，沈怡她们搜寻到的，都是明面上的物资而已。
存量远不比真正的储存库要多。
但不论如何，双方都很成功就是了。
“好了，继续吧，争取快点把这里也搜完，然后去找张瑜和陈子悦她们回合。”
叶苏开口道。
毕竟现在末日，在外面多呆一会儿，就多增加一份危险。
保险起见。
还是快点回避难所比较好。
……
在叶苏带着卓琳离开后不久。
地下城。
有人终于察觉到了不对劲，几个贵族四处寻找安倍一狼，没发现他的踪影后。
立刻来到地下城，最大的储存中心查看。
然后发现了被反锁在里面的安倍一狼。
“安倍一狼先生？你怎么在这里？”
所有人懵了，一头雾水。
“我……”
安倍一狼回想起之前发生的事情，浑身直发抖。
而这个时候。
贵族们和侍卫执法队的人等，也发现了仓库下面。
横七竖八躺着十几具保镖的尸体。
这些人，不正是保护安倍一狼那些人吗？
“安倍一狼，这里……”
一名白发老头，差点一口气没缓上来，“这里到底发生了什么事？”
说话之人虽然权力不如安倍一狼。
但在家族关系里，他却是安倍一狼的叔叔。
所以在这里的众多人中，也就只有他敢这么对安倍一狼说话.. .........
“我……”
安倍一狼支支吾吾，一句话也说不出。
“安倍一狼先生，难道仓库被洗劫了？”
一名贵族，已经似乎猜测到了什么。
闻言。
安倍一狼的叔叔安慰道：“无妨，仓库里东西足够多，给他们拿一点也没事，只要你没事就好。”
安倍一狼毕竟是整个地下城的掌管者。
失去了他，整个地下城会陷入群龙无首的情况。
而因为外面陷入极寒风暴。
上头无法第一时间派新的管理者过来继位。
无人管理，整个地下城很快就会乱作一团。
某些心怀不轨者，更是会出来趁机捣乱。
所以安倍一狼对地下城而言，还是挺重要的。
“安倍一狼先生，您先上来。”
一名贵族见状，伸手去接安倍一狼，想把他从仓库拉上来。
但是却发现安倍一狼神情恍惚。
似乎受到了惊讶，并且神色中，似乎在有意的隐藏着什么。
这下。
所有人都发现了不对劲。
“你，你，还有你，快下去看看。”
一名青年贵族，对几个执法队队员说道。
三人稍作准备，随后顺着梯子爬了下去。
当他们看到下面的场景后，顿时……
三人同时惊呆了，一脸错愕，纷纷不敢相信自己的眼睛。



“怎2.4么了？”
青年贵族不耐烦的道：“下面到底什么情况？仓库还能被搬空了不成？？”
“咕嘟……”
一名执法队队员咽了口唾液，用难以置信的口吻说道：“是……是的健次郎先生……”
嗯？
健次郎一脸疑惑，这几个家伙，居然有胆子敢骗自己？
不想活了吗？
末日之后的世界，可不像之前，人们的阴暗面被无限放大。
让一个人从地下城彻底消失，只是他一句话的事情。
“给我让开。”
健次郎来到楼梯口，开始往下爬，他决定亲自下去看看。
咚！
脚步落地，空旷的仓库里，传出落地的脚步声。
健次郎扭头一看，表情顿时跟见了鬼一样！.

第130章：叶苏的通缉令！
“纳尼？”
纳尼纳尼纳尼？？
出现在健次郎眼前的，正是空空如也，就连货架储物柜都不在了的空旷仓库！
放眼望去。
什么也没有，毛都不剩下一根。
可是明明就在昨天下午，他还来过这里。
这里明明放满了物资，各种各样的生存物资的啊！
怎么会这样？
健次郎人傻了，彻彻底底的傻了。
“健次郎先生，您怎么了？”
上面。
又一个贵族，和之前的健次郎一样，发出了疑惑的声音。
脑子里甚至也出现了和健次郎当时一样的想法。
这么大反应……
难道仓库被搬空了？
别搞笑了。
这么多物资，就是用卡车运送，都得运个几天几夜才能结束。
更别提地下城不会出现卡车。
在他们无数士兵二十四小时不间断巡逻，和基地内部有着严密的防控措施的情况下……
谁能真做到把基地搬空，那可就是神仙了，他非得当场跪下磕几个29不可！
而就在几分钟后……
站在上面的贵族们，一个接一个的顺着楼梯爬到下面仓库。
“……”
大家大眼瞪小眼，一脸懵逼。
现场鸦雀无声，时间仿佛在这一刻凝固了一样。
扑通！
就在这时……
只听见一声跪地的声音，突然响起！
先前在心里发誓的那个青年，浑身发抖，直冒冷汗，直挺挺的跪在了地上。
妈妈……
有……有鬼啊！！
此时的叶苏和卓琳并不知道。
他们的杰作，让整个地下城，那些所谓的贵族肺都要气炸了。
而肺气肿了的同时，还产生了深深地疑惑和费解。
这么大一个仓库，这么多东西……
到底怎么做到突然间消失的？
难不成……真有鬼？？
事情很快就在整个地下城传开了。
然而得知这件事。
很多普通身份的幸存者，纷纷不肯相信。
认为这是官方不想给他们生存物资了，所以编织出的谎言。
还可供百万人生存的物资，一下午时间就人间蒸发了。
说出去谁信？
为此。
地下城很快发生了大批群众暴乱，暴乱一直持续了数个小时。
虽然官方派出大量士兵镇压。
但因为很多人早就对官方心怀不满。
这件事又成了导火索。
由于暴动人数实在太多，最后官方也是付出了极大地代价，才将其逐渐平息下去。
……
就在整个地下城，因为叶苏被闹得天翻地覆的时候。
叶苏带着一众美女，用了三个小时间。
成功将号称是东都最大购物中心的大楼给彻底搬空了！！
“累死我了。”
沈怡她们弯着腰，擦了下汗。
这可把众人累得不行。
在原地休息了半个多小时，这才从大楼离开。
小八嘎：人言否？
这也好意思累？？
太不当人了吧？
当然对于这一切，暂时没有任何一名小八嘎知道。
毕竟在极寒天气下。
人类科技研发的，再精密的电子仪器，都会被冻坏。
监控设备什么的，自然也都看不了。
所以目前为止，没有任何一个人知道购物中心已经被搜刮一空的消息。
“老大，接下来怎么办？”
走出购物中西，李一萌开口问道。
今天看来是差不多了。
眼看要天黑了，总部能一直搜寻物资，大家还没吃饭呢。
都要饿死了。
“去找张瑜她们回合，回地下避难所好好休息一下，然后吃顿大餐。”
叶苏当即道。
辛苦了一天，怎么也得好好犒劳一下自己。
“耶！”
众女闻言，欢呼起来。
距离叶苏最近的卓琳，更是忍不住抱住叶苏亲了一口。
么啊！
让其他人投来嫉妒的目光。
叶苏无奈的摊摊手，这该死的嫉妒心啊。
……
二十多分钟后。
东都塔。
张瑜和陈子悦知道叶苏要回来的消息，早早地就站在避难所外面等待了。
“老大，你们终于回来了。”
见到叶苏，陈子悦激动地上千迎接。
叶苏下意识伸手摸了摸陈子悦的头，“怎么样，让你们准备的都准备好了吗？”
“嗯嗯嗯。”
陈子悦点点头，“早就准备好了，就等你们回来了呢。”
“准备什么呀？”
一颗好奇的小脑袋凑了过来，是林翡。
“待会儿你们就知道了。”
叶苏神秘的一笑。
随后众人一起进入地下避难所。
刚进来。
叶苏赶紧脱下纳米战甲，这东西虽然穿戴起来很轻便，但多少有些不舒服。
能不穿是最好的。
叶苏不喜欢被束缚的感觉。
“好温暖啊。”
地下避难所的温度，已经被调成了人体最适宜的温度。
刚才在外面经历了极寒。
这份温暖，让人感到十分惬意和温馨。
“好了，快来吃东西了，我们准备了火锅！”
张瑜突然美滋滋的说道。
在极寒天气吃一顿美味的，热气腾腾的火锅，她也早就迫不及待了。
“老大，你说的准备，就是火锅吗？”
李幼恩一下子反应过来。
叶白摊摊手，可不是就是火锅吗，这天气不吃顿火锅，都对不起自己！
之后。
众人立刻来到餐厅吃饭的地方。
刚来到，就味道了空气中弥漫着的香味，347让人食欲大开。
“咕咕咕……”
卓琳摸了摸自己的肚子，饿死了！
其他人也好不到哪儿去。
陈子悦和张瑜端出提前准备好的食材，也不说什么了。
众人直接开吃！
如果让外面的人看到这一幕，绝对会无比抓狂和羡慕。
因为在叶苏等人吃着美味火锅的同时。
外面不知道多少人在被饿死。
他们很想说一句，请尊重一下末日好吗？？
这是末日该出现的场景？？
……
地下城。
健次郎看着从各地调取的监控摄像头，一拳狠狠砸在墙上。
“八嘎……”
他没想到，做出这一切的人，居然是之前被他们奉为贵客，误认为是上头派来的大人物。
回想起他们好吃好喝一阵招待。
来时隆重迎接，走时有人欢送的全过程……
健次郎脸色就跟吃了苍蝇一样难看。
这不是煞笔了吗？
彻彻底底的当了一次小丑啊！！
而之所以是健次郎在处理这个问题，而不是安倍一狼。
是因为安倍一狼出了很大的心理问题，被送去医院治疗去了。
“八嘎呀路！”
“这个人给我全城通缉，就是把整个城反过来，也要给我找到他！”
很快。
健次郎直接下达了通缉令！.

第131章：几十万士兵出动！
在健次郎下达了通缉令之后。
整个地下城，气氛瞬间变得严肃。
无数的执法队队员，将地下城所有出口，可疑之处通通封死，一只苍蝇也别想飞出去。
这让无数普通群众，小八嘎们纷纷傻眼了。
“这是怎么了呀？”
“是啊是啊，怎么会这样？”
“八嘎，难道地下城真的要出什么大事了吗？和之前那个同胞有关？”
“又是物资被劫掠，又是杀人的怪物，又是一级通缉令……”
“我的天，这世界难道要变天了吗？”
“不知道为什么，我总有种不祥的预感，希望官方能早点控制起来吧。”
“还控制什么啊，我听说安倍一狼先生差点遇难，现在精神出了问题，都送去医院治疗了。”
“纳尼？居然这么严重？”
……
事情一传十十传百。
很快，很多人都意识到了事情的严重性！！
这次官方不是开玩笑，或许是真的！
也就是说地下城让所有人生活的生活物资……
难道真的出了问题。
可是在官方层层把守的情况下，什么人能做到这种事？？
上百万人陷入懵逼和费解。
想不通，根本想不通！！
而健次郎不知道的是，就算他真的把整个地下城都翻过来，也不可能找得到叶苏。
因为叶苏等人，现在早就离开了地下室。
并且正在地下避难所内，舒舒服服的吃着火锅，看着电影。
日子简直比神仙还快活。
……
第二天。
叶苏从床上醒来，旁边躺着的卓琳依然在沉睡。
想起昨晚的折腾，叶苏还是没有打扰她，打算让她多休息一会儿。
叶苏开始执行今天的计划和目标。
几小时后。
众位美女们这次逐渐起床，洗漱过后，开始吃起了早餐。
惬意舒适的生活节奏……
和外面水深火热的大环境，截然不同。
说是世外桃源，一点不为过。
……
“老大，今天有什么目标吗？”
餐桌上，沈怡一边吃着糕点，一边投来好奇的目光。
“当然。”
叶苏神秘一笑。
东都作为世界三大经济中心，雅洲最繁华的城市之一……
有的东西，可不只是那点明面上的物资，等着他们搜刮的东西，可是还多着呢。
“那就好那就好。”
沈怡美滋滋的说道。
最近一直跟着叶苏到处折腾，搜刮东西，已经让她有些上瘾了。
一天不干点什么，就浑身痒痒。
这可不只是沈怡这样，其他人差不多也是如此。
饭后。
众人休息了一下。
直到早上九点多的时候，叶苏才带着众人从地下避难所离开。
而在出避难所之前，众人没忘记穿戴好纳米战甲，以防止被冻成冰棍。
才一天时间，外面再次发生了翻天覆地的变化。
昨天还只是背后后的白雪覆盖，而今天很多地方……
已经凝结上了厚厚的冰层！
一根根冰雕悬挂在建筑物上，处处充斥着寒冷的气息。
乍一看……
仿佛整个世界，都回到了几百万年前的冰河世纪一样。
“今天的温度，又下降了。”
叶苏监测了一下温度之后，开口道。
看来接下来还会持续降温，至于最后到底会到达何种地步，那就不得而知了。
只能说还好有纳米战甲！
“好了，走吧。”
叶白招招手，带着众人上车，随后开着朝叶苏提前计划好了的方向而去。
……
地下城。
健次郎一夜没睡，眼窝处明显可见浓郁的黑眼圈。
“八嘎呀路，想不到那些家伙居然自杀了。”
他半躺在椅子上，不断揉捏着太阳穴。
经过一页的调查。
就在不久前，他得知了叶苏居然带着那个龙国女人，离开了地下城。
而这样做的结果是什么……
那就不用说了，因为没人能在外面那种温度下，活过超十秒钟。
所以在健次郎看来。
叶苏和卓琳的行为，和自杀没有任何区别。
让他懵逼和震惊的事情正是这点。
既然叶苏和那个龙国女人，费劲心思，最终拿到了他们的物资。
可是他们为什么选择自杀？
叶苏和卓琳把整个地下城闹得天翻地覆。
他当然不是在乎叶苏和卓琳的死活。
只是他在想……
那些生存物资，到底被叶苏和卓琳弄哪儿去了？
首先不可能运出地下城外。
那么多物资，绝对会被发现，这点时间，也不足以让叶苏和卓琳带出地下室。
所以答案就是……
物资还在地下城，只是他们不知道具体位置在哪儿而已。
“找！给我找，必须把所有物资给我找出来，找不到之前都不要回来见我！”
健次郎愤怒的对所有人下达命令。
就这样。
整个地下城几十万士兵，一起出动了！
规模空前的浩大。
乍有真的要把整个地下城反过来寻找的架势。
……
只是健次郎想不到，那批物资他这辈子已经不可能找得到了。
因为东西，早就被叶苏带出了地下城！
“哧！”
位于东都南部的一个富人小区门前。
叶苏一个漂亮的弯道漂移加停车，将车子停了下来。
下车。
身后的汽车瞬间变成霸天虎跟在后面。
接着其余几辆车子，陆续到场。
沈怡，张瑜，李一萌，李幼恩，林向鸳等人先后下车。
人太多，一辆车载不过来。
只能让她们自己开。
好在虽然女司机，但车技都还可以。
就算出了事故，跑车们也会自动变成霸天虎，保护她们的安全。
所以并不用担心什么意外发生。
“这里是？”
下车后，林向鸳望着周围白雪皑皑的环境，和冰封的小区，疑惑道。
叶苏拿出一份地图。
“这里是东都的富人区之一，你们猜能在这里收获什么？”
叶苏微笑道。
众人立刻明白了，摩拳擦掌，一副准备大干一场的样子。
行动之前，叶苏提醒道：“对了，虽然目前看来只有我们能外出活动，丧尸们也被冻住，被限制了，但还是要小心，我们对这边并不熟，明白了吗有？”
“明白！”
“很好，出发吧。”
叶苏下达命令，随后一起出发，破开铁门走进小区里.

第132章：这家伙有尸王潜力！
叶苏的担心不是多余的。
毕竟大家对东都的了解，十分有限。
李幼恩这样的大小姐虽然出过国，但都是大洋对面的一些国家。
也同样没来过东都。
这倒正常。
弹丸之地，没什么可来的。
要不是末日，这里有物资可以搜刮，叶苏都不想来这鬼地方。
要论吃喝玩乐，美食旅游……
龙国地大物博，又有几千年的文化底蕴，想要什么没有？
至于一些网上经常看到的吹捧樱花国的言论……
叶苏只想说一句脑残，一点见识都没有的家伙。
……
“哇，不愧是富人区，好东西这么多啊？”
进入小区，众人便被眼前的一切吸引了，全是好东西。
一条甬道上，种满了樱花树。
不过此刻全被极寒的温度冻住，花瓣零落，倒有些可惜。
“可惜了，不然这些樱花树可以搬到避难所的，也能成为一处不错的风景吧。”
沈怡叹息道。
“是啊，好漂亮的樱花。”
“如果咱们提前来一天，应该可以挽救。”
“就是，来晚一步，看样子所有樱花树已经死了。”
……347
众女一片叹息。
女生不光大多都是颜控，对事物也是如此。
没有几个女生，抵挡得住樱花那份独有的美感。
这个时候，叶苏开口道：“好了，还是尽快搜集东西吧，忘记大家的任务了？”
顿了顿，叶苏又道：“而且樱花虽然是小八嘎们的国家，但发源地却是咱们的国家啊，国内有很多樱花园呢，有机会带你们去。”
是啊。
经叶苏这么一提醒，众人都反应了过来。
国内大片大片的樱花园，比这好看的多了是。
“李一，你带着张娜，沈怡，李一萌，林翡还有陈美琪他们去那边。”
事不宜迟，叶苏开始指挥起来。
让李一带着一部分朝左后，叶苏带着剩下的人，也就是林向鸳，李幼恩，卓琳和陈子悦她们往另一个方向。
因为这样效率会更快一些。
小区里都是一间一间的别墅，有铁门反锁，都被叶苏等人暴力打开。
随后闯进别墅内疯狂搜寻物资。
主要是地下避难所所缺的一切，通通带走。
就算不缺的，只要是能带走的，也都尽量带走。
毕竟末日里。
没有人会嫌弃自己的物资太多。
就好像以前和平时期，没人会觉得自己的钱太多了是一个道理。
“这些小区里，不知道都住这些什么人啊，这么有钱。”
搜完一栋独栋别墅之后。
李幼恩一脸惊讶的说道：“吃的用的全都是名牌也就算了，还都是定制的。”
名牌虽然价格昂贵。
但是这世界上，隐形的有钱人很多，能买得起的更多。
基本上在一线城市走一圈，每走几步就能看到挎着名牌包包，穿着华丽的富豪。
在繁华一些地方。
甚至经常看到有人副驾驶上做着美女，开着几百万的超跑炸街。
但是能做到样样定制的……
那可就不是一般的富豪了。
这种人不但是顶级富豪，往往还掌握着很强大的人脉资源。
“对了。”
叶苏这个时候突然想到，“咱们去一下地下车库。”
去地下车库做什么？
李幼恩她们刚疑惑，就突然想起来了。
这种顶级的别墅区，地下停库车才是最显眼的地方。
果然。
几分钟几人来到地下停车场一看。
只见各种各样的豪车停放在里面。
便宜的三百多万的兰博基尼，七百多万的劳斯莱斯。
贵的则是有三千多万的毒药，五千多万的帕加尼风之子系列……
“不愧是樱花国顶级富豪的住宅区啊。”
打量着琳琅满目的各种豪车，林向鸳这个曾经手握几家公司，市值加起来数亿的女总裁，也是惊讶了一下。
当然了。
这些车她还是开得起的。
因为上述的那些，只是她的个人资产，并不算她的家族企业。
如果连家族企业算上的话……
以林向鸳的身份，开一辆几千万的豪华跑车，其实说得过去。
“好了，都收走吧。”
叶苏二话不说，将选中的跑车全部照单全收。
价格基本都是两千万以上的，或者叶苏比较喜欢的款式。
当然叶苏不是为了开。
而是想着之后把它们激活成霸天虎。
“这么名贵的跑车，说不定其中有一两辆能成为威震天那样的领袖变形金刚。”
叶苏心想道。
从地下停车场离开之后，又重新回到别墅区，开始各种搜刮。
“那儿几只丧尸。”
突然，李幼恩指着前面不远处，开口道。
叶苏等人顺着她手指的方向看去，果然看到一只丧失正在极寒天气下，一点点的扭曲行动着。
“这家伙真顽强啊，这种天气也能动？”
林向鸳都惊呆了。
按理来说，应该被冻成冰棍才对吧？
他们来的时候，可是在路边看到不少被冻成冰棍的丧尸。
无一例外，基本都冻僵了，无法行动。
能动的，哪怕只是一点点，这还是他们见到的第一只。
“这家伙，绝对是尸王级别的啊。”
陈子悦发出惊叹。
不吹不黑。
这家伙绝对有尸王潜力！！
“要不要干掉他？”
卓琳看向叶苏，这种状态下，干掉那只丧尸轻轻松松。
“不用。”
叶苏摆了摆手，道：“都说了这家伙有尸王潜力了，不留下来祸害一下小日子怎么行？”
“对哦！”
众女恍然大悟。
反正这只丧尸只能动一点点，不能对他们造成威胁。
之后极寒危机过去，这家伙实力绝对一流。
肯定会让小八嘎们一顿好受。
至于所谓的同情心……
如果现在是在龙国，他们大可动手除掉他。
毕竟都是同胞。
可是对小八嘎而言那就没必要了，他们不能称之为人！
也就自然同情不起来。
“这边。”
叶苏带着卓琳他们走向另一栋独栋别墅，翻围墙走进去后。
破开防盗门。
一股暖意突然袭来，让叶苏等人脚步一顿。
“这别墅里有人？”
李幼恩露出惊讶的表情。
之后几人走进别墅内一看，发现各处门窗都被锁死，整个别墅呈封闭状态.

第133章：唯一的幸存者！
整间屋子的供热系统，居然也是开着的。
这让叶苏等人十分意外。
“你们看。”
陈子悦指向厨房的位置，里面炉灶上放着一口锅，锅里的热水，还冒着热气。
“还真的有人啊……”
李幼恩下意识躲在叶苏身后，一脸警惕的说道。
“别慌，你们跟着我。”
叶苏将几女护在身后，目光径直落在通往别墅二楼的楼梯口。
在第三个台阶的位置，明显有清晰地脚步~痕迹。
看样子，还是男士-的脚印。
因为脚印比较宽大。
“走，上去看看。”
叶苏说完，就率先向二楼走去，李幼恩她们见状，-急忙跟在后面。
经过楼梯口的时候。
叶苏刻意留意了一下。
好在什么也没发生。
就这样顺利来到了二楼。
整个二楼十分安静，鸦雀无声，很难让人联想到这地方有人住着。
在左边是一间卧室。
卧室里一张价格不菲的床，被褥凌乱的盖在上面，在一旁是梳妆台，化妆品明显有人动过的痕迹。
“走吧，应该没人。”
叶苏说了句，转身准备往回走。
陈子怡她们一下愣住了。
没人？
怎么可能？
重重的一切都表明这地方很可能有人居住的好吧。
下面还冒着余温的热水，就可以说明这一切了。
但突然。
陈子怡她们注意到了叶苏对她们使了个眼色。
几人这才会议，乖乖转身往回走。
刚走没几步。
突然。
一旁的房间里，三四个壮汉突然冲了出来。
手里拿着十几公分的匕首，棒球棍和甩棍等武器。
叶苏微微一笑。
总算是自己出来了。
随后一个侧步便轻松躲过了几人的攻击，一拳打在其中一人的腹部。
对方身体立刻如断了线的风筝般飞了出去。
“八嘎呀路！”
看到同伴被攻击，另外三名壮汉怒骂一声，脸上带着凶狠的表情。
也就是这个时候。
他们突然注意到了叶苏身后的几个女人。
“哟西，大大滴哟西！”
眼神色眯眯的盯着陈子悦她们。
毕竟她们这种级别的颜值，足以让任何人位置垂涎。
等被叶苏打倒的那人重新站起来之后。
四个人手持武器，对准叶苏，其中一人凶巴巴地说道：“你，识相的赶快滚开这里，然后你们几个留下！”
话音落下。
另一人又用调戏的口吻说道：“花姑娘，哟西哟西……你们留下来好好陪我们，我们这里有不少生活物资，足够生活一段时间了，如果你们把我们伺候舒服了，我们可以考虑留你们一条性命！”
叶苏上前一步，好笑的看着他们。
“如果我不离开呢？”
“不离开？”
站在最左边的男人，甩了甩棒球棍，道：“不离开的下场只有一个，那就是被我们打爆脑袋，然后把你丢处去！”
说到这里。
他们也反应了过来。
之前就一直觉得奇怪，外面这种情况，怎么可能会出现人类？
那样的温度，任何人不是三秒冻成冰棍吗？
他们的目光，不由留在了叶苏等人身上穿着的纳米战甲上。
难道这东西是某种高科技。
能保护人不受严寒的伤害？
一想到这里，他们更加兴奋了。
如果这东西能抢过来……
他们以后不是就能随意出入了？
外面现在空无一人，岂不是全城的物资随他们搬？
就在他们做着美梦的时候。
身后。
一个黑洞一样的传送门悄然打开，紧接着四只异虫从里面走了出来。
叶苏都算好了。
一只一人，谁都不能抢。
“对了，快把你们身上那东西脱下来，否则我们不客气了，我只给你十秒钟的时间！”
一个留着八字胡的八嘎，大声威胁道。
只是话音刚落。
他们突然察觉到不对劲，面前的地板上，居然投影出了一个奇怪的影子。
回头一看……
“鬼……鬼啊！！！”
三人吓得手里的棒球棍，甩棍和匕首当场落到了地上。
双腿一团，就瘫坐在了地上。
噗嗤！
三只异虫分别出手，一下就冲到三个人身前。
用爪子穿过了他们的胸膛！
温热粘稠的血液飞溅到唯一活着的那名小八嘎身上。
吓得他当场大叫起来。
“啊！！”
“别吵！”
叶苏上前一脚狠狠踢在他的面部，将他踢出去好几米，然后撞在桌子上。
“告诉我，你们是怎么活到现在的？”
叶苏好奇的问道。
这也是暂时留他一命的主要原因，否则早就让异虫一起杀了。
“我……我我我……”
只是这名小八嘎已经被吓得话都说不利索了。
“如果你表现好点，我可以饶你一命，如何？”
叶苏一只脚踩在他旁边凳子上，低头望着躺在地上的小八嘎。
“好好好……好的……”
小八嘎点头如捣蒜。
... .... .......
“回答吧，我刚刚的问题。”叶苏。
“之前严寒天气的时候，我们无意中经过这里，发现太冷了，于是急忙躲到这个别墅里避难，之后发现情况不对劲，我们封死了所有门窗，本以为最后还是要死在这里，但是意外发生这里的供暖系统居然还能用，我们就这样一直坚持到了现在……”
他一口气将事情来龙去脉解释清楚。
叶苏只能说不愧是顶级的富豪别墅区。
这种天气，供暖系统居然还能用？
不过回想起之前搜的别墅，供暖系统都早就失效了。
所以他们可能只是运气好罢了。
“大……大哥……啊不对，爷爷爷爷……您能饶我一命吗？”
小八嘎为了活下去，也是涌进浑身解数。
连爷爷都叫出声来了。
“我有这么老吗？”
“没有没有，您很年轻，我只是不知道如何称呼您，对不起，真的对不起……”
小八嘎再次连忙道歉。
叶白微笑着点点头，这家伙倒也听话和识抬举。
这让小八嘎心里升起一丝侥幸。
“那大人……您对我的表现还算满意吗？”
他记得叶苏可是说过，只要表现好，就能饶了他的。
就是不知道怎么想的这么别扭的称呼。
“不满意。”
叶苏面无表情。
“啊……啊？？”
小八嘎人都傻了。
片刻之后，便死不瞑目的倒在了地上于.

第134章：发现宝库，巨大收获
“好了，走吧。”
叶苏拍拍手上的灰尘，转身对陈子悦她们说道。
放过他？
之前他们可是对自己泛起杀心，叶苏不可能放过他们。
只能怪他们自己找死。
还想杀了自己，霸占陈子悦她们几个。
也不知道掂量掂量自己。
回到一楼。
一番搜寻，在一楼卫生间里发现了两具尸体。
一男一女。
不是被冻死，而是被杀死的。
李幼恩说道：”他们应该才是这别墅的真正主人吧。”
“应该是的，之前楼上那几个家伙也说过，他们是发现极寒天气不对劲后，临时跑进来避难的。”
之后发现了原主人。
因为知道末日里，就算杀了人，也大概率不用负责，所以就动了杀心。
杀了原主人，然后霸占别墅。
啧啧……
只能说不愧是小八嘎，有够变态的。
……
因为觉得这栋别墅有些晦气。
再加上里面也没什么特殊，或者一定要拿的东西。
所以叶苏带着李幼恩她们直接离开了。
回到外面。
进入下一栋别墅。
因为有了刚刚的经历，众人都小心了一些。
好在一切有惊无险。
接下来搜刮几栋豪华别墅的时候，都没发生任何意外。
两个多小时后。
偌大的别墅区，已经搜刮了一半多了。
叶苏没事，但是陈子悦她们有些累了，体力跟不上。
于是在一栋别墅里休息了起来。
盘点一下收获。
发现今天也是收获满满的一天。
首先各种明贵的珠宝首饰就不用说了，在富人区，这些东西随处可见。
几万，几十万的手表叶苏都看到了好几次。
不过他对此没什么兴趣。
想要直接拿新的，根本用不着这些二手的。
主要是富人区里，基本每家每户都储备了不少生存物资。
还有许多叶苏等人没有的食材和材料……
例如神户牛肉这种。
在其他地方买到的或许不正宗，但是在樱花国弄到的，大概率是真的。
这种牛肉闻名世界。
叶苏早就想试一下了。
“中午咱们吃牛排怎么样？”
叶苏突然提议道。
“好呀好呀。”
卓琳嘴馋的舔了舔嘴唇，光这么一说，她就有些饿了。
十足的吃货一枚。
叶苏倒是好奇，她是怎么做到吃那么多的同时，还保持这么好的身材的？
这体质，不知道会让多少妹子羡慕嫉妒恨！
砰砰砰！！
突然，在远处传来枪声。
叶苏仔细一听，应该是林翡在开枪！
不会和自己们这边一样，也遇到幸存者了吧？
“走，过去看看。”
叶苏了带着李幼恩他们奔向发出枪声的地方。
这是一栋在别墅区中部的复式别墅。
门大开着，还有一串凌乱的脚印。
不出意外是林翡她们留下来的，她们也正在这栋别墅里。
“出来！”
响起林翡的一声怒喝。
叶苏带人进入别墅，感受到里面的温度后，叶苏等人一愣。
果然，这别墅的供暖系统居然也是好的。
直奔二楼。
林翡正用枪对准了一个房间门口，房门虚掩着，不知道里面有什么。
“老大，你们怎么来了？”
陈美琪第一个发现叶苏。
“听见枪声就过来了，怎么样？这里有幸存者？”
叶苏问道。
“别……别杀我……”
这个时候，在那道虚掩着的房门里，突然传出一个女人柔美的声音。
“出来！”
林翡再次用樱花国语言警告。
曾经在警校的时候，她就掌握了超过四门语言，樱花国语就是其中之一。
房门突然被推开。
只见一个过着羽绒服，恨不得把被子都裹在身上的女人走了出来。
“别杀我，你们要什么我都可以答应，对了，我知道别墅区有一个地方，你们肯定感兴趣。”女人哭丧着脸，哀求道。
这女人长相不错，至少有八十五分，超过大部分人。
此时楚楚可怜的样子。
足以让大部分男人臣服。
但别忘了。
叶苏身边的林翡，卓琳，李幼恩，李一萌等人……
个个都是一等一的大美女。
无论身材还是颜值，又或者其他某些地方，都是顶配级别。
所以这个女人，叶苏只能说兴趣不大.. .........
“什么地方？”
但叶苏对她说的地方，倒是很感兴趣。
“我们小区在末日爆发之前几天，就察觉到了不对劲，很多业主自主开始搜集物资，并且都储存在一个秘密仓库里，那里不好找，并且要钥匙才能打开……”
末日里，生存物资是所有人唯一渴望的东西。
诱惑力远比放一个亿在对方面前，还要大。
毕竟命都没了，要钱有什么用？
况且这个时候，就算有命又有钱，可是在哪儿花呢？
说白了。
末日之后。
所谓的金钱，大部分时候只是一堆无用的白纸而已。
叶苏道：““带我们去吧。”
“可是我不能出去，会冻死的……”
女人一脸扭捏到。
这栋别墅供暖系统虽然还能用，但是效率大不如叶苏之前遇到的那栋。
这栋别墅内部的温度，在封闭所有门窗的情况下，只能让人勉强存活而已。
这种温度她都快受不了了，过着羽绒服披着被子，她怀疑但凡出去一下，就会瞬间死掉。
“穿上这个吧。”
叶苏随手丢出去一个纳米战甲。
女人疑惑的捡起，但不会用，林翡走过去帮她打开。
随后纳米战甲，包裹住了她的全身。
一股暖意袭来。
这么神奇？
她内心直接2.4惊呆了，心想人类什么时候研发出这种高科技了。
我怎么不知道？
……
十几分钟后。
女人带着叶苏等人来到别墅区后方，一个废弃仓库里。
仓库里什么也没有，不过在暗处，有个通往地下的地下仓库。
“在里面。”
期间，这名女人给叶苏他们介绍了自己，名叫秋野百合。
秋野百合率先下去。
叶苏等人紧随其后，来到地下仓库后，都惊了一下。
因为整个地下仓库虽然不大，但是很高很高，物资高高的垒在一起，像一座小山。
而因为这批物资，本身就是顶级富豪们准备的。
所以全部都是顶级的品质！
“等等……”
只是这个时候，叶苏突然发现，地下仓库居然还有幸存者？.

第135章：樱花国霸榜女星！
“怎么了老大？”
沈怡他们几个巡视四周，却什么都没发现。
“那边有个人，是你自己出来，还是我把你揪出来？”
叶苏冷声问道。
眼神死死地盯着仓库一个黑暗的角落。
因为地下仓库位于地下室，没有阳光照射。
再加上极寒天气。
导致一切照明系统早就失明，因此下面一片黑暗，很难看清什么。
随后。
叶苏释放出一个探测机，探测机释放出一束灯光，打在叶苏发现有人的角落里。
“别……别杀我……你们要什么我都答应你。”
一个衣衫褴褛，有些狼狈的女人，从存放物资的箱子里面小心翼翼的走了出来。
“你是什么人？”
林翡立刻用枪对准了这名陌生女人。
“我是这个别墅区的业主，末日之后，一直躲在这里，别杀我，求求你们别杀我……”
女人苦苦哀求道，被林翡手里的枪吓得花容失色。
从箱子后面走出来。
叶苏这才看清她的真面目。
一个面容十分精致，哪怕因为躲在地下仓库，面部沾了灰，显得有29些狼狈……
可依然掩盖不住这女人动人的姿色。
如果说秋野百合是八十五分以上的美女，那么这名女人……
至少是九十五分上！
说是顶级美女，一点都不为过。
“是你？”
卓琳认出了眼前的这名女子，惊讶道。
“你认识她？”
李幼恩看了过来。
“认识，她不是那个樱花国很火的女歌星吗？之前异兽星光很火的呀，你们应该也听过。”
卓琳解释道。
说到星光这首歌，所有人都想起来了。
两年前这首歌可是霸榜歌曲，全球各大音乐榜单都被霸占榜一的位置。
这也让演唱这首歌的女歌手今江久美彻底火遍全球。
就算没特意搜过星光这首歌。
但因为这首歌被广泛用于各大短视频的bum。
所以刷视频的时候，也肯定听到过。
“原来是你啊。”
叶苏想了起来，“林翡，把枪收起来吧，她不能怎么样。”
一个手无寸铁的弱女子而已。
用不着这么大动干戈。
叶苏通过探测机的扫描，也显示整个地下仓库，只有今江久美一个人。
“谢谢你……”
今江久美向叶苏投来感激的目光，而后小心翼翼的询问道：“你们是龙国人？”
“是啊。”
叶苏点头。
今江久美不再说话了，但似乎松了口气的样子。
“怎么，你不欢迎我们龙国人？”
卓琳开口道。
“不，不是这样的……”
今江久美立刻开口道：“之前末日来了之后，我目睹很多樱花国男人趁着治安混乱，强迫了很多女人为他们提供服务，你们没有，你们是好人……”
今江久美住在豪华的富人区。
这里面的人。
平时个个衣冠楚楚，表现得比谁都绅士。
可是末日之后。
他们邪恶的嘴脸显露了出来。
她对此可是司空见惯了，所以再被发现之后，才会如此恐惧。
因为她作为樱花国鼎鼎大名的女歌星。
不知道多少男人对她惦记得不行。
如果被那种人渣发现，她肯定逃不了被强的下场。
而让她意外的是，出现在她眼前这些人，居然不是樱花国人，而是龙国人？
等等……
他们是从外面来的？
地下仓库因为深在地下，再加上里面有供暖系统，今江久美才能在这里一直生活到现在。
可叶苏他们是怎么做到的？
心里很好奇，可是今江久美不敢多问。
叶苏索性将目光转移到仓库的物资上。
什么大米、面粉、鸡鸭鱼各种肉、还有兔子、驴肉、马肉等各种野味……
此外各种珍贵的植物种子。
易储存的罐头、易食用的速食食品等等……
在其中都能看到。
不少是樱花国本地特有的产品，都还不错。
“收了吧。”
叶苏对李一说道。
施展空间仓库，将所有物资，一点点的吞噬进去。
看到这里。
求和百合和今江久美两人突然懵逼了，一脸震撼。
期初两人都以为是自己精神压力太大。
产生了幻觉。
可是当她们揉了揉眼睛，才发现眼前的一切都是真实的。
所有物资，都在被那个黑洞一样的奇怪洞口疯狂吞噬。
转眼间。
整个地下仓库的物资，就被吞噬了一半左右。
“咕嘟……”
今江久美咽了口唾液，心里大伟震撼。
逐渐意识到出现在她面前这些人，不是一般的人类！
超能力者吗？
这种事如果在以前，她肯定不敢相信。
但是现在末日都发生了……
还有什么是不可能发生的？
今江久美本身也是二次元小迷妹一枚，所以对这种事接受性很强很强。
十几分钟后。
整个仓库的东西，被搜刮完毕。
仓库变得空空如也，唯一角落里剩下的一些，都是叶苏看不上的。
“好了，我们走吧。”
叶苏说道。
秋野百合忐忑的说道：“那个……你们不会杀我吧……”
350　她明白自己已经没有利用价值了。
所以最坏的下场，他会被抛弃，甚至被杀掉！
“放心，你表现得很不错。”
叶苏道：“我送你回去，然后你可以继续在你的别墅里呆着等待救援。”
听到这里，秋野百合松了口气。
她的别墅里也有不少生存物资，够她生活三个月的了。
不出意外的话，可以安全活到救援来临的时候。
而看着叶苏等人离开。
今江久美愣住了，“等……等等……”
她急忙开口，因为仓库物资都被收走了，她留在这里只能是活活饿死。
只能拼命一搏，赌叶苏等人会带她离开。
“有事吗？”
叶苏回头。
“能不能求求你们，带我离开这？”
今江久美语气弱弱的说道，捏紧拳头，紧张到了极致。
这和她的生死挂钩。
“哦？为什么？”
叶苏可不会无缘无关帮助人，更何况对方是樱花国人。
除非……对方给自己一个合理的理由。
而之所以放过秋野百合，是因为对方表现不错。
自己也答应过她，完成任务后不会杀她。
叶苏再怎么样，也不是那种言而无信之人，否则和小人何异？.

第136章：可以答应你任何要求
“我……我可以答应你的任何要求……”
今江久美犹豫了一下之后，鼓起勇气说道。
她还年轻，还不想死！
“我的别墅里有三千多万的现金，还有很多名贵的珠宝首饰，只要你们带我离开，我都可以全部给你们。”
“不好意思，你觉得这种时候，现金和白纸还有什么区别吗？？”
叶苏无情道。
打破了今江久美心里的幻想。
她一下绝望了。
这世道变得这么快吗？
之前有人为了钱累死累活，穷其一生，更诱人铤而走险，刀尖上舔血都是为了钱。
现在居然跟白纸一样？
这未免太过戏剧性。
“那我……我……”
今江久美突然一下红着脸，有些不好意思说接下来的话，最后来了一句：“反正只要你们带我离开这里，任何要求我都可以答应。”
这已经不是暗示了。
而是明示。
相信任何男人都能反应过来，今江久美这话是什么意思。
异国风情？
叶苏顿时来了兴趣，而且对方还是大明星呢。
只是……
叶苏知道在娱乐圈，无论哪里，一般能大红大紫的大明星，背后都有一个干爹。
人家风光，在干爹那受罪。
就是不知道今江久美……
“您别误会，我是清白之身。”
见状，今江久美急忙辩解道。
叶苏似乎也想起来了，之前看娱乐新闻的时候，看到过关于今江久美的资料。
她之所以能火，除了自身实力，歌声嘹亮有特性外……
似乎有个在光合社当董事长的亲叔叔。
而这里所说的光合社，乃是整个樱花国数一数二的顶级娱乐公司。
旗下艺人不计其数。
一线就有超过十几位。
所以今江久美这么说，还真有可能。
毕竟她有这层身份在身，谁敢对她潜规则？
“你先跟我们来吧。”
叶苏道。
今江久美急忙走过去，心里松了口气，看来有救了。
今天不用死在这里了！
今江久美过去之后，叶苏都给她一套纳米战甲。
按一下那个按钮就可以了。
今江久美按动之后纳米战甲延伸出来，很快将她整个娇躯包在其中。
这么神奇？
今江久美这一刻有些兴奋，因为她对这种奇奇怪怪的东西，十分感情去。
毕竟是老二次迷了。
而二次元迷在樱花国并不稀奇，因为樱花国是二次元文化最发的国家没有之一。
在国内颇受年轻人的钟爱。
从地下仓库离开之后。
今江久美惊讶的发现，在这种纳米战甲的保护下。
还真的一点都不冷了。
怪不得叶苏他们能在冰天雪地中行动自如。
普通人早就冻成冰棍了好吗？
叶苏突然扭头看向今江久美，“对了，你说你的别墅里，还有很多生存物资？有黄金吗？”
“对的，黄金也有，不过不是很多……”
今江久美立刻乖巧的回答道。
“带我们去。”
叶苏下达命令。
今江久美自然不敢不从，带着众人直奔她的别墅。
“对了卓琳，你带秋野百合回她的住处。”
叶苏想起来答应过秋野百合的事情，又对卓琳说道。
让她送秋野百合回去，是为了到时候回收纳米战甲。
这么贵重的东西，叶苏可不能随便送人。
之后兵分两路。
秋野百合对此没有任何意见，乖乖地跟着卓琳过去。
……
今江久美的别墅，在靠边缘的位置。
是为了不那么引人耳目。
因为在此之前，她的住处，经常会有狂人粉丝来围观堵截。
给她造成过不小的影响。
这是一栋复式小洋楼，装修豪华，十分气派，哪怕在整个富豪别墅区，也是比较耀眼的存在。
今江久美掏出钥匙，刚想开门。
却发现锁芯早就被冻住了。
“让我来。”
林向鸳上前一脚轰的一声踢开防盗门，把今江久美都吓了一跳。
什么情况？
超人吗？
这种级别的防盗门，一脚就踢开了？？
她更加意识到了叶苏等人的不一般。
“物资呢？在那里？”
叶苏直奔主题。
“在仓库里。”
今江久美指了指别墅后院，花园里的一个小仓库。
像这种级别的别墅。
一般都是自带私人花园的，并且面积还很大。
“你们去。”
叶苏让李一带着人去，随后又问道：“你不是说你屋子里有黄金吗？”
“在楼上。”
今江久美一点反抗的念头都没有，十分配合。
一不小心命都没了。
金子和命相比，简直不值一提。
并且在末日里，有金子她也没地方用啊。
之后。
今江久美带着叶苏上楼。
二楼面积很大，光是卧室就有三个，卫生间两个，而最丧心病狂的是。
其中一个卫生间的面积，有近百平，比很多人市区里一套房子还要大。
真正诠释了什么叫人比人气死人。
“东西在我的房间。”
今江久美说着，来到一间房门前，将门打开后，里面立刻传出一股幽幽的香味。
女人的房间，都这么香吗？
叶苏下意识多吸了一口，随后目光打量着整个房间。
很规整，各种明贵家具和装饰。
梳妆台上的化妆品加起来价值几十万，光是一瓶香水，就达到了五位数。
更别提各种保养的东西。
进去之后，今江久美打开床头柜的一个箱子，从里面随手抓出一把金首饰。
这就不得不提不愧是大户人家了。
一般家庭金手指论个，这论把，一把一把金首饰从抽屉里抓出来跟不要钱似的。
“这些您先看看，然后这边还有。”
今江久美说完蹲下去，从床底下拉出一个箱子。
还有？
叶苏饶有兴趣的看了过去。
打开后，箱子里是明晃晃，满满的一大箱子的金条！
“不好意思，我只有这些了……”
今江久美看着叶苏，委屈而又弱弱的说道。
叶苏蹲下去随手将一根金条拿在手里。
还不轻而。
估计一根的重量，至少在三百克左右。
如果按照以前的价值计算，一克三百左右的话，那么一根金条就是九万，差不多十万块钱。
而整个箱子，叶苏估计至少有几十根，甚至上百根这样的金条.

第137章：居然是反差？
也就是说整个箱子的金子加起来，差不多是一千万左右。
谁会在家里储备这么多黄金？
叶苏都惊了一下。
末日之后自己搜刮物资那么久。
还是第一次在私人家里，发现这么多金子的。
“这些你都是哪儿来的？”
叶苏问了句。
当然不是因为叶苏正直，不是正规渠道的自己不收。
这踏马都末日了谁还管这个？
而是单纯的好奇而已。
“我叔叔的，他是光合社的董事长，这些可以说都是他私藏的，因为放在他那里容易被查，所以就暂时放在了我这里。”
今江久美解释道：“这批金子，本来我叔叔打算不久后送往国外的，不过没想到末日这么快就来了……”
而她的叔叔。
也死在了末日之中。
至于其他的家人，她就不知道了。
但看样子凶多吉少。
“知道了，先收起来吧。”
叶苏道：“这些东西对我来说还算有点价值。”
“对了。”
因为念起家人，今江久美抹了把眼泪，说道：“我忘了衣柜里的盒子里，还有一些金首饰，是粉丝送的。”
说着她去打开衣柜。
350却发现衣柜被卡住了。
“我来。”
叶苏上前，抓住把手一把拉开了衣柜门，因为力气过大。
整个门都被叶苏拽了下来。
今江久美吓了一跳。
不过她很快就尴尬了，因为衣柜门被打开后，引入眼里的……
是一些比较私密的东西。
叶苏都惊了。
想不到看上去这么清纯的丫头，私底下居然是这种风格吗？？
今江久美属于身材比较娇小的萌妹子类型。
此时正枕在叶苏前面。
身高只到叶苏下巴的她，让叶苏稍微一低头，便能看到一片隐秘的风景。
不得不说人虽然较小。
但该有料的地方，可是一点都不含糊啊。
这让今江久美的脸，直接从脸蛋儿红到了脖子根，表情一脸窘迫。
“先把东西翻出来吧。”
叶苏的声音响起。
“哦……”
今江久美哦了一声，低着头，将衣柜里一些不可描述的衣服掀开之后。
从下面翻出一个小盒子。
将其打开，里面是超过二十件金首饰，还有好几个钻石和钻石项链。
这东西放在以前很值钱，随便一颗钻石就是好几万，那钻石项链更是原价上百万的东西。
只可惜现在是末日。
只有黄金才是硬通货。
“这些都是粉丝送的……”
今江久美又说了一遍。
叶白点头，表示知道。
樱花国的死宅就是多，这几万几万的东西这么能送，还挺有钱。
叶苏将盒子拿过去，放到床上开始在里面挑选起来。
钻石之类的全部拿出来，只剩黄金，随后将盒子收进储物空间。
再次见识东西凭空消失的今江久美，不禁想起了之前叶苏用这招。
收走了整个仓库物资的事情。
“那个……我能跟你们走了吗？”
今江久美突然忐忑的开口道。
“跟我们？”
叶苏皱眉道：“你想加入我们的队伍？？”
“是的。”
今江久美点点头，她知道自己一个人在末日别说渡过极寒等待救援。
就是活下去都是奢望。
只有跟着叶苏，才有活下去的机会。
“可以，不过这些黄金，只是我们把你带回家的报酬，想加入我们……”
叶苏监测了一下和今江久美的契合度。
发现很低，只有91而已。
这个数值，远不能让她加入，除非她有其他优势。
不过嘛……
考虑到契合度可以慢慢提升，就像之前林向鸳一样。
本来林向鸳和叶苏的契合度更低。
只有90而已。
可是经过一段时间的契合之后，契合度也是涨了上来。
让叶苏手下再添一员大将。
所以收下今江久美，并不是不可能的事情。
今江久美急的冲过来一下子跪在叶苏面前。
双手靠在叶苏的腿上，苦苦哀求道：“我可以答应你任何要求……”
眼含泪光。
含情脉脉……
娇弱的样子，给人一种既想保护，又想摧残的冲动。
毕竟作为大明星，今江久美在颜值方面绝对是顶级。
白皙的皮肤，纤细的身材却该有料的地方绝不含糊，
又让她在某些方面疯狂加分。
综合下来。
这个女人的很多心中的分数，可以一度达到完美的99分。
“好吧，你可以暂时跟着我们，后续看你表现。”
叶苏说道。
“谢谢你！”
今江久美激动地急忙道谢。
叶苏站起身来朝外走去，今江久美擦了下眼泪，也跟了过去。
“等等，把那些东西带上。”
叶苏突然指了指衣柜里不可描述的衣物。
今江久美脸色一红，然后拿了个袋子，走过去将东西都装起来。
她也明白了叶苏的爱好。
原来喜欢这些？
只要自己表现好，应该不会被抛弃吧？？？
今江久美已经在脑子里胡思乱想了起来。
叶苏回到一楼的时候。
李一她们的任务也顺利完成。
众人离开别墅区。
“老大，她也要跟着我们吗？”
沈怡突然问了一句。
因为她发现今江久美，居然跟过来了。
“是的，暂时收留她一下，之后看她表现再做决定。”
叶苏道。
众人闻言懂得表情。
毕竟异国风情……
谁不想体验一下呢？
……
离开别墅区。
冰层已经达到几厘米厚的街道上。
叶苏打开空间仓库，几辆越野车一下子出现在众人面前。
今江久美心里一惊。
又是那招吗？
“上车。”
叶苏坐在一辆车驾驶座，对着众人招手道。
先后上车。
不过一辆车坐不下，李一和沈怡另外去开另外两辆。
陈美琪和李幼恩以及今江久美，坐叶苏这辆。
轰！
一踩油门。
车子疾驰而去。
之所以没有打滑，也是因为叶苏提前对车子进行了防滑改装。
否则这样的路面。
根本别想平稳行驶，怕是没跑几米，车辆就会失去控制撞向路边。
……
回到东都塔下。
众人下车。
今江久美正好奇叶苏打算干嘛。
就看到叶苏打开了地下避难所的门，率先走了进去。
“走吧，这是我们的避难所。”
沈怡路过今江久美面前的时候，对她说了句.


若
水
群

第138章：激活了某种隐藏属性！
避难所？
听到这个词，今江久美一下就愣住了。
东都塔下什么时候有个避难所？
她身位土生土长的东都人，居然不知~道？？
好吧。
在她看来，应该只是一个临时挖建的简陋-避难所吧。
暂时给人居住的而已。
她脑海中，一下联想到了阴暗潮湿，脏乱差的地下室。
然而。
当今江久美走进地下避难所。
眼前的一切，直接震惊了她。
宽敞的面积，华丽的装修……仿佛这里和外面是两个世界！
并且这里具备一切可完美运行的设施。
这是……
火锅的香味吗？
一进来，昨天叶苏等人吃完的火锅发出的香味，就吸引了今江久美。
她虽然最近一直生活在富人别墅区的物资储藏室。
但是！
里面根本没有可做饭的工具，她只能吃些速食食品，或者可直接吃的如干面包，罐头，水果等等……靠这些度日。
这种生活质量，自然没法和在温馨舒适的地下避难所里，吃着美味的火锅相比。
纳尼纳尼？
今江久美大大的眼睛里，闪烁着太多的疑惑了。
简直和她之前想象中的阴暗地下室截然相反啊。
这完全可以说是一个地下小世界了好吗？
她甚至有种置身另一个世界的感觉。
“各位，中午吃牛排吧，谁来做？”
叶苏的声音突然响起。
“我来吧我来，我最喜欢牛排了。”
李幼恩主动举手。
叶苏就把做牛派的任务，交给了她，自己则回房间休息去了。
今江久美站在原地不知所措。
这个时候，卓琳忽然注意到了今江久美手里提着的包包里有东西。
凑近一看。
顿时露出了意味深长的笑容。
今江久美脸色红到了极致，小心脏扑通扑通跳个不停。
她想解释，不是那个意思。
“还站着干什么，快去呀。”
卓琳对她眨了眨眼，并使了个眼色，示意叶苏的房间。
今江久美只好拿着东西走了进去。
随着门一关。
众人脑子里画面不断。
……
两小时后。
叶苏才房间里出来，而此时牛排大餐也准备得差不多了。
直接开吃。
今江久美因为太累了，则是继续在房间里休息。
直到半小时后才一瘸一拐的出来。
应该是走路不小心扭到脚了。
卓琳和李一萌对视一眼，李一萌十分默契的走过去将今江久美扶了过来。
看到美味的牛排，啃了几天干面包和罐头的今江久美再也忍不住了。
大口大口的吃了起来。
……
饭后。
所有人都很满足。
这么美味的牛排，哪怕放在以前和平时期也很难吃到。
而现在因为搜集到的足够多。
大家甚至可以当饭吃。
这让香味弥漫着整个屋子。
李幼恩从厨房里端着水果走来，紧接着又回去端来了一些糕点。
“来来来，大家别客气啊，再来点饭后甜点。”
李幼恩笑眯眯地说道。
陈子悦，陈美琪，卓琳和李一萌她们吃的差不多了，饭量小。
摇摇手表示吃不下。
但是张娜，林向鸳和今江久美却表示没吃够。
又吃了一些。
等到这顿午餐彻底结束，已经是下午三点多的时候了。
看了下时间。
“老大，下午还有安排吗？”
李一萌问道。
“没有了，下午大家休息休息吧。”
考虑到这些天大家不是在搜寻物资，就是在搜寻物资的路上。
叶苏打算放个假。
反正搜集到的东西已经足够多了。
就算休息半天也无伤大雅。
“好诶，那我要回去睡觉了。”
李幼恩伸了个懒腰，中午这顿饭都是她做的，忙了半天都累死了。
“那我要继续看书了。”
林向鸳掏出眼镜盒，将眼睛戴上，又用橡皮筋将头发简单的扎起来。
知性、干练。
整个人瞬间御姐气息爆棚。
“一萌二萌，咱们一起看电影吧？看恐怖电影？”卓琳则是没什么事做，想邀请两姐妹看电影。
“好啊。”
两姐妹很愉快的答应下来。
……
下午休息。
难得放假半天，大家就各忙各的。
都有自己的事情做。
叶苏则是开始计划期接下来几天的规划。
这也是叶苏决定放假半天的主要原因，总不能一直搜集物资，其他什么都不做吧。
今江久美因为刚来，和大家不怎么熟悉。
所以叶苏走到哪里，她就跟到哪里，跟个小跟班一样。
毕竟下午可是在房间里，熟悉了两个小时了的。
这里就叶苏和她最熟悉了。
这倒好。
一些小事情，可以随时让她去做。
如端茶倒水，拿东西，记笔记，整理房间等等……
偶尔也去去火。
一开始今江久美不习惯，但久而久之，似乎逐渐习惯了。
叶苏仿佛激活了她的某种隐藏属性。
今江久美发现自己不但不排斥，反而有点享受这种被使唤的感觉。
……
到了晚上的时候。
叶苏翘着二郎腿，坐在椅子上休息，今江久美就帮叶苏按按摩，捶捶肩。
卓琳在自己房间里刷着手机。
突然。
她在本地的网站上，突然接收到一条推文。
“老大被悬赏了？”
推文的内容，正是东都市官方发布的。
悬赏两个人，照片上的人正是她和叶苏在地下城时被监控拍下的照片。
“老大老大，快看这个。”
卓琳那种手机叶苏的房间。
叶苏看后只是微微一笑，并不放在心上。
反而是发现卓琳很幸福的样子。
知道的知道她是被悬赏了，不知道的，还以为买彩票中了一个亿呢。
“用不着这么高兴吧。”
叶苏道。
“哎呀老大，我第一次被悬赏嘛，兴奋不是应该的，能被悬赏，也说明我们厉害呢。”
卓琳高兴地说道。
一副咱俩真厉害的样子。
之后将这个消息告诉给了李一萌，李幼恩，张娜，林向鸳，陈美琪她们……
总之地下基地所有人，都通知了一遍。
“哇！可以啊你，想不到你们在下面闹出那么大动静。”
“哈哈哈……东都s长安倍一狼，居然气的病发住院了，这是我这辈子听到最好笑的事情。”
“这群小八嘎真活该。”
“干的漂亮！”
……
而看着众人兴奋的样子，叶苏突然诞生了一个不错的想法。
敢悬赏自己，明显是教训不够！于.

第139章：让地下城天翻地覆的计划！
因为历史问题，叶苏本身不喜欢小八嘎。
有小节而无大义。
说的就是这种表面一套，背后一套的伪君子。
叶苏觉得自己只是拿走物资，没有做其他的，已经对他们够仁慈了。
仁至义尽。
对方还敢悬赏自己？
……
地下城。
经过一天一夜疯狂的屋子搜寻，暂时代替安倍一狼上任的健次郎，快急疯了。
因为各处不断传来无收获的消息。
这让健次郎逐渐意识到一个可怕的事情。
难道那批物资真的自己长翅膀，飞走了不成？？
并且健次郎推翻了他之前的猜测。
那就是叶苏之所以明面上离开地下城，很可能是个幌子。
他可不信有人费尽心思，弄走了这么多物资之后。
会选择去地面被冻死自杀。
所以结果只有一个，那就是离开地下城只是个幌子。
只是想以这样的方式转移注意力。
他们本人，其实还在地下城潜伏着！
这也是为何健次郎在不久前，突然对叶苏开出悬赏的主要原因。
他认定叶苏没死！
……
“报告！”
这个时候，一个穿着绿色制服的大兵，走进办公室里，对健次郎行了个军礼。
“快说！”
健次郎满怀希望的看向他，希望能有点收获。
“安倍一狼先生的病情，逐渐有了好转，您要不要过去看看？”
大兵立刻回应道。
自从上次发现安倍一狼之后，安倍一狼出现了严重的精神问题。
最近一直在治疗。
且无法进行沟通。
否则健次郎早就从安倍一狼的口中，得到事情的真相了。
“好，我稍后就去，让那边做好准备。”
健次郎道。
不久后。
嘟嘟嘟……
办公室里，一通电话突然亮响起，看到来电信息的瞬间，健次郎整个人都颤抖了一下。
居然是上面打来的？
难道事情还是败露了吗？
健次郎一扶额，露出十分蛋疼的表情。
这件事他已经在极力隐瞒了，想在上头知道这件事之前，将事情妥善处理好。
最理想的事情，是将失踪的物资全部找回，顺便将罪魁祸首缉拿归案。
可是现在……
事情过去了整整三十多个小时，他居然一点线索都没有。
一点有用的信息，都没查到。
如果上头真的知道这件事……
他明白这是死罪！
不过考虑到，发生这件事的时候，是安倍一狼在担任大局。
他心里也就没那么好怕了。
天塌下来……
有安倍一狼顶着！！
“喂，我们不久前刚刚收到通知，说东都市出现了严重的失误，大批物资不翼而飞，百万人的口粮都失踪了，到底是怎么回事？”
健次郎心里一沉。
一上来就兴师问罪。
果然！
事情闹得太大，已经传出去了。
“不好意思三岛先生……”
健次郎只好道歉道：“安倍一狼出现了严重的失职，东都市的确出现了一些问题，不过，我已经在让彻查了，相信不久后就会将失踪的物资全部找回，给您一个交代。”
“健次郎，安倍一狼到底怎么了？”
“他……”
健次郎犹豫了一下，说道：“三岛先生，健安倍一狼他出现了严重的精神问题，我们怀疑当时案发时，安倍一狼收到了严重的惊吓，受到了精神问题，现在正在全面治疗。”
“知道了！”
对面语气一沉，“从他口中弄出有用的线索之后，就让他去见上帝吧，出现这样严重的错误，他已经不配继续活着了。”
“好的三岛先生，我一定会妥善完成任务的。”
健次郎听到这里，松了口气。
至少上头将这件事全部怪罪于安倍一狼，和他没关系。
在挂掉电话之后。
健次郎的脸上，忽然浮现一抹阴鸷的笑容。
“安倍一狼先生，十分抱歉，您犯了这么严重的错误，恕我也无能为力。”
站在床边负手而立。
语气低沉，像在自言自语。
上头将这件事的责任，全部追究于安倍一狼。
安倍一狼的死，已成定局！
如果他能将幕后黑手缉拿归案，并召回丢失的物资……
那么安倍一狼原本的位置……
将会由他彻底替代！
他将会代替安倍一狼，成为东都市的新一代统治者！
这个词或许不太准确.. .........
因为严格意义上来讲，他只是代理东都市。
但别忘了，现在可是末日……
……
通往地下城的公路上。
一辆顶级迈凯伦跑车，正在疾驰着。
“叶苏，咱们又去地下城干嘛啊。”
坐在副驾驶上的卓琳，疑惑的问道。
“我要让整个地下城，彻底瘫痪。”
叶苏微微一笑，操控着方向盘，来了个飘逸的灵活转弯。
小八嘎们的通告可是写明了。
抓到自己，要将自己生吞活剥。
这不是不识抬举是什么？
对方都这么挑衅了，叶苏自然不能继续躲着。
正好就在不久前，叶苏想到了个不错的方法。
这个方法一旦成功实行。
必定可以让整个地下城，彻底瘫痪乱成一锅粥！
“让整个地下城彻底瘫痪？”
卓琳一听，露出了震惊的表情。
“怎么做呀？”
她想了想，也没想到如何以一人之力，让拥有百万人，几十万军队的地下城彻底瘫痪。
似乎有点夸张了呀。
“待会儿你就知道了。”
叶苏说着，彻底在公路上行驶了几分钟后，最后在通往地下城的入口处停下。
开门，下车。
叶苏深2.4吸一口气，带着卓琳走向地下城。
这次叶苏还是只带了卓琳一人。
因为之前在地下城执行任务的时候。
就只有卓琳跟着自己。
她对地下城的熟悉程度，远超过其他人。
所以带她来最方便。
另一方面是，考虑到自己已经被统计，地下城恐怕人人都认识自己。
带着太多人，反而会招摇过市，容易暴露。
至于最后一点嘛，则是卓琳的精神控制对叶苏的计划，能起到奇效。
随着两人进入地下城。
叶苏率先召唤出十二只异虫，让它们随时待命。
在遇到守卫之后。
叶苏直接下令。
“干掉他们。”
守卫并不多，只有二十几个荷枪实弹的士兵.

第140章：百万人的暴动？
十二只异虫立刻闪电般的冲了出去。
那二十几个士兵听见入口处有动静，刚扭头看过来。
下一刻头皮发麻，露出惊恐的眼神。
“这是什么？”
一名士兵用枪对准了一只异虫，扣动扳机，子弹朝异虫们射了过来。
其中一只异虫暂时被击退。
但其他十一只则是接着这个机会靠近那名士兵，随后一爪子刺穿对方的胸口。
噗嗤！
血液飞溅。
一具尸体就这样倒在了地上。
“八嘎！”
其他四五个正在其他地方驻守的士兵，立刻举枪对异虫们发动攻击。
然而……
砰砰砰！！
当子弹打在异虫们身上，却只是留下一个浅浅的痕迹。
子弹根本无法穿透异虫的坚硬的外壳。
噗嗤！
“啊！！！”
“救命，救命啊！！”
“八嘎呀路！你们死啦死啦地！！”
“啊！！”
……
没多久，惨叫声逐渐结束。
已经有超过十五名驻守的士兵，死在了异虫们的29手下。
在大约几百米外。
是一个休息室。
这个地方，是给驻守的士兵们换岗休息的地方。
听到动静。
里面的十几个士兵立刻警戒起来，拿着武器冲过来查看。
这一次等待他们的，是一个高大四五米的大家伙。
噗！！
刺蛇喷出一口毒液。
几个士兵没躲开，被当场命中，毒液俯视着他们的皮肤。
传出的剧痛让他们大叫不止。
很快周围那几个没被毒液命中的士兵发现。
那几个被毒液腐蚀的人……
身上的皮肉居然在以肉眼可见的速度被腐蚀。
转眼间……
从一个个活生生的人，变成半截白骨！！
“啊！！”
惊恐的场景，让剩下的人失去了抵抗的勇气，转身就开始跑。
但是十几只异虫已经在他们身后等待多时……
……
“好了，走吧。”
叶苏拍拍手，拉着卓琳的手朝着地下城内部走去。
“奇怪了，这地方怎么那么少人把守。”
卓琳奇怪的说了句。
这种重要的地方，只有二十几名士兵，显然不对劲。
“正常，因为现在是特殊时期啊。”
叶苏解释道：“你觉得这种时候，有人会从地下城离开，或者从外面进来吗？”
卓琳顿时明白了。
外面不会有人进来，因为人类在地面活不过几秒钟。
内部的人也不会出去，因为没人想死。
所以这种连接地面和地下城的重要入口。
在极寒危机来了之后……
甚至不需要把守。
让二十多名士兵看着，其实都有些浪费兵力了。
只是小八嘎们想不到。
他们的这些认知，在叶苏等人面前根本无效。
……
地下城还是之前的样子。
并没有多大的变化，唯一的区别是，到处可见巡逻和行色匆匆的八嘎军队。
应该是在巡逻和排查。
叶苏带着卓琳出现在一个小巷子里，这个时候，一只八嘎军队路过。
随后替换了再巷子外站岗的士兵。
等替换的人远去后。
叶苏灵机一动，拿出一块金子丢到巷子口。
果然不一会儿。
这支队伍的小队长发现了这块金子，他眼前一亮，来到巷子口准备捡这块金子。
毕竟末日里，金子可是硬通货啊。
比钱还要值钱。
只是他还没来得及捡，突然被一只强壮有力的手臂一把拽进了巷子里。
叶苏捂住他的嘴，让他无法发出声音。
同时眼神注视着他，使用了精神控制。
“老大，有什么事情尽管吩咐。”
小八嘎双目迷离起来，涣散的看着叶苏。
“告诉我，地下城军火库在哪里？”
叶苏问道。
是的。
这就是叶苏的计划。
要知道整个地下城一共三十多万士兵，几乎每个人都配备武器。
足以看出在这方面，小八嘎们的存货很多很多。
也正是靠着这强大的火力。
小八嘎的官方，也就是安倍一狼他们，才能成功控制东都的上百万幸存者。
之前地下城发生的暴动。
也是因为火力压制，才被强行平息下去的。
但是试想一下。
如果小八嘎的官方失去了这方面的优势……
他们又如何控制百万幸存者呢？
到时候各地发生暴动，将无法再次被镇压！
百万幸存者，同时发生暴动的场面……
;''''１啧啧。
叶苏只能表示十分期待！
到了那时，叶苏不用做什么，什么都不用做，就可以看到整个地下城秩序瓦解。
地下城百万人自相残杀的场景。
那该有多精彩？
叶苏无法想象。
……
之后。
叶苏从这名小队长的口中，得知了自己这次目标的所在地。
在一个被重兵把守的重地！
随后叶苏本打算直接扭断了这名小队长的脖子，结果了他。
可是想到这家伙毕竟是个小队长。
身份还不错。
留着的话，说不定会有用。
于是暂时留下了他。
带上提前准备好的面具，就出发了。
期间遇到盘问和怀疑，叶苏都让这个小队长帮忙掩护了过去360。
果然叶苏没杀他，是正确的。
不久后。
到达了所能到达的最终区域，再往前，路已经被封死，并贴上告示牌。
禁止任何人继续靠近。
否则格杀勿论。
“接下来怎么办？”
卓琳躲在叶苏身后，好奇的问道。
“对付这些小八嘎还不简单吗？调虎离山就是了。”
叶苏神秘的一笑。
随后召唤出十几只异虫，冲过去对把守的士兵进行屠杀。
几分钟内就杀死了十几个人。
但是随着对方支援，异虫们面对四面八方的小八嘎士兵，逐渐不行了。
于是叶苏开始让它们彻底，往城中跑去。
“怎么办翔太郎先生？”
一名小队长看着一个穿着制服，拿着武士刀的男人开口问道。
“追，给我追！”
翔太郎露出狠厉之色，“之前城中发现的杀人怪物就是这个，一定要将它们抓起来，送去好好研究。”
“是！”
那名小队长立刻带着把守的士兵，足足四百多人追了出去。
叶苏见状，使用无人探测机检查剩下的兵力。
发现派出去四百多人后，四面八方居然还有六百余人留下驻守。
“这里果然是掌握着他们命脉的地方啊……”
叶苏心想道，对方越重视就说明这地方越重要.

第141章：老大打算来硬的？
“健次郎先生，我向您保证，那就是之前地下城里出现的杀人怪物。”
翔太郎很快将事情汇报了上去。
闻言。
健次郎整个都懵了，什么？
那些怪物，居然还敢杀回来？
要知道他出动了十几万士兵，二十四小时日也巡逻整个地下城。
就是为了将其找出，以除后患。
结果现在你自己跑出来了？
“如何？你抓住它们了吗？”
健次郎急忙问道。
“没有，不过您放心健次郎先生，我已经让人出去追了，相信不久后就可以将那东西的尸体带回来。”
翔太郎一脸自信的保证道。
这可是个升官发财的好机会。
表现好点，能立功的话，好处一定大大的多。
“很好，事情办妥，我不会亏待你。”
健次郎说道。
挂点电话后。
翔太郎陷入了升官发财的美梦之中，整个人都飘飘然了。
“来人，再派两百过去支援，一定要把那些怪物抓住，对了，千万要活捉！”
“是！”
在他的指挥下，两百名驻守的士兵再次被调走。
……
“这家伙真是猪脑子啊。”
躲在暗处的卓琳都看不下去了。
翔太郎可谓是真正的诠释了，什么叫做猪队友啊。
“他不猪脑子，我们怎么能计划顺利呢？”
叶苏笑了笑。
卓琳一想也是。
这很小八嘎！
至此。
一开始派出的四百人，再加现在派出的两百人，附近驻守的人员只有四百人左右了。
不过还是很多。
想在这么多人的眼瞎接近仓库，几乎不可能。
“走，跟我回去一趟。”
叶苏拉着卓琳的手，回到之前的街道上。
还是随处可见巡逻的大兵。
叶苏找准机会，将两个大兵拉进了巷子里。
两人惊恐的准备大叫，但突然一股眩晕感传来。
叶苏低头在他们耳边低于了几句。
两人立刻朝着军火库的方向出发了。
“走，跟上他们。”
叶苏道。
“你对他们说了什么？”
卓琳好奇的问了句。
“一会儿你就知道了。”
叶苏没有直说。
……
到达地方，叶苏和卓琳还是照例找了个地方躲起来。
就听见那两名被叶苏精神控制的士兵。
急匆匆跑过去对翔太郎说道：“报告翔太郎先生，我们在北部发现了那两个龙国人的踪迹！”
“什么？”
翔太郎大惊道：“是健次郎先生悬赏的那两个龙国人吗？”
“是的。”
“咕嘟……”
翔太郎激动地咽了口唾液，眼里尽是狂热和疯狂。
发了发了，自己这是彻底发达了啊。
那两个人可是让健次郎恨之入骨的人，如果抓住了他们……
他不敢相信会有多少好处。
再加上，如果抓住了他们，被他们劫掠的物资也能趁机找回来。
这功劳有多大……
他认为如果自己真能完成这一切，立下这份功劳。
上头给他个东都二把手的身份，都不为过。
这可是一步登天啊。
有了这个想法，翔太郎立刻道：“你们，通通跟我来！”
几分钟后。
躲在暗处的叶苏和卓琳就看到，在翔太郎亲自指挥下，足足三百名士兵再次被调离。
他们直奔北部而去。
“可以啊老大。”
卓琳都被叶苏的手段惊呆了。
本来一千人驻守的仓库，略施小计，结果就调走了九百人？
“那是。”
叶苏一边说，一边利用侦察机继续观察情况，“不然怎么当你们老大？”
“嘻嘻……”
卓琳一下挽住叶苏的胳膊，“老大真厉害。”
叶苏扭头瞥了眼卓琳。
这丫头正一脸崇拜的看着自己。
水汪汪的大眼睛，配上小迷妹一样的眼神。
居然有点暗送秋波的意思。
叶苏捏了下她的小翘鼻，如果不是场合不合适，叶苏真想将她就地正法。
……
翔太郎带着人离开后。
叶苏又用侦察机观测了几分钟，确保万无一失。
确定只有最后一百人把守之后，叶苏松了口气。
“老大，剩下的人，怎么解决？”
卓琳投来好奇的眼神。
她想到可以用一样的方法，继续使用调虎离山。
但叶苏摆手道：“不行。”
“为什么？”
卓琳。
“对方只剩最后这点人了，无论如何这部分人都不太可能轻易离开，所以……”
“所以什么？”
“所以只能使用原始暴力一点的手段了。”
“……”
老大准备来硬的？
……
而另一边。
仓库被设立在一个山洞里，山洞前左侧是一个宿舍楼，让士兵休息的地方。
右面是一个简单的办公楼。
办公楼一般只有有身份的人，才能进入。
而此时。
除了正在仓库门口把守的七八十人外，其他人都在宿舍楼里休息。
突然。
正在驻守的士兵，发现了不对劲。
他们抬头看向半空，只见不远处，几架无人机正在朝这边飞来。
“八嘎！”
一名小八嘎举起武器，“居然敢再这种地方玩儿这种东西，看我把你打下来！”
他只是单纯的认为。
这东西只是某些小孩子的玩具而已，打下来就好了。
可是他还没来得及扣动扳机。
哒哒哒哒！！！
无人机上突然延伸出枪口，紧接着像冒蓝火的加特林一样发射出无数子弹。
那名士兵瞳孔一缩。
就被密密麻麻的子弹打成了筛子，躺在地上成了一具尸体。
“八嘎！小心，都给我小心，这些无人机不对劲。”
八嘎们大喊起来。
开始找地方躲藏，躲在掩体后。
只是很多人速度没那么快。
还没来得及多，就身中至少十几颗子弹。
一时间，就躺下了一二十人。
“八嘎呀路，这到底是什么地干货！”
小八嘎们气的怒骂。
突然。
一个个影子出现在地面，小八嘎们后背紧贴着掩体，随后倏地持枪翻身过来用枪对准目标。
砰砰砰！！
子弹射出，却没有他们想象中敌人中枪倒地的画面发生。
子弹击打在坚硬的外壳上，被弹到了地上。
因为出现再他面前的不是人，而是异虫！
“啊夹！”
“怪……怪物啊！！”
一时间。
整个阵地响起了小八嘎们惊恐的惨叫声。
叶苏就在暗处操控着无人机，继续进行屠杀.

第142章：叶苏的杰作，百万幸存者不淡定了！
操控侦察机屠杀小八嘎，有种玩游戏的既视感。
没多久。
一百多个助手仓库的小八嘎，就被叶苏杀了一半。
“这也行？”
卓琳都震惊了。
想不到叶苏最后还是要用这种人类最原始的手段。
“虽然很暴力，但是有用不就行了。”
叶苏笑了笑。
因为侦测及体型小，机动性强，几乎可以去任何地方。
所以那些小八嘎避无可避。
再加上异虫们的配合，很快最后一半人也被解决的差不多了。
叶苏见状。
带着卓琳冲了过去，两人来到仓库门前，发现需要钥匙才能打开门。
叶苏召唤出刺蛇。
刺蛇旋即一发毒液喷了过去。
整把锁被快速腐蚀，等差不多了，叶苏一脚了过去。
轰的一声，大门被破开。
走进仓库。
一股火药味传来。
这里和一般仓库不同，里面分为一个又一个的小隔间，每个隔间都有锁锁着。
叶苏强行破开其中一扇门，进去一看。
顿时被看到的景象惊讶到了。
小隔间里墙壁上，挂满了各式各样的武热武器。
AK47！
口径：7.62毫米
全枪长：836370毫米
有效射程：300米
全枪重：4.3千克
弹匣容弹量：30发
战斗射速：600发/分
M16！
口径：5.56?5mmM193弹
全枪长：986毫米
有效射程：600米
全枪重：3.63千克
弹匣容弹量：30发
战斗射速：700-950发/分
M1191型手枪！
口径：0.45英寸
全枪长：216mm
全枪重:1.13kg
有效射程：50m
弹匣容量：7发
95式突击步枪！
全重：3.25kg
全长：746mm
枪管长：463mm
口径：5.8mm
弹匣容量：30/75发
有效射程：400m
最大射程：600m
……
一眼望去，各种型号让人眼花缭乱，这绝对足以让任何男人热血沸腾。
有种拿上一把冲上战场厮杀的冲动。
“小八嘎们这方面还是狠啊。”
叶苏感叹了一句。
随后将一个又一个的小隔间，全部收进储物空间里。
以后可以当成武器库。
想要什么随便拿。
虽然自己有林翡的天赋在身，不太需要这些。
但可以给其他人用，增强团队整体实力也不错。
当然最主要的是，这些都是免费的，不要白不要。
……
十几分钟后。
叶苏将整个仓库全部东西收走。
是的，是直接连隔间一起带走的。
否则一件一件的拿，不知道要拿到猴年马月。
之后从仓库离开。
两人原路返回，却没有第一时间回到地面，而是找了间酒店住下。
“不好意思，我们这里……”
女前台刚想拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝，说已经客满，空房间都有预约。
叶苏直接丢处一根金条。
女前台瞬间闭嘴了。
“先生您好，我给您定最高规格的总统套房，您看如何？”
叶苏点点头。
订完房，女前台主动叫了两个服务生，帮忙来搬行李。
却发现叶苏和卓琳什么也没带。
即便是这样，女前台还是亲自送叶苏和卓琳到房间才返回。
……
不久后。
“八嘎！”
翔太郎一脸郁闷的返回，因为他意识到自己被耍了。
“居然情报有误害得我们白白跑了一趟，真是废物。”
那两个来报信，说在北部发现叶苏踪迹的小八嘎，也不知道跑哪里去了。
等找到他们。
翔太郎发誓一定会亲自用刀劈了他们！
他回到仓库基地一看。
等待他的，是一具具躺在地上的尸体！
翔太郎大惊失色。
急忙跑到仓库一看，被打开的大门，让他面色面如死灰。
但他仍抱有侥幸心理，认为或许还有挽救的机会。
然而当他走进仓库。
发现整个仓库比他的脸都还干净的时候……
他彻底绝望了！
……
晚上八点三十分。
消息才被传到健次郎那里。
“什么？！！”
健次郎大发雷霆，肺都要气炸了。
他无法想象，这么重要的地方，居然会失守？？
要知道。
那可是控制地下城，控制东都百万幸存者最主要的武器啊。
可以说那也是维持整个地下城，正常运转的关键之一。
和生存物资的重要性，几乎相等。
而现在……
生存物资全部消失，像人家蒸发一样怎么都找不到也就算了。
武装装备也丢了？？
“翔太郎呢，立刻让他来见我！”
健次郎愤怒的一掌拍在桌子上。
“报告健次郎长官，翔太郎他……”
“他怎么了？”
“他在不久前已经切腹自尽了……”
“……”
事情在朝着叶苏原本预计的那样发展。
因为这件事。
让原本就焦头烂额的健次郎差点心脏病发，就这么英年早逝了。
而整个地下城百万幸存者。
也逐渐意识到了哪里不对劲，但又具体说不上来。
总之这件事发生不久。
整个地下城，都被一股奇怪的氛围笼罩着。
……
而酒店里。
叶苏正和卓琳玩着能促进感情的双人游戏。
玩累了这才停下来休息。
然后叫酒店那边定了早餐。
这种规格的酒店，却也只能买到一些干面包。
因为物资实在是太匮乏了。
很多东西已经不对外销售了。
叶苏也卓琳倒没什么意见，反正随便凑合一顿。
之后回到地下避难所，一样可以吃香喝辣。
“差不多了。”
晚上十二点。
叶苏觉得时间差不多了，于是掏出手机，用技术手段注册了一下小八嘎们经常用的网站账号。
随后发布了几张照片。
就只是照片，没有任何文案。
却在发出后不久，直接引发了巨大轰动，引发了整个地下城百万人的注意！
……
照片中。
正是被洗劫一空的官方仓库，有航拍，也有第三视角的照片，以及内部空空如也的照片。
当然。
还有那些驻守仓库，被杀的士兵们的照片。
有眼尖的小八嘎。
立刻认出了照片是什么意思。
“这不是官方存放武装力量的地方吗？”
“是啊，怎么会这样……”
“等等……难道说官方其实已经失去了武装力量？”
意识到这点。
地下城里上百万早就对官方情绪不满的幸存者们，不淡定了！.

第143章：地下城覆灭的开端！
极寒末日爆发之后。
地下城因为物资分布均匀，导致南北贫富差距巨大。
北部为贫民区，南部则为富人区。
在北部的很多幸存者，每天只能得到勉强温饱的物资以生活。
而很多南部富人区里的富人，则是挥金如土，过着十分奢华的生活。
光是一顿早餐就是很多贫民好几天的口粮。
这导致，群众的不满早就积怨许久。
之前就因为这件事，爆发了一次次的动乱，但可惜都被镇压。
因为那些人手里掌握着武装~力量。
他们就是人再多，可面对热武器的威胁，也注定掀不-起太大的风浪。
而现在，他们突然间意识到，似乎机会-来了！
并且还有一点让很多人不满的是。
自从叶苏劫走了地下城所有物资之后……
就连富人区的富人都失去了食物来源，只能靠之前剩余的余粮过日子。
至于北部的贫民区……
这种情况下，谁还管得上他们。
所以他们更是连之前那点勉强生活的口粮，都没有了。
许多人几天没吃饭，滴水未沾饿的饥肠辘辘。
所以在得知这个消息的瞬间……
无数人都不淡定了。
……
叶苏躺在床上，露出满意的微笑。
随后收起手机。
这个时候哦，躺在旁边露着大腿的卓琳，递过来一片薯片。
“老大，怎么样了？”
卓琳一边喂叶苏吃薯片，一般说道。
因为这鬼地方太穷了，只有这东西，能勉强打发一下口腹之欲。
“不错，我想明天就有好戏看了。”
叶苏道。
事情在往自己预想的方面去发展，这是件好事。
……
当晚。
两人在酒店休息了一晚。
第二天一早天还没亮。
突然。
叶苏和卓琳，被外面的爆炸声，和人群吵闹的声音惊醒。
“老大，外面有动静。”
卓琳半起身望向窗外。
叶苏起来，穿好鞋子站在窗边往外一看……
发现外面不远处，居然燃起了熊熊火光。
一家超市被无数愤怒的人打砸，人们破门而入，将里面的东西全部抢走，砸碎。
许多维持治安，身穿制服的官方人员试图阻止这一切。
他们挥舞着手里的警棍和电枪，试图驱散人群，但是很显然。
这东西吓不到愤怒的人群。
暴乱者的数量，是维持秩序的官方人员的无数倍还要多。
带!１这样的情况下。
除非他们和之前一样，有热武器再手，否则根本无法阻止一切的发生。
接着。
叶苏看到一名愤怒的暴动人员，从后面袭击了一名维持秩序的官方人员。
随后暴乱者们一哄而上。
上千人立刻将只有几十人的官方人员围在一起，然后一顿狂殴。
“啊，八嘎八嘎！！”
痛扁落水狗。
街道上响起了官方人员的惨叫声。
接着。
叶苏在地下城其他地方，看到了越来越多熊熊火光。
“暴乱的人越来越多了。”
卓琳看到这里。
露出兴奋地神色。
乱套了乱套了，这下地下城市彻底乱套了啊。
“是啊，就看能发展到什么地步了。”
叶苏露出腹黑的笑容。
事实上。
自己这么做，其实也是变相帮了地下城底层人员一把。
让他们免了被那些所谓人上人的压迫罢了。
所以说到底……
这座城内绝大部分人，都得谢谢自己。
不是自己。
他们这辈子注定只能被安倍一狼那种货色的人渣压迫。
“好了，继续睡觉。”
叶苏一把搂住旁边的卓琳。
经过这么一闹，叶苏睡意全无，反而是看着穿着性感睡衣的卓琳，来了某种兴致。
“讨厌。”
卓琳害羞的低下头。
两人进行了愉快的交流，知道早上七点多的时候。
酒店门外。
轰！
一声巨响，什么东西爆炸了一样，接着就听见愤怒的人群冲进酒店里。
对酒店里的一切，进行疯狂打砸。
酒店工作人员压根不敢吱声，都躲到一边去了。
接着人们开始打砸和抢劫酒店里的一切东西。
“怎么办啊？”
卓琳趴在窗户边上，看着下方。
人太多了，一眼望去至少几千人。
“放心，看我的。”
叶苏旋即召唤了几个异虫人，将他们派去一楼大厅。
之间那些见到异虫的人被吓得惊恐大叫，很快大批大批的离开了酒店。
“这不就解决了。”
叶苏从后面搂住卓琳。
两人站在窗户边上，看着四散而逃的人群。
因为还要在酒店待一阵子，所以叶苏可不想他们把酒店一把火给烧了。
接着。
叶苏使用探测机，飞上地下城上空，开始探出地下城此时的情况。
发现一眼望去。
地面上很多地方都是火光和浓烟，以及暴乱的人群。
至于官方人员……
早就被吓得不知道跑到哪里去了。
一些人甚至朝着富豪区逼近，也就是健次郎他们居住的顶级富人区。
... ....... ...
“不错不错。”
叶苏欣慰的看着这一切。
这些人没让自己失望啊，知道该做什么，知道目标在那里。。
这时候，那些原本在地下城作威作福，不可一世的所谓权贵……
该吓得尿裤子了吧？
……
和叶苏所料的一样，此时富人区。
办公大楼。
健次郎看着已经乱成一锅粥的地下城，整个人都傻眼了。
“怎么会这样？”
“报告健次郎先生，那些人已经逼近这边了，可能不久后就会闹到这里来，您看怎么办……”
身穿制服的女秘书，一脸惶恐的说道。
说着扶了扶眼镜。
“咕嘟……”
而健次郎只是咽了口唾液，一句话都说不上来。
“我们的兵团呢？”
许久，健次郎才沉声问道。
“因为失去了武器库，我们手上没有武器镇压他们，很多兵团的人面对暴怒的暴乱者，已经缴械投降了……”
何止是缴械投降。
不只是缴械投降。
其中很大本分，还加入了对方阵营，一起掀起暴乱。
只是女秘书不敢说，怕这个消息会让健次郎彻底崩溃。
“健次郎先生！”
这个时候，又一个人急匆匆跑到办公室，汇报道：“刚刚得到消息，安倍一狼先生在医院里切腹自尽了……”
轰！
这个消息如同一道惊雷，狠狠劈在健次郎的身上！于.

第144章：好戏上演！
翔太郎不久前才切腹自尽……
现在就连安倍一狼，也切腹自尽！
一切发生的太快，让健次郎头脑一片空白，麻木，以及……
陷入了深深地不知所措。
而他不知道的是。
事实上。
安倍一狼只是一开始有精神问题，在医院调理了几个小时。
便已经恢复了正常。
但安倍一狼知道，他犯下的可是死罪，让百万人的物资弄丢。
足够上面杀他一万次。
迫于恐惧和压力，他才继续装病，打算在医院里蒙混过关。
能多活一会儿是一会儿。
但是谁知道……
外面这时候发生暴乱，愤怒的人群迟早会攻入医院。
与其被愤怒的群众折磨致死。
安倍一狼最终选择了切腹自尽，也死的痛快一些。
……
富人区外围。
“八嘎，都给我退下，都给我快退下，你们想造反吗！！”
一个还在死守的兵团长，望着不断逼近，虎视眈眈的人群愤怒的怒斥道。
虽然吼得大声，可还是一边说，一边带着人不断后退。
根本不敢和他们发生正面对抗。
因为对方的人数实在太多了，是他们的几十倍不止。
稍有轻举妄动，就会被群殴打成肉饼。
“我们就是要造反！”
“本身给我们的生存物资就那么少，现在直接不给了，是你们不仁义在先，你们想看着我们活活饿死。”
“对，你们躲在这里吃香喝辣，脏活累活全让我们来，还不给我们食物，凭什么？”
“我们还是那句话，快给我们物资，否则我们一把火烧了这里。”
“不让我们活，大家就一起死！”
“对，实在不行一起死！”
“我们当牛做马就是为了让你们过上更好的日子，而你们是想我们死！”
“快让安倍一狼出来，我们要安倍一狼给我们一个交代！”
“对，今天不论如何，必须给我们一个交代不可！”
……
无数小八嘎们义愤填膺。
而此时此刻。
天空中，一个无人侦察机，正在监视着下面发生的一举一动。
“真精彩啊，跟看电影似的。”
卓琳和叶苏躺在床上，悠闲地看着下面发生的事情。
不得不说，叶苏那几步真的绝了。
轻而易举就让地下城陷入瘫痪。
“要去现场看看吗？”
叶苏突然但生了个不错的想法。
“好呀好呀。”
卓琳双手双脚表示赞同。
看热闹这种事，没人会不喜欢。
两人穿好衣服一起下楼，不过这个时候，卓琳突然一脸委屈的说道：“哎呀老大，我黑丝都让你扯坏了。”
“这还不简单，想要什么样的，我从空间仓库给你拿。”
叶苏微笑道。
回想起昨晚，自己是粗暴了一些。
不过不能怪自己啊。
经过这么长时间的磨合。
卓琳这丫头，是越来越会了。
“嗯……”
卓琳想了想，笑眯眯的说道：“还是算了算了，先不穿了吧，回头再说，还是看戏要紧。”
“……”
叶苏额头上浮现一缕黑线。
……
不久后。
两人出现在富人区不远处，站在远方看着正在发生的一切。
不得不说。
太精彩了啊。
此时此刻，幸存者们已经正式攻入了富人区。
开始大肆打砸。
“别别别，别打我，我都听你们的，我都听过你们的。”
“是啊是啊，千万别打我，让我们做什么，我们都答应你们。”
“别打我，呜呜呜，求求你们了……”
“我跪下了，我跪下了，能不打脸吗……”
“呜呜呜，你们不能这样，你们不能这样啊，这太粗鲁了，太粗鲁了！”
“呜呜呜，阿妈，我想你了……”
……
富人区绝大部分人。
在末日之前，就是富豪了。
畜生富贵家庭，他们从小娇生惯养，就是温室里的花朵。
哪里见过这场面？
所以看到无数人冲劲富人区，那些平时趾高气昂，嚣张跋扈的富豪们。
一个个吓得双腿发软，被暴打之后躺在地上痛哭流涕。
痛斥着幸存者们的行为。
殊不知。
他们之前披着绅士的外衣，吃人不吐骨头的做饭，才是真正的壕无人信！
但人就是这样.. .........
没人会去反省，他们将发生的这一切，全部归咎于是这些人太粗鲁。
不绅士，不文明！
……
“啧啧……”
看到这一幕，卓琳忍不住咋舌。
想不到这些平时高高在上的家伙，也会有这样的一天？
“真活该。”
但他不觉得同情，相反只会对此热烈鼓掌。
……
办公室里。
健次郎犹豫了一下之后，还是决定将事情汇报到樱花国总指挥部。
因为事情已经完全失控。
超乎了他的预期。
这时候靠他自己，已经没用了。
“什么？这种时候需要支援？你疯了吗？你想让我们的士兵在半路被冻死？”
得知健次郎想要支援的消息。
总指挥部只觉得他脑子出了问题。
这样的极寒天气。
人类根本无法在外面多呆几秒钟。
他们怎么可能支援的了？
“可是井田先生，如果我们得不到支援，地下城很可能会失控，因为那些人已经攻入了指挥区，不久后恐怕连我也……”
健次郎满头是汗。
这时候已经彻底慌了。
听着外面的打砸声，爆炸声和富人区富人们哭喊的声音。
他越发感动恐惧。
生怕下一个就是他自己。
“没办法。”
对面2.4樱花国旗下七大总指挥官之一的井田，一脸无奈的说道：“你们只能靠自己坚持，想要支援不是不可以，但是得等极寒风暴过去，相信你也清楚，这种时候想要支援，几乎是不可能的事情。”
“可是……”
“没有可是！”
“好的，我知道了井田先生。”
井田突然一声吼。
让健次郎直接软了。
挂掉电话。
突然。
健次郎在空气中闻到了呛人的味道。
扭头一看，只见外面大火发出的浓烟，居然已经飘到这边来了。
“该死的！”
健次郎跑过去关窗户。
咚咚咚！！
急促的脚步声，从楼下传来，女秘书慌张的说道：“健次郎先生，还是快走吧，他们就快过来了，再不走就晚了！”.

第145章：厨娘装？真香！
健次郎脸色苍白，浑身一软瘫坐在椅子上。
“走！”
片刻后他重新站起来，一咬牙，收拾东西离开了这里。
不久后。
无数人愤怒的冲劲办公大楼，在楼里没发现负责人健次郎。
愤怒的一把火将整栋楼点燃。
从远处看去，这一幕十分壮观。
“好了走吧，该回去了。”
大楼一倒，象征着地下城所谓的富人区，就此沦陷。
整个地下城，也彻底完蛋了。
这里彻底被愤怒的小八嘎们占据。
但那又如何？
不久后当他们找遍富人区，发现没有物资之后。
就会开始自相残杀。
总之叶苏已经能预想到不久后，整个地下城将就此不复存在了。
……
因为地下城已经彻底混乱。
没人把守，叶苏和卓琳就这么轻轻松松，大摇大摆的来到出口。
穿上纳米战甲。
走出地下城，然后坐上迈凯伦跑车疾驰而去。
回到地下基地。
“老大，你们终于回来了。”
29
沈怡，陈子悦，林向鸳，陈美琪，李幼恩，李一萌，李二萌和李一等人……
正在客厅看着电影。
恐怖电影！
这个时候突然发现叶苏和卓琳终于回来了。
“怎么，想我了？”
叶苏微微一笑。
“是啊老大，我们都想死你了。”
李幼恩直接跳到叶苏怀里，双手环住叶苏的脖子，裹着白丝的大长腿则是夹着叶苏腰部，撒娇似的说道。
“至于吗？”
“当然至于啊，这一天你妹带我们搞事情，都闷死我了。”
小萝莉李幼恩，一脸憋屈的说道。
叶苏没想到。
这丫头看上去文文静静，居然一点都闲不住啊。
“好了，回头带你们继续搞事情。”
叶苏捏了下李幼恩的鼻子，道：“可以先下去了吧？”
“我不。”
李幼恩嘟着嘴，故意撒娇。
别看她小萝莉一个，年纪不大，也比较娇小，但是很事实上。
李幼恩发育十分不错，甚至让一些比她年纪好几岁的都自愧不如。
再加上她作为千金小姐。
从小不敢脏活累活，保养的非常好。
皮肤水嫩，摸上去和玉一样舒服，她在叶苏伸手一蹭一蹭的，这谁受得了？
“你确定？”
“确定！”
李幼恩傲娇的看着叶苏。
叶苏微微一笑，当即朝房间走去，这让李幼恩可彻底慌了。
但可没有后悔的机会。
这把众女看的一愣一愣的。
这也行？
……
晚上。
叶苏躺在床上，用无人侦察机观看者地下城的情况。
这是叶苏提前留了一手，方便观地下城。
发现富人区已经彻底成为了一片废墟。
无数人发疯一样寻找生存物资。
但是让他们绝望的是，翻遍了任何角落，连一粒米都没找到。
他们绝望了。
官方原本告诉他们，物资全部劫掠不见了。
但他们认为。
这么多物资，这么躲重兵把守。
怎么可能有人劫掠？
再说了现在除了地下城，谁不知道外面根本无法生活。
劫掠了物资，又能藏去哪里？
他们一度认为，是官方不想给他们吃的，所以给出了这样的说法。
可现在一看，他们似乎意识到，事情难道是真的？
物资真被劫掠了？
可……
到底谁能做到这种事情？
他们想破了脑袋，也想不到这一切到底是为什么。
……
第二天。
备用中转群 
叶苏醒来。
发现旁边的李幼恩睡得很香甜，乖乖的枕着自己的小臂，样子十分可爱。
从这个角度看去，精致的脸蛋儿跟瓷娃娃一样。
身上带着淡淡的幽香气息。
叶苏给她拉了拉被子。
可这个时候，李幼恩突然翻了个身，一把就将叶苏的胳膊抱在了怀里。
“……”
说实话，叶苏还真有些不忍心打扰她。
没办法，谁让叶苏人好。
就这么让小妮子抱着一个多小时。
李幼恩醒来，叶苏手都麻了。
“老大，早啊。”
李幼恩做起来，揉了揉惺忪的睡眼。
“早早早。”
叶苏无奈的叹了口气。
“老大，你怎么了？”
李幼恩一下子凑了过来。
叶苏额头上浮现几条黑线，你还好意思问？
“算了算了，没事没事。”
叶苏摸了摸李幼恩的小脑袋，语气略带宠溺的说道：“好了，去洗漱吧，不是想搞事情吗，咱们今天继续。”
叶苏可不信，偌大的东都市，自己两天就能搜刮干净。
所以昨晚特意做了个攻略。
今天打算带着他们到处逛逛。
说不定能有什么收获呢。
“好耶！”
李幼恩高兴地手舞足蹈，一下子扑到叶苏怀里，抱着亲了一口。
身上传出奶香奶香的气息。
“嘻嘻……”
李幼恩从叶苏怀里离开，道：“那老大，，我就先去洗漱了。”
说完不等叶苏回答。
小丫头急忙起身穿上小棉拖，去了卫生间。
到了卫生间，还露出得意的笑容。
撩完就跑，真刺激！
叶苏则是摇摇头，皮？
觉得自己昨晚还是手下留情了。
今晚有你好看的！
……
房间373外，沈怡正在准备今天的早餐，是丰盛的海鲜大餐。
按理来说。
早餐应该吃的清淡些。
但是昨晚她们坐在电视前，看了一晚上的美食节目。
愣是馋了一晚上没怎么睡得着。
这才早早地起来做海鲜大餐。
什么龙虾帝王蟹，海星金枪鱼……
都弄了一些，不多，因为是早餐而已，暂时尝个味道。
准备到晚上的时候再进行准备。
叶苏推开门，从房间出来。
“老大，醒来，快来试试我做的海鲜大餐怎么样。”
沈怡立刻道。
叶苏才发现，今天的沈怡穿了一套厨娘装，修长的大白腿裹着黑丝，十分惹人注目。
最要命的是还在任何男人目光无法拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝的神圣部位。
也就是丝袜上面一点绑了一根丝带。
头上还系着猫耳娘样式的耳朵当装饰。
“怎么样？好看吗？”
沈怡在叶苏面前转了一圈，傲娇的说道。
因为早上起来，没找到做饭的围裙，她就去找李一。
谁知道李一直接从空间仓库里，拿出这么一套厨娘装。
期初沈怡是拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝的。
她不习惯这种装扮，因为别扭，不是她的风格。
可尝试了一下她才发现……真香！.

第146章：收获最大的一天！
“好看好看。”
叶苏目光在沈怡身上肆意游走，不是吹捧，只是实话实话。
这个时候。
李一萌和李二萌两对姐妹花，也从房间里走了出来。
两人打了个哈欠。
“老大，早啊。”
和叶苏打招呼，之后看到额沈怡做的海鲜大餐，不由哇的一声，惊讶道：
“沈怡姐，你真厉害。”
“那是。”
沈怡露出得意的笑容：“好了，快准备一下，大家一起开吃吧。”
“嗯嗯！”
姐妹花连连点头，接着去洗漱换衣服去了。
叶苏也去洗漱了一下。
不过没女生那么讲究，简单弄了下就回来了。
等所有人陆续到齐。
开始吃了丰盛的海鲜大餐。
“不好意思啊，因为太早了比较匆忙，所以做的比较随便，大家不够吃就吃点别的凑合一下，等晚上我再多做一些，做真正的海鲜盛宴！”
沈怡看向众人，说道。
如果这一幕让外人看到。
绝对会气的骂娘！
许多人末日里别说吃海啸，就是干面包，发霉的馒头都成了奢侈品。
你这也叫随便？？
没办法。
因为经过这么久的搜刮，叶苏可以说是这个世界上，最富有的人，没有之一！
注意。。
这里指的可不是金钱，而是物资。
因为在末日里，金钱就是废纸。
只有物资才是真正的王道。
就比如现在很多地方，背一麻袋金钱过去，连一个馒头都买不到的地方比比皆是。
吃完海鲜大餐。
陈子明满意的摸了摸肚子，“好好吃，该胖了。”
“我也是，要少吃点了，免得吃胖了老大不喜欢。”
卓琳也跟着道。
“大家都这么卷的吗？那我以后也要少吃点了。”林向鸳笑道。
“哎呀，那你们都不吃，我也不吃了。”李一突然放下筷子。
因为经过卓琳一提醒。
她才想起来吃胖了可不好，叶苏就不喜欢了。
“放心，我喜欢微胖。”
叶苏道。
在座的各位，如卓琳，林向鸳，陈子明，张娜她们都是属于比较匀称的类型。
再稍微胖一些，也就是所谓的极品微胖了。
叶苏并不介意尝试一下。
“真的？”
“真的！”
有叶苏这句话，众女这才放心下来。
不知为何。
颇有种争宠的感觉。
开玩笑开玩笑。
事实上大家平时关系很不错，毕竟都清楚在末日里。
团结可是活下去的重要因素。
更何况，叶苏迄今为止。
他可没有偏袒任何一个人，对她们都很不错。
……
上午十一点多。
叶苏才带着众人出发。
这次是在东都市西北部的另一个富人区。
经过一个多小时的搜刮。
收获还是很不错的。
并且这个富人区也有和之前一样的储存库。
里面的储量相当于一个大型超市。
外加整个地下车库的豪车。
这一趟下来总之没让叶苏他们白来。
值得一提的是在这个富人别墅区，叶苏没有发现一个活人。
倒是看到了不少被冻僵的尸体。
就在叶苏带着沈怡她们回来的时候。
发现几个丧尸，正围在车子面前，他们动作迟缓，也不知道什么时候来的。
并且似乎在靠着味觉，不断嗅着豪车上的气味，似乎在寻找什么。
“这些家伙，不会又进化了吧？”
沈怡好奇的问了句。
“应该不会，可能是下意识的本能而已。”
叶苏解释道：“丧尸也是有部分智慧的，当然不能和人比就是了，他们多半见多了人会从车里出来，所以形成了本能，认为只要在车子边上等着，就能遇到人类。”
“这些家伙……”
沈怡不知道说些什么是好了，有点细思极恐啊。
砰砰砰！！！
这个时候，枪声响起。
林翡掏枪直接百发百中，十几颗子弹全部命中几只丧尸的头部。
手枪在手里漂亮的旋转，潇洒收枪。
“哇，好帅好帅。”
李一萌李二萌两姐妹，顿时被林翡的帅气操作吸粉了。
林翡微微一笑。
“哪天我教你们怎么转枪。”
“好诶好诶！”
李一萌和李二萌同时故障欢呼，两人动作神同步，只能说不愧是双胞胎。
上车，去下一个目标地点。
车上。
众人发现今天似乎又冷了一些，不过好在纳米战甲顶得住。
“预计接下来三天内还会继续降温，之后就会出现停止，大概持续最少一个月时间吧。”
叶苏猜测道。
“一个月？这么久？”
沈怡突然有些想念以前阳光的日子了。
不过一想到那样全球的丧尸们也会重新恢复行动，她觉得还是算了。
这样还挺好的。
不过这时叶苏却道：“不过一些丧尸，应该会逐渐适应这种极寒天气，之后说不定也能在这种天气自由行动。”
“真的假的？”
李幼恩担忧道：“那样我们不是无法继续搜寻物资了吗？”
“我会骗你吗？”
叶苏解释道：“丧尸适应力很强，什么环境都能快速适应，不过放心，这只是理论上，在极寒天气彻底过去之前，我想丧尸们最多适应到极寒天气之前的一半左右，对我们还是没威胁，不是吗？”
李幼恩等人点点头。
这倒是！
别说一半的行动效率。
就是极寒天气之前，丧尸们拿他们似乎也没办法。
因为他们的团队太强大了。
正面战力，辅助，后勤补给，医疗等等……
可以说各方面全能无缺点。
丧尸拿什么和他们斗？
拿头吗？
她的冰箭一发一个爆头！
……
一天时间很快过去。
今天直接搬空了三个富人别墅区，期间遇到的路边商店和超市，也照单全收。
最后合计收获的时候。
发现居然是来东都市，收获最大的一天。
众人都很兴奋。
为了犒劳大家，沈怡特意自己提前回地下避难所，准备她承诺好的海鲜大餐。
因为食材丰富。
各种所需的材料，也都能在李一的空间仓库找到。
所以沈怡可以尽情发挥她的厨艺。
跺跺跺…光…
跺跺跺……
厨房里传出切菜的声音。
沈怡正手法娴熟，快捷利落的切着食材，然后洗净装盘，一气呵成。
整个人身上大厨风范尽显十足.

第147章：悬赏黄金万克！
而因为张瑜和陈子悦两人的主要任务是防守地下避难所。
所以今天外出执行任务的时候。
叶苏没带她们。
两女虽然也很想一起去，因为一直在呆在地下避难所，实在是太无聊了。
但考虑到叶苏说的。
地下避难所是队伍的根本，决不能失算的存在。
所以她们两个也只能是担此重任。
见沈怡在厨房一阵忙碌。
两人闲着也是闲着，于是穿上围裙，也加入了做饭的阵营中来。
张娜懂一些厨艺，之之前大学的时候学过一段时间。
还很不错，所以直接站在旁边给沈怡打下手。
陈子悦就没那么在行了。
于是清晰的工作，就交给她来完成。
……
一直到晚上八点四十多。
叶苏等人才回来。
“老大，今天怎么那么晚啊。”
沈怡见凯旋而归的众人，不由问道，心想是不是出事了。
“今天收获不错。”
叶苏一边说，看到沈怡在做菜之后，一边从空间仓库拿出一些调料和佐料。
“对了，这是今天刚弄来小日子特色调料，放点试试味道如何。”
“好嘞。”377
沈怡接过去。
然后按比例调制。
做菜方面，龙国有着几千年历史，这方面的文化自然不是其他国家可以碰瓷。
小八嘎们这方面，很多还是从龙国学过去的。
所以试吃一下，只能说是试个味道而已。
做好之后，时间来到半个过小时后。
一群人坐在一起，其乐融融的吃起了美味的海鲜大餐。
香气浓郁，让整个客厅弥漫着诱人的味道。
知道的知道现在是末日求生。
不知道的……
还以为是一群人为了享受人生，来地下度假来了。
……
叶苏等人这边吃的尽情，吃的痛快。
而地下城。
许多人饿的饥肠辘辘，眼睛都放红光，就差抓着人啃了。
特别是一些年纪大，或者体弱的。
更是饿的奄奄一息，眼冒金星。
在北部一个偏僻的小山洞里。
健次郎一片疲惫饥饿的躺在地上，到死都没明白，为什么会发生这种事情。
明明可供百万人生活几个月的物资。
对方到底是怎么神不知鬼不觉的给弄走的？
他此刻只想将安倍一狼抓起来鞭尸！
死了就算了。
至少把到底发生了什么，告诉他啊。
最后，健次郎也只能是在郁闷中，一点点的闭上了眼睛。
……
樱花国。
阪城。
一个坐落于沿海以东二十公里的土地上，坐落着一个废弃工厂。
而在这座工厂下方。
却别有洞天。
此时，超过十万人站在地下中心集合，这些人全都是荷枪实弹的士兵。
每个人脸上赫然带着赴死的决心。
“西川建一先生，您放心，根据我们的观察，再过最多五日，气温就会开始有所回升，到时候这十万军队即可立即出发前往东都市，镇压那边的暴乱。”
一名带着军帽，神色严肃的老头旁边。
此时一名八字胡军官，正在一脸小心翼翼的汇报着东都市的情况。
“你确定吗？”
西川建一深吸一口气，神色十分难看。
因为就在半小时前。
他得知了东都市的最新情况。
百万人发生暴乱，三十万士兵因为没有武装力量，溃不成军！
安倍一狼没被问罪，就自己切腹自尽。
再加上那里的指挥部彻底被毁……
种种的一切都代表着，他们已经彻底死去对东都市的控制权了。
而东都市。
可是原先樱花国最繁华，经济圈最强盛的城市，没有之一。
更有着雅洲第一城，仅次于丑国钮城的存在。
失去东都市，就等于樱花国失去了心脏！
这是他们决不能容忍的事情。
所以得知这件事之后，总部立刻行动起来，分派了大量士兵。
只是奈何如今外面情况不允许。
所以只能暂时搁置。
不过根据樱花国顶级气象局专家预言，极寒天气并不会持续太久。
大约五天左右。
就能出现回暖的迹象。
这让西川建一心中才好受了一些。
“对了，西川建一先生，导致这一切的罪魁祸首……似乎是一个，啊不，应该是两个龙国人……”
“龙国人？”
西川建一，眉头皱得更厉害了。
“该死！”
他愤怒的一拳打在旁边的金属墙上，愤怒道：“对方现在极有可能还在我们樱花国，只要找到对方，格杀勿论！”
“不对……”
西川建一突然觉得。
直接杀了对方，未免太偏了了。
“一定要活捉，我要将他们的皮，一层一层的拔下来！！”
“是！西川建一先生！”
……
不久后。
全球论坛。
这是一个全世界所有国家，联合建立的一个论坛。
论坛建立的初衷，是为了全球人民，能够更好的开战文化交流。
至于论坛的服务器，则由各个国家各自掌控。
在从前。
这里有着最严格的环境，倡导文明，提倡平等。
然而随着末日的爆发。
全球论坛的管理相对疏松了许多。
各种人开始利用它进行交易，非法与合法等等……
而今天。
全球论坛樱花国官方网站，公然发布了一则通缉令。
此通缉令一出，立刻让全球不淡定，无数人纷纷震惊了。
“天哪，樱花国这是怎么了？怎么突然悬赏一个龙国人？”
“是啊，有必要吗？一个国家，居然悬赏一个人？”
“是不是公报私仇啊，有人入侵樱花国的官方账号了吗？”
“买噶的，这个龙国人到底做了什么，让樱花国这么生气，居然举国之力通缉一个人。”
“樱花国居然悬赏了足够个人生存两年的物资和黄金一万克，上帝……这是我末日之后见过的最大手笔了。”
“十万克金子不算什么，毕竟现在很多地方金子都买不到食物了，让我更心动的是这两年的个人物资。”
“岂不是说明你，只要抓住这个龙国人，就能确保接下来两年衣食无忧？”
……
无数人心动不已。
那可是两年的物资外加万克的黄金，直白来讲，这能让一个水深火热的人，至少保证接下来两年内衣食无忧！.

第148章：新发现，地下堡垒！
这让不少人，都诞生了做赏金猎人的做法。
毕竟末日不同以前。
想活下去，只能铤而走险。
再危险的事，只要报酬够了，世界各地不缺不怕死的亡命~之徒。
然而心动归心动。
一个残酷的事实摆在所有人面前，那就是现在-这种极寒天气。
别说去当赏金猎人，就是去街上捡垃圾，他们-都得掂量一下。
……
“老大老大，你快看，你这次居然……”
地下避难所。
李幼恩赤着白嫩的小脚，坐在沙发上玩手机。
这个时候。
突然在手机上，看到了一则消息。
“什么？”
叶苏下意识看了过来。
“你居然被悬赏了。”
“这有什么啊，老大之前不就被悬赏过了吗，被那个叫什么……反正就是东都市的负责人来者。”
沈怡从冰箱里拿出一瓶纯牛奶，一边说着，用习惯插进去放在嘴边喝了起来。
“不是啊。”
李幼恩摇了摇头，急忙道：“老大，你这次可不是被一个地方悬赏了，而是被一个国，被樱花国！”
说着，她将手机递了出去。
沈怡瞪大眼睛，急忙结果手机看了起来。
而李幼恩刚才的话，也吸引了其他几女的目光。
陈子悦，林向鸳，李一，李一萌，李二萌，陈美琪等等……
大家凑在一起。
当看完手机上的内容之后……
所有人顿时都愣住了。
作为世界级的大国，居然举国之力，悬赏一个普通人？
这这这……
太离谱了吧？
说出去谁敢信？
“哇，老大这么厉害？”
“太强了，居然让一个锅为了一个人，专门开出这样的悬赏。”
“万克黄金，换算下来至少也是几百万了，外加两年的生存物资，啧啧……”
“看得出来樱花国这次可是下足血本了啊。”
“是啊，为了抓住老大，血本都逃出来了。”
“一个人两年的生存物资可不少了，不过你们猜，樱花国会不会在这个基础上继续加码？”
“如果抓不到的话，他们肯定会，不对……他们不可能抓得住老大，所以答案是他们绝对会加码。”
“前无仅有，老大应该是唯一一个能做到让一个国家悬赏个人的人了吧？”
“反正这件事儿之前我可没听说过。”
……
众女直接沸腾了。
情绪激动，欢呼不已。
只有叶苏在一旁，满头黑线。
怎么自己被悬赏，她们这么开心？
好家伙。
就这么希望看到自己被悬赏吗？
“好了，看完没有，就这么希望我被抓啊？”
叶苏笑了笑，从沈怡手里接过李幼恩的手机，仔细看了起来。
看完深吸一口气。
李幼恩赶紧道：“哎呀老大，不是不是，被悬赏了，这不是说明你厉害吗？你想想看哈，这种事情除了你，谁能做到？”
反正在李幼恩她们看来。
这是件十分值得骄傲的事情。
虽然大家都对樱花国没什么好印象。
但客观来讲。
樱花国毕竟是全世界排名前列的军事大国。
无论经济还是国力……
都是十分强大的存在。
而现在，却对一个普通人恨成这样，不惜开出天价悬赏。
足以看出，他们对叶苏恨之入骨。
更不难看出，叶苏这次是让整个樱花国都快气炸了。
这不是壮举是什么？
不但是壮举，还前无古人后无来者好吗？
除了叶苏，谁能做到？
叶苏没想到因为这件事，让众女对他的崇拜程度，更上升了一个档次。
也不知道是不是歪打正着。
“好了。”
叶苏伸手示意大家安静，随后道：“好了，大家快收拾一下准备睡觉吧，别忘了明天还有任务呢。”
“任务？”
李幼恩才想起来，朝卫生间走去洗漱去了。
不过在进门前，李幼恩回头说了句：“老大，今晚位置还是留给我吧？”
眨着大眼睛。
期待的看着叶苏。
这个位置，当然是指叶苏枕边的位置。
“行行行，答应你。”
叶苏也是拿她没办法，总感觉李幼恩有些古灵精怪的。
不过这也正常。
这些人中就她年纪比较小，这个年纪还有的活泼她是一点没落下。
“幼恩，你这是上瘾了啊。”
林向鸳笑着半开玩笑似的说道：“你年纪还小，可的懂得克制一些啊。”
咳咳……
这话让李幼恩脸色一红，不好意思的说道：“没有了，只是我最近老做噩梦，想靠着老大有安全感。”
说完吐了吐舌头，就直接钻进卫生间去洗漱了。
林向鸳微微一笑。
作为过来人，她哪里不懂李幼恩心里的鬼点子？
当然了。
在年纪上，她也算是姐姐的，自然不会想着跟李幼恩吃醋争宠。
“那我也去睡了。”
林向鸳回到自己房间，将扎着的头发放下，稍微卸掉淡妆之后就睡了。
... ....... .......
今天可谓是忙了一天。
卓琳、陈子悦、陈美琪、张娜她们也泛起困意，打了个哈欠，回到各自房间。
……
叶苏在房间里拿东都市的地图，仔细看了起来。
随后想了想，干醋派出一架侦察机。
打算在对东都市进行大规模的筛查。
看看有没有什么可能存在物资，但是被遗漏了的地方。
侦察机离开地下避难所，缓缓升空。
不久后，大半个东都市的夜景出现在屏幕上。
叶苏打开生物扫描功能，对东都市进行扫描。
结果和之前大致相同。
不过就在这个时候……
叶苏忽然注意到在东都市郊区的一个地方，地下居然发现了大量生命迹象。
“这里……”
叶苏打开地图对照了一下。
发现这个地方，大概率不属于地下城。
难道说……
东都市其实有两个地下城？
但刚一产生这样的想法，就被叶苏给否定了。
新发现的这个地方生命迹象远不如地下城那么多。
一共也就几百人而已。
叶苏估计，这个地方，顶多是一个比较大，可以容纳几百，甚至上千人的地下堡垒罢了。
只是，能刻意修建堡垒的地方……
是用来做什么的？
存放物资，还是一个小型的避难所？
心中产生这个疑问，叶苏意识到明天有必要去一探究竟于.

第149章：意想不到的收获
叶苏观察者地下堡垒，这个时候，房间突然被推开。
洗了澡，正擦着头发的李幼恩从房间外走进来，小心翼翼的关上门，露出一脸坏笑。
“老大，你自己干嘛呢？”
“发现了个新地方，明天打算去看看。”
叶苏随后道。
忽然发现李幼恩此时披肩散发，身上弥漫着沐浴之后的芳香气息，因为只裹着一件浴巾。
身上大片大片雪白的皮肤，暴露在空气下。
半截美腿露在外面，水嫩水嫩的。
“什么地方？明天一定要带上我啊。”
李幼恩直接跳上床凑近叶苏，小脑袋偏着一定要看。
叶苏拿她没办法，只好将屏幕侧了过去。
李幼恩看了一会儿，发现看不懂，也不是看不懂，就是没发现重点。
“算了算了不看了。”
李幼恩顺势一下子将小脑袋倒在叶苏怀里，道：“反正明天一切都听你的就好了，老大。”
一边说，一边白嫩的小手还在空气中比划着。
“你让我往东我绝不往西，你让我喊麦我绝不蹦迪！”
“……”
叶苏。
什么乱七八糟的。
“哎呀老大，你没有一点幽默细胞吗？”
李幼恩突然用手将叶苏的胳膊抱在怀里，然后装模做样的闭上眼睛。
准备睡觉。
只不过……睡觉？
叶苏这儿可是还有个几个亿的合同没谈呢。
……
新的一天。
叶苏睁开眼睛，李幼恩还是在睡熟，或许是昨晚谈合同太累了。
叶苏表示理解。
毕竟李幼恩说到底还是未经世事的清纯少女一枚。
娇嫩着呢。
自然经受不起什么摧残。
……
叶苏厨房间的时候。
沈怡她们已经做好了早餐。
不过今天林向鸳是主厨。
作为曾经的霸道女总裁，家产几十亿的女强人。
她反正是没想到过，自己有朝一日。
居然会像个普通女人一样，给别人做早餐。
在以前，她认为这样的事情是绝对不会发生的。
不过现在嘛……
她发现没有商场上的尔虐我诈，没有背后算计的人心和职场上的各种勾心斗角。
这种平平淡淡的小生活，似乎还挺不错的。
至少她发现自己逐渐喜欢上这样的生活了。
偶尔出去打打丧尸，搜寻物资。
属于是平淡刺激两者皆得。
这样的日子，想无趣都难啊。
别看伴随危险，那些危险在强大的团队面前，根本不值一提。
哪怕有人感染了。
也能治疗回正常人。
简直就是无敌好吗？
……
餐桌上。
所有人都到齐了，但是唯独缺了李幼恩。
“奇怪，幼恩还在睡吗？我去叫叫她。”陈子悦从座位上起身。
“别，不用叫她。”
卓琳却道，因为她知道那小丫头昨晚经历了什么。
“还是让她缓缓吧，好好休息休息。”
闻言。
陈子悦立刻露出一副我懂得表情！
大家也都心领神会。
开始吃饭，途中，叶苏突然想到了昨晚发现的事情。
于是跟大家说了一下。
“地下堡垒？”
众人有些惊讶。
“对，今天我打算去看看，说不定能有什么发现。”
“好！”
“好！”
“没问题！”
跟着叶苏执行力那么多次任务，对她们而已已经成了家常便饭，没什么好怕的了。
于是饭后。
叶苏带着众人从地下避难所离开，穿上纳米战甲后出现在地面。
叶苏拿出超跑，首先坐了上去。
陈子悦离副驾驶最近，于是抢了个先。
其他人只能自己开。
……
嗡！
一踩油门，汽车疾驰而去。
沿着公路一路狂飙，叶苏看着地图，发现到发现地下堡垒的地方。
有四十多里左右。
按照现在的速度，顶多半个小时就能到达。
这还是有冰层阻碍的情况。
如果是正常地面，不用半个小时，十几分钟就足够了。
值得一提的是。
叶苏考虑到李幼恩可能累坏了，需要休息。
所以今天就没带她，打算给她放假一天。
……
二十分钟后。
叶苏将车子在空地停下，周围是一片荒漠，看上去没有任何特殊的地方。
但是叶苏用探测器一扫描.. .........
就发现了这地方下面不对劲。
“就在这里吗？”
沈怡她们将车停好后，全部走了过来。
“对。”
叶苏点点头，开始用探测器，仔细在周围扫描了起来。
几分钟后。
叶苏指着一个地方道：“就是这里。”
众人看去。
这个时候，叶苏直接激活一个霸天虎，对其道：“轰开这里。”
“是。”
霸天虎单膝跪地，口中发出机械音。
随后举起手中的离子炮，对着叶苏指示的地方轰了下去。
一声巨响过后，厚厚的冰层被直接炸开。
露出下面的混凝土。
“继续。”
事已至此，叶苏懒得一点点的找入口了，反正将这轰开，就能直接通往地下堡垒。
不如暴力一些，简单实用。
“都让开。”
叶苏提醒了一声，以防卓琳她们靠太近，被霸天虎弄伤。
霸天虎再次对着那个地方发射了一枚离子炮。
这次威力更为惊人，整个地面都被震碎。
露出了隐藏在混凝土下面的金属层。
“果然。”
这让叶苏眼前一亮，看来方向是对的，那么只要继续下去，不一会儿就能进入地下堡垒了。
……
“什么动静？”
与此同时，地下堡垒中数百名士兵，正一脸震惊的警惕着四周的环境。
当发现震动是从2.4上面穿出的后。
所有人立刻将手里的武器，对准了上方。
“外面什么情况，给我查，快给我查！”
一名小胡子愤怒的说道。
在他旁边，一个手下立刻惊慌道：“抱歉长岛先生，我们安放在外面的一切监控设备，已经因为低温被冻坏零件，无法使用了……”
“八嘎！”
名为长岛的军官，一脸愤怒，“这么说我们一点办法都没有吗？”
“这……”
手下被吓得瑟瑟发抖，“长岛先生，现在外面的环境，不可能有人存活您放心，说不定是其他的呢，您冷静，您先冷静一些。”
长岛一想也是。
外面可是极寒天气，任何人出去都是死。
想到这里。
长岛脑海中立刻排除了入侵的可能性.

第150章：不愧是老大，真狠！
可是除了敌袭，有人从外面袭击。
还有什么，能无缘无故在上面发生爆炸，难道什么东西撞击在地面。
碰巧引发的？
是什么？
陨石吗？
越想越离谱，长岛让自己停止了混乱的思想。
轰隆！！
突然，又是一声巨响，用于保护地下堡垒的金属层，已经被彻底破开，外面的一律光线照射了进来。
爆炸让地下堡垒震动不断。
天花板上落下灰尘和泥土。
“戒备，都给我戒备！”
长岛吓得心都快跳到嗓子眼了，大声喊道。
与其说是被吓得，不如说是从刚才，他内心感受到了一股莫大的恐惧。
因为用于防护地下堡垒的金属层。
厚度可是达到了十几公分。
这种厚度……
居然被那么轻易就被打穿了？
……
“继续。”
外面，叶苏望着已经彻底裂开的金属层，脸上露出笑容。
随着最后一发离子炮打下去。
一个直径达到三米，通往地29下的洞口彻底出现在众人眼前。
“霸天虎，你先下去看看。”
叶苏道。
霸天虎立刻从洞口跳了下去。
还好这只霸天虎比较苗条，不然再大一些，可能就要可在三米左右的洞口了。
轰隆！
地下，数百名小八嘎士兵，只见一个庞大的家伙从天而降。
等看清这东西的面目。
很多人魂都差点被吓掉了。
因为这东西居然不是人，而是一个机械生命体！
是的。
就是科幻电影中出现的那种机械生命体。
庞大的身躯，恐怖的威慑力。
让许多人一个恐惧油然而生，一时间联连放抗的事情都忘却了。
“你们在干什么，快干掉他，快干掉他！”
长岛作为这里的指挥官，见过大场面的人，所以第一个反映了过来。
一声令下。
士兵们陆陆续续回过神，开始用手里的枪攻击霸天虎。
一时间无数子弹激射而来。
嘭嘭嘭！！！
只是这些子弹打在霸天虎身上，被直接反弹到了地上。
没有对霸天虎造成任何一点伤害。
“该死，这家伙……”
长岛感到毛骨悚然。
他原本还抱有一丝侥幸。
认为这东西，说不定只是表面唬人，实则是纸老虎？
但他很快意识到自己错了。
眼前这个机械生命体，远远超乎他的预料！
“我先下去，等我叫你们你们再下去。”
叶苏道。
说着从洞口一跃而下，落到地下堡垒内。
“你是什么人？”
长岛忽然看到叶苏，吓了一跳。
“这个不是你该关心的问题，让你的热乖乖举手投降，并回答我几个问题，否则……”
叶苏没时间解释那么多，直接威胁道。
呼……
洞口破裂，外面不断有寒风灌入，让地下堡垒的空间开始变得寒冷。
许多人被冻得打了个寒颤。
“八嘎，敢和我们长岛先生这么说话，你滴死了死了滴！”
长岛旁边，一个人用武士刀指着叶苏。
因为他意识到这可是个拍马屁的好机会。
况且。
叶苏只有一个人，而他们有数百人，还怕他不可？
砰！
枪声响起，直接洞穿了他的脑袋。
他还没来得及得意，就死不瞑目的躺在了地上。
叶苏抬头一看，发现是林翡。
“干得漂亮！”
叶苏竖起个大拇指，为林翡点赞。
林翡微微一笑，表情很快恢复冷峻，手里的枪灵活转动，有对准了一个小八嘎。
一声枪响，又是一个小八嘎倒下。
李一萌李二萌见状，也召唤出了虫族和星灵神族。
随着两者的出现。
小八嘎们哪里见过这场面，当场就吓瘫了不少。
就连手里武器给他们带来的一丝丝安全感，也变得不复存在了。
因为星灵神族巨大的体型和霸天虎。
给一般人类带来的震撼，实在是太大了。
“上吧。”
叶苏开口道。
反正已经给过他们机会了，是他们自己不好好珍惜。
那就怪不对自己了。
虫族，星灵神族，霸天虎在这一刻冲向小八嘎们，开启了疯狂屠杀。
随后。
沈怡她们见状也跟了下来，从几米高的地方一跃而下。
这个高度，普通人肯定骨折了。
但别忘了。
队伍里的人有身体强度加成，哪怕看起来柔柔弱弱。
但她们的身体素质，也都达到了超人级别。
就比如让李一萌和李二萌两个小萌妹去和太森单挑……
太森会被打的连他亲妈都不认识。
就是这么夸张。
……
叶苏并不想墨迹，在虫族，星灵神族霸天虎和探机以及机械哨兵等召唤物。
和小八嘎进行着激烈战斗的时候。
叶苏目光锁定在远处堆放在堡垒中，一个又一个黑色的箱子上面。
不知道为什么。
叶苏有种要大丰收的预感。
不过想过去，必须得干掉所有小八嘎们才行。
叶苏直接从空间仓库，拿出一挺冒蓝火的加特林。
对着小八嘎们一顿狂扫。
哒哒哒哒！！！！
每秒几十颗子弹疯狂射出，密密麻麻如同雨点一般密集，让人根本无处可逃。
转眼间。
377　惨叫声不绝于耳。
一个又一个的小八嘎倒在叶苏的加特林下面。
爽！
这样的情景，叶苏早就想过不知道多少次。
没想到今天得以实现。
几分钟时间。
小八嘎们死伤过半，而反观叶白这边，只是少了两只异虫而已。
影响不大，几乎可以忽略不计。
因为叶苏还能继续召唤。
李一萌和李二萌自然同样如此。
反正只要死了，基本都能及时替上。
叶苏找准机会，一个健步冲过去，抓住了长岛的脖子，掐着他，将他整个人提起来。
“说，那边箱子里的东西，都是什么？还有这个地下堡垒，是用来干嘛的？”
叶苏审问道，语气充满杀意。
让长岛差点胯下一凉，就要尿裤子了。
“我说我说，我全都说，求求您别杀我。”
长岛哭丧着说道。
他可不想死，只能用这样的方式换取活命。
叶苏像扔垃圾一样将长岛扔到地上。
“说吧。”
察觉到这家伙可能会耍花样，叶苏警告道：“先说明，如果你敢耍我，我会把你抓起来，然后把你身上的肉一片一片割下来！”
狠厉的语气，让卓琳她们都吓了一跳。
不愧是老大，真狠！.

第151章：地下金库，发了！
此话一出，长岛立刻被吓到大气不敢喘，浑身发抖。
语气恐惧的求饶道：“我说我说，你想知道什么我都告诉你，别杀我，求求您别杀我……”
“好了，那么先回答我刚才的问题吧。”
叶苏将其放了下来。
长岛喘了几口粗气，艰难的说道：“那箱子里面都是……都是黄金。”
“黄金？”
“是的，我们这里以前是东都银行的地下存储库，行内大量黄金都储存在这里，然后除了黄金，就是钞票。”
叶苏双眼望向远处，原来这一层一层的箱子里，居然都是黄金钞票？
整个地下堡垒……
那加起来得有多少？
想都不用想，一定是个天文数字！
“让你手下的人，乖乖放下武器，然后到一边的角落里蹲着去。”
叶苏命令道。
长岛点点头，冲远处喊道：“八嘎！都给我放下武器投降，然后去那边角落里蹲着！”
“长岛先生……”
“长官……”
见长岛都这么说了，许多还在挣扎的人，便放下了武器。
因为刚才杀上头，热血上涌。
许多人现在冷静下来才发现，他们的人居然已经倒下了大半。
还好投降了。
不然继续战斗下去，所有驻守的士兵，岂不是都会死完？
“你们看着他们，小心些。”
叶苏扭头对沈怡她们说道，让她们看着投降蹲在角落的士兵。
叶苏可不认为。
他们会老老实实乖乖听话。
随后叶苏直奔存放长岛口中所说，存放金子和钞票的地方。
“对了，你们为什么会在这里？”
叶苏突然想到了一个问题。
末日之后，按理来说，不会有人还守在这种鬼地方吧？
虽然这里有大把钱财，可是钱不能吃，不能保命啊。
现在更是沦为废纸。
也就金子有些作用。
但是想在末日里将大量金子，从这地方运走，显然也是不可能的事情。
“我们其实是阪城排过来驻守这边的兵团，不过是顺便执行了一下守卫金库的任务，谁知道突然遇到了极寒天气，只能被逼躲在下面等灾难过去……”
长岛解释道。
“你们有存粮？”
“有一些，但是已经吃得差不多了，剩下的恐怕……”
“知道了。”
叶苏抬手示意，长岛立刻乖乖的闭了嘴。
这就是实力带来的好处。
叶苏来到一个箱子面前，随后伸手将其打开。
有锁。
“我这里有钥匙。”
长岛见状，立刻说道。
“扔过来。”
接到长岛手里钥匙，叶苏迅速将其打开，里面满满一大箱子樱花国货币。
因为樱花国币并不值钱，所以这一大箱子看似很多。
但实际上也没多少。
“金子呢？”
叶苏问道。
长岛立刻指着另一半，说道：“这边都是纸币，金子全部另一边。”
叶苏拿着钥匙走过去将箱子打开，大批明晃晃的金子，出现在眼前。
叶苏伸手拿在手里掂量了一下，随后稍微检查了片刻，发现全都是货真价实的黄金。
“这一部分，全都是黄金？”
叶苏扭头问道。
“是的是的，全都是。”
长岛。
叶苏点点头，自己之前的预感果然没错啊。
这下是真的发达了。
这一箱黄金，叶苏估计有个二十来斤，而整个地下堡垒里放着的，至少有几百个这样的箱子。
放在以前……
换算下来至少是十亿，甚至几十亿的价值啊。
并且金子在末日中的价值，远远比以前更大。
叶苏立刻使用空间仓库，将所有装金子的箱子全部收进去。
长岛他们只见。
一个奇怪的空间突然打开，然后像黑洞一样疯狂吞噬着一切东西。
所有人瞪大眼睛。
纳尼？
什么情况？
我难道是在做梦？
不少人第一反应是不真实，很不真实，都以为自己在做梦。
可当他们试着掐了一下自己大腿。
发现疼的呲牙裂时，才发现这一切都是真的。
超能力？
作为二次元最发达，肥宅最多的国家没有之一。
他们脑子里立刻蹦出了这样的念头。
毕竟末日这样的事情，都发生了，还有什么是不能接受的？
几分钟后。
上百箱货真价实的黄金，被叶苏全部收入囊中。
“好了，走吧。”
叶苏对卓琳他们道，说着准备离开。
可是这个时候，一名八嘎士兵突然开口道：“那个……能不能让我加入你们？”
叶苏瞥向他，对方眼神和叶苏对视在一起，明显怂了一下。
“哦？为什么？”
叶苏好笑的看着他。
小八嘎居然想加入自己的队伍？
“我……我可以为你卖命。”
小八嘎一脸狂热的说道。
此话一出，其他人也纷纷附和道：“我们也想加入你的队伍，请收下我们吧！”
在他们看来。
叶苏能做到那种事，必定是末日中的超能力者。
跟着叶苏，以后还愁吃不饱饭吗？
总之不管在怎么样，都比继续待在这个鬼地方要好。
还不知道极寒天气什么时候，什么时候能回到地面呢。
况且最主要的一点是。
就算回到了地面，还要面对无休止的丧尸狂潮。
他们早就受够了这种担惊受怕的日子。
“啧啧……”
叶苏忍不住笑了出来。
就连卓琳她们，也都觉得有点意思啊。
这小八嘎还真挺有想法。
居然想着加入他们。
叶苏什么也没说，直接带着众女从地下堡垒离开。
至于存放在这里面的现金。
叶苏没兴趣。
还是那句话，在末日里，曾经让无数人追捧，狂人，不惜铤而走险的金钱……
已经没有任何作用了。
唯一的作用就是当废纸烧来取暖。
至于想追随自己的小八嘎，叶苏只能说他很有头脑。
……
“老大，接下来去哪儿？”
从地下堡垒出来之后，叶苏从空间仓库召唤出一辆能坐六个人的越野车。
陈子悦迈着大长腿上车后，一边系安全带一边问道团。
其实大可不用。
不过陈子悦在从前和平的时期，养成了坐车必系安全带的习惯。
“老大，不如带我们在东都市到处逛逛吧。”
卓琳突然提议道。
此话一出，立刻引起了其他人的兴趣.

第152章：变强机制，无脑进化？
“对呀对呀。”
“今天收获已经不小了，那么多黄金呢，不如放松一下。”
“老大~”
“老大求你了，我还是第一次来东都市呢，带我们玩玩儿吧。”
“老大老大，只要你答应我们，今晚什么要求我都答应你，任何要求。”
……
众人纷纷使出了女人的必杀技。
撒娇！
面对几位顶级大美女的撒娇，这谁挺的过去？
正好叶苏想到一直在搜集物资，都忘了享受人生了。
于是便道：“好吧好吧，那就带你们兜兜风。”
“欧耶！”
“老大你真是太好了！”
“谢谢你老大！”
沈怡她们情绪兴奋得不行。
叶苏一踩油门，车子疾驰而去，随后在东都市逛了起来。
……
“诶，老大他们呢？”
地下避难所，李幼恩醒来没发现叶苏，便来到客厅。
却只发现张瑜自己坐在沙发上看电视。
“哦，老大带她们出去搜寻物资去了。”
张娜说道。
“啊？老大怎么不叫我啊。”
李幼恩顿时嘟起嘴吧，难道是自己昨晚表现不好。
所以叶苏今天才不带她？
张瑜一眼就看出李幼恩古灵精怪的，一定是脑子里在想什么。
“老大是看你累了，想让你多休380息休息，别乱想。”
“真的？”
“真的真的。”
“你发誓张瑜姐。”
“我发誓我发誓。”
张瑜笑着竖起三根手指，真拿这小丫头没办法。
“嘻嘻……”
李幼恩这才露出笑容，跑过来抱了张瑜一下，“谢『!谢你，张瑜姐。”
“没事儿没事儿，你快洗漱把，然后厨房有早餐，还是老大特意给你留的呢。”
张瑜。
李幼恩一听，眼前一亮。
老大这么好？
真是爱了爱了啊。
想不到老大那高冷的外表下，居然隐藏着一颗铁血柔情的心。
李幼恩美滋滋的吃完了早餐。
这个时候，张瑜突然想起一件事。
“对了幼恩，老大走之前说，让我叮嘱你快点想办法升级，等下次什么时候，说不定你会派上大用场呢。”
“真的？”
一听这话，原本还有点困，想回房继续睡一会儿的李幼恩，顿时就不困了。
在叶苏身边。
她最担心的就是拖后腿。
和起不到作用。
毕竟团队里的每个人，都有自己的能力特色。
往往能起到关键性作用。
她怎么能甘愿做吊车尾呢？
更何况她的天赋并不差，只要稍微升升级，一定会变得十分厉害才对。
“好好好，那我不睡了。”
李幼恩说完，开始想办法做升级任务去了。
张瑜看到这里也很欣慰。
李幼恩这么努力，那她自己肯定也不能落下啊。
两人双双内卷了起来。
……
东都市以往最繁华的街道上。
此时。
一辆黑色越野车，疾驰而过，沿途冰层直接被碾得裂开。
厚厚的白雪，也无法阻止越野车狂野的前进。
“哇哦！！”
沈怡她们嗨了，将手伸出窗外，尽情的欢呼着。
不得不说没有一个活人的东都市，真的很赞很赞。
这种毫无顾忌，随意飙车的感觉更赞。
玩嗨了。
彻底玩嗨了。
“老大，想不到你车技这么好。”
卓琳一脸惊叹的说道。
能在这种环境下，将车开的那么丝滑，全世界恐怕也就叶苏能做到了。
废话。
这么多年老司机是白当的吗？
叶苏嘴角勾起一个弧度，微笑道：“这算什么，更厉害的，你们还没见过呢。”
突然。
林向鸳指着前面道：“老大你快看，有丧尸！”
其他人听后并未在意。
末日里能看到丧尸实在是太频繁了。
在座的各位，之前不知道见过多少，还杀了不少。
然而大家很快发现不对劲。
“怎么这家伙动作这么敏捷？”
陈美琪表情微微一变。
“是啊，极寒天气之后，我们见到的所有丧尸，似乎还没有一个动作可以这么快的吧。”
极寒天气让大家达成一个共识。
那就是丧尸会受到阻碍，行动变得迟缓。
这也是为何现在出来寻找物资，不用担心丧尸的原因。
比蜗牛还慢，怕什么？
但是眼前的这只丧尸，却很不一样。
速度居然和极寒天气之前差不多，受到的影响并不是很大。
“呜呃！呜呃！”
这个时候，那只丧尸突然朝越野车冲了过来。
在城市里找了那么多天。
这还是他头一次在最近见到活人。
这让他似乎变得很兴奋。
只是只是叶苏根本不带怕的，眼都不眨一下，直接一踩油门撞了过去。
轰！！
车子撞在这支丧尸身上，将其撞飞十几米远。
身体四肢或许是因为极寒天气，被冻得很脆很脆。
所以这一撞，直接让他四分五裂了。
“看来丧尸进化的速度，比我想象中的要快啊。”
虽然这只丧尸不足为惧。
很轻易就解决了。
但是叶苏意识到了一个比较棘手的事情。
“是啊，老大昨天还在说进化的事情，今天就出现了第一只不受极寒天气影响的丧尸，这也太夸张了。”
林向鸳一脸担忧的说道。
“哎，看来丧尸只会变得越来越厉害，后面越来越难对付啊。”
张娜叹了口气。
李一萌和李二萌这对姐妹花，眨了眨漂亮的大眼睛，想参与进去，但是不知道说些什么。
最后，李二萌脑海里突然蹦出一个问题。
“对了老大，不知道未来丧尸到底会进化到什么地步？”
此话一出。
其他人也都好奇的看了过来。
是啊。
照这样下去，丧尸会变强到什么地步？
这是她们之前想过，但是没想通的。
如果说丧尸们一直无脑进化，一直无限制的增强……
岂不是说明到最后，人类文明会彻底消失在历史长河？
这可不是危言耸听。
因为丧尸出现到现在，就已经让全球大部分人口都沦陷了。
再加上无脑进化变强的机制。
如果将目光放长远，放的很远很远，最后只会有一个结果。
那就是人类灭亡！
“天哪……”
陈子悦一脸后怕的说道：“人……人类真的会消失在历史长河中？如果真是这样，那我们岂不是也……”.

第153章：有这么刷经验的？
不只是陈子悦感到害怕。
意思到这点的其他人也一脸担忧和不知所措。
“咳咳……”
这个时候，叶苏咳嗽了一下，打断了大家越想越害怕的思绪。
“你们是不是忘了，丧尸虽然一直在变强进化，但是我们也在不断变强，并且速度是丧尸的好几倍呢？”
叶苏露出无奈的笑容。
她们也太会脑补了。
“对啊。”
沈怡突然意识到了什么，“老大说得对，咱们不是也在变强~吗？”
可能是因为话-题突然变得沉重。
导致她们脑回路没转过这个弯来。
“对啊，我怎么没想到！”
卓琳一拍脑门，有些被自己蠢笑了，“我真是聪明一世糊涂一时啊。”
林向鸳道：“老大说得对，咱们不是没有机会，反正咱们也在不断变强，只要抓紧时间升级，丧尸根本不足为惧。”
叶苏一句话。
让众女重拾信心。
就连李一萌和李二萌这对姐妹花，也跟着道：“看来以后得抓紧升级了，确保我们不会死在丧尸口中。”
……
叶苏将车子停下来。
靠着座椅叹了口气。
只能说她们的担心，完全是多余的。
就目前而言队伍里，每个人所掌握的能力，在未来一定是有对抗一切的资本的。
特别是叶苏能看见的。
李一萌和李二萌的召唤虫族和星灵神族的能力……
后期召唤出真正的虫族大军和星灵神……
再多的丧尸，不也是分分钟就灭掉的事情？
至于林翡的武装能力。
后期完全可获得核心能源的武装，也就是科幻电影……
不，准确而言是比科幻电影还要夸张。
丧尸也只有送菜的份儿。
更别提李幼恩的cos，获得cos角色的能力。
什么时候cos一个更强大的动漫角色……
那不是秒天秒地的存在？
毕竟随便一部动漫的战力，放在现实中都是十分夸张的。
还有沈怡的能力，简直就是现实世界中的火种源。
让一些机械体变成自己的部下。
打造一个变形金刚军团，根本不在话下。
就这配置怎么输？
叶苏就好奇怎么输？
真正发展到后期，就是未来出现的巨兽，巨大机械生命体和各种灾难。
理论上都可轻易应对下来。
所以啊。
现在担心全人类灭亡，有些杞人忧天了。
不过这倒是让叶苏意识到，自己不能无脑到处一只搜集物资。
也要抽出时间。
让大家完成升级任务，尽快增强力量才行。
“咱们今天，一共遇到多少丧尸？”
叶苏问道。
“不知道，太多了根本没数。”
卓玲回答道：“老大你问这个干什么？”
这一路上。
大家什么都没怎么看见，因为都被冰层和白雪覆盖住了。
但要说起丧尸，那可是走几步就能遇见一群。
注意不是一只，而是一群！
这是因为东都市虽然不大，但是作为一线顶级大城市。
东都的人口密度非常大。
有着几千万人在此生活。
末日来了之后，大量人变成丧尸，丧尸数量自然也就多了。
“现在是极寒天气，虽然有丧尸已经开始进化变强，逐渐减小了极寒天气对他们的影响，但说实话大部分丧尸还是跟被冰冻住了一样，我之前还真没怎么注意过他们。”卓琳这时吐槽了一句。
“那边就又一群呢，对了……”
林向鸳突然意识到了什么，老大问丧尸，莫非是想……
“老大，你想让我们趁机用这些丧尸练级？”林向鸳激动的看了过来。
不愧是女总裁，反应力还是很快的。
“现在大部分丧尸都用不了，如果我没记错的话，大家想升级丧尸可是很关键的，所以……”
叶苏做出一个决定。
下午不再去搜寻物资了，已经差不多够多了，并不是那么急。
一下午的时间用来杀丧尸升级，完全不会影响什么。
“好诶！”
卓琳她们对此很赞同。
因为先前全人类有可能灭亡的事情，极大地增强了她们想变强的决心。
众人下车。
开始用丧尸开始升级自己的技能。
有的需要数量，有些需要击杀……
反正各不相同，所以她们分别展开不同的训练。

至于叶苏。
他就没什么事做了，于是坐在车上，从空间仓库拿出一些零食。
一边吃，一边看卓琳她们这群大美女训练。
不得不说。
还是很有意思的。
叶苏偶尔还进行一下指导。
告诉她们怎么做。
因为她们等级提升，变强之后的一切收益，会翻倍加持在叶苏身上。
这种不用努力也能变强的感觉……
是真的爽！
很快。
几小时时间过去，大家都有了不错的收获。
平均每个人提升了一级。
别看只是一级，这可是很大的提升。
因为越往后想提升登记，会变得越难，但收益也会随之增大。
“累死我了。”
卓琳等人香汗淋漓的回到车上。
一直努力了几个小时，一般人根本吃不消就累趴下了。
多亏了体质增幅，让每个人具有常人数倍的体质。
“好了，大家辛苦了，今天到此为止，大家回去休息吧。”
叶苏说道。
“等等老大。”
陈子悦突然道：“我们不累，稍微休息一下，可以继续升级拿经验的。”
“对啊，不累不累。”
“老大，再晚点回去吧。”
“对啊，我差一点点，又可以提升一级了。”
……
林向鸳，李一萌李二萌，张瑜她们也都点头附和道。
叶苏没想到大家热情居然这么高。
当即答应了下来。
于是她们休息了一会儿之后，又重新去拿丧尸连经验了。
一直到很晚的时候，今天的刷经验才到此为止。
街道上满是丧尸们被打碎的尸体，放眼望去，几乎看不到完好无损的。
可见这一下午，这里到底发生了什么。
……
而就在叶苏等人从地下堡垒离开后不久。
远在阪城的樱花国总部，就知道了这件事。
“八嘎！！”
西川建一拳头锤在墙上，愤怒的说道：“想不到又是他！我一定要将这个龙国人碎尸万段！”
吓得旁边几名身穿制服的军官瑟瑟发抖于.

第154章：最顶尖的团队！
其中一个人担心西川建一年纪大，怕他气出毛病来。
急忙上前道：“西川建一先生请息怒，那个龙国人固然该死，您也别气坏了身体，这样……我看不如外面继续加大悬赏，让全世界继续通缉他，说不定有人有这个实力，将他抓过来给我们，到时候就随我们处置了。”
西川建一深吸一口气。
整个人都在发抖。
那个金库，可是储备了东都市整个城市的黄金啊。
这么巨额的东西，放在什么时候，都是一笔巨额财富。
却被一个外国人全部抢去。
这让他难以咽下这口气。
“这件事交给你去办！”
西川建一扭头瞥向他。
“好的好的，西川建一先生您放心，我一定将事情办妥。”
对方说完，转身从会议室走了出去。
剩下的几名军官原本也想离开，但突然，西川建一指着其中一位，语气严肃的问道：“对了，我让你们调查，为什么那个龙国人在极寒末日，还能自由行动的事情，你们调查的怎么样了？”
是的。
西川建一询问的此人，正是樱花国情报部门的负责人之一。
而在西川建一看来。
他们樱花国的情报部门，在全世界排得上前几。
弄清楚这个问题，一定不是什么难事。
到时候他们完全可以效仿，说不定能找到让人在极寒中存活的方法。
到时候……
他就能直接派兵抓捕叶苏等人了。
“不好意思西川建一先生，我们……我们……”
对方露出为难的神色。
“八嘎！”
西川建一再次露出愤怒的表情，因为他已经知道答案了。
“你们都是一群饭桶吗？这么简单的事情都办不到！”
“这……”
对方仍然是一脸难色。
因为不敢得罪西川建一，所以一句话不敢乱说。
“我给你们最后一天时间，如果再给不出我想要的答案，我就把你送出去冻成冰棍！”
“西川建一先生，我……”
“嗯？”
对方还想狡辩，但是被西川建一一个脸色，直接吓得闭了嘴。
“知道了，我一定完成任务！”
在整个指挥部。
谁不知道西川建一，为人是出了名的狠，他说的话可不是开玩笑的。
搞不好……
他真的会死。
……
而就在不久后。
樱花国对叶苏的悬赏，再次出现在樱花国全球论坛官方账号上。
看到最新悬赏令的瞬间。
全球数亿人都不淡定了。
“这……居然悬赏又提升了，这次是认真的吗？”
“是啊，这也太豪了，樱花国确定这么多东西，只是为了悬赏一个人？”
“樱花国不会是秀逗了吧，怎么会为了一个人大动干戈？”
“哈哈哈，看来这个龙国人，着实是把樱花国折腾的不轻啊，让樱花国这么恨他。”
“两次发布悬赏，一次比一次多就很明显了，我很好奇这个龙国人，到底做了什么？”
“我对樱花国可没有好印象，他们都是一群强盗，一群伪君子，所以我只能说这个龙过人干得漂亮，我支持你！”
……
这次樱花国直接将悬赏提升了十万克黄金和十年的个人物资。
要知道十万克黄金。
如果按照以前的比例算下来，那就是足足三千万！！
在如今末日里直接成了硬通货的黄金。
更是许多人根本接触不到的。
更别提还提供十年的个人生存物资？？
这让无数人很好奇，那个龙国人到底干了什么。
让樱花国这么痛恨他？
但很多人并不是同情樱花国，而只是单纯的吃瓜而已。
毕竟樱花国自己因为他们的各种恶心操作。
导致全世界很多地方，对他们并无好感。
……
一天的升级训练结束。
已经是晚上了。
叶苏开车带众人回到地下避难所。
虽然很累，但是大家收获很不错，距离升到下级更近了些。
而有了今天的经验。
接下来几天。
叶苏天天带着她们到处在东都城搜刮物资的同时。
也没忘记让她们用丧尸进行升级训练。
几天下来等级突飞猛进，整支小队的整体战力。
直接提升了一个档次。
不夸张的说，就算这个时间段，全球所有丧尸全体进化一次.. .........
也无法奈何得了叶苏他们了。
同时这几天。
世界各地的丧尸，果然越来越适应严寒天气。
很多丧尸行动力大大增加。
这是一个灾难的预兆。
在极寒天气，处处受限的情况下丧尸行动力的提升……
会代表极寒天气过去之后。
所有丧尸的行动效率同样会大大提升，到时活人的生存几率。
将会被极大压缩，争取物资也成了地狱模式。
……
“西川建一先生，我们查到那几个龙国人，他们用的是什么方式可以在极寒环境中自由行动了。”
一场会议刚刚结束。
一名下属匆匆忙忙跑过来汇报。
这个消息让原本焦头烂额，心情很愤怒的西川建一眼眸猛然一亮。
“快说！”
“我们通过卫星拍摄的模糊照片，进行了调查，发现他们每次外出时，都会穿戴一种奇怪的服装，对了，与其说是服装，不如说是某种战甲……”
说到这里他顿了顿，才继续道：“我们怀疑正是这种奇怪的战甲，帮他们抵御住了极寒的天气，让他们在现在外面这种环境下，也能行动自如！”
西川建一嘴唇颤抖，心情格外激动。
原来是这样！
他脑海里，一下子蹦出一个让他兴奋地想法
2.4　　“是不是我们，也可以研发这种战甲，达到同样的效果？”
“这……”
“嗯？！”
下属刚犹豫了一下，突然被这一声‘嗯’吓了一跳。
“怎么？我们樱花国有着世界最顶点的科学家，难道那几个龙国人有的东西，能做出来的东西，我们就不行吗？”
“不是的西川建一先生……”
他只能附和道：“我认为完全没问题。”
“很好！”
西川建一微微一笑，随后对人把事情吩咐下去。
半个多小时后。
一间位于地下比较简陋的地下会议室内。
此时里面正坐着二十多个身穿白大褂的中年人。
而这些人……
正是整个樱花国如今最顶尖的科学家团队，没有之一！.

第155章：末日之城！
“各位。”
会议上，西川建一率先开口道：“我现在需要一种让士兵们穿戴之后，可以在零下一百的气温中自由行动的战甲，这种东西……已经有了先例，有几个龙国人已经研发出来，并实用了，我想作为世界顶尖科学家的你们，应该没有问题吧？”
听到这话，所有人在座的科学家瞪大眼睛，目瞪口呆。
能抵御住零下一百度气温的战甲？
这怎么可能？
开玩笑也不带这么开的啊。
他们虽然是世界顶尖科学家，但这种技术……
恐怕集齐全人类的结晶，都很难做出来。
更别提现在是末日。
技术手段和资源方面处处受限，成功的几率只能用难如登天来形容。
“西川建一先生，您说的这种技术……”
一名科学家为难的开口，想提醒一下这种技术人类不可能掌握。
就算掌握。
也很难做出来。
察觉到他的意思，西川建一二话不说，直接甩出几张照片。
“你们自己看。”
29　　几位科学家率先拿起照片看了起来，看完之后一脸惊愕。
这……
这怎么可能？
随后其他科学家，一一接过照片看了一遍。
看完之后，全体傻眼。
鸦雀无声……
因为照片上，正是叶苏等人穿戴着纳米战甲，在极寒天气下行动自如，完全不受限的照片。
西川建一，冷冷的开口道：“你们自己看，这几个人龙国人，的确是做到了身穿这种战甲，就能在极寒天气下自由行动了吧。”
“咕嘟……”
一名科学家咽了口唾液，震撼的说道：“西川建一先生，这……这照片上的人真的是龙国人？”
“我确定，绝对是他们！”
西川建一说到这里，气的牙痒痒，后牙槽都要咬碎了。
“嘶……”
那名科学家百思不得其解，难道龙国的科技水平……
都这么发达了？
……
距离叶苏等人来到樱花国。
时间过去了一周左右。
这期间。
东都市大部分地方，都被搜刮一空，整个城差不多成了一座空城。
为了犒劳一下大家。
叶苏决定休息一天。
今天没有任何任务，大家的任务，就是吃喝玩儿乐。
而今江久美，也在这期间。
更加见识到了叶苏队伍的强大之处。
一股崇拜之情，油然而生。
而在大家彻底放松了一天之后，叶苏开始计划接下来的事情。
“按照前世后面发生的事情来看，全世界的人散落各地，期初成立了一个又一个的小联邦，用来对抗末日，这种人类只见难得的团结，取得了不小的成效……”
但是！
叶苏知道这样的模式，最终一样会让全人类陷入覆灭。
因为太散乱，人类的力量不集中。
被一个又一个强大的末日灾害逐一攻破。
而这一世自己要做的……
叶苏突然神色变得凝重起来。
内心产生了一个有些不切实际的想法。
但为了保住全人类延续的火种……
自己中，建立起一块净土。
“人类大部分力量，将集中在这里，一起对抗末日灾害，其次必须要有尽可能多的幸存者……”
否则全世界都完蛋了。
世界上只剩下叶苏自己和队伍里的几个人，地球迟早会成为一颗死星。
“在这片唯一的净土内，将设立强大的驻防力量，以应对各种危险和灾难发生……”
“必须要有源源不断的能源，和利用好一切可再生资源……”
“充分利用剩余的幸存者力量……”
“这将会是全世界最特别，最安全，也是唯一一个在末日中，让人类能安全生存的地方。”
“而我……将会是这里的掌控者……”
很快。
一个宏伟的想法，在叶苏心中诞生。
他用纸笔，一边想，一边将这些全部记录下来。
未来一座恢弘，雄伟的末日之城……
此刻正在叶苏的笔下，缓缓诞生。
“而想供应大量人生存，那么末日之城，必须要有足够多的资源，其中食物是最主要的！”
经过这么久的搜集。
其实叶苏觉得，自己的物资已经足够多了。
但是产生这个想法之后。
叶苏逐渐意识到，还不够。
因为叶苏初步预想的，未来属于自己的末日之城，至少也要容纳几千万人，甚至上亿人的存活。
所以这点物资……远远不够。
需要继续搜集！
毕竟末日之城计划的构建，基础是建立在物资足够的情况下的。
至少一开始必须得够。
之后末日之城内部逐渐诞生出属于自己的生产线，这方面的压力就会减少许多。
至于末日之城的武装方面。
叶苏不是很担心。
因为有变形金刚军团，虫族大军和星灵神族在。
这三方后期，绝对足够整个末日之城的安全了。
草纸上密密麻麻，写满了各种设想。
叶苏从下午一直忙碌到晚上十一点，伸个懒腰，打个哈欠。
或许是坐了太久，只感觉有些背痛。
咚咚咚！！
“老大，我可以380进来吗？”
这个时候，李幼恩的声音外面响了起来。
“进来吧。”
李幼恩这才推门而入，手上还端着一盘晚餐。
她也不知道叶苏一下午在房间忙什么。
只是让所有人别打扰他。
以至于晚餐都没吃。
她想起来，所以特意给叶苏留了一些，现在掐着点送来。
看到李幼恩手里的晚餐，叶苏有些意外。
别看李幼恩平时古灵精怪的，关键时刻这么贴心。
“老大，你一下午忙什么呢？？”
端着晚餐走来，李幼恩好奇的问道。
就看到叶苏在纸上，谢了很多密密麻麻的东西。
“没什么。”
叶苏将东西暂时收起来。
因为计划还只是初步，所以不打算跟她们透露太多。
打算等一切确定之后，再将事情说出来。
“好吧。”
李幼恩吐了吐舌头，道：“好了老大，快吃东西吧，你晚上都没吃饭呢。”
叶苏瞥了眼李幼恩送来的晚餐。
别说，还真挺丰盛。
吃完后，李幼恩主动将碗筷收拾好，送去厨房的洗碗机里。
回来进门之后，直接将门给反锁了。
意思很明确，今晚还是她！.

第156章：新的目标，意外收获
叶苏都不知道说些什么是好。
这小丫头，有点上瘾啊。
“对了老大，我今天在李一姐的空间仓库里，翻到一件特别好看的吊带，我传给你看哈。”
李幼恩想起什么，走向衣柜。
不一会儿，从里面拿出一条白色吊带。
是真好看，也是真省布料！
……
第二天一早。
距离极寒天气的到来，已经过去了一个多星期。
世界终于迎来了最低温度。
零下一百摄氏度！
这种温度哪怕是将手伸出去一秒钟，被外面的寒风一吹。
伸回来也会直接整只手臂坏死的地步。
如果说之前人在外面，还能活几秒。
那么现在才是真正的，一秒都活不下来，人就没了。
餐桌上。
吃完主食之后，沈怡从厨房里，盛来热腾腾，美味的鱼汤。
陈子悦端起来喝了一口，忍不住道：“真是太好了，还好咱们比地下避难所够坚固，极寒温度渗透不进来，不然可真不知道该如何是好。”
“是啊，太幸运了。”
林向鸳露出幸福的笑容。
不得不说。
当初选择跟叶苏，是她认为自己这辈子做过最正确的决定。
否则别说现在在这里悠闲地喝着鱼汤，和大家谈人生唠家常了。
恐怕早就死在丧尸口中，或者成为丧尸大军中的一员了。
“对了老大，东都市搬空了，咱们下个目标是哪里？”
沈怡突然想起。
大家一两天都在地下避难所悠闲地呆着，都没外出执行任务了。
她认为叶苏一直在房间忙着什么。
说不定就是在对未来做规划。
毕竟身处末日，大家总不能像无头苍蝇一样到处乱蹿。
“下个地方，我们去阪城。”
叶苏道。
“阪城？”
“老大，确定吗？”
“阪城离我们这儿好像并不远，可以诶，正好把那儿也给搬空，不给小八嘎们留。”
众女闻言，纷纷讨论起来。
“确定。”
叶苏点点头，随后道：“阪城是樱花国除了东都市外的第二大城市，那边的物资也一定非常丰富，我想会有很大的收获。”
叶苏都这么说了，其他人自然没有意见。
这件事就这么被确定下来。
不过在去阪城之前。
叶苏还打算继续在东都市呆一天，带她们继续用丧尸做升级训练。
就这样。
一天时间很快过去。
其中沈怡和李一萌李二萌两姐妹，三个人都平均升了一级。
算是不小的提升。
同时。
叶苏还抽空留意了一下东都地下城的情况，发现地下城果然如自己所料。
在第二天发生了彻底失控。
第三天的时候，百万幸存者和兵团的人开始自相残杀。
第四天的时候。
因为兵团没有武器，人数过少，所以很快溃不成军。
接着，又是矛盾的冲突。
幸存者们开始拉帮结派，成立组织开始互相争夺，抢掠。
总之这几天的死亡人数，就达到了整个地下城全部人口的三分之一。
而这样的局面还在继续。
并且在朝更为恶劣的局势不断发展。
……
时间再次来到新的一天。
进入极寒危机的第二周。
一大早醒来，吃完早餐之后，众人穿戴好纳米战甲，然后乘坐直升机，从东都市离开。
“冰层更厚了，楼房都快被白雪掩盖看不见了。”
众人从空中俯瞰着冰河世纪一般的大地。
不禁发出感叹。
“是啊，好恐怖，不过那些丧尸……”
唯一让人值得注意的是，在这种天气下，很多丧尸却越来越适应极寒天气，行动变得比之前更为敏捷了。
很多丧尸的行动能力。
甚至已经恢复到了极寒天气之前的60％以上。
这绝对是个不好的预兆。
“好了，往好处想想。”
叶苏见大家愁眉苦脸，为了活跃气氛，道：“反正在丧尸们彻底恢复行动力之前，我们肯定能搬空阪城就是了。”
“也是。”
“哈哈哈，一说起这个，我可就不困了啊。”
“看来我还是对这个感兴趣。”
沈怡、卓琳和李幼恩她们，似乎对这种疯狂搜刮物资的行为，更加上头了。
是真的会上瘾！
毕竟恐怕每个人心中，都曾有个梦想。
那就是全世界东西，无论高低贵贱，全部可以随便拿。
而现在……
这个愿望不就实现了吗？
只能说白嫖，让人快乐！
特别还是白嫖小八嘎的东西，更是让人觉得刺激。
……
半个多小时之后。
直升机在阪城上空盘旋着，叶苏使用侦察机开始侦查整个阪城的情况。
发现阪城和东都市一样。
同样形成了地下城的生存模式。
不过和东都市不同的是。
东都市是一个大的地下城，所有人生活在一起。
而阪城则是分为大大小小，不同的区。
每个区之间，只有一个唯一的通道可以出入，有重兵二十四小时进行把守。
所有区地下城幸存者人数，叶苏估计在一百八十万左右。
比叶苏原本预想的多得多。
“好了，准备降落，大家做好准备。”
叶苏对众女说道。
不一会儿，直升机缓缓降落在城市中心，而刚降落，周围就有不少丧尸围了过来。
他们行动迟缓，没有太大威胁。
等所有人下飞机之后，直升机立刻开始变形，最终成为一个七八米高的机械生命体，霸天虎。
“干掉这些丧尸。”
叶苏命令道。
“是，领袖！”
霸天虎应了一声，立刻朝周围的丧尸发射了能量弹。
轰轰轰！！！
爆炸声不绝于耳，几分钟后后，所有在朝这边靠近的丧尸，被轰得连渣都不剩。
不过叶苏知道，有不少丧尸都被这动静吸引。
很快就会朝这边汇聚。
“走吧，先离开这里，寻找合适的安放地下避难所的地方。”
叶苏道。
带着众人离开。
“等等，你们看那边。”
突然。
沈怡指着一个方向喊了一声，她发现了一个大型商场团。
不用想也知道，因为末日发生的太突然。
里面的东西，大概率不会被带走，还留在里面。
叶苏想了一下，道：“走！”
不搬白不搬，反正有空间仓库，用不了多久就能结束。
于是带着众女直奔商城.

第157章：几千万的无人战斗机！
等到达商城，叶苏暴力把门打开，才发现这原来是一个生鲜市场。
主要都是各种肉类个海鲜。
“哇！这么多肉？”
身位小吃货的李幼恩，当时就不淡定了，双眼放光。
“哎呀，天天吃肉，我都要吃胖了，不行不信，我还是多吃点素的吧。”
只有张娜在吐槽。
这话要是让其他幸存者听见，绝对会立刻骂娘。
他们别说是肉。
就是一顿叶白菜，都快成为奢侈了。
结果你居然嫌弃肉吃太多？
人言否？
你自己听听人言否？
……
“好了，丧尸们快过来了，先行动起来。”
叶苏道。
丧尸行动力增强，说实话挺烦人的，会源源不断朝着他们所在的位置聚集。
虽然在大量丧尸聚集之前。
叶苏等人完全可以完成任务，带着大批物资离开。
可是时间会有点赶。
叶苏，张娜，林向鸳和李幼恩一组，剩下的卓琳，沈怡，张瑜，李一萌李二萌她们一组。
大家开始搜刮起了这个生鲜市场的肉类。
因为极寒天气。
让全世界仿佛变成了一个巨大的冷藏库。
所以很幸运的是，这么大皮的肉类放在这里，一点变质腐烂的迹383象都没有。
“我最喜欢鸡腿肉了，多来些多来些。”
李幼恩跟个小馋猫跟在叶苏后面，不断说着她爱吃的。
这一圈下来。
也是也是发现了。
“好像就没你不爱吃的吧？”
李幼恩不好意思的笑了笑，“嘻嘻……谁说的，人家只是想让老大你多带些回去储存起来嘛，以后吃的了。”
但是一边说，还一边偷舔嘴唇。
叶苏摇摇头，真拿这丫头没办法。
随后干脆施展空间仓库，直接将箱子一箱一箱的全部带走。
另一边的李一，在其他人的协助下，也是收获很快。
半小时后。
偌大的生鲜市场，直接被叶苏等人洗劫一空。
放眼望去，比擦亮的地板都干净。
不知道小八嘎们看到这一幕，会是什么表情？
叶苏十分期待。
……
“根据卫星地图显示，他们今天来到了阪城，并且……并且他们还搜刮了咱们很多物资！”
西川建一办公室里。
一名下属急匆匆的跑来汇报情况。
闻言。
西川建一人都快傻了？
什么？
从东都市来阪城，并且害在搜刮着阪城的生存资源？
他不敢相信这样的事情会发生。
那名下属，在这个时候递上来两张照片道：“请看，我上面说的句句属实，绝无戏言啊，再这样下去……恐怕……”
下面的话不用说，西川建一也明白。
再这样下去……
阪城的物资，会被搜刮一空！
到时候极寒天气过去之后，他们再出去想搜寻物资，岂不是只能得到一座空城？
“该死，怎么会这样！”
西川建一气的额头上青筋暴起。
“没办法，他们……他们有那种防护服，可以在外自由活动，我们根本一点办法都没有。”
下属为难的说道。
“对了，我让研发防护服的事情，进展的如何了？”西川建一。
“暂时还没有消息……”
“八嘎！真是一群饭桶，一群废物！”
西川建一努力让自己冷静一下之后，突然道：“对了，我们的人无人作战机……是不是可以派出去作战？”
“外面温度太低，很快就会冻坏零件的。”
“能坚持多久？”
“经过上次初步改良之后，我想一架无人作战机，最多能坚持十三分钟左右。”
“可以，足够了，必须要在这个时间里，将那几个该死的龙国人给我消灭干净！”
西川建一眼里流露出杀意。
……
不久。
地下基地内。
指挥中心，空旷的平台上，停放着三十几架无人战斗机。
西川建一十分自豪的看着这些樱花国科技的最新产物。
“这些，可都是用于末日中作战的专业战机，我就不信他们还能活下去！”
哪怕只有十三分钟。
这种无人作战机，他认为也足够了。
毕竟每台高达几千万美刀的造价可不是闹着玩儿的。
配备最新最强的控制系统，武器系统，巡航系统和侦查系统。
无论执行各种类型的任务，都有十分出色的性能表现。
对人类而言……
这东西可是货真价实的杀人武器！
“西川建一先生，可以出动了，您放心，我们会保证在极短的时间内，将那几个龙国人消灭干净！”
这个时候，一名西装革履的中年男人，走到西川建一旁边，信誓旦旦的保证道。
西川建一这才露出满意的表情。
……
搜刮完整个生鲜市场。
叶苏等人可谓是收获满满，因为光是这里面的东西，就足够很多人吃上一年了。
而因为需要为之后末日之城的计划做准备。
所以能有多少就收多少，绝不嫌多。
“这么多丧尸？”
当众人重新回到门口，发现生鲜市场早已聚集了大量的丧尸。
此时他们正行动迟缓的朝叶苏等人走来。
张牙舞爪。
口中发出‘呃呜呃呜’的声音，处处透露着对人血肉的渴望。
“真是的，就这么下吃人吗？”
李一都无奈了，这些家伙盯着零下近百度的低温都要死抓着他们不放。
也太顽强了。
于是直接丢出去一块鸡腿肉，想看看能不能吸引丧尸。
然而。
丧尸们对那块鸡腿肉无动于衷，目标依然是他们。
“看来和以前一样，丧尸们还是只对人类感兴趣。”
沈怡道。
还以为随着丧尸不断进化，实力变强，他们的口味或许也能发生些许变化呢。
事实证明，她想多了。
砰砰砰！！
枪声突然响起，子弹命中丧尸的头颅，顿时像西瓜一样爆裂开来。
“林翡姐。”
李幼恩露出小迷妹一样的神情。
林翡是jc，那飒爽的英姿和开枪时认真的样子，让人很难不爱！
简直酷毙了。
“好了，先离开这里再说。”
叶苏开口提醒了一下众人。
没忘记现在最主要的任务，是找个地方安放地下避难所。
众人上车，叶苏一踩油门。
轰！！
砰砰砰！！！
几个站在路中间丧尸，被加速行驶的汽车撞飞十几米远.

第158章：智慧丧尸？！
很快。
叶苏将车子在一处不错的地方停下，这里靠着一栋大楼，但是末日之后。
已经荒废很久了。
很适合用来放地下避~难所。
张瑜将避难所放入之后，众人第一时间进入，准备-先休息休息再说。
“我去泡茶。”
沈怡说着，起身朝厨房-走去。
不一会儿，端着一壶冒热气的热水回来，然后又拿了一些小茶杯。
给每个人倒了一杯之后。
大家开始喝热茶暖身子。
别看纳米战甲在外面，可以抵御大部分严寒。
可是如果呆的时间太久了……
还是会让人觉得难受的。
毕竟纳米战甲不是完美的，而且这几天的温度一直在快速下降。
能做到这种程度，说明已经很厉害了。
当然了。
如果纳米战甲再次升级，就算抵御住零下一百度低温，也就不会有问题了。
……
休息得差不多了。
叶苏道：“好了，开始行动，今天的目标是市中心，明天是几个富人别墅区，然后是周边的各种街道，我们争取三天内将东西全部弄走。”
三天搜空一座城。
这个想法一般人可不敢想，因为太疯狂了。
但是叶苏敢。
有空间仓库存在，三天其实已经说的比较保守了。
是因为叶苏考虑到。
搜寻物资的途中，肯定会遇到各种问题，会耽误时间。
“好！”
众人异口同声的回答。
像排练过的一样，十分默契。
说完之后众人都看了彼此一眼，然后会心一笑。
……
还是张瑜留下守护避难所，叶苏担心她一个人无聊。
于是让张娜留下陪她。
张娜内心比较想跟着外出，不然在基地太无聊了。
但因为是叶苏的命令。
她只能无条件服从。
从地下避难所离开之后。
叶苏带着李幼恩她们直奔市中心的购物中心。
然而让叶苏意外的是，这地方集聚了大量丧尸。
当叶苏等人来到之后。
几百只丧尸立刻围了过来。
但与此同时，叶苏驾驶来的越野车，也在同一时间翻滚变形。
变成一个霸天虎。
叶苏继续将其他跑车全部放了出来，一口气放出来十几辆。
通通将其变成霸天虎。
为了保险起见，叶苏甚至还放出了威震天。
也就是之前激活的那架战斗机。
“干掉这些丧尸。”
叶苏对霸天虎和威震天它们说道，说完看向李一等人，“它们在这里守着，我没去搜东西。”
“好！”
李一应了声。
进入购物中心。
各种商品琳琅满目。
全世界的购物中西，似乎都差不多，一楼全是奢侈品。
二层是衣服包包，名牌首饰。
三层是休闲娱乐的地方。
四层是一个超市……
因为地方太大，所以这一次，叶苏等人搜刮的速度明显变慢了。
但是疯狂‘进货’带来的快感，却让他们一点不会觉得疲惫。
反而是很兴奋，很满足。
其中特别是李幼恩，恨自己没有李一那样的空间收纳能力。
而购物中心内部。
自然也有丧尸。
叶苏等人遇到之后都是随手干掉，影响不大，但稍微影响进度。
一个小时后。
一二三楼的东西差不多了，众人直奔四楼。
突然。
一声巨响传来，只见一个假人模特被什么东西扔了过来。
叶苏抬脚以一个夸张的角度，踢中假人，将其踢爆。
没想踢爆。
奈何力量太大了，没收住。
“那儿有只丧尸，这家伙有点不对劲啊……”
卓琳看着那只丧尸，表情惊讶。
那家伙的眼神，像有神志，有智慧一样。
“智力也进化出来了吗？”
叶苏眉头紧锁。
这家伙，进化的有点未免太快『,!"";１了啊，其他丧尸还在跟NPC似的到处咬人。
这倒好，都进化出智慧来了？
“呃啊！！”
没等几人反应太多，那只丧尸直接冲了过来。
这个时候，李幼恩化身甘雨，拉动手中弓箭。
砰！
一箭射在丧尸胸口，巨大的力量将其带飞出去，钉在机十几米远的墙上。
“幼恩，这么强了？”
林向鸳看到这里，不有惊讶。
这威力可比之前厉害了很多倍啊。
“那是。”
李幼恩被夸，骄傲的说道：“前几天在东都市，老大一直让我们练级，我可没有白练好吧。”
“干得不错。”
叶苏摸了摸李幼恩的小脑，便走向那只丧尸。
对方被钉在墙上，正张牙舞爪的在胡乱在空中抓着。
神色凶狠的对着叶苏龇牙咧嘴。
“林翡，解决了。”
叶苏扭头道。
刚刚只是想看看这家伙的智慧程度，到底到什么地步了。
可仔细观察后发现。
这家伙的确有智慧，至少比那些在街上晃悠，见人就无脑追的丧尸们不同，它更高级。
但智慧程度不是很高。
大概到之间产生自我意识的阶段。
还构不成什么威胁。
嘭！
林翡又是一发爆头，众人连忙跟上叶苏的脚步。
四楼，超市里。
各种零食让人目不暇接，眼花缭乱，小吃货李幼恩再次忍不住了。
“好多零食啊。”
“好了好了，全部带回去。”
叶苏已经知道李幼恩要说什么了，提前预判了她的话。
“老大你真好。”
李幼恩顺势挽着叶苏的手，蹭了蹭。
意识到会妨碍叶苏施展空间仓库，这才恋恋不舍的离开。
不一会儿，四楼整个超市的东西都被装了进去。
除了零食，还有各种水果，糖，瓜子花生，各种饮料等等……
上面还有第五层，但第五层一直没开放。
几人来到通往五层楼梯拐角处，发现一扇铁门。
林翡直接掏出‘巴雷特’。
一枪轰爆了铁门。
“这威力，简直和炮弹差不多了。”
看着炸开的铁门，李一萌和李二萌惊呆了。
这要是打在人身上那还得了？
踏入五层。
突然。
一只丧尸在叶苏身后准备偷袭，张口去咬叶苏的肩膀。
叶苏一个侧身躲过，一脚踢过去，将他提飞十几米。
“小心，这上面也有丧尸。”
叶苏道。
众人心情不由紧张了几分。
因为五层没开灯，很暗很暗，看不清周围环境。
“开关在那边。”
卓琳突然指着一处道，说完走过去开开关于.

第159章：这是狙击枪？这是狙击炮吧？
而就在卓琳去开开关的时候，一只丧尸，突然在黑暗中朝卓琳扑过来。
“又有丧尸？”
李幼恩早就提高了警惕，在丧尸扑过去的瞬间化身甘雨，射出一道冰箭。
噗嗤！
冰箭刺透丧尸的身体，散发的寒气，直接将其完全冻住。
“谢了幼恩。”
卓琳惊险的打开开关。
“不谢不谢，咱们都是自己人，谢什么。”李幼恩嘻嘻一笑。
能帮到忙，她自己也很开心。
灯光亮起众人这次看清五层的环境，一边健身房，餐厅，休闲区域和电影院。
而另一边，似乎是还未建设完成，只开放了一小块区域。
其中居然有几家卖qqny的。
这让众女脸色一红，气氛有些尴尬。
“咳咳……”
叶苏开口道：“行动快点，丧尸们虽然行动迟缓，但是如果时间太久，足够他们将商城出口给堵个干净了。”
“明白！”
因为五层东西不多，所以只用了半个多小时，就搜刮一空。
等众人重新在下楼的出口处集合时，发现门口已经被十几只丧尸围住了。
“这些家伙，真是难缠。”
李幼恩一发箭雨下去，十几个丧尸应声倒地。
从五楼往下，很快来到三楼。
从三楼往下看去，众人脸色为之一变。
因为整个一楼大厅里，居然不知道什么时候，聚集了上百只丧尸。
让我来。
林翡自告奋勇，掏出幻影狙击枪，对着下方丧尸最为密集的地方，狙了一枪。
轰隆！！
子弹命中，一楼大厅发生爆炸，升起浓浓的火光与硝烟。
这让众人嘴角抽了抽。
你管这叫狙击枪？
这分明是是幻影大炮吧？！！
光是这一发子弹，就让超过七十几只丧尸当场死亡。
尸身被炸成碎块。
“走，离开这里吧。”
叶苏带着众人直奔楼下。
然后穿过丧尸群，离开了购物中心。
丧尸们速度很慢，构不成太大威胁。
上车后。
叶苏准备赶往下一刻目的地，车子在平坦的公路上行驶了十几分钟。
突然。
作为jc，有着敏感警觉性的林翡，突然发现了什么。
“那是什么？”
只见远处的天空，几十个黑压压的东西，正朝这边飞来。
叶苏看过去，“这是……战机？”
刚说出口，一发导弹就从其中一架上发射出一枚火箭弹。
“小心！”
卓琳等人喊了一声。
叶苏急打方向，来了个超过九十度的急转弯拐像左侧行驶。
轰隆！！
一声巨响响起，冰层被炸得裂开，给人的感觉像是经历了一场小型地震。
“该死的，还好老大是老司机。”
张娜心有余悸的说道。
如果叶苏不转向，车子会直接行驶到炮弹的落点。
那种威力，必定会让所有人全军覆没不可。
……
“哟西，大大滴哟西！”
另一边。
正通过无人作战机自带的摄像头，看着现场直播的西川建一，露出了欣慰的笑容。
对刚刚爆炸的威力，很是满意。
“继续继续，给我炸死他们，不能有一个活口！”
西川建一急忙催促道。
突然。
他目光一凝，发现车内坐着的几个女人，居然个个倾国倾城，红颜绝色。
“这个龙国人……”
运气真是大大滴好！
居然身边有这么多漂亮美女。
让西川建一，一时间居然有些羡慕，毕竟男人的爱好，无非就是那几样。
……
阪城，城中心街道。
叶苏驾驶着越野车，无数炸弹不断在身边落下。
轰轰轰！！
周围不满炮坑，每一发的威力，都足以让人粉身碎骨。
哧！
叶苏一个急刹转向，将车子开向左侧，撞碎钢化玻璃，冲进一栋大楼中。
“下车。”
叶苏道。
众人下车之后。
叶苏直接拿出幻影狙击枪，来到外面，对着一架无人作战机扣动扳机。
轰隆！！
子弹命中，一架无人作战机直接发生爆炸，碎片漫天落下。
“这……”
西川建一和几名樱花国大佬惊呆了。
他们揉了揉眼睛。
自己刚才没看错吧？
那个龙国人居然用一把狙击枪，直接击落了一架无人作战机？
这……
这是什么威力？
大炮吗？
“这几个龙国人，果然掌握着高科技，手里的东西都不一般啊.. .........”
西川建一旁，一个小胡子震撼的说道。
“是啊，我忽然明白为什么东都市会沦陷了，这几个龙国人都不简单！”
“他们到底是何方神圣？”
“够了！”
突然。
西川建一大喝一声，在他看来，这不是助长对方的威风，降自己的士气嘛。
“别再说了，这些没有意义，快想想怎么办！”
“要不要直接联系龙国人，向他们兴师问罪？”身后的一人提醒道。
这句话引起了西川建一的兴趣。
的确。
对方毕竟是龙国人，现在在樱花国造成了这么大影响。
弄得他们白白丢失东都市的掌控权……
这笔账一定要算在龙国那边！
“我要先看着这几个龙国人，被我们的无人战斗机炸死！”
西川建一，露出小人般的微笑。
没有什么，是比这个更让他感兴趣的了。
……
叶苏轰掉一架无人作战机。
林翡紧随其后。
再次轰掉一架。
李幼恩也发动技能，对着空中发射了一阵箭雨。
三四架战机受到影响，其中一架坠毁，另外两架机翼蹭到一栋大楼着了火。
“原来是樱花国啊。”
这个时候，叶苏也发现了，这些无人作战机上，都有2.4一个标志。
那是樱花国的标志。
“该死的，原来是他们。”
李幼恩吐槽了一句，气不过又发射了一波箭雨。
但这些一箭都没命中。
反而是三十来架战斗机，朝大楼这边发射了导弹。
叶苏等人躲在大楼内部。
“怎么办，对方火力有点密集，又在空中，有点棘手啊。”
卓琳露出难色。
叶苏想了一下，朝楼上走去，“你们在这等着，小心点，我一会儿就回来。”
说着用几分钟时间来到楼层。
叶苏直接召唤出跑车，将其激活成霸天虎。
十几个大家伙，出现在叶苏面前。
“干掉那些东西。”
叶苏下达命令。
在顶楼，这个高度视野开阔，能让霸天虎他们击落无人机，提高很高的成功率.

第160章：不是模型，居然是活的？
“遵命，伟大的造物主！”
霸天虎们单膝跪地，产出冰冷的机械音。
十几个霸天虎冲到天台，举起炮筒，十几发能量弹开始汇聚。
无形的能量，宛如星河。
轰隆！！
一声巨响，一架无人作战机被直接轰成碎片。
这让另一边在监视着一切的西川建一等人，纷纷吓了一跳。
“八嘎，什么情况！？”
因为无人机摄像头的视线一直在大楼下方，找机会攻击叶苏他们。
所以面对从天台发来的能量炮，压根没反应过来。
而当西川建一那声‘八嘎’刚出口。
又是一声巨响，镜头前燃起熊熊火光和浓烟，让他们暂时失去了视线。
等火光和浓烟散去，这才发现……
又有三架无人作战机坠毁！
“这……”
西川建一彻底愣住了，头皮发麻，开始用无人作战机四处查看。
“那是……”
镜头无29意中从天台扫过，吓得西川建一还以为是看错了。
天台那是模型吗？
他立刻让人将视线往回调。
只见天台上，十几个庞然大物的机械生命体，正静静地站在那里。
并且其中七八个霸天虎，都在汇聚能量炮。
“西川建一先生，应该是模型而已。”
先前那个留着小胡子的八嘎说道。
然而话音刚落。
七八枚能量弹落了过来，先前爆炸的场面再次出现。
那个八嘎尴尬了，站在原地张大嘴巴。
一脸震撼。
这……
什么鬼？
我不会是在做梦吧？
那个模型……
居然是真的，是活的？？！！
“西川建一先生，这……”
所有人脸色变得无比怪异，目光纷纷落在西川建一身上。
西川建一则是一句话说不出，脸色像吃了苍蝇一样难看。
“不可能……他们怎么会有那种东西？？”
许久。
西川建一才从嘴里艰难的吐出几个字，字字充满难以置信和怀疑人生！！
……
叶苏再次下楼，和卓琳她们汇聚。
“干得好啊老大。”
李幼恩忍不住竖起大拇指，霸天虎们这个时候，已经干掉了至少十几台无人作战机了。
也不知道小八嘎们，这会儿得多心痛？
毕竟这种高性能的无人作战机。
可是顶尖科技研发出来的。
据了解，一台的造价不会低于几千万美刀。
十几台，那可就是好几亿，接近十亿美刀！
在和平时期，这都是一笔巨额数字了。
更何况现在是资源匮乏，各国都实力紧缺的末日？
“那些小八嘎，这会儿得吐血了，哈哈哈……”
卓琳发出无情的嘲笑。
“好了，注意一下，还剩十几台呢，别大意了。”
林向鸳冷静的多，扶了扶眼睛，对林翡道：“林翡，找机会继续用你的幻影，干掉那些无人机吧。”
“嗯嗯！”
林翡点点头，她自然乐意。
叶苏道：“急的关键时刻，开防护罩，那些导弹的威力，应该不足以穿透防护罩。”
幻影狙击枪无论防御还是攻击……
都堪称是绝对一流。
人类科技水平之上的存在，是碾压现在科技的产物。
并且经过之前的例子。
叶苏可不认为，这些无人机，能破开幻影的能量护盾。
“明白。”
林翡应了声。
躲在大楼内部的她，再次探出身，用幻影狙击枪，再次轰下来一台无人机。
再加上天台上。
霸天虎们的各种进攻。
小八嘎的无人作战机，转眼间只剩下十台不到。
西川建一快气得心脏病发了。
捂着胸口，脸色涨红！
“这……岂有此理！”
他的心在滴血啊。
因为这种无人作战机，整个樱花国一共都没有多少。
可是最尖端的无人机科技研发而出。
结果……
居然这么不堪一击？
“那到底是什么？”
一名八嘎将视频往前调了一下，画满中，正是站在天台上的霸天虎。
“看着像模型，但居然是真的，是机器人！”
一名八嘎语气惊讶。
“机器人？他们怎么可能掌握这么先进的机器人技术？”
“这不是机器人，应该是机甲吧，你们看这么大，说不定内部有人员在操控呢。”
“机甲？更不可能了，别说是这几个龙国人，就是让世界最顶点的科学家来了，也造不出这么厉害的机甲来啊。”
“那这到底是怎么回事？”
指挥室里，这些平时高高在上的樱花国大佬们，此时因为这个问题争论不休。
一个个吵得脸红脖子粗，总之各有说辞。
但无一例外，所有人都很震撼。
那机器人……或者说是机甲？
到底是什么？
释放出的东西，居然一发就能轰掉他们的无人战斗机？
这也太不可思议了吧？
“够了！”
都给我冷静下来！
西川建一大吼了医生，这才让指挥室，重新恢复平静。
“西川建一先生，无人作战机在外面的作战时间，已经接近上限了，如果再不撤回，恐怕内部零件会因为低温损坏而导致系统失灵而坠机……”
一名坐在操作前的技术人员，扭头看着西川建一。387
西川建一一拍大腿，无奈道：“撤……撤离！”
耻辱！
在之前他还信心满满，不对，不只是他，在座的各位都是信心满满。
认为无人作战机出马，一定可以将叶苏等人灭个干净。
可谁知道结果居然是这样？
一个人没杀死也就算了。
反而损失了二十几架无人战斗机。
那可是十几亿美刀啊！
况且因为末日来临，在如今这种全球危难的大环境下。
想再生产这种战机……
难度不是一般的高，物力人力和各种成本，都是之前的好几倍不止。
“给我再给他们一炮！”
西川建一不甘心的说道。
想最后撤离之前，给叶苏等人一个下马威。
咻咻咻！！
十几枚导弹从战斗机上发射，并且击中落在了同一个地方。
嗡嗡嗡！！
整栋大楼因为强烈的爆炸，变得摇摇欲坠。
滚滚浓烟，弥漫在整个街道。
“有效了？”
西川建一见状，一脸吃惊。
他没想到自己无意中最后的举动，居然有可能杀死叶苏他们？
毕竟这种级别的威力，连大楼都快塌了。
就算他们躲在内部，也该被冲击或者碎片给砸死吧？.

第161章：搬空整座城！
然而……
西川建一刚有这样的想法，早已逃离大楼，在另一处的叶苏。
已经用幻影狙击枪对准了空中的无人作战机。
扣动扳机。
连扣！
砰砰砰！！！
数枚子弹对准了每一架无人作战机，在被命中之后发出惊天巨响。
这个时候李幼恩也发射了箭雨。
并且还有林翡的助攻……
转眼间。
仅剩的十来台无人战斗机，就这么被摧毁的一干二净。
西川建一等人面前，只是屏幕一黑。
就什么也不知道了。
只剩下众人大眼瞪小眼，一脸懵逼和不知所措。
……
“小八嘎们可真的下足血本了啊。”
林翡收起幻影狙击枪。
“是啊，这种级别的战斗机，应该是国际战争那种级别的战斗，才会使用的吧。”卓琳也是忍不住道。
“该死的。”
李一萌这个小萌妹，居然难得的爆了句粗口，“小八嘎们这是想致我们于死地啊，这么狠。”
李二萌看着摇摇欲坠的大楼，“大楼快塌了，我看我们还是赶快离开这里吧，去别的地方再说。”
“好，上车吧。”
众人上车。
叶苏将车子开到一个安全的地方，随后停下让大家休息。
这次小八嘎的袭击，纯属意外。
都没预料到。
很突然，还真差点就让他们得逞了。
……
“老大，接下来怎么办？”
卓琳坐在副驾驶，扭头看向叶苏，她知道以叶苏的性格。
绝不会就这么算了。
“继续搜集物资，其他不用管，我们的第一任务就是，将整个阪城搬空，让阪城成为一个空城。”
叶苏语气平静的说道。
因为末日之城计划，其中最不可缺的就是物资。
需要很多很多物资。
初期才能保证末日之城的运转。
至于小八嘎……
叶苏已经想好，会如何让对方付出代价了！
“那就行。”
卓琳露出微笑。
叶苏没让他失望，看这样子，已经想好让小八嘎们不安宁了。
……
因为正在城中心，周围原本都是最繁华的地方。
物资也相对比较多。
所以叶苏干脆将地下避难所，放置在附近，也方便一些。
安置完避难所后。
叶苏带着人，继续搜刮物资。
一下午的时间。
半个城中心，都被搬空了。
只要是吃的东西，一件也没放过，还有就是黄金珠宝店里面的黄金。
至于其他钻石的……
卓琳她们喜欢，也是随便拿反正，都是不要钱的。
一下午没少遭遇丧尸的围堵。
毕竟作为曾经的城中心，附近的人口实在是太多了。
都变成丧尸之后。
数量也十分恐怖。
初步估计，光是在城中心附近活跃的丧尸，就又几十万之多。
但好在他们行动效率不行。
这才让叶苏等人一下午来去自如，虽然面对大量丧尸。
但都对他们熟视无睹。
……
“今天收获牛奶三万多箱，肉十二万斤，面粉和米六十七万斤，矿泉水一百二十万瓶，各种饮料一百七十万瓶，还有各种生活用品，归类的不归类的，总共大概五十万件吧，对了……还有各种黄金首饰四百多斤，钻石首饰只拿了部分好看的，还有各种名牌包包三千多个……”
地下避难所。
李一开始清算这次收获。
然后发现，一下午居然弄了这么多东西？？
『!;''　　比之前在东都市一下午弄到的。
还要多久。
“不错不错。”
叶苏满意的点点头，猜测道：“东都市他们提前将大量物资，转移到地下了应该，但是阪城大量东西还留在外面，应该是没来得及转移。”
“不过……”
说到这里叶苏话锋一转。
“不过来不及转移带走，指的是大部分，他们地下肯定有不少好东西……”
众人一看立刻就知道。
叶苏这是惦记上阪城地下城的物资了啊。
打算和之前在东都市一样吗？
这个想法确实不错。
如果能得逞，恐怕樱花国失去东都市和阪城，就会彻底完蛋了！
这倒也是他们活该。
毕竟小八嘎作恶多端，这顶多算是报应而已。
……
地下城。
指挥中心里。
总会议室。
所有人坐在一起，正商量着今天发生的事情。
“各位。”
西川建一突然开口道：“我们怀疑，那几个龙国人手上，掌握着很多高科技产物！”
说着，将下午录像的视频，发了出来。
众人一看。
纷纷震惊了。
这其中甚至包括阪城地下指挥部三大总指挥！
“这是机器人？”
“不，不像，我看着不像是机器人，更像是机甲！你们看它设计这么大，说不定就是为了方便人内部驾驶的，不是吗？”
“阁下说的有道理，可是这能量炮是什么东西？”
“这种东西……人类目前而言真的可以研发出来吗？”
“这东西怎么那么科幻，像科幻电影里的产物一样。”
“还有那个狙击枪是什么情况？八嘎呀路，居然一发子弹能轰下来一架我们的无人战斗机？”
“这太夸张了。”
……
因为中午的事情，是西川建一在指挥。
所以这事儿除了他，没多少人知道。
他召开紧急会议，也是为了将这件事告知大众。
整个会议室因为放出的视频，乱成一团。
这点西川建一倒是想到了。
毕竟他当时发现这点的时候，可比在座的各位，都要震惊！
“这东西的真实性，还有待证实，不过我想告诉各位，阪城来了几个龙国人，他们正在大肆搜刮我们阪城的物资，等我们日后出去，外面的极寒结束之后，迎接我们的，将会是一座空城！”
西川建一这些话。
几乎是咬着牙齿说的，语气充满了愤怒和恨意。
恨不得亲手撕了叶苏等人。
所有人头皮发麻。
阪城……变成一座空城屿？
这也太夸张了吧？
西川建一又补充道：“对了，东都市物资不翼而飞的事情，和失控的事情，也和这几个龙国人有关。”
所有人这才意识到事情的严重性！
这场会议持续了两个多小时。
在会议结束后。
西川建一的办公室里，走进来几个身穿白大褂的男人.
【內 篰 群 （qi liu san si ba ling yi wu qi ）】

第162章：这是外星科技吧？
这几个人，便是樱花国如今，最权威的科学家之一。
也是在担任研发防低温战甲的负责人。
“西川建一先生，您找我们是为了……”
一名科学家开口道。
“我想请你们看个东西。”
西川建一开口，随后在大屏幕上，播放了霸天虎击落无人战斗机的视频。
众人一看。
这不是科幻片吗？
新出的电影吗？
但仔细一想不对劲啊，这都末日了，谁还在拍电影？
而且西川建一无缘无故，把他们拉来看电影片段？
这怎么可能？
“西川建一先生，这是……”
先前说话的那个科学家，再次开口。
“你们看看这个机器人，啊不……应该是这个机甲，你们能造出来吗？”
西川建一。
对方摆摆手，立刻道：“西川建一先生，您别开玩笑了，这种东西别说是我们，就是丑国最顶尖的科学家团队来了，也绝对束手无策。”
闻言。
西川建一的脸色，变得难看起来。
这不是说明……
那几387个龙国人手里掌握的科学技术……
远超丑国顶级科学家团队？
毕竟他们确确实实，是掌握了这种机甲，或者说机器人。
对方还以为自己说错了话，急忙道：“是这样的……目前人类在只能机器这方面的研发，还在起步阶段，如国外最顶尖的团队，研发出的机器人，也远远达不到人体那么灵活，一些简单的搬运工作都很难，面临复杂地形的通过时，成功率也只有40％左右，而这画面的机器人，不但灵活性极强，还有这种能源弹……”
听到这里。
西川建一内心不由更为惊讶了。
因为对方越这么说，越说明叶苏他们手里这种机器人的厉害。
“如果让你们研发这种机器人，你们多久可以研发出来？”
西川建一突然问道。
“至少三十年。”
那个科学家想了一下，又道：“而如果想让机器人达到那种凭空释放能量弹的功能……恐怕要再加五十年。”
说着，他笑了笑。
“西川建一先生，这视频您从哪里找来的？”
“这不是找来的，是下午我们的无人作战机执行任务时，记录下来的。”
“这……”
对方闻言，和他周围的几名科学家当场愣在原地。
纳尼？不是视频。
是真实影像？
吹牛逼能打个草稿先吗？
但这话，他们只敢在心里说。
他们有些费解，难道西川建一叫他们来，就是为了寻开心？
视频里的霸天虎这真能在现实中出现，他立刻切腹自尽好吧。
“八嘎！”
西川建一怒道：“我骗你们干什么？你们这是在怀疑我？”
几人被吓了一跳。
见西川建一如此认真。
难道还真是真的，西川建一没骗他们？
“这东西技术含量，真的那么高吗？”西川建一深吸一口气，不服气的问道。
“是的，特别是它发射的那个能量球，看上去十分特殊，这绝不是现在科技能研发出来的，那很可能是一种新型的概念武器才对！”
说到这里。
科学家心里一惊惊起了惊涛骇浪。
想不到世界上，居然有人掌握了如此高的科技水平？
他心脏狂跳。
只感觉所建立的一切科学观，认知观，在这一刻都被打破了。
其他几名科学家也是如此。
甚至更为震惊！
……
因为这事儿。
这些所谓樱花国顶级科学家，科学界的权威人物。
回去之后愣是一夜没睡着觉。
通宵研究视频。
可是反复观看，试图从中学习或者发现些什么。
却发现怎么看，都毫无头绪。
最终他们只能是得出结论。
这东西……
根本不像是地球上，不像是这个时代应有的产物！
……
此时的叶苏并不知道。
霸天虎他们的亮相，居然在樱花国总指挥部，引发了这么大的轰动。
以至于让无数人一夜未免。
反正叶苏睡得很舒服。
醒来的时候，看到的是林向鸳那张绝美的脸。
是的。
昨晚李幼恩消停了，似乎是经不起摧残，于是放假一晚。
林向鸳便牢牢抓住了这个机会。
也是。
她已经很久没在叶苏房间睡过了，都有些怀念了。
再试了下，果然还是很满意。
睡得都比平时更香了。
看了下时间，七点三十分钟。
要是平时这个点，林向鸳早就醒了，并且已经洗漱完毕，坐在客厅和别人聊天了。
……
早点九点。
众人吃完早餐。
叶苏开始分配今天的任务。
主要是一个富人别墅区。
因为像阪城这样的大城市，从来不缺有钱人。
有钱人多了，就容易出现所谓的富人区。
这种地方在全球各地都有。
不过水平不同而已。
有之前的经验，众人已经对流程十分熟悉了。
于是在驱车赶往富人别墅区后。
只花了三个小时时间。
就将富人区搜刮干净，一粒大米都没留下。
到了中午吃饭的时间。
叶苏带着李幼恩她们在附近找了个高档酒店。
当然，酒店现在一个人都没有，直接入住就行了。
在酒店里，简单的吃了午餐。
休息了半小时。
众人去往另一个富人别墅区，很快也是将这一个富人别墅区搜干净。
值得一提的是。
或许是因为太冷，最近两天又持续降温的关系。
这期间没见过任何一个活人。
要么是丧尸，要么是被冻成冰棍的人，就是没有幸存者。
眼看不久后天黑。
叶苏带着众女回避难所。
其实。
可以在外面随便找个酒店住一晚，但是极寒天气导致如果在外面住，就不能脱掉纳米战甲。
睡觉休息肯定不方便。
再者就是纳米战甲有限制时间，并不能无限使用。
……
“老大，检测到咱们这里的地下，有个三百人左右的幸存者基地。”
车上。
正拿着一个平板的沈怡，突然开口道。
因为就在刚刚，她使用侦察机，突然在地下扫描出了什么东西。
“哦？”
叶苏立刻将车停下，“在哪儿？”
沈怡立刻将平板递了过来，叶苏拿在手里仔细看了起来。
发现还真是，这地下居然有个幸存者基地？
虽然不大，但叶苏想到了另外的用途！.

第163章：彪悍的林翡！
叶苏将车子靠边停下，随后来到扫描显示是入口的地方。
“林翡，把这里轰开。”
叶苏说完。
林翡端起手里的幻影狙击枪，众人让开一段距离之后，扣动扳机。
轰！
入口被恐怖的力量轰开，露出一个通往地下的阶梯。
与此同时。
地下基地内，三百多人都愣住了，很多在休息的人，皆是被这一声巨响给惊醒。
“八嘎！”
“什么动静？”
“地震了吗？八嘎呀路，怎么会这时候出现地~震？”
“不是地震，大家冷-静，大家冷静！”
“对，保持肃静，有入侵者-，有入侵者？”
“什么？这怎么可能？”
“防卫队呢，会集合起来一起对抗入侵者！！”
……
地下基地三百多人，宛如受惊的老鼠。
从休息的地方爬起来，拿着武器对准外面。
“霸天虎，你先下去。”
叶苏将越野车激活，对其道。
毕竟对地下一无所未知，只知道对方有三百多人。
至于有什么武器，或者下面有什么陷阱，就不得而知了。
叶苏可不想以身试险。
为了更加万无一失，叶苏又召唤了几只异虫跟着。
而与此同时。
几十名手持热武器的小八嘎，正一脸警惕的望着洞口。
这些武器，都是末日之后。
为了保证大家的安全，上面统一发放的。
毕竟在末日里，官方可不能顾霞到每个人的安全。
只能以这样的方式，让幸存者们自保。
加大幸存者的存活率。
蹬蹬蹬！！
突然。
入口处一声声金属踏地的声音，不断响了起来。
莫名给人带来极大地压迫。
仿佛没一下，都敲击在他们的心脏上一样。
紧接着，地面拐角处，一个巨大的身影出现在众人眼前。
对方大到，要低着头弯着腰，才能在狭小的同道中行走。
“什么东西？”
“这……”
“怎么会这么大，难道是变异丧尸吗？”
“不可能，再变异，也不可能变异到这种程度吧？”
“是啊，太诡异了，大家都小心，一定不能轻举妄动！”
……
小八嘎们额头上浮现冷汗，紧张的大气都不敢喘。
突然。
一个巨大的身影，从拐角处走了出来。
等看清对方的真面目。
所有人差点呼吸骤停！
这是一个身形巨大，浑身黑色金属打造的大家伙，双手是两支巨大的炮筒，背后一堆不知道是装饰，还是真能让其飞起来的金属翅膀。
“这……什么鬼东西？”
“鬼……鬼啊！”
“纳尼？八嘎呀路，死啦死啦地！！”
……
小八嘎们彻底傻眼了，一脸懵逼错愕，嘴巴张的都快能塞下一颗鸡蛋了。
“冷静，给我干掉他！”
这个时候，其中一个身穿绿色军服的小八嘎率先反应过来。
发出指挥。
无数子弹，落在霸天虎身上。
铿铿铿铿！！
金属交击之声响起，十几人一口气射出了几十发子弹。
他们惊恐的发现，子弹打在霸天虎身上。
跟挠痒痒一样，居然一点痕迹都没有留下。
“纳尼？！”
在他们不可思议的目光中。
霸天虎举起双炮筒，只见能量汇聚，两枚能量炮轰了出去。
轰隆！！
因为地下基地空间狭小，所以小八嘎们避无可避。
被正面击中。
爆炸传出的冲击和爆炸带来的碎片，让十几个人当场倒下，有几人甚至被炸成碎片。
躲在更后方的小八嘎们看到这里。
仿佛被死神狠狠扼住咽喉，只感觉呼吸困难。
这……到底是什么鬼？
难道昨晚没休息好，出现幻觉了吗？
这分明是只有科幻电影里，才会出现的东西啊！！
不是我不明白，而是世界变化快？
随后他们丢下武器，朝着地下基地内部跑去。
但还没跑几步，只感觉一团黏黏的液体，突然落在他们身上。
嘶嘶嘶！！！
被腐蚀的地方传出强烈难忍的痛楚，低头一看，皮肉在被肉眼可见的速度腐蚀着。
“这什么东西？”
发出惊恐的声音，不等多反应。
很快就在剧痛之下，一个接着一个的倒下。
“差不多了。”
听着下面的惨叫，叶苏道。
带着众人来到地下基地，果然看到了一具又一具的尸体倒在地上。
叶苏继续让霸天虎他们在前面带路。
以防万一。
终于，到了基地中心。
只见拥挤的地下基地里，呆着很多小八嘎们，他们一个个蜷缩在角落。
恐惧的看着叶苏等人。
叶苏直接拉了一个人过来，抓着他的衣领道：“你们这里，有多少物资？”
“我……我们这里已经没有多少生存的食物了，都在那边，你们要尽管拿去，被杀我，千万别杀我……”
这个小八嘎可是亲眼见证了。
霸天虎和异虫，是如何杀死他们的人的。
... ........ .......
对死亡的恐惧。
已经让他升不起一丝一毫反抗的念头。
叶苏朝着他手指的方向走过去。
打开一些存放物资的箱子，一股恶臭传了过来。
原来都是些发霉的面包，和脏水。
角落里还放着一些腐烂的水果，和被开过的矿泉水。
“……”
叶苏沉默了一下。
这群小八嘎生命力这么强？
吃这些也能活？
叶苏转身就走，仁慈的放过了这批物资。
主要是不想弄脏空间仓库！
“跟我们走，告诉我通往主城的地下通道在哪里。”叶苏扯着他就往外走。
对方刚想挣扎，叶苏一把将其扔到了霸天虎那边。
他倒在地上，起来后，目光和霸天虎对撞在一起，表情顿时凝固在了脸上。
霸天虎一手拎着他，像拎东小鸡仔一样带着起往外走。
“别，我不想死，我不想死啊。”
这声音吵得林翡头疼，当即一脚踹了过去，让小八嘎肋骨都差点断了。
“再大吵大闹，下一脚会落在你的脖子上！”
小八嘎被吓得当即闭了嘴。
啧啧……
叶苏笑着摇了摇头，不愧是女jc，果然够彪悍！
这要是犯人落到她手里，那滋味真是想想就刺激啊。
临出地下基地的时候。
叶苏扔过去一个纳米战甲，林翡按开按钮。
纳米战甲一下延伸到小八嘎身上，他再一次震惊了于.

第164章：这，这不科学啊！
在他的印象中，现在外面的温度，可是零下一百度。
出去只有死路一条。
没想到穿戴上这样的战甲之后……居然能抵得住这么恐怖的低温？
这……
在他一脸懵逼的状态中。
众人从地下基地出来，霸天虎将其拽到路边。
“说吧，这里通往真正的地下城的入口，在哪里？”
叶苏双手抱胸，目光落到小八嘎身上。
不同于东都城。
东都市地下城的结构，十分简单。
就是一个巨大的地堡，里面分为南北两部，有贫富区分。
而阪城的地下城……
就复杂得多了。
大大的地堡互相交错，坐落在不同的地方，如蜂巢一样遍布阪城的地下。
但他们并不是分开的，而是整体相连，可以链接所有的地方。
想找到真正的地下入口，还真不是一件简单的事情。
叶苏试过好几次。
可是都失败了。
但是作为本地人，小八嘎们肯定对此了解得很清楚。
“入口有很多个，我不知道你们想去的是哪一个……”
小八嘎语气哆哆嗦嗦的说道。
仿佛在面对什么可怕的恶魔一样。
实际上。
叶苏在他心目中，还真和恶魔没什么区别。
毕竟就在刚才。
叶苏可是指挥着霸天虎和异虫们，杀死了他们不少人。
能指挥巨大的机械生命体和那种奇怪的异虫……
不是恶魔是什么？
“找一个距离中心区域稍微远，但是不要太远的地方。”
叶苏说道。
整个底下，大概有五十万的兵团。
叶苏还是不打算和他们硬钢。
那样只会让自己吃亏。
所以叶苏打算故技重施，打算让东都市经历的事情，在阪城再次上演！
“在西南部，有一个比较符合您的要求……”
小八嘎弱弱的说道。
“带我们去。”
叶苏。
……
半个多小时后。
车子在路边停下，叶苏下车，一脚将小八嘎踢了下去。
“说吧，在哪儿？”
小八指着一个方向，“在那边，你们跟我来。”
跟着小八嘎，众人不一会儿来到一栋大楼前。
“这家伙，该不会耍诈吧。”
李幼恩警惕的说了句。
“放心吧，他不敢。”
林翡微笑道，她一个冷冽的眼神，就能把这家伙吓死。
他怎么敢耍诈？
“那倒也是。”
李幼恩凑了过来，用手玩着林翡的胳膊，笑嘻嘻的说道：“还是我林翡姐厉害。”
“林翡姐，记得教我转枪啊。”
“额……”
林翡愣了下，好家伙，原来李幼恩还记着呢。
这让她有些哭笑不得。
“放心吧，记着呢，记着呢。”
不一会儿。
众人来到大楼内部，打开一个隔间，里面平平无奇，什么都没有。
但是小八嘎伸手，拉开了一个地下室的门。
“居然这么隐蔽。”
叶苏庆幸，如果不是找人带来这里，还不知道要找多久呢。
进入地下室。
灯光一片昏暗。
小八嘎从走到前对面，弯下腰从地下拉起一扇铁门。
嗡！！
钢铁摩擦的生意响起。
整个地下室微微震动，随后真正通往地下城的入口，出现在众人眼前。
“这也太难找了。”
李幼恩走过去，往下看了一眼：“下满没人，可以进去。”
“没人驻守？”
叶苏问道。
“有人，不过这个地方并不是属于重点把守入口，『"一天有四个小时换岗时间，都是没人的。”小八嘎解释道。
叶苏也就放心了。
没想到还这么巧，刚好来到换岗的时间。
岂不是可以不费吹灰之力，就能进入地下？
众人沿着入口往下，很快出现在地下城。
周围没什么人，这是叶苏没想到的，还以为地下城会十分拥挤呢。
结果完全不是那样。
“因为地下城中心区域，有一个巨大的地下供暖系统，所以大家都往那边挤，气温会好受些，这是在末日之前就建造起来的避难所。”
小八嘎自觉地当起了解说。
想以这样的方式博得叶苏的好感，不然他怀疑自己没了利用价值，就会死。
叶苏点点头。
事实上。
在末日之前。
很多国家都会在暗地里悄悄修建这种地下避难所.. .........
一方面是为了应对以后发生的战争。
另一方面，则是预防任何可能出现的危机。
好让人能尽可能的活下去。
例如h战争爆发的时候……
所以很多地方，特别是人口密集，如东都市，阪城这样的地方，都有临时的避难所以备不时之需。
这点虽然各国都没明确过。
但大部分都有。
据叶苏所知，龙国很多地方也有，规模甚至比樱花国还要大很多很多倍。
……
地下堡垒修建得还算整齐。
地上是混凝土，四面是围起来的墙壁，空间很大很大，叶苏等人一眼就看到不远处的几栋建筑。
不高，三四层左右。
排列整齐，坐落在靠近一个出口的位置，旁边是各种输送管。
如暖气，饮水，燃起等等……
想在地下长期生活，特别是现在的极寒天气，这些都是不可少的。
有几棵植物琳琳散散的种植在四周。
让这里看上去不是那么压抑，有了些许自然地气息。
也不再那么死气沉沉。
“那是一个酒店。”
小八嘎又开口道。
叶苏对他的表现，倒还算满意，这些自己都没问。
他自己就说出来了。
“走，先去开个房。”
叶苏道。
走近一看，发现门口站着好几个巡逻的保安，这些人手2.4里都拿着真家伙。
“你们是什么人？”
其中一人开口道。
“我们是上面派来的，暂住这里，这是我的证件。”叶苏掏出自己之前做笔记的小笔记本，在他面前快速展示了一下。
当然。
这个动作，只是为了迷惑其他人的。
因为叶苏已经对面前的这家伙，发动了精神控制。
明明只是个笔记本，但对方看后。
却鬼使神差的点了点头，为叶苏等人放行。
从地下堡垒被抓来的小八嘎看到这一幕。
心中更为震撼了。
因为从他的视角里，能看到刚刚发生了什么。
这是催眠能力吗？
居然能瞬间控制一个活生生的大活人？？
这……这根本不科学啊！.

第165章：识相的小八嘎
但转念一想。
叶苏都能控制那种级别的机械生命体，和不知道哪里召唤出的怪物了。
还讲科学？
那不是笑话吗？
来到酒店大厅，酒店前台是个金发美女，一米七几的模特身高，气场十足。
放在以前，绝对是各大模特公司抢着要的存在。
可惜如今末日中。
只能沦落到给小八嘎的酒店当前台的份儿。
“您好，我们的酒店……”
对方刚开口。
叶苏直接丢过去一根金条，随后道：“开三间房间。”
考虑到人有点多，叶苏决定多开几间。
“好……好的！”
金发妹子看到沉甸甸的金条，才意识到这是个大款啊，居然这么有钱？
于是直接开了三个房间。
都在顶楼。
这也是叶苏故意这么安排的，因为在顶楼方面观察。
上楼。
因为叶苏等人没有行李，帮忙拿行李的服务生见了，自动退了回去。
而进入房间。
众人才表情顿时凝固在了脸上。
太简陋了！
“这么寒酸的嘛29？”陈子悦打量着房间，不由感叹道：“怎么跟毛坯房差不多。”
“是啊，这也太简陋了。”
“小八嘎们的条件，这么差吗？”
“应该这地方不属于中心区域吧，在中心区域，应该会好一些。”
“是啊，大家将就一下吧。”
“累死我了，不管了，我想先躺一会儿，你们有事再叫我啊。”
沈怡刚想脱掉纳米战甲休息，才想起来纳米战甲不能离身，不由叹了口气。
“哎，真是的，还是咱们底下避难所好啊。”
叶苏找了个地方坐下。
不论如何，先让大家休息一下。
等休息的差不多了之后。
叶苏道：“我要出去一下，看看地下城的布局和环境，谁跟我去？”
“我要去，老大带我吧。”
“我我我，我也想去。”
“还有我还有我，我们四个一起吧，我们会老老实实听话的老大。”
卓琳，李一萌和李幼恩三人纷纷举手。
期待的看着叶苏。
叶苏却道：“不行，人太多了会引人耳目，所以最多两个人，其他人在这里继续休息，保持体力，如果晚上有机会的话，晚上行动。”
“这样啊，好吧。”
一想也是。
卓琳她们立刻乖乖的点了点头。
“这样吧，你们三个石头剪子布，谁赢了谁和我一起去。”
既然三人都想去。
叶苏又不是那种偏心的人，所以只能这么做。
“好呀好呀。”
对此三人都没有意见。
很快进行了石头剪刀布。
第一局卓琳直接淘汰了，她捂着额头，“诶，这么倒霉的吗？”
“哈哈哈，卓琳姐，你运气不好。”
李一萌笑道。
笑容很甜，少女感十足。
卓琳嘟着嘴，“好吧，看你们咯。”
李一萌和李幼恩开始下一轮。
这一次李一萌是布，而李幼恩是剪刀。
“耶！”
李幼恩高兴地差点跳起来，美滋滋的说道：“那不好意思了卓琳姐，一萌。”
规则提前说好的，两人自然没什么可抱怨的。
“走吧。”
叶苏说完朝下走去。
李幼恩加快脚步跟上，然后一把挽住叶苏的胳膊，将头贴在叶苏的肩膀上这么做。
叶苏对此也没办法啊。
这丫头，简直是所有人中最会粘人，最会撒娇的了。
刚开始她进入小队的时候，别说，还真看不出这点！
根据带路的八嘎所说的那样，地下城中心区域应该在左边。
于是叶苏就带着李幼恩朝左边通道走去。
固然出现在眼前的，是一个空间更大的地下城。
但依然很少人。
直到叶苏他们一只行走，穿过了三个连接口，发现人才多了起来。
空气总的温度，也随之提升了不少。
“看来，这边就是核心区域了。”
那么物资……
应该也在这边吧？
毕竟这么重要的东西，官方肯定恨不得二十四小时时刻把手。
路上。
叶苏和李幼恩都很低调。
因为龙国人在樱花国的地下城，绝对是受欺负，他们看不起的存在。
倒不是叶苏害怕。
只是暂时不想惹那么多麻烦罢了。
自己来这里的目的，从来不是为了惹麻烦，而是为了这里的物资！
相对东都市，阪城作为樱花国总部设立的地方。
物资方面只会更多，而不会更差！
很快逛完一圈之后。
叶苏发现阪城的地下城和东都市除了构造不同。
但人们的生活环境，基本没什么区别。
一些有钱有势的，在地下城依然享受人生，逍遥快活。
可是一些没钱的，没势力的人。
只能在地下城当苦力，勉强还口吃的不至于饿死。
同时地下城大致的环境。
也让叶苏给摸清了。
……
一条巷子里。
叶苏随手绑了两个小八嘎的巡逻士兵，将其弄到隐蔽处。
随后使用了精神控制。
控制好两人后，叶苏道：“将你们知道的地下城的一切，全部告诉我，我需要这里387的指挥者的信息，如果不知道，就告诉我你们知道的，在你们头上最上级上司的身份。”
不一会儿，叶苏得到了自己想要的所有信息。
于是很满意的，结果了两人。
有句话叫对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
留着他们，恢复之后事情一定会败露。
叶苏可不想看到那样的事情发生。
……
二十分钟后。
叶苏带着李幼恩回到了酒店。
卓琳她们都在休息，只有林向鸳这个美女总裁，正坐在沙发上看着书。
“老大，你们回来了。”
林向鸳发现叶苏回来，急忙把书放下，打招呼道。
“嗯嗯，今晚没有行动，不，准确的说是没有咱们的行动，所以好好休息吧。”
叶苏经过一轮推算，现在还不是动手的时候。
因为执行他的任务，需要一个关键人物。
“好，对了老大，有什么发现吗？”
林向鸳好奇的问道。
“有，很多。”
叶苏一边说，一边坐在林向鸳旁边的沙发上，双手按在林向鸳的大腿上。
“不过这些信息还不够，至少现在不能乱来，等明天我会通知你们。”
得知叶苏的消息。
众女直接在酒店里休息了起来.

第166章：阪城也要沦陷了？
但当然了，休息归休息，
叶苏有的是在自己不出手的情况下，让小八嘎们不得安宁。
站在窗边拉开窗户后，叶苏召唤出了十几只异虫和部分刺蛇。
它们出现之后，又很快在叶苏眼前消失。
叶苏微微一笑。
大功告成！
……
阪城地下城，核心区域B32区。
在这里，每个区都有自己的独特区号，因为蜂巢一样构造的地下城。
很容易让人迷失方向。
编号可以让人在地下城不至于迷路，也更方面管理。
而B32区，已经是地下城比较核心的区域了。
再穿过几个区，就是真正的核心地带。
整个地下城心脏一样的存在。
不过那种地方，一般人可过不去，别说过去，就是想靠近都会被人赶走。
“等等……那是什么？”
突然。
有人发出尖叫。
只见街道上，突然无缘无故出现几个叫不出名字的怪物。
他们张牙舞爪，样子十分诡异和让人头皮发麻。
就像是受辐射长期照射，变异了的昆虫一样。
人们还没反应过来。
刺蛇喷射出一口毒液。
两个小八嘎没来得及躲开，被正面命中。
嘶嘶嘶！
下一刻。
钻心般的疼痛传来，这感觉婉如刀割，不，应该是比刀割更难受。
才短短几秒钟。
这名手部碰到毒液的八嘎，双手直接被服饰成一块白骨。
“啊……啊！！！”
大痛苦的大叫起来，声音吸引了更多的小八嘎。
超过几百人同时看过来。
然后……
他们一个比一个傻眼，一个比一个震惊……
“纳……纳尼？！！”
“好疼啊，怎么会这样，那到底是什么东西？”
“杀……杀人啊，杀人了！”
……
小八嘎们惊恐的大脚起来。
就算是一瓶强硫酸泼下去，也不可能是这样的结果吧？
人群四散而逃。
但是异虫们可不会这么轻易放过他们，宛如利箭一般冲了出去，速度极快。
快的惊人。
一个小八嘎被异虫追上，伸手抓住他的肩膀，用力一扯，顿时在他肩膀上弄出一道血痕。
然后锋利的爪子也在同一时刻落下。
直接让他的脑地和西瓜一样被切开，尸首分离。
此时这样血腥的一幕。
正在其他至少十个地方都在上演着。
“八嘎！”
几个执法队队员赶到，看到大杀四方的异虫，忍不住怒道：“这些该死的东西，时从哪儿跑出来的？”
“不知道啊，不过我们正在查，希望尽快找到答案。”
B32区的负责人，小心翼翼的回答道。
在他的管辖范围出了事，他自己可是要担责任的。
所以也是一脸急切，想让执法队队员早点解决这些杀人怪物。
砰砰砰！！
执法队队员们，对着异虫发射了子弹。
然而让他们傻眼的是。
这东西压根就不怕子弹，子弹落在它们身上，顶多就是留下一个不深不浅的印记罢了。
看着被弹落在地上的子弹。
众人蒙圈了。
这东西身体表面是什么做的？
这么坚硬，连子弹都无法穿透？？
“我想我们需要支援！”
执法队队长，为难的说道。
随后立刻利用通讯仪，联系到了上头请求支援。
“大家一起上，一定要阻止它们！”
一名留着短发的女执法队队员，这个时候突然开口。
就这么会儿时间。
异虫和刺蛇已经杀死了十几个人，再这样下去可不行。
十几个执法队队员冲过去，开始对着异虫的头部射击。
这惹怒了刺蛇。
直接喷射了一大团毒液。
“该死，忘了提醒他们了！”
现场的吃瓜群众们。
已经意识到了这一点，悔恨道，但事情已经完了。
最先冲上去的执法队员，身子直接被腐蚀了大半，成了森森白骨。
“啊？！！救命啊！！”
画面太惊悚，吓到了不少胆子小的人。
整个B32区一下就乱套了，到处都是四处逃走，仓皇而逃的幸存者。
而这个时候，异虫们已经讲他们的目标，从幸存者转成了在现场的执法队队员们。
其中一只异虫，瞬间冲到一个执法队队员面前。
速度很快，太快了。
简直像一只野兽，突然扑到你面前一样，让人难以防备。
噗嗤！
异虫用尖锋利的爪子，刺进他的喉咙。
顿时血液飞溅。
片刻之后，他睁大双眼，死不瞑目的倒在了地上。
而就在几百米外的地方。
一名拿着大狙的八嘎，正趴在地上用狙击枪瞄准异虫。
准星瞄准了其中一只。
他急忙扣动扳机。
嘭！！
一声闷响，子弹划破数百米的距离，命中异虫的头颅。
异虫的头颅变向西瓜一样彻底裂开了。
“居然有效？”
狙击手露出笑容，这多归功于他手里这把重型狙击枪！
威力至少是一般手枪子弹的十几倍。
就是一枪打在混凝土上。
也能轻易将其击穿。
笑容得意，意识到这该死的怪物果然不是无敌的。
既然不是无敌的。
就有机会全部击杀。
如果他能一次性，击杀所有异虫，到时候岂不是轻轻松松升官发财？
要知道现在是末日。
地下城设下了严格的规则。
已经在冥冥之中，形成了某种虽然大家都不说，但心照不宣的等级层次。
在这里。
没有金钱和权势的人，只会比以前更苦。
而有权势又有钱的人，则是能更好的的生活！
甚至做出一些违法的事情，只要不是太过分，也根本没人管。
所以他想往高处爬。
突然。
一股寒意袭来。
让狙击手为之一震，扭头一看，发现自己面前的空地上，出现了一个巨大的影子。
“咕嘟……”
他咽了口唾液，带着惊恐的小眼神回过头。
只见！
一只异虫不知何时，出现在了他的这里。
这一刻。
恐惧宛如潮水，瞬间淹没了他。
噗嗤！
很快，地上又多出了一具尸体。
……
“什么？真的假的？敢骗我我一定枪毙你十次回！”
指挥室里。
西川建一接到电话直接懵逼了。
阪城地下城，居然也出现了杀人的怪物？？
等等……
他总有种不祥的预感。
之前东都市地下城沦陷之前，不好像也这样了吗？.

第167章：地下城震动！
心里才产生这样的想法，西川建一就整个人都不好了。
因为他之前就有过预感。
认为这种杀人的怪物，很可能和叶苏等人有关系。
但奈何一直没有准确的证据。
证明这一点。
所以这方面的臆想，也暂时只存在于西川建一的脑子里。
可现在……
叶苏他们才来阪城不久，就在今天下午，他还是用无人作战机，对付了叶苏等人。
虽说损失惨重，可谓是耻辱中的耻辱。
毕竟一个国家的力量。
居然让几个人轻松化解，还被痛打一通……
说出去绝对被世界耻笑。
可西川建一认为，这是叶苏等人厉害，他们手上掌握了先进的科技。
可也不至于这么快，就杀到地下城来了吧？
这是赤裸裸的调薪和对他们的蔑视啊！
这个时候，电话那头，也响起了在B32区负责人的声音：“是的西川建一先生，现在已经有几十人，快有上百人被杀了……那些怪物很厉害，刀枪不入，有着可怕的武器，能一下结果一个人的性命啊！”
B区的这个负责人，390几乎是一边说，一边擦着额头上的冷汗。
“八嘎！”
西川建一怒骂一声，“我们手里有那么多武器，那种怪物到底有多厉害，你们难道一只都杀不死？”
他怒了。
是真正的怒了。
训练有训的兵团，执法队员……
可都是他们经过精心培养的作战人员，怎么可能这么惨？
“那倒不是……”
电话那头，B区负责人语气弱弱的说道：“我们用大口径的狙击枪，已经杀死了一只，但剩下的……”
“太好了，既然可以，为什么不继续用同样的方法干掉他们？”
西川建一。
“这……”
负责人面露难色。
因为事发突然，整个B区只有一个狙击手。
毕竟在地下城，就是出什么事，也是执法队的人来处理。
地下狭小的空间里，根本不适合狙击手作战。
所以大部分地方，几乎只是象征性配备一员罢了。
但是就在刚才，B32区那唯一一位，已经被异虫给干掉了。
“八嘎八嘎！”
西川建一被气得眼冒金星。
挂掉电话之后。
他立刻从B32区附近的区，调遣了多名狙击枪，携大口径狙击枪赶往。
十分钟后。
人员到场。
一起到达的，还有三百多名执法队队员。
此时的B32区已经没多少人了。
要么跑到了其他区，要么躲在哪里逃避异虫的追杀，要么躺在地上成为了尸体。
看着惨烈的场景。
所有人内心作呕。
太血腥了。
这些怪物，下手是真的残忍。
也是真的狠！
几乎被它们杀死的人中，没有一个保留全尸的。
几只异虫杀死了面前的幸存者，随后将目光转向周围。
才发现已经被包围。
但对异虫而言，它们没有恐惧。
“呃！”
异虫们发出威胁的警告。
突然。
一只异虫以迅雷不及掩耳之势，冲到了一名执法队队员的面前。
回去着爪子，一下斩下了对方的手臂。
“啊！！”
惨叫声响起，剧烈的疼痛，让其头皮发麻，双眼一番，倒在了地上。
吓得所有执法队的人，连连后退。
随后所有人举起手枪，连开数枪。
子弹如雨点一般，落在异虫的身上。
终于。
异虫因为吃痛，暂时回避，躲在了一栋建筑后方。
“小心！”
执法队队长，大声喊道。
与此同时，赶来的狙击手们已经登上一栋栋楼房占据高位。
在暗中使用狙击枪，对准了在B32区各处的异虫。
“啊！救命，救命啊！”
一栋建筑中，一个女士的尖叫响了起来。
原来就在这栋建筑中。
躲在的一名幸存者，就在刚刚因为紧张闹出动静，被一只异虫发现了。
执法队队员们，刚想冲进去解救人员。
但刚迈出脚步。
嘭！！
二楼窗户中，什么东西被重重的扔了出来，砸碎窗户从六七米高度落下。
落地之后。
所有人才惊讶的发现，这是一具女性的尸体。
已经被杀了。
所有人大气都不敢喘，紧张的情绪压迫着他们的神经。
刀枪不入……
杀伐果决。
也不是为了吃人。
仿佛只是为了屠杀而已。
这……
这到底是什么怪物？？？
看着地上尸体的惨状，众人心中一阵骇人，随后纷纷让开，给狙击手让开视野。
嘭！！
暗中。
楼房上，一名狙击手找准机会，突然扣动扳机。
子弹正面射中一只异虫的胸口，将其胸口打掉了大块血肉。
异虫倒在地上抽搐着，失去了行动力。
“好机会，快把这家伙抓起来！”
执法队队长，激动地说道。
心中震惊。
胸口被贯穿一个大洞，大片血肉都没了还没死，这生命力也太顽强了！
这种未知生物。
一定有很高的研究价值，如果能带回去研究的话……
说不定会有意想不到的发现。
然而，他很快意识到自己想得太简单了。
几个执法队队员冲到异虫面前，正准备将其带走押送回去。
突然异虫一口咬在一个小八嘎身上。
撕下大块血肉。
献血顺着他的肩膀，流了一地。
“啊！！”
痛苦的惨叫声，将周围所有人都吓了一跳。
其中一人掏出大口气手枪，对着异虫的脑袋直接清空弹夹。
最终才将异虫打死。
“快，带走尸体，剩下的人退里这里，给狙击手寻找开枪的机会！”
执法队队长大声喊道。
众人离开，然后利用诱饵将异虫从建筑后面印引出来。
狙击手伺机而发。
而在B32之外的，其他区。
无数人一脸惊恐。
“纳尼？居然会发生这样的事情？”
“那是什么啊，到底是什么啊，瞬间就能杀死一个人，比丧尸还要厉害……”
“呜呜呜……吓死我了。”
“我以为见不到明天的太阳了。”
“太恐怖了，比丧尸还恐怖，我再也不想见到那鬼东西了。”
胆小的小八嘎们，很多直接被吓得尿裤子。
抱在一起哭的那叫一个凄惨。
事情传的很快。
很快从B32区，传遍了整个地下城几十个区。
让无数小八嘎睡意全无.

第168章：惊动了百万人！
半夜睡着的时候。
叶苏就听见外面传出嘈杂的声音，起身，穿好衣服，叶苏来到窗户边上一看。
发现外面全是惶恐的小八嘎们。
不少人身上带伤。
还有人躺在担架上，由医护人员带着送去紧急~治疗。
“看来效果不错啊。”
叶苏放出异虫，原本只是想捣捣乱，让小-八嘎们不那么安宁。
目的其实也只是吓吓他们。
但没想到。
居然引发了这么大轰动。
这一夜，至少有几十万，甚至上百万人被吓破了胆。
怕是要失眠一夜了。
外面的声音，自然也将卓琳她们全部吵醒。
众人全部来到叶苏的房间。
“老大，这是你的杰作吧？”
沈怡站在床边，就在叶苏边上，望着外面露出坏笑。
她知道这种事情除了叶苏。
其他人可没这个实力。
“对啊，我也觉得是老大，对吗？老大快说快说。”
李幼恩拉着叶苏的手，撒娇道。
“是的。”
叶苏点点头，承认了。
反正都是自己人，没什么好隐瞒的。
虽然提前聊到了，可是当得知真的是叶苏一手制造了这一切。
还是很惊讶。
只能说……不愧是老大！
一个人就让地下城上百万人人心惶惶。
“好了，大家回去继续休息吧，他们应该要处理一阵子了。”
叶苏道。
恐怕小八嘎们做梦也不会想到。
他们躲在地下城，虽然没遭遇丧尸的威胁。
也成功躲避了极寒。
却没想到会遭遇这种怪物。
卓琳打了个哈欠，“好困啊，那老大，我继续回去休息了。”
“我也是，让小八嘎们自己玩儿吧。”沈怡拉着卓琳的手。
两人像好姐妹一样。
回到他们之前的房间休息去了。
剩下的张娜，李一萌李二萌和陈美琪承认，也相继从房间离开。
不出意外的话。
明天还有事儿要干呢。
好好休息，才能保持精力充沛。
……
诱饵工作一直持续了足足两个多小时，一直到凌晨……
才将所有的异虫全部引出。
嘭！
随着躲在暗处的狙击手一枪爆头，将最后一只异虫杀死。
所有人悬着的心，终于放下！
执法队的人一拥而上，清理异虫的尸体。
救护人员则是冲过去救助伤员，或者是抢救重伤的人。
……
“西川建一先生，B区的事情，已经处理好了，所有怪物都被杀死，任务顺利完成！”
西川建一的办公室里。
一名下属在得知消息后，急匆匆的跑进来汇报。
西川建一脸色一变，“伤亡呢？怎么不说？”
“这……”
对方犹豫了一秒钟，随后道：“伤亡数据还在清点中，暂时没出来。”
“知道了，结果出来之后，第一时间通知我，明白了吗？”
“明白！”
半小时后。
这名下属，再次来到办公室。
一脸忐忑的汇报道：“西川建一先生，伤亡数据出来了，本次事件，一共造成了一百二十三人死亡，四百六十二人受伤，其中有七十九人重伤，目前正在救治中。”
“对了，B区执法队的人，有十一人死亡，二十四人受伤，三名重伤。”
听到一半的时候。
西川建一就不淡定了。
听完全部之后，更是整个人气的浑身发抖，脸色涨红。
“八嘎！怎么会这么严重？”
这可能是所有人进入地下城生活之后，发生的最严重的一场事故。
没有之一！
最让他无法接受的是，死伤二十多名执法队员。
要知道在末日中，各大兵团人数损失严重。
剩下的人只会越来越少。
而未来，随着其他末日的不断到来。
必定会需要大量执法队人员来掌控局势。
普通人死的再多，他都可以不在乎，但是执法队员，他无法接受。
“现在立刻马上，给我对所有的大小区进行排查，将可疑人员给找出来，特别是那几个龙国人！”
西川建一立刻下达命令。
不用想他也知道，这件事一定和叶苏等人有关系。
异虫既然出现在了地下城。
说明对方，不知道什么时候，已经来到这里了。
他发誓一旦将对方找出来。
一定要把叶苏等人碎尸万段！
“是。”
下属离开办公室后，立刻办起了这件事。
就在一个多小时之后。
整个地下城。
大大小小几十个区，全部贴满了关于叶苏等人的通缉令。
不过因为他们没有叶苏的正面照片。
给出的都是些比较模糊的。
让人很难根据照片，判断出现实中遇到的真人。
叶苏自然不用太担心。
这件事，也让整个地下城，百万人彻底沸腾不淡定了。
“八嘎！一定要把对方找出来，然后让他给我们谢罪！”
“就是，太可恶了，害我们拜拜死伤了数百人。”
“一定要判死刑，真是气死我了。”
“居然敢来我们的地盘闹事，真是卑鄙无耻了，简直是一群强盗土匪！”
“对啊，这种伤害他国人民的做法，太反人类了，简直不是人！”
“无冤无仇，为什么要这么对我们。”
“我早就觉得奇怪了，为什么好端端的地下城，突然会出现那种怪物，原来是有人捣鬼！”
“我们大樱花帝国，一向热爱和平！”
……
小八嘎们可气得不轻。
肺都要气炸了。
恨不得立刻将叶苏等人找出来，然后碎尸万段。
只是叶苏也不知道，这些小八嘎是如何堂而皇之的说出，他们热爱和平的话来。
不觉得可笑吗？
毕竟在历史上，樱花国犯下的罪行，可是十张A4纸都记录不完的。
无耻他妈给无耻开门。
真是无耻到家了。
只能说有句话叫做，罪有应得！
……
事情结束。
叶苏在房间里，美美的睡上一觉，醒来的时候，已经是第二天早上九点多了。
外面不时传出脚步声。
是巡逻的执法队。
经过昨晚的事情，外面巡逻的人，比平时至少提升了三百不止。
突然。
叶苏站在窗边，看到一队执法人员径直走进自己居住的酒店。
“这是……”
林向鸳不知何时站在叶苏身后，道：“这是要盘查酒店了吗？”于.

第169章：交出八成物资？疯了吧？
“别慌，先吃点东西吧。”
叶苏伸手示意，让林向鸳冷静。
林向鸳一想也是，反正有叶苏在，能发生什么事？
索性去洗漱，准备吃早餐去了。
这个时候，房间门突然被推开，沈怡她们几个结伴走了进来。
“老大，有人来盘查酒店了。”
“没事，让他们来就是了。”
叶苏发现少了李一萌和李二萌，“对了，一萌和二萌呢？”
“她们在另一个房间，应该还没醒吧。”
沈怡道。
“不用叫她们了，让她们继续休息吧。”叶苏。
……
就在十几分钟后。
门外走廊里，传出了脚步声。
十几个荷枪实弹的执法人员，走上了三楼，开始按房间号，进行排查。
叶苏开的三个房间，是靠走廊尽头倒数的几间。
二十分钟后。
对方才查到这里。
这个巡查速度就说明，对方应该查的很仔细。
一想也是。
毕竟昨天晚上发生了那种事情，所有人都十分重视和恐惧。
再加上上面对这件事的重视。
肯定要认真一些，不能遗漏了可疑人员。
很快查到了叶苏等人的房间。
叶苏打开门，为首的八嘎开口道：“我们是奉命查房的，把你们的身份证件叫出来，证明你们的身份。”
叶苏微微一笑，发动了精神控制。
随后掏出一个假证，递给了对方。
这是叶苏昨晚考虑到，这东西一定能用上，临时随手做出来的。
不需要太精致，随便应付一下就行。
毕竟有精神控制在。
就是一张白纸，也足够以假乱真了。
这不是考虑到对方人多，做做样子以防万一嘛。
“啊……”
对方一看，差点吓尿了，双腿都在发软，就差一下给叶苏跪下了。
想不到这种级别的大人物，会来这里住酒店？
“不好意思不好意思，我们不是故意的，只是昨晚发生了特殊的事情，我们不得不……”
“够了，我给你三秒钟时间消失在我眼前。”
对方话音未落。
就被叶苏打断了。
因为叶苏不想继续听他废话那么多。
“嗐！”
对方点点头，立刻带着身后的小弟快速离开，那速度就差用跑的了。
下楼之后。
他也是一头冷汗。
“长官，那个人是谁？为什么您这么紧张？”
一名八嘎不解的问道。
“闭嘴！那可是一个大人物，你难道想死吗？想死你可以回去自己查他，我可不想跟你一起送死。”
小八嘎一听，立刻就蔫了。
这态度也让其他几名八嘎纷纷意识到了事情的严重性。
看来以后再来这里巡查，一定要西留意一下这个地方才行。
可千万别再弄错了啊。
……
“好蠢啊。”
八嘎们走后，卓琳等人从旁边卧室房间里走了出来。
想不到三下五除二，就把他们搞定了。
“还是老大厉害。”
作为叶苏忠实小迷妹，死忠粉的李幼恩，第一个说道。
叶苏瞥了一眼那丫头。
李幼恩笑嘻嘻的看着自己，小表情可爱极了。
是让人心动的样子。
“好了，该迟早擦了。”
叶苏想到大家今天早餐还没吃，便开口道。
听到吃，众人也都不困了。
其他的可能不行，但说到吃，可是个个都干劲十足。
……
一顿丰盛的早餐出炉。
让整个房间，都弥漫着诱人的香味。
这香味甚至传到了楼道里。
几个八嘎闻见香味，愤愤不淡定了。
末日里。
怎么有人吃这么好？
这什么情况？
好几个小八嘎跑到叶苏等人房间门外不断闻着里面的香味。
在看着自己手里的干面包，顿时感觉一点都不香了。
咚咚咚！！
敲门声响起。
“谁啊？”
林翡一脸不耐烦的问道，随后起身去开门。
门打开，原来是住在隔壁的八嘎。
“你……你们……”
几人透过大开的门，看到了房间里餐桌上，摆放着满满的各种食物。
各种蔬菜，各种美味食材也就算了。
还有各种肉类。
末日之后，他们别说吃肉了，就是活下去都成了问题。
至今还没吃过一顿饱饭.. .........
可是这……
什么情况？
他们人傻了，一脸的震惊和疑惑，而后其中一个八嘎，突然面露凶狠：“你们居然私藏物资，说，这些都是哪里来的？如果不给我们一个交代，我这就去举报你们！”
在地下城。
私藏物资可是死罪。
特别是这么多，足够一般人枪毙几百次了。
不过说到这里，他又露出一个坏笑。
“不过……不过如果你们肯分出来一部分的话，我们可以当做什么都没看见，怎么样？很划算吧？”
这句话，引起了其他几个八嘎的附和。
“就是就是，大家互利共赢，再说了见者有份，只要你们交出来一些，就不会怎么样的。”
“别犹豫了，难道你们不知道这里的规矩吗？不想死就快点。”
“是啊，老子都快饿死了，快给一些，不然我立刻去举报你们，让你们全部上西天！”
“等等……你们居然是龙国人？”
这个时候。
其中一个八嘎，敏锐地察觉到叶苏等人不是樱花国人。
而是龙国人。
因为在林翡衣服上，他看到了一行龙国的文字。
注意到这点，他们更为激动了。
在末日里，在地下城。
因为食物和生存资源的短缺，大部分人阴暗的部分就爆发了出2.4来。
人性的自私面被无限放大。
无形之中，形成了一道鄙视链。
富人歧视穷人，有权者看不起无权者，总之就是一个弱肉强食。
但有一点例外。
那就是几乎所有八嘎，都看不起龙国人，会联合起来欺负地下城的龙国人。
反正这里是樱花国。
他们人多，根本可以毫无顾忌。
就是让官方的人知道了，他们也会护短偏袒自己人。
甚至帮忙一起施压。
“是啊，怎么了？”
林翡双手抱胸，继续用不耐烦的眼神，看着门外的几个八嘎。
“哟西哟西！”
林翡承认，对方笑容更为灿烂了，随后恶狠狠的道：“那好，既然是龙国人，至少交出你们手上80％的给我们，否则……否则别怪我们不客气！”.

第170章：活在阴影下，无法自拔！
八分？
林翡都怀疑自己是听错了。
好家伙，这是不打算谈判，直接改抢劫了？？
正在里面吃着热腾腾火锅的卓琳等人听到这里。
也是差点一口水喷了出来。
随后朝门口的几个八嘎，投过去同情的眼神。
毕竟敢这么和林翡说话……
以林翡的性格，她们似乎已经看到这几个八嘎的下场了。
而这个时候，得知林翡等人是龙国人。
对方明显越来也大胆。
注意力一直在食物身上，因为末日后一直吃不饱穿不暖。
大部分时候，还只能吃干面包充饥。
都快饿的眼冒金星了。
现在他们突然注意到，林翡居然是个大美女？
不只是林翡，屋子里的其他女人，也是一个比一个漂亮，一个比一个好看。
身材一个比一个婀娜，一个比一个诱人啊。
玛德。
他们目光幽怨的落到叶苏身上。
29这个龙国人……
运气实在是太好了！
居然和这么多美女同居，这得多幸福啊？？
产生这样的想法，先前开口的那个八嘎，继续道：“对了，你们既然是龙国人，可不能住在这个区域，的去D区之后的‘贱民区’！我可是能告发你们的。”
所谓的鄙视链。
还不只是上述，还有很多。
最经典的就是。
不是樱花国人的幸存者，只能住在D区之后的区域。
而基本上D区之后，都是空间狭小，环境又差的地方。
不但阴暗潮湿，因为远离中心供暖区域。
那里还非常冷。
经常失去水源，物资和燃气等生活资源的供给。
因为要优先供给给樱花国人。
在那种地方如果没有充足的食物和保暖的东西。
会过得生不如死。
体质差的人，甚至熬不了几天就会死在那里。
“然后呢？”
林翡眼神平静的望着对方，“你说完了吗？？”
“没有没有。”
小八嘎露出一副淫笑，继续道：“如果你们肯答应陪陪我们，让我们开心舒服了……我们可以当做什么都没发生，明白了吗？”
趾高气扬。
嚣张跋扈。
话里话外都透露着优越感和满满的威胁。
摆明了是想看到林翡被吓到，然后苦苦哀求他们的样子。
但是……
他们把事情想的太简单了。
双手抱胸的林翡，突然不知从何处，反正在八嘎们眼里。
跟变魔术一样，拿出两把双枪。
黑洞洞的枪口，瞬间落到了两名八嘎的脑门上。
“……”
气氛一度十分尴尬。
上一秒还让林翡等人陪他的八嘎，双腿一软，直挺挺的跪在了地上。
“对不起我错了，对……对不起……”
“对不起？”
林翡笑了笑。
可惜，现在才知道错，已经晚了！
嘭！！
扣动扳机，一声枪响，八嘎倒在了血泊之中。
其他几人见状吓破了胆，刚想跑，但转念一想，他们那里跑得过子弹？
干脆跪下开始磕头认错。
“对不起对不起，我们错了，我们真的知错了。”
“求求您原谅我们，原谅我们吧。”
“我该死，是我该死，我真的该死，我不要你们的食物了，也不会举报揭发你们了，我发誓，我真的发誓……”
“我不想死，对了，只要你放过我，我房间里还有一些面包和矿泉水，我可以都送给你们。”
“噗嗤！”
房间里。
李幼恩听到这里，实在忍不住笑出了声。
抱歉！
太好笑了！
那个八嘎，居然在试图用面包和矿泉水，换自己的命？
不知道他『!!?们拥有的物资，足够生活上百年的吗？
要什么没有？
不出夸张的说，现在他们就是在超市看到新鲜面包，都不会提起提起太多兴趣了。
就像一个人天天大鱼大肉的人。
突然有人用试图贿赂一样。
太可笑了。
……
“老大，这些家伙，怎么处置？”
这个时候，林翡扭头看向叶苏，她不好做决定，还是想问问叶苏的意见。
虽然就算直接杀了。
叶苏也不会怪罪。
她知道叶苏的性格。
叶苏不会让这种蹬鼻子上脸，在面前这么挑衅的人活下去。
但叶苏作为老大，她认为还是问问好。
“随便你，想杀就杀，想留就留。”
叶苏吃着涮肉，头也不回，一边吃一边说道。
小八嘎们的心顿时放松了一些。
交给林翡处理。
女孩子的心……应该会软一些吧？
但刚这么想。
林翡直接扣动了扳机，连开三枪，让三个人当场闭上了眼睛。
最后一人看着三具尸体倒在旁边，都懵逼了。
卧槽？
这女人这么狠？
还不等他反应，枪口已经落到他的脑门，然后脑洞大开。
……
“林翡姐，真狠啊！”
李一萌和李二萌看到这里，不禁暗自咋舌。
但杀伐果断。
帅也是真的帅啊！
叶苏最欣赏的，其实也是林翡这一点。
不圣母，末日里好办事，这样的女人带在身边都会多几分安全感好吧。
而这个时候。
楼下酒店工作人员听到动静，来393到了三楼。
看到楼道里的几具尸体，人都傻了。
“让我来让我来。”
卓琳放下筷子，来到楼道最三个工作人员使用精神控制。
随后道：“这些人刚刚莫名其妙在门口发生火拼，全部死了，快来处理了吧，对了，这件事不要告诉任何人，明白了吗？”
“明白。”
三个工作人员不但没有回去报信，反而是在走廊尽头的卫生间里拿出工具。
开始在楼道里清理起了尸体。
门一关。
继续吃！
……
接下来几天。
叶苏没有任何动静，一直在酒店里吃喝玩乐，不亦乐乎。
当然在这同时也没闲着，一边获取地下城情报的同时。
也不断释放异虫，在地下城造成混乱。
三天时间里。
不断爆发的异虫事件，让地下城死了至少上千人，受伤更是数千人。
其中执法队的人，伤亡人数也达到了三百多。
对地下城而言，这可是个无法接受的损失。
并且相对于这些。
这些事带来的后果，是让整个百万幸存者的地下城，变得人心惶惶！
恐惧不断在人们心中蔓延。
以至于直接让所有人都活在恐惧的阴影之中，无法自拔！！.

第171章：一生要强樱花国人！
而在这几天时间里。
各种巡逻队，和巡查队的人，也是到访不断。
都被叶苏或者卓琳用精神控制。
很轻易就糊弄了过去。
这让樱花国的八嘎们，一个个都懵逼，见鬼了一样。
毕竟这种地毯式搜查。
几天下来居然一无所获？
对方难道是会隐身不成？？
这件事，期间陆陆续续被上传到了网上，瞬间引发了各国的广泛关注。
“这樱花国人，真是太废物了，几个龙国人居然就把他们耍的团团转。”
“是啊，这还是我印象中那个樱花国吗？他们的自卫队，不是很厉害吗？怎么那么废物啊？”
“买噶的，这真的是樱花国吗？”
“太窝囊了！”
“哦上帝，我真是没见过这么愚蠢的樱花国人，这颠覆了我的认知。”
“真是一群饭桶，不过樱花国自己也活该，毕竟他们在历史中，犯下了太多罪行，并不值得同情。”
“是啊是啊。”
“西八，樱花国是废物无疑了，如果这件事发生在我们棒子国，以我们棒子国的实力，绝对能在事发半小时内将凶手绳之以法！”
……
让樱花国没想到的是。
对他们同情的人，并没有多少。
反而是引发了无数的嘲笑。
仔细一想，似乎也确实如此。
一边是几个龙国人，而一边是实力强大，排行前列的军事、经济实力大国。
结果居然被吊起来戏耍。
几天内死了上千人，伤了数千人不说，他们连凶手在那里，都找不到。
世界上没有比这更丢人，更好笑的事情了。
耻辱，绝对的耻辱啊！
无数樱花国人对此气愤不已，屌都要气歪了。
“八嘎，我们死了这么多人，你们这些人真的是一点同情心都没有。”
“是啊，野蛮人，不为死者默哀也就算了，居然还嘲笑，你们都是冷血动物吗？”
“八嘎呀路，你这些肮脏的家伙。”
“如果这些事情发生在你们国家，我不信你们还笑得出来。”
“真是一群没有爱心的人类，我为你们感到羞愧。”
“不管怎么说，我们是受害者，我们会让那几个龙国人付出代价的，你们等着瞧吧。”
“没抓到他们只是暂时的罢了，你们不会真的以为，我们大樱花帝国抓不住几个普通人吧？”
……
见樱花国人如此顽强。
无数人顿时笑了。
见过嘴硬的，没见过这么嘴硬的啊，这也太不要脸了吧？
口口声声说自己是受害者。
难道忘了自己曾经做过的那些事儿了？
更何况。
他们真有能耐，抓住导致这一切出现的人，还会发生这么多事儿？
很快，一生要强的樱花国人，变成了全世界人的笑柄。
这件事甚至一度上了热搜。
事情传进龙国之后，更是让无数人拍手叫好。
“我擦我擦我擦，那个大佬把樱花国搞得天翻地覆的？”
“这是英雄啊。”
“是啊，太牛逼了，小弟甘拜下风，佩服佩服。”
“牛逼，这特么也太爽了，不管怎么样，只要你搞笑八嘎，咱们就是朋友！”
“我只想说，干得漂亮！”
“真的假的，几个人，把整个樱花国搞得天翻地覆？怎么做到的？”
“是啊，这他妈怕不是神人？”
“什么神人，这是神仙了啊，人干不出这事儿来，那特码可是一个国啊！”
“我草，头皮发麻，越想越觉得牛逼，别说了，6就完了。”
“666666！！！”
“**666666！！！”
“**666”
“……”
一时间。
龙国论坛内部。
到处都是666，无数人震惊不已，要不是樱花国官方都承认了这件事儿。
没人会相信，这样的事情，居然真的会发生。
个人对抗一个国。
把把对方搞得这么头疼，却束手无策的……
恐怕整个人类历史上也是绝无仅有的吧？？
……
事情传的很快。
关注度一路突飞猛进，引发了全世界的关注。
热度空前绝后，达到了数亿以上。
要知道在此之前。
从未有过任何一件事，能在网上引发这么大的轰动。
说是创造了一次网络奇迹，也不是不可以。
……
酒店内。
“老大老大，你快看，现在全世界都在关注这事儿了，哈哈哈……”
李幼恩拿着手机，兴致勃勃的来到叶苏的房间，一脸开心的说道。
“啧啧……”
叶苏拿过手机一看，发现还真是。
其实叶苏还是比较喜欢低调一些，没想到居然会以这样的方式火了一把。
“老大，你也太厉害了啊。”
李幼恩一脸崇拜。
化身小迷妹，穿着小棉拖的白嫩小脚突然踮起，在叶苏脸颊上亲了一口。
虽然这事儿和她关系不大，但多少也有参与感。
也算是沾光了，成就感爆棚。
“淡定淡定。”
叶苏微笑了一下，将手机还给了李幼恩。
李幼恩顺势一下坐在叶苏腿上，一只手环抱住叶苏的脖子。
“哎呀，冷静不下来嘛。”
人活一世，谁没梦想过，干出一件让全世界震惊，惊天动地的大事儿？
特别是李幼恩这种古灵精怪，平时鬼点子最多的妹子。
别看外表萌妹，内心可是很狂野的。
叶苏看着白嫩的大腿。
“要不，给你去去火？”
“讨厌！”
漂亮的脸蛋儿一下红到了脖子根，李幼恩害羞的说道。
而叶苏可不管那么多了。
……
樱花国，地下城总部安全区。
代号S01区！
这里是整个地下城的核心区域，整个避难所心脏一样的存在。
西川建一怀着忐忑的心情来到这里。
别看他作为地下城，几大总指挥之一，掌握着很高的权力。
但是在某些人面前…则…
他的权力和地位什么也不是。
他这次被叫来这里，是因为事情闹得太大了，已经惊动了很多大人物。
所以在今天，特意召开了紧急会议。
整个地下城大大小小，凡是话语权稍大一些的纷纷到场。
在这样的情况下。
时间来到下午两点，会议室里已经座无虚席。
会议正式开始！.

第172章：机会这不就来了吗？
随着真正的大人物到场。
西川建一的人，大气都不敢喘，小心翼翼的端庄正坐。
“各位，相信最近发生的事情，你们都知道，这件事在网上，造成了很大的舆论，已经对我们大樱花帝国，造成了很大的恶劣影响！”
所有人心里都是一惊。
说话的光头老头，继续道：“这对我们而言不但是莫大的耻辱，更是一件无法容忍的事情！”
“今天我们召开会议，便是让大家聚集在一起，商量对付的方法。”
“好尽快将那个背后捣鬼之人找出来，然后让它们付出代价！”
此话一出。
众人立刻附和道。
“是是是，是啊是啊。”
“对对对，您说的对藤田先生。”
“一定要把对方碎尸万段，才能解我们的心头之恨！”
……
会议从下午十点钟，一直持续到晚上六七点。
随着会议结束，所有人都松了口气。
西川建一更是发现自己整个后背都被汗水浸湿了。
因为在会议上。
他作为B区整个大区主要的负责人，有着严重的失职。
要不是看在他以前的功绩上。
393　　恐怕早就下台，让他滚蛋了。
之所以没有，是有人提出，给他一个将功补过的机会。
西川建一也意识到了。
这将会是他最后的机会，如果失去了这次机会，很可能再也无法翻身了。
这个位置绝对不保。
“八嘎！”
丛总会议厅离开，西川建一一拳砸在旁边的墙上，气的浑身发抖。
恨不得立刻抓住叶苏，然后将其扒皮抽筋！
……
而就在西川建一为此生闷气的时候。
叶苏独自来到A区，这是最接近S区的区，也是普通人所能到达的极限区域。
再往前，就需要特殊的证件才行了。
叶苏虽然可以利用精神控制，控制守卫关卡的士兵过去。
但是过去之后呢？
自己一个陌生面孔，肯定会被立刻认出来。
叶苏现在还做不到，能同时控制几百，甚至上千人的地步。
当然。
现在不行，不代表未来不行。
等到精神控制这个能力，达到满级的那一天，一切皆有可能！
到时候别说是控制人，恐怕控制其他生物也不是不可能。
例如……
未来出现的巨兽！
想到这里，叶苏倒有些兴奋。
因为如果这个想法成真，叶苏真能控制那种级别的巨兽。
光是想想就帅的吊炸天啊。
至于成功率……
叶苏觉得还是很高的。
因为精神控制，并不只是能控制人，也能控制丧尸！
这就说明精神控制这个技能，并不局限于人类身上。
在未来，有很大的可能性。
……
而因为不被认出来，叶苏出门前，给自己头部缠上了绷带，将半边脸都遮了起来。
别人一看，只会误以为他是头部受伤严重的伤者，而不会过多怀疑。
否则如果用戴口罩，带帽子这样的方法伪装，会和周围显得格格不入，会很可疑。
有种此地无银三百两的感觉。
……
之后叶苏在A区逛了一圈，并将看到的一切记录了下来。
大致了解了A区的大致布局。
接下来，就是想办法动手寻找时机，找到地下城最大的物资存储库在哪里了。
叶苏知道。
这种关键的事情，一般人是肯定无法知道的。
所以唯一的办法，就是和之前一样，想办法控制一个松下纱子那种级别的人物，然后再利用其当诱饵钓鱼。
这办法虽然用过一次，但是是真的管用。
“都让开都让开！”
“快滚，不想死的都给我滚开，让开路，别挡着别挡着！”
“八嘎，敢挡路着死啦死啦地！”
……
突然。
几个八嘎怒斥的声音，从身后传出。
叶苏扭头一看。
就看到几个八嘎，正在不断开路，后面是一个队伍。
队伍中，几个五大三粗的壮汉抬着几个轿子。
这是因为在地下，汽车很罕见很罕见。
一般地位的人，根本开不起。
再加上阪城地下城大小区域的区分关系。
每个区的面积并不算大，道路并不宽敞不适合开车。
又有油的限制……
种种因素加起来。
让就连樱花国定点级别的那批人物，也很少会开车出行。
至于电车？
在地下，电能可是一大重要资源，能节约就节约。
所以不会再这些地方浪费。
轿子这种复古的出行方式，就成了一些所谓贵族，有钱人出门的首选。
而像出行有这么大规模队伍随行的，一看就是顶级大人物，一般人得罪不起的存在。
甚至有人专门为她们开路。
沿途所有人全部自觉地让开，因为轿子被帘子挡着，叶苏看不到里面是什么人。
等队伍离去后。
才听见有人议论道。
“这不是秦太先生的大小姐，奈奈子小姐的轿子吗？”
“她这是要回S区啊。”
“可不是吗，因为最近各区只见老实出现那种杀人的怪物，搞得所有人人心惶惶，秦太先生一定是担心奈奈子小姐，所以把她接回S区。”
“原来是这样啊，对了，我听说奈奈子小姐不但是顶级富二代，官二代就算了，是咱们樱花国第一大美女呢。”
“废话，可不是嘛，虽然我没见过奈奈子小姐，但是之前流露出的照片可以看出，奈奈子小姐比很多所谓的大明星，都要好看，特别是那身材，不知道让多少男人魂牵梦绕啊。”
“哎，要是能和奈奈子小姐一夜春宵，我就是死都值了啊！”
“边去，就是死也轮不到你，大把人想排在你前面呢。”
“能亲近一下，我都死而无憾啊。”
“……”
听到这些讨论，叶苏都有些无语了。
都说樱花国死宅和痴汉最多，最恐怖……
现在一见果然是名不虚传啊。
怎么一个个都跟没见过女人一样？
对了……
秦太先生？
叶苏记得这个名字，似乎是樱花国一共顶级大佬。
所以这个轿子里坐着的，是他的女儿？
叶苏眼前一亮，机会这不就来了吗？
突然有种天助我也的感觉。
叶苏身影很快出现在一条无人的巷子里，召唤出异虫和刺蛇，准备干场大的！.

第173章：万无一失的计划
并且为了能万无一失，让A区的局势彻底失控。
叶苏还召唤出了三辆跑车，激活成霸天虎。
三个四五米高，充满金属质感的大家伙，出现在叶苏面前。
他们单膝跪地。
“您好，尊敬的造物主大人。”
机械音响起。
“去吧，动静越大越好。”
叶苏道。
异虫、刺蛇和霸天虎，转身从箱子里~走出。
同一时刻。
尖叫声响起。
“啊！！”
“这是什么？”
“机器人？不对，这不是电影-里的变形金刚吗？”
“这是真德还是假的？等等……那怪物是-……”
“不好了不好了，A区出现杀人的怪物了！”
……
无数小八嘎看到霸天虎，异虫和刺蛇。
魂都吓到了。
之前异虫出现的地方，大多在B区及B区之后的区域。
那些区距离地下城心脏地带的S区。
还是有些距离的。
而A区因为是最接近S区的区域，所以相对而言，也是十分安全的。
基本不可能出现意外发生。
然而此时此刻……
就连A区，都出现了那种杀人的怪物？？？
他们傻眼了。
这东西怎么就像突然凭空出现一样？
望着逃走的人群。
异虫突然冲过去，当场就杀死了四五个人。
然后继续追剩下的幸存者。
刺蛇不断朝四面八方，喷射毒液。
凡是被毒液沾染的人，都会迅速被腐蚀成白骨。
而霸天虎就更很了。
抬起两对炮筒，直接发射离子炮。
轰轰轰！！！
一发发炮弹下去，每次至少有十几个八嘎被炸得粉身碎骨。
大街上一些偏小的建筑，被炸塌。
碎片漫天飞舞。
尖叫声，哭喊声，怒骂声，痛苦声……
在A区此起彼伏，不绝于耳。
……
“不好，快保护好奈奈子小姐！”
而与此同时。
轿子内，一名穿着jk制服，笔直修长的美腿过着丝袜，径直的小脚上踩着一双小皮靴的少女，听见周围的动静后，不由吓了一跳。
“外面怎么了？”
少女问道。
声音十分轻柔，动听。
“奈奈子小姐您放心，外面遭遇了袭击，不过我们一定会让您安全达到S区的，您小心，千万别出来。”
外面的保镖立刻回答道。
少女长得十分精致，浓眉大眼，清纯可人，扎着的马尾辫让其看上去青春洋溢，颇具少女气息。
虽然年纪不大。
但是发育的已经十分不错了。
前凸后翘，不知道让多少少妇都见者落泪。
只是听到保镖这话，少女怎么也开心不起来。
反而是叹了口气。
“哎，回到S区，看来以后又没有自由了，跟蹲监狱有什么区别？”
……
就在这时。
轿子旁边的保镖突然惊讶的发现，异虫刺蛇和霸天虎，再朝这边赶来。
众人立刻掏出热武器。。
一阵乱射。
哒哒哒哒哒！！！！
一番操作下来，弹夹直接清空。
他们惊讶的发现子弹打在霸天虎身上，居然一线效果都没有。
随后在他们惊恐震撼的目光中。
霸天虎冲到他们面前，解决了所有人。
正扛着轿子的几个壮汉见状，吓得大叫一声，放下轿子直接就跑了。
轰！
轿子落地，让里面的奈奈子‘哎呦’一声。
“怎么了怎么了？不是说会保护好我的吗？”
奈奈子有些疑惑，掀开帘子往外一看。
表情顿时呆滞。
被吓傻了。
这……这是什么？
电影里的东西，怎么活过来了？
还是说根本就是在拍电影？？
……
“别伤害她，留着有用。”
几百米外的地方，叶苏站在暗处，突然道。
“好的造物主。”
霸天虎回应一声。
他不需要听见叶苏的声音，就能感应到。
这就不得不提，系统这点的强大之处了。
控制霸天虎的方式，并不是语言，而是类似心灵控制的控制方式。
这让指挥起霸天虎，十分方便。
可以不受距离的限制。
其中一个霸天虎伸手将轿子的顶先开，用金属手掌，轻轻地将奈奈子提了出来。
“啊，放开我，放开我！！”
奈奈子不断挣扎，但是一个弱女子，力量哪里是霸天虎的对手。
她一拳拳打在霸天虎身上。
想挣扎挣脱。
可是几拳下来不但目的没达到，反而是手都被砸红了。
疼的她眼泪花子在眼眶中打转。
叶苏看见了奈奈子的真容。
不得不说，确实是非常好看。
和李幼恩她们，都属于一个梯队的大美女。
此时娇滴滴梨花带雨的样子。
更是激起了男人无限的保护欲。
不过叶苏可不是那种下半身思考的男人。
“带走她。”
叶苏下达命令。
霸天虎转身正想走，但是突然冲出一队人，将它们团团围住。
是执法队的人。
超过几十把枪对准了霸天虎，好几个人肩膀上，还扛着便携式迫击炮。
... ......... ...
“别！别乱动！”
但是就在所有人准备开枪的时候，执法队队长一眼看出霸天虎手里的人，是奈奈子！
要知道，这位可是他们所有人都惹不起的存在啊。
如果不小心误伤了她。
或者说因为他们，给奈奈子带来什么伤害……
恐怕他们所有人后半辈子都得在牢里度过，甚至有可能直接从世界上消失。
故而。
虽然有武器在手，炮口都对准了霸天虎。
但是他们不敢开枪。
“有意思。”
叶苏微微一笑。
意识到这女人的身份，果然不一般啊，这么多人，居然一点不敢动她。
这更加让叶苏确定了之前的想法。
奈奈子的身份背景，很恐怖很恐怖！
执法队的人不敢轻举妄动，那可就是他们的事情了。
三个霸天虎，立刻发射了能量弹。
见状，执法队队员们疯狂往后撤，但还是有三个人被冲击波震死。
这因此打乱了他们的阵型。
异虫突然从后方杀出。
“啊！！”
又有好几个执法队员，死在了异虫们的手上。
“八嘎呀路！”
剩下的人着实愤怒起来。
这么一来他们根本无法还手，只有挨打的分啊。
不一会儿，就又死了好几个人。
这个时候，抓住奈奈子的霸天虎变回了跑车形态，并将奈奈子锁在车里。
而所有看到这一幕的人，头皮发麻！于.

第174章：你把握不住的
他们看到了什么？
一个四五米高的大家伙，机器人……
居然一下子变成了一辆跑车？
这踏马确定不是科幻片？
很多人狠狠掐了一下自己，疼的龇牙咧嘴，才发现自己没有看错。
这一切都是真实的！
“变形金刚？”
有人脑海里，第一联想到了一个词。
这简直和电影里的变形金刚一模一样啊！！
嗡！！
跑车嗡鸣声响起。
众人反应过来，瞳孔一震，就看到霸天虎变成的跑车，朝一个方向冲了过去。
小八嘎们连忙跳开，惊出一身冷汗。
因为速度太快，如果被撞到，不死也残废。
接着。
在他们目光中，那辆跑车直接以肉眼可见的速度，从他们面前消失。
离开A区，通过连接口，去其他地方了。
“不好，奈奈子小姐在上面！”
事发突然。
霸天虎突然变成跑车的事情，太过于震撼。
许多人压根没反应过来。
知道跑车都消失在眼前了，他们才想起奈奈子才车上！
于是，所有人立刻追了出去。
……
从A区离开之后。
跑车形态的霸天虎，并未回到叶苏等人住的酒店。
这样太明显了。
一定会被发现。
叶苏让他自地下城兜圈子。
同时路过的地方，开启扫描，如果遇到沿途的监控设备，一律用武器摧毁。
……
地下城。
最大的监控中心。
整个地下城，安装了足足十几万的摄像头，这是因为作为核心区域。
S区的人，必须掌握各大区的一切动静。
出了事，也好第一时间行动。
然而此刻。
工作人员正一脸懵逼的坐在监控设备前，眼睁睁看着一个又一个的屏幕黑屏。
只因各处的监控摄像头。
正在被霸天虎不断地摧毁。
“八嘎呀路！”
他急忙将事情汇报上去。
而此刻，西川建一才回来没多久，正在办公室里休息。
听到这个消息，他人都傻了。
一名下属还贴心的拿来了之前霸天虎变成跑车的视频。
看完之后。
西川建一瞳孔地震了。
“这这这……”
他内心的震撼，简直无法用语言来形容。
如果说之前那些，他都能勉强接受。
但这个……
还说不是未来科技？
“那个龙国人，手上到底掌握了多少东西！”
西川建一逐渐感受到恐惧。
这太可怕了。
这种东西，他只在电影里看到过！
……
不久后。
这段视频，也被西川建一发到了上面，让所有看到视频的人，纷纷傻眼。
樱花国顶级大佬人们等，全体懵逼！
“纳尼纳尼纳尼？”
“这是什么？”
“能战斗，发射特殊的能量炮就算了，还会变形城跑车？”
“这么大的身躯，是怎么变到这么小的？”
“咕嘟……这太不可思议了。”
“这东西，真的是那个龙国人的吗？他手上到底掌握了多少不可思议的东西？”
“八嘎！一定要抓住这个人，让他把这种技术交出来！”
“对，如果我们大樱花帝国得到了这种技术……”
说着。
他目光狂热，沉迷幻想中道：“如果我们大樱花帝国拥有了这种东西，实力一定会更加强大，得到质的飞跃！”
叶苏是不知道。
如果知道，肯定会说一句这些家伙是不是疯了？
居然都把注意打道霸天虎身上来了？
面对种种不同的发言，只有一个地中海的老头一言不发，但却一脸愤怒。
他就是秦太一郎，也就是奈奈子的亲生父亲。
“够了，都给我闭嘴！”
秦太一郎愤怒的说道：“现在当务之急，是找到对方，先营救我女儿再说！”
众人沉默额了一下。
“说的不错，毕竟人命关头。”
“立刻进行全成搜查，一定不要错过任何角落！”
“对了，身份核实的事情，必须尽快完成，排查一些可疑人员！”
“秦太一郎，你也不用太担心，我们一定会想办法救回奈奈子小姐的。”
……
与此同时。
A区数百名执法队员，都快累瘫了。
他们不得不分出部分人去对付异虫。
否则异虫会在A区进行疯狂屠杀。
又要分出部分去追霸天虎，营救奈奈子.. .........
但因为他们没有汽车，只能徒步追赶，效率连霸天虎车位等灯都看不到。
很快。
在霸天虎摧毁了一个又一个监控设备。
让整个地下城的监控系统，变得瘫痪之后……
没有上面的指示，执法队队员们彻底失去了目标。
一个个弯腰，大口大口的喘着粗气。
“完了完了，奈奈子小姐还在对方手里啊。”
“是啊，这么怎么办？”
“奈奈子小姐很重要，如果失去了她，我们恐怕……”
“不行，一定要继续寻找，找回奈奈子小姐。”
“对，大家分头行动！”
“我去贴告示，谁看到那辆该死的跑车了，好让人第一时间通知我们。”
……
很快。
整个A区彻底戒严，到处拉起警戒线，连一只苍蝇都别想离开这里。
然而他们不知道的是。
此时的霸天虎，已经将奈奈子带到了B区，一个无人的区域。
“放开我，放开我。”
车子内部，奈奈子不断用她粉嫩的小手敲打着车床，试图将门打开逃走。
但显然，她对自己的小胳膊小腿儿，有什么误解。
要是这都能开。
霸天虎早就死在乱枪之下了。
“闭嘴。”
突然。
一道冰冷的声音响起，吓了奈奈子一跳。
“谁啊？”
她警惕的看着窗外2.4之人，一脸担忧和害怕。
叶苏直接拉开车门坐了进去。
一时间。
狭小的空间内，只有一男一女两个人。
气氛变得有些微妙。
“你……你想干嘛？”
奈奈子抱着双腿蜷缩在座位上，一脸害怕和不知所措的看着叶苏。
叶苏伸手……
摘下缠在头上和脸上的绷带。
露出下方清秀帅气的面容。
叶苏这颜值，在大学里绝对是校草级别，黄金比例分割的脸庞。
天生对女性有着某种无法言喻的诱惑力。
这和奈奈子心目中想象的，绷带下丑陋的样子完全不同。
或许是反差太大，一时间居然让奈奈子也不是那么害怕了。
但突然。
叶苏将手朝她伸来.

第175章：撬开女孩子的嘴
毕竟是个弱女子，看到叶苏朝她伸出手。
奈奈子还是害怕的往后退。
但是车内部空间太过狭小，她根本退不到哪儿去。
奈奈子只能害怕的闭上眼睛。
因为恐惧，娇躯正不断微微颤抖着。
突然。
她感觉到一只手，压在她肩膀上，一道平淡的声音响起：“把眼睛睁开。”
这种情况，奈奈子很清楚只能任人宰割。。
就算对方将她就地正法了……
她也一点办法都没有。
如果反抗，说不定还会招来一顿毒打，或者其他羞辱。
索性，奈奈子乖乖的睁开了眼睛。
用无辜的眼神，看着叶苏。
同一时间。
一股眩晕感袭来。
“刚才很危险，是我救了你，你忘了吗？？”
叶苏的声音响起。
奈奈子晃了晃脑袋，突然发现之前发生的事情，很多都不记得了。
她只记得自己被袭击。
29　然后被抓走，不知道被逮到了哪里。
“是你救了我？”
奈奈子恍惚间，睁开就看到了叶苏的面孔。
“是的。”
叶苏。
“嘶啊……”
奈奈子揉了揉太阳穴，只感觉有些头疼和不舒服。
“这个给你，吃了会好很多。”叶苏从兜里掏出一粒药片。
奈奈子听后，乖乖的将药片吃了下去。
叶苏又从车前做，拿来一瓶矿泉水，拧开后递给奈奈子。
奈奈子小心翼翼的看着这一切。
“给。”
“啊……”
奈奈子愣了一下，目光就这么和叶苏碰撞在一起。
忍不住脸色微红，心跳加快。
回想了一下刚才发生的事情，所以……
她自己遭遇危险被劫持，然后是叶苏救了她？？
作为二十一世纪的一名少女。
在以前，奈奈子看过不少偶像剧，特别是伸出二次元行业发达的国家。
她也曾幻想过她梦想中的白马王子。
和不一样的特殊缘分。
所以现在这是……
这不就是她向往的，偶像剧里才会发生的情节吗？
女主竟是我自己？
越想，奈奈子的脸色越加红润。
特别是叶苏长得很帅，完美符合她心目中白马王子的形象。
再加上刚才那个对视，让他彻底有了一种春心萌动的感觉。
“谢谢你……”
奈奈子低下头，躲避着叶苏的目光，因为她不想让叶苏发现她的异样。
“你是奈奈子？”
而这个时候，叶苏问了一个关键问题。
嗯哼？
想不到被认出来了？
奈奈子很开心，因为叶苏居然知道她的身份。
“是的，你救了我，回头我会让我父亲，好好奖赏你的，给你很多生存物资。”
不提钱。
因为末日里钱已经不重要了。
在地地下城。
她就见过有穷人因为饥冷，用钱币烧火取暖的经历。
只有能让人活下去的生存物资，才是王道，才是最合适的奖励。
“很荣幸救了你。”
叶苏微微一笑。
这个笑容，更加让奈奈子坐不住了，她甚至听到了自己的心跳声。
这就是小鹿乱撞的感觉吗？？
表面虽然没表现出，但不得不说奈奈子心里，已经快开心死了。
……
叶苏和奈奈子坐在车里聊了起来。
奈奈子毕竟是个初出茅庐，从小在温室里长大的小女孩。
没阅历和经历。
叶苏很容易就从她口中，套出了很多内容。
如她的家庭背景，个人信息和地下城许多关键性线索等等……
而在谈话途中。
叶苏也是奈奈子的关系逐渐好了起来。
叶苏谈吐不凡。
举止优雅。
像个绅士彬彬有礼。
简直完美符合奈奈子心目中，对偶像剧男主形象的一切幻想。
这就是恋爱的感觉吗？
不知不觉中，奈奈子居然有种沦陷的感觉。
……
而就在叶苏和奈奈子愉快的聊着天的时候。
外界。
为了寻找奈奈子，全城人都疯了。
因为上面下了悬赏。
谁能找到奈奈子，哪怕是提供部分线索，也能获得巨额的悬赏。
要知道。
这可是很多底层人，从此翻身的好机会啊。
因此。
全城上百万人，都积极动员了起来，到处寻找奈奈子的踪影。
S区，总指挥部。
“秦太先生您放心，我们一定会找到奈奈子小姐的，绝不让她受到一点损伤！”
一名下属说着这话的时候，浑身直冒冷汗。
因为秦太一郎脸色难看到了极致。
随时都有可能爆发出来。
毕竟失踪的……
可是她的亲女儿，是他平日里最疼爱的宝贝女儿啊。
为了培养奈奈子，秦太一郎每年在她身上投入的钱财，都是一个天文数字。
不但给她各种最好的资源。
还在精神和物质上有求必应。
总之那就是她的掌上明珠。
拿在手里怕掉了，含在嘴里怕化了的那种级别。
现在被劫持……
他甚至联想到了奈奈子在什么地方，正在遭受非人折磨的画满。
那可是他含苞待放的女儿啊……
想到这里，秦太一郎捂着心脏。
心疼！
“我最多给你们半397个小时时间，如果找不到奈奈子……你们通通给我切腹自尽！”
秦太一郎愤怒的吼道。
说话时额头上青筋暴起，恨不得杀人泄愤。
动不动就切腹自尽。
只能说小八嘎就是变态。
……
“所以，整个地下城的物资，主要击中在东部的301库和南部的101库？”
车内。
叶苏正和奈奈子一边喝着红酒，一边相谈甚欢。
这红酒是叶苏从空间仓库，趁奈奈子不注意的时候拿出来的。
在她视野里。
简直和变魔术一样神奇。
更让叶苏在她心目中，增添了几分好奇和仰慕。
交谈中，叶苏成功得到了自己想要的线索。
东部301和南部101！
事实上。
将全城搬到地下城，很多必需品一定要存放的地方。
所以官方管辖的范围内，有很多自建仓库。
但是哪个是存放什么的，是干什么的，一般人别想知道。
而奈奈子这种级别的人物，就不一样了。
她爹是秦太一郎这种级别的大佐，自然对这方面有所了解。
而想撬开一个小女孩儿的嘴，对叶苏而言实在是太简单了。
稍微用点话术，就能将想要的全部套出来.

第176章：小鹿乱撞，心动的感觉
得知了自己想知道的，接下来的事情，就变得好办很多了。
叶苏下车。
“你要去哪儿？”
奈奈子立刻紧张的问道。
“带你去一个地方。”
叶苏说着，打开前车门，坐上驾驶座之后发动了汽车。
奈奈子还有用。
至少她这样的人留在身边，可以当做底牌，说不定能在关键时刻起到关键性作用。
“别出声，外面很危险。”
透过后视镜，叶苏发现奈奈子趴在车窗上，不断看着外面的环境。
“好的。”
奈奈子点点头，突然疑惑道：“他们在干什么？好像在找我？”
奈奈子惊讶的发现。
外面的人都在慌忙的寻找着什么，地下城乱作一团。
她从未见到过这么混乱的场景。
试着努力回想之前的事情，却发现什么都想不起来。
“外面发生了很危险的事情。”
叶苏只是解释道。
“哦。”
奈奈子乖乖的哦了一声，坐在座位上一言不发了。
当然她内心还是好奇的。
但担心问太多，会引起叶苏的反感。
……
随着车子出现在众人视野。
无数人看了过来，露出了狂热的目光。
虽然深色的车窗，让他们看不到内部环境。
但他们清楚，奈奈子之前就是被抓上车的。
拦住这辆车，岂不是就能营救奈奈子？
到时候悬赏的东西。
可全都有了啊。
心里产生这个念头，只见一些亡命之徒冲了上来，一些人堵在车子前面，一些人试图用各种方式逼停。
轰！！
叶苏可不惯着他们，一踩油门直接撞了过去。
十几个八嘎只感觉一股巨力袭来，发出参加，被撞飞到了天上。
因为车速很快。
飞行了十几米，才落到地上。
一些八嘎当场就挂了，剩余生命力顽强的，则是躺在地上抽搐呻吟。
接着有人掏出热武器。
对着车身清空弹夹。
砰砰砰！！！
子弹打在车身上，却被直接反弹回去，只留下了不起眼的痕迹。
经过激活的汽车。
本身具备了变形金刚的实力。
哪怕变回汽车形态，基本的属性也依然是强悍无比。
普通子弹就是刮痧。
除非巴雷特那种级别的狙击枪来了，才有可能带来影响。
可周围都是些惦记着悬赏的幸存者。
手枪已经是他们最拿得出手的武器了。
除非有人提前在这里部署了巴雷特，否则总部能凭空给你变出来。
叶苏驾驶着汽车，潇洒离去。
小八嘎们自然不乐意，纷纷在车后面追赶。
“真是不怕死的家伙啊。”
叶苏通过后视镜看到这一切，不得不佩服他们的勇气。
还真是不要命啊。
当然了。
其实也不能怪他们。
毕竟在末日，很多人的命压根不值钱，都在苟延残喘。
就是活着，也是毫无尊严，苟且的活着。
没权没势，就不可能有翻身的机会。
而现在。
只要能救下奈奈子，他们就有机会一跃冲天，成为人生赢家！
再不济，也能摆脱在末日里没饭吃，没地方住的困境。
这也是他们为什么这么疯狂，一些人不惜以命逼停车子的主要原因。
咔！
叶苏推动了面前一个发射装置。
只见汽车尾部，突然升起两口手腕粗的发射器。
咻咻咻！！
几枚炮弹从中发出，朝着追赶的八嘎们轰了过去。
八嘎们再傻，也知道不能肉身硬抗炮弹。
脸色惊恐的急忙跑开。
轰！！！
炮弹爆炸的声音响起，现场升起浓烟和或火光。
呛的不少人眼泪直流。
等他们在抬起头，发现叶苏驾驶的车子，已经彻底离开了他们的视线。
……
没多久。
执法队的人，听到消息赶来。
“报告，他们朝K区的方向去了！”
有人汇报道。
提供线索，也能获得部分奖励。
“走，跟我追！”
执法队队长带着几百人朝K区的方向而去。
这个区之后的区域，基本属于很偏的区域。
平时很少会有人来这些地方。
“对方一定是想找没人的地方躲起来，一定要仔细的找，都注意点，别遗漏了！”
“是！”
……
就在小八嘎们朝K区而去的时候，叶苏已经带着奈奈子绕了一圈，回到了B区附近的区域。
在一个每人的区停下来之后。
叶苏道：“下车吧。”
并且扔给奈奈子一个帽子和口罩，还有墨镜。
以防她的身份被认出来。
“对了，这个你也换上。”
突然。
叶苏从空间仓库里，拿出一套女士衣服让奈奈子换上。
奈奈子的衣服特征太明显。
也很容易被人出来。
“啊？”
奈奈子愣住了，拿着衣服，漂亮的脸蛋儿突然红润起来。
换衣服？
就在这里？
“放心，我不会偷看的，我是为了你好，现在有人对你图谋不轨，之前发生的事故，就是这点导致的。”
叶苏道。
在之前聊天的时候，叶苏引导着给她灌输了不少事情。
现在正好派上用场了。
“哦哦，那好吧……”
奈奈子羞红着脸，关好车门，见叶苏转过身去，便开始换起了衣服。
几分钟后。
奈奈子主动打开车门出来，身上已经换上了叶苏给她的白裙子。
搭配上这条裙子。
整个人气质又更嫩了几分，只是脸色依然有些涨红。
毕竟她刚刚可是在一个男生的车里换了衣服。
“走吧。”
戴上口罩和帽子后，叶苏开口道。
奈奈子被带去K区的事情，已经闹得沸沸扬扬，很多人都在往那边赶。
所以靠近B区这边，倒显得很冷静，见不到多少人。
偶尔遇到几个，也都是再朝K区赶的。
口里还说着什么‘如果能找到奈奈子小姐。就发财了’之类的话。
叶苏都不知道该说小八嘎这是单纯好骗，还是愚蠢。
很快。
到达住的酒店里。
上楼，走进房间。
卓琳她们知道叶苏出去，已经等候多时了朱。
“老大，你没事吧？”
沈怡急忙走过来，关心的问道。
“没事，放心吧。”
叶苏笑了笑，“我能出什么事？”
众人一想也是。
老大可不是一般人啊，怀疑谁都不应该怀疑叶苏的能力才对。
“对了，这位是……”.

第177章：丢人丢到国际上了！
众人的目光，一下落到奈奈子身上。
在樱花国，奈奈子是名人，很多人都认识她。
可是卓琳她们并不关心樱花国的事情。
所以压根就不认识。
只是觉得，这个樱花国女孩儿很好看。
想到这里。
众人对视一眼，随后默契的一笑，纷纷露出了我懂得笑容。
“……”
叶苏。
咳咳……
我是那种人？？
“我先带她去隔壁休息，其他事情，一会儿再说。”
叶苏道。
用精神控制，加固了对奈奈子的控制，随后带着她来到隔壁房间。
有些事情，是她不能知道的。
“你先好好休息，我回头会联系你的父亲，把你接回去。”
叶苏道。
“好，谢谢你叶苏桑。”
奈奈子面带微笑，眨着动人的大眼睛。
叶苏给她的人设是，一个见义勇为的英雄角色。
这个角色在奈奈子心目中，已经深信不疑了。
毕竟叶苏长得这么帅……
一看就很正派，绝对是好人，不可能是坏人才对啊。
离开前。
叶苏加400固了一下对奈奈子的精神控制，以防万一。
……
突然经历这么多事情。
奈奈子也很累了，在房间里待了没多久，就很快躺在床上睡了过去。
“老大，那人是谁呀？”
见叶苏回来，卓琳迫不及待的问道。
“是啊是啊，老大，不会和我们想的一样吧？”陈美琪八卦的说道。
说到这里，沈怡有些郁闷。
“老大，你好像很喜欢樱花国的妹子啊，难道是我们很差劲吗？”
这话瞬间引起了其他人的注意。
“是啊老大，我们哪里不如樱花国的妹子了。”
“之前找了今江久美，现在又来一个，老大，你不会上瘾了吧？”
“这个看上去好年轻啊，老大，我也很年轻啊。”
“还有我，人家才二十左右，我也不比她差吧？要不您看……”
“嘤嘤嘤……老大是不是不爱我们了？”
“……”
叶苏无语了一下。
等等。
这都哪儿跟哪儿啊？
急忙做了个暂停的手势，道：“好了好了，先安静一下，不是你们想的那样好吗？”
奈奈子虽然好看。
自己也不是那种下半身思考的动物啊。
更何况论颜值和身材。
其实李一萌李二萌，陈美琪，林向鸳，李幼恩，卓琳沈怡，张娜张瑜等人……
个个都不差，只能说平分秋色吧。
叶苏就算在喜欢樱花国妹子，也不至于刻意去找啊。
以现在的情况，随便一点吃的，就能让不少妹子主动倒贴。
用得着去找？
更何况！
比起樱花国妹子，叶苏还是更喜欢龙国的，大龙国从来就不缺没人好吗？
之后。
叶苏将事情经过，完整的说了一遍。
众人听后，这才恍然大悟。
原来是这样？
“老大，不愧是你啊，太绝了啊，这么容易就弄到仓库的位置了。”
卓琳忍不住竖起大拇指，惊讶道。
是的。
就在不久前。
大家还在为这个问题感到困扰。
因为阪城和东都市可不同，一方面是无法见到松下纱子那种级别的人物。
不好靠近。
另一方面是有东都市的教训，阪城这边已经严格了起来。
想弄到仓库位置信息，难如登天。
可是没想到这个问题，就这么让叶苏给解决了。
“那接下来，咱们去突袭吗？”
李幼恩顺势坐在叶苏腿上，环抱着叶苏的脖子，好奇的问道。
“暂时不，先让他们着急一天。”
叶苏露出一个腹黑的笑容。
越晚做出动作，对方就会越着急，耐心也就会少一分。
到时候才是下手的最佳时期。
并且叶苏知道。
在这个地下有超过几十万兵团的地方。
现在那两个目标仓库，一定有严格的兵力把守。
贸然行动的话，结果还真不好说。
“行。”
众人冷静下来。
……
第二天一整天。
叶苏都在酒店里休息。
因为奈奈子失踪，一天之内来了三次巡查人员。
但在精神控制下，他们没发现任何端倪。
这就不得不提。
精神控制这个技能的变态之处了。
简直是神技！
……
而越是找不到奈奈子，上面的人越是着急。
特别是秦太一郎，都快急疯了。
动员了一切力量，整个家族的资源，总之为了寻找奈奈子无所不用其极。
……
事情闹得这么大，自然很快就被发到了网上。
而一经发出。
立刻引发了无数人的热烈关注。
“买噶的，秦太一郎的女儿居然被绑架了？这种级别的大人物，确定不是开玩笑的么啊？”
“真的假的，这也太离谱了吧？”
“据说又是那个龙国人干的，哈哈哈，笑死我了，八嘎们真是不得安宁啊。”
“我只想说，干得漂亮！”
“我很好奇到底是怎么做到的，能不能教教我？”
“众目睽睽之下将樱花国大佬的女儿带走，这含金量不用说了吧？这他妈确定是人能做得到的？”
“大佬，请收下我的膝盖！”
“跪了跪了，这不是神仙我可不信。”
“+1+1+1+1！！！”
“牛逼牛逼，我姐刚刚问我为什么跪着吃饭。”
……
无数人震撼不已。
到底是怎么做到的？
要知道那可是在樱花国的地盘，在人家重重把守之下。
居然能做到这种事？
做到也就算了，是这么保证在全城搜捕的情况下，还不被发现的？
飞天遁地去了吗？
随着事情越发闹大，樱花国再一次成为了全世界的笑柄。
见过无能的，没见过这么无能的啊。
居然让几个龙国人牵着鼻子走，耍得团团转？
樱花国官方一卡情况不对劲。
立刻在全球论坛官网上，发布了一则申明。
【官方声明：关于樱花国一切不正当言论都不属实，请大家不要传谣造谣，要学会明辨是非，我们大樱花帝国，一向都是世界顶级大国，不可能会发生这种事情！】
因为事情闹得太大。
再不说点什么，以后樱花国还怎么在国籍上混？
那不是都丢人丢到家了吗？
但是这种事情，他们实在是没办法，不知道如何在保留脸面的情况下，还能将事情掩盖过去。
最后。
干脆选择了不承认！.

第178章：不介意欺负一下小八嘎们
是的。
这就是樱花国在一阵深思熟虑之后，做出的最终决定。
反正现在全世界都被极寒天气封锁。
一切信息，都来源~于网络。
他们只要在网络上辟谣一下，不就什么都过去了吗？
至于其他的，这不是他们现在应该考虑的。
当务之急，是保住樱花国的脸面。
不让樱花国在全世界人面前丢脸才行。
樱花国网络部门。
“怎么样？都办妥了吗？”
负责人急匆匆来到技术室，一脸急切的问道。
“已经发布了，访问量还行。”
“那就好。”
听到这里，负责人着实松了口气。
最近樱花国发生的事情太多了。
从东都市物资不翼而飞，再到东都市彻底沦陷。
之后又是阪城的各种事情。
就快让樱花国名誉扫地，成了全世界的笑柄。
这件事儿，已经惊动了上面。
再不想办法阻止一下，恐怕樱花国，会彻底让全世界看不起！
人活着，就是为了争口气。
……
樱花国高级会议室。
“这事儿，大家怎么看？”
“如今国际上，已经造成了很大的影响，不能继续下去了。”
“是啊，先封锁网络，然后抓住那个该死的龙国人之后，在将他碎尸万段！”
“哎！真是的，要不是他，我们根本不会被那么多人笑话。”
“八嘎呀路，对了，这件事可以向龙国反应一下，既然对方是龙国人，对我们造成了这么大影响，我们可以向他们索要赔偿！”
“对啊，你说得对，这件事儿，龙国必须为此负责！”
“我建议立刻就联系他们，表示强烈谴责！”
……
这些樱花国大佬，原本只是想商议一下，如何应付这次的舆论。
可是突然，有人一句话点醒了梦中人。
叶苏作为龙国人，这事儿和龙国可脱不了干系啊。
所以纷纷认为，这件事龙国要为此负责。
就在几个小时后。
樱花国联系到了龙国。
然而在说明来意之后。
却被龙国那边无情拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝道：“抱歉，这件事我们龙国也无能为力，更何况现在是末日，你们也没有证据证明对方一定是龙国人。”
“可是……”
“没有可是，如果樱花国想这时候无理取闹的话，我们随时奉陪。”
“……”
原本樱花国还想争取一下。
可是话音未落，就被龙国这边无情的打断了。
并且因为是在末日。
人们早就撕开了昔日的面具。
末日里，人的本性暴露无遗。
没人会再想当所谓的绅士，那只会浪费时间。
有这些时间，干点别的去不好吗？
所以龙国这边态度很直接，很坚决。
那就是这事儿和我们无关，如果樱花国想无理取闹，那我们一定奉陪到底！
毕竟末日本身就让龙国很郁闷。
这时候并不介意教训一下小八嘎们来出出气。
见对方态度如此强硬。
虽然吃了哑巴亏，樱花国也只能打碎了牙齿往肚子里咽。
不然开战吗？
失去了东都市的樱花国，别说开战了……
现在可是都快自身难保了。
……
事情传达给高层。
所有人面面相觑，一脸无奈，脸色跟吃了苍蝇一样难看。
所有人沉默不语。
只好把事情翻篇，厚脸皮的当什么也没发生。
……
时间来到第三天。
极寒天气第二周即将结束，进入第三周。
叶苏粗略的算了一下。
极寒已经过去一半左右了，再撑一段时间。
极寒危机就会过去。
按照接下来的发展，人类会短暂的获得喘息的机会。
因为极寒突然消失，丧尸们会有一小段时间极不适应。
会暂时的失去攻击欲望。
很多国家，都可抓住这个机会大力发展和搜集物资。
原本躲藏在地下生活的人们，也能重新回到地面上去了。
不过叶苏也没有忘记。
这一切都是暂时的，表象的背后，是更大的危机！
他永远忘不掉不久后出现的巨兽，强大机械生命体，以及各种天外文明的到访！
……
好消息是。
奈奈子这两天时间都很乖。
一直在房间睡觉。
没事儿叶苏就陪她聊天，当然表面是为了聊天，实际上还是为了套话。
让叶苏惊讶的是。
奈奈子年纪虽然小，但是知道的却不少。
各种关键线索，逐渐被叶苏掌握。
很快。
一个不错的计划，便在叶苏心中缓缓成型。
……
又过了一天。
一大早，叶苏出现在一条小巷子里，一口气召唤出了五十多辆跑车。
随后使用激活能力，将所有跑车全部激活成变形金刚。
五十多个。
这便是技能升级之后，带来的实力提升。
光是叶苏自己，就能激活五十辆了。
随后召唤出异虫和星灵神族，总共大概三百只由霸天虎，异虫和星灵神族组成的战队，便快速集结完毕了。
“今天的任务，去摧毁这个地方。”
叶苏道。
给出一个坐标地址。
地址正是整个地下城的军火库，存放武装装备的！
摧毁了这里，那么接下来一切就好解决多了。
当然，如果失败了，叶苏也不用担心，反正自己的真正目标并不是那里。
……
几分钟后。
轰轰轰！！
五十几个霸天虎出现在街道上，庞大的金属身躯，给人带来极强的压迫。
更何况是五十多个霸天虎同时一起？
光每人抬脚走一步，都会发生小地震一样的轻微震动。
“啊……鬼啊！！”
看到霸天虎，许多人吓得失声尖叫。
之后异虫和星灵神族也先后出现。
一支‘怪物’联军，就这么浩浩荡荡朝着叶苏所指的方向进发了。
为了效率更快。
霸天虎直接变形跑车形态。
异虫和星灵神族，也是爆发极致的速度一起冲去。
这件事很快引起了地下城执法总局的注意力。
“什么？这么多？”
一听到那种钢铁怪物，变形金刚和虫子一样的怪物。
居然同时出现了这么多。
负责人头都要炸了，只感觉一阵头疼。
“对了，他们前进的方向，似乎是这里……”
这个时候，一名助理开口道。
而在看到目标地的一瞬间，负责人瞪大了眼睛！于.

第179章：要的，就是这样的效果！
你确定没弄错，他们的目标是武装库？？
在一阵紧张过后，负责人看向下属，急切的问道。
会不会是哪里弄错了？
他们怎么可能知道武装仓库的位置？
要知道。
别说叶苏那样的外人了，就是本国人，樱花国原住民，一般人都别想知道。
只有部分掌权者知晓。
他是怎么找到武装库的位置的？
这事儿的怪异程度，不禁让他联想到了之前发生在东都市，物资不翼而飞的事情。
难道……
对方有什么手段？
他额头上渗出冷汗，随后立刻下令道：
“快，立刻调兵过去，一定要死守这里，无论如何不能撤退，死再多的人也不能，记住了吗？！”
“明白！”
……
整个地下城再次大乱。
无数樱花国人，只见无数的兵团从各地出发，赶往同一个方向。
每个人脸上挂着不安的神色。
大街上随处可见议论纷纷的人。
“纳尼？到底发生什么事了，为什么官方这么兴师动众？”
“不知道啊，之前发生了那么多事，也没见官方这么大动作啊。”
“难道是有新的末日要来了？”
“一开始是丧尸，然后是极寒天气……你告诉我还有下一次？”
“我已经不想活了，八嘎呀路，生活实在是太难了。”
“你们都不知道吗，隔壁区出现了变形金刚和怪物军团，官方是为了镇压这些怪物。”
“变形金刚？”
听到这里。
众人一副，你没吃错药吧的眼神看着对方。
变形金刚那不是电影里的东西。
你是电影看错了，分不清现实和虚幻了？
而就当众人一脸弱智看着对方的时候。
轰！
不远处，一面墙壁突然发生爆炸，被剧烈的能量轰开。
整面墙壁倒塌，一栋四层楼高的小洋房应声倒塌。
众人被吓了一跳，急忙朝着发出声响的方向看去。
就看到……
一队身影黑压压的正朝这边走来。
最前面的，正是几个巨大的机械躯体，散发着安黑色的金属光泽。
给人极强的压迫。
随后，这些身影突然变形，在众目睽睽之下，变成了汽车形态。
然后从他们身边擦身而过，驶向远方。
卷起的风浪，吹得人睁不开双眼。
“这……”
而等冷静下来后，众人看着远去的身影面面相觑，全体傻眼了！
……
这样的一幕。
此时正在很多地方上演。
很快霸天虎们便接近了武装库，刚准备继续前进。
侧边突然冲出来数百个人类身影。
紧接着数千颗子弹如雨点一般被这些士兵发射而出。
哒哒哒哒！！！！
接连不断的打在霸天虎们身上。
面对这样的情况，霸天虎们完全不躲不闪，钢铁之躯直接硬抗。
不过很快就发现。
小八嘎们似乎是变聪明了。
意识到一般的子弹，无法对霸天虎造成伤害。
之前劫持奈奈子发生的事情，就是个很好的例子。
所以这一次，他们直接换了大口径喷子，威力成倍提升。
砰砰砰砰！！
子弹打在霸天虎们身上，不断将其击退。
意识到这一点。
霸天虎们立刻分散开来。
密集的子弹，一时间命中率直线下降，在地面墙上，留下密集的弹孔。
“啊，快跑啊！”
正在周围看戏的小八嘎们，一个个惊恐的仓皇逃走。
……
“有效，太好了太好了。”
而对面，手持大口径枪械的兵团队员们，看到这一幕，总算是露出笑容。
看来这些大家伙，也不是无敌的。
会受伤掉血，那么接下来的事情，就方便多了。
就怕的是对方无敌。
但笑容刚浮现还不到三秒钟。
突然。
从一栋建筑后方，一个巨大的身影突然冲了出来。
双手中的能量炮，早已凝聚完毕。
轰！！
两枚能量弹，裹挟着恐怖的威力轰向人群。
速度很快，太快了。
基本不给人反映的时间。
小八嘎们露出恐惧的眼神，朝四面八方逃跑。
刚跑几步，一声巨响响起。
轰隆！！
十几个八嘎被当场炸飞，爆炸中心的几个人，更是直接被炸成碎块.. .........
尸块被爆炸带来的高温烧焦。
又落到地上。
“？！！”
看到这一幕。
所有人都傻眼了，他们咽了口唾液，表情就跟见了鬼一样。
这威力。
也太恐怖了吧？
什么情况？？
在蒙蔽中，一个八嘎眼角的眼光，又瞥到了什么东西。
“大家小心，它们又来了！”
他急忙喊到，擦了把额头上的冷汗，将枪口对准了远处，扣动扳机。
砰砰砰！！
子弹射出，他小看了霸天虎的灵活性，轻松躲过之后，能量弹落来。
轰！！
又是一声巨响。
这一次爆炸中心的人更多，直接炸死了三十几名八嘎。
剩下的也被爆炸震耳欲聋的爆炸声，震得耳朵生疼，或是被冲击波震得脑子发晕。
然后更多而能量弹不断落下，直接将八嘎们所站的区域，变成了爆炸的海洋。
轰轰轰！！！
爆炸发出的巨大威力，让整个地下城都摇晃起来。
足以可见爆炸的威力，有多恐怖。
……
此时此刻。
全地下城百万人，都感受到了这可怕的震动和冲击。
“怎么了？地震了吗？”
“八嘎，怎么可能这时候发生地震？”
“没理由啊，就算是地震，地下避难所建造的时候，已经提前设计了抗震，怎么可能这么大的动静？”
2.4　　“所得不错，除非是十级地震，才有可能对地下城造成真正的威胁啊。”
“妈妈，呜呜呜，我害怕。”
“八嘎呀路，这几天发生了太多事情，难道是那个龙国人搞的鬼？”
“对，一定是他，可恶的龙国人！”
“等我把你找出来，一定要把你一刀一刀的切开！”
“我要眼睁睁看着他切腹自尽，才能解我的心头之恨！”
……
小八嘎们一脸惊恐。
在意识到，这事儿和叶苏有关之后。
恨得牙根痒痒。
恨不得立刻就将叶苏找出来，然后将其千刀万剐。
而事实上，他们越恨自己……
叶苏的目的，也就达到了。
因为他要的……
就是这样的效果！！.

第180章：看来是高估他们了
镜头转回战场。
霸天虎们并不是单纯，只会听从指令的愣头青机械生命体。
而是有着超高智慧的存在。
在意识到不能和之前一样，用钢铁之躯硬抗对方的子弹后。
霸天虎们散开阵型，开始反击。
几百人组成的兵团。
很快便被打的溃不成军，乱作一团。
满地尸体，象征着这场战斗的惨烈程度。
剩下的人知道没戏，便丢下武器逃走了。
霸天虎们没有去追。
因为他们有叶苏下达的任务。
在他们的认知中，叶苏的命令，永远是他们将要执行的第一序列！
这点，是毋庸置疑的。
甚至叶苏让它们付出生命，它们也会毫不犹豫的结果自己。
继续朝目标地靠近。
……
“什么？就这么被击败了？”
指挥部。
得知几百人组成的兵团，居然只坚持了不到五分钟29。
指挥官傻眼了。
差距难道就真的那么大的吗？
“我不是给你们配备了大口径武器吗？为什么还是不行？”
“报告，对方手里，似乎有更高科技的武器，几发能量弹砸过来，我们的人根本逃无可逃，只能等死。”
下属委屈的说道。
不是他不想，而是实力差距，实在是太大了。
这种硬实力之间的差距，可不是一般武器就能弥补的。
……
“这么快吗。”
酒店里，叶苏也在同一时间得知了霸天虎们此时所在的位置之后，惊讶了一下。
效率，比他想象中的快很多。
是霸天虎太强？
还是小八嘎们太废物？
只能说都有可能吧。
……
突破了首次拦截，霸天虎迷们一路高歌猛进，遇到拦截的兵团，直接以碾压的姿态灭了对方。
这让无数小八嘎心态崩了。
这到底是什么东西？
也太猛了吧？
他们的子弹打在霸天虎身上，顶多让对方暂时吃痛，后退一些。
可是霸天虎们一发能量弹下来。
能要了他们的命！！
很快。
距离武装库存放的位置，只有两个区左右的距离了。
继续按照这样的速度，最多五分钟就能抵达。
而当霸天虎们踏入最新一个区，也就是X区的时候。
远处出现了一道钢铁洪流，在朝这边靠近。
陆战坦克！
“有意思啊，连着东西都出动了吗？”
叶苏看到这里，忍不住笑了一下。
要不是在地下环境不允许。
别说陆战坦克，恐怕他们战斗机都要出动了。
叶苏直接下令。
让霸天虎们，继续进攻。
二十个霸天虎朝着左侧冲过去，同时转化成汽车状态。
车前盖延伸出两道炮筒，开始朝对面发动攻击。
哒哒哒哒！！！
宛如机关枪一样的密集火力，很快落在坦克上。
但可惜威力差了一些。
轰轰轰！！！
剩余的霸天虎则是直接发射能量炮。
同一时间。
坦克车也朝霸天虎们发射了炮弹。
轰轰轰！！
双方开始对轰，场面尤为震撼。
爆炸声不绝于耳，让整个地下城大部分区域，都能听见。
熊熊火光，将战场映衬的一片火红。
紧接着呛人的火药味，充斥着整片空间。
让坦克后方，不少准备作战的士兵们，产生了不适。
反观霸天虎们因为不拥呼吸，所以对它们而言，影响几乎可以忽略不计。
轰轰轰！！！
持续不断的爆炸。
很快破开了坦克车的装甲防御，几辆坦克被直接炸烂。
爆炸的冲击还顺带掀翻了十几辆坦克。
毕竟在这种地形里，坦克车既笨重体型又大，就是活靶子。
霸天虎的攻击，每次都能精准落到坦克车上。
而坦克车的攻击，就无法对霸天虎们带来什么威胁了。
因为超强的机动性，让其躲避炮弹的几率达到了80％。
所以别看坦克车发射频率很高。
大部分时候，都是无效炮弹而已。
反而是对周围的建筑，造成了毁灭性的打击。
当然最主要的一点。
地下城虽然牢固，但是一些地方，是不能被摧毁的。
例如每个区之间相连的承重柱。
一旦摧毁，很可能会造成两个区之间的隔离墙直接坍塌。
会造成很大的后果。
因此在动手的时候，他们还必须考虑这点。
处处受限的情况下。
霸天虎们自然占据了上风。
这个时候。
异虫和星灵神族组成的怪物联军，也到达了战场。
之所以现在才来。
是因为他们的速度，不如汽车形态下的霸天虎。
否则一起参展，小八嘎们甚至撑不过几分钟。
异虫行动敏捷。
绕过坦克车，直突小八嘎们的后围，上演了一场血腥屠杀。
星灵神族，则和霸天虎一起正面对抗坦克车。
一阵狂轰滥炸之下。
小八嘎们搬来防守的坦克车，几乎尽数被摧毁。
而没有了坦克车充当前卫，所有的八嘎们，纷纷暴露在霸天虎，异虫和星灵神族们的面前。
霸天虎变成汽车形态。
利用高机动性和车前盖的发射筒，不407断屠杀八嘎。
异虫则游走在各处，不断收割者八嘎们的生命。
而星灵神族，更为残暴。
每次出手，都有成片的八嘎倒下。
……
几分钟后。
当硝烟散去，战场重新恢复宁静，地上躺着堆积如山的尸体。
到处都是战斗之后留下来的废墟。
坦克碎片随处可见。
这一战，至少有上千名八嘎死在这里，硝烟味散去，取而代之的。
是阵阵血腥，和一具具躺在地上死不瞑目的尸体。
……
叶苏和霸天虎异虫它们之间。
有着特殊的链接。
所以在战斗胜利的第一时间，便知道了这个消息。
“看来还是高估他们了啊。”
叶苏坐在沙发上，一边喝着咖啡，一边感叹道。
一千多名八嘎，外加几十辆坦克车。
居然就这么被干掉了？
反观叶苏这边，无论霸天虎还是异虫以及星灵神族，死伤率基本为零。
只有几个霸天虎，身上零件受损而已。
这对之后的行动，几乎可以忽略不计。
“叶苏桑，你在笑什么呢？”
这个时候，旁边响起了一道卡哇伊的声音，是奈奈子。
她发现叶苏突然发笑，所以心中不由感到好奇和疑惑.

第181章：这就是变态之处啊
通过进一步接触，奈奈子发现叶苏是个十分特殊的男人。
主要集中在。
她发现自己，似乎无论如何也看不穿叶苏的心思。
这很奇怪。
因为生长在贵族家庭，她从小接触到的，耳濡目染的，是各种社交礼仪。
和大人们的复杂社会中的察言观色。
久而久之，奈奈子发现自己也具备了这样的能力。
能够从微妙的情绪动作中，看出对方的很多东西。
但是她惊讶的发现，这一切在叶苏身上，居然完全行不通。
“哦，没什么。”
叶苏微微一笑，随后将奈奈子搂在怀里。
是的。
两人的关系，可以用突飞猛进来形容。
期初奈奈子还会害羞，但是现在，她居然有些享受这种感觉。
毕竟生长在那种家庭。
她从小的家教十分严格。
无法接触到很多东西。
这导致奈奈子内心深处，其实不知不觉中，升起了一股叛逆的情绪。
而现在，因为叶苏的出现。
她萌动的春心，正在被不断撩起，让她试图逾越某条禁忌之线。
“好吧。”
奈奈子点点头，突然将头低下，依偎在叶苏怀里。
这也是叶苏没想到的。
因为在叶苏原本的计划中，奈奈子应该属于很保守的那种人。
但亲身接触后发现，并不是的。
这丫头只是一开始保持警惕。
但是走进她的内心之后，会发现这丫头居然比谁都主动。
当然了。
叶苏毫无疑问是第一个，走进她内心的人。
毕竟奈奈子平时接触到陌生男人的机会，可不多。
从小到大一只手都数的过来。
总而言之奈奈子的主动，吓了叶苏一跳。
这果然印证了那句话。
每个女人的内心，其实都是狂野的。
你不知道，只是你没发掘到那一步而已。
或者说……
只是因为小八嘎单纯的思想比较变态？
……
“老大老大。”
突然，卓琳的声音响起，她从外面推门走进来，道：“我在外面站了半天，发现还是有不少兵团，正在朝武装库那边靠近，少说也有十万人了。”
叶苏交给卓琳一个任务。
让她去外面逛逛。
顺便观察一下地下城的动静。
现在这是来汇报情况了。
“十万人？”
叶苏得知这个数字，微微一惊，想不到小八嘎们这么下血本。
要知道整个地下城有多少人？
不到两百万。
其中兵团人数，也才五十多万左右。
这次为了防守武装库，居然直接调遣了十万人？
外加武装库，已经到齐的人数，再加上原本的人数。
恐怕会达到十五万！
十五万人驻守……
这规模可想而知。
“还有什么发现吗？”
叶苏又问道。
“对了。”
卓琳这时候也想起，“我发现他们正在不断网武装库那边运输各种武器，应该是准备在那里决战了。”
叶苏点点头。
这正是他想到的。
“那下一步呢，难道真的要在那边和他们开启决战吗？”
卓琳担忧的问道。
她可不觉得，以目前的实力，霸天虎兵团和异虫以及星灵神组组成的怪物连队。
是十五万人的对手。
更何况他们正在运输各种高效作战的武器设备。
“放心吧，他们只会白跑一趟。”
也随一下子靠在沙发上，漫不经心的说道：“反正我们不用着急，着急的人是对方。”
卓琳立刻明白了叶苏的意思。
“老大，你的意思是，先折腾对方几天？”
“聪明。”
叶苏为卓琳暑期大拇指。
被叶苏夸，卓琳也是露出开心的笑容，因为被叶苏夸可不多见。
而在卓琳心里，事实上也在为叶苏感到拍案叫绝。
正如叶苏所说。
现在他们找不到己方。
所以着急的一定是对方，更何况叶苏手里还有奈奈子这种人物的存在。
对方就算找到了，也不敢轻举妄动。
种种一切加起来，己方的确是没什么好担心的。
反倒是对方，得时刻提防着。
否则异虫，也就是他们口中杀人的怪物，可不是吃素的！
这也是一种消磨对方，让对方心态爆炸的作战反感。
最绝的地方还是，不用浪费一兵一卒。
就算期间有异虫这类死亡。
也不是大问题。
重新召不就行了？
卓琳甚至觉得，如果一直这样，慢慢恶心对方的话……
恐怕要不了多久，对方就会自己心态爆炸了。
奈奈子躺在叶苏怀里。
听到了和卓琳完整的对话，她惊呆了，瞳孔缩成针尖大小。
但她一动不敢动。
叶苏他们居然是……
突然。
一只有力的大手，拖住了她的下巴，强制她抬起头来。
在和叶苏眼神对视在一起的时候。
她眼前一黑，昏了过去。
……
半个多小时后。
奈奈子重新醒来。
“叶苏桑，我刚刚……”
“你刚刚睡着了，大概是困了吧，没关系，你继续睡吧。”
叶苏声音温柔的说道。
奈奈子有些头疼，她摇摇头，试图回想些什么，但已经什么都记不起来了。
不一会儿，便躺在叶苏怀里，沉沉的睡去。
叶苏一只手，落到了她的大腿上。
不得不说。
这就是精神控制的好处啊。
能瞬间让一个人失忆，或者是其他的。
一旦一次中招，之后想摆脱都不行，玩弄于鼓掌之中，恐怕就是这种感觉！
……
“一千多人，接近两千人，全……全死了……”
分区指挥部。
听到X区传回来的消息，所有人都沉默了。
神情悲愤，心情沉痛！
那可是一千多人啊，还有几十辆作战坦克。
在末日中。
这些本就是稀缺物。
这损失有多大可想而知。
“对了，杀了对方多少乓？”
一个白胡子地中海的老头，突然着急地问道。
这个问题，不只是他，其他人也都迫切的想知道。
损失这么多人和装备。
总应该能换取些什么吧？
他们不奢望全歼对方，也不要求二十分之，也不要求五分之一。
但至少八分之一得有吧？
说实话这个要求，已经很低很低了。
然而听完问话，来汇报的士兵，却一脸为难的说道：“不好意思神谷先生……地方损失几乎为…几乎为零……”.

第182章：准备玩个大的！
“什么，几乎为零？”
听到这句话，所有人脸色变了变，一些承受能力弱的人，甚至捂住心脏，露出痛苦的表情。
别问。
问就是无法接受！
死了这么多人，损失这么多装备，连坦克都用上了。
结果你告诉我，对方损失几乎为零？
几乎为零？
信仰崩塌了啊！
“不过您放心神谷先生，大量兵团正在往那边汇合，一定可以拦住对方的！”
这个时候，那名下属又道。
“粗略估计，最终防守位置，已经汇聚了十五万人，配备各种精良的武器和黑科技武器，一定没问题的！”
闻言。
名为神谷的老头，这才好受了一些。
能守住！
这或许是他最近几天，听到的最好一个消息，没有之一。
……
S区高级会议厅。
十几分钟前。
樱花国突然召开紧急会议，要求所有人及时到场。
很多人行色匆匆，来不及准备。
还有的裤子都没穿好，就急急忙忙的赶过来了。
会议正式开始。
一段官方的开场白之后，坐在主坐上，407穿着西装的赤井右真，担忧的说出了召开这次会议的主要目的。
“各位，想必大家都已经很清楚了，对方这次的目标是武装库，目的是摧毁我们的武器，然后想办法让发生在东都市的事情，在阪城在阪城上演，所以我们必须作出回应，阻止这样的事情，再次发生！”
此话一出。
让不少人义愤填膺。
他们恨不得将叶苏碎尸万段！
因为如果不是叶苏，也就不会发生这么多事情了。
……
在S区进行着激情会议的时候。
叶苏正惬意的喝着下午茶。
“怎么样了？”
随着卓琳再次回来，叶苏抬头望着她，轻声问道。
“赶往X区的人越来越少了，我想应该是结束了吧，那边人员已经聚齐了。”卓琳猜测道。
“还挺快的。”
叶苏不吝啬的夸了小八嘎们一句。
其他地方一无是处，堪称无能。
但不得不说效率这方面，八嘎们做的还是很好的。
随后。
叶苏对霸天虎『''?''，异虫和星灵神族都下达了撤退的命令。
……
X区，原本紧张到极致，正在和霸天虎它们对峙着的八嘎们。
已经因为紧张而手心冒汗了。
突然。
霸天虎，异虫又或是星灵神族，突然转变方向，朝相反的方向离开了。
速度之快。
八嘎们都蒙圈了。
什么情况？
这是……
逃走了？？？
此时的八嘎们犹如丈二和尚摸不着头脑，一脸问号。
就在刚才，他们血战，甚至牺牲的画满都幻想出来了。
在心里一遍又一遍的回荡。
现在你们居然跑了？
当然。
他们可不是因此感到失望。
反而是一个个内心无比庆幸。
终于不用死了！！
毕竟作为过来人，他们很清楚一旦发生战斗代表着什么。
……
“什么，跑了？”
……
分区指挥部。
“真的假的？对方就这么跑了？”
得知这个消息，神谷等人一脸懵逼，和士兵们一样，都是不明白怎么回事。
对方这么杀气腾腾的来。
集结了变形金刚军团和怪物联军，难道不是打算血战到底吗？
想不通。
根本想不通！
……
而正在召开紧急会议的会议总厅。
所有人知道这个消息之后，更是震惊和费解。
就在刚才，他们可还在为这事儿商量来商量去呢。
事情也太突然了吧。
但不论如何。
对他们而言这是件好事。
因为知道了对方的目标，接下来就可以重点防守。
还可以在这期间制定作战方式，和寻找对方弱点以求突破等等……
至于西川建一，更是不明白发生了什么。
因为在回忆总厅。
哪怕是他，也几乎没什么话语权。
他索性只能装死，整个开会过程一言不发，想以此蒙混过关。
……
本以为事情会就此平静一段时间。
但是所有人都错了。
就在第二天。
叶苏指挥霸天虎军团，异虫军团和星灵神族军团，再次对武装库发动了进攻。
不过这一次不同的是。
叶苏只想吓唬吓唬对方。
并不是真的出手。
在靠近X区的时候，给了下马威，就立刻原路撤回。
……
第三天，也是如此。
第四天也一样。
第五天，第六天……
所有人被叶苏的操作弄得晕头转向，不知道叶苏这葫芦里，到底卖的什么药。
不过不管怎么样。
在这期间。
官方不断加强X区的防守力量，二十万兵团，配备各种精良武器和樱花国的黑科技武器，在X区布下真正的天罗地网。
别说是人，就是一只苍蝇，都别想飞过去。
这样官方逐渐有了信心。
现在的X区，可以说是无敌的。
别说一个叶苏来了，就是十个叶苏，也无法对武装库造成什么影响。
他们认为，这直接粉碎了叶苏。
想在阪城故技重施，将阪城变成东都市的想法。
不少人沾沾自喜。
叶苏？
也不过如此啊，这还不是被他们拿捏住了？？
……
很快时间来到第七天晚上。
沈怡为大家准备了丰盛的晚餐。
大家吃饱喝足之后，聚在一起聊天追剧。
因为最近都没事做，大家都快闲得头顶长菇了。
只能找点事消磨消磨时光。
“各位，今晚准备好。”
突然。
叶苏一句话就让所有人都激动起来。
李幼恩第一个问道：“老大，难道今晚有什么计划了吗？”
“是的，大概两点左右吧，困的话现在可以先回去睡一会儿，别怪我没提醒你们啊，这次我打算玩个大的。”
叶苏神秘的一笑。
听到玩个大的，所有人都不淡定了。
叶苏不是那种口出狂言之人。
说出这话，代表着他一定有自己的计划才对。
“老大，能透露一下嘛？”
李一萌凑过来，水汪汪的大眼睛看着叶苏，充满了请求。
“到时候你们就知道了。”
叶苏却卖了个关子，暂时不打算说。
“切……”
李一萌嘟着嘴巴，知道叶苏的性格，所以只能作罢。
不过不管怎么样，她只是表面装装样子，心中还是很期待今晚叶苏所谓的计划的.

第183章 最后一次进攻
随着夜幕降临，几个女人以苏叶为中心，围坐着一团。
“老大，这时间也过得差不多了，你就稍微透露一下吧，都已经吊了我们好几个小时的胃口了。”
李一萌困的眼睛都快睁不开了，声音朦胧且酥软。
苏叶心头一颤，倒是难得见到李一萌这么撒娇的样子，脸色有些许动容。
见状，其余几位也纷纷开劝。
“对啊对啊。”
“叶哥，快讲讲你的计划吧，咱们可好奇了。”
苏叶看着窗外，唇角微勾，“好事多磨，这可急不得。”
另外一端，樱花国的管理层都聚集在~会议室。
这几天的战争被录成视频，他们每晚都需要研究苏叶的意图
西川建一嗅到了一丝不一样的味道，“你们有没有觉得，他们今日更加敷衍，随便开两-炮就直接撤。”
这太不寻常了，虽然这几日苏叶天天都会过来挑衅一趟，但多少都会对我们造成损失。
而这一次，完全就是走过场。
除非……
这里面有更大的阴谋！
那会是什么呢？苏叶到底想做些什么？
这句提醒在其他眼中不值得一提，他的死对头用鄙视的眼神盯着他。
“西川桑，你是不是被苏叶吓傻了？”
稍微一顿，说话的音量稍微加重了一点。
“依我来看，苏叶就是个怂包蛋，他感受到了我国军事力量的强悍，所以不敢轻易进攻了！”
此话一出，其他人纷纷附和。
“就是就是，他们就是垃圾，哪有咱天皇厉害？”
“西川桑，你莫不是太久没碰花姑娘了？怀念苏叶身边那群花姑娘？”
说这句话的时候，那名士官一脸色眯眯。
西川建一脸色一冷，任由他们嘲笑。
罢了罢了，自己无非是个小人物而已，或许只是个错觉。
会议室内大家聊的很欢，从原本的军事探讨演变为哪里的花姑娘技术更高超。
今夜天皇有事不在场，气氛极其活跃。
时间飞逝，弹指间就到了一点五十九分。
苏一萌盯着指针，嘴里念念有词，“45,46,47……”
“59,60！”
苏一萌眼前一亮，瞬间来了精神，正准备向苏叶抱怨白等了这么久的时候，外面整片天空都白了。
苏叶满意的看着这一切，起身对着其余人说，“走，我们出去看看。”
接二连三的蘑菇云从樱花国领土冒出，威力比全球最新版的导弹还要猛。
直接把她们看呆了，眼中异常惊讶。
苏一萌抓着苏叶的衣袖，上串下跳，像个孩子一样。
“我的天，你这是怎么做到的？你怎么又发明了这么厉害的武器？你瞒的好严啊，我们一点风声都听不到。”
沈怡跟着帮腔，“确实，估计那群日子过得还不错的人现在都吓懵了吧。”
李幼恩很认真的否定，“不，怡姐，你说的不对。”
此话吸引了其他几人的目光。
“按照常理来推断的话，他们能懵，都是在活着的情况之下。但按照这射程轰炸下去，又还能有几个人存活？”
“哈哈哈哈哈，还是你说话更加严谨。”
李一萌都要被逗乐了，这也算是这几天枯燥无味的生活中唯一的乐子了。
指挥部分区
“大佐！大佐！我们现在该怎么办？”
一名士兵脚步飞快，边跑边喊，同时还要注意隐藏身形，怕还没过去就被搞死了。
神谷一听到动静就立马赶出来，看着面前的情况，宛如人间炼狱一般。
苦笑一声，在军事设备完全不对等的前提下，他们拿什么去和别人拼？
.......
上次战役历历在目，打了那么久，别人居然零损耗。
半生都在战役上度过的他，第一次见到这种情况。完全是碾压性的存在。
尽管心里不抱希望，已经做好了为国捐躯的准备，但在看见通报兵的时候，还是镇定的指挥着。
“立马向上级发往电报，请求支援！立马支援！”
“是！”
神谷出去看战况，听着天崩地裂的声音由远及近。
定睛一看，居然是上次的怪物联军！
更恐怖的是，他们升级了装备！身上的机甲泛着绿光，子弹打上去完全没用，连一点小凹槽都没留下。
抵达现场，立马进行变身。一个个人高马大的，左手手臂连接着加特林，右手进行续弹。
所过之处，尸横遍野，无一人生还。
此时一名士官仿佛看到救星一样，哭丧着询问。
“神谷大人！我们现在该怎么办！这才短短一刻钟，我们士兵已损伤过万，完全抵挡不住敌人的攻势。”
闻言，神谷做出一个大胆的决定于.

第184章 投降
只见他径直走到变形金刚面前，对着他们大喊，“我是神谷！麻烦让苏叶出来一趟！我想和他谈谈！”
另外一边，苏叶几人坐在房间吃着沈怡准备的水果，不亦乐乎。
几个人有说有笑，都在讨论樱花国如今该怎么应对。
神谷的画面被投影到屏幕上，苏叶打卡麦克风，“神谷，我是苏叶，战况拖了这么多天了，我想在今天做个了断。”
言下之意很简单，今日必要樱花国付出代价！
“我知道，苏桑。我马上去请示上面的长官，请给我一点时间。”
犹豫再三，神谷补充道，“请不要再攻击了，给普通士兵留条活路吧！阿里嘎多！”
语毕，朝着变形金刚深深的鞠了一躬，以表敬意。
苏叶并未搭话，直接关了麦克风。
苏一萌都看呆了。
“我的天啊，老大你这也太高级了吧。连门都不用出，就可以组织啊？还是以最快的联系方式，属实牛！”
苏叶眉头一挑，“那可不，也不看看是谁设计出来的。”
这是他改进了几次之后的版本，最让他满意了。
“以后啊，你们就可以不用上战场打打杀杀了。待在后勤能看的更直观，这不好吗。”
沈怡表现出担忧，“可怎么能保证通信不会断呢？”
就在他们讨论的热火朝天的时候奈奈子在门口，看着屏幕上的一切，一个没留神，手中的碗清脆的砸在地上。
所有人的目光都被吸引，其中苏叶尤为紧张。
她……怎么来了……
场面一度非常尴尬，奈奈子用着比哭还难看的笑容走到苏叶身边。
“苏桑，这画面里的地方好像是奈奈子的家乡……为什么会变成这样……”
声音婉转而委屈，让人为之动容。
“老大，陪你等的困死了，我得先回去睡觉了。”
苏一萌率先开了口，这气氛太尴尬了，完全待不下去啊。
“叶哥，我陪一萌一起走。”
在场的其他人见状纷纷找借口开溜。
整个房间都空了下来，远处的战争也停止了，奈奈子坐在苏叶面前，极其不敢相信“苏桑，给我一个解释好吗？”
无论樱花国对她做过什么，她都无法忘记小时在那的愉快生活。欧多桑极其的宠溺她，至少樱花国也是给她留下过美好的回忆。
确实，后面也恨过。但……她无法接受家园被毁……
这就意味着，她将只是一个孤儿，再也无法回家了。
而做这些的人，居然是她的苏桑。
苏叶极其心疼，但事情发展到现在这个地步，已经没有回头路可以走了。
这是战争，不是儿戏。他身后还有数以千计的人靠着他，如果他败了，其他人何去何从？
念及此，苏叶将心一横，起身拍着奈奈子的肩部安慰着，“这些事情都不重要，有我在你身边就够了。现在已经很晚了，该回去休息了，睡醒了之后，一切都会好起来了的。”
话音刚落，奈奈子身子软绵绵的倒下，趴在桌子上。
苏叶将她抱回房间，收拾好便准备离开。
是的，他又动用了自己的技能，强行让奈奈子失忆。
只不过，这一次似乎不太一样了。
在他起身离开的时候，奈奈子的脸上，一滴泪顺着眼角滑落，仿佛在宣示着自己的委屈。
总会议厅内
原先还在嘲笑西川建一的人，现在一句话都说不出来，全都愁眉苦脸。
事情怎么会发展成这样，苏叶他是怎么敢的？
不到片刻时间，天皇赶了过来，看着这群人就气不打一处来，“你们都是一群饭桶吗？都打到家门口了，你们都不去反抗？”
此时，花泽太郎起身说，“天皇，在半个小时前西川先生就提出了这个问题，我们相信他已经想到了一个绝佳的解决办法。”
“哦？是吗？那说来听听。”
西川建一心里都快骂疯了。
八嘎，居然又算计老子。
好好的建议不听，出事了就往我身上甩锅，八嘎！早晚有一日，我要把他砍掉！
无论内心多么崩溃，还是站起来回复。2.4
“对于目前的局势，我认为我们没有与之抗争的能力，二者之间相差巨大，要不咱们……”
“八嘎！”
天皇抄起旁边的茶杯狠狠的砸了过去！怒目圆睁的看着其他人，“你们滴，都是这个想法？”
大家纷纷撇清关系，只留西川建一扛着这一切。
西川建一此刻倒是有些羡慕苏叶，至少他能做想做的事情，至少有国家在背后撑腰。
已经预料到自己的结局，只是可惜没和苏叶正面较量一场.

第185章 求和
天皇朝着外面大吼，“来人，把这个扰乱军心的叛徒立马给我拖出去，立即枪毙！”
西川建一深深的鞠了一躬，“非常抱歉，我的答案不能让您满意。但我还有最后一个请求。”
天皇一挑眉，等着他说完。
“作为咱们大樱花国的子民，我想死在自己的手里，所以我恳请允许我切腹自尽！”
会议室鸦片无声，都盯着西川建一动手。
拭刀，祷告，高高举起，精准的插入，献血流了一地。
其他人没任何表情变化，士兵将西川建一的尸体拖了出去。
神谷等待良久，得知西川建一的死讯时，最后的信念都崩塌了。
心如死灰的走到变形金刚面前，对着摄像头喊，“苏桑，您还在吗29？”
苏叶的消息也很灵，对此淡淡的回答，“樱花国态度如此，这倒让我很难办啊。”
“我愿意携带这一城士兵百姓投降，只愿苏桑能给我一个机会。”
此话掷地有声，将所有人都吓了一跳。
“大佐，这不可啊，这可是樱花国最后一道防线，投降等于亡国啊。”
“神谷大人，还请您三思而行。”
周围的人纷纷在劝，尽管心中有数。
不知是谁大喊了一句“愿与樱花国共存亡！”之后，其他士兵仿佛找到了底气，跟着怒吼。
声音之浩瀚，让人心生敬畏。
苏叶还未表明态度，神谷立马呵斥道，“都给我闭嘴！这件事情我意已决，不用再劝了。”
随后对着变形金刚深深的鞠躬，“苏桑，我只有一个请求，放过这些人吧，给他们留一条活路。”
“好！”
神谷没想到苏叶答应的这么爽快，微微一愣。
随后，命令士兵打开城门，不做任何抵抗，任由苏叶的军队进城。
与此同时，苏叶也没闲着，去把苏一萌她们聚集起来，“告诉你们个好消息，城已经被拿下了！”
“欧耶！老大威武！老大太棒了！”
苏一萌开心的都快跳起来了，令苏叶有些无奈。
“不过，这一切只是今晚得开始，后面还有更麻烦的事情要做，你们都打起精神来。”
所有人都收起嬉笑，乖乖的等待吩咐。
“卓琳，你留在这边照顾奈奈子。如果还是有异常的话，你知道该怎么解决的。其他人，跟着我换场地！”
苏叶将行程都安排好，半个小时的时间，出现在帝都门口。
苏叶坐在擎天柱的肩膀上，其余女士则各自找了一辆变形金刚坐着。
啪！
苏叶一个响指，大批火药朝着城门砸过去，樱花国的人哪还能进攻，能尽量防守得住就已经不错了。
总会议厅内
大家看着外面的战火，人心惶惶。
“实在是没想到，在这么关键的时刻，神谷居然叛变！”花泽太郎怒气冲冲。
“够了！养你们是让你们解决问题的！现在敌人就打到家门口了，到底该怎么办？”
天皇的太阳穴突突直跳，早知道苏叶这么不好招惹，他当初就避着一点了。现在知道也已经晚了。
外交部的部长哆哆嗦嗦的站起来，“陛下，要不我去和他谈判吧？看他到底想要什么？”
这一次，天皇没有随便发脾气，而是认真的思考。
良久过后，深深的叹了口气，“唉，就按照你说的办吧。把谈判时间约在三日后的早上，在外交馆内。”
“是！”
天皇吩咐完就急匆匆的离开了。
这只是缓兵之计，如果想三日后输的不要太难看的话，他现在还得去找筹码。
眼神一沉，这个时候，也只能找他了，也不知道会不会帮他。
城门外
外交官传达天皇的意思，苏叶还410没说什么，林翡倒先忍不住了。
“你们就这么点本事？还没开始呢就要议和？之前不还挺嚣张的吗？依我看也是别和了，好好的打一架，分个胜负！”
苏叶无语的看了林翡一眼，这丫头咋变了？
以前是一个警察，声明正义，遇到啥事都会仔细思考，不会恋战，以利益最大化为目标，如今这……
莫非是跟在他身边，接触的太血腥了？激发了骨子里的兽欲？
林翡被苏叶看着浑身起鸡皮疙瘩，压着嗓子询问。
“叶哥，怎么了吗？是我说的不对吗？”
苏叶摇了摇头，“没事，你说的很好。”
嗯，确实很好。
罢了，本就不想给樱花国一个好脸色，如今这般倒是也不错。
“就当为了樱花国的子民着想，也是少些战争吧。”
外交官在城墙上，大汗直流，苦口婆心的劝说着，希望能得到苏叶的体谅.

第186章 我想灭国
对于此，苏叶简直是要笑发财了。
这简直就是世界上最好笑的一个笑话，樱花国居然会在意几条人命？md，他们之前入侵我国的时候，连幼小女童都不放过，简直畜牲都不如。
现在居然求我们放过他们？
想到这，心中的怒气又重了几分，苏叶朝着林翡使了个眼色。
林翡拿出自己的命根子，上弹，架好，瞄准外交官的心脏，稍稍朝右侧偏离五厘米。
哔。
嘀嗒。
“啊！”
消音之后的枪声，弹壳掉落的声音，紧接着便是外交官嚎叫的声音。
苏叶冰冷冷的开口，“你们樱花国没有资格和我提条件。”
外交官捂着手臂，感觉对面就是一群变态。
面前使用着樱花国最新的纳米技术制作盾牌，他们也是进行过测试的，子弹至少要连续在同一个地方击中十次，才有可能把盾牌打破。
如今，就这一枪，盾牌这里就留下一个窟窿！
而且夜间环境那么不好，他们是怎么看得清的，又是从哪判断出来的？
一堆杂七杂八的问题涌上心头，外交官的恐惧加深了几分。
整个人哆哆嗦嗦的，如果不是旁边有人扶着，现在都能立马滑下去。
“苏桑，请您给我一个解释的机会。”
外交官态度一百八十度旋转，再也高傲不起来。
“苏桑，我们能理解您的难处，也能理解您的诉求，但我们的天皇陛下要为整个漂亮国考虑，想尽量减少对人民的伤害。”
“您有什么需求都可以提，我们樱花国会尽量满足您的愿望。”
苏叶差点脱口而出‘我想要你们樱花国消失在这个世界上’。
眼珠子一转，立马收了回来，他倒是想到了一个更好的办法。
“既然你们樱花国这么有诚意，那我苏某便给你们这个面子。”
外交官感激涕零，“谢谢苏桑的体谅，三日后下官亲自来请您入城协商。”
话音刚落，那一套有事要开溜的说辞立马被端了上来，脚底像抹油一样，溜的飞快。
林翡倒是有些不满，“叶哥，现在打完不好吗？看着他那样子我就犯恶心。”
苏叶扶额，“我的大小姐，您能不能稍微文明一点，别整天就是打打杀杀的。能和平解决，不费一兵一卒，何乐而不为？”
林翡小声嘀咕着，“也没见你今晚手下留情了。”
hetui，这狗男人就知道说她，完全忘了自己干的那些事！
苏叶装作听不见，对着其他人说，“行了，这几天我们就住在这里吧，开始安寨搭营。”
李一从仓库空间内把东西全都搬出来，大家一起组装。
随着李一技能的提升，空间存储范围也变得更大，哪怕是在这种野外，随便一搞都康比五星级酒店。
张娜纤细的身子，干起活来可比男人还利索。这一堆人里面，就数她安装的最快。
毕竟是专业的车辆改装人员，这点小事不就是老太太擤鼻涕，手拿把掐？
苏叶走到张娜面前，她正弯腰搬运支架，一大片春色映入眼帘。
苏叶喉咙一紧，卧槽，这身材也太好了吧！这简直就是标准身材啊！看着软乎乎的，手感肯定超级棒吧！
张娜微微抬头，“叶哥，有什么事吗？”
苏叶的脸色立马正常，微微点头，“确实有点事，你跟我过来。”
他们来到变形金刚的部队面前，苏叶说，“我感觉他们的战斗力还是弱了一点，后面免不了一场硬战，你觉得该怎么改进一下？”
“这，那我可得好好思考一下了。”
张娜陷入沉思。
目前变形金刚用的是加特林，最喜欢人海战术，一片扫射过去，老爽了。
但如果想加强武力值，且还要保证质量的话，是一个很大的问题诶。
苏叶拍了拍她的肩膀，“不用给自己太大的压力，你可以慢慢想，慢慢修改，还有三天的时间。”
“好，那叶哥你先回去休息吧，我好好琢磨一下。伏”
在等待的这三天里，苏叶也没让樱花国好过。
反正张娜正在改装变形金刚，正愁没有地方练手。
只要有一点修改，就立马朝着樱花国皇都的城墙攻击一波。
是挑衅，也是练习。
苏叶有多么的快活，樱花国就有多么的焦躁。随时有可能来的轰炸，这很明显就是苏叶在逼他们。
不过还好，日子已经渐渐过了大半，明天便是谈判的日子。
在这个夜晚，大家各自揣着自己的心思，计划明天如何大展身手。如何谋划最大的权益。
这一切都是一个未知数…….

第187章 漂亮国插手
天亮，李一萌将精心准备好的早餐端到苏叶房中。
苏叶睡得迷迷糊糊，感受到身边有人，反手就把她搂入怀中，头窝在一片软乎乎的地方。
“啊，老大……”
苏一萌脸上布满红晕。
苏叶感受到李一萌逐渐上升的体温，不由得一笑。
果然是清纯的女大学生，哪怕和他做过几次，还是很容易害羞。
“老大，时间不早了，快点起来吃早餐吧？”
苏叶点点头，任由苏一萌服侍。
忽然，李一萌有些伤害，眼中强忍着泪水，“老大，我有点想家了……有点怀念在学校的日子了……”
苏叶一愣，将她搂进怀里，柔声安慰着，“是在外面漂泊太久了？还是遇到什么事情了呢？”
这段日子太忙了，他倒是忽略了这群美女的心理感受。可能也是李一萌还太小了，本该在读书的年纪跟随着他在江湖上闯荡。
“也没什么吧，就昨天看到别的小鸟都有妈妈陪着，但我妈妈……然后就有点伤感。”
苏叶将她脸上的泪水擦干，捧着她的小脸蛋，十分认真和她讲。
“虽然他们可能不在了……但是，你身边还有我们在，有那么多姐姐照顾着你，何尝不是一种陪伴？”
“可……”
李一萌还没说完，就被苏叶打断。
“人生极其短暂，就算我们有特殊技能在身上，也不知道能活多久。为了以后不留遗憾，应该多珍惜眼前，避免失去的更多。”
李一萌陷入沉默，在苏叶的怀里趴了很久。
情绪终于得到一点缓解，李一萌吧唧一口亲上去，“谢谢老大，我应该没事了，您也早点起床吧。”
“好”苏叶有些410宠溺的揉了揉李一萌的脑瓜。
等苏叶吃完早餐之后，李一萌蹦蹦哒哒的跑出去了，心情愉悦。
甚至都哼着小曲，在看到李幼恩的时候还异常热情的打着招呼，“李姐早！”
“一萌早啊！”
李幼恩小声嘀咕着，“这小妮子干嘛呢？这是怎么了？”
不过也没多想，对于她而言，现在还有更重要的事情找苏叶商议。
“老大，樱花国的外交官来了，目前就在营外候着，由林翡在旁边盯着，他没敢动弹。”
苏叶点点头表示知道了。
“无妨，不着急，就算是多等一阵也是应该的。”
“好的，老大。”
李幼恩乖巧的坐在旁边，静静的陪着苏叶。
磨蹭了大约一个小时，苏叶才把鞋带系好，准备出门。
远远就听到外交官在门口絮絮叨叨，“这位姐姐，你就进去请一下苏叶吧，天皇陛下已经等了很久了，这再不过去的话陛下会生气的啊。”
“虽然是我们对苏桑做的有点过分，是我们不该挑战苏桑，但苏桑都已经答应好了去协商，就应该准时到的啊。”
“……”
林翡听的耳朵都快起茧子了，但一句话都不搭理。
苏叶冷笑一声，“樱花国就这么点诚意吗？既然如此的话，那我不去也罢。”
外交官九十度深鞠躬，“对不起苏桑，是我的错，我不该催您，还请您不要和我计较。”
李幼恩明白苏叶的心思，开口给了个台阶，“那你们就带路吧。”
“是，您请。”
外交官悬着的心终于放了下来，不过却看到这一大群美女都一副要跟着一起去的样子，有些犹豫。
“苏桑，我们天皇陛下的意思是只和您协商，这……是不是有些不太合适呢。”
苏叶冷冷的看了一眼，外交官就再也不敢说话了。
确实，能把苏叶请过去就已经很不错了，他哪有资格管苏叶带了几个人啊。
从荒凉到喧闹，再到华丽的宫殿，最终外交官停在门口。
“苏桑，我们到了，请进。”
一进门，所有人的目光都集中在旁边女人身上。
我的天啊，这个苏叶也太幸福了吧，这一个个的长的也太好看了，这到底是怎么做到的。
就连天皇都有些微愣，不过很快就反应了过来。
苏叶倒是从这一群人里面注意到一个不一样的存在，如果他没认错的话，坐在天皇旁边那个人不是樱花国的，而是漂亮国的人。
事情变得越来越有意思了，这事自家的狗被欺负了，主人千里迢迢跑过来找场子来了？
居然还特地请漂亮国前来，看样子这是一场鸿门宴啊。
可惜了，他们这算盘倒是白打了，根据他这几天改装的机械，别说一个漂亮国了，就算世界上所有国家都联手，他也不一定会虚。
这，就是实力！

第188章变形金刚被毁
不仅苏叶意识到问题的存在，其他几个人也懂了。
一名樱花国的长老起身，主持着这次谈判。
“苏桑，这位是漂亮国的副总统林恩，作为中间人算是非常公平了。那么现在就由我将事情的经过大致描述一下。”
“在一个月前，苏桑初次来樱花国，抢夺了超市大量物资，被发了逮捕令，其后……苏桑，以上所诉可为真实？”
苏叶点点头，示意他继续。
“根据国家高管的商讨，认为是苏桑惹事在先，所以苏桑应该将所抢夺的物资全部赔偿。其次……”
话还没说完，李一萌就没忍住的笑了。
“哈哈哈，你们樱花国也太有意思了，是你们打不过我们诶，居然还想让我们赔偿？这脸可真大啊。”
简直就是天大的笑话，这算是仗着主人在身旁，就乱咬人吗？怎么之前打战的时候没有底气这么和他们说话呢？
林恩有些不悦，皱着眉头，“苏叶，希望你管好手下的人。”
苏叶摊了一下手，“怎么了？我的手下说的哪不对吗？这就是我的意思啊。”
林恩气的都站起来，指着苏叶的鼻子破口大骂。
“你！苏叶，我警告你不要太过分！别以为自己有些小伎俩就可以为所欲为！”
对于苏叶一个脸色都没给，还是一如既往的平淡。
“所以呢？如果这就是你们想要谈判的结果的话，那我可以很明确的告诉你们，我拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝谈合。”
天皇眼眸深沉，“你确定吗？如果你今天走出这个门，以后就再也没有谈判的机会。”
苏叶听闻，大惊失色，一溜烟的就跑到门外。
“谢谢陛下的提醒，我这就开溜了。”
李一萌等人懵了几秒钟，随后也跟了出去。
老大也太有意思了，居然直接调戏他们。哈哈哈，真不愧是他们选的老大。
天皇对着林恩使了个眼色，林恩则拍了拍他的肩膀，让他稍安勿躁。
不过十秒钟的时间，苏叶看到城外冒出火光。
遭了，被偷袭了。
这些人，居然还玩这一套。趁着他们在里面谈判，居然对他的装备下手。
苏叶对着身旁的美人们说，“你们快点跟上，我先回去看看情况。”
一溜烟的时间，就跑出了千米远。
苏叶的速度已经算快的了，但等他赶到现场的时候，轰炸已经结束了。地上布满了碎片，只有为数不多的几个还存活着。
也就是说，这一场下来，他连敌人的面都没见着，直接损伤了一支部队……
心仿佛在滴血，心中的怨恨越来越深。
好一个樱花国和漂亮国，联合起来搞他是吧。这一次算是他没做好准备，没预料到漂亮国也来了，下一次便是漂亮国国亡的场面，这必须的血债血偿。
“老……老大？”
废墟里传来一声虚弱的声音，苏叶猛的惊醒。
是张瑜！
一点也不敢耽搁，跑到废墟面前，从空间里拿出工具，把这些铁甲碎片全都搬开。
等其他美女子到的时候，苏叶刚把张瑜解救出来。
张瑜一见到苏叶那张脸，眼泪就止不住的往下流。
声音哽咽，“老大，他们偷袭我。我还在检查机器设备，就直接被导弹轰炸，无还手的能力。”
“如果，如果不是我躲在变形金刚的体内，我可能……就再也见不到老大了。”
越说越委屈，直接嚎啕大哭。
卓琳走到旁边安慰着，“行了，已经没事了，事情都已经过去了，我们会一直在你身边的。乖，先睡一觉吧。”
边说边使用催眠的技能，这是对人体无害的，是在工作中所学。
陈美琪也主动跟了过来，“老大，张瑜姐就交给我照顾吧，您就别担心了。”
苏叶对于他们还是很放心的，从储藏空间里搬出一个手术室，并将需要的药物放在旁边。
用意念开创一个玻璃罩，并将空气中的细菌全都杀灭，搞成一个标准化的无菌手术室。
“林翡，你在旁边守着，如果漂亮国的人还敢下手，立马通知我。你们其他人跟我去商量一下接下来的对策。”
“好的，老大。”
步伐是如此的沉重，苏叶在这一刻明白，就算拥有天赋型技能，在绝对的军火下，也不一定能够扛得住。
那么，他该怎么去寻找更坚硬的设备呢？不可否认的是，漂亮国的军事力量比樱花国强上千倍。
这是一场硬战，是一场不得不打的硬战。
而他所能做的就是让将伤害降到最低，他身边的队友不多，且每一个都非常的珍惜。
张瑜已经出了意外，他不想看到还有下一个张瑜.

第188章 变形金刚被毁
不仅苏叶意识到问题的存在，其他几个人也懂了。
一名樱花国的长老起身，主持着这次谈判。
“苏桑，这位是漂亮国的副总统林恩，作为中间人算是非常公平了。那么现在就由我将事情的经过大致描述一下。”
“在一个月前，苏桑初次来樱花国，抢夺了超市大量物资，被发了逮捕令，其后……苏桑，以上所诉可为~真实？”
苏叶点点头，示意他继续-。
“根据国家高管的商讨，认为是苏桑惹事在先，所以苏桑应该将所抢夺的物资全部赔偿。其次……”
话还没说完，李一萌就没忍住的笑了。
“哈哈哈，你们樱花国也太有意思了，是你们打不过我们诶，居然还想让我们赔偿？这脸可真大啊。”
简直就是天大的笑话，这算是仗着主人在身旁，就乱咬人吗？怎么之前打战的时候没有底气这么和他们说话呢？
林恩有些不悦，皱着眉头，“苏叶，希望你管好手下的人。”
苏叶摊了一下手，“怎么了？我的手下说的哪不对吗？这就是我的意思啊。”
林恩气的都站起来，指着苏叶的鼻子破口大骂。
“你！苏叶，我警告你不要太过分！别以为自己有些小伎俩就可以为所欲为！”
对于苏叶一个脸色都没给，还是一如既往的平淡。
“所以呢？如果这就是你们想要谈判的结果的话，那我可以很明确的告诉你们，我拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝谈合。”
天皇眼眸深沉，“你确定吗？如果你今天走出这个门，以后就再也没有谈判的机会。”
苏叶听闻，大惊失色，一溜烟的就跑到门外。
“谢谢陛下的提醒，我这就开溜了。”
李一萌等人懵了几秒钟，随后也跟了出去。
老大也太有意思了，居然直接调戏他们。哈哈哈，真不愧是他们选的老大。
天皇对着林恩使了个眼色，林恩则拍了拍他的肩膀，让他稍安勿躁。
不过十秒钟的时间，苏叶看到城外冒出火光。
遭了，被偷袭了。
这些人，居然还玩这一套。趁着他们在里面谈判，居然对他的装备下手。
苏叶对着身旁的美人们说，“你们快点跟上，我先回去看看情况。”
一溜烟的时间，就跑出了千米远。
苏叶的速度已经算快的了，但等他赶到现场的时候，轰炸已经结束了。地上布满了碎片，只有为数不多的几个还存活着。
也就是说，这一场下来，他连敌人的面都没见着，直接损伤了一支部队……
心仿佛在滴血，心中的怨恨越来越深。
好一个樱花国和漂亮国，联合起来搞他是吧。这一次算是他没做好准备，没预料到漂亮国也来了，下一次便是漂亮国国亡的场面，这必须的血债血偿。
“老……老大？”
废墟里传来一声虚弱的声音，苏叶猛的惊醒。
是张瑜！
一点也不敢耽搁，跑到废墟面前，从空间里拿出工具，把这些铁甲碎片全都搬开。
等其他美女子到的时候，苏叶刚把张瑜解救出来。
张瑜一见到苏叶那张脸，眼泪就止不住的往下流。
声音哽咽，“老大，他们偷袭我。我还在检查机器设备，就直接被导弹轰炸，无还手的能力。”
“如果，如果不是我躲在变形金刚的体内，我可能……就再也见不到老大了。”
越说越委屈，直接嚎啕大哭。
卓琳走到旁边安慰着，“行了，已经没事了，事情都已经过去了，我们会一直在你身边的。乖，先睡一觉吧。”
边说边使用催眠的技能，这是对人体无害的，是在工作中所学。
陈美琪也主动跟了过来，“老大，张瑜姐就交给我照顾吧，您就别担心了。”
苏叶对于他们还是很放心的，从储藏空间里搬出一个手术室，并将需要的药物放在旁边。
用意念开创一个玻璃罩，并将空气中的细菌全都杀灭，搞成一个标准化的无菌手术室。
“林翡，你在旁边守着，如果漂亮国的人还敢下手，立马通知我。你们其他人跟我去商量一下接下来的对策。”
“好的，老大。”
步伐是如此的沉重，苏叶在这一刻明白，就算拥有天赋型技能，在绝对的军火下，也不一定能够扛得住。
那么，他该怎么去寻找更坚硬的设备呢？不可否认的是，漂亮国的军事力量比樱花国强上千倍。
这是一场硬战，是一场不得不打的硬战。
而他所能做的就是让将伤害降到最低，他身边的队友不多，且每一个都非常的珍惜。
张瑜已经出了意外，他不想看到还有下一个张瑜于.

第189章 漂亮国的阴谋1
樱花国会议室
天皇大摆筵席，感谢漂亮国的帮助。
如果不是他们的话，还不知道会被苏叶怎么敲诈。这也算是给苏叶一点苦头，让其知道收敛。
天皇举杯。
“此次多亏了林恩大人特地过来一趟，让我们举杯同庆，感谢林恩大人的帮助。”
林恩脸上的褶子都笑出来了，“苏叶不过是个小人物罢了，不值得我们费心。”
这边有多么欢乐，另一边就有多么严肃。
“老大，这计划真的行得通吗？”李一有着些许的担忧。
“目前也没别的办法了，只能这么一试。或者，你们愿意忍下这口气？”
苏叶刚说完，张娜立刻反驳，“不可能！咱们好歹还有技能伴身，怎么能再还被樱花国的人打压。”
沈怡跟着附和，“确实，就该干一场。”
计划已经制定好，苏叶等人选择先暂时离开，韬光养晦。
这一撤，直接回到龙国。
不过有些意外的是，他们刚下飞机，就有一大批政府官员站在那边等候着。
机场完全封闭，其余乘客都从其他通道出去，就他们被引到这里。
李一萌有些害怕，紧紧的抓着苏叶的胳膊，“老大，这仗势不对劲啊……我们虽然输了，但也不至于犯法吧……不至于刚下飞机就直接去监狱里面住着吧？”
苏叶一个个看过去，在这里的官衔还比较大。
站在中间这位是外交部部长许鸿宇，他可是龙国响当当的人物。
他在与外国谈判会议上，用犀利的言语将樱花国和漂亮国怼的一塌涂地，毫无还手之力。让龙国人看了直呼爽！
其他几个有点眼熟，但这一时间也想不起具体是谁了。
不过，这或许不是坏事。
常年在机关单位工作的林翡也敏锐的意识到这一点，和苏叶互相看了一下，get到对方的意思。
许鸿宇立马朝着苏叶走过来，脸上带着笑，“国家主席已经听闻你们在樱花国的英勇事迹，感觉干的特别好，特意让我请你们过去一趟。”
李一萌缓缓探出脑瓜，“我们该不会去了就回不来了吧？”
“当然不会，国家不会限制你们任何自由，只是单纯请你们过去一趟罢了。”
“好，那还劳烦徐部长带路了。”苏叶对许鸿宇极其尊重。
他们一路来到地下停车场，周围站着一个连的武警军人，旁人都不敢靠近分毫。
中间停着一辆黑色的别克GL8，内部异常舒适，空间很大。窗户应该是特殊处理过的，从外面根本就看不到里面，且还做了窗帘，更加保险。
车子容量不大，分了一半的人去另外一辆车子。
绕了接近一个小时，苏叶才感觉车速慢下来，估计是快要到了吧。
等他们下车的时候，又要被眼前的惊呆了。高耸入云的高楼大厦，低调的配色，但处处透露着奢华。
入门时，守卫将他们拦下，进行检查。
林翡悄悄把腰间的枪藏到空间里，装作什么都没发生的样子。
一行人刚踏入电梯，一道机械的声音从脑海中响起.. .........
［恭喜宿主触发新任务：消灭龙国的所有丧尸。］
卧槽？
苏叶满脸问号，这是啥子骚操作？难道系统忘记上一世他是怎么死的了吗？丧尸传染速度这么快，怎么可能消灭的了，这不是强人所难吗？
龙国一共有十四亿人口，经过丧尸这么一搞，最起码死了一半的人吧。
最厉害的就是水中传播，哪个人能保证自己十天半个月的不喝一口水？物质都被抢完了，这让他们拿命去救啊？
苏叶无语死了，早知道就不来这里了，现在一个头两个大。
其他人也听到了，悄咪咪看了眼苏叶的脸色，沉默不语。
看着电梯内的数字逐渐上升，已经到了86层，这速度也是够快的。
会议室内，国家主席非常热情的迎了上来，“你就是苏叶啊？久仰大名啊，你在樱花国的事迹可传的沸沸扬扬的，总结来说就是一句话，干的漂亮！”
苏叶2.4谦虚着，“您过奖了，我不过是维护了龙国人的脸面，守住自己的合法权益罢了。”
几番寒暄之后，主席终于道出自己的目的，“实不相瞒，这次的丧尸很有可能就是漂亮国研发的，也许这是他们想趁机统一世界的手段。”
“什么？”
苏叶完全不敢相信，上一辈子自己莫名其妙死掉，以为是自己倒霉，碰到了丧尸，结果居然是漂亮国的阴谋？
这一局，漂亮国也做的太恶心了吧…….

第190章 漂亮国的阴谋2
主席将实验室的检查结果拿出来，“根据专家检测，丧尸体内主要是朊病毒的变异品种。”
“朊病毒？这不是只有同类相食才会出现吗？”陈美琪有些许不解。
主席点了点头，给他们一点一点的解释。
“朊病毒最开始是在牛身上出现，也就是传说中的疯牛病。是一只牛吃了同类的肉，朊病毒就入侵大脑，于是他便无法控制自己，疯狂的攻击同类。”
“我猜测漂亮国可能受此启发，在实验室里让人类相食，然后调配出最优的病毒，并投放到各个国家。”
“在三年前，我们就得到密探的消息，漂亮国在佐加州的一个偏远小镇建立了实验室。具体研究内容不得而知，不过却知道漂亮国从羊岛上抓了很多黑人去做研究。”
“抓的人数量巨大，好几次都29差点被报道出来，被漂亮国强行压下去了而已。可这在我们这些人这里，已经算不得秘密。”
主席的话已经说的很明确了，苏叶对漂亮国的狠又加了一层。
上一辈子，他和初恋即将走入婚姻的殿堂，若非遇到丧尸，他能有一个幸福美满的生活。这一切都是被漂亮国毁了的！
包括他那未出世的闺女！
只有他心里知道，在看到妻子变成丧尸的样子，是有多么的痛。
李一萌提出自己的观点，“可漂亮国内不是也有大批丧尸吗？这不是伤敌一千自损八百吗？”
苏叶冷笑一声，“一萌，这你可就不知道了。”
“漂亮国内等级制度森严，他们在乎的只是少部分资本家。至于其他人，能被丧尸清理掉，漂亮国求之不得，还能借此提高人口平均收入呢。”
主席带着些许赞赏的目光点了点头，“没错，这些推理都非常合理。”
苏叶深呼吸一口气，“主席，所以您告诉我们这些，是想让我们做些什么？”
“我们的建国理念你们也清楚，以人民的利益为主。所以有两个方案，第一，研究治疗丧尸的药物，看能不能将已经尸变的治好。”
说到这，主席微微一顿，有些许惋惜。
“至于这第二，就只能牺牲已病变的人群，尽全力保护剩余群众，目前张院长已经在研究疫苗，进展甚微。”
苏叶表示非常的理解，“国有召，势必回！有需要我们做的尽管吩咐！”
其余的美女子也纷纷表态，“为国家奋斗，在所不惜！”
主席眼角含着光，连连说了几个好字。
“我听闻你们可以建造机器人军队，变化多端。所以第一步我想把所有的丧尸集中在一个地区，圈禁起来。”
苏叶微微叹了口气，“这倒是没错，只是可惜，部队已经被漂亮国摧毁的差不多了。如果要重头开始干，至少需要半个月的时间，且基础原材料也是个问题。”
主席大手一挥，“这你不用担心，我国国库充实，里面的东西你随便用！”
几番商讨之下，苏叶等人被送到休息试。
这一刻，他突然悟了系统是什么意思了。
也许，他能凭借着强大的部队在末世里全身而退，但是孤独的，且早晚会弹尽粮绝。
所以，与其说是他获得了系统，倒不如说是系统选中了他，给世界留了一线生机。
今日接受的信息量太大了，苏叶有些消化不了。
“张娜，张瑜，你们两个去商讨一下，把图纸设计出来，明天可就要开始干活了。”
“好的，老大。”
她两得到命令之后，手挽着手，结伴离开。
“卓琳，你今晚留下来陪我吧，其余人就散了吧。”
李一萌有些许不高兴，她也想陪着苏叶，可又不敢提，只410能默默的离开。
待其他人都走光之后，卓琳绕到苏叶身后，手指轻柔的帮苏叶揉太阳穴，一言不发。
她懂苏叶，留她下来不过是因为她曾今是心理医生。许是今天的事情让苏叶迷茫了，想找个人谈谈心罢了。
手一步步往下，路过脖颈，肩膀，苏叶的神经随着舒展开。
“如果这个世界恢复如此，你们会回归正常的生活，会离我而去吗？”
苏叶的语气有些低落，虽然最开始有些好色的成分在里面，可现在早就把她们当做是自己的家里人。
他选择帮助龙国的话，是不是代表着，早晚有一日会和她们分开？
卓琳一愣，这一点她倒是从来没思考过，不禁在心中盘问自己，她会离开吗？
如果不在苏叶身边，她又该何去何从？会医院吗？.

第191章 系统升级
昨夜始终没个答案，各自怀揣着心事睡下。
大早，房间的门被敲起，一个气质绝佳的美人站在门外候着。
“苏先生，您起了吗？”
苏叶满头黑线，这时差都还没倒过来，就不能让他好好睡个觉吗？虽然他能理解病情的严重性，但他还是想骂人。
忍着脾气去开了门，气直接消了。
我的天，这人也太好看了吧。果然，美女都上交给国家了。
一条系统在美女头上提示。
【姓名：柳叶！】
【年龄：21岁！】
【职业：武装部副部长！】
【可激活天赋：武器改造专家！】
【组队契合度：99！】
……
卧槽，系统居然在这个时候出现了啊。果然是个lsp系统，见到美女就不放过。
苏叶细细打量一番，虽然穿着军装，可身子挺拔，胸也很突出，肯定不小。腰臀比例也棒，脸蛋白净清秀，是个难得的美人。
主席怎么会想起派个女人过来？该不会昨天看到他身边这群人间尤物，就觉得他喜欢这方面的吧？
柳叶有些懵，“这是什么？”
苏叶感觉要瞒不住了，如果说出去的话，会不会被当做试验品抓起来？系统这种东西可一直只在小说里面出现过。
心里骂系统千百遍，什么女人都敢招惹，要是他嘎了，系统就能逃脱得了吗？
【国家知道你身上的事情，只不过知道的不具体。国师曾卜算过，你是这次灾难的救世主。】
芜湖？系统居然能和他对话了？
【那当然，前几日你又升了俩级，我就发现能自由和你对话了！】
苏叶和系统之间的对话，在旁人看来就像是发呆一样。
柳叶伸手在他面前晃了晃，“苏先生？您能解释一下吗？”
苏叶立马回过神，将与其他美女之间的经历大致的讲了一下。包括自己重生的事情，不过还是有所保留。
柳叶一脸凝重，“那根据您的意思就是，我也被系统选中了？”
“是的，你可以这么理解。”
柳叶得到肯定的答复，毫不犹豫的按下同意键。
【叮，对方同意了您的组队邀请！】
【姓名：柳叶！】
【年龄：21岁！】
【天赋：武装改造！】
【等级：3！】
【被队长提出队伍能力消失，队长死亡，你将跟着死亡！】
苏叶心里开始不平衡了，对着系统破口大骂。
你这是什么意思？虽然柳叶的确很好看，但凭什么她一开始就是3级？咱们所有人都是从1级开始混的，摸爬滚打才走到这的！
【别人21岁就能当武装部副部长，是建国以来最年轻的女副部长，别人就没点真本事？】
……
hetui！
这么一折腾，时间也不早了。一群人草草吃了个饭，便去赶往武装部。
张娜把连夜设计的图纸拿出来，并给他们讲解。
“我是根据当前最新机器人设计的，但机器人太过于脆弱，缺乏分辨能力。所以我在此基础上，加了芯片，并且请卓琳姐注入一些意识进去。”
柳叶惊呼，“也就是一个有着自主意识的‘人’了？”
“的确可以这么理解。”张娜带着些许骄傲。
张娜继续介绍，“丧尸攻击能力较强，所以机器人的构造会很坚硬。为了方便将捕捉到的丧尸运回，还融合了变形金刚的原理。正常情况下的话，一车是可以运10个丧尸。”
“这是不是有点太少了，现在这大规模的感染，效率是不是有点低啊。”
柳叶可是详细了解过的，至少有五个亿左右的人被感染。
苏叶提议，“不妨再设计一轮专门开车的机器人？军用车辆一次可以容纳八十个人，这一来一回会快很多伏。”
“倒是也行，现在地面上也没有车辆驾驶，做个简易版的问题不大。”张瑜若有所思的呢喃自语。
“柳叶，武器组装方面你可是专家。机器人的外部问题就由你全权负责了，没问题吧？”
苏叶这话一出，其他几个美女有些惊讶。
李一萌小嘴最快，一张一合就问了出来。
“老大，你这意思该不会这位漂亮姐姐也加入我们队伍了吧？”
柳叶先回答苏叶，“没有问题，给我一个小时的时间，我就能搞好。”
随后对着其他姐妹说，“没错，我现在也是队伍的一员，很高兴能和你们相处！”
李一萌悄悄对苏叶竖大拇指！
老大真牛！这种职位，这么高冷的美女子，居然都能收下？这到底是怎么征服的啊？属实令人不得不服！.

第192章 献身？
柳叶带着苏叶一行人进了武装部物资库，被一道道门封锁着，这可是国家机密设施。
随后自己回到办公室去画图纸，此处任由他们参观。
李一萌小心翼翼摸着这些兵器，“老大，要不我们顺点回去吧？这里的物资太好了，我们以后还要和漂亮国干起来呢，没有武器怎么行？”
林翡敲了一下李一萌的小脑瓜，带着些许宠溺。
“你这咋想的？这可是国家的东西，能让你使用就不错了，信不信分分钟把你抓进去坐牢？”
苏叶仔细打量了一下，“这办法倒也不是不行，确实该顺一点走。”
李一萌就像找到人撑腰一样，鼻子都快翘上天，“你看你看，我说的没错吧？老大都同意了，哼，就是你嫉妒我的脑子。”
林翡懒得和李一萌斗嘴，认真去研究这些兵器，包括一些零部件。
她是警校毕业的学生，也是龙国排名前三的警校，这里有些器械只在书上，或教授的PPT上看到过。这视觉冲击效413果太大了，有点按耐不住自己激动的心。
其他人对器械并不了解，随便走走逛逛，也不觉得新奇。
时间飞逝，不一会儿柳叶就回来了，不一样的是，她还带了一个部队。
让他们先在外面等着，自己走进去和苏叶等人沟通。
苏叶研究了一会，不由得夸赞道，“不愧是龙国最优秀的一位副部长，这设计的完全没问题，甚至完善了张瑜的漏洞，简直就是完美，就按照这个批量生产吧！”
柳叶指着外面那群人，“他们是国家秘密培训的，平常都是修航母火箭的，这次被我调过来了。老大你觉得把这项任务交给他们怎么样？”
“那可太棒了啊！”
得到苏叶的认可，柳叶去安排这些事情，与建设专家进行深刻的沟通。
全国感染范围太大，他们必须以最快的速度生产！
柳叶还是感觉速度太慢，直接向上面打报告，要了两个团的兵力。
生产逐步走上正轨，他们也能稍微休息一下。
整个武装部变为最大的流水线工厂，士兵进行组装，专家进行调试，而他和卓琳负责注入意识。
与此同时，外界也没有闲着。每个省份都在大肆修建隔离间，只等着苏叶的机器人一建好，就能立刻投入使用。
樱花国会议厅
漂亮国将龙国最近的奇怪动向当做一个乐子讲给樱花国听。
花泽太郎鄙夷的说，“这龙国人怕是走投无路了吧？现在传染这么快，就算建立隔离间又有什么用？又能护得住别人多久？”
还是樱花国有先见之明，在城市的地下修建了一大座城墙，直接与世隔绝。
林恩打趣着，“用他们龙国人的话来说就是，秋天之后的蚂蚱，蹦跶的不远了。”
此话引起樱花国其他官员哄堂大笑。
这一天很快就过去了，都已经临近十二点了，苏叶也是累的不行了。
果然不能小看一个国家的力量，才短短一天时间，就做了上百个机器人，并且投入使用了。
他和卓琳一起注入意识，也累的够呛。
柳叶组织他们各自回去休息，整个偌大的武装部只剩下她和苏叶两个人。
“叶哥，时间不早了，早点回去休息吧，我也准备走了。”
柳叶边打招呼边收拾东西，顺带检查电源之类的有没有关好。
苏叶强打着精神，“你可能不知道，加入我们队伍吧，还有一个规矩……”
柳叶一脸疑惑，“嗯？”
苏叶一步一步朝着她走过去，手搭在她那纤细的手指上，感觉有一点粗糙，整体都有一层茧子。
“那便是，陪我睡觉！”
柳叶脸上绯红，猛的把苏叶推开。
“你别过分，这是不可能的，你想都不要想！你可别忘了我的身份，你要是动了我的话，整个国家都不会放过你的！”
苏叶不屑的笑了一下，讲出一个很残忍的事实。
“你觉得主席把你送过来的时候，就没考虑过这个吗？为什么偏偏送你？而不是其他男的？”
“这，这不可能……主席不会有这个意思的……”
嘴上在反驳，可声音却越来越小。很明显，她开始动摇了。
借此机会，苏叶努力添材加火。
“主席可是亲眼看见我身边的女人有多么的漂亮的，可你还是被送了过来。这其中的意思，估计你也能懂一点吧。”
这一次，柳叶没有再反驳，而是陷入沉思当中。
难道真的像苏叶所说那样？难道主席真的希望她为了龙国献身吗？.

第193章 故障
柳叶怀着最后一丝希望的问：“难道其他女生也......”
“嗯。”
柳叶缓缓低下头，好像也没什么反抗的理由了......可，如果让她随随便便就和一个陌生男子一起睡觉，这更难以接受。
虽然苏叶长得也还不错，也算是男生中比较优秀的存在，可长年森严的家教让她无法张口。
内心陷入深深的挣扎之中，睡？还是不睡？
相反，苏叶这边倒是更加的激动。
这可是堂堂的女副部长诶，这要放在以前，绝对是一个只敢远观而不敢亵玩的存在。甚至连见一面都难如上天。一看就是个雏儿，滋味肯定更加的美妙。
不行，这越想越受不了，身体都快其反应了。
随后装出一本正经的样子，沉声问：“你考虑的怎么~样了？”
“啊？”
柳叶惊呼一声之后便不再言语-。
苏叶立马get到这个意思，上前拉住柳叶的手，朝着房间走-过去。
柳叶并没有推开，很乖巧的跟着。这与早上见到她的第一眼形成鲜明的对比，这反差属实是可爱到想让人犯罪啊。
尽管白日劳累了一天，苏叶晚上还是精气十足。这个房间一整晚都没有消停，这里的隔音超级好，要不然旁人路过的话，肯定脸红。
次日早，李一萌等一行人看到柳叶憔悴的样子，瞬间懂了昨晚发生何事。
非常有默契的闭口不提，各自干各自的活，加速生产。
干的好好地，忽然苏叶感觉京都北部的机器人好像出了故障，但具体是什么也不太清楚。他给予机器人意识，故和他之间保留千丝万缕的关系，这也是最好的地方。
他带着柳叶，二人立马赶往现场。
并没有开车，是跑过去的。苏叶将一些体能分给柳叶一部分，五分钟不到就赶到现场。
躲在远侧悄悄看，却是几位不速之客。
柳叶一眼就认了出来，这是樱花国的中田大佐！
他怎么会出现在这？是怎么过来的？为什么咱龙国没得到消息？
柳叶将自己所知道的告诉苏叶，并且给他科普中田的事迹。
中田在樱花国也算得上是一个大人物，他的父亲参加过二十年前的世界大战。在如此混乱的情况之下，让樱花国一点亏都不吃，且在战役结束之后，获得多项赔款。
毫不夸张的说，那是樱花国的巅峰时期。就因为此，中田遗传了父亲的基因，小小年纪就往战场上跑。
十三岁，别人还是读私塾的年纪，他主张攻打蝴蝶谷。将他们治的服服帖帖，由此入了皇室的眼，并被分配很多战役，相当于是在战争中长大的。
苏叶点了点头，“所以他来这里干嘛？是想和龙国再打一架？不过，就算打战的话，也不该是以这种形式吧？”
柳叶也不理解，但现场及其混乱。
中田只带了十人小队，做好精密的防护，丧尸都触碰不到他们。
手上拿着短刃，下手狠辣，每一刀直击最关键的螺丝。就这么一下，就可以让机器人直接报废。
之前他们没考虑到这种情况，所以没给它们设置防御和攻击的能力。其他机器人就算知道有危险，也无法反抗。顶多能让苏叶感觉不舒服，才特地来查看。
中田等人的目标已经很明确了，就是破坏机器人，不让龙国的丧尸消失！
“老大，我们现在该怎么办？要不先回去通知主席？由他们定夺？”
苏叶冷笑一下，“完全没必要，别人都已经打到家门口了，难道还不打回去？”
.... . ...
先前累计的仇恨在此刻到巅峰状态，就差直接冲出去干架了。
柳叶微微皱眉，“这不太好吧？这毕竟是龙国境内，很容易挑起两国之间的战争。现在我国因为丧尸的事情已经自顾不暇，抽不出兵力去打架啊。更何况，漂亮国很有可能会帮樱花国。”
“这就是你多虑了，有什么证据可以证明他们是被我们弄死的呢？是他们没好好保护自己，导致被丧尸感染，是他们偷渡过来，咱们国家只能表示惋惜。”
这一番理论将柳叶听呆了，对哦！确实可以这样子！
苏叶从空间掏出一把巴雷特狙击枪给柳叶。
“你留在这里打掩护，不到万不得已，千万不要开枪。”
“好......”
话还没有说完，苏叶一个闪身到中田等人身边，用锋利的小刀，将他们的防护服割出几道口子。
并且运用了林翡的幻影技能，速度快到中田都看不清是什么东西，空中遗留下来的只有残影于.

第194章 漂亮国的细作
“八嘎，你到底是什么滴干活？你在搞什么鬼？”中田气的破口大骂。
苏叶的速度丝毫不减，划出来的技术也很牛，都是模仿丧尸的爪子，这一招栽赃嫁祸玩的贼6。
很，烂的都可以掉下来。丧尸仿佛看到了食物一般，朝着他们扑过来。
其中一个手下一不小心被抓了一下，血腥味就这么传散开来，周围五百米的丧尸都在朝这边赶。
苏叶给自己设置了一个防护罩，是透明的，中田等人都看不出，但却能隐藏气息。
中田看着面前的苏叶，气得牙痒痒。
“八嘎，这些全都是你下的手？你知道我是谁吗？你就不怕得到我欧多桑的报复吗？”
苏叶一脸无辜，“啊？你是谁啊？我需要认识你吗？”
随后摆了摆手，“罢了，这些也不重要了，你先从这里逃走再说吧！我就先撤了。”
他当着中田的面大摇大摆的离开，中田直接崩溃。但现在还有更严重的情况！
他的手下被感染，现在已经出现病变。
只见那人眼球突出，脖子扭了几下，猛的朝中田扑过来。
这些都是被他精心训练的人，从小跟到大，他们的能力无论放在哪个国家都是数一数二的。现在这样群殴过来，让他招架不住。
中田边打边骂，“八嘎，我早晚会找你算账的！”
苦苦挣扎了一个多小时，中田还是倒下了。临死前，他用家族秘术在空中画了一道符，将苏叶的事情告诉欧多桑。
苏叶和柳叶两人一回去就就将事情的经过告诉主席，随后主席召开了紧急会议，并让他们先退下。
两个人有说有笑的回去，经过今天的事情，柳叶对苏叶也有一定的改观。
却未曾想，刚走到武装部门口，就看到一名妙龄女子一直在探头张望。柳叶立马端起架子，极其严肃的走过去。
“你在这里干什么！”
那个女生明显被吓了一跳，心有余悸的说，“你好，我是听说苏叶在这里是嘛？我可以找他嘛？”
柳叶眉头紧锁，这不是樱花国人吗？
苏叶远远的看到情况，立马快步上前。
奈奈子怎么在这里？她不是一直在樱花国休息吗？他们回来的时候，也没有告诉奈奈子啊？
奈奈子猛的朝苏叶扑过去，眼泪顺着眼角滑落下来，“苏桑，你怎么能把我丢在樱花国，你知不知道奈奈子有多想你。”
“那你是怎么来龙国的啊？现在跨国的交通不是都停了吗？”苏叶紧惕心较重，事情太诡异了。
“是我的一位朋友告诉我，这几天会有一搜轮船悄咪咪的过来，会停靠在港海。奈奈子也不知道这正不正规，只是想着可以过来见苏桑，就上船了……”
一副我见犹怜的样子，让苏叶有些心软。
不过他却不打算带着她去武装部，而是对柳叶吩咐，“你再重新给我安排一个休息的地方吧.. .........”
柳叶明白他的顾虑，应下之后就去准备。
柳叶的效率很高，三五分钟时间就有士兵将房卡送过来，并带着他们过去。
回到房间后，门一关上，奈奈子就扑在苏叶身上，讲述着这段时间发生的事情。
“苏桑，你不知道，从我在基地醒了之后，发现你们都不在我身边，我还以为我被苏桑抛弃了。”
她伤心极了，不知道该何去何从，但也不愿意待在这个偌大的基地。
这里太熟悉了，无论走到哪都能感到苏叶的残影。过往美好的回忆，在这一刻化为最锋利的剑，刺进她的心脏，疼的无法呼吸。
收拾好行囊，头也不回的离开。四处漂泊，在路上还遇到流民，被抢夺食物，钱财。
这周围经历了战争的摧残，没有人开门做生意，大家都差不多过着逃亡的日子。也不知道是谁起了个头，说皇都很繁华，可以去那边要一口吃食。
她2.4便远远的跟随着他们走，毕竟她无家可归。
来到皇都，非常的幸运，刚入城门就看到自己的高中蜜友。她找到了情绪的倾述处，将身上发生的一切都告诉闺蜜。
闺蜜知道她放不下苏叶，一直默默劝她。闺蜜的父亲在皇都开了寿喜锅店，信息量比较多。
在他们得到会有船来龙国的时候，第一时间告诉了她。费劲万贯家财，将她送上了船。
所以她来军营找苏叶，算是了了自己的心愿，也是为了对得起闺蜜！.

第195章 疫苗
苏叶默默的听着，内心充斥着对奈奈子的愧疚。
在樱花国的时候，是他先招惹奈奈子的，结果让奈奈子如此患得患失的也是他。
这一个晚上，他都留在房间陪着奈奈子。也许是久别重逢，将相思都转为行为上，奈奈子格外的热情，引导他接连做了几次。
次日清晨，苏叶拖着疲惫不堪的身躯，打开武装部的大门。
柳叶和张瑜已经把被中田破坏的机器人修好了，重新投入使用。
不得不说的是，机器人的效率是真的高，才短短三四天的时间，首都的丧尸就全被关押好了。马上就可以外派到其他城市了，逐渐动态清零。
随后柳叶悄悄将苏叶拉走，将昨天开会讨论出来的结果进行传达。
“主席已经开始悄悄集结兵力，如果樱花国要开战的话，咱龙国奉陪到底。至于奸细混进龙国，29主席表示会加强国防，特别是沿海地区。”
苏叶点点头，但感觉柳叶有点欲言又止的感觉。
“还有什么事情吗？一次性都说了吧！”
柳叶支支吾吾的，“就……那个奈奈子的事情……主席已经知道了，他感觉奈奈子并不安全，所以希望你能够尽早处理。”
苏叶的脸瞬间就冷了下来，“有什么事情你可以冲着我来，不至于看奈奈子不爽就去打小报告吧？”
“什么？我没有！你别诬陷我！”
柳叶都要气炸了，她怎么可能会做出这种事情。虽然她是有一点吃醋，难得有一个产生好感的男生，结果搂着别的女人，这谁受得了？可她绝对不会去干这么下作的事情！
“有没有做过你心里有数，我就不和你争。”
苏叶相当于直接给她定了罪，令其哑口莫辩。
“有一点我要和你申明，我是不可能把奈奈子送走的。你们所考虑的，我也考虑过了，但我认为奈奈子没问题。并且她已经住的很远了，不会涉及机密。”
苏叶的态度很明确，柳叶不想再沟通，赌气离开。
接下来的几日过的比较安稳，大家按部就班的制作机器人。
只不过柳叶再也没和苏叶打过交道，所有的事情都是吩咐其他人过来沟通的。明显到连李一萌都察觉到了。
苏叶躺在那边往手机，看到外网好像又在通缉他。可能是中田那所谓的爹下的吧，还挺舍得下血本。
一条腿就一百万，如果拿下我的命的话，直接两千万到账。所以如果先把他大卸八块，再杀了他，是不是能够得到最多的钱？
他只把这个当玩笑看，现在是末世，自保都来不及，怎么可能会有杀手千里迢迢来龙国刺杀他？
陈美琪急匆匆的来苏叶身边，“老大，我们好像研究出疫苗了，但是不知道有没有用。”
“卧槽？真的还是假的？这么快？”苏叶惊呆了。
算算日子，这才十来天的功夫，连他们这边都还没收工，陈美琪那边居然就有进展了？
苏叶衣服都来不及穿，急匆匆的赶往实验室。
主席早就在里面守着了，很明显也是刚得到消息的。
专家见人来的差不多了，开始介绍这款药物。
“这里面最主要是灭活疫苗，将朊病毒降低活性。并配以腺病毒，能将朊病毒重的蛋白质刻在载体上，激发蛋白质活性，从此达到免疫的作用。”
苏叶听的云里雾里，他对这些一窍不通，只能默默的点头。
有点无聊，在脑海中随口问了一句：喂，你说这老头研究的东西能行吗？真的有效吗？
【当然无用！如果将这作为疫苗给全体人民注射，不仅达不到免疫的效果，还会引发全国感染，加速灭亡！】
417　　诶？系统居然真的回他了？
苏叶感觉万般神奇，立刻抓住重点：那你觉得应该怎么去做？难道这场病毒是个死局吗？
【解铃还需系铃人！】
啊？什么意思？你说明白一点？
喂？怎么不说话了？快点理我一下？这可是几亿条人命呢，你别见死不救啊！
无论苏叶怎么喊，系统都不再理他。
但既然系统这么说了，苏叶肯定是百分百的信任。
立即对着专家说，“我觉得这个疫苗不合理，可能会加速传染范围。”
“嗯？苏先生有何见解？”
主席倒是表现的很乐意听的样子，其他几名专家鼻子都快翘到天上去了。
阴阳怪气的来了一句，“专业的活还是得让专业的人来干，我记得苏先生大学学的不是这个吧？”
言下之意很明确，他根本不配提意见！.

第196章 为民族而战
卧槽？他居然被一个小专家鄙视了？
苏叶冷笑一声，“你这无非是按照以往的疫苗去制作罢了，但是你可要认清楚，这是朊病毒！”
“这自然不同苏先生提醒，朊病毒正是由我们实验室检测出来的！我们知道它的危害。”
专家压根就没把苏叶放在眼里，在医学界，苏叶这个名字见都没见到过，明显就是随手抓过来的一个小喽啰。
陈美琪帮着苏叶说话，“朊病毒始于150年前，体现在疯牛病上。那时候专家就费尽心血去研究，但都无果。”
稍微顿了顿，接着说，“只要牛触碰到染了病的牛，或者用过相同的物品，百分百被传染，绝无生还的可能性。于是专家做出猜测，朊病毒是造物主为了防止我们同类相食。”
这一点专家不可否认，他也了解过。
“但病毒已经经历过灭活，威力可能连正常朊病毒的一层都不到！”
陈美琪摇了摇头，“这都是理想状态，朊病毒非常霸道，只要入体就会直奔大脑。所以苏叶说的也不是没可能性，目前能够证明的方式便是实践。”
专家要被面前这两个人气死了，亏他之前还很欣赏陈美琪，还想将衣钵传给她，都是白费心血！
气的专家直接抓起隔壁笼子里面的小白鼠，将疫苗注射进去。
过了五分钟，小白鼠还是没反应。
专家有些得意洋洋，“看吧，不过是你们多虑了。”
苏叶倒是坚信系统的判断，出言让他们再等等。
又过了一两分钟，小白鼠还是没反应，专家继续嘲讽，“等再久也是没有用的！众所周知，朊病毒发作的时间不超过三分……”
这边话还没说完，小白鼠眼睛瞬间通红，眼球格外突出。变得暴躁不堪，直接朝着专家飞奔而来。
嘭！
柳叶开枪击杀小白鼠，这可把专家吓得够呛，瘫坐在地上，大口喘着粗气。
差一点，就只差一点点，他的小命就要不保了。
口中一直呢喃自语，“不可能，怎么会这样？我的判断怎么会失误？为什么过了这么久还会病发？”
苏叶默默补刀，“看来和我预测差不多，所以这个疫苗算得上是失败了。”
主席看到实验结果，也不再维护专家。叫上苏叶和柳叶，一行人回到会议室。
刚坐下来，还没好好喝口茶，主席立马发问，“苏先生，看你之前所说的样子，您莫不是知道该怎么去制作疫苗？”
未曾想，苏叶直接摇摇头。
“根据系统的提示，他只告诉我解铃还需系铃人。对于这一段话，我的猜测是，莫不是真正的疫苗还在漂亮国手中？”
反正他都已经将有系统的事情告诉了柳叶，主席这边应该也得到一点风声，他也就不再避讳。
主席陷入沉思，过了很久之后才说，“你的猜测并不无道理，这也不是特殊的日子，漂亮国为什么要选择现在投放？漂亮国又怎么保证贵族能完全不受干扰？或许只是因为疫苗刚被研发出来罢了。”
漂亮国的制度森严，每一个重大决定都是要所有高层举手表决的。能够让贵族人同意，那就肯定有百分百免疫的办法。
“你是否愿意去漂亮国寻找疫苗？目前在国内我找不到更好的人选了。”
主席握着苏叶的手，十分郑重。
当然，还有最重要的一个点。苏叶可是救世主的化身，还有系统陪着，或许除了他也没人能找到了。
“我……”
主席看出有一丝拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝的想法，立马说，“不用那么着急给我答复，只是在民族大义之前，我希望你能先放下个人的事情，但并不强求。”
陈美琪的手搭在苏叶的膝盖上，“老大，我们去吧，我陪你一起去价。”
连一名女子都不曾推辞，他更没有理由拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝了。
从最开始的与美女游玩享乐到现在整个国家的命运压在他身上，苏叶感觉担子越来越重了。
“好！我去！我一定把疫苗带回来！绝对不会辜负您的期望！”
苏叶的话掷地有声，代表着决心和希望！
主席起身，向后退了一步，恭恭敬敬的朝苏叶敬了一礼。
“感谢苏先生的付出，其余事情我会安排好的，等出发的时候我让柳副部长通知您。”
苏叶回礼后，核实了一些细节，以及传送消息的事项。随后便离开了会议室。
在踏出的这一刻，脚步是沉重的。他不再是以自己为中心，这一战是为了民族而战！
他身后站着龙国数十亿百姓！他不能输！也不能退缩！.

第197章 前往漂亮国
苏叶回到武装部，迅速组织开了一场会。
对她们还是有所隐瞒，只单纯说要去漂亮国一趟，需要去找一点资料而已。
众人没有多问，纷纷回去收拾自己的行李，等待苏叶的指令，随时可以出发。
在她们同意加入队伍的时候，和苏叶就是一根绳子上的蚂蚱，同进退，共生死。
在别人准备的时候，苏叶犹豫再三，还是跑到奈奈子的房间，将这个消息告诉了奈奈子。
奈奈子眼睛瞬间蓄满眼泪，轻轻环住苏叶的腰，“苏桑，我不可以和你一起去吗？奈奈子不会给苏桑添麻烦的，能不能带我一个？”
苏叶柔声安慰了一阵，随后很坚定的说，“你还是留在龙国吧，至少在这里你是安全的。等我回来，我肯定会找你的。”
奈奈子不再强求，被迫接受这个现实。
随后去翻找自己的行囊，掏出一件小马甲，纯银打造的，看起来就非常的结实。
417　　“苏桑，奈奈子不能亲自保护你，那便让这马甲一直守护着苏桑吧！”
苏叶垫了一下，看起来很重，但上手的话却很轻诶，防御能力看着也很不错的样子。
“这可是我太祖奶亲手打造的，一代代流传下来的，保护了我家好几辈人呢。所以，如果苏桑能够有它守着，奈奈子也会更加放心。”
啊？居然还有这种渊源？
苏叶将马甲小心仔细的叠好，重新交到奈奈子手中，“这个礼物太贵重了，我不能收，你还是自己留着吧。”
他身边的女人太多了，他不敢保证他能给奈奈子一个未来。
就算有一天，他找到了疫苗，并且将丧尸在世界上彻底消灭，生活一切回归正常，那他就能保证会娶奈奈子吗？
这一切都是未知数，他不敢轻易下定论。
啪嗒！
眼泪清脆的掉在地上，奈奈子委屈的说，“苏桑，你就收下吧，就当是给我一个安心好不好？”
几番交缠之下，苏叶还是没能争得过奈奈子，只能勉为其难的收进空间。他已经下了决定，等他回来的时候，会把马甲原封不动的还给奈奈子。
两个人在房间进行最后的温存，让苏叶有些不舍。
理智终究战胜了情感，等主席通知他一切都准备妥当的时候。他并没有告诉奈奈子，而是带着其他队员义无反顾的离开。
柳叶在前面进行介绍，“老大，经过上次的事情，樱花国在国际对你提起公诉。在全世界范围都对你下了通缉令，所以我们需要绕道而行。”
根据主席安排的计划，他们要先去龙国北方，那里有一条红海。可以从那里上船，悄咪咪的偷渡到漂亮国内。
漂亮国也有人对他们进行接应，是10年前就已经安排的卧底，目前已经当上漂亮国的高管。
一切都是那么的完美，他们只需要按部就班就能到达漂亮国。
在计划之外的是，他们要早到了两个多小时，轮船还没有准备就位。
他们便在附近的房间稍作休息，顺带解决餐饮问题。
柳叶拿出早就准备好的军用干粮，教他们怎么使用。
苏一萌尝了一口，有些难以下咽，直接卡喉咙，疯狂的咳嗽。
“咳咳咳！”
苏叶就在苏一萌的身边，抬手就帮她顺气。
“不要着急，时间还有很多，慢慢吃，刚接触这些肯定有些不太习惯。”柳叶在一旁安慰着其他人。
苏一萌缓过来之后，有些委屈的说，“可是我们明明还有很多储粮，为什么偏偏要吃这个？”
在丧尸刚开始爆发的时候，他们可是抢劫了很多超市，里面囤积的东西足够他们使用很久。
柳叶没有说话，默默的看向苏叶，希望他能处理这个事情。无非就是苏一萌的公主病有点犯了。
苏叶捏着苏一萌的手，给他无声的安慰，讲述着大道理。
“我们现在才刚开始救国，去寻找资料只是第1步，后面肯定还需要大量的物资。为了日后能够随时支援，我们应该能省一点是一点。”
苏一萌还是感觉非常委屈，不过不再闹腾。哪怕真的难以下咽，皱着眉头也要吃下去。
很快，苏叶感觉有一群不速之客正在靠近他们。就在他们休息的西南角位置，移动速度非常的快，感觉不是自己安排的人。
苏叶十分的警惕，这件事情没有那么简单。
是谁？
难道又是其他国家派来的奸细？
这一次出行，整个龙国高层都没有几个人知道，而他们又从哪里得来的消息？.

第198章 杀手
过了一会儿，柳叶也敏锐的察觉到了，而其他队员还在津津有味的吃着东西。
柳叶对着苏叶使了个眼色，自己悄咪咪的溜出去，查看是什么情况？
“嘭！”
不过一分钟的时间，外面传出~了枪声。
苏叶把吃的丢在一边，从空间拿出一把枪以及随身的小刀，飞快的赶往现-场。
其他队员也意识到情况不妙，不过情况有些危急，苏一萌他们战斗力不是很足，林翡便自己拿了枪出去支援。
在临走的时候还叮嘱她们，就待在房间里面，哪里都不要去！如果有必要的话可以去避难空间躲一躲。
苏叶看见远方，来的人并不多。
不过战斗力惊人，柳叶在他们手下都没有讨到一点好处，勉强打成平手，有点偏下风的意思。
苏叶不再犹豫，直接加入进去。
两个人背靠背，各自处理一方对手，也算是打出一点优势。
林翡在远远的看，感觉自己不用上场了。便拿出一把狙击枪，躲在一块石头后面，保护他们的安全。
不一会儿的功夫，就已经倒下了一半的人。
苏叶对着其余人质问，“你们到底是谁派来的？你们要干什么？你们从哪里得到的消息？”
很明显，没有人回答他。
就在他们以为快要结束的时候，又有两三拨人赶了过来。
苏叶心里一沉，看来这次不简单。
苏叶不再藏着掖着，直接运用起召唤之术。
把空间里藏着的变形金刚部队给拉了出来，“给我上！留个活口！”
变形金刚队伍战斗力惊人，苏叶拉着柳叶往后面退，把战场留给他们。
柳叶倒有些不解，“你之前不是说这一支队伍已经毁了吗？你们是什么时候又建的？”
苏叶委婉一笑，并不打算告诉她。
这一支队伍可比上一支强多了，运用的可是国家保密级别的设备。是她特地去找主席要的，无论是防御能力还是攻击能力，都上了一个档次。
当然由于她自己等级提升的很快，又开发了一项新技能，可以与变形金刚进行绑定，能够分走她十分之一的能力。
可千万别小看这十分之一，在变形金刚本身能力就已经是机械巅峰的存在。
再得到了十分之一，就算是来一个军队，她也丝毫不慌。
不过这些她并没有如实告诉柳叶。
因为她隐约感觉，来的这几波杀手可能是因为在龙国之内有细作，更有可能是他身边的人。
战争很快结束，有好几个人被打晕。
苏叶将他们带回休息的地方，准备进行审问。
一盆凉水猛的浇上去，这些人瞬间清醒。
眼睛刚刚睁开，就立马紧闭嘴巴。
“不好！”
苏叶象是意识到什么，飞快的跑到他们身边。直接把他们的下巴给卸掉，可还是晚了一步。
黑色的血顺着他们嘴角流下去，触目惊心。
无奈的与柳叶对视一眼，这是其他国家派过来的死士。
这种只在武侠小说或者在电视里面看到的情节，居然会发生在自己身上？
苏叶也是感觉有些好笑。他是犯了天条吗？居然给他安排这么高级的杀手？
柳叶在他们身上检查一圈，没有任何能够证明他们身份的信息，就连他们是哪个杀手组织都不知道。
“老大，我们现在该怎么办？还要按照原计划离开吗？”柳叶有点担忧的问着。
苏叶思考片刻，对着其他人说，“先回去吧，不把这件事情处理好，我们就算到了漂亮国也无法开展任务。”
“好！”
随即柳叶拿起专用的通讯设备，将这边发生的一切告知主席那边。
回到武装部，主席就立马传召苏叶。
主席在大屏幕上将自己收集到的资料都放在苏叶面前，很明显，这一切都是奈奈子做的，而且还是最新的磁传递。
“根据我们的了解，目前只有一个国家，掌握了这个技术，也就是漂亮国。”主席在一旁解释。
苏叶回忆那些杀手的招式，后面来的那两波他分辨不清，但是他可以肯定的是，第1波来的杀手绝对是樱花国的人。
因为在樱花国他和别人打架的时候，亲身体验过这些招式。
主席不做评价，只是略有些隐晦的提醒，“这件事情影响比较大，为了防止以后再泄露机密，或许你该重新找个地方给奈奈子住了。”
“我知道了，我心里有数。”
随后离开会议室。
在看见杀手的时候，他心里就有了推测，可看到这些证据摆在面前。
还是难以接受……于.

第199章 奈奈子去世
回到房间，苏叶刚推开房门，就看到奈奈子拿着匕首，像是要自杀的样子。
奈奈子看到他的到来，有些惊慌。
随后冷笑一声，“苏桑，你是不是很意外，我居然会背叛你？”
苏叶摇摇头，“有一点吧，不过倒觉得也正常，本来就是两个国家的人形成对立面，怎么可能会永远的真诚呢？”
“只是我有些不理解，你这么做的目的是什么？”
难道奈奈子想起了什么？每一次发生事情的时候，他都会用精神控制，将奈奈子的记忆抹去。
至少在樱花国时，他可以肯定奈奈子也是对他动过真心的。
奈奈子紧紧握着匕首，瘫坐在床上。
“你这一趟去漂亮国，不就是为了拯救自己的国家吗？那你可知道我在看到你摧毁我的国家的时候，我又是什么想法吗？”
奈奈子长长叹了口气，“苏桑，你之前的确对我很好，可是无论如何我都是樱花国的子民。”
她亲眼看到苏叶对她的国家发起进攻，城墙破碎，百姓颠沛流离，而她也成为了一名孤儿。
在她来找苏叶的时候，讲述的经历其实有一部分是藏着家的，哪有那么幸运，能够跟着流明逃到皇都？
而是苏叶离开樱花国之后，樱花国派人来查抄苏叶的战略基地，想找找有没有什么资料？
那个时候卓琳对她下了一些猛药，一直昏迷着，毫无抵抗力的被他们抓走，关到监狱里面。
日子昏暗无光，他们里面的囚犯唾弃辱骂殴打，而这一切全都是苏叶造成的。樱花国直接判定她是叛徒，派人去把她的父母家族全都抓了起来，当着她的面一个个杀掉。
无论她怎么哀求，无论她提出怎样的条件去赎罪，天皇陛下始终不松口。
所以她恨，她能够理解天皇陛下的怨恨，于是她就把一腔怒火全都发泄在苏叶身上，如果苏叶那时候能够带她走，结局是不是就不一样？
她心甘情愿当了卧底，也做好与苏叶同归于尽的准备。
苏叶听的这些故事，还是有些心疼她，眼眸默默的垂了下来。
“那你为什么要送我护甲？如果你不送的话，那我死的不是更快一点吗？”
奈奈子苦笑一声，“那个马甲的事情我没有骗你。在送给你的时候，我也的确把你当做丈夫去看待，毕竟曾经喜欢过。可传递信息也是我必须要做的，毕竟为了国家。”
苏叶将眼睛闭上，背过身去。
“那你自己解决吧，你应该知道是这个结果。”
奈奈子没有说话，眼泪啪嗒啪嗒的往地上掉。
的确，她一直都做好了这个准备，甚至在得到任务失败的时候，她就想自我了断。
望着苏叶的背影，她一步一步的走过去，抬手想要最后抱一下他。
苏叶反应非常灵敏，感受到动作就立马躲到一边，警惕的看着。
奈奈子特别的委屈，“我在你心目中连这一点信任都没有吗？你觉得在这个时候我还会伤害你吗？”
内心如此的悲伤，或许这就是她的下场.. .........没有去等苏叶的回答，下手干净利落。
她抬手抹掉自己的脖子，鲜血直流，喷了苏叶一脸。
苏叶再绷不住，上前抱住奈奈子的身体。
“不是的，我没有这个意思……”
苏叶说这话的时候都非常的虚，因为他知道自己的内心，在他移动的那一刻，的确误会了。
奈奈子口吐着鲜血，说话有些模糊。
“苏……苏桑……你不要难受……我没有后悔喜欢……”
话还没有说完，奈奈子彻底断了气。
一滴眼泪顺着苏叶的眼角流下，他是不是一开始就做错了？
如果他不去和樱花国较真的话，就不会发生战争。如果不是每一次发生事情，他就对奈奈子使用精神控制的话，他会不会对他多一丝信任？
如果他没有把奈奈子安排在这里，而是在外面的酒店，或者其他更安全的地方，让奈奈子没有探听消息的机会，是不是也能改变结局？
2.4　可惜……一切都没有如果……
苏叶抱着奈奈子的尸体，在院子里面堆起一堆火柴，将她火化。
装在骨灰盒里面，以最快的速度赶往大海，朝着樱花谷的方向，挥洒骨灰。
“生前不能让你回到故乡，如今你已经走了，那便由我送你最后一程吧……”
将奈奈子的后事处理好，苏叶已经身心疲惫。
回到武装部就把自己锁在房间里面，谁也不见。
他想好好静一静，去寻找以后道路的方向.

第200章 系统喜欢老太？
他们偷渡去漂亮国的事情已经被漂亮国知晓，漂亮国加强了，沿海地区的防卫。
所以计划得要延缓几天，降低他们的警惕性。
而在这几天时间里，苏叶由于奈奈子的死心情不佳，一直都没有走出房门。
不吃不喝，让其她队员有些担忧。
看着面前一堆姐姐，苏一萌实在是忍不下去了，端起桌上的餐盘。
“姐姐们，老大必须得要吃东西了！一直不吃东西的话人怎么能扛得住？”
林翡拍了拍她的肩膀，“平常老大对你的时候脾气最好了，你去试一试吧！要是你也不成功的话，可能就真的没有办法了。”
苏一萌缩了缩肩膀，说实话她还是有点害怕老大的。
可看着面前这些姐姐，这已经是最后的办法了，于是29只能强迫自己鼓起勇气。
“咚咚！”
“老大，是我。”
苏一萌心情忐忑的站在门外，耳朵贴在门上，里面一丁点声音都不放过。
可是她什么都没有听到，倍感无奈。
“老大，你就吃点东西吧，今天可是做了你最喜欢吃的糖醋排骨以及可乐鸡翅。”
她不死心的在旁边劝，无聊的试了一下门把手，发现居然开了。
卧槽？原来老大一直都没有反锁吗？
她小心翼翼的推开门，刚走进去看到老大坐在床边，眼神空洞。
还是头一次看见老大如此荒废的样子，多少也是有些心疼。
苏一萌将食物放在一边，学着老大平常安慰她的样子，把头放在她的膝盖上。
“你先出去吧，不用管我。”
苏叶长时间没有喝水，声音都变得格外嘶哑。
苏一萌的眼泪直接忍不住了，像水龙头被打开一样，哗啦啦的往外面流。
“老大，你怎么可以偏心呢？奈奈子姐姐的确很好，可是我和其他姐姐也不差，你为什么就不能看看我们呢？”
苏叶揉了揉她的小脑袋，“不要想这么多，等我缓过这一阵就好了。”
“可是你这样子会让我很心疼的，老大，你能不能不要委屈自己？”
一番交谈之下，苏叶实在是拗不过苏一萌，被迫吃了几口东西。
苏一萌开心极了，最后叮嘱了几句，便从房间离开。
苏叶看着远处的阳光，微微叹了口气。或许他也该出去走走了？
念及此，他起身准备出去，忽然发现身上味道太重了，便转回去稍微洗漱了一下。
重新走在阳光大道上，呼吸着清新的空气，看着蝴蝶在花上飞舞，心情得到了一些缓解。
不过可惜了，奈奈子再也见不到这种场面……
毫无目的的在这边行走，苏叶也没有关注自己走到哪？
忽然，远远的看到一个老太太在路边乞讨。
这不是重点，最主要的是，老太太的头上居然有系统提醒？
【姓名：白芝！】
【年龄：25岁！】
【职业：不详！】
【可激活天赋：不详！】
【组队契合度：95！】
卧槽？难道系统改性了？不喜欢大美女了？
不对呀，这完全就不是系统的性格呀，这到底是怎么回事？
系统这一操作直接震碎了苏叶的三观，按照以前的话，不管有没有用，系统绝对是挑龙国顶尖美女。
挑一个乞丐就算了，居然还是一个老太太？
而且技能和职业居然都是不祥？为什么？难道连系统都分辨不出吗？
不是吧，不是吧？系统都已经变得这么弱了吗？这才几日不见啊，连认个人都认不出来了？
而且年龄才25？这怕是假的吧？
这个老太太皱纹都已经爬满了整张脸，说是80他都信，结果居然才25？
为什么在其他地方这么准的系统，在老太太身上就一点420都不管用？
不管内心如何吐槽，苏叶还是抱着好奇的心思走到老太太身边。
从空间拿出一些粮食，放在他的碗中。
老太太的声音沙哑，“谢谢小伙子，我可好久都没有看到东西吃了，这可是救命的东西啊。”
苏叶微微一笑，并不作声。
不过他却敏锐的观察到，老太太的手非常的嫩。
嗯？
难道真的像系统所表达的那样？面前这个老太太只有25岁？不可能吧？
苏叶感觉自己的三观都要炸裂，这到底是怎么做到的？
为了一探究竟，苏叶诚挚的向老太太发出组队邀请。
“如果你愿意的话，可以当我的队友！我会保你吃喝不愁，以后再也不用过这种颠沛流离的日子，也绝对没有生命危险。”
老太太一脸懵逼，有些呆的看着头上的选择。但不得不说，这听起来真的香啊！.

第201章 易容术
苏叶继续诱导，“我的队伍目前已经有很多人，且都是女孩子，所以你可以放心。”
一番挣扎之下，老太太毅然决然的选择同意。
【叮，对方同意了您的组队邀请！】
【姓名：白芝！】
【年龄：25岁！】
【天赋：易容！】
【等级：1！】
【被队长提出队伍能力消失，队长死亡，你将跟着死亡！】
卧槽！
原来系统什么都知道？系统早就知道老太太是易容的？这也太贱了吧？那为什么不告诉他？
【告诉你不就没意思了？】
……
苏叶十分无语，这系统到底是谁派给他的？能不能照顾一下他的感受？
白芝一脸懵逼的看着这些，这就算是组队成功了？
苏叶稍微整理了一下面部表情，尽量显得自己和蔼可亲，“据说你会易容？既然都已经加入我的队伍了，那就以真面目示人吧。”
“嗯。”
白芝的手指放到脸颊边缘，随便扣了一下，有一层皮翘起。
随后便像武侠小说写的一样，一张完美的人脸从他脸上剥离开来。
撕下来的那张皮薄如蝉翼，和人的皮肤组织一模一样。
苏叶默默的往后面退了一步，“这种人皮你是怎么制作的？”
“这要看你想要什么样的了。”
白芝低头看了看手上这张，“如果你想要这种程度的话，所需要的材料就需要更加精细，花费的时间就更多。”
“那还有其他人皮？”
“对！”
白芝在自己身上找了一下，从怀里面掏出几张皮让苏叶触摸。
很明显可以感觉到一张集体的细腻丝滑，还有一张就显得有些厚，有些粗糙，第三张是根本看都不能看。
白芝一一的向他介绍。
最精细的这一张是采用当代高科技纳米技术，一点一点编织而成。在脸上毫无感觉，也不会引起过敏反应，一连用几天都没关系。
刚才她脸上贴的就是这种，就连皱纹都可以模仿出来。
稍微低级一点的便是用天丝线缝制，整体也还不错。价格倒是稍稍便宜一点。但它限制了使用时长，大约两三天就必须得要换一个新的，并且不可以重复使用。
最次这一级，是大多人都不会考虑的，因为她戴上去确实有些明显。是用麻丝编制，材料比较简单。由于比较粗糙，所以工艺也不算复杂，整体而言并不推荐。
苏叶眼睛一亮，这运气也太好了吧？
还真的是打瞌睡就有人送枕头！
如今他们即将去漂亮国，还担心被漂亮国的人认出来，现在有了这种高科技技术，岂不是可以随随便便开溜？
“如果你需要做10多副的话，最快需要多久？”
白芝的脸色瞬间就变了，有些警惕的看着他，“该不会你和我组队，就是为了我的易容术吧？你是从哪得知我的消息的？”
“这些重要吗？你应该知道你现在别无选择，就算你有再高超的技术，在末世时代，你真的能够生存的下去吗？”
直击灵魂的拷问，让白芝眼中的光一点点的暗下去。
虽然她很不喜欢苏叶的态度，可在如此威压之下，她唯一的选择便只有服从。
“5天时间，前提是材料充足，精神状态良好。”
苏叶大致算了一下，距离上一次被发现，他们已经休息了6天
再过5天之后，勉强也算得上是半个月，漂亮国应该会降低警惕性。
“好！那就辛苦你了！”
苏叶带着白芝回到武装部，让苏一萌准备一桌子好菜，特地给白芝接风洗尘。
随着酒肉下肚，白芝渐渐接受了这个事实。
这一次喝得有些醉醺醺的，性情有点高涨。
苏叶坐到她身边，附在她的耳边轻声的说，“还有最后一个步骤没有走完，你今晚是不是该陪我睡觉了？”
白芝睡眼蒙蒙的看着他，委屈巴巴的。
“为什么要陪你睡觉啊？这是我必须要干的事情吗？”脑子一片浆糊，连说话都不太清楚。
苏叶点了点头，“对呀，这可是很重要的一个仪式，就让我带着你一起走完吧。”
“嗯……”
可能是喝了酒的原因，白芝并没有怎么反抗，非常乖巧的任由苏叶折腾。
对于苏叶来说，今天可真算幸运，既解决了去漂亮国的问题，又收到了一个新的队员。
心结逐渐放下，他对奈奈子也没有那么执着。
正如苏一萌所说，他应该多看看身边的人，而不是将目光锁在一个女人身上。
想到这里，看着床上的可人……苏叶更加努力了……伪.

第202章 前往漂亮国
时间很快过去，流水线那边做的差不多了，机器人基本都被派出去干活，大多城市地区都得到了控制。
只是不知道有没有谁会私藏丧尸，目前下一步计划是对全国进行消毒，减少再度传染。
白芝这边也做的差不多了，将人皮发放到每个人手上，手把手教他们怎么戴上去。
“带上人皮虽然可以防水，但是还是要尽量避免，否则容易翘边。每周都要来找我一次，我需要对他进行清洁加固，这样才不影响再次使用。”
白芝将所有注意事项都告诉他们，他现在是已经躺平了，感觉跟在苏叶身边也还不错。
这一行人，只有柳叶没有换上人皮，他带着他们，浩浩荡荡的走到主席面前。
主席有点懵逼，对着柳叶问，“他们是谁？有提前预约吗？”
队伍中一个30多岁的男人站出来，五大三粗的，声音也比较粗犷，“主席大人，昨天可还来过您的办公室啊，怎么今天就不记得我了？”
主席423疯狂的思考，在排除了一系列人之后，在联想旁边站着的柳叶，有些试探的问，“你该不会是苏先生吧？”
男人瞬间换回正常的声音，“是的，正是我。”
主席笑开了花，“你们这是怎么做到的？这个技术也太神奇了吧？连我都完全认不出来，这样你们去当卧底也能让我放心一点！”
事情准备就绪，这一次他们换了一个思路。
他们先到达A国，再从边境穿到漂亮国。
根据密探指示，这一条路线防卫是最少的，因为A国和漂亮国的关系极好。
苏叶一行人来到边境，一直都在走山路。
在技能的加持下，速度还比较快，一天时间就走了一半。
苏叶看着天逐渐要黑下来，停止行军，开始安排休息。
“张瑜，林翡，你们去捡点柴火，今晚烧火的时候用。其他人跟着我一起搭营地。”
“好。”
大家速度很快，在张瑜她们回来之前就把帐篷搭好了。食物也准备的差不多了，整齐的摆在餐桌上。
白芝不由得感叹，“老大，这能力也太神奇了吧。”
她在这世间流浪许久，好几次都在和狗抢吃的，还要防止被丧尸发现，过的那叫做一个惨啊。
她还以为全世界都是这样，结果……
都是人，区别咋这么大……
饱餐一顿过后，三三两两的聊天。
林翡悄咪咪的来到苏叶身边，带着一丝女人的羞涩。
“嗯？怎么了？有什么事吗？”
“就……今晚……我想……”
如此高冷一张脸上展现出这么扭捏的表情，真够罕见。
苏叶起了逗一下她的心思，“想什么？”
“嗯……陪你……”
话已经说到这个地步了，苏叶知道这是林翡的极限了。于是直接将她公主抱，一路走回自己的房间。
这一夜相安无事，A国并没有发现他们。
第二日一早，天还没亮他们就起来赶路。
今天必须要到漂亮国，晚上在A国不方便休息，那一边守卫太森严了。
走了很快，终于到了约定的地方。苏叶左手大拇指轻轻碰了下无名指，信息就发送出去。
这里安装了最高级芯片，无论使用什么技术都检查不出来，是绝对的安全。
三分钟不到，右侧有一个人跑了出来。脸上戴着厚厚的眼镜，身上衣服非常简朴，一看就是努力搞研究的。
只见他走到苏叶面前，将手在衣服上擦了一下，露出憨厚的笑容。
“你好，苏先生，久仰大名。我叫李密，在这里的话，你可以叫我斯密夫先生。”
苏叶将手握了上去，两人一番闲聊。
通过斯密夫先生的介绍，目前漂亮国也处于比较危急的状态。
能打得起疫苗的都是贵族，特别有钱的那一种。但目前，整个国家就只剩下这群人，没有人给他们提供服务，没有人耕种，更没有人经营超市。
家中的佣人逐渐减少，或多或少的都感染了一批。不过被主人家处理的很迅速，没造成大面积扩散。
这也有一个不好的地方，其他还算安康的佣人见到感染者是这种下场，有点人心惶惶的意思。都想为自己谋得出路。
“那为什么贵族不给佣人打疫苗呢？这不也是方便他们自己吗？”
斯密夫微微摇摇头，他们可不会这么想。
在这群贵族的眼中，只有自己的命是最宝贵的。这些佣人死就死吧，才不会稀罕，更不会舍得花高价去买疫苗了，也没有几个家庭可以承担的起.

第203章 例行检查
斯密夫微微一顿，表情变得很严肃。
“当然，还有最重要的一个原因。漂亮国研发的疫苗，并没有大量生产。反而把量控制的极少，就算是贵族也需要花高价购买，到了后期甚至能到竞拍级别。”
苏叶有些无语，漂亮国就不怕把自己给玩死吗？一个国家都没啥人了，拿什么来守国？
“那你身为科研人员能得到免费的疫苗吗？你体内有被注射吗？”李一萌的小脑袋瓜从旁边探了出来。
斯密夫极其诚实的说，“有一点点。”
“嗯？一点点算是什么意思？”苏叶有些不解。
斯密夫苦笑一声，给他们解释。
他的父亲是漂亮国人，而母亲是龙国的人，从小生活在漂亮国，并且长相也和漂亮国的人很相似。
在这种情况下，他通过父亲的帮助，进入研究所做实验。最开始只是一个小助理，干到现在，也算得上是个副~教授了。
但尽管如此，他还是得不到一根完整的疫-苗。
在漂亮国眼中，他们的确还有用，需要去研究更高科技的东西，想一直走在世界的前沿。所以不会完全不管他们的-死活。
据他了解，教授及以上是可以获得疫苗的，不需要出钱。像他这个级别，可以五个人共享一根疫苗。
就是将疫苗用生理盐水稀释，然后注入到他们体内。
而这些福利的一切前提就是，必须是纯正的漂亮国人。连他都差点被淘汰，幸好文献足够强大，救了他一命。
至于其他人，哪怕是研究所人员漂亮国也不管，他们就眼睁睁看着一个又一个同事感染，再被销毁。
林翡不由得思考，“这稀释过的疫苗还有用吗？真的有奇效？”
斯密夫很认真的回答，“还是有用的。”
他很清楚的记得，注射完整整昏睡了一天，但身体没什么异样，差点以为这都是错觉。
直到他的助理感染了，那时候助理正在帮他登记实验数据，猛的就朝他扑过来。手指极其锋利，身上被划出一道血痕。
本以为自己会这么嘎掉，但并没有。
过了半个小时还没有病变，最后上级给了他一粒黑色的小药丸，据说是清毒用的。
“哇，这么神奇的吗……”李一萌感叹着。
情况都了解的差不多了，斯密夫先生拿出给他们伪造的身份证件，都是纯正的漂亮国人。
他们将早已准备好的人皮面具带上，根据斯密夫的指导，进行修饰头发，改变妆容。从头到脚都具有漂亮国人的特征。
“苏先生，我想现在就带您回研究所，不过这些美女太多了，我可能一次带不走。”
苏叶看着她们，思考了一下，“陈美琪，你跟着我进去吧。其余人就等着斯密夫先生的安排，在没有命令之前，不要随意行动。”
大家异口同声的回答，“是！老大！”
苏叶走到林翡面前，“我不在的这一阵，这一群人就交给你管了，相对而言你考虑的更加周到。”
林翡重重的点头，“放心吧老大，我心里有数的，我会等着你回来的。”
苏叶还是有些不放心，对着每个人都单独叮嘱了一遍，才恋恋不舍的跟着斯密夫先生离开。
从认识她们到现在，倒是从来没有分开过，这一次可能会分开一段日子，倒还挺想念的。
他将心态调整好，一切行动都按照斯密夫先生的指令去做，毕竟在漂亮国斯密夫先生更熟悉。
在进研究所的时候，门卫将他们拦了下来。
.... .. ...
“斯密夫副教授，研究所有规定，外人是不可以随意入内的。”
斯密夫掏出提前打好的报告，上面有所长的章和亲笔签名。
“我的助手前阵子感染了，数据量太大，我一个人无法完成。特地去找我母校的老师推荐学生过来，希望你们能够放行。”
门卫仔仔细细的检查，虽然上面没有造假，但为了安全，他们还是打电话亲自确认。
并且还打到漂亮国的国防部，将他们的身份信息进行报备登记。
陈美琪看的目瞪口呆，我的天，这手续也太复杂了吧？这怕是连只不认识的苍蝇都飞不进去吧？是不是有点夸张？
等所有东西都搞好之后，门卫恭恭敬敬的将报告信还给斯密夫先生。
并对着苏叶和陈美琪说，“请配合我们的例行检查，请跟随我到旁边的小屋内。”
苏叶眼皮子一跳，虽然主席和他说过绝对不会被检查出来。但是根据这种详细程度，真的很难说啊！于.

第204章 绝世美女
斯密夫也知道苏叶他们身上藏了东西，想开口阻止，但形势严峻，不容他乱来。
“叮叮叮......”
斯密夫的手机铃声响起，士兵的目光被他吸引。
他接起电话，表情非常严肃，“组长。”
电话那头传来劈头盖脸的谩骂声，就算没有开外放其他人也能隐约听到一点。
“你个混蛋东西，昨天交代的数据什么时候可以给我？天天在外面混，每次来研究所都看不见你人影，我是请你过来干嘛的？”
斯密夫就静静地听着，等那边怒气稍微小了一点点，有些卑微的说，“我现在被拦在外面了，他们不让我进研究所。”
士兵有些慌，立马撇清关系，“斯密夫先生，您可以随时进去，不过这两个人要留下来检查。”
电话那头听到这段对话，压着怒气询问，“什么人？”
斯密夫将来龙去脉详细的讲了一下，组长让他将手机给士兵，怒火直接转移到他们身上。
“你们都是干什么吃的？这个实验有多重要你们知道吗？你们在这边拖延一分钟，就是耽误国情。要是每个人招个小助理都是这样子检查的话，那实验干脆都别做了，所有人都陪着你们检查！”
一顶又一顶帽子扣下来，他们深知这个组长的脾气，只能卑微的赔礼道歉。
等电话挂掉之后，守卫长对着斯密夫先生点头哈腰，希望斯密夫先生能在组长面前帮他们说几句好话。
等进去之后，苏叶悄悄都到斯密夫身边，“这个组长是什么人？为什么大家都这么怕他？”
趁着到实验室还有一段时间，斯密夫立马给他们科普。
他们组的组长是马津大学出来的学生，这是漂亮国顶级学府，在全世界都能排得上名号的。
他叫华丹，在校期间就发布论文，能经常在刊报上看到他的身影。年纪轻轻就跟着导师参加实验研究，在全球范围都打过比赛。
当然，能够在这个研究所工作的人都不是等闲之辈。最主要的是，他的父亲是漂亮国国务卿，算是最高级官员。
苏叶点点头，表示已经了解了。
斯密夫对着苏叶叮嘱，“如果你想要接触疫苗的话，你还少不了和他打交道。他是我们研究所唯一一个参与过疫苗研发的人。”
苏叶眼睛一亮，这么快就可以有线索啊。
“那他知道多少？如果在原材料都充足的情况下，他可以将疫苗完整的复制出来吗？”
斯密夫并不敢确定，略带保守的说，“他知道的肯定比其他人多，但咱地位也就这样，所以也不知道他在疫苗研究处于什么地位。”
过了一会，又补充着，“不过，可能知道的不算多。因为他不精通药理，但这至少是一个契机，那个研究所管理更加严格，连我们都进不去，属于完全封闭状态。”
苏叶表示理解，漂亮国总统知道他们会来，防范上面肯定更加严苛。
快到实验室了，三个人都不再说话。
刚进去，华丹就把一沓材料交给斯密夫，吩咐着，“今天下午五点之前，我必须要看到准确无误的数据.. .........”
斯密夫再三保证之后，华丹就离开了。
苏叶大学学的不是这方面，对于研究一窍不通，还是第一次见光学显微镜。
陈美琪主动担任副手的位置，根据斯密夫的指示去做实验。苏叶则拿着笔，将他们报的数据一个个登记下来。
在这种配合之下，速度还比较快。居然在规定时间之前就把数据全部登记好了。
斯密夫和陈美琪对数据进行检查，苏叶百般无聊的到处打转，忽然远远地看到一个高颜值美女。
那高挑的鼻梁，碧蓝的瞳孔，白皙的皮肤，一头金黄的大卷发，精致的就像一个洋娃娃一样。身上穿着白大褂，极其认真的写着东西，这种气质吸引的苏叶移不开眼睛。
美！
实在是太美了！
这种美和其他女人不2.4一样，这是一种高知气质的美，从头到脚都透露着一种优雅的气质。他在这个世界上还没看到过这么完美的人！
漂亮国的女人骨相都很好看，但她第一眼就能给人惊艳的感觉，百看不厌。看的越久，反而更能被吸引，
可能是苏叶的目光太过于炙热，那个美女从一堆资料里抬起头，对上苏叶的眼睛，嘴角微微勾起一抹笑。
美人一笑百媚生，苏叶的魂都快要被勾走了。
但他注意到一个更重要的东西，这个美女头上居然也显示了组队提醒？.

第205章 获得信任
【姓名：琳达！】
【年龄：23岁！】
【职业：研究所教授！】
【可激活天赋：研发危化武器！】
【组队契合度：100！】
卧槽？
苏叶吓得立马往后面退了一步。
那句话咋说来着？越漂亮的女人越有毒，果然老人诚不欺我。
连斯密夫不过只是副教授而已，琳达居然混到了教授级？那肯定有能力独自研发武器了！指不定和龙国开战的时候用到的武器就有琳达的手笔，这也太恐怖了。
系统这是要色不要命啊？这唯一一个契合度百分百的女人，居然这么厉害？而且这是在漂亮国啊！但凡在龙国，他都有胆子去试一试。
苏叶深深叹了口气，强行给自己洗脑。
忘了她，她虽然好看，但是太毒了。绝对不能去碰，很有可能怎么29死的都不知道。
虽然话是这么说，可这颗心又很痒。这么漂亮的一个女人，放弃了多么的可惜啊？越难征服的人，等真的征服下来那一刻不是更爽吗？
这一次苏叶没有轻举妄动，打算慢慢的来。
就这样跟着斯密夫先生工作了一段时间，苏叶白天实操，晚上会学习理论知识。
他和陈美琪的天赋是共享的，进步飞快，才短短三天就能亲自上手了，也能看的懂实验材料。
经过斯密夫的点拨，他会经常去华丹面前露脸，也会帮着华丹准备材料。华丹对他的好感直线上升，开始将一些小的实验项目交给苏叶。
这一天，华丹脾气极其暴躁，对着实验室的人乱发脾气，看谁都不顺眼，看谁都跑上去骂两句。
苏叶极其不理解，悄咪咪去问斯密夫先生，“组长这是怎么了？难道他更年期到了？还是激素失调了？”
斯密夫有些无语，示意他小点声。
“组长经常这样，这一般代表着实验出现了故障，但他又检查不出，所以有点暴躁。”
苏叶若有所思，趁着华丹不注意，拿起桌子上的材料就在看。
看的入迷，随手抄起旁边的纸笔开始验算。但他只能看的懂一半，这个动作激怒了华丹。
所有的怒火都朝着苏叶发泄，“就你一个刚进来没两天的毛娃娃也陪看我的文献？你看得懂吗？你拿着我的文献无非就是在羞辱它！”
所有能想到的骂人的话都在这一刻倾泻而出，但苏叶不为所动，仿佛沉浸到自己的世界里。
华丹越来越气，他的地位在整个研究所都比较高，就算是所长在他面前都得给他几个面子，现在居然被个新人挑衅了？
其他人全都停下自己手中的动作，看着这边事情发展。
华丹怒气冲冲的走到苏叶面前，猛的一把就将材料抢了过来，正准备继续训斥的时候，苏叶的话却让他动作一僵。
“你用错材料了，如果这里换成氧化硅的话会更好。”
华丹虽然脾气很大，但在学术上的专业程度也是没几个人能比得上的。
他立刻接受了苏叶的建议，将材料换掉重新实验一次。很快就的出结果，居然……还真是这样。
场面有点尴尬，但华丹可不管这么多。他死死的盯着苏叶，“你是怎么知道的？”
苏叶微微一笑，指着面前的演草纸，无声的回答了。
其实根本不是这样子的，演草纸上什么都没表达出来，不过是他求爷爷告奶奶的让系统告诉他罢了。
唉，人在屋檐下，不得不低头啊。
华丹仔细考虑了一下，对着苏叶说，“从明天开始，你就跟在我身边吧，当我的副手。”
随后像想起什么似的，对着斯密夫礼貌性423的问这，“斯密夫，你应该没有意见吧？”
“当然没有，他能够服侍您，是他的荣幸。”
苏叶在心里异常开心，这也算是离华丹更近一步，对于日后接触资料也更加方便。
不过这对于研究所其他人来看，算是一件破天荒的事情。
在他们的印象当中，华丹脾气非常的差，在被挑衅过之后，更加大发雷霆，才不会做出身为副手的情况，这也算是这几年来的第一例。
不过也非常能够理解，毕竟又有几个人能够达到华丹这么高的程度？
现如今在华丹眼中，苏叶仿佛就是他的伯乐，他经常把做实验的结果给苏叶看。
两个人一起商讨细之末节，一起改进。项目进展非常的快，苏叶的地位也逐渐升高，虽然没有名分，但却不比任何一个副教授差，实验室的其他人看见苏叶都要退让几分。也算是因祸得福.

第206章 神秘事件
琳达偶尔找华丹讨论实验方面问题时，常常能看到苏叶跟在华丹的身边。
苏叶紧紧抓着这一个机会，经常提出一些犀利的点子，让琳达对他刮目相看。两个人的关系也越来越好，偶尔碰面还会打招呼。
这一天，苏叶又碰到琳达。时间掐的刚刚好，正是饭点的时间。
苏叶拿出早就准备好的材料，大步流星的走到琳达面前，“琳达姐，这里是这么算的吗？是不是用这一个公式？”
趁着琳达还在思考的时候，猛的向后退了一步，十分抱歉的样子说，“对不起琳达，我是不是影响到你吃饭了？”
琳达莞尔一笑，“没事，等会再去吃也是一样的。”
“不不不，这可太不好了。为了表达我的感谢，要不我请你吃饭吧？”苏叶终于说出自己的真实目的。
琳达还想推脱，却早已被苏叶半推半就的走了。
苏叶出的问题有点难度，思考了很久才能给出合适的答案。但苏叶的心思也不在这上面。
他似若有若无的提起，“唉，现在全球的丧尸又严重了，感觉龙国应该成不了多久了。”
琳达吃饭的手一僵，表情有些不自然，更多的是同情。
“没办法，这也不是人为能够控制的。也许过一阵就会好些了吧。”
苏叶深深的叹了口气。
“唉，要是能够救他们就好了，可现在咱们国家都自身难保。”
“救得了吗？估计是有心无力吧，咱们什么都做不了。”琳达说话的声音越来越小。
如此精美的一张脸上，露出这种表情，倒是让人有几分心疼。
“也许你有能力去救呢？都还没有去试，谁又能够知道不行呢？”
琳达有些迷茫的看着苏叶，陷入了深深的沉思。
正打算去问些什么的时候，一抬头结果却发现苏叶已经端着饭盆走远了。
苏叶感受到琳达的目光，转过身来对他微微一笑，挥手告别。
这些事情并没有掀起多大的波澜，琳达还是一如既往的工作。
考虑到研究所管理太过于严格，斯密夫不敢把其他美女带进来，只能给他们安置一个住宿，让他们自行游玩。
忽然有一天，琳达匆匆忙忙跑到华丹面前，一脸慌张，一把抓住他的手就走到旁边，在耳边轻声说了点什么东西。
其他人看到这幅场景，感觉非常的震惊，因为琳达在他们印象当中一直都是一位优雅的女神，到底要遇到多大的事情才会变成这样？
华丹听完之后，脸色大变，异常严肃。
转身对着实验室的人交代，让他们自己把剩下的实验做完。等他回来之后要进行检查，随后便匆匆忙忙的准备出去。
在快要走到门口的时候，像是突然间想起什么似的，对着苏叶喊道。
“苏叶，你现在就立刻马上跟我走！”
苏叶装作非常懵的样子，呆呆的问，“那我需要带些什么吗？我们现在需要去干什么？”
“不该问的别问！把你这个愚蠢的脑子带上就够了！”华丹语气特别凶，就和家里着火一样。
等他们三个人急匆匆的离开之后，陈美琪悄咪咪来到斯密夫先生的身边，略感担忧。
“他们这是怎么了？该不会苏叶出事了吧？难道是他们察觉到了什么？”
斯密夫也很不解，强行安慰着。
“应该没事的，苏叶应该还是安全的。我这几天和他紧密沟通一下，如果出事的话我们再想对策。”
“好吧……”
另外一边，三个人刚出研究所的门，就看到面前停了五辆汽车。
穿着防护服的几个人朝他们走过来，对着他们核实身份信息。在查到苏叶的时候，华丹和琳达都帮着解释，倒也没太为难。
他们并没有直接上车，而是被请到隔壁房间去换衣服，全都统一换成防护服。
上车之后，他们接受指令，每个人都在上眼罩，压根不给看路的机会。
苏叶隐隐约约猜到了点什么，这和阵仗搞的这么大，莫不是和疫苗有关？可疫苗不是早就研发好了吗？
都已经投入使用这么久了，也没看到出问题，那怎么会这样？
可除了疫苗的话，目前也没有其他更重要的事情能够用得到研究所了。
苏叶感觉他们开了很久，但是据他了解整个城区也就只有这么点大，而且他们还在偏远的小镇上。
那么只有一个可能，他们在故意转圈圈，就是为了让他以为已经走了非常远。
一切的一切都十分神秘，这勾起了苏叶的好奇心似.

第207章 医学奇迹
等了很久之后，车子终于停了下来。
苏叶的手伸上去，准备把眼罩摘下来，但却被严厉制止。
“不允许动手！现在还没有到摘下来的时候！你这个人到底懂不懂规矩！”
苏叶被吓了一跳，装作十分胆小的样子，唯唯诺诺的道歉，“抱歉，非常不好意思，给您添麻烦了。”
华丹在旁边打圆场，“算了，我们赶紧进去吧，别让他们等急了。”
在他们进去之前，所有人都经历搜身检查，就连鞋底都没放过。
被人牵引着一路走到里面，也不知道走了多久，终于停了下来。
有一个清脆的声音在旁边指引，“已经到地方了，你们可以把眼罩摘下来了。”
苏叶看着眼前这一切，都是一些医疗设施而，在面427前这张病床上还躺一名丧尸。
嗯？
难道这里是医院？
可是在研究所里的人都是负责研究，也不会治病，把他们带到医院来干嘛？事情好像没有他想象的那么简单。
在他来漂亮国之前主席明明明确说过，他们根本就不会把贱人的命放在眼中，那么他们又为什么要去医治这一个丧尸？
莫非……这个人身份地位不一般？
一名老者站在他们面前，给他们讲解为什么这一次带他们过来的原因。
“上一次研究疫苗，辛苦大家了，实验比较成功，但目前好像除了一些小纰漏。”
随后他指着病床上的这个人，无比痛心的说，“我们的约翰王子在已经出生疫苗的情况下，却还是感染了病毒，这一件事情非常严重，所以必须得要调查出结果。”
“总统已经下了命令，其他贵族也紧紧相逼，都在等待着我们给他们一个解释。”
老者微微叹了口气，颇有些无奈，“这一件事情关乎我们所有人的性命，希望每个人都能够重视，尽全力去解决。”
苏叶了然，果然和他猜的差不多是疫苗出了问题。
不过他是非常的开心，也就因为这一个季节，再加上他自己越在他们面前混的脸熟，所以华丹才能够把他带过来吧？
既然都出现在这个实验室里面，那么他应该也能尽早的拿到疫苗的配方，而且是改良版的疫苗。
老舍解释完之后就开始分配工作。
苏叶是华丹带过来的人，所以一直跟在华丹身后帮着打下手。
忙了几个日夜，完全不能休息，大家都非常疲惫。
苏叶一直想往外面传信，但一进实验室就好像被屏蔽了一样，一点信号都没有，完全发不出去，也无法接收外界的信息。
他已经认命了，怕外面出什么动荡，只能以自己全部的能力去干。
忽然，系统开始说话了。
【将右上角那瓶蓝色的溶液滴一毫升进去，白的滴三毫升，无色滴三毫升……】
苏叶感动的要命，系统终于又想起他来了。
他差点以为系统将保护国家的重任交给他，自己就去潇洒去了，不管他的死活。
他在心里默默的吐槽，既然知道怎么配，为什么不早告诉他？那他来漂亮国的意义是什么？
【我不能打破世界的规矩，我的存在已经是个例外，所以……】
话点到为止，苏叶表示理解。
随后加快手上的动作，将调配好的东西给华丹。
经过长期相处，华丹十分相信苏叶的能力。稍作检查，便把东西给老者送过去，苏叶跟随其后。
老者眼皮子都没有抬一下，摆了摆手，让华丹当着他的面给约翰王子试药。
苏叶将药物小心翼翼的注射进去，才刚过一分钟，就立马有效！
老者都震惊了，直接从椅子上惊坐起，上前死死抓住约翰王子的手。
很明显，凸起的眼球满满的消了下去，红血丝也开始减少。手指的颜色逐步正常，完全可以称得上是特效药。
这一举动吸引了其他研究者，大家都看着这边。
约翰王子的主治医师给他看病，测了血压和脉搏，以及一些丧尸的特征。
“王子他……没事了！”
“哇呜！”
全场沸腾，控制不住的欢呼。
熬了这么多个夜，终于熬出头了。他们不仅改良了疫苗，还把已经变成丧尸的人医治到正常。
这可是医学上的奇迹，这辈子都很难有人做到！
老者开始去安排其他事情，其他研究者三三两两的聊天，开始讨论等会要去吃什么东西，要去睡多久。
压迫了十多天的神经彻底放松，即将回归正常生活了。
琳达则对苏叶投来赞赏的眼光，真不愧是他们带来的人，果然很强.

第208章 神秘男子
虽然事情已经解决，但是老者并没有将他们放回家。
他们待在实验室里生活，美名其曰要等总统确定相安无事之后才能离开。
苏叶心里非常着急，他不知道外面是什么情况，如果陈美琪一直没有看到他的话，会不会采取某些特殊的手段？
这一天晚上苏叶实在是等不了了，在整个实验室到处溜达，寻找一处能够有信号~的地方。
忽然，听到一阵整齐的脚步声，吓得苏叶立马缩回自己房-间。
周围的其他人都睡得特别香，苏叶将眼睛闭得很紧，耳朵竖起来，-听外面的动静。
“开始动手吧。”
一个清冷的男性声音说了这么一句话，最后苏叶便听到有人逐渐朝他们走过来。
每到一个床位面前就停一下，苏叶也不知道他们在干些什么。
过了好久，他实在是忍不了了，眼睛稍微睁开一条缝，感觉那个男生是在朝着他们使用法术。
很快就到了苏叶面前，生怕自己中招，苏叶保持自己注意高度集中。
一股强大的力量进入他的脑中，这个感觉非常的熟悉，特别像是精神控制，这不是卓琳才会用的手段吗？
虽然这个事情可以通过心理暗示去解决，但是像这种在睡着的情况下直接入侵记忆，绝对只有法术这一种可能性。
那么就只有两个可能，要么面前这个是卓琳，要么就是漂亮国，还有其他人也掌握了系统。
根据他之前悄咪咪看的样子，这个人是个男生，所以可以排除第1种可能性。
可是第2种可能性……直接颠覆了他的三观……
这名男子仿佛也感觉到苏叶在和他对抗，下的手更重了些。
见状，苏叶不再反抗，装做中招的样子，悄咪咪的化解，直到男子感到满意离开。
这件事情太恐怖了，他是龙国唯一一个拥有系统的人，他的任务是拯救世界。
而这个人可能也是漂亮国唯一一个拥有系统的人，看样子任务更好和他相反，指不定丧尸病毒就是由他创造的。
很明显，他现在将所有人的记忆全部清空，哪怕这些人都参加制造过疫苗，可没有人会记得。
这的确是最保险的办法，压根不会有人泄密，只是非常不凑巧居然遇到了他。
这件事情没有他想象的那么简单，虽然已经拿到疫苗的配方，可他好像暂时也不能回去了。
经过昨天晚上的这一茬，第2天刚亮，那名老者就安排车把他们送回去。
回去的过程也和来的时候一样，全部都进行蒙眼处理。
下了车，研究所的所长带着一群人在门口迎接，准备了超级多鲜花。
所长和老者进行交接，在那边说着客套话。苏叶打着哈欠，有点昏昏欲睡。
等他们聊完之后，所长开始了一番激情的发言，对他们这次工作任务予以肯定。
讲了一大堆之后，研究所里面还摆了庆功宴。
苏叶实在是不想参加，该拿到的东西他都已经拿到了，现在心思也不在这上面。
过去和华丹打了个招呼，自己回房间休息了。
陈美琪和斯密夫远远的看到苏叶离开，找了个机会也悄咪咪的溜走，直接来到苏叶的房间。
刚打开门，陈美琪直接扑到苏叶的身上，紧紧的搂着他的胳膊，哪怕斯密夫就在面前，他也丝毫不避讳，这倒让苏叶有些尴尬。
不过也非常能够理解，于是帮陈美琪顺背，温柔的安慰着。
“这一次没什么事，我都已经平安回来了，而且我也成功的拿到了配方。”
.... .. .......
斯密夫一惊，不可思议的说，“什么？你居然拿到了？你们这一次是去干嘛了？”
陈美琪也有些惊讶，委屈巴巴的说，“你不知道我这一次有多么的担心，你好几天都看不到你人影，我差点就去和主席汇报了。”
苏叶把这几天发生的事情简单的描述了一下，其中隐瞒了那个神秘的男人，删除记忆的事情也没有告诉他们。
陈美琪非常严肃的说，“既然你们任务都已经完成了，那么我和国家沟通一下，尽量尽快把你们送走。”
“倒也不用这么着急。这边刚结束，我们就立马开溜，指不定会引起他们怀疑。”
苏叶在旁边劝着，当然更主要的一个目的是，他必须得要趁在漂亮国的期间，好好的调查那个神秘男人。
斯密夫却不同意，“那边的人都等着这份资料救命，越早批量生产越好，而且你是参与过的人，你该更清楚。”
苏叶陷入沉默，这一点确实是他考虑不周于.

第209章 拿下绝世美女！
经过多方协商，最终还是先把材料发回去，苏叶再找机会从漂亮国抽身。
这几天他们还是照常上班，苏叶却感觉琳达精神状态不太佳，有些担忧的走到身边，“琳达，你这是怎么了？这几天没有休息好吗？”
琳达显得非常虚弱，“我不知道，明明我们回来的前一天还挺好的，可是最后那一个晚上睡醒之后头特别疼，好久都缓不过来，现在还是很难受。”
深深的叹了口气，强行给自己解释，“可能是长期高强度工作，身体有些吃不消吧。”
苏叶没有戳穿，开始绕着弯子说，“如果我和你想象中的不一样，你还会和我一起做实验吗？”
琳达一脸懵逼，有点不太理解说的是什么意思？
随后苏叶继续解释，“你觉得在这个世界上怎么分得正与恶？漂亮国的人就一定是好的吗？龙国的人就一定是坏的吗？”
对于这个问题，琳达很认真的摇了摇头。
“在我眼中，每个人都是独一无二的，不分高低贵贱，只可惜如今这一场祸事扰的百姓颠沛流离。”
苏叶随之掏出一个更致命的问题，“那如果非要你做选择，在这乱世之中，你会选择正义还是国家呢？”
琳达哭笑一下，“你这个问题倒问的有些奇怪，难道国家就不能是正义那一方吗？”
说话的声音越来越小，直到最后一个字说出来，声音小到将近于听不见。
苏叶瞬间就明白了，原来琳达心里一直都有数。
他没有回答，只是默默的在旁边等待，他相信琳达应该会给他一个完美的答案。
实验室只有他们两个人，只有旁边渗透仪的水一滴一滴的落下的声音，整个房间陷入了寂静。
过了很久，久到苏叶感觉自己的腿都要站麻了，琳达开始抬头认真的看着他的眼睛。
“我会选择正义吧。”
没有做出任何解释，只是内心的想法罢了。
苏叶把漂亮国做的这些事情从头说出，琳达完全不敢相信，连连后退。
“不，你就是骗子，你就是龙国派过来的奸细，你别想挑拨离间。”
苏叶到是一脸无所谓的样子，说出了一个很残忍的事实。
“如果他们不情绪的话，为什么会抹除你的记忆？你现在还能想起你是如何配置疫苗的吗？”
琳达进入到痛苦的回忆当中，好像……她真的不记得了……
怎么会这样？
她敢肯定她的记忆力是完全没有问题，只要她看过的东西就绝对不会忘，更何况是她亲手做过的实验……
琳达有些茫然的看着苏叶，不敢置信的轻声问道，“难道你说的这些都是真的？”
苏叶没有回答，他相信琳达心里面早就有了答案。
琳达跌坐在地上，那张精致的脸上有一滴泪顺着眼角留下，一副我见犹怜的样子。
苏叶坐到她的身边，伸手拍着她的肩膀，进行无声的安慰。
过了很久之后，苏叶正式发出邀请。
【苏叶队长对您发起组队邀请！】
琳达呆呆的看着这个，有点不懂是什么意思？
苏叶进行解释，“如果你相信我，愿意在我身边，陪着我一起去解救这个世界的丧尸，那么你可以选择同意.. .........”
这句话还有下半段意思，虽然苏叶没说，但琳达心里有数。
如果不同意的话，她则需要继续待在漂亮国，帮着他们伤害其他国家的百姓。
本就有些难受的脑袋，在经过如此大量的思考之后，变得愈发的疼痛。
琳达揉着自己的太阳穴，在道德和伦理之间进行选择。
从某种意义上来说，如果她进行组队的话，是不是也算叛国？
时间1分1秒的流逝，苏叶没有逼她，只是在旁边默默的陪着。
从白天再到太阳逐渐落山，他们在这个地方一动不动，仿佛是一座雕像，到了饭点也不会去吃饭。
就在夜幕即将到临的时候，琳达选择了确定。
【叮，对方同意了您的组队邀请！】
【姓名：琳达！】
【年龄：23岁！】2.4
【天赋：研发危化武器！】
【等级：1！】
【被队长提出队伍能力消失，队长死亡，你将跟着死亡！】
苏叶从地上站起来，对着琳达露出个大大的微笑。
“恭喜你加入我的队伍，以后你就是我这边的人了。”
琳达苦笑一声，表情并不见得有多开心，只是很淡然的解释，“从小的教养理念告诉我，或许我们国家不应该这么一错再错下去……”
不管后面世人怎么想，她觉得她的决定没有错！.

第210章 回国
正式收下琳达之后，苏叶心情愉悦。在快吃完的时候通知她，“你既然已经入队了，那今晚来我房间一趟吧。”
“嗯？怎么了吗？什么事情非得晚上去？现在不可以说吗？”
苏叶嘴角勾起一抹蛊惑心神的笑，语气放的格外的温柔，“自然是只能晚上做的事情。”
话说的这么露骨，就算琳达是情感白痴，她也能够明白这里面是什么意思。
一张白皙的小脸唰的一下变红，手足无措。
苏叶在一旁安慰着，“不要有太大的压力，每一个队员入队的时候，都需要完成这件事情，所以你也不例外。”
沉默了好久，琳达默默的点了头。
苏叶心中狂喜！
欧耶！
终于把她拿下了！也是不枉费他在漂亮国耽误这么多时间！
随后抬头看着琳达，脸上的笑意更浓。
他还没有和漂亮29国女人做过，更何况是如此高不可攀的一朵雪莲花，只要想一想都非常的激动。
吃完饭两个人各自散去，苏叶将房间收拾好等待琳达的到来。
两个人一夜无眠，在房间里面讨论了一晚上。
等了两天，终于接到了通知，他们很快就可以回龙国了。
琳达等到这个消息的时候，心里还感觉有些失落。
“那你还会回来找我吗？你会不会遇到下一个人之后，就把我给忘记了？”
这么长时间的感情，这几天天天晚上进行深刻的交流，说不难受也是假的。
可是在开始之前她就明白，苏叶从来不只是她一个人的，或许他们两个之间压根就不会有结果。
理想很丰满，现实很骨感。哪怕做了再强的心理建设，在即将分别的时候还是会异常难受。
苏叶摸了摸她的脑袋，“肯定还会有再见面的机会的，不要伤心，我会回来找你的。”
琳达嘴角扯出一抹笑，看起来却比哭还难看。
“好，我等你。”
明知道这个承诺虚无缥缈，可因为是苏叶说出来的，所以她愿意相信，也愿意去等。
两个人腻歪了一阵，苏叶将漂亮国所有的事情都交给琳达，包括去调查那个神秘人。
在主席的安排之下，一群人浩浩荡荡踏上了回家的归途。
刚上岸，一整个军队站在外面，把这里形成包围圈，连一只苍蝇都飞不出去，安全系数算得上全国最高。
主席站在最前面，亲自过来迎接他。
“真是辛苦你了，你为国家大疫所作出的贡献，我们都看在眼里，等你好起来之后绝对不会忘记你的。”
苏叶淡淡的笑了下，“您过奖了，这些都是我们应该做的。”
主席也不再绕弯子，讲话非常直接。
“那我们现在就去实验室吧？尽快把疫苗做出来，马上进行调试，接下来就是大量生产。”
看着主席这着急的样，苏叶表示非常理解，积极的配合。
随后他让其他队员先回去休息，自己则带了陈美琪奔赴实验室。
短短只用了两个小时的时间，就将漂亮国的疫苗一模一样的复制出来。
主席惊喜过望，让人立马注射到苏叶鼠体内，几个人在旁边聊天，顺带等待结果。
苏叶犹豫再三，隐晦的提醒，“实验室是不是太久没有通风了？可能是这里人太多的问题，我感觉空气一点都不顺畅，有点呼吸难受。”
主席立马get到他的点，“你这么一说的确有点，那不妨我们先出去透个气？”
“好。”
两个人一前一后来到花园，苏叶仔细检查了一圈，周围一个人都没有。
主席在一旁解释，“你不用担心，我身旁有暗卫一直跟着，只要你不想，就不会430有人来打扰我们。”
苏叶瞬间变得警觉起来，非常严肃的说，“让那些暗卫也离开，把他们赶得远一点，任何一个人都不要放进来。”
主席对苏叶保持了充分的信任，完全按照苏叶的吩咐去做。
等确定周围环境百分百安全之后，苏叶把神秘男人的事情全部告诉主席。
“居然还有这么荒谬的事情？”
主席陷入深深的沉思，过了一会儿呢喃自语，“所以这根本不是一个意外，而是有计划的谋划丧尸事件。那么如果我们把这件事情解决了，会不会出现下一件类似的事情？”
苏叶没有说话，事实证明这个可能性非常大。
也许神秘男人的系统是想让漂亮国称霸全世界，亦或者是让全世界的人都灭亡。
恢复到原生态只有动物的世界，不会再有人类去打扰他们的生活.

第211章 暴露
实验很成功，药品没有问题，他们进行大批量的生产，为了避免漂亮国发现，这一切都悄悄进行。
主席不敢保证国家内部高层没有奸细，所以全权交给苏叶负责，就连他自己都不过问。
调用的人全都是林翡的亲信，只要生产出一批，就立马往外运出，安排军医一个个上门进行注射。
整件事情办的悄无声息，在网上也没有发酵。
因为在注射之前，他们必须要签一个协议。将这件事情彻底保密，只要有人泄露，按照叛国处置。
在他们身处漂亮国期间，龙国全国范围内已经进行了消毒，只要确保每个人都打了疫苗，那么再过一阵子，他们就可以进行正常的生活。
李一萌跟着陈美琪屁股后面干活，越来越起劲。
“美琪姐，我们是不是很快就可以回家了？这个疫苗这么神奇，那么能不能救救我的爸妈？”
陈美琪压根就不懂这些，他完全没有接触过，只是全都按照苏叶的吩咐去做。
“你还是去问老大吧，我也不是很懂。”
大家按部就班的干活，短短5天时间，大半个龙国的人都已经接上了疫苗。剩余的人大概也就只需要两三天的时间了。
但是却在这个时候，发生了意外。
网上疯狂流传一段视频，是一个女人拿着自己身份证，进行实名举报。
我叫小芳，出生于3065年8月26号，我的身份证是365780......在此我正式实名举报国家单位都不负责。
在一天前有个人莫名其妙敲门宣称自己是国家防卫部让我们注射疫苗，据说是可以防范感染丧尸病毒。
在注册之前就让他们签保密协议，但是太过于兴奋，直接被快乐冲昏了头脑，没有去考察这件事情的真假。
稀里糊涂就签了，并且注射了疫苗。
她以为很快就能带着孩子呼吸正常的空气，很快就能回到学校上学，回归一切正常的生活，孩子也能在草地欢快的玩耍。
但却没有想到，在如此防范严格的情况下，他们注射疫苗之后反而感染了丧尸病毒。
视频画面一转变成了后置摄像头，床上捆着一个男人，眼睛凸起，浑身散发着黑紫色，很标准的丧尸特征。
女子带着哭腔，将剩余的事情一点点说完。
我的丈夫今早就变成了这样，我现在也不知道该怎么办，明明我们防护已经做的足够到位了，为什么要突然来敲门？
如果按照他们所说这些，真的是疫苗的话，那为什么在注射了之后她的丈夫反而感染了？
对此她有一个大胆的猜测，也许国家注射的根本就不是疫苗，那是丧尸病毒。
家里两个嗷嗷待哺的小孩子，如今丈夫变成这样，让她一个女性如何撑得下去？
对此她希望相关部门能够站出来，把这些事情解释清楚！
如果疫苗没有问题的话，为什么不事先在网上发公告，而是悄咪咪的注射？
苏叶看着这个视频，脑袋都觉得疼。
唉，这样的一搞，他们之前的努力不就白费了吗？漂亮国肯定知道了……
按照漂亮国的性格，绝对能够查出他在研究所潜伏过一阵子，也不知道斯密夫还安不安全。
也许琳达也会受到牵连，这件事情开始变得棘手起来。
但是目前没有更好的解决办法，等主席和其他几位高层开完会之后，就知道结果了。
苏叶随便往下面翻评论，看到两面性的评价。
处在正方的网友，非常支持小方的举报，并且也艾特了国家好几个部门，纷纷讨要一个说法。
“请你们出来正面解释一下，为什么我们没有接到注射疫苗的通知？”
“我也感觉你们有点太不靠谱了，现在诈骗行为这么严重，随随便便就可以上门给人打药，岂不是让不法之人去钻孔子？”
“如果疫苗真的是你们研究的话，为什么不进行调试好之后再发放市场？现在闹出人命了，你们又该怎么去负责？”
“……”
还有更多难听的话，苏叶看都不想看。
只是感觉有些悲凉，他拿命换来的疫苗配方，熬了好几个通宵才加班加点制作出来的疫苗，如今却遭受如此非议。
但也有其他人反对小芳的意见的，在一旁表示自己也接种了疫苗，但也相安无事。
事情错综复杂，苏叶随手把手机关上，丢到一边舟。
相对于这些，他目前更加在意的是，为什么疫苗会出问题？可漂亮国的人却每个人都是好好的？.

第212章 调查
果然不出所料，当天晚上苏叶就收到琳达给他传的消息。
漂亮国已经知道这件事情，总统大怒，把所有参加过疫苗研究的人都抓起来，其中重点针对了她和华丹。
不过由于华丹身份地位比较特殊，其他矛头全部都针对她，她也不知道接下来会发生什么，不过感觉更难处理。
苏叶看到这些，十分的担忧，“在研究疫苗的时候，你根本就不知道我是龙国的人。你只要如实的说就好了，他们也查不出什么的。”
等了许久，琳达都没有再回消息。
而在龙国会议室内
主席看着卫生办，开始追责，“这件事情闹得沸沸扬扬，你有什么看法？”
卫生办的部长额头冒着大汗，“我认为需要请网警协助我们行动。目前需要先控制舆论压力，然后再去解决私人问题。”
坐在旁边的公安部部长表明态度，“在事情还没发酵的时候，我们就已经在控制430了，但是他们待在家里面太闲了，有点压不住。”
主席深深的叹了口气，“先尽量控制吧，如果实在不行的话只能开新闻发布会，进行当面公关处理。”
随后将具体的任务分配到每个部门上，详细划分责任，并且鼓励大家一定要坚持下去，胜利就在不远处。
这一场会只开了一个小时，部署好之后就让大家各自去工作。
在另外一边，苏叶已经根据网上提供的地址来到现场，没有穿工作服，也没有带证件照。
他抬手敲门。
咚咚！
里面有一个很清脆的女人的声音回应，“谁啊？”
过了好久才开，女人有些警惕性的打量苏叶。
“你是来干嘛的？你是政府那边的人吗？是因为网上的事情吗？”
苏叶眼睛眨巴着，一滴清泪缓缓的从眼角落下。
“并不是，我也是受到国家的祸害，我们家庭也毁的差不多了。目前我妹妹和你老公是一样的状态，所以下午来看看，有没有什么解决的办法。”
女人还是抱着怀疑的态度，苏叶见状翻出手机，把早就准备好的照片给女人看。与此同时，声情并茂的将陈美琪比较好的故事阐述给女人听。
他们家是农村的，爹妈走的早，只有他和妹妹相依为命。
现在妹妹到了要上学的年纪，所以来到了大城市，他们刚准备去打工挣钱，努力的积攒学费，未曾想就遇到了丧尸爆发。
他们在这个城市孤苦伶仃，没有安居之处，也没有物资，只能缩在天桥底下，四处躲避。
等丧尸大面积爆发之后，很多人都死了，房子逐渐不值钱。他就带着妹妹躲到一间空房子里，算是比较安全。
妹妹的学习成绩很棒，哪怕在这种环境下，他也不想让妹妹放弃学业，一直鼓励她学习。
而他只负责在外面奔波，寻找物资，两个人相依为命，勉强度日。
女人听得十分心疼，动了恻隐之心，警惕心也慢慢降低，邀请苏叶进来。
“那你们这也太不容易了，你妹妹现在的情况也很糟糕吗？”
苏叶故做无奈的说，“我们的情况和你们很相似，本来妹妹还挺健康的，在注射过疫苗之后就变成这样。”
“那你为什么不反抗？为什么没有第一时间在网上发声？”女人表示非常不理解。
这一点苏叶早就考虑过，将早就准备好的答案声情并茂的演出。
“我从小在农村长大，没有接触过网络世界，也不知道该怎么去解决，所以就一直拖着。”
女人拍了拍苏叶的手，“没事，那你就待在我这边，我相信等一会儿就有政府的官员过来，他们早就在网上联系我了，非得要他们给一个交代不可。”
“好……真是非常感谢……我可以看看你丈夫的现状吗？”绕了一大圈，苏叶终于讲出自己的目的。
女人也对苏叶有了一定的信任接触，毫不吝啬的就带他去房间。
但还小心叮嘱着，“你不要靠得太近，他可能会伤人。”
“没事，我照顾妹妹已经习惯了。”
苏叶直接坐到他旁边，抬手号脉。
眉头微微皱起，迈向强烈的冲撞，显得非常的混乱，的确像是感染了丧尸病毒。
这症状很眼熟，好像和约翰的很像。
可是他用的是改良版的疫苗，约翰都已经没事了，为什么这边还会出现异样？
难道老者把他们赶走之后，又进行了再度加工？
从始至终，老者一直都是坐在椅子上盯着他们去实验，没有动过手…….

第213章 死讯
正因为如此，他从来没有怀疑过老者。
不过仔细想一想，能够在那个实验室混到如今地位的人，又怎么可能是一个普通人？
女人在一旁有些好奇，“你还学过医？那你能看得懂我丈夫现在是什么情况吗？”
苏叶淡淡的说，“小的时候跟着家里面的老村医学了一点点，医术不精，不太懂”
好不容易升起的希望又转变为失望，女人失落的回应，“好吧。”
趁着这个机会，苏叶把他们家仔仔细细的都逛了一遍，没有任何异样。
随后随便找了个借口，开溜回到实验室。
他把目前生产的所有疫苗都叫停，将研究者召集在一起开会。
把目前得到的情况分享给大家，包括他的猜测以及他所拍摄~的照片。
陈美琪提出疑问，“可是其他人使用这个疫苗都没有问题，为什么只有他有预防反应？老大你有排除过是他体质的问题-吗？”
苏叶眼睛一亮，这的确也是一条思路。
随后掏出手机，开始翻看网上的评论。
只有少数人反映自己家的亲人出现异样的状况，症状都比较轻。而这些人都有一个共同点，都是熊猫血型。
苏叶非常高兴的把这个结果和大家分享，接下来他们就有了研究的方向。
只要确定熊猫血和疫苗是不是互相排斥，就可以知道这是偶然性还是特发性。
如果真的是因为熊猫血的原因的话，那么这批疫苗还是可以继续用，只不过在下次注射的时候需要先验一下血型。
但熊猫血在国内非常稀有，整个国家应该也就只有几万人，算是特例情况。
但如果不是熊猫血的原因的话，那这件事情就有点复杂了。
苏叶在实验室内幻视一周，“张宁宇这件事情就交给你了，最早什么时候可以给我结果？”
张宁宇可是全世界顶级遗传学博士，是本硕博连读的大人物，在这方面的造诣，整个实验室都没有人能够比得过他。
所以把这件事情交给张宁宇，苏叶是非常的放心的。
张宁宇推了推眼镜，“今天下午就可以出结果。”
陈美琪在一旁咨询，“那老大，这批疫苗的话还要不要继续生产？毕竟停一早上的话损失有点大。”
“继续吧，我相信你的判断。”
将实验室布置好之后，苏叶来到主席面前，将这些消息一五一十的汇报。
主席心里有数，但表情却非常的纠结，“有个事情我不知道应不应该告诉你。”
苏叶心里咯噔一下，怎么突然间这么严肃，难道是出什么大事了吗？
“您请说。”
主席把一封秘文给苏叶看，“这是半个小时前从漂亮国传回来的。”
话语非常简短，只有一行字。
龙已知晓，琳亡。
苏叶感觉整个世界都崩塌了，连话都说不出来，手指无力，任由纸张落下。
声音有些哽咽，“所以他还是遇害了？”
根据我国的习惯，龙是代表最高地位，既然是从漂亮国传来的，那应该就是代表漂亮国的总统了。
而这个琳，可能就是琳达吧。
难怪，自从那一封短信之后，无论他等多久都等不到回信。
主席上前拍了拍他的肩膀，“节哀吧，我已经从斯密夫先生口中知道你们的事情了，她是一名英雄。”
听到最后两个字，苏叶苦笑一声，“早知道这样，我不愿意她当这个英雄。”
感觉情绪有些崩塌，苏叶有没有心情再聊下去，主动和主席告别，便离开了办公室。
他才回来三天，明明三天前他还摸着琳达的头发，向他承诺忙完事情之后一定去接她。
可惜了，就算他再去漂亮国，也不会再见到琳达了。原来那一别真的是永别，原来他们之间没有以后。
如果早知道这样，他会不会一时冲动的把琳达带回龙国？
苏叶呆呆的看着天花板，他和琳达在实验室发生的一举一动宛如放电影，一般从脑海中闪过，原本那么平常的事情，如此向来，却是那么的甜蜜。
在这一刻，他忽然不明白自己坚持的到底是什么……
奈奈子因为他而牺牲，如今琳达也没了。
就为了这所谓的国家大义，他身边已经失去了两个他最爱的女人。
连自己的女人都保护不好，更何况去拯救国家？她是不是从头开始便是做错了？
按照他现在的资源，他完全可以躺平等待周围的人都死光，再去创造一个新的世界。
身边有这么多个女人，就算一个人给他生一个孩子，也不会孤单于.

第214章 旗袍美女
苏叶收到研究所通知，让他现在过去一趟。
稍微调整一下情绪，把心中杂念抛开，整理仪容仪表，快步的朝那边赶去。
远远的，他看到一个旗袍美女，那举手抬足之间都透露着优雅。但感觉很奇怪，这可是国家军防地区，她怎么会出现在这？
苏叶远远看过去，辨认了一下，这是林翡的办公室。
【姓名：何玉！】
【年龄：17岁！】
【职业：学生！】
【可激活天赋：珠心算！】
【组队契合度：91！】
啥子？
这小妮子才十七岁？
卧槽？这系统越来越没有下线了吗？这还没成年啊，怎么下得去手的啊？
现在是末世还好，国家都忙的焦头烂额，抽不出精力来处理。但这要是放在平常的话，高低的要去牢子里面蹲一段时间。
系统实在是看不下去了，冷不丁得解释。
【我只是把你心中所想表达出来罢了！】
……
苏叶呆住了。
系统居然又活了？平常需要他的时候，连一句屁话都不说，现在居然还能主动怼他？
【我身上背的锅已经够多了！】
仔细一想，好像的确如此。
无论是谁，第一反应都会觉得是系统lsp，他只是按照系统的想法去做。
苏叶不愿和他争论，将注意力继续放在何玉身上。
只见何玉嘟囔着小嘴，使劲往里面探望，“这个林姐姐，到底去哪了？居然又不理我，又不来见我！哼，下次再也不找她玩了。”
哈哈。
苏叶感觉何玉有意思极了，可可爱爱的。
苏叶站在角落阴暗处，刚好是何玉看不见他，而他能看见何玉的角度。
心里顿时痒痒的，走上前，露出温柔的微笑，“你好，你是找林翡的吗？”
何玉微微一愣，随后端起大家闺秀的样子，面部表情管理的很好。
声音细而柔，咬字清晰，宛如春日里的一抹清风拂面而过。
“是的，请问你知道林副部长现在在哪吗？”
“这是自然，不如我带你去吧？”苏叶非常绅士的做了一个邀请的姿势。
何玉有些犹豫，眼睛四处张望。
见状，苏叶将自己的证件拿出来，“这是我的证件，你可以检查一下，我可不是坏人哦。”
何玉年纪小，经不起调侃，脸唰的一下就红了，说话也有一点结巴。
“没……我，我不是那个意思。”
苏叶没有点破，主动在前面带路。如果他没猜错的话，林翡现在应该也在实验室里面，刚好他也要去，百分百的顺路啊。
在路上，苏叶冷不丁的问一句，“听闻你珠心算很厉害？”
何玉瞬间打起警惕，悄悄向后退了一小步，“你是怎么知道的？你认识我？”
“不认识。”
这个回答倒是让何玉很意外。
苏叶解释着，“感觉你的眼睛很灵动，嘴里偶尔会念念有词，仔细听的话是一些算法的口诀，就觉得你应该是学过珠心算.. .........”
何玉慢慢放松下来，“确实，毕竟要追求最快速度，所以得要经常练习。”
“那你有意向来我实验室帮忙吗？正缺一个这方面的天才。”
何玉眼睛一亮，抓住苏叶的胳膊，“啊？我真的可以吗？”
感觉有些失态，立马往后面退了一步，略带歉意，“不好意思啊，我有点太过于激动了，是不是吓着你了。”
仅仅才一秒，就恢复和蔼但略带一些疏远的态度。苏叶不禁在内心感慨，真不愧是名门家出来的闺女，这礼仪教的也太好了吧。
何玉随后解释着，“我从小就喜欢这方面，但阿爹不让。”
“无妨，林翡也在我实验室帮忙，你当然可以来。”
何玉焕然大悟，呢喃自语，“难怪啊，林姐姐也在那边，难怪我去办公室找了林姐姐几次，都找不到她人影。”
时间飞逝，很快2.4就已经走到实验室门口。
林翡看到何玉的时候有些惊讶，不过还是率先把实验结果汇报给苏叶。
“老大，目前对于我们来说，有一个好消息一个坏消息。”
苏叶一挑眉，示意她继续说下去。
“好消息是，确实和血型有关，熊猫血和疫苗会排异，在人体内发生争议。于是，疫苗内的灭活病毒直攻大脑，甚至比普通人更容易发生病变。”
苏叶点点头，这和他们预期结果很相似了。
“那这方面你们有讨论出解决方案吗？.

第215章 罢免官员
“这都算好消息的话，那坏消息是什么？”
林翡犹豫一番，将准备好的文件递给苏叶。
“在筛选出熊猫血的原因后，我们立刻对所有注射过疫苗的人进行摸排，但数据显示，有很多非熊猫血的人也发生病变。”
苏叶看着报告书上每个人的信息资料表，以及最后的统计结果。
63％！
如此怵目惊心的数字，竟让苏叶的手一抖，差点拿不稳这份报告。
这确实是一个坏消息，这意味着需要摸排更多潜在风险。这可能来源于龙国和漂亮国的生活习惯及环境差异。
当然，也有可能是漂亮国注射的人口基数较少，所以病发的概率相对而言也会低。
趁着苏叶和其他专家在讨论的时候，林翡悄悄把何玉拉出去。
“你怎么来了？”
何玉委屈巴巴的看着她，“我都去办公室找你好几趟了，连29个影子都见不着，你现在都不告诉我你去哪了。”
“你也看到的，事情很紧急，确实顾不上你的感受。”
林翡看着这位大小姐，有些头疼。
这是为国家守边疆的何师长的亲闺女，小的时候不想带着闺女去边疆受苦，亲生母亲又走得早，便寄养在他们林家。
他们两个之间年龄相差6岁，何玉被送过来的时候才三岁，是一个小奶娃娃，天天跟在她屁股后面一直找她玩。
没事的时候，父亲还让她辅导何玉功课，渐渐的两个人相处成姐妹，和亲生的也差不多。
只见何玉眼珠子一转，上前紧紧搂着林翡，脸上堆起笑，一副撒娇的模样。
在她还没有说话的时候，林翡是先提醒，“你可别乱来，这里可不同家里，不能由着你的性子。”
根据她对何玉的了解，一展现出这个样子，百分百是有事情要求她，而且还不是什么好事。
何玉嘴巴微嘟，“其实也没什么，就是刚才那个人他想让我加入实验室，他说需要我去帮忙，林姐姐，你觉得我可不可以去啊？”
林翡的眉头微微皱起，扭头看苏叶的背影。
是老大安排的吗？为什么呢？老大为什么从来没有和她商量过？
而且实验室里面到处都是病毒，何玉身子骨弱，一不小心感染的话，她没有办法对何师长交代。
还没有等她开口拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝，何玉就摇着她的胳膊撒娇，“林姐姐，你就让我去吧，我待在家里面可无聊了，家里面一个人都没有。”
随后还开始讲起道理，“你看，你都可以在他手上干活，那我为什么不可以？而且看他的样子，我就只需要待在实验室，遇不到什么危险的。”
林翡微微叹了口气，伸出手划了一下她的鼻子，“真拿你没办法，那我进去问一下。”
过了两三分钟后，林翡百般不情愿的说，“那你在里面一定要注意安全，做好防护，这里没有你想的那么简单。”
“好哒！谢谢林姐姐！”
龙国会议室
何部长带着一群人去见主席，强烈谴责苏叶。
“主席，你为什么要相信一个毛头小子？现在国家已经被他弄得一团糟，比之前更加混乱，再不及时止损，国家的威信都被他用没了！”
旁边的人纷纷跟着附和。
“对呀，主席多为其他百姓好好考虑一下吧！”
“现在网上发酵的特别厉害，而且我们明明可以去请更有权威的博士来研究！”
“主席，忠言逆耳利于行啊，您就多参考参考其他人的意见吧。”
“……”
主席看着面前这群人，一言不发。
何部长见状，拿出一份详细的资料，上面是苏叶这一生的简介。
“主席，他的学历也不过如此，而且不是430专业的医学专家，怎么能够放心把这么大个项目交给他？这不就相当于把整个国家交出去了吗？”
话说的越来越离谱，越来越严重。
“所以何部长觉得这件事情应该交给谁来处理？”主席把问题抛回去。
底下有个人率先抢答，“人选我们可以慢慢挑，但是事实证明目前不应该再由苏叶来负责。”
主席冷笑一声，“你们觉得他不专业，那你们就专业了吗？”
随后走到何部长面前，紧紧握着他的手，“你这大半生都在为国家奉献，如今年龄也大了，也到了享福的年纪了。”
何部长的手微微颤抖，不敢相信的看着主席。
这是要辞掉他？居然为了一个来历不明的人辞掉他？这不就是嫌他多管闲事吗？
其他人的表情也很怪异，整个会议室陷入死一般的寂静.

第216章 青春的魅力
“您居然为了一个毛头小子……”
何部长话还没有说完，直接被主席打断，“他的能力我心里有数，不用过多去说了。”
“好啊，这可真好啊。我为国家奉献了一生，到头来居然比不上一个小伙子。”
何部长将帽子取下，放在办公桌上，看了一眼其他人，表情中透露着他们离这个待遇也不远了，随后头也不回的离开。
主席看了一眼其他人，“你们还有什么想说的吗？”
王部长有点按耐不住自己的性子，正准备开口的时候，被旁边的人拉住了。
“既然已经没事了，那你们就先回去吧，处理好自己手上的工作，该安排的及时安排下去。”
一行人走出办公室，脸上的表情都非常的凝重，没有一个人开口说话，就这么默默的往外面走。
忽然最前面那个人扭头对他们苦笑一下，“大家先自谋出路吧，龙国的天可能要变了……”
实验室内
苏叶已经排查出一些问题，进行无限的试错，再配比。
何玉在这里面无聊死了，和她想象的根本就不一样，压根就没什么工作需要她来做。
林翡注意到她的情绪，立马笑道，“看吧，早就劝过你不要来，现在好了吧，也没有什么东西可以玩。”
“哼，那也比待在家里好。”
何玉这里走走，那里走走。不得不说的是，真不愧是国家级别实验室，里面材料非常齐全。
等她每一个都研究过之后，实在是找不到东西可以玩了。
有一些小生气的跑到苏叶面前，非常优雅的问着，“请问在这里我可以帮上什么忙吗？是有什么东西需要我来算吗？”
苏叶这才意识到，他居然忘了，还有何玉的存在了。
随后开始对何玉道歉，从旁边拿出一堆资料，“这上面是我们做实验的数据，你把它进行统计一下，研究一下配比的问题。”
何玉肉眼可见的开心，拿过数据就美滋滋的跑到一边，随手拿出一张空白的纸，看一眼就能直接写出答案。
这倒是把苏叶惊呆了，早就知道她能力不错，但是却没想到这么好。
陈美琪在一旁问着，“老大，你觉得这一份怎么样？我把原本的配比往上微调了一点，可能效果会更好。”
思绪瞬间被拉回来，苏叶重新投入到工作当中。
等他再次抬起头的时候，外边都已经黑了。实验室的人走的差不多了，只剩下他们几个在这边干。
确实已经不早了，拿起手机一看，都已经到了两点多钟了。
肚子不合时宜的在这个时候叫起来，被何玉听到了。
她像是找到了队友一样，直接跑到苏叶的面前，“你也饿了？那我们一起出去找东西吃吧？我都快要饿死了。”
林翡毫不犹豫的戳穿，“之前晚上的时候叫你吃饭你又不去吃，不是说好自己要减肥的吗？现在吃不是更容易胖吗？”
何玉毫不客气的怼回去，“这都已经这么晚了，难道脂肪就不需要睡觉吗？不知道我吃，他为什么会胖？”
“哈哈哈。”苏叶看着他们斗嘴，感觉特别有意思。
忙碌了一整天的烦恼，在这一刻也算是有一个发泄口。
“那么你嚷嚷了这么久减肥，减下去了吗？不还是和以前一样胖的要死？”
一听到这话，何玉仿佛像是炸毛了一样，所有的淑女礼仪都忘记了。直接跑到林翡的面前，死死的捂住她的嘴巴。
“你不许这么说我！我就算再胖也比你好看，我课桌里面的情书一大把。”
“唔唔唔……”
林翡想要反驳，但由于嘴巴被捂住，什么声音都发不出来。
何玉非常得意的说，“现在知道谁是大小王了吧？你快点和我道歉，要不然我就不给你松开。”
林翡挣扎了好久都挣扎不开，万般无奈之下只能选择妥协。
结果就在何玉刚松开手的那一刻，林翡反手就是一个擒拿，把她摁在桌子上。
“你之前不挺牛？你现在再来我面前叫嚣一下？”
何玉的表情比苦瓜还要难看，“林姐姐轻点，真的很痛的。不行，我要去告诉林伯父，你居然欺负我。”
苏叶在一旁看戏也看的差不多了，上前把他们拉开，“我已经很饿了，你们就不要再闹了，何玉就跟着我一起去随便吃点吧。”
不得不说的是，年轻可真好。他现在老了，也没有那么多活力了，每天没事的时候就想躺在床上，什么都不去思考杀。
如今看着何玉的样子，仿佛自己也年轻了一回.

第217章 机遇
从其他人口中苏叶得知主席做的这一切，内心感慨万分，同样非常坚定，他一定要研究出最好的疫苗，绝对不会辜负主席的期望。
可如今遇到了瓶颈，不管他们怎么做都只是徒劳无功。
或许在这个时候，需要挖掘一下其他人。
苏叶找林翡要了一辆车子，在大街上到处闲逛。
之前他们已经把感染的丧尸全部集中隔离之后，大街虽然恢复不到以前那么热闹，可也不至于空无一人。
转累了，就随便找一家小面馆休息，顺便补充体力。
点上一份葱油拌面，在备餐的时候，苏叶远远的看到三百米处有一个脏兮兮的小女生。
【姓名：华意！】
【年龄：23岁！】
【职业：制药师！】
【可激活天赋：制药！】
【433组队契合度：100！】
卧槽？
他这是看到了什么？他这运气也太好了吧！一出门就遇到贵人！
虽然陈美琪是感染科的，可是对于制药这一方面不是特别精通，只能根据学习的理论知识去尝试，不断的试错。
现在，居然直接遇到了制药师？
我的天啊，这不就是老天给他送人才吗？这可得好好把握住！
苏叶顾不得其他，连面都没有吃，朝着那个小女孩飞奔而去。
头发凌乱，脸上非常肮脏，身上还有些淤青，一看就是在乱世中生活不下去的。
“你想活吗？”
小女孩呆呆的看着苏叶，三秒钟之后一颗滚大的泪顺着眼角流出。
“不想了……”
啥子？
苏叶瞬间傻眼，擦？这妹子怎么不按套路出牌？
感觉非常费劲，盘腿在她身边坐下，“你如果不想活的话，为什么在这里苦苦挣扎？”
明明受尽了其他人的欺负，如果不想活的话，早点结束生命对于自己而言难道不是一个解脱吗？
“可是我怕疼，我不知道哪种死法会不疼，所以一直下不去手。”
苏叶感觉有戏，抛出一个诱惑，“那你不如跟着我？我会护你周全，你就可以不用死了，也不用疼。”
小女孩摇了摇头，“我不愿。”
“为什么呢？你是有什么其他顾虑吗？只要你提，我都会尽量满足你。”苏叶锲而不舍的追问。
可是小女孩却不给他答案，仿佛早就已经下定决心，对世界没有任何眷恋。
过了很久很久，小女孩站起身，将脸上的眼泪擦干，本就灰扑扑的脸变得更脏了。
“好了，非常感谢你能够有帮助我的想法，但是我真的不需要。你不妨去帮助其他人吧，其他比我更需要的人。”
话一说完就准备走，苏叶将她拦下。
“那如果我告诉你，我准备救你，就是救其他人的最基础的步骤呢？”
“嗯？什么意思？”小女孩不太理解。
苏叶把自己的身份证件拿出来，包括在研究所上班的证明。
“我们现在正在研发疫苗，但一直没有进展。偶然发现你对这方面造诣还不错，所以想请你过去。”
小女孩苦笑一声，“我吗？那你还真是找错人了，我不行的，我不可能行的。”
一听这话，苏叶感觉她好像有故事。
强行拉着小女孩不让她走，在一旁唠嗑，聊了很久之后，小女孩才终于肯说出自己的故事。
原来她出生在一个重男轻女的家庭，是医药世家。往前追溯，家族都是御医的存在。
可家庭非常严格，遵守传男不传女，哪怕她对医药这一方面非常热爱，父亲也不肯教。
她只能趁弟弟在外面玩的时候，悄咪咪翻看弟弟的笔记。
这件事情一直平稳发展，她甚至以为这一辈子都会是这样，可事情还是有败露的一天。
爸爸发现她在偷摸跟着学，非常的生气，直接把她捆在院子里面，拿着棍子就往她身上抽。
妈妈心疼不已，在一旁苦苦的哀求，希望能够给她一个机会。
爸爸压根就不相信她能成事，随便报了几个药材，让她讲解药材的用药方式以及禁忌。
她感觉有了希望，把早已背的滚瓜烂熟的东西讲出。
讲到一半的时候，爸爸突然打断，“错了！人参忌葡萄，因为葡萄中含有鞣酸，会影响药效的！”
她整个人都呆住了，她可以保证自己完全没有记错。
她每天都会看地理的笔记，上面每一个字，每一个标点符号，她都能够记得清清楚楚。
可是她没有去解释，因为她知道，父亲压根就不想听。
父亲根据这个直接判了她的死刑，狠狠的打了一顿，让她在房间面壁思过一个月.

第218章 入队
听完她的遭遇，苏叶看她的目光都带了一些怜悯。
“可事实证明，你不还是走上了学医这条路？并且走的还不错？”
华意看了他一眼，“你是怎么知道的？”
“猜的。”
这可是系统亲自认定的啊，契合度百分百诶！怎么可~能会差？
华意沉默了很久，最终还是摇了摇头，“算了，按照计划，我早就该离开人世了，这已经是苟延残喘了-……”
就在他们聊的时候，不远处一个男生急匆匆的跑过来，染着一头红毛，嘴里叼着根烟，痞里痞-气的。
狐疑的看了苏叶一眼，直接无视掉，上前踹了华意一脚，语气不善。
“喂，家里老头快要死了，你要不要回去看一眼？”
华意冷着脸，“他死了和我有什么关系？你在旁边照顾不就够了？”
红毛仿佛听到了天大的笑话，无所谓的说，“那随你，也亏老头临死前还想着你，你不回就不回吧。”
随后仔细打量了苏叶，不由得耻笑，“难怪连家都不回，原来是在外面被包养了，牛！”
华意气的从地上站起来，狠狠的甩了一个耳光过去，“别用你那肮脏的双眼来看世界，免得以为整个世界都是肮脏的。”
红毛捂着脸，不可置信的看着她，“你居然敢打我？”
随后抬脚准备反击，从小到大都是他欺负华意，啥时候轮得到华意对他动手？
苏叶见状，立马就把红毛拦了下来，“没什么好吵的，一个大男人别随便和女人动手。”
最后把华意拉开，低声询问，“你想回去吗？要不还是回去看一眼吧？也能不留遗憾，我今天没什么事，可以陪你回去。”
华意张了张口，终究什么话都没有说，过了一会嗯了一下，算是答应。
一行人来到一个复式小独栋，上了二楼，一名老者躺在床上。周围的墙上都挂着各种各样的锦旗，最多的便是妙手回春。
老者看见华意，将她唤到面前，挣扎的坐起来，“你也是肯回来了。”
华意不由得嘲讽，“你的注意力从来就不在我这，我在不在家有何区别？”
随后扭头看着红毛，嘲讽的表情更甚，“他不是好好的陪着你吗？”
老者不知道该怎么说话，苏叶在一旁打着圆场，“晚辈也懂点医术，不妨让我来看看？”
华意起身，将位置让了出来。
在苏叶号脉的时候，老者故作轻松的说，“我治了一辈子的病，知道现在身体是什么情况，不用有太大的压力。”
苏叶细细的品，这无非就是正常感染，按照之前研发的治疗方案，是有很大概率能治好的。
于是他把华意拉到一边，将结果全都告诉她。
并且抛出诱饵，“我们的药还不成熟，还在研发期，如果你能来的话，肯定会大大推动我们的进程。”
华意仿佛听到了一个天大的笑话，在一旁笑着说，“哈哈，你该不会是想让我去研究药，然后救这个老头子吧？”
笑着笑着，就哭了……
眼泪顺着眼角留下，宣示着小时候不公平对待的委屈。
华意一把将脸上的泪痕抹干净，大步流星的走出门，连看都没看老者一眼。
苏叶跟上去，刚出门，就发现华意点了同意组队。
【叮，对方同意了您的组队邀请！】
【姓名：华意！】
【年龄：23岁！】
【天赋：制药！】
【等级：1！】
【被队长提出队伍能力消失，队长死亡，你将跟着死亡！】
.... ... ...
苏叶内心狂喜，也不枉费他陪了这么久，终于可以有进展了。
华意低着头说，“虽然我很恨他，但终究是要学着释怀的。”
两个人回到研究所，苏叶给他安排好房间，让他好好梳洗一番，等会儿就可以直接来实验室报到。
生怕华意不认识路，这一次苏叶在门外等着。
并没有很久，大约半个小时，门就被华意打开。
精致的脸蛋上吸你的皮肤，宛如冬日的雪，一般洁白而又光滑，那张樱桃小嘴红润有弹性，眉眼也很温柔。
头发吹的半干，有些松散的随意搭在肩上，慵懒但却是另一番的美。
身上穿的衣服也是苏叶，早就准备好的，不过他太过于娇小，这件衬衫倒显得有些大，可这样更能够激发起男人的保护欲。
身上洗发水的香味若有若无的飘进苏叶的鼻子里，勾引着他的心魂，这也太好看了吧！他恨不得能够直接抱上去！
真不愧是系统，被这么多灰尘遮住还是能够找出绝世美女于.

第219章 第三次世界大战？
华意被盯着看有些尴尬，局促的问道，“怎么了吗？我们现在可以去了吗？”
“当然，他们早就在实验室了，我现在带你过去。”
实验室里的人对于苏叶突然带个陌生女生回来，并不感到意外。将工作安排好，便开始各自行动。
苏叶将身心全都投入到实验内，不知不觉就已经到了黑夜。
他和他的队员一起吃饭，李一萌扒拉的饭，嘴角微微翘起，显得有些委屈。
“老大，你都已经很长时间没有陪过我们了，今晚就给一个机会吧。”
其他人虽然没有明说，但看表情估摸着也是同样的意思。
苏叶却摇了摇头，“今天的话可能不太行，你们也知道今天多了一个新的姐妹，按照规矩的话当然得由他来。”
华意突然间被点名，显得有些懵。
“啊，晚上还需要做些什么吗？”
李一萌小声嘀咕着，“老大偏心！”
苏叶并没有直接回答，“等晚上你来我房间就知道了。”
隐隐约约好像知道是什么事情了，华意的脸唰的一下变红。
怀中搂着美女，惬意的睡觉。
门外忽然传出一声巨大的爆炸声，吓的苏叶立马惊醒，从床上做起来，随便在身上披了件衣服就跑出去看。
就在不远处，地上爆发了一个巨大的蘑菇云。
林翡也赶了出来，看的这些情况，心理五味杂陈。
“肯定是出什么事了，老大，我先去调查一下，有结果立马告诉你。”
苏叶点点头，但他自己也没有闲着，悄咪咪的往爆炸的地方溜过去。
可这一趟过去除了地面上有个巨大的坑，完全查不到其他有用的消息，只能无功而返。
回来之后直接去主席的办公室，主席一看到他仿佛看到了救命稻草。
“早上那件事情你听到了吗？”
苏叶应下，“是出什么事了？难道是要开战了？”
目前龙国的所有资源都放在治病上，能够造成如此大的爆炸范围，至少也是一个最新款导弹。
主席点了点头，在地图上面指指画画。
“漂亮国他们忍不了了，一周前把所有的罪名都按在你头上，逼龙国交出你，但我们把这份压力给扛了下来。”
“可他并不死心，在国际动员其他国家，想要挑起第3次世界大战。”
苏叶眉头紧紧皱起，“据我所知，漂亮国自己情况也不佳，他是哪来的军队来打战的？”
具体的主席也不清楚，现在的事实便是，可能免不了一场战争。
主席感觉特别头疼，现在整个国家人口都面临感染风险，如果要开战的话，很有可能有亡国的风险。
“你有什么想法吗？如果真的打起来，那该怎么办？”
面对主席的提问，苏叶也陷入了沉默。
“我的队伍不弱，但如果要和一整个国家相比，可能有点难。”
意料之中的答案，主席让他回去，自己要和其他官员议会。
这本是场没有硝烟的战争，如今漂亮国已经起了头，若其他国家跟着落井下石，后果不堪设想.. .........
漂亮国高级会客厅内
樱花国天皇亲自来到这，和漂亮国总统协商攻打的事情。
“这个苏叶实在是太可恶了，把我们国家扰得鸡犬不宁，这一次一定要抓住他！”
樱花国的天皇提起苏叶，还有些生气。
“这是自然，你说龙国是愿意开战呢？还是自己主动把苏叶交出来？”
总统端着红酒杯，细细的品味，极具风雅。
“不管是哪一种，必须得要付出代价！”
总统见状，开始劝，“诶，这就没必要，何必因为一个小人生气？早晚都是你的手下败将，不过听闻他身边美女很多？”
天皇回忆起那些各有自己特色的美女，脸上的表情逐渐放松。
“是的！如果你喜欢，我肯定把这些女人调教的好好的，让他们伺候你。”
“哈哈哈，天皇又在开玩笑了。”
龙国实验室内
华意伸了个懒腰，把调配出来的试剂拿到林翡面前。
“林姐，你看一下，我总感2.4觉还缺点意思。”
何玉冷不丁的出现在旁边，“要我说，就该再添加点磷酸二氢钠。”
林翡把她推开，低声警告，“别胡闹，你自己的数据处理完了吗？要是没事干就自己回家。”
另一边，华意还真的把这句话给听进去了。
开始研究这个方法的可行性，酌量增加一点，调配出来新的试剂。
他把其他方面都进行弱化，增加了适配性，无论什么血型的人都可以进行注射。
好像成了？.

第220章 神秘小队
苏叶一得到消息，立马赶往实验室。
等他赶到的时候，已经进行了多次注射测试，都没有问题。
苏叶让他们将这么疫苗大量投产，这一次吸取了教训，在官方直接报道出来，也能让百姓安心。
反正漂亮国都已经知道了，也没什么好藏着掖着的了。
安排好之后，他也没闲着，将队员召集在一起，开一场会。
苏叶将漂亮国大军压境的事情说出，李一萌瞬间就不乐意了，“老大，那我们就才这么几个人，能做的了什么？”
“这才是我把你们叫过来的目的，张娜，张瑜，林翡，你们三个这段时间受点累，需要重新打造一批军队。”
张娜眉头微皱，“老大，就算打造的再好，也无法和一个国家抗衡吧？”
苏叶拿出早就准备好的设计稿，这个机关非常精妙，在变形金刚的基础上，增加了很多东西。
29　　它赋有变形金刚那坚硬的外壳，眼睛做了红外线装置，能在黑暗中感知敌人的具体位置。
可以进行多种武器交换，在原先的加特林的基础上增加了火药，ak47，巴雷特狙击枪等，能满足大量的战斗需求。
而且，他还把主驾驶位留了出来，这意味着变形金刚不再是机器人，而是可以由人类操控的。就这一个变化，能够让他的威力提升数倍。
不管男女老少，只需要连接神识，就宛如自己就是变形金刚本体，嘎嘎乱杀。
林翡拿着图纸，仔细的研究，“老大，这画的倒是挺好的，可如果真的做出来的话，还是很有难度的吧？”
苏叶滑了一下她的鼻子，“你们的老大像是会把难题交给你们的人吗？都出来看看。”
苏叶将他们带到户外，一个很宽广的广场。
从储物空间拿出这台设备，所有人抬头仰望，不由得发出感概。
“哇，老大，你这也做的太棒了吧？”
苏叶让它变成车形，打开车门就做进去。再变成人形之后，其他人在他眼中显得是如此的渺小，仿佛一脚就能踩死。
苏叶将之前介绍的东西一一展示，能够轻而易举的打到十环，准确率比之前提高了好几倍。
“哇！这也太炫了吧？老大，我也想试试。”李一萌在下面欢快的叫着。
苏叶将变形金刚变为车状，出来之后，摸着李一萌的小脑瓜说，“这可能不行，在建它的时候，我就和他绑定了，终身就属于我的了。”
“啊……这样子啊，难怪刚才都没看到你进行验证。”
展示的差不多了，一行人重新回到会议室。有了这个模板，张娜也不再多言，按照苏叶的吩咐去做。
之前他们的变形金刚的队伍虽然被毁，但由于制造坚硬，摧毁的不算太厉害。
如今刚好可以把他们拿出来，进行修复，也能节省很多材料。
大家按部就班的干着自己的事情，为接下来的血雨腥风做准备。
漂亮国内
一处偏远的山林里，一名黑衣男子在前方带队，后面跟着数十名男子，全都统一佩戴黑色斗篷。
行走数十里，在一个别墅门口停下。
与其说是别墅，准确而言更像一座宫殿，富丽堂皇，从内置外散发着金钱的气息。
但整体主色调却是黑色，透露着无穷无尽的神秘感，引人不由得去猜，里面到底有些什么？
黑衣男子转过身，低沉而沙哑的嗓音在这响起，更显诡异。
“欢迎大家来到魔毒魔法学院，大家都是在国内精心挑选出来的顶级人才，我很相信大家的学习能力。在这里大家将会进行长达三个月的学习，希望你们好好珍惜。”
“是！”
这位领头的黑衣男子，苏叶曾经见过，437正是另外一个系统拥有者。
他的名字叫做高强，原本是龙国人，后面阴差阳错来到漂亮国。
进入城堡内，里面的装修更夸张，墙上摆满了魔术棒，一群猫头鹰在房顶打转。
这是他所获得的特殊技能，魔法！
较为幸运的是，他激发的是全系魔法，能够完美的运用自然系，时空系，神秘系以及精神系。
其中自然系是大家较为熟知的，如金，木，水，火，土。与大自然相关。
时空系则是和时间相关，包括时间，空间，混沌。等修炼的更高，甚至能操控时间，穿越到过去或未来。
神秘系是两个极端，极度的正义为光明，极度的邪恶为黑暗。在二则同等级的情况下，黑暗比光明更甚一筹。
因为黑暗当中有很多禁术，威力极大，光明派不愿意修炼，嗤之以鼻.

第221章 系统的由来
最后一个是精神系，顾名思义，魔法师的精神意识为转移。修炼到最高境界的时候，只一眼就可以摄人心魄。
至于高强目前已经修到第八级，所有的都魔法都会，只差最后两级，就能达到无敌的存在。
所以这三个月，对于学员而言是学习新知识，对他而言则是需要冲破瓶颈。
高强随手指了一个男生，“从今天开始，你就是这个队伍的队长。但这并不是永久性的，每周都会进行比试，谁第一就谁来当。”
“是！”
高强沉思一会，“从现在开始，你们需要忘记自己的名字。你们的身份只有数字，分别是1，2，3……15！”
“是！”
高强略带欣赏的目光看着他们，这可是他废了九牛二虎之力才选出来的。
在他激发魔法这个技能之后，他便有意无意观察周围的人。只要他身边有能够获得魔法潜力的人，他便努力收到麾下。
不过其他人倒显得有些普通，大家普遍只有一种系。天赋最高的也，就是被他指派为队长的1号，拥有两个魔法系。
这群人原始身份各不同，有低贱的黑人和乞丐，也有王公贵族。分布在各个阶层，但来到这里之后，全都废掉。
高强带着他们参观这个城堡，虽然只学习三个月，但却有一个大大的图书馆。
里面的书隐隐约约像冒着金光，神秘但能吸引人向前。
“这里就是图书馆，里面有上千本书籍。基础魔法可以看这一个书架，根据自己的魔法系去选书。”
二号不由得询问，“老师，这些书你是哪来的啊？市面上从没看到过诶。”
高强一眼刀甩过去，手指微动，一道电流在二号身上穿过。
“啊！”
伴随着二号的哀嚎，他没站稳，跌坐在地上。
高强收了手，目光严厉的从他们身上一个个扫视过去，“我再警告一遍，不该问的别问。你们不需要思考，也没有那么多为什么！这只是一个警告，如果还有下一次，我绝不轻饶！”
话语掷地有声，全员打了个寒碜，异口同声的回答，“是！”
一个小插曲过后，他们继续参观。随着图书馆的门缓缓关起，高强陷入到回忆当中。
对于图书馆里的藏书，来源还真有点玄，这件事情就说来话长了。
他出生在一个小渔村，父母早亡，他小小年纪就肩负起照顾弟弟妹妹的责任。
从小学会杀鱼，从流动摊贩到开了一个小门面，赚的钱全都给弟弟妹妹读书，希望他们有一个更好的前程。
那时候社会很混乱，总有地痞流氓来找茬，而他势单力薄，没有能力对抗。
一直委屈求全，夹缝求生，不在乎能赚多少钱，只希望能供得起学费。
理想很丰满，现实却非常残酷。过了三年发生了经济大危机，所有人的日子都不好过，特别是线下门店，只能够被迫关门。
那群地痞流氓找不到收入来源，一直上门勒索，最后破罐子破摔，他失手把一个人打死了。
触犯了龙国的法律，就算不需要偿命，也可能后半生都在牢里面度过。
他开始害怕，不敢再待在这个城市了，悄咪咪去看了一眼弟弟妹妹，将身上的所有存款给他们，自己悄悄逃到了漂亮国。
他对漂亮国的语言不精通，初来乍到，只能靠打手语勉强沟通。
在这边甚至找不到工作，宛如一个流浪汉。
非常幸运的是，他居然在这边遇到龙国的留学生。异国见老乡，两眼泪汪汪。
留学生请他吃饭，饭桌上他们聊了很多东西，包括他在龙国的所有遭遇，唯独隐瞒下杀人的事情。
留学生非常可怜他，临走前互相交换的联系方式，并且答应如果有工作的话就带他。
前面还是正常务工，工资不高，但至少解决温饱。而在那一天，有人高价雇佣，可以称得上是天价，但没有人敢去。
高强仔细研究了一下，感觉难度系数也不是很高，无非就是去原始森林里寻找祖坟，并进行迁坟罢了。
他连杀人的事情都敢干，这算得了什么？一个小时就是一万块钱，这相当于什么概念？按照汇率去算的话，相当于龙国的八万块钱众！
才一个小时！就八万！这怎么能不心动？而且是去原始森林，这一来一回，最起码也要三四个小时，也就是干一次活就能拿三四十万！
在如此天价的诱惑下，高强失去了理智，按照上面的联系方式，拨打过去.

第222章 美女部队
主人家将装备都准备好，开车带着他去森林边缘。
“从这里进去，一直往西走，遇到危险的话随时通知我们，找到坟墓了也通知我们。”
高强乐呵呵的答应，丝毫没有犹豫，步入原始森林。
阴热，很闷。蚊虫随处可见，才走几百米，他就砍了好几条蛇了。
他在漂亮国能糊口就很满足了，也花不了什么钱，可心里一直牵挂着弟弟妹妹。这突然出国，所有的担子都压在他们身上，他怕他们扛不住。
如果干好这一笔，至少他们有钱顺利读完书，就能靠自己的实力找工作，过上安稳幸福的日子。
这是他唯一的信念，靠着这个，他在森林里苦苦寻找。
“啊！”
一脚踩空，高强摔了下去。围437绕四周仔细打量，是一个精美的洞穴。
墙上画着壁画，是古巴拉国家的历史。洞口太深，没办法爬上去，他只能找其他办法回到地面。
终于，摸到一个类似于机关的东西，按了一下，面前的壁画瞬间崩塌，露出一条隧道。
他顺着路走进去，大约走了一公里多，面前摆满了珠宝玉石，金条散落在地上。
他没敢去动，这笔钱财太诡异了。
仔细研究很久，逐渐把墓碑上的字看清。
嗯？这不就是他们要找的墓吗？原来是在这底下，难怪之前别人找不到。
高强正准备拿出通讯设备联系主人家，脑海中响起一道声音，不男不女，很机械。
【欢迎你来找我的世界，我亲爱的主人！】
高强被吓了一跳，环顾四周，格外警惕。
“你是谁？你怎么会出现在这里？你想干什么？还有，你为什么要称呼我为主人？”
【因为是主人把我唤醒的啊，我自然得服侍主人！】
一番沟通之后，高强接受了这个事实。系统挖掘他的潜力，指挥着他去一个不起眼的的壁画面前，挖开就全都是魔法书。
这一单任务完成之后，主人家爽快的结账，他丝毫不犹豫的把钱汇给弟弟妹妹。
而他逐渐远离了城市的喧嚣，来到这个小林子，潜心修炼。
思绪慢慢被拉回来，高强给他们安排学习任务，主要是自学为主，遇到特别难的问题他才会教。
龙国会议室
苏叶已经将变形金刚建设的差不多了，如今正在和主席商议用人的事情。
“这个机器具有终生性，所以在人选方面需要格外谨慎。必须得要无条件服从命令。”
主席非常赞同，“那不如选人方面也交给你来？”
苏叶不推脱，十分爽快的答应。
这可是卓琳的强项，只要选的人差不多，就算后面出现意外，大不了进行精神控制。
刘部长有些不满，“主席，这件事情事关重大，需要多斟酌。”
主席的表情瞬间变冷，毫不客气的回怼。
“所以你觉得应该把这个差事交给你？刘部长啊，有些事情我不说但不代表我不知道。你在各个部门插进去了多少人，你应该比我更有数吧？”
刘部长吓得立马站起来，疯狂解释自己没有干过。
主席不想深究，让他们自查自纠，别惹出事来。
等其他官员都散掉之后，只剩下他和苏叶两个人。主席略带忧愁，“苏先生啊，您的创作很好，每个方面都很优秀。但我想问个底，最多能组成多少人的队伍？”
苏叶懂主席的心思，认真的算。
“按照目前情况发展，最多百人。”
主席让他也下去，去研究人选的问题。
过了几天，卓琳骄傲的敲开苏叶的门，“老大，我把人都带过来了！走，我们一起出去看看！”
苏叶迷迷糊糊的就被拉了出去，忽然眼睛就像被闪瞎了一样。
卧槽！
居然搞这么大阵仗？
面前站着整整一百个美女，上身贴身短袖，下身热裤。明晃晃的大白腿在阳光的折射下更刺眼。
而且每一个人的脸蛋都是数一数二的，虽然和卓琳她们这群人比不上，可对于普通人来说，当个班花也是绰绰有余的。
“你从哪搞来的这么多妹子？”
卓琳得意洋洋的说，“在我看来，变形金刚难度系数较低，连一萌这种小白都能操控。那么还不如全找女生上场，其余男生还能继续上场厮杀。”
苏叶点点头，确实也是这么个道理。
“那这些人是谁手下的兵？”
卓琳茫然的看着苏叶，“啊？老大？我从来没说过他们只女兵，只不过是普通家庭里的女生罢了。”
苏叶看着这一大批女性，眉头微微皱起.

第223章 战歌师
怪不得这一百个姑娘站在那里跟选秀似的，身上没有一丝军人气质。
苏叶转过头看着卓琳一脸严肃道：
“她们以后不只是驾驭变形金刚，最终目的还是上战场杀戮机器。”
苏叶看着眼前这些普通女性，显然不认为她们们能面对残酷的战场环境。
“老大，你没感觉到她们有什么特别吗？”
苏叶到卓琳自信的模样，又狐疑的看了一眼那列女性，并没有发现什么奇特的地方，除了白花花的大长腿。
“卓琳这不是开玩笑的时候，变形金刚计划就是为了战争。”
苏叶指着随着时间的推移站姿都有些变形的女性道：
“恕我直言，让这些娇弱的女性上了战场不只是对她们的不负责，更是对祖国的不~负责。”
卓琳赶忙伸手拦住了甩手就要走的苏叶，也顾不得卖关子开口-解释道：
“老大你没有发现那些女性眼里都有一股劲儿吗？”
她们的都是那个年代老兵的后代，并且每个人都是各行业的精英，不过家人因为病毒失去了生命。
我想她们肯定能够适应变形金刚计划的要求！”
苏叶回想了一下好像这群女性眼中就是有那么一股坚毅，不过这股劲又能坚持多久呢？
看着拦在自己面前一脸焦急的卓琳，苏叶叹了口气道：
“行吧，给她们一个机会，不过你要做好换人的准备。”
卓琳脸上挂上了自信的笑容。
“老大，你就瞧好吧，绝对不会让你失望的。”
苏叶走到这一百个女性组成的队伍前，开口道：
“对于你们参加国家机密计划我是反对的，但是选拔你们的卓琳教官坚持，你们才有了这个机会。
话不多说，听我指令，所有人校场五十圈！”
听到苏叶的话后女生们并没有迟疑了起来，并没有立即执行。
苏叶看到连上级命令都要质疑的队伍满是失望，无组织无纪律，这样的队伍到了战场上能有什么战力呢？
在众人质疑的时候一个女生带头跑了起来，其他女生也跟着向前跑了起来，苏叶看到了不作置评，并没有让苏叶态度有所改观。
苏叶继续留在这里完全是因为被带头的那个女生吸引了，应该说系统提示才是他留下来的原因。
【姓名：于仙】
【年龄：26】
【职业：健美教练】
【可激活天赋：格斗家】
【组队契合度：96】
苏叶脑海里立即浮现出变形金刚会武术的场面，那动作简直不要太美，到时候一套动作下来伤害也是炸裂。
不过刚跑了十圈队伍的速度就已经慢了下来，显然这些女性的体力已经下降了，苏叶忍不住皱了皱眉头。
体力和人的精神是成正比的，往往一个人身体越强壮精气神就会越好，变形金刚对体力要求虽然不高但是对人的精神要求还是蛮高的。
就在这时一个女生又吸引了苏叶的注意力，之间她和旁边的女生说了什么，结果大家都跟着她唱起歌来。
原本变慢的众人速度立即提了上去，显然这个女生是有天赋的，并且已经能够使用。
【姓名：江茜】
【年龄：24】
【职业：歌唱家】
【可激活天赋：战音师】
【组队契合度：95】
苏叶没想到竟然还有个意外之喜，众女在战音的笼罩下竟然全员跑了全程。
既然都通过了考验，苏叶也不好食言，看着卓琳道：
“既然如此，她们的训练都交给你了，不过我要带走两个人！”
“于仙、江茜你们两个出列！”
两女从队伍中走了出来，互相对视了一眼，都很茫然。
“你们两个愿意做我的队员吗？”
两女顿时愣住了，两人同时接到了苏叶的邀请。
“我同意！”
“好！”
两女汗水打湿的脸颊上挂上了兴奋的神色，苏叶这才发现两人宽松的短袖都被汗水湿透紧贴在身上，傲人的身材更显挺拔。
苏叶艰难的挪开了眼睛，毕竟这么多女生看着，自己必须得保持威严。
“行，你们两个先跟着卓琳训练，晚上训练结束再来找我。”
就在这时苏叶电话响起，拿起一看竟然是主席打来的。
“苏叶，你在哪里？”
苏叶愣了一下，不知道出了什么事情能让主席这么吃惊。
“我现在刚检阅了一下刚招女兵，怎么了？”
“你等会儿我马上到！”
不多时主席就带着人到了，看着眼前的女兵有些狐疑的看着苏叶。
苏叶刚想开口解释，主席直接开口道：
“漂亮国那边现在出现了一群魔法师！”于.

第224章 硬气的主席
“是骑士传说中的那种魔法师吗？”
“是的，我们在国外的眼线传回来消息，那些魔法师好像自成一个体系，有别于现在的异能体系。
不过我们的人想要深入调查的时候却暴露了，没有传来更多的消息。”
听完主席的话苏叶陷入了沉思，没想到漂亮国会出现这种变故。
如果是威格兰那些历史比较悠久的国家出现这种魔法职业还有可能。
“主席你赶过来是想让我潜入漂亮国探查一下？”
“不，我过来是想看你变形金刚计划进行到哪一步了，不过你要加快进度了，前线战场不容乐观，如果真的等到那些魔法师加入的话我们就很被动了！”
苏叶听到主席的话也是陷入了沉思，虽然自己多次带领小队加入战斗。
但是自己小队毕竟人员有限，执行攻坚任务还行，一到了大型战场就不是个人武力所能左右了。
想到此处苏叶便明白了现在国家面临的处境，思考了一下便道：
“其实等过两天经过适应性训练的话就可以能够形成战力了，到时候直接拉到战场，如果不适应战场也能早点换下来。”
“这么早就上战场会不会早了一点？”
主席不免有些担忧，过来时就注意到这些女性，几乎都是普通人，直接上战场怕是会出问题。
苏叶听完主席的话知道他所担忧的问题，不过苏叶对自己的变形金刚充满信心，
保证驾驭女兵能活着回来还是不成问题的，不过唯一要担心的是变形金刚一旦认主就是终身的。
“主席多虑了，我就是把她们拉战场见识见识，顺便震慑一下别有用心的宵小，并不是真的就开始参加战争了！”
主席伸手拍了拍苏叶的肩膀道：“你心里有数就行！”
晚上两女完成训练后找到苏叶，完成了入队惯例。
随着几天的训练众女基本上都达到了驾驭变形金刚的要求，她们表现出来的毅力倒是令苏叶刮目相看。
而苏叶也从主席那里得知了前线战场出现魔法师的消息，苏叶一听觉得这正是练兵的好时机。
不过当得知苏叶的想法后主席便把这件事提上了议程，变形金刚这一秘密武器的使用需要协调各个部门配合，也要做好战场上出现问题的预案。
等到苏叶到来，主席扫视了一眼在座的官员。
“好了，既然人都到齐了，我们就开始会议，制定一下这次秘密武器变形金刚投入战场的预案。”
刘部长往后一坐，双手交叠放在桌上开口道：
“我不同意，变形金刚乃国家投入大量人力物力制造出来的。”
刘部长看了一眼老神在在的主席和漫不经心的苏叶接着说道。
“据我所知选拔的队员好像都是一些普通女性，并且根本就没有训练多久，现在就派上战场完全就是在叛国！”
下面官员本来对于变形金刚计划并没有多少了解，听完刘部长的诉说都怀疑起来，难道这中间真的有猫腻？
主席直接无视众人怀疑的眼神，开口道：
“我只是通知你们让你们制定预案，并不是征求你们意见.. .........”
苏叶惊异的看向主席，没想到平时不温不火的主席竟然会有这么刚的时候。
刘部长咬着牙极力的压抑着自己的怒火，眼神阴毒的看了苏叶一眼，转过头盯着主席开口道：
“你这是独裁！”
主席一拍桌子道：“我就是独裁怎么了？你知道自从漂亮国魔法师出现在战场上后我们牺牲了多少战士吗？现在战场急需高端战力出现！”
“可是……”
“没有可是，今天的议题是变形金刚出现在战场，各部门如何配合，以及后续问题的解决！”
最后主席在的坚决态度下官员们很快讨论出了一个合理的计划，主席拿到规划之后脸上堆上了满意的笑意。
“苏叶你可以动员你的队员们了，战场需要你们，让那些魔法师付出血债血偿。”
2.4
苏叶没想到主席大早上让自己过来竟然就是为了看一场戏，不过苏叶也明白自己小队的支持主席才有底气压住下面的那群官员。
不过主席让自己来恐怕不只是这个目的，随着朊病毒试剂普及，国家各个功能恢复后，怕是人心也开始浮动了起来。
回头苏叶组织起队友在国家各部门的帮助下成功切入了战场前端。
“苏叶兄弟，可把你们盼来了！我是前线的指挥官秦正，主席已经提前跟我说了，我这边部队会全力配合你行动！”.

第225章 战场急转
苏叶打量着眼前的军官，古铜色的脸上挂着憨厚的笑容，若不是看到他眼睛里闪过的精光，苏叶还真被他憨厚的面容骗过去了。
“秦指挥官说笑了，我们是相互配合才对，不过我倒是想会会那些魔法师！”
秦正听到苏叶的话后也放下心来，看来应该是很好很好相处，就怕那种上来就胡乱指点的，一条错误的指令可能造成无数士兵的牺牲。
“滴滴、滴……”
秦正看了一下通讯设备，有些不好意思的看着苏叶，苏叶忙道：
“秦指挥有事赶忙处理吧！”
秦正赶忙拿起通讯设备接通。
“什么？你说207哨站发现地方魔法师小队？
快让哨站士29兵撤离，要不然就晚了！”
秦正挂了设备之后就准备前往指挥中心，才想起苏叶小队还在，赶忙停下脚步。
“苏叶兄弟，前线兄弟遭遇敌人，我要去指挥中心，回头我让副官带你们休整，还请见谅。”
苏叶赶忙拉住秦正。
“我刚才都听到了，好像发现了敌方魔法师小队的，刚好我来就是解决这件事，把敌人方位告诉我我现在就去解决。”
秦正赶紧让人给苏叶准备了一套通讯设备，还有军用平板，苏叶收下东西后转身对着队伍喊道：
“于仙、江茜你们各自领一个小队随我上战场，剩下的人由卓琳带领和秦指挥交接！”
随后一个20人的小队由于仙两人带领站了出来，苏叶一挥手道：
“随我出击会会对方的魔法师！”
苏叶根据军用平板的指示抵达了标注的位置，可是并没有见到敌人的魔法师。
这时敌方领队早已突破了军区在外面的防线，来到了军方一个连队驻扎的工事前。
“鲍勃，这真是太冒险了，你胆子真是太大了，我们三十个人突袭对方一个整编的连队，万一出了差错就不好和巫神交代了。”
鲍勃看着前方毫无察觉的连队，脸上挂着嘲讽笑道：
“里根，就你这胆子真不知道巫神为什么要让你当副领队，我要是你绝对把头埋进你妈妈怀里，小贝鼻，哈哈！”
“你……”
里根召唤出火球怒视着鲍勃，可是鲍勃却面带不屑道：
“我就在这里，你敢对我使用魔法吗？惊动了里面的士兵怕是大家都跑不掉，要记住我才是队长，你要听我的！”
里根听到这话愤恨的把火球散去，鲍勃不屑朝他吹了声口哨，转过身跟手下安排偷袭军区连队的计划。
而苏叶这边绕着搜查了一遍也没有看到敌方魔法师小队的踪迹，就连秦正提到的哨塔都没有见到。
就在苏叶拿起通讯设备准备联络秦正时，身后突然传来一声惊呼。
“血，有血……”
苏叶转过头去看到一个女队员驾驭这变形金刚踉跄向后退去。
苏叶忍不住捂住额头，他怎么也想不到自己队员中竟然还有晕血的。
正想上前训斥两句，刚走两步就发现前方有些不正常的大片血迹，显然这里应该发生过战斗并且还有伤亡。
可是活要见人死要见尸，除了大片血迹根本就没有发现其他的异常。
就在苏叶思考之际，于仙突然走了上来道：
“老大我发现这里有些不对劲？”
“你有什么发现？”
苏叶正一筹莫展，没想到于仙竟然已经发现了异常，于是便好奇的问道：
“有什么不对的地方吗？”
于仙指了指不远处的草地，苏叶这才注意到自己所站的地方竟然寸草不生，而且土壤细的跟泥沙一般。
显然自己所站立的这个地方有古怪，苏叶下令让人开始沿着这片地面向下挖掘，果然没多久就发现了端倪。
“老大你过来这里447看看！”
苏叶走过去一看竟然从土里刨出来一条粉刷过的砖墙。
继续深挖几下，苏叶一看才明白自己找不到哨所的原因，原来是被埋到地下了。
漂亮国这群魔法师的战斗力显然也是不弱，把正个哨所沉入地下，想想都知道对方战力不俗。
苏叶手下的女兵客串工兵把哨所挖出大半，中间也挖出了一具具牺牲的战士尸体。
就在这时苏叶的联络设备响了起来，苏叶走了过去刚接通，电话那边就传来急促的声音。
“苏叶你到哪里了，前线一个连队遭遇了敌方魔法师小队，如今危在旦夕需要你派出小队支援。”
苏叶一听顿时愣住了，本来还以为对方逃了呢？没想到对方胆子大的惊人，竟敢偷袭军方连队。
苏叶看着地上摆放的牺牲战士的遗体，心里也下了决心，血债还需血偿！.

第226章驰援
“我收到消息，魔法师已经侵入了我们后方，现在连队需要我们支援，我就问你们怕不怕？”
“不怕~”
苏叶看着几女齐声回答，扫视了一圈众人脸上表情，发现都跃跃欲试的样子，显然对于接下来的战斗没有感到胆怯。
因为之前队员晕血的事情苏叶还是再交代了一遍，才带队前去支援。
很快苏叶便带队赶到了营地附近，不时有枪声和爆炸声传来，不过很快又消失。
“到地方了，大家跟我一起剿灭敌军。”
而此时营地内面对对方魔法师的攻击已经乱做一天，只要有枪械声音响起，不是迎来一发地刺就是迎来一个火球或风刃。
渐渐的残余的士兵们被法师们围困到了一处，鲍勃脸上露出了残忍的笑容，只需要几个法师联合施展流沙术，那些坚守的士兵就会被流沙掩埋活活憋死。
就在这时里根突然感知到苏叶等人的接近，赶忙找到了正组织大范围流沙术的鲍勃。
“鲍勃，我感知到有人来了，他们在飞速接近。”
鲍勃皱了皱眉，早不来晚不来，为什么要到这时候来，不过想到只要流沙术顺利施展自己就能腾出手来。
“里根，这样吧，你先带人去阻挡一阵，等我把这边敌人解决就会去帮你！
对了，敌人有多少？”
“目前二十多个，好像乘坐着不明机械！”
“多少？二十个？里根你胆子是越来越小了，你这懦弱的性格不适合在巫神的麾下。”
旁边的法师们也跟着笑了起来，没想到里根竟然这么懦弱，自己等人已经毫发无伤的解决了一个整编连队，前来支援的二十个人就把他吓到了。
可是里根却觉得自己谨慎一点没有错，现在是在敌人腹地，并且对方驾驶的车辆看上去有些古怪。
“可是我们现身处敌方腹地，他们开着古怪的机械不能不小心！”
“有什么能够阻挡伟大巫神的士兵，现在我命令你带领其他法师歼灭敌方武装。”
里根只能听令，不过心底却是隐隐有些不安，总感觉有事要发生。
而苏叶这边观察了一下直接驾驶变形金刚冲了上去，有危险直接莽过去就对了。
于仙开着虎跃号一马当先，结果直接陷入了流沙陷阱当中，装甲车直接变形虎跃而出跳了出去，身后跟随的车队赶忙急刹将将停在陷阱边缘。
车轮激起了漫天的黄沙，遮蔽了整个车队，也影响了众人的视野，满天的火球、冰刺、风刃直射到众人的面前。
措不及防的众人就遭到了埋伏，霹雳啪啦的声音传来，索性变形金刚的防护严密保护了众人的生命。
饶是如此，苏叶还是看到各车的外壳上出现了变形，尤其是风刃留下的切痕。
就在这时车辆接二连三的被顶起，地面下出现了巨大的地刺。
苏叶当机立断让众人变身，壮观的汽车人军团出现，视野变高众人一眼就发现了藏在掩体后偷袭的魔法师。
漂亮国的魔法师都瞪大了眼睛一副见了鬼的表情，显然这神奇的一幕让这群魔法师的脑袋都宕机了。
不过变形金刚变形在敌人眼里看来应该算是惊悚才对。
苏叶也发现了不远处倒在地上的虎跃号，虎跃号身上覆满了藤蔓。
于仙拼命的驾驭着虎跃号挣扎，可是根本就不能从地上挣脱。
苏叶驾驭霸天上前一剑斩断了束缚虎跃号的藤蔓。
这时对面的法师也反应了过来，各属性的魔法向着汽车人们笼罩过来。
低级的魔法打到众人身上不痛不痒的，众女也不躲闪举起武器就向着魔法师冲了上去。
苏叶看到这种不要命的打法也是气的只捂头，没想到这群娘们儿这么莽。
不过猛怼不吃亏，魔法师看到魔法抵挡不住这些怪异的机械，没等到这群女汉子上来就爆头向后逃去。
里根正在召唤了召唤陨石，结果咒语念了大半队友竟然被吓跑了，又愤恨又无奈，这是个高阶魔法，如果强行打断的话估计不死也要半残。
本想着队友能够抵挡片刻自己就能完成这个魔法了，谁知道队友竟然一触即溃。
里根看了看近在眼前的变形金刚咬了咬牙准备赌一把，如果自己能赶在之前完成这个魔法一定够使敌人混乱，到时候自己可以借助魔法快速逃走负。
随着里根念诵咒语，苏叶也感觉到天空似乎有些不对劲，头顶上方好似有大量的能量堆积。
苏叶想要上前阻止，不过显然已是来不及，一颗魔法陨石已经出现在了众人头顶.

第227章斩破陨石
里根看到巨型魔法陨石的出现，脸上挂上了如释重负的笑容，念动咒语转身就想逃跑。
就在这时一道巨大的长枪从里根的背后穿过，巨大的动能使长枪直接刺穿了里根的身体。
里根看着穿胸而过的长枪不敢置信的垂下了头颅。
于仙看到长枪上挂着的半截身体，轻轻抖了抖枪头甩向了地上，鲜血顺着枪刃躺下，很快就在地上形成了一个小血潭。
于仙面无表情的看着前逃跑的魔法师，身后的队友已经冲了上去，不过眼下快速下压的陨石需要人阻挡。
如若不然头顶陨石巨大的势能一旦砸下，怕是小队成员会损伤过半。
而这时苏叶自然也注意到了天空的魔法陨石，提起加农炮向天空打去，可是剧烈的爆炸只是消减了陨石的体积，并没有影响陨石坠落的速度。
苏叶看着天空的陨石也兴起了战意。
“腾飞吧霸天，以利刃斩破陨石，来宣告你的降临！453”
苏叶说驾驶的变形金刚竟然变成了第二形态飞翔在了空中，很快便与陨石冲撞在了一起。
苏叶双手蓄力举起巨剑，一剑陨石便被从中斩开，不过陨石所带的势能也传导到了霸天身上。
苏叶驾驭着霸天飞速的向下坠去，等到受力抵销能够达到霸天承受范围，苏叶立即操控霸天在空中一个大回环极速攀升，蓄力一斩直接把陨石击成了碎片。
苏叶快速闪身避过悬浮在空中，看着没有多大杀伤力的碎石如雨落在了地上。
苏叶看了一下霸天的能源，一下子竟然消耗了一大半，显然现在的能源问题还支持不了机甲的建造。
可惜自己没有火种源，要不然就能造出真正的汽车人了，不过眼下解决了能源储存问题，自己应该就能建立地面机甲护卫队了。
于仙痴迷的看着苏叶道：“老大你真的是帅呆了，为什么你的变形金刚会飞啊？”
“这些还在实验的2.0版本，眼下技术还不成熟，等回头技术有所成熟你们的也会改造的。”
苏叶落了下来，看到还留在原地的于仙问道：
“你的队员都已经冲到前面了，你还留在这里干什么？”
于仙忙解释道：“我看到陨石落下来，若是没有人阻挡，怕是会有半数人员伤亡。”
苏叶恍然没想到自己这个队员竟然还有一个舍身为公的心，不过苏叶却不认可这种行为。
“这次就不责罚你了，有些事还是要量力而行，如果陨石落下来你留下来也是徒劳，你的小队还需要你带领，你的命不是用在这里的。”
就在苏叶教导于仙的时候，魔法师们已经逃到了鲍勃身边，而鲍勃这里已经完成了大型魔法。
连队正在抵抗的战士以及周边的防御工事皆被黄沙吞噬，现场只留下了一大片荒芜的土地。
志得意满的鲍勃看到狼狈逃回来的魔法师，顿时怒吼道：
“你们怎么变成这样？里根呢？”
“鲍勃队长，我们遭遇了敌方变形机械的攻击，魔法根本打不动他们，你跟队长留下拖延时间，我们趁乱逃回来了。”
鲍勃看到这名魔法师，眼睛咕噜咕噜的直打转，便知道他在说谎，很可能是这些人逃了回来把里根一个人丢在那里了。
不过鲍勃也不打算揭穿，每次自己做决定的时候里根都要反对自己，若是他因此回不来了自己就能大权独揽了。
“好吧，看来关键时刻里根队长还是有勇气的，给我讲一下你们的遭遇吧。”
等到魔法师们讲完，鲍勃瞬间明白了当时的情况。
“所以说你们得到的信息就是，对方的机械能够变身，然后能抵挡魔法攻击？然后你们就逃回来了。
哇，唔……”
鲍勃刚讲完就被后面追来的变形金刚惊呆了，这么大一个机器人能走路显然是颠覆了他的认知。
不过作为队长，鲍勃强忍着内心的紧张，组织魔法师进行有序的攻击。
本来开始听到之前用藤蔓能够把机甲捆起来，于是便开始指挥魔法师召唤藤蔓，可是收效甚微。
有了于仙的前车之鉴，众女早就对藤蔓有了防备，当看到地面不断蔓延出来的藤蔓，众人便齐刷刷地使出武器阻挡藤蔓的袭击。
随后地上便布满了藤蔓汁液以及破碎枝叶，偶尔有一两个倒霉蛋被藤蔓缠绕起来，旁边也会有人用武器劈开。
与此同时，地面也出现了一个个的沙坑，向前冲的众女一个不小心就会陷下去，若不是后面的队友及时拉住，怕是就要被流沙吞没了.

第228章圣母
严重地阻碍了变形金刚的推进，不过队伍还是稳步向前接近。
鲍勃看到不断逼近的汽车人，也是紧张了起来，一计不成便又想到一计。
“快，水系和土系施展沼泽术范围要大，电系全力施展雷电术，我要为敌人准备一个雷电炼狱。”
魔法师听到鲍勃的计划，脸上都露出了阴笑，既然对方驾驭的是钢铁，那么肯定用电系攻击说不定能见奇效，甚至落入雷池的人被雷电烧焦了也不是没~有可能。
众女顿感敌方火力减轻，还以为是敌人像之前一样要逃跑了，赶忙向前冲了过去，结果都掉入了魔-法沼泽之中。
江茜看到仅能淹没变形金刚脚的沼泽，眼中露出不屑，这种货色能拦住谁，敌人眼看就近在咫尺，根本没有多想便带着众女向前冲去。
鲍勃看到这一幕顿时激动了起来，向旁边的魔法师催促道：
“雷系的快点，敌人已经上钩了，千万别给他们机会冲上来。”
当一层蓝色的电流出现在沼泽中的时候，江茜就暗道不好，想要退出去就已经晚了，眨眼间水面就变成了蓝汪汪的一片。
电流顺着钢铁快速覆盖了机械的全身，驾驶舱因为经过特殊的改造电流根本就伤害不到内部的人。
不过变形金刚显然是不抗雷电，在颜色不断加深的雷池中，变形金刚行动受到了严重的干扰，屏幕也渐渐的出现雪花，最后便黑了。
“哇，我们成功了，感谢鲍勃，感谢巫神！”
现在变形金刚完全动不了，尤其是在屏幕黑屏的情况下，几女更显焦急。
狭小黑暗的空间并没有给她们带来安全感，现在有点到了敌人的欢呼声变得更害怕了。
对于敌人的想法鲍勃完全不关心，脸上还挂着癫狂的笑容对手下道：
“好，非常好，就这样，再坚持一会儿，到时候我们把这些机械献给伟大的巫神，肯定能得到不少赏赐。”
而就在这时一个长枪飞出，射入了法师群中，一个法师就活生生被钉在了地上。
鲍勃眼睛眯起，看向来人，两个机甲而已，便又想故技重施。
不过苏叶显然不会给他们机会，直接带着于仙冲了上去。
苏叶直接驾驶着霸天飞跃过了雷池，以迅雷不及掩耳之势插入了法师团中。
一把沉重巨剑的起在人群中，疯狂旋转如同绞肉机一般。
如虎入羊群一般，魔法师在大剑的打击下触之则死沾之即伤。
无暇他顾的。魔法师们只能中断了自己的魔法，开始极力躲避。
法师们的狼狈的模样并没有引起苏叶的同情，而就在这时，于仙也冲了上来。
苏叶用大剑挑起地上的长枪，丢给了于仙，转头便继续杀了起来。
说来也奇怪，本来苏叶看到于仙的参数，都已经认定是格斗家了，可是没想到她竟然钟爱大枪。
看了一眼大枪耍的虎虎生威的于仙，苏叶转过身加快剿灭速度。
苏叶这边刚杀完人，一个活口都没有留下，反观于仙那边就要残忍许多，长枪所过之处皆是断臂残骸，活下来的人哀嚎不止。
这时鲍勃也缓过神来，眼中满是恐惧的趴在地上请求饶恕。
苏叶看到于仙把他放了过去，脸上便充满了怒气。
“于仙，我再教你个道理！”
苏叶一剑把鲍勃拦腰斩断，弥留之际鲍勃开口问道：
“为什么？”
苏叶笑道：“别以为我没发现你在偷偷的念咒语，再说了血债血偿，我手上从来不留俘虏。”
听完苏叶的话，鲍勃脸上挂着不甘的表情离开了人世。
于仙看着地上被砍成两截的尸体，质问苏叶道：
“为什么？”
“你是指我不该把他腰斩，还是不该杀他？
战场上你一定要狠，这才是你活下去的根本，我希望你做决定的时候，想想你的队友。
现在我命令你，不留活口所有的敌人全部补一刀。”
于仙不敢置信的看着苏叶，明明对方已经失去了反击能力，为什么还要赶尽杀绝。
苏叶也没想到自己手下竟然还有一个圣母，要不是于仙手下留了那么多活口还真发现不了。
苏叶看到于仙一直在挣扎，无奈的摇了摇头，这性格如果不改终究害人害己。
就在这时苏叶看到沼泽里的变形金刚活动了起来，看来已经从电磁的影响中恢复了。
苏叶看着迟迟不愿动手的于仙说道：
“真是妇人之仁。”
说完便向活动起来的队员道：
“所有人听我命令，上前击杀地上敌军，做不到的一律逐出。”于.

第229章幸存者
听到苏叶的命令众女没有犹豫，举起武器，直接送这些人归西。
于仙一脸茫然的站在原地，刚才还活生生的人在变形金刚的武器下变成了碎肉，血腥场面的冲击下，让她胃气上涌。
就在这时人群中一声呕吐传来，瞬间便起了连锁反应，空气中弥漫的甜咸血腥味刺激着众人的喉头。
第一次上战场，虽然是通过变形金刚杀人，惨烈的现场还是给终于留下了心理阴影。
苏叶看到这一幕向前走了两步到了流沙前，自己还是来的太晚了，如果自己能够早点来，这些人人应该就能存活下来了。
苏叶决定还是为自己保家卫国的人做点什么，让这些英雄能够得到应有的荣誉，而不是籍籍无名睡在这陌生的地下。
回头看了一眼狼狈的众女，苏叶忍不住皱了皱眉头。
“集合！”
听到命令众人强忍着虚弱，快速的排成两队，苏叶看到这里微不可查的，点了点头。
“看到前面的沙地了吗？下面躺的都是我们的战友，两人一组把烈士的遗体带回去！”
说道这时苏叶看了于仙一眼意有所指道：
“为了我们身后的和平，战友们付出了生命，所以我希望你们把仁慈对向自己的队友，至于敌人我们要做的是送他们见上帝。”
于仙看到这片沙地，想到之前的作为，内心陷入了深深的羞愧。
众女在苏叶的安排下小心翼翼的寻找起连队士兵的遗体，一阵惊呼从大坑中传来。
“老大，你快看！竟然还有人活着！”
苏叶赶忙赶过去，发现两人竟然挖了一个深坑，坑中央还露出半截建筑物。
透过挖出的洞口还能看到几个士兵持枪警惕的瞄准变形金刚，苏叶赶忙走下霸天开口道：
“不要紧张，我们是国家派来支援你们的。”
听到苏叶的话，这名士兵松了口气，不过并没有放松警惕，显然一句话并不能打消几人的怀疑。
见此苏叶拿出联络设备，给秦正打去了电话，听到指挥的声音后几人才放松了警惕。
“你们真是国家派来支援的吗？”
“哥们儿，这大家伙真特么帅！”
“兄弟这是我们国家的秘密武器吗？”
绝处逢生的几人反而没有在乎自身的环境，都关心眼前的变形金刚，当得到苏叶的确认回答，他们脸上都挂上了骄傲的神色，感叹祖国的强大。
看着几人伸手想摸又怯怯的收回了手，苏叶直接命令手下让变形金刚摊开手掌，摆出路来让幸存的士兵们从坑底走上来。
苏叶犹豫的几人笑道：“放心吧，兵器就没有那么娇贵，就像你们开的坦克，飞机，大炮一样，说不定将来就普及了。”
也许是被看出了心事，几个士兵讪笑了一下，激动的踩在变形金刚搭建的台阶上。
上来之后，士兵们先给苏叶敬了一礼，又转头对变形金刚敬了一礼。
看到十几名幸存的士兵走了上来，众人也欢呼了起来，苏叶也转变了方向。
“江茜唱恢复战歌，其他人优先寻找建筑物，解救幸存的战友.. .........”
听到苏叶的命令众人更有干劲儿了，不过除了开始救了那么多人，后面情况却是不容乐观。
众人掘地三尺，几遍搜索之下也才就下了不到30人，尤其是看到那么多战友的尸体摆放出来，众人的心情是沉重的，甚至有几个女生还因此哭出声来。
苏叶也是无奈，战争本就残酷，宁做太平犬不为乱世人。
苏叶联络秦正简单的交接了现场的情况，便带着众人返回。
“老大，我们想为那些士兵报仇！”
于仙坚定的眼神，让苏叶有了改观。
“现在不急，我这次只是带你们见见血，顺便看看变形金刚在战场上的不足。”
“可是血债血偿，不能就这么轻易算了！”
看着倔强的于仙，苏叶没有直接反对开口问道：
“那你以为我们要怎么做呢？”
“打过去，打到他怕，打到他再也不2.4敢犯边，实在不行就灭其国，亡其种！”
看着越说越激动的于仙，明显是热血上头了，苏叶叹了口气，没想着这女人这性格竟然是两个极端。
“你冷静一点，就靠我们几个人想要去灭国根本就是痴人说梦。
你难道能天天守在这里吗？到时候不还是靠前线士兵卖命！”
于仙听到苏叶的话陷入了沉思，显然战争跟小规模的争端根本不同。
等苏叶带着队伍回到指挥中心时，秦正已经带着人迎了出来.

第230章可行性研究
“苏叶队长辛苦了，我代表前线作战的兄弟谢谢你，若不然怕是战线又要又要失守了。”
“秦总指挥客气了，这些都是我应该做的，可惜我们还是来的晚了，让很多兄弟丢掉了性命。”
苏叶不由得想到队员们搜索到的尸体，背后可是几百个家庭，虽然末世人命不值钱，那也是没有放到身上。
秦正也接到消息知道部下一个连队全军覆没的事情，顿时心情黯然，不过很快就反应过来。
“牺牲士兵的安置我会盯着的，眼下苏队长歼灭漂亮国魔法师小队凯旋归来，我已经安排官兵为你们接风洗尘。”
“秦指挥我正想跟你说呢，因为这次实战中发现了很多问题，我准备返京都研究所研究改进方案，这接风宴还是留到以后吧！”
秦正听到苏叶要走顿时一脸为难，刚打击了漂亮29国的嚣张气焰。
如果敌人卷土重来，这里缺乏高端站力，到时敌人怕是会对前线军队造成致命打击。
可是苏叶并不归于自己管辖，想要找个借口把对方留在前线显然很困难。
苏叶看到秦正一幅纠结的表情，便明白对方的顾虑，于是便解释道：
“秦指挥放心，我走之后会把队员们继续留在战场上吸取经验，到时候前线军情你让人和卓琳对接就行。”
听完苏叶的解释秦正顿时松了一口气，脸上也堆满了憨厚的笑容。
“苏队长放心，我全力支持你们的工作，我想前线战士们也会全力配合你们战斗的。”
“那就多谢秦指挥了！”
苏叶和卓琳交接过后便驾驭霸天返回了京都研究所。
“老大你不是去前线了，卓琳妹妹呢？”
林翡看到苏叶返回研究所有些惊奇，看了看苏叶身后确定就他自己回来，不由的有些好奇。
“林翡，我刚上战场见识了一下那些魔法师，在战斗中我发现了变形金刚上的一些问题。”
林翡也没想到苏叶刚到战场就遭遇了漂亮国的魔法师，并且还和对方交手了。
听苏叶的口气好像是在和对方战斗的时候出现了问题，可是变形金刚的系统已经很完美了，难道哪里出问题了？
“是系统出了什么问题吗？我去找萌萌。”
苏叶拦住林翡道：
“系统的操作没有问题，只是在战斗上变形金刚缺乏远程火力覆盖，而且还惧怕电磁攻击，在只能近战的情况下，就像……
就像是个大号的超级兵。”
听到苏叶的吐槽，林翡直接翻了个白眼。
可是现在的变形金刚已经兼顾了速度，变形后还能兼顾全地形，而且还有机械智能，几乎可以说是完美了。
至于苏叶提出的这些问题确实存在但很难解决，本来设计上已经装上了滤波器，想要达到完全抗干扰除非能研究出电磁屏障，或者是在机体内部加装线路。
不过为了满足变形金刚的变身要求加装线路显然很难实现，至于电磁屏障技术上也达不到。
至于远程武器强火力覆盖更是困难，首先弹药发射架是一个很精密的装置，在变形金刚的战斗中如果出现精度问题，给队友致命一击都有可能。
而且弹药也是个问题，因为兼顾变形的机械重叠，变形金刚身上可用的空间很小，而且携带高烈度的炸药显然就是一个隐患。
林翡面露难色，把其中要解决的问题告诉了苏叶，苏叶也是一筹莫展，最后想到了一个解决办法。
“如果我们使用能量武器呢？比如激光，我看激光切割都能够实现了，想要攻克应该会简单一些吧。”
“那样我们首先要考虑的就是能源463的问题了，现在变形金刚身上的能源刚好能坚持自身进行一场战斗，而激光武器需要大功率的能源，我们现在的技术显然是很难实现。”
苏叶不免有些丧气，只能先告诉林翡想办法在基础上优化，接下来几天苏叶都呆在研究所里。
可是根本技术的突破是很难实现的，想要提高一点性能造价就高了几十倍，代价显然是不能接受的。
而前线几天的战斗漂亮国终于也发现了变形金刚的存在，自从前几天魔法师小队消失就已经引起了漂亮国的注意。
随着接下来战场上魔法师的失踪，漂亮国指挥官更是派人到战场上调查起来。
只不过因为苏叶之前的教导，现在众人战斗的时候都不留活口，所以变形金刚的存在到现在才暴露出来。
因为变形金刚能够伪装成车辆，变形后战力飙升瞬间在漂亮国引起了轩然大波.

第231章高强的反叛
本来因为魔法师的兴起，漂亮国全国上下都躁动起来，不管是黑人还是流浪者，只要能获得这超自然的力量就能够高人一等，可以说是跨越阶层。
而在有心人的引导下，魔法师们甚至已经建立了神教，宣扬起了魔法全能的理论，甚至具有魔法天赋的人都是神的宠儿是无敌的。
前线战场上无数魔法师折损在苏叶小队的变形金刚手下，无敌的神话被打破，魔法师们也陷入了深深的怀疑之中。
漂亮国总统也知道了问题的严重性，自己寄予重望的魔法师团队竟然遭遇了滑铁鲁，不过也因此让他看到了希望。
一方面安排自己的儿子国首相召集一批忍者部队潜入种花家窃取相关资料，另一方面加快五十一区基因改造计划实验。
说起来这项基因进化实验还是受到了末日病毒的启发，并且末日病毒也为其提高了很好的灵感。
不过这些都只能算是准备，眼下最重要的还是现在拿得出手的战力，魔法师。
“通知哈里斯上校让他把前线的事情告诉高强，让他给个答复，要知道我们漂亮国的钱不是那么好拿的。”
还是上校接到命令便马不停蹄的去寻找高强，不过当他赶到高强居住地附近就感觉到了阴冷。
路上的杂草变成了暗绿色，像是染了墨汁一般，路边的大树也变得瘦骨嶙峋，枝杈也扭曲成怪异的形状。
外面三四十度的天气，现在哈里斯没开空调坐在车里都感觉到了一股凉意。
于是便跟司机开玩笑道：
“没想道高还挺会选地方，到这里避暑还是不错的。”
司机转过头刚想说什么，就发现前面马路上突然出现了一个人。
哈里斯也看到了这一幕，赶忙喊停车。
显然这么近的距离根本就刹不住车，车辆在惯性的作用下，撞了上去。
“谢特！”
哈里斯骂骂咧咧的走了下去，结果到了车前根本什么都没有发现，远处树叉上的乌鸦也叫了起来。
哈利斯顿感头皮发麻，一股凉意沿着脊椎向上攀升。
吓得他大声叫骂了几句上了车，关上车门赶忙催促司机开车。
司机一听还以为人撞死了，附近也没有摄像头，听到上校的话赶忙驾车逃逸。
车上哈里斯也是直呼晦气、见鬼，司机也只是想要快速逃命，根本就没察觉到周围的环境越走越阴森。
很快两人就来到漂亮国政府给高强准备的庄园，哈里斯看到这么大的庄园也在心中暗骂，这么好的庄园竟然给了那个黄皮子真是浪费。
暗骂了几句，哈里斯敲响了庄园的门铃，很快一个瘦骨嶙峋的管家把两人引了进去。
庄园里开满了各种奇怪的花朵，哈利斯觉得这些花朵开得有些过分的鲜艳了。
很快哈里斯就在书房见到了高强，表明了来意后，哈里斯就把战场上出现的事情讲述了一遍。
高强听后不置可否，不过眼中倒是对那能变身的机械有些好奇。
哈里斯见到高强不回答，便开口道：
“高，总统还『,等着你的解决办法呢，你培养的魔法师显然没有达到我们的要求，要知道漂亮国的梦不是那么好做的，如果你不能有好的解决办法，我们会考虑撤销你的待遇。”
自从高强教导的魔法师出现后，漂亮国就开始派人研究，终于搞明白的其中的原理，并且在暗中培养了一部分自己的魔法师。
现在高强的作用已经没有以前那么大了，哈里斯来的时候已经经过总统授意，这也是对高强的试探。
高强淡淡的回道：“我现在在研究一些事情，等我腾出手来，我会去的战场看的。”
哈里斯笑了起来，从腰间拿出手枪道：
“你这分明是借口，如果不能解决问题，我们会考虑收回给你的一切待遇，包括你那卑贱的生命。”
说着哈利斯打开了保险把枪指着了高强笑道：
“说实在我等这天很久了，黄皮猴子。”
哈里斯扣动扳机高强身前出现了一层护盾挡下了子弹，高强手指微动一道电流闪过，哈里斯并没有半点反应。
见到高强疑惑的眼神，哈里斯狂笑着扣动扳机衣。
“我们已经研究出禁魔的方法了，你的魔法是不起作用的。”
高强知道缘由后，精神里集中在身前一道气墙直接把哈里斯推到了楼下花园中。
花藤翻滚，哈里斯的身影瞬间被吞没，一切恢复平静，鲜花也变得更加鲜艳，只有破碎的窗户昭示着哈利斯消失的痕迹.

第232章人才库
高强站在破碎的窗口，看了一眼更加妖艳的花丛，抬头眼神阴郁的看着总统府的方向。
这时管家推开房门走到高强身后汇报道：
“主人，已经清理干净了！”
高强点了点头，沉默了良久眼神冰寒起来：
“看来总统已经开始怀疑了，那我们就该为他准备一份大礼，是时候让永生军团降临了！”
听到这话管家眼中一团幽蓝的光芒闪过，低头退了下去。
而京都这边苏叶还在和林翡研究变形金刚的改进方案，不过因为技术条件的限制，做了多次方案都不满意。
刚好主席打电话过来，表彰苏叶组建的变形金刚小队在前线立下的功劳。
苏叶顿时想到是不是自己这边的研发人才不够，如果借助国家的力量，选拔一些人才扩充到自己的研究所，说不定能多思路。
当苏叶见到主席告诉了他自己的想法，463主席却是一脸难色。
“苏叶，暂时变形金刚已经能够满足前线作战的需要了，虽然我也想要接着升级科技，可是病毒对经济的打击太大了！”
想到之前还夸下海口要全力支持苏叶，主席也有些羞赧，不过想到全国再次普查之后，人力十不存一，国家经济也到了崩溃的边缘。
而各地治安还是承平之后靠着各地武力镇压的，眼下最重要的还是恢复民生经济。
主席不由的看向了北方，如果自己接着实行战时经济的话，怕是会像那个上世纪的白熊国一样吧。
之前的变形金刚计划那一百架变形金刚就差不多掏空了国家最后的积蓄，现在内忧外患，尤其是外部战争打的都是经济。
也幸亏了变形金刚投入战场减少了前线的压力，不然只能等经济被拖垮。
最终主席还是决定把面临的情况告诉了苏叶，要不然让苏叶和国家产生隔阂就不好了。
苏叶听到主席面临的问题后也是一愣，不过对于恢复经济改善民生这些自己都不精通。
想到主席为了变形金刚计划掏空了国库，现在连研究经费都拿不出来，也是有些无奈，若是自己让自己想办法拿就只能去抢。
“抢！对了我又办法了！”
苏叶右手握拳往手掌一砸，顿时兴奋道：
“主席，既然我们有全部的治疗药剂那么我们就可以到全世界换取资源，我们还能在获得一批盟友多好！”
主席叹了口气道：“你说这些我都了解，不过国外的情况还是比较复杂，尤其是好几个国家都没有了领导人，现在都乱作一团。
这种无政府状态我们想和他们交易都很难，更何况……
更何况我们自己国家的治理还没有完成。”
主席对于其他国家的态度上有些遮遮掩掩，不过苏叶也能感觉到主席的野心。
如果解决的漂亮国到时候可以慢慢的收复世界，如果去扶持一个武装，在自己和漂亮国打得激烈的时候怕不是树立了一个敌人。
至于扶持那些小国，还真没有什么能看上的，资源到时候自己自取不就行了。
苏叶心里也是赞同主席的想法，谁不希望自己的祖国强大呢？
苏叶思考了良久道：
“要不这样吧，主席你帮我找一些从事能量武器以及能源材料的人才，剩下的我自己想办法吧。”
主席看到苏叶没有再纠结出经费大量建造变形金刚，心里也是松了一口气。
“行，正好我们也有统计，趁着这段时间已经把剩余的人才做了个人才库，等会儿看你要哪方面的人才我们去人才库中调取。”
苏叶也有些意外，没想到自己研发的药剂才使用不久，主席就已经对全国做了调查，并且建立了人才库。
不过也就是自己祖国有这么强的执行力，想来应该是在发放药剂的时候连人口普查建档一块儿进行的。
苏叶也对全国范围内的人才也有了兴趣，都说民间的才是大神，虽然专业知识不一定够但是想法却是很新颖，甚至有些大神对科学的认知上比专家还要先进。
苏叶跟随主席坐车来到一处隐秘的基地，外面还有暗哨，如果不是主席领路怕是自己根本就到不了这里。
当车子进入一个隧道后，主席才讲解道：
“这里一直以来都是国家的秘密基地，也算是一个军事避难所以，里面存放着整个文明的智慧，已经一些核心的技术和机要。”
走了一段路程后，眼前也变得明亮了起来，等车辆驶出隧道一个世外桃源印入苏叶的眼帘.

第233章秘密基地
没错就是世外桃源，眼前竟然是一个村庄，村庄门口还有几个抽着旱烟唠嗑的老人，房子前的菜园里还有种着几畦青菜，绿油油的麦田把村子围在中央。
等下了车苏叶好奇的向四周望去，发现整个村子被群山环绕，山上被种满了果树，正赶上开花的季节，整个山村弥漫着各种花香。
主席正和一个老大爷唠着家常，苏叶怎么看这都是一个平平无奇的山村。
主席看到苏叶疑惑便笑着解释道：
“这里都是有过功勋的退伍老兵，只不过无家可归了，小看他们可是要吃大亏的。”
苏叶顿时肃然起敬，真没想到这些和村口大爷一样的老人竟然是退伍的军人，而且到现在还在为国家守护着秘密。
不过苏叶也不得不佩服这一安排绝妙，就算有人进来也只会认为这是一个平常山村，至于为什么没有年轻人和小孩，这不正是空巢老人的写照吗！
主席带着苏叶来到了村子一处院落内，打开了房内的机关显出了一道地道。
本来苏叶以为会在宗祠或者是偏僻的地方，没想到会是一个寻~常院落。
地道下面就是一个电梯，电梯内十个数字从一到-十分成两排。
苏叶心想这里竟然有十层地下室，就是不知道里面都放着什么，自己会到哪-一层。
结果就发现主席竟然在电梯上乱按了起来，不对，应该说是按了一串数字，苏叶觉得自己有些绷不住了，没想到上面不是电梯楼层而是密码锁。
苏叶跟着主席来到一个大厅，里面竟然还有人员工作，苏叶心想自己是不是把自己的研究所也做一些防护措施。
主席来到一处电脑前登录了密码后，给苏叶讲道：
“人才库建立还是有风险的，要知道名单泄露出去，怕是对我国科技造成严重的打击。
好了人才的档案都在这里，你看看需要哪些人才到时候我就给你找来。”
苏叶也在类别中检索起来，不过老一代的科学家却是少之又少，看来末日病毒下老人的存活能力是不如年轻人的。
主席看着苏叶的挑选脸上的表情越来越怪异，最后连眉头都皱了起来，不过最后却化为了一声长叹。
“行了，就这些吧，可惜人才还是太少了！”
主席心里却是直骂娘，说好是来挑选科学家的，可是你小子竟捡年轻美女挑，不知道的还以为你是来选妃来了，最后主席还是一咬牙。
“行，我回头把人给你找来，但是我不保证她们跟不跟你走！”
不过看到苏叶衣服自信满满的样子，主席忍不住苦笑了起来。
好像这小子手下都是女的，真不知道这小子到底有什么魅力，不过年轻人的事情自己这老家伙还是不掺和了。
确定人选后，主席带着苏叶返回了京都，并表示这两天就把人给他送来。
苏叶告别主席后向研究所走去，刚到研究所楼下就觉得有些不太对劲，于是苏叶便留了个心眼，从门口饶了过去，来到对面的咖啡厅坐了下来。
坐在靠窗的卡座上向外望了一圈，并没有发现有什么问题，苏叶不由得有些疑惑，自己的感觉应该是不会错的。
研究所周围肯定有人监视，只不过隐藏的比较好，一看就是专业的。
苏叶回想了一下，自己的仇家好像还真不少，只能等抓个舌头才能知道是哪个势力胆子这么肥了。
不过苏叶连续续了两杯咖啡还是没有见到可疑人物，就在苏叶向着要不要给主席打电话让他派人盯着点的时候，对面桌的客人引起了苏叶的注意。
.... ...... ...
本来苏叶也没有注意到他，结果谁知道这家伙续杯的时候还给苏叶做了个碰杯的手势。
之前这个眼镜男面前摆放了一个商务笔记本，还穿了一个格子衫，这打扮苏叶还真以为是个程序员，只不过是头发有点多。
不过这家伙一举杯苏叶就发现有些不太对劲，这人虎口的老茧实在是不像一个做细活的程序员。
苏叶知道这人肯定有同伙，害怕打草惊蛇于是便装作自来熟的样子走了过去。
那青年呷了一口咖啡刚从窗外收回目光，就发现苏叶站在了身前，顿时吓了一跳，胳膊上的肌肉也紧绷了起来，不过脸上却是一副茫然的表情。
“你，你有什么事吗？”
口音很精准，表情也很到位。
苏叶要不是知道这家伙有鬼怕还真是被他的演技给骗过去了。
“我刚才看到你给我示意，我想认识一下交个朋友。”于.

第234章戏耍探子
看到苏叶一脸和善的笑容，那青年松了一口气，连忙客气的请苏叶入座。
苏叶拉开一直刚想坐下，又迟疑的一下，指了指青年的笔记本道：
“我坐这里不会打扰到你吧？”
青年连忙把笔记本合上收了起来，笑道：
“正好工作有点累了，正好有人聊聊天休息一下也好。”
说完青年放下笔记本抻了一下身子，好似真的敲了半天代码一样。
“兄弟，哪里人啊？”
苏叶一屁股坐在椅子上开口问道。
那青年愣了两秒，想到在网上看到的地名忙道：“我常杀人！”
“呀，兄弟跑的不近啊，替谁卖命呢？”
青年刚漫不经心的瞟了一眼研究所，结果就听到苏叶这话，直接呆住了冷汗都冒了下来，心想自己怕不是暴露了吧。
苏叶赶忙抽了一张纸巾笑道：
“兄弟不只是呆还有点虚啊？我是问你在哪上班呢？”
青年赶忙接过纸巾擦了擦冷汗道：
“小公司，小公司不提也罢，你呢？在哪工作？”
苏叶指了指对面的研究所大楼道：
”看到了没有就在对面！”
青年脸都白了，更加怀疑这人到底是不是找自己的，赶忙那纸巾擦了擦脸，尴尬道：
“原来是研究所的，我的梦想都是加入那里，听说我们国家的变形金刚在这里设计的。”
苏叶笑道：“这你可说对了，不过最近有够愁的，前线说变形金刚数据有些问题，改了好几天的都没有办法，这不出来透透气了。
对了，兄弟我看你也是干这行的，不知道专业怎么样，好像我们这里正招人呢！”
青年一听松了一口气，不过听到苏叶说招人顿时兴奋起来，回头就伪造几分学历，伪装成程序员潜入内部，到时候什么核心机密搞不来，真是瞌睡了给个枕头。
青年脸上的激动都不带掩饰，直接本色演出。
“真的吗？你们那里招人都需要什么要求，我看能不能报名。”
苏叶一副豪爽的样子笑道：“要不我带你去问一下我们主管，顺便带你参观一下未来的工作环境。”
”可是我听说那里不是很严吗？我能进去？“
青年严重怀疑苏叶是不是在骗自己，自己蹲守半天的，可是这里防护实在是太严密了根本就潜入不进去。
“怎么不能，别人不能进去，亲属还是可以的，到时候你就说是我表弟，想要进入这里工作我先带你看看就行了。”
看着苏叶拍胸脯保证，青年都愣住了，没想到世界上竟然还有这样的好人。
“兄弟，你为什么对我这么好？”
苏叶一脸豪气道：“你刚才不都叫我兄弟了，而且就在你对我举杯的时候我就觉得一见如故。”
苏叶说完叫了服务员结账，等服务员过来后，苏叶摸了摸口袋，一脸惊慌道：
“我好像忘带钱了，出来的匆忙手机也没有拿？”
说着看了一眼青年问道:兄弟你带钱了没有，先帮哥哥付了，一会儿我到公司转给你。”
青年瞬间愣住了，这人套路好深，明明就是手里没带钱想让自己帮付钱吧.. .........
苏叶看到青年纠结，于是指着对面的大楼道：
“兄弟你若是不放心，等会儿你就拉住我，等到了地方我就把钱还你了！”
青年一想也对，帮苏叶付了钱之后，带上笔记本拉着苏叶向前研究所走去。
“什么情况，中村君这是暴露了吗？”
“队长，不对，你看明明是中村君拉着那人往研究所的，好像两人关系还不错的样子。”
“纳尼，中村君竟然隐藏的这么深，有朋友在研究所？”
苏叶跟着中村来到大楼下，保安刚想打招呼。
苏叶急中生智一把把中村拉到保安面前叫到：
”快点把他抓起来，他想绑架我！“
保安都被苏叶的操作整懵了，不过还是反应过来，赶忙把枪对准了中村。
“队长，中村暴露了！”
“什么情况？怎么会？”
刚才还好好的，怎么眨眼间就暴2.4露了，队长现在都准备叫人转移了。
而中村此时也是懵的，刚想反击，看到对着自己的枪口，便冷静了下来，好像自己没有暴露。
赶忙双手举起公文包放到头顶，难以置信的瞪大眼睛，脸上却挂着勉强的笑意看着苏叶道：
“兄弟，你是在给我开玩笑吧，不就是几百块钱吗？咱们不至于开这种玩笑吧？”
说完还对着持枪的保安道：“不信你们可以去对面咖啡厅，刚才我还帮他付了钱的，店员可以证明我的清白。”.

第235章死士
保安听后赶忙转头看向苏叶，想要问到底该怎么做，这完全就是在为难我胖虎。
苏叶也知道事先没有给保安通气，于是赶忙说道：
”你们把他先压起来，万一他跑了怎么办。”
中村还以为自己遇到无赖了，也不反抗，反正一会儿就能澄清了，自己正好混进去观察一下研究所的安保。
保安得到苏叶的授意赶忙上前把中村押了起来，这一幕也被不远处的忍者们看到了。
“队长，中村被抓紧去了怎么办？”
队长看到中村没有反抗跟着保安进了大楼，把望远镜放到了桌子上，脑脑海里还不由的回想起了刚才的画面。
难道中村这家伙叛变了，感觉可能性不大，难道他想趁机混进大楼？不过这家伙胆子也太大了吧。
这时旁边的队员问道：队长我们要不要撤离？万一中村暴露了我们很快就会被发现了！”29
队长出神的望着对面的研究所有些犹豫，最后队长在心里默默的念了一句。
“对不起了，中村君。”
随后打出暗号通知人员撤离，而苏叶此时也感觉到监视的目光消失了。
心中暗道对方还挺警觉，本来不想打草惊蛇的，现在看来是不可能了。
回头望了一圈也没有发现对方，只能说这群家伙确实挺专业的。
苏叶眉头皱了起来，这样一来想把对方一网打尽就难了，以后看来得告诉她们小心点了。
心中不由的想到主席那个隐蔽的秘密基地，自己是不是也要找个地方把研究所搬过去，这里只留一个办公的地方。
就这样想着，苏叶来到了关押中村的房间，此时中村还在给安保解释。
“真的，你们不行上对面调查一下就知道了。”
可是保安确实不为所动，既然老大安排照做就对了。
这时苏叶推开门走了进去，对着安保道：
“好了，他就交给我了，你们出去吧，记得把门关上。”
苏叶从桌子前抽了一把椅子坐在了中村面前，身后“啪嗒”一声，保安走了出去关上了房门。
中村却一脸气愤的看着苏叶道：
“你个骗子，你为什么要冤枉我。”
苏叶把玩着桌子上的钢笔道：
“我真是冤枉人了，你不是想进来我这不是已经带你进来了，反倒是你才是骗子，说说你们的目的吧！”
苏叶把钢笔“嘭”的一声拍在了桌上，眼神锐利的直视着中村。
中村被苏叶吓了一跳，反应过来赶忙干笑道：
“兄弟，你说什么呢？我就是一个程序员，这不是还是你告诉我，这里有应聘，拉我过来的吗？”
苏叶往靠背上一倒，双手一交叉脸上一脸无所谓的模样，笑道：
“我问的是你们几个监视这里的目的，别着急已经有人去抓其他人了，一会儿他们提前交代了别说我不给你机会。”
中村一听愣住了，不过还是装傻充愣道：
“你说的是什么啊，是不是找错人了，我只是一个普通人罢了。”
苏叶指了指中村的虎口道：
“普通人的虎口会有老茧吗？没有问题我会抓你吗？赶快交代你们来这里有什么目的。”
中村这才敢确信自己真的是暴露了，自己是真的蠢啊，竟然傻乎乎的跟人家走了，对了连咖啡钱还是自己帮他付的。
就在这时苏叶突然发现了中村喉咙有吞咽的动作，赶忙上前伸手掐住了他的脖子，可是还是晚了一步。
鲜血从七窍流淌在了中村羞愧的面容上，苏叶也没想到，这家伙这么干脆自己就自杀了。
一句经典的国骂后，苏叶打开门走了出去，看到等在门口的安保道：
“把尸体处理了，这几467天辛苦兄弟们多费费心。”
苏叶满脸郁闷的走回了实验室，现在线索断了想再追查下去就难了，只能先让队员们注意一点。
林翡看到苏叶阴着脸走了进来，也是愣了一下，忙上前关切的问道：
“老大这时怎么了，你不是找主席去了，怎么一脸闷闷不乐的样子，难道出了什么事情了？”
不由林翡多想，毕竟兔死狗烹，鸟尽弓藏的事情历朝历代都有发生。
苏叶小队的实力太大了，若是惹到了国家忌惮，估计就到了不死不休的地步。
苏叶把刚才发生的事情讲了出来，林荫直接笑的花枝招展。
“老大你说那人也太搞笑了，我想他不是被自己毒死的，而是被自己蠢死的。
不过老大你也太坏了。”
苏叶看到林翡笑的花枝乱颤，心里不由生起一阵邪火.

第236章新队员
“你说我坏，我倒要让你见识见识我有多坏！”
说着一脸坏笑的向林翡抓去，林翡赶忙躲娇嗔道：
“还有优化设计要做呢！”
苏叶一把拉住林翡，含情脉脉的望着她道：
“我已经找主席要了人了，先休息休息等明天做也不迟。”
说着便一把抱起林翡向着休息室走去。
日上三竿。
次日苏叶被一阵电话吵醒，一看竟然是主席打来的。
当主席听到苏叶还在睡觉的时候便笑道：
“还真是羡慕你们这些年轻人啊，睡眠就是好，像我们这个年纪的人，想睡就睡不着了。
赶紧起来吧，一会儿你要的人就给你送到了。”
苏叶一听来了精神，赶忙换好衣服走了下去，正好在半路碰到了端着早餐过来的林翡。
“给你准备的早餐，鸡蛋和牛奶，赶紧吃！”
苏叶想了想，觉得人应该也没那么快到达，便把餐盘放到了桌边，对林翡道：
“主席刚给我打电话过来，一会儿我们要的人就送过来了，这些人都交给你带领，等会儿你和我一块儿过去。”
说着低头准备吃早餐，看着牛奶里的枸杞苏叶陷入了沉思，这放了牛奶的枸杞它还正经吗？
抬头看到一脸滋润的林翡，苏叶顿觉丹田一阵火起，要不是等会儿还要面试，自己绝对要把这小娘皮就地正法了。
林翡看到苏叶低头喝起了牛奶，也娇笑了起来，苏叶听着耳旁咯咯的笑声，内心直呼小妖精。
等苏叶来到大厅，发现人已经到了，赶忙带着林翡走了上去。
大厅里等候的男子一看到苏叶过来，忙迎了上去道：
“苏队长，按照主席的命令我就把人交给你了。”
说着指了指大厅里环肥燕瘦的女博士，苏叶也赶忙笑道：
“张秘书，久等了，真是太辛苦你了。”
”不辛苦，既然这边事情结束，我就回去给主席交差了。”
两人客套一番后，张秘书便离开了，苏白这才看向了大厅中的众女。
不得不得说才貌双全是基因优选下来的结果，眼前全部都是些美女，应该说是智慧型的大姐姐。
主席要是知道苏叶此时的想法绝对会气的跳出来，这明明是你自己对比过人家照片后才选的好吧，关基因什么事。
“相信大家来之前，相关部门就已经告诉你们来帮我完成一项秘密研究，保密条例估计你们都知道。”
说完苏叶示意林翡把保密条例发下去。
就在这时一个女博士走上前来，眼神锐利的看着苏叶质问道：
”什么研究能让你把我们强制叫过来，我们手底下还有重要的项目呢，没时间陪你在这里玩。”
苏白望去，正迎上一双冷冽清亮的眸子，弯弯的柳眉紧紧皱起，显然是对苏叶这种招人方式很是不满。
“叮”一道系统提示出现在女人头上。
【姓名：关梦】
【年龄：26】
【职业：研究员】
【可激活天赋：高能武器开发师】
【组队契合度：96】
苏叶眼前一亮，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己运气真不错，没想到刚开始自己需要的人才就送上门了。
关梦看到苏叶的眼睛一直盯着自己，不由的让自己响起之前课题的老教授，虽然自己送他做了太监，但是这样赤裸裸的眼神让她决定离开这里。
回过神苏白看着关梦笑道：
“你说的很对，是我考虑不周，不过想要知道参与项目的内容，你得先签下保密协议。”
可是苏叶的示好在关梦眼里却变成了虚伪，想到之前那个衣冠禽兽人前也是这样一副和善的面容。
尤其是大厅里全是年轻貌美的女性，关梦只觉得已经看透了苏叶的面目，这惺惺作态的表现让她作呕，恨不得马上离开。
“我手下还有项目要做，对你的项目也不感兴趣，不想在这里陪你玩过家家，送我回去吧。”
苏叶听到关梦的话顿觉无奈没想到对方竟然想要自己送她回去，这可是苏叶内定的队友啊，怎么可能放她走。
苏叶急忙开口道：“要不你先看看项目再说，等看了项目你要是还要走我也不阻拦。”
这时林翡也拿着一份保密协议来到了关梦面前，看到关梦迟迟不肯动笔妄。
苏叶皱起眉头道：“保密条例又不是卖身契，你签了又不会损失什么，至于这么小心吗？”
这时旁边相熟的研究员也劝道：
“梦梦，他说的对呀，签个保密协议而已，不过用到保密协议的项目你就不好奇吗？如果实在不合适咱们再走不就行了。”.

第237章要地
关梦一听觉得也对，毕竟是国家的项目，自己还没看到就要退出，这在不知情的人眼里肯定是自私，没有大局观。
苏叶看到关梦在保密协议签下字后，脸上也挂上了笑容。
还想走，你那也去不了，还想逃出我的五指山？
“好了，既然大家都已经签过保密协议了，那我也就不卖关子了，你们应该都从一些渠道知道国家在前线战场上使用的变形金刚吧？”
众女都点点头，好奇的看向苏叶，不知道他提变形金刚干什么，苏叶看了一眼关梦发现她却是一脸平静，有些失望的收回了眼睛接着说道：
“其实变形金刚就是从这个研究所出来了，而我找你们来的目的就是为了变形金刚制造远程武器。”
苏叶话音刚落，眼前的女生都惊呼了起来，然后开始疯467狂的讨论起来。
关梦听后也有些意动，眼神狐疑的看向了苏叶，难道自己真的看错了？
苏叶等了好一会儿发现众女的讨论还没有停下来，一听讨论都讨论到护肤品防激光的效果上去了。
苏叶看着这楼都歪到外太空了，赶忙打断了众女的讨论，心中却默默的补充了一句，护肤品能不能挡住激光我不知道，但是有些人的脸皮还真可以。
“关于新武器的设想我想你们看一下自己的专业都清楚了，就是远程高能武器。
我想放到变形金刚上的高能武器应该会好实现，毕竟他的体型会大的多，而能举起的武器甚至可以算是车载的了。”
众女忍不住点了点头，想到不是小型的激光武器心里也松了一口气，大型的激光武器还好实现一点。
关梦心里也有了一些灵感，于是便开口问道：
“既然你要我们为变形金刚制造武器，那你的要求是什么呢？”
“远程精准，节能高效，便携耐用，首先我要告诉你们的是变形金刚上的能源并不是很充足，所以你们的武器可能需要节能一点。”
本来还兴奋的众人像是被泼了一盆冷水，没想到还是回到了原点，没能逃脱能源的禁锢。
苏叶走到还在苦思冥想的关梦身前，看了一眼关梦如墨般披散到腰间的长发问道：
“你要成为我的队员吗？”
关梦皱了一下眉头，有些疑惑的看向苏叶道：
“什么？”
就在这时苏叶把组队申请发了过去，关梦看到了脑海中的信息，研究了一会儿根本就没有发现到底是怎么出现。
眼神怪异的看了苏叶一眼点击了同意，然后开口问道：
“你是怎么做到的？”
组队成功后苏叶脸上也挂上了满意的笑容，听到关梦的疑问坏笑道：
“想知道，晚上来我房间。”
关梦撇了一眼不正经的苏叶道：
“呸，恶心，我才不去！”
苏叶一脸懵逼，还是第一次见到有人拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝自己，并且还说自己恶心，苏叶发誓一定要让她好看。
尤其是这么黑长直的头发，苏叶觉得自己一只手握不下，得两只手分开我握。
收回心思，苏叶拍了拍手吸引的大家的注意力道：
“大家先不要着急，等会儿先跟我去研究所看一下具体参数在进行定向研究，以及我们的一些优化思路。”
苏叶说完转头看着林翡道：“好了，林翡这些人就交给你管理了。
哦，对了，那个关梦是我新收的队员，你关照一下。”
林翡一听有些不乐意道：”你这甩手掌柜又准备把这些事情甩给我了。”
苏叶笑道：“能者多劳嘛，回来奖励你！”
“去你的，没个正形。”
林翡笑着把苏叶推到了一边，走到人群前道：
“好了你们一会儿跟我走，我想你们已经迫不及待加入项目了。”
苏叶见此也离开了研究所，来到主席办公室。
“你小子，我刚把人给你送过去你不安排他们到我这里来干什么？”
苏叶拿起桌上的茶叶罐打开嗅了嗅，放在桌上道：
“主席你的好茶呢，这茶不配你的身份啊？”
主席从抽屉里掏出一盒茶叶放到了桌上，苏叶闻了闻，满意的泡了一壶，剩下的直接塞到了怀里。
主席一脸无奈道：“你来不是为了我的茶吧？”
“怎么会呢？我想要块儿地。”
主席愣了一下道：“你要地干什么？”
“昨天我那里抓到一个舌头，对方自尽了没查到线索，我想把研究所换个安全的地方。”
主席一听也是沉思了一会儿道：“那行吧，我看看哪有好地方，不过新研究所的建设需要不少时间，这几个月我派人暗中保护研究所的安全。”.

第238章卓琳返回
得到了主席的答复，白嫖了一个研究所，苏叶心满意足的摸着兜里的茶叶笑着离开了主席办公室。
出去正好碰到了刘部长带着助理向外走，对于几次三番挑事的人，苏叶直接没给他好脸色。
“哼！”
刘部长脸气的铁青，眼神愤恨的看着远去的苏叶，拿过助理手中的~文件道：
“去问问他来-做什么了！”
助理转身就向办公楼内走去，刘部长从兜里摸出根特供点燃，眼神阴郁的看着苏-叶离去的背影。
苏叶浑然不觉自己已经被惦记上了，直接开着车回到了研究所，自己刚出来找主席批地，不知道林翡把人安排的怎么样了。
等苏叶回到研究所竟然还有意外之喜。
“卓琳？你怎么回来了，不是在前线带队呢？”
卓琳快步跑了过来，一把抱住苏叶幽怨道：
“老大，我可想死你了，你倒好一走就是十几天，把我一个人留在那里，你看我都搜了，说吧怎么补偿我？”
苏叶看向抱着自己的卓琳，这事业线还是那么雄伟，历练的一番反而更挺拔了。
卓琳看到苏叶的眼神，还故意挺了挺。
“好看吗？”
“嘶，你这是在犯罪啊！”
苏叶发现卓琳经过历练整个人气质都发生了改变，整个人都变得泼辣且大胆，让苏叶直呼受不了。
“对了，你怎么回来了？”
“怎么？我就不能回来了？”
卓琳一脸幽怨，活像个被渣男抛弃的小姑娘。
苏叶摸了摸鼻子笑道：“怎么会呢？我不是关心一下前线的事情吗？”
“这会儿知道关心前线了，我站在你面前都不知道关心一下，渣男。”
不过卓琳还是开口讲解起了前线的事情，苏叶走后变形金刚小队就根据秦指挥提供的线索，对魔法师小队进行了定点清除。
不过很快敌人就意识到不对劲，在伏击失败后敌人就开始龟缩起来，眼看对方不再出现，秦正决定主动出击。
配合着变形金刚小队，倒是收回了不小失地，卓琳看到前线练兵的效果也差不多了，在接到林翡召唤后便马不停蹄的跑了回来。
两人见到林翡时发现她竟带着新来的研究员们工作了起来。
“不是说带着她们参观一下项目后安置她们住宿吗？怎么开始工作起来了？”
“老大，你是低估了研究人员的热情，当她们看到项目后都不愿意走了，非要直接开始工作，拦都拦不住。”
苏叶看着下面在写写画画的众人，也是无奈道：
“这样弄得我像个黑心老板似的。”
这时旁边的李一萌苦着一张小脸道：“老大你就是个黑心老板！我一个人计算这么庞大的数据，这么复杂的算法你是想累死我吗？”
苏叶这才想起自己这里好像还没有超算，普通计算机的运算能力显然没有办法支持这么复杂的算法。
之前的计算都是由珠心算小姐姐李一萌完成的，而现在面对几十人的数据再让李一萌计算，简直是在强人所难。
怪不得李一萌心里有怨念了，这简直是拿人当牲口使嘛，应该是当机器使才对。
苏叶赶忙安慰道：“是我考虑不周，你先坚持坚持，回头我找主席要两天超算来。”
安慰完李一萌苏叶便转头问林翡道：“听卓琳说你让她从前线回来是有什么事吗？”
苏叶不由的想起昨天被监视的事情，难道是因为研究所的安全问题。
“这不是科研队伍都来了吗？我们研究所空有数据没有实验机型。
.... ...... .......
一台变形金刚的花费也是不斐，所以我想着把卓琳姐姐的变形金刚拿回来研究顺便升级一下。”
苏叶这才明白过来，好像还真是自己的疏忽，早知道就把霸天拿出来研究了。
不过一想到变形金刚苏叶就想起这人工智能也可以当超算使用，于是便道：
“一会儿我把霸天也带过来，到时候你们研究着，我顺便让他给你们计算数据。”
晚上苏叶找到关梦，本想着会水到渠成，结果谁知被挡误研究给赶了出来。
让例行公事的苏叶一脸无奈，没曾想自己被赶出房门的一幕直接被卓琳看到了。
看着一脸嘲笑的卓琳，苏叶顿时邪火直冒，一巴掌拍在她的翘殿上，一把拉着她走进了自己的房间。
有道是自在娇莺恰恰啼。
一日之后。
苏叶收到了主席的通知，新研究所的手续已经办下来了，这边就准备开始建设了。
而研究所这边由于关梦等人的加入超能武器的研发也加快了许多于.

第239章研究成功
可是能源的研究上面却是一筹莫展，而且苏叶对于关梦的攻略也是迟迟未进，不由得让苏叶恼火。
很快激光武器已经定型了下来，能源问题却成为了掣肘，中间也做过实验，一炮下去变形金刚的能源，差不多就快抽空了。
这一版射击显然达不到目前的要求，便被封存了起来，众人开始再次研究起来。
其实苏叶接到了主席的电话说漂亮国出现了一些亡灵，这种东西如天灾一般，很快便在漂亮国蔓延开来。
最后或是漂亮国在前线撤军，不过大局准备以谨慎的态度对待，毕竟还没有摸清这种情况形成的原因。
眼下国内也进行了严格的控制政策，以便及早发现，及早解决。
如今高能武器的发现一直没有头绪，方案能看不能用让苏叶也有些无奈。
直到有一天关梦提出可不可以激光武器自带能源呢？
大家听了之后第一情况就是反对，我也在能源支持激光武器，那差不多有变形金刚的储备能源那么大。
显然战场上带着这么大一块蓄电池是不行的，苏叶也有一些疑惑，毕竟关梦的技能有了加持，怎么说这些不着边际的话。
这时关梦解释道：“如果我们做到可抛式激光武器，就像飞机挂载的导弹一样。
到时候我们就不用在乎重复使用，可以一次性把激光武器的能量调到最大，这样完全可以不用太大的体型就能完成。”
大家想了一下这个设想还真有可能完成，可以准备不同的激光面对不同的战场，这样一来就解决了能源不足的难题。
显然这种方式还是很适合变形金刚的，毕竟主要靠的还是简单，只不过苏叶想要一些远程的攻击方式。
而这种挂载远程武器显然能够解决其中的问题，到时候甚至可以在战机上和其他武器上使用，只不过是把炮弹改成激光弹。
既然有了研究方向大家便马不停蹄的研究起来，很快就有了定型方案。
一个炮弹大小的激光武器便定型出炉了，苏叶也不耽搁，便去找主席要了训练场。
主席听到苏叶造出了激光武器，便强烈要求带人参观，毕竟这历史性的一幕，自己怎么能够错过呢？
这些带着众人来到了国家靶场，所以这边也准备了大中小几种激光武器。
当主席带着人来到现场，苏叶向众人介绍了可抛式激光武器的理念。
这时刘部长笑道：“主席但是太没有威严了，这不就是被小孩过家家吗？”
苏叶有些诧异，本来自己和刘部长就不对付，没想到自己还没开始就开始上眼药了。
“不知，刘部长何出此言呢？”
这时刘部长拿去一枚炮弹看了一下，不屑的扔到了桌子上。
“我问你这种可抛式激光和炮弹又有什么区别呢？
同样用一下就扔了，造价还比炮弹贵的多。
我们又何必绕一圈列装你这高价的炮弹呢？”
众人一听纷纷点头，就是本来还因为是激光枪或者是炮，可是这上来的激光炮根本就没有看头.. .........
其实那望而却步的造价，直接吓退了几人，就连主席不免有些失望，毕竟之前苏叶给自己的惊喜太大了。
可是是事已至此，还是要硬着头皮走下去，主席强撑着笑意道：
“怎么？激光武器出来，你们又看不上了，要知道全世界，这可是蝎子粑粑独一份儿。
只不过现在条件不成熟罢了，科技是慢慢演化的，居然核心难题已经攻破，剩下的不就好解决了吗？”
说着主席把头一转，看着苏叶道：
“好了话不多说，咱们看看激光武器的参数吧。”
苏叶点了点头，把激光武器安放在霸天预留的弹药架上。
得到启动的指令后，霸天变形从地上站了起来。
第一次看到这场面的领导，忍不住惊呼起来，就和苏有些不对付的刘部长，也是忍不住赞叹，这变形金刚真他妈帅气。
很快靶子设立好了，竟然是一辆报废的军用坦克，得到主席的指令后，2.4苏叶也让霸天开始设计。
做人只看到一道红光闪烁，远处的坦克就已经中弹了。
众人拿起望远镜望了过去，发现坦克半个车身都已经融化了，熔断的位置还有红色的铁水滴落。
“嘶，这伤害，这速度！
到了战场上躲不及，根本躲不及，那些飞机坦克简直就是活靶子，谁能快的过来。”
主席也是忍不住叹息一声，如果是能够长久使用的话就好了，一次性的对比着昂贵的造价确实是不划算.

第240章靶场争辩
很快主席让苏叶试了一下另外两款弹药，显然比刚才融化半截坦克想小了许多。
尤其是最后一个，也就和狙击枪攻击力相当，不过射程肯定比传统弹药更远。
看完这些主席忍不住叹息了一声，众人也是忍不住扼腕，反而是刘部长眼中露出一丝狡诈。
这次没有让苏叶得到支持就够了，若不是自己之前说过和现役武器重复，造价不菲，这群老家伙怕是已经激动的举双手支持了吧。
苏叶看到众人的反应便知道大家担心什么，之前主席也说过百废俱兴，现在经济并不稳定，而这些炮弹的造价，让人一听便望而却步。
“众位领导，这些炮弹虽然是可抛式的，但是却是可以回收利用的，只不过是每次射击过后，里面的能源耗尽，还有人工红宝石承受不住造成的碎裂。
而我们只需要把人工红宝石换掉，重新充能29这些激光弹又可以使用了，造价也会比炮弹低的多。”
众人一听心里便有了计较，只是开始的造价会高一点，但是重复利用的话，价钱算起来就很低廉了，毕竟人工宝石和能量不值钱。
其实这也算是一次性的激光枪，倒是可以采购上一批列装军队，毕竟这玩意儿的稳定性比传统弹药高多了。
尤其是那速度，能够威胁到高空飞行的战斗机，只要打下来一架战斗机就不亏。
几个老人对视了一眼，显然心动了。
主席咳咳了一声笑道：
“苏叶，你这激光武器，我们也看到了，本来是想大力支持的，奈何现在经济不景气，只能小规模的采购一些。”
很快几人又确定了采购方案，决定从苏叶这里购买一些大、中型号的弹药，苏叶看到小心的弹药，竟然没人需要，忍不住问道：
“主席这些小型的弹药你不准备来点吗？毕竟造价要便宜许多。”
刘部长本来就很酸了，没想到苏叶还要推销小型武器，不等主席回复便直言不讳道：
“这种武器威力太小了，部队里能够替换的武器比比皆是，根本就不实用，真不知道你研究这种小型的有什么用。”
苏叶也是来了火气，不过想要动一个没有犯错的部长显然是不可能的。
苏叶只能嘲讽道：“那是你见识浅薄而已，真不知道怎么做到这位置上的。”
“你……”
刘部长身居高位显然没受过这种气，伸着手指着苏叶，一时说不出话来。
苏叶直接无视转过头对着霸天道：
“霸天，启动火神炮模式！”
听到命令后霸天的手臂竟然转化为了一柄巨型加特林，随着苏叶的指令，霸天拿起一挂装好的弹夹，对这之前的靶子轰了出去。
两秒不到那半截坦克被融化成了铁水，众人看着这一幕也是颇为震撼，比加特林速伤害可大多了，相信这世界上没有什么能挡住这一梭子的。
刘部长很快从震惊中反应过来，开口道：
“我还真没出来有什么用，巨型加特林？大型激光一炮也能造成这效果。”
苏叶怜悯的看着刘部长道：“那面临分散的敌人呢？”
“那不是有传统加特林吗？”
苏叶一时竟无言以对，两者的功能确实是一样的。
“那近防炮呢？”
刘部长皱了皱眉头道：
“那不是有近防炮吗？拦截导弹用的啊！”
苏叶笑道：“近防炮是舰船和战机的最后一道屏障，靠密集的弹药量把敌方导弹拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6在射程之外。”
刘部长打断了苏叶的解释。
“你不用讲这些我比你清楚。”
“那你不觉得这比近防炮的造价更低，拦截效率更高吗？”
众人顿时明白过来467，一架近防炮一分钟万发炮弹，而且一架还不行，这才是真正的烧钱啊。
而用到近防炮的时候都到了生死存亡的关头，可是一架近防炮拦截成功率只有可怜的百分之二十，需要联合几架拦截效率才能达到百分之九十。
被誉为最后的防线的近防炮，依靠着超高的射速却并没有达到很好的拦截效果，究其原因还是在炮弹飞行速度上。
而苏叶制造的小型加特林拥有比近防炮更强的防护能力，并且成本更低，而且近乎百分百的拦截效率，简直就是完美。
主席直接大手一挥道：“不能拿战士们的生命冒险，我准备陆续把服役舰队的近防炮换掉，你们觉得怎么样？”
众位官员一听自然赞同，毕竟战舰造价不菲，这点投入是应该的。
只有刘部长脸色一阵青一阵红，随后愤愤的离开了靶场.

第241章回到研究所
主席看到刘部长离开，只当什么都没有发生，接着和剩下的官员们商议采购苏叶激光弹药的事情。
苏叶看着刘部长离去的背影却是陷入了沉思，前一阵子研究所门口出现的那群探子逃走之后线索就断了。
不过不知道和他有没有关系，苏叶的眼神骤然变冷。
“苏叶，苏叶？”
主席一连喊了几遍，见苏叶回过神才道：
“想什么呢？喊你几遍都没反应？”
苏叶看了看发现官员们也散的差不多了，有些疑惑看着面前的主席道：
“刚才想一些琐事，主席找我有事？”
主席叹了一口气，也没有什么事，陪我走一圈吧！
苏叶点了点头。
两人在靶场边缘转了起来，主席边走边道：
“苏叶，你知道这次漂亮国突然退兵吧？”
苏叶想起前几天卓琳回来好像提到前线压力骤减，没想到竟然是漂亮国退兵了。
“不过既然前线已经退兵，主席还愁什么呢？”苏叶有些疑惑。
主席苦笑道：“既然如此你知道为什么对方忽然退兵吗？”
不等苏叶回答，主席接着说道：“据可靠消息，漂亮国好像出现了亡灵天灾，本来在漂亮国的魔法师节节败退的时候，突然出现了一群超能者，才压制住了天灾扩展。”
苏叶这些天一直都在研究所，对外界都没有太多关心，没想到才几天世界上就发生这么多精彩的事情。
“这些的意思是让我去看看？”
主席点了点头道：“主要是搞明白是什么原因让他们的个体实力变强了，我可以复制到我国民众身上。
哎，要不是你这次研究出了激光武器，我心里是一点底都没，这次幸好漂亮国发生内乱才把他们的底牌掀开，要是突然出现在战场上，我们的伤亡就大了。”
得到了主席的命令，苏叶决定回去准备一下就出发，当然眼下还有一个重要的事情要做。
苏叶回到研究所前，下意识的看了看四周没有发现什么异常，忍不住叹了口气，看来还是打草惊蛇了。
苏叶回到研究所后就把今天靶场实验的实验结果家里的这些研究人员听，并且告知她们国家准备采购一批激光武器用于国防建设。
“成功了！”
“是呀，我们成功了！”
看着激动的快要热泪盈眶的众女，苏叶也是一笑，科研项目本来就充满了不确定性，这个成功属于现场的每一个人。
这时苏叶也看向了关梦，上身绣花立领的小衫，下身深蓝色的短裙下是一双黑色丝袜，可惜这一切都被覆盖在了白大褂下面。
苏叶叹息了一声，实在搞不明白这小妮子为什么对自己有这么大的芥蒂，自己好像也没做什么事情啊？
看着关梦姣好的面容上挂满了淡淡的微笑，苏叶是百思不得其解。
不过这些都不重要，这入队仪式都拖了一个月了，虽然照系统所说所有队员都会对自己倾心，但是这个关梦却是一个例外。
想罢苏叶找到关梦，这时林翡也走了过来，苏叶一时之间也不好开口。
关梦一脸疑惑的看着两人，按说研究已经成功了，自己好像也要离开了回到自己的项目上去了，难道两人是来挽留自己的？
苏叶思来想去还是决定开口，
“关梦，你愿意成为我的队员吗？”
关梦不由的想起自己第一天来的时候看你好像出现了一个组队投影，好像同意以后就会激活天赋，自己不是已经点击同意了吗？
“我好像已经同意了啊！”
“这个，怎么说呢，还有一个入队仪式。”
本来林翡在旁边还有些奇怪，没想到近一个月的老大竟然还没有把关梦拿下，实在是有损威严啊。
想到这里林翡便开口道：“这里好像不太适合谈这些，我们去办公室里面聊。”
两人看着现场兴奋的众人，一愣好像确实不适合，太吵闹了。
于是便跟着林翡向着办公室走去，林翡边走边想关梦解释道：
“相信你也有所了解了，能够加入小队的都是有特殊天赋的人，不过入队有一个入队仪式妄。”
说道这里林翡停了下来道：“对了，我刚买了条咖啡等下你们尝尝，我去拿，你们先去办公室。”
说完林翡转头走了，没想到到了关键时刻，林翡竟然跑了，自己怎么给本就有些排斥的关梦讲呢？
苏叶有些尴尬的看着关梦道：“要不咱们先去办公室？”
关梦心不在焉的点了点头，脑海中还在想着到底入队仪式是什么呢？.

第242章神助攻
两人刚到办公室坐下，林翡就拿着咖啡急匆匆的走了过来。
“不好意思，让你们久等了。”
苏叶有些疑惑，平常也没怎么见林翡喝咖啡啊，难道是自己对她关心太少了。
“关梦要加糖吗？”
林翡来的饮水机旁回过头看着关梦问道。
关梦迟疑了一下道：“加点吧！原味太苦了有些喝不惯。”
随后林翡把咖啡端给了关梦道：“来，尝尝，看看我买的咖啡怎么样？”
是苏叶倒是有些不乐意了。
“林翡，我的咖啡呢？”
“那不是有自己泡去！”
苏叶来到饮水机前，找了一下没有发现白糖，奇怪道：
“林翡，糖呢？”
“我走的急随便拿的，好像就拿了一包给关梦了，你不是能喝浓缩的吗，这点470苦怕什么？”
苏叶有些无奈，喝浓缩不是为了装b吗，那玩意那么苦，谁不想喝甜的呢！
苏叶喝了一口苦咖啡，心里琢磨着怎么给关梦说，怎么这么聪明个女孩子，领悟能力这么差呢？
就在这时关梦喝完咖啡道：“我有点热！”
林翡道：“可能是喝热咖啡喝的吧，既然如此就把大褂脱了吧，反正又不在实验室。”
关梦一听也是，姣好的身材立马浮现，苏叶的心跳随着那颤巍巍的一颤一颤。
原来平常是被封印了吗，苏叶恶狠狠的看到放在桌子上的白大褂。
褪去封印，连腿都长了，苏叶觉得关梦一米七的个子，腿都要占了大半。
苏叶赶紧拿起桌上的咖啡猛灌了一口压压惊。
这时林翡突然开口道：“我还有些事情忘了处理，你们慢慢撩。”
说完林翡给了作业，一个意味深长的眼神，便走了出去。
苏叶隐约听到办公室的房门咔嚓一声，不知道是不是错觉。
这时关梦又喊热，苏叶看去连衣服扣子都崩开了几个。
苏叶看的有些口感舌燥，脑海中还想着这是突如其来的骚？
“给你拿杯凉水吧。”
苏叶赶忙转过头到饮水机旁，先灌了杯凉水。
结果一条滚烫的手臂盘向了自己的脖子，两团柔软紧紧的贴在了自己的身后。
苏叶差点把持不住，手中的水都洒了，脑海中立即浮现出一个词，下药了。
苏叶立即想到了林翡怪异的举动，心里苦笑不得，自己有那么渣吗？至于用到这手段吗？我都是靠人格魅力征服好吧。
不过关梦的力气好大，以苏叶的实力一时之间竟然反抗不了。
最后还是苏叶，使出浑身解数，才能反败为胜。
最后看着怀里娇羞的小猫，苏叶大叹一声造孽啊，随后便将错就错，一错再错。
翌日，苏叶乘坐主席安排的飞机前往了漂亮国，透过舷窗看着窗外的白云，苏叶也感到了放松。
自从丧尸病毒解决之后，人们脸上的笑意都多了起来，压力瞬间减轻了许多，虽然经历过苦痛，但是总要向前走不是。
几个小时后飞机降落在了政府与天灾战斗的地方，这也是主席要求的。
苏叶这次前来漂亮国带着两个目的，一个是探究漂亮国强化人的秘密，另一个则是了解一下这次的天灾情况，万一天灾和上次病毒一样席卷全球，国家有了了解也好想办法应对。
不过下了机后，让苏叶有些意外的是，这里实在是太萧条了，工作人员脸上都有着恐慌。
和丧尸病毒时街道上熙熙攘攘不同，这里的街道上竟然很是平静，各家各户都大门紧闭。
墙角还有污血，和随处可见的弹孔，而那些房门打开的房子都是破破烂烂的，苏叶想在大街上找人问路都难。
苏叶提起自己的背包向前走去，感觉还不如丧尸病毒时，最起码自己弄出点声音，还有满街丧尸回应，而现在静悄悄的街道说不出的诡异。
这时随风飘过来的报纸吸引了苏叶的注意，因为上面竟然印着一个骷髅架子，苏叶弯腰捡起报纸正想抬头，就听到了背后一个沉闷的声音。
“别动！把头举过头顶！”
苏叶眼睛眯了起来，没想到这样会被人打劫。
苏叶照做把手举过头顶，正想转过身，就过就受到了警告。
脚下地面上立即出现了一个弹孔。
“我让你别动！”
这时一个青年的声音，苏叶顿时有了推测，这应该是一个团伙。
这时一个人走了上来，拿枪顶住了苏叶的后脑勺道：
“不想死的话，把手中的包慢慢的放在地上。”
苏叶嘴角微微上扬，大声说道：
“钱都可以给你们，但是我想加入你们。”.

第243章打服
苏叶的话都是令众人笑了起来。
这是一个络腮胡子走上前来，绕着苏叶走了一圈，端着枪站在了苏叶面前道：
“小子我们不是什么人都收的，尤其是你这样的小弱鸡，看到你小子配合的份上，我放你一条生路，滚吧！”
苏叶听到之后也不生气，脚下微微用力往地上一踱，一个和鞋底等大的凹陷出现在了柏油路面了。
“怎么样？这样够不够资格？”
本来漫不经心的络腮胡子，看到地面的脚印之后，惊得下巴都差点掉在了地上。
反应过来后赶忙把手中的霰弹枪对准了苏叶，呼吸也变得急促起来，豆大的汗水从额头滚落而下。
待他艰难咽下了几口唾液之后，发现苏叶淡定的站在原地，没有恶意之后，咬了咬牙最终才放下了枪。
“欢迎加入我们的团队，我叫鲍恩斯，您还有什么~要求！”
“回头你给我讲一讲附近的局势，-暂时就这样。”
鲍恩斯点了点头，随后挥了挥手，众人把枪收了回去，从隐藏的地方钻了出来。
“我给你们介绍一下，这是我们新加入的成员是……”
鲍恩斯才想起自己根本不知道苏叶叫什么，于是转过头看向苏叶。
苏叶向前走了一步道：“我叫苏叶，希望能与大家和平相处。”
“我反对！”
这时一个留着鸡冠头的黑人走了出来，斜着眼瞄了苏叶一眼道：
“我们这里不是收容所，不是什么人都收！”
鲍恩斯顿时气的不轻，怒斥道：
“尤克，闭上你的臭嘴，再说我就把你踢出去。”
“什么？”
尤克显然一脸不敢相信，大踏步走了上来斜视了一眼，看着鲍恩斯怒吼道：
“你凭什么踢我，难道就因为你是老大吗？要知道你的地位是我和我的兄弟们支持的，Youknow！”
说着那手指戳了戳鲍恩斯胸口，苏叶也没想到会看到这个人一场好戏。
“还有你，不是什么垃圾都能加入的，OK？”
尤克这时歪着脑袋说着，伸手想拍拍苏叶的脸让他长长记性。
苏叶扯过尤克伸过来的手一把把他摔在了地上。
“不要对我动手动脚的，小心你的小命！”
尤克捂着自己的后腰，一时之间竟然从地上站不起来，眼神愤怒的看向了苏叶。
在他看来苏叶不讲武德搞偷袭，显然很是不服气。
苏叶听到尤克嘴里的咒骂，直接轻飘飘的一脚把他踢到了他小弟面前。
尤克一个没忍住一口鲜血喷了出来，众人顿时噤若寒蝉，显然没有想到一个瘦弱的今年竟然有这么大的力气。
尤克作为第一打手，自然反应和体型都是不错的，可是在苏叶面前竟然毫无还手之力。
“怎么样？还有谁不服气可以上来练练。”
苏叶眼带杀气的看向四周，顿时都低下了头表弟臣服，既然连尤克都失败了，那么几人上去显然也是无济于事，反而白白挨顿打，看尤克的惨样都知道了，谁还敢轻易尝试啊！
苏叶见立威已经完成，便换上了和气的微笑道：
”既然如此你们谁给我讲一讲这里的形势？”
很快苏叶便从众人口中得知，原来这个天灾背后还是有人操控的。
能够使尸体复活，变成骷髅和僵尸，索性漂亮国这里人死后都烧成灰了，以便于扬起来好飘到天堂。
所以壮大兵力只能是战争和吞噬平民，当然那满街的丧尸尸体更是很好的材料。
刚开始漂亮国政府派出军队镇压，结果全军覆没惹得政府议员哗然失色，而亡灵天灾吞噬了士兵和附近居民的尸体才有了壮大的资本。
随着亡灵的有序扩张，总统下令让魔法师参战，眼看对方扩张的势头被遏制住了，结果一部分魔法师竟然突然反水。
以至于打了漂亮国政府一个措手不及，亡灵天灾眼更是大肆扩张起来，最后总统好像启动了一个基因重启计划。
出现了许多具有超能力的人，有速度快的，有精神力强的，有的甚至能够操控火焰，钢铁。
随后双方的战争一直僵持不下，而这也是这里在战争的边缘还能保存的原因。
众人讲完才惊觉的看向苏叶，显然这人应该就是基因重启计划的超能者，顿时众人更是不敢反抗了。
“对了，我见这里几乎都没有人了，是都跑去逃难了吗？”
听到苏叶的询问鲍恩斯道：
“大部分都被那些骷髅抓走了，不过开车逃出去的人遇到了亡灵，所以只能逃回来。”
苏叶顿时了然，不过想到自己来的时候坐的飞机于.

第244章遭遇亡灵
“不对呀，你们可以坐飞机啊！”
鲍恩斯几人一听便一脸怨恨道：“那些资本家太狠了，我们全部身家还不够买机票的。”
苏叶愣了一下，这些人这么穷的吗？虽然主席给的机票，不知道多少钱，但是想来应该不会到让人倾家荡产的样子吧。
不过随后苏叶便想到这些人都沦落到街头抢了，想来应该是些流浪汉没什么钱，全部身家买张机票估计有些难。
至于说带着枪械去包机估计会被机场武装打成筛子吧。
苏叶直接被自己零元包机想法逗笑了，弯腰捡起地上的背包，拿起拍了拍灰尘道：
“好了，你们可以走了，我要去交战区看看。”
鲍恩斯听到苏叶的话连忙挡住了他的去路，苏叶看到拦路的鲍恩斯皱起了眉头。
“怎么？非要给你们个教训？”
不怒而威的气势直接把几人给镇住了，鲍恩斯赶忙退到了一旁，摆摆手解释道：
“不，不是的，只是那里实在是太危险了，我们……”
苏叶瞬间明白了，末日生存的规则便是如此，虽然依附于强者，那是因为惜命。
苏叶笑道：“你我本就是陌路人，你们不用跟着，我自己去看看就行。”
几人听到不用跟着苏叶去冒险顿时松了一口气，看着苏叶离去的背影，鲍恩斯开口道：
“我们走吧，夜路走的多了总会遇到鬼，看来这种事不能再做了。”
随后后带着手下回到据点中，还是接着挖地下堡垒才是出路，外面世界实在是太危险了。
苏叶浑然不知道自己改变了几人的命运，走出了小镇，苏叶见到了几人口中的亡灵。
灰白的骨架，脑袋里还有幽蓝的火焰。
苏叶摸着下巴看着眼前会动的骨架，不知道跳起舞来会怎么样。
等苏叶回过神来，几具骷髅已经挥舞着手臂冲到了面前，眼眶内幽蓝的火焰也涨大了几分。
苏叶看到它们骨节分明，也忍不住啧啧称奇，以前只是听说过骷髅兵，没想到没有肌肉和筋膜竟然真的还能动。
苏叶探手拿起一个骷髅兵的脑袋，虽然有些吃力，但是那骷髅的脑袋还是被自己摘下来了。
不过骷髅失去了脑袋并没有散架，反而挥着尖锐的骨爪掏向了苏叶的肚腹。
苏叶身形快速的向后退去，手里的骷髅头愤怒嘴一张一合的，仔细的看了一眼真看不出来是什么原理。
苏叶用手颠了颠，然后奋起一脚球撞倒了一片追上来的骷髅兵。
“好球，全垒打！”
苏叶兴奋的喊了起来，本来是想当篮球打的，谁想到骷髅思头心切，冲到了最前面。
苏叶自觉无福消受，于是一脚飞踢使那些骷髅兵都散架了。
苏叶拍了拍手，刚转身要走，发现那堆散落在地的骷髅竟然又从地上站了起来。
苏叶第一反应就是附近有魔法师，放了骷髅复生，不过他看了一下周围发现并没有其他人。
“没想到这玩意儿还挺难缠！”
苏叶摇了摇头看着围上来的骷髅决定故技重施.. .........
当拿过骷髅头的时候发现里面的魂火暗淡了许多，苏叶仔细看了一眼确定这些骷髅就是消耗魂火复生的。
经过反复的实验，苏叶终于摸清了这些骷髅的底细，发现只有它们脑袋里的魂火消耗完就不再复生。
苏叶也长叹了一声，本来骷髅海就难缠，没想到还能不停复活，怪不得漂亮国内部的战斗一直僵持不下呢。
收拾完这些骷髅，所以接着向下走去，结果没多久就又遇到了一些，很快苏叶如法炮制，一掌下去把骷髅脑袋里的魂火拍散。
很快，一队骷髅兵就被消灭掉了，苏叶看了看不远处的小镇，发现自己还没有走多远。
按理说出现这么多骷髅兵，小镇早就布满骷髅了，到底是背后有人约束避开了小镇，还是小镇里存在着自己不知道的人物。
不过这些都跟苏叶没有关系，艺高人胆大的他决定继续往前走去。
不过很快苏叶很快就感觉到了不对劲，还没2.4走两步就又碰见了一群骷髅，看密集程度，让苏叶有些咋舌。
看着越来越多的骷髅，苏叶反应了过来，看来这些骷髅兵之中应该存在着什么联系，自己竟然在不知不觉中被包围了。
而这时叶也见到了另一种亡灵，僵尸！
看着僵尸身上一层腐肉，苏叶有些为难，用手拍的话，怕是手都不干净了。
无奈之下苏叶找到了一根树桩，挥舞之下把僵尸打飞了出去，而接触到木桩的骷髅纷纷碎裂在地.

第245章潜伏
苏叶点了点头，僵尸的防御力要比骷髅强的多，不过灵活性上面就差了一点。
不过苏叶并没有研究僵尸的打算，而是快速的离开了此处，想来这些亡灵之间应该是有什么联系，自己是来探查消息的，又不是来帮忙解决问题的。
随着苏叶有心避开这些亡灵，遭遇的反而就少了很多，心里大概也有了猜测，应该是这些亡灵死亡之后会传递什么信息吧。
苏叶继续向前推进，那些亡灵也逐渐变多了起来，接着走了一个小时左右苏叶逐渐听到了炮火轰鸣声，想来那里应该就是前线的阵地了。
苏叶小心翼翼向着阵地摸去，生怕暴露之后被针对了。
也许是骷髅的原因，这个阵地29竟然没有在暗处安置哨兵，苏叶也有些意外，不过看到是个临时营地后，也明白了过来看来这些人是准备随时丢弃这里。
就在这时，一个人吸引的苏叶的注意，在政府士兵节节败退时，一个壮的像熊一般的大汉走了上来。
几拳下去便捶飞了前方的骷髅，缓解了战线上的压力，疯狂的发泄一番之后，周围的亡灵明显的减少。
士兵们举着武器也趁机收割了一部分，不过很快就有悍不畏死的亡灵又围了上来。
而那个大汉则退回了营地之中休息起来，显然这样莽上去对体力的消耗有点大。
苏叶自问，这种程度自己还是能够达到，甚至比他强，不过即使如此，这人的战斗力也不容小觑。
随着亡灵的再次压上，士兵们退回到了营地内部，很快又走出一个拿着短杖的男子，简单的吟唱之后，凭空汇聚出了许多光球。
光球投入亡灵之后如烈火烹油一般，那些亡灵接触到的亡灵根本就没反应过来，就被消灭掉了。
不过也正因为如此围上来的亡灵都沸腾起来，疯狂的攻击营地，苏叶猜测这人应该是魔法师才对。
没想到魔法对亡灵的伤害这么大，基本上沾着就是就死，苏叶不免有些好奇~，按说以漂亮国魔法师的量应该不会节节败退才是。
看了一会，苏叶也了解了这个营地的套路，那就是让士兵先打，等到防线坚持不住的时候，再拍异能者或者魔法师上场清空场地。
亡灵如浪花一般涌来，而营地就像一个随时都可能松动的礁石。
苏叶已经完成了一半的任务，见到了亡灵天灾，也见到了异能者和魔法师，不过想要追溯他们的来源却是有些难住了。
很明显实验室并没有在战场上，不过战场也是苏叶能接触到对方的唯一途径。
本来苏叶以为这是一个短期就能完成的任务，没想到到了最后一步就出了问题，可是主席的情报人员也不知道这些基因计划的人员是从哪里运来的。
苏叶想等到眼前的营地被攻破发生混乱的时候混入其中，倒是能够以异能者的身份出现，毕竟主席的情报好像大部分实验者都是和自己一样的黄色人种。
不过虽然眼前的营地看上去岌岌可危，但就是不破，这也让苏叶有些无奈。
而天黑之后亡灵们的攻击性更强了，实力最少翻了一倍，这让白天都疲于应付的营地更是雪上加霜。
苏叶从背包中拿出水和食物补充了一下体力，本想着这座营地会危在旦夕，自己终于有机会混进去的时候，谁知道对方竟然在外围投放了固体燃料。
凶猛的火焰直接阻挡了亡灵生物的攻势，而营地士兵们也有了喘气的机会，在外围的燃料熄灭后异能者和魔法师也休息完毕。
而天亮以后亡灵明显得到了削弱，营地守卫起来更是得470心应手，苏叶有些无奈看来只能要再等一晚了。
而就在这时远方传来子弹扫射的声音，以及炮弹的轰炸声，营地内也欢呼起来，苏叶明显感到他们有些兴奋。
随着沉重的发动机轰鸣声越来越近，一排装甲车向着营地驶来。
营地硬生生在亡灵中间打开了一道口子，把装甲车放了进去，很快就有人上来搬运武器弹药。
中间两辆车上不断有士兵跳下，显然这是运兵车，苏叶知道自己混入计划失败了，营地添了这么多人，固守肯定没有问题了。
就在苏叶有些烦闷时，车上下来的一个青年引起了他的注意，之间那个青年手中不时有电光闪过，没有念诵咒语却能使雷电如臂使指，这肯定就是异能者。
真是柳暗花明啊，这些装甲车肯定和实验室有接触.

第246章幽灵
自己只需要混进装甲车队就能跟着对方找到实验室的位置，这样一来倒是省了许多时间。
苏叶在车队来时的路线上找到了一处隐蔽的位置，，准备趁其不备跳上车顶，到时候再想办法打开车门钻进去。
苏叶通过单通望远镜看到对方车队离开营地，便赶紧开始准备。
不过车队走到一半就遇到了遭遇了一团亡灵队伍的拦截，其中还有一个自己之前没见到的幽灵。
车队经过一阵慌乱之后很快便组织人反击，不过因为幽灵不受物理伤害，枪械一时之间也奈何不了对方。
而领头的车辆首当其冲的遭到了幽灵的攻击，停了下来。
后面的车辆被迫逼停，后面车辆见此直接把车开了上去，借助装甲车的体型形成了一个堡垒。
车组随行人员快速下车拿起武器组成防御阵地，显然这些人也是训练有素的士兵，在稳定阵型之后有人想去第一辆车查看，结果被幽灵击退了。
苏叶顿时觉得这是个好机会，快速的向着众人接近。
苏叶刚好借助幽灵造成混乱的时间上了第一辆车，找了一个身材相符的人，快速的换上了对方的衣服。
透过车窗苏叶看到阵地已经被幽灵搞的混乱起来，苏叶有些犹豫到底要不要帮忙。
如果人死绝了，自己不知道路线肯定找不到实验室的位置，可是如果自己选择帮助他们的话肯定会暴露身份。
就在这时苏叶突然摸到了旁边的汽油桶，他顿时眼前一亮。
“都闪开！”
众人看到苏叶拿着油桶从第一辆车上下来，顿时大吃一惊，没想到车上竟然还有活人。
不过眼下不是吃惊的时候，听到苏叶的话后都纷纷躲避开来。
而幽灵也被苏叶的大喝而吸引了注意力，向着苏叶扑了过来，众人看到苏叶站在原地还以为他被吓傻了。
赶紧呼叫让他躲避，苏叶看着扑来的幽灵脸上露出一个痛苦的笑容。
强忍住刺激灌了一口汽油，对着扑来的幽灵喷了过去，幽灵有些疑惑想着这人是不是疯了。
“啪嗒！”
一条火焰长龙凭空出现，幽灵没有反应过来火焰就已经烧灼到了身上，物理无效的幽灵对于火焰的抗性几乎为零。
刺耳的哀嚎声响起，幽灵在空中剧烈的翻滚着，显然刚才那火龙对他造成了不小的伤害。
苏叶见此没有迟疑，强忍着幽灵哀嚎造成的不适，把油桶的汽油泼到了幽灵所在的位置。
一团剧烈的火焰凭空燃起，爆裂的火焰之下，幽灵被焚烧殆尽。
众人忍不住舒了一口气，这时一个士兵上前拍了拍苏叶的肩膀道：
“伙计你可真勇敢！”
很快存活的几人都上来道谢。
苏叶赶忙指了指外面正在进攻的亡灵，众人顿时会意，现在不是说话的时候。
也许是被苏叶刚才的勇敢所感染，也可能是对刚才被幽灵追逐的恼火，众人掂起枪械对着幽灵扫射起来。
苏叶赶忙回到车上拉着那个被自己扒光的尸体，扔到了附近的一个土包后面。
做完这一切苏叶拍了拍手，回到车上拿瓶水漱起口来。
就在这时，车门突然被人打开，那人道：“趁着亡灵被击退，车队准备走了！”
苏叶愣住了，
好像自己这个车是领头的，而自己根本就不认识路。
看着要走的青年苏叶笑道：“我这嘴里都是汽油，胃里有点不舒服，要不你帮忙开会儿。
本来车里就我自己，咱们还能聊会儿天！”
青年看到苏叶正在漱口的动作，再想到对方刚刚还救了大家，也没有多想，便上了车。
苏叶看着位置上的尸体，有些尴尬的把他们挪到了车厢后面。
有了青年帮忙很快两人就完成了尸体的转移，车子启动很快便上路了。
“我叫史密斯，伙计你叫什么名字我怎么看你有点面生啊？”
苏叶顿时紧张起来，脑子飞快想旋转起来，尬笑道：
“我给你说你可不能告诉别人！”
史密斯有些好奇，也没多想便点了点头闯。
苏叶回想起自己替换的那个人，自己怎么看都不像漂亮国的人，自己真要顶替他便会出了岔子，还是决定另外找个借口。
“其实我是贾斯丁的朋友，他说要去见未婚妻，所以让我帮忙顶替一下，一天给我一千漂亮币，没想到第一天就发生这样的事。”
听到苏叶的话，史密斯直接惊呼道：
“伙计，你绝对被骗了，他肯定是觉得危险不敢来才会让你替他的。”.

第247章被跟踪
“不会啊，我们可是朋友！”
听到苏叶的话史密斯直接抓狂的拍了拍方向盘。
这时车内的对讲机响起：“呼叫1车，我听到喇叭声，发生什么事了吗？”
史密斯赶忙拿过车窗上的对讲机道：
“抱歉，我太激动了。”
“吓屎我了，史密斯你个臭小子，等回去我要踢爆?;１你的屁股！”
“汤姆你个老东西，回去我要把你第三条腿打折。”
史密斯气冲冲的把对讲机往前窗一扔，看着苏叶道：“没想到你就是个憨货。”
随后便自言自语道：“也对，要不是憨货，怎么敢冒险干掉了幽灵呢！”
苏叶嘴角微微一翘也不反驳，为了保持老实人的人设，也没能多和史密斯攀谈。
不过也不知道470是史密斯开车烦闷还是比较善谈，倒是给苏叶讲了一些狗血事件，苏叶一直当个很好的听众，倒是让史密斯越扯越远。
最后话题又回到了异能者身上，也是苏叶很感兴趣的方向。
大致知道这些人是从一个秘密研究基地出来的，应该还算是未成型的实验品，因为亡灵出现，政府不得不把人放出来。
苏叶顿时想到了上次的试剂也是从这里拿的半成品，可惜还有个漂亮国的队员牺牲了，不过也正因为有了她自己顺利拿到了试剂。
而现在这个也是半成品，只要回去交给华意研究一下说不定就有了成品呢！
而苏叶不知道的是此时自己的研究所却被人惦记上了。
“队长，我已经探查到了，那个男人已经离开了，我已经派人盯上了那些研究员的行踪。”
“次郎，辛苦你了，这次终于能给中村君报仇了。”
山野队长嘴上这么说，不过他脸上还是挂着些凝重。
次郎看到山野有些举棋不定的样子，心里有些疑惑，为何队长看上去有些心事重重，平常不都是杀伐果断的吗？
“队长，你今天是怎么了？我们马上就能完成任务离开了。”
山野长叹了一声道：“我也不知道这一步对不对，如果我们被发现的话，可能都会像中村一样客死异乡了。”
“可是我们现在不能退缩，誓死为天皇效命才对。”
而研究所这里，因为暂时没有什么任务，几女找林翡商议之下便出去逛街了。
“好久没见这么热闹了，人们好像都已经走出了病毒带来的伤痛。”
林翡看着像个小鸟一般活泼的李一萌，脸上也露出了微笑。
“萌萌说的对啊，难得出来一趟，真没想到现在变化竟然这么大了！”
“那还不是怨老大，天天都那么忙，没想到这次又跑出去了，真是的！”
听到卓琳的抱怨声，华意笑道：“肯定是队长出去没带你，你才这样说的吧！”
李一萌走到商场电梯上，回过头笑着道：“那等老大回来让他陪我们逛街怎么样？”
几女也因为李一萌的话语笑了起来，不过都眼含期待，远在漂亮国的苏叶忍不住打个寒战，总感觉有什么不好的事发生。
“萌萌，怎么了？”
林翡看到李一萌突然盯着楼下看，于是便开口问了起来。
“刚才有个人一直盯着我们看！”
华意笑道：“肯定是看我们漂亮，你们说他不会看上咱们萌萌了吧？”
听到华意的调笑，李一萌直接红着脸和她打闹了起来。
本来看两女打闹的卓琳转头看到林翡脸色有些沉重便开口问道：
“林翡，怎么了？”
林翡叹了口气道：“你们还记得前一阵子，老大抓回来的那个探子吗？老大说他的同伙跑了，但愿是我想多了吧！”
卓琳摸了摸腰间，才想起自己不是在战场了。
“林翡，我没有带枪。”
“没事，现在我们还不确定对方是不是，等会儿我给安保打个电话让人过来就行，我想他们应该不会明着来的。”
华意也在旁边接着说道：“就是啊，我们还不确定他们的目的，在这里他们不敢动手的。”
几女走到楼层之后，卓琳开口道：“想要判断我们是不是被人盯上很简单，上前面咖啡厅就坐会儿就知道了。”
几女看到卓琳说的咖啡厅，四面玻璃在喧闹的商场隔离出来一个相对安静的空间。
主要是四面透光视野没有阻碍，几人可以看透过窗户观察到可疑的人物。
几女顿时点点头，走到咖啡厅找到一个靠窗的位置坐了下来。
李一萌第一时间向外看去，卓琳赶忙拉住她小声道：
“萌萌你别这么明目张胆的看啊，很容易就被对方发现的。”.

第248章躲避攻击
李一萌赶紧收回四处乱转的脑袋，在椅子上坐定，像个犯错的乖宝宝一样。
林翡看到李一萌小心的模样笑道：“萌萌不要紧张，就像平常一样就行，华意你也是，不要紧张。”
华意讪笑了一下，可是手指节还是握的发白，林翡看到华意的表现知道自己的话并没有起到作用。
无奈的摇摇头，端起桌子上的咖啡小啜了一口，慵懒的靠在椅子上把眼睛投向了窗外，真的像是看风~景一般。
也许是林翡动作感染了众人，华意也学着嘬了一口咖啡，心里的紧张-也缓解了不少。
可是几人看了一会儿，林翡便皱起了眉头，并没有发现什么异常，这时卓琳问道：
“林翡有什么发现吗？”
卓琳摇了摇头，刚才一直盯着窗外的人群，可是根本就分辨出来暗中潜藏的人。
华意有些紧张的开口道：“有没有可能我们搞错了，根本就没有人跟踪我们？”
这时李一萌也开口道：“对不起，应该是我看错了。”
就连林翡也有些动摇，自己刚才看了一群人并没有发现，显然很有极大的可能是个乌龙事件。
卓琳皱着眉头，总觉的事情不会那么简单，既然发现有人跟踪，显然对方是有备而来。
而这时跟踪的忍者也发觉情况有些不太对劲，没有继续跟上去监视，而是走到楼上隐秘的角落关注几女的动向。
“渡边君看来你说的对，我确实是暴露了，她们肯定是发现了我们，才会在那里等的。”
“我请示一下老大，看接下来是回国还是继续潜伏。”
接下来的通话让渡边的脸阴沉了下去，最后脸色难看的挂掉了电话。
“渡边君怎么了？”
渡边眼神中透露着哀伤，把头转向了故乡的方向长叹了一口气。
“刚才队长说让我们直接挟持那些研究员，要到天皇需要的情报。
健仁君，故乡的樱花来了可惜我们看不到了。”
“怎么会这样。”
健仁听到渡边的话一时不敢相信。
这时渡边的耳麦里响起了声音。
“渡边君，楼下突然来了一群安保，我们是否撤退？”
“撤退？不！
你们在楼下牵制他们，剩下的人跟我上，到了为天皇尽忠的时候了！”
虽然不理解渡边为什么要这么做，这明显就是一个丧命的任务。
众女浑然不知危险即将到来，这时卓琳提议道：
“要不我们出去走一下？这样的话有人跟着我们总会留下破绽。”
几女也已经等的不耐烦了，听到卓琳的话都点头表示同意。
可是刚走出咖啡厅，李一萌就指着不远处惊呼道：
“就是那个人，他向我们走过来了。”
众女顺着李一萌手指的方向看去，果然发现那人直直的向这里走了过来。
这时卓琳也看了一下四周，发现人群中好几个人向这里围了过来。
“林翡，我们被包围了，看来他们准备动手了。”
华意深吸一口气平复了一下紧张的情绪，可是还是忍不住颤抖道：
“那我们怎么办啊？”
这时忍者们知道被发现了，索性也不再隐藏，快速的向着里跑了过来。
林翡看着冲上来的忍者，开口对几女说道：“我们先退回去。”
几女回到咖啡厅快速的把玻璃门堵上，试图阻挡一段时间。
咖啡厅里的人看到几女的动作都有些懵，就在服务员喝问时，忍者也跑了过来疯狂的砸着玻璃。
咖啡馆的众人都吓坏了，尤其是看到有人拿起花盆把钢化玻璃砸的碎裂开来时，都恐惧起来。
卓琳开口道：“这些人可能感染病毒了，赶紧拿桌子把缺口堵上，千万别让他们进来了。”
服务员也赶紧道：“对，对，赶紧堵住他们，千万别让他们进来。”
众人回忆起了被病毒支配的恐惧，赶忙搬起桌椅把想要进来的忍者堵了回去。
林翡给了卓琳一个赞赏的眼神，李一萌眼睛里满是崇拜的小星星，就连华意也不再紧张看着这一幕只想发笑。
每当忍者们打碎一块儿玻璃，想要钻进来时就遭遇桌椅的袭击。
众人攻击受挫，看到久攻不下的时候，便看向了渡边问道：
“渡边君，怎么办，他们抵抗太激烈了。”
渡边看着锅里被敲碎的地方都用桌子围了起来，一时间竟看不到里面的情况，心里也是万分着急。
现在这里弄出这么大的动静，楼下的安保听到动静肯定已经向这里赶了过来，自己的人肯定牵制不了多久，必须快速拿下于.

第249章反击
于是便开口道：“我们也没想到她们的威望会这么高，这里的人都在拼命地保护他们，我们没有时间了，直接动用枪械，不用怕误伤，只要有一个活口交换资料就行。”
果然还没等多久楼下就响起了枪械的声音，忍者们更是一惊，都知道肯定逃不掉了，拿起枪械向着咖啡厅内疯狂的扫射起来。
阻挡的人接二两三地倒在了血泊里，忍者们果然遇到的抵挡就小了。
后面的人也畏首畏尾起来，甚至还有人叫喊道自己人别开腔，显然是以为外面友军攻击杀了丧尸，然后把里面存活的人也当成了丧尸了。
不过很快说话的那个人遭到了子弹的回应一命呜呼了，卓琳和林翡对视了一眼，显然知道这样下去是不行了。
咖啡厅里自从那个人被枪械打成了筛子后，都噤若寒蝉生怕自己下一秒就倒在血泊中。
这时一处桌子异常响动了起来，咖啡厅的众人直接被吓得一个寒颤，大气都不敢出。
林翡抄起一个椅子悄悄的走到桌子旁边，卓琳会意在咖啡厅里扫了一眼，随手抄起了一把租借雨伞，和林翡对面而立。
果然等桌子被踹开之后，一个男子持枪走了进来。
“别动！”
男子感觉到有什么东西顶住了自己脑门，余光看去像是步枪，身体条件反射僵硬了起来。
接着就听到风声，抬头发现椅子砸了下来，声东击西之下，男子反应慢了一拍直接被砸倒在地。
卓琳快速夺过男子的枪械，快速在手中转了半圈对准了地上的目标，直接了解了他的生命。
接着两人一个战术翻滚向后退去，两人刚逃走原地就落下了几个弹孔。
如此惊险的场面把华意看的冷汗直冒，反倒是李一萌瞪大了眼睛，惊奇的看着这一幕。
渡边看到刚进去的忍者就是折进去，心里也愣了一下道：
“一半人手向屋内无规则开枪，剩下的分头跟我冲。”
果然在渡边的指挥下忍者们没怎么费力几人就推开桌子走了进去。
因为对方无差别攻击卓琳没有敢冒险，毕竟旁边还有华意和李一萌她们。
等桌子被推开咖啡屋顿时亮了起来，渡边走了进来却没有看到几女的身影，好想凭空消失了一样。
顿时气的直拍桌子，废了这么大劲最后竟然消失了，后面安保随时就要进来，不趁着时间差拿下几女，怕是死的不值得了。
就在这时卓琳突然从吧台下面站了起来，举枪就射没有反应过来的几个忍者顿时被射倒在地。
随后卓琳赶忙爆头蹲下，果然枪林弹雨从头皮上，墙上的器具直接被打成了破烂，碎末刷刷的掉了下来。
卓琳的出现无疑为渡边打了一剂强心针，只要人还留在这里，那自己就有机会把人抓住，完成天皇的使命。
至于地上失去生命的几具尸体，为天皇献身是他们的荣幸。
随着几人慢慢的逼近，卓琳仔细倾听地上的脚步声，在众人还在把枪口对准吧台上方，避免卓琳突然蹿出来的时候.. .........
卓琳却是接着翻滚从吧台侧面进入人群中开枪就射，可是很遗憾的是刚打两枪子弹就没了。
卓琳刚好瞥见不远处尸体旁边有一把手枪，于是赶紧把手中的枪向着人群扔去，接着时间向着地上的枪械扑去。
不过还没等卓琳接触到枪械，一发子弹把手枪打飞了出去，卓琳直接扑了隔空。
“举起双手站起来！”
原来是渡边看出了卓琳的意图，提前把枪械打飞了出去。
卓琳无奈的从地上站了起来，把双手举过头顶，不过嘴角却带着微笑。
渡边举枪指着卓琳，脸上也带着畅快的笑容，对着手下示意。
两个男子放下枪械向卓琳走了过来，渡边看着已经无从反抗的卓琳问道：
“告诉我，你的同伴呢？”
卓琳看着渡边嘲讽的笑道：“当然是在你身后了。”
“什么？”
渡边下意识的回过头，就看到一颗子弹迎面而来2.4，瞬间便失去了意识。
林翡手持双枪趁着忍者还没有反应过来，疯狂的射击起来，而卓琳也趁众人愣神之际，飞快的捡起地上的手枪加入了战斗。
有了卓琳的加入，忍者们根本就没有反抗就被消灭了，只能说这是一场一面倒的屠杀。
华意和李一萌从隐藏的地方走了出来，看着地上血腥的一幕，两人险些呕吐出来，华意一直都是捡着路走。
不小心踩到鲜血总感觉脚下黏腻腻的，反倒是李一萌的情况要好一些.

第250章幽灵
卓琳看着别扭的华意调笑道：“华意你不是研究药的吗？怎么害怕死人？”
“太惨烈了！”
华意被血腥味一冲，最终忍不住干呕起来。
林翡赶忙上前扶着她，李一萌则是用崇拜的眼神看向了卓琳道：
“卓琳姐姐你真是太飒了！”
卓琳伸手刮了刮他的小鼻子道：“都是林翡计划的好。”
原来几人看事不可为，便让卓琳躲在吧台后面开枪吸引敌人的注意力，不给敌人仔细搜查的时间。
而卓琳首先击杀了后面的忍者，林翡则按计划趁敌人被卓琳吸引，躲在桌子后面捡枪，随后配合卓琳击杀。
没料到的是卓琳枪里的子弹不够，不过总算有惊无险消灭了敌人。
这时安保迟迟赶来，看到地上的尸体一脸羞愧的看向了林翡。
29“对不起，我们来晚了。”
林翡看了一眼安保胳膊上的鲜血道：“没事了，这里已经解决了，你们在搜查一下看有没有漏网的。”
研究所众女遭遇袭击的事情很快传到了主席的耳朵里。
“把人撒下去好好的查，这京都的安防难道是筛子吗？”
主席这时非常的生气，同时还有一点后怕，没想到苏叶刚被自己派出去就发生了这样的事情。
尤其是前一阵子苏叶还单独给自己提过这事，让帮忙加强一下研究所的暗防，这不是让功臣寒心吗？
主席叫来秘书安排道：“这件事也给我们敲响了警钟，这么多人来到我们眼皮子底下，没有内部的人参与我是万万不相信的，安排国防局狠狠的查，无论背后是谁，立即拿下绝不姑息，他们这就是在叛国。”
等到秘书退去，主席看着地图上的美丽国，不由的叹了一口气，研究所的人员受到袭击，不知道苏叶回来会怎么想。
如果到时候苏叶和国家产生隔阂就不好了，主席心里又对这次参与的人员感到无比的痛恨。
而此时远在美丽国的苏叶此时也跟着车队来到了对方的基地，虽然已经到了深夜但是基地里还是灯火通明。
夜幕笼罩下的基地像是一条盘踞在森林中的毒蛇，随着车队的回归，反倒是引起了众人的惊呼。
苏叶跟着史密斯下了车，迎面走来了几个士兵。
“嗨，史密斯看上去你们的情况很不好，发生什么事了，你们的队员竟然少了一杯半。”
看着走来的青年史密斯，向青年挑了挑眉头道：
“见鬼的，乔治你不知道我们这次出去竟然遭了幽灵，不过幸好它被我们给消灭了，要不然我们都要去向上帝报道了。”
乔治翻了个白眼，看着史密斯笑道：“伙计，你这是口嗨惯了，遇到幽灵你不得全军覆没了，你怎么不说是上帝出现帮你们杀了它呢？”
史密斯一脸兴奋道：“乔治你怎么知道上帝出现了。”
说着就把苏叶拉了出来道：“要不是这位兄弟我们就回不来了。”
苏叶此时有种想要杀了史密斯的冲动，没想到这家伙吹牛逼竟然把自己给推了出来，这可是在军营里，自己再牛逼也没想过挑战一个营地。
本来自己向着低调一点，结果真是事与愿违，苏叶都在想这家伙不会是发现自己的身份了吧。
乔治看到被史密斯推出来的青年，不仅皱起了眉头，自己印象中好像没有这个人，乔治看向史密斯问道：
“这位是？”
史密斯不由的看向了苏叶，他和苏叶聊了一路，结果发现连对方叫什么名字都不知道。
苏叶赶忙上前笑道：“我叫苏叶，很高兴认识你，乔治先生。”
“很荣幸认识你，可是我好像没有在军营见过你。”
473　这时史密斯冲了上来讲述了车队返程的惊险经历，从被幽灵追到苏叶从天而降凭空召唤出一条火龙，重伤了幽灵最后一个爆裂的大火球把幽灵焚烧殆尽。
说着史密斯便说到了东方巫术，而苏叶是东方的巫师。
看着史密斯越说越离谱，苏叶赶忙上前解释自己用汽油烧死幽灵的过程。
乔治有些惊奇的看着苏叶。
“苏，你这也太勇敢了，简直不敢相信你竟然能杀了幽灵，之前你在谁的小队，过来帮我怎么样？”
苏叶不好意思的笑道：“我只是恰逢其会罢了，感谢你的邀请，不过明天我可能就离开了。”
乔治有些疑惑的看着苏叶，史密斯赶忙上前解释道：
“伙计，你敢相信吗？苏并不是我们军队的士兵，只是帮贾斯丁那个混蛋顶班的。”.

第251章基地
看着乔治惊异的眼神，苏叶笑道：“贾斯丁没少给我钱，不过没想到竟然会这么危险。”
乔治了解了苏叶的情况后有些感兴趣的问到：
“苏，我是说，假如我们需要人开出很高的工资，你们同胞会有人愿意干这个吗？”
“还是算了乔治，我这种事情太危险了，我也是被贾斯丁骗了才来的，如果你们真有需要的话可以找雇佣兵。”
“不不，我是在想，嗯，怎么说呢，顶替的这种。”
史密斯听到乔治的话怒斥道：“乔治没想到你也这样，我觉得应该送你和贾斯丁上军事法庭。”
苏叶不想把事情牵扯太大，毕竟自己的借口经不起调查，于是赶忙劝导史密斯。
“我们那里有一句话叫受人之托，忠人之事，既然我已经拿了人家的钱肯定不能做这样出卖人家的事，虽然他欺骗了我。”
说完苏叶看向史密斯和乔治道：“所以希望你们也不要去去揭发他！”
“苏，你真是太善良了。”
听到史密斯的话，乔治深深的看了苏叶一眼笑道：“好的，我也会保守这个秘密的。”
苏叶松了一口气道：“那就好，对了你们这里食堂在哪？累了一天我只想吃饭休息。”
乔治指了指史密斯道：“那你可得问史密斯，他可是这里的老人了，那我就不打扰你们了。”
等到两人离开，乔治疑惑的看着苏叶的背影，这时车旁一个人走到乔治旁边道：
“我觉得他在说谎，为什么不抓住他。”
乔治淡淡的瞥了他一眼道：“我当然知道他在说谎，不过我更好奇他的目的，包括他背后的研究所。”
“你觉得他是政府那个秘密研究所的？”
乔治整了整头上的帽子，转过身看着旁边的士兵笑道：
“当然，要不然你以为他能灭了幽灵，政府的研究所位置太过隐秘了，而这个人刚好能帮我们找到研究所的位置。
等我们拿到研究所的数据，我们背后的家族获得力量自然就能推翻政府创造出属于我们的荣光。”
不过乔治看向旁边的青年脸上却是露出玩味的笑容。
而苏叶此时却不知道自己编造的身份已经被乔治看穿了，不过这种谎话也只有史密斯这种没长脑子的才相信吧。
次日早上，苏叶被史密斯一阵大叫吵醒。
“苏出事了，我找人打听了，贾斯丁那个混蛋根本就没有回来。”
苏叶睁开眼睛，看着紧张的史密斯内心忍不住感动，贾斯丁早就死在了战场上，怎么可能还会出现。
“既然如此我就再等等，或者找机会跑出军营。”
史密斯双手使劲搓了搓脸，无奈的看着淡定的苏叶道：
“这样你又要和我们一样去参加任务了，有多危险你都见到了，你怎么都不着急呢？”
“我们不是安全回来了吗？”
史密斯看到给苏叶解释不通，无奈的带着他一起去食堂。
在路上苏叶碰到的乔治，便给他打了个招呼，反倒是他旁边的青年一直用奇怪的眼神看着苏叶。
苏叶也没有多想，和史密斯吃过饭便上了装甲车，开始了任务。
而乔治看到苏叶上车后，对视了一眼便上了后面的车子。
装甲车按照指示向着命令指示的位置驶去，拐了不知道多久，装甲车来到一处荒野的仓库前停了下来。
史密斯抱怨道：“每次都是偏僻的地方，我真的是想吐了，不能换到城市里吗？”
等了一会儿，仓库里走来一群士兵，不过领头的两个人没有一点士兵的气质，看来应该是异能者。
苏叶尝试着给史密斯道：“史密斯你把我放下去，我正好趁此机会逃出军营。”
史密斯却一脸为难道：“苏，不是我不想把你放下，别看这里偏僻，我们交接的时候一直有卫星一直盯着这里，所以这会儿下去完全就是在送命。”
苏叶有些好奇的看向史密斯，没想到这浓眉大眼的壮汉还知道这一面关。
后面车队里那个青年也问了一样的话题，乔治沉默了一会儿道：
“我们之前已经派人尝试过了，上面的卫星照着，四周又都是平原，我们的人刚搜索了没多久什么都没有发现，就被人发现了。
而且你可以看一下地图，这个位置根本就查不到了。”
而史密斯讲的却是另一个版本，一个倒霉蛋下车被人抓了，判了窃取机密的重罪。
苏叶此时对这里更感兴趣了，想来研究所应该离这里也不是很远，不然这里也不会严密的安保了.

第252章脱离
不过苏叶有些遗憾的看了看外面，显然没有哪个国家的秘密研究所会让人轻易找到的，苏叶不由的想起了之前跟主席一起去的那个小山村。
史密斯看到苏叶有些失望，于是便开口道：
“要不出了这里我找一个好乘车的地方把你放下来？”
苏叶有些意动，不过转念一想，觉得保险起见，还是跟着车走，毕竟人生地不熟的。
“算了吧，也许是贾斯丁有事耽搁了，我再帮他顶一天，如果明天他再不回来，我明天就走。”
车子发动，载着众人离开了这里。
“乔治，那个苏叶竟然没有下车，他不会是不想回到这里，而是准备找个地方逃离军营把？”
乔治手指轻轻的敲着方向盘，看着苏叶没有任何行动，也是有些拿不定主意。
“我觉得他应该是在寻找时机，毕竟这里的布控实在是太严密了。”
苏叶看着窗外沙黄的473荒野，平坦的沙地上只有一些低矮的灌木丛，显然这不是隐蔽的地方。
苏叶坐车行进了将近半个小时，才看到一排排高大的树木，满天的黄色也到处结束。
苏叶从后视镜看着荒野慢慢消失，便收回了目光，心里也盘算起来回头要如何潜入。
苦思冥想之下也没有什么好的想法，漂亮国竟然奢侈单独运用一个同步卫星盯住这里，看来这里有着大秘密。
几个小时的颠簸后几人又来到了交战战区，路上零零星星的出现了骷髅。
在装甲车上的机枪扫射下，路边的骷髅被打的爆裂开，车上还传来兴奋的呼喊声以及口哨声。
显然现实割草的快感让人上头，最后还是有人在对讲机里催促众人才向前赶去。
渐渐的苏叶发现装甲车的路线有些不太对劲，跟昨天的路简直大相径庭。
“史密斯，我们是不是走错了，好像不是昨天走的那条路线。”
史密斯笑道：“苏，这里有许多这样防卫基地，他们组成了一道防线，只有求援了我们才会拉着人过来。”
苏叶也明白过来，政府这样做应该还是异能者没有那么多，看来药剂还不成熟，不能批量制造。
有惊无险的进入了基地，苏叶转了一圈，感觉跟上个基地大同小异。
完成来了交接之后，车队便返回基地了，这次返程的途中没有遇到多大的阻碍，昨天那种情况明显是个例。
苏叶思考了一夜决定明天提前在荒野外面下车，到时候再想办法进去。
果然第二天一大早史密斯就骂骂咧咧的走了进来，扬言说要让贾斯丁上军事法庭。
苏叶也只是笑笑，表示自己准备离开营地去寻找贾斯丁讨债，不过需要史密斯帮忙。
史密斯欣然同意，而在发车的时候不死心的乔治又跟了上来。
苏叶为了保险起见，在离荒野好有一段距离的时候，便让史密斯放慢车速，自己则打开车门跳了下去。
之所以不敢让史密斯停车还是怕车辆上有定位监控，停车的话很可能就被人发现异常。
而此时跟在后面的乔治看到苏叶跳下车这一幕也是兴奋不已，自己猜的不错，果然对方就是从研究所出来的。
于是乔治把车交给青年道：“林肯，你来开车，我去跟着那个小子，你回头找个借口离开军营再和我汇合。”
乔治和林肯换了位置之后，怕被苏叶发现，往前走了一段距离后，才学着苏叶跳下了车。
乔治拍了拍身上的尘土从地上站了起来，这里也许是过了军事禁区的原因，反而种植了大量的树木进行防风固沙。
隐蔽虽然没有问题，但是林子外围挂着的禁区，危险等字样的牌子，也让林肯放弃了躲进树林的想法。
一般这种情况树林里都会放的有地雷陷阱之类的东西，不过林肯还是在路边找了一棵树爬了上去。
向苏叶下车的方向眺望过去，却没有见到对方的踪影。
而苏叶跳下车之后便看了一下时间决定潜伏下来，虽然附近有一个小镇，但是苏叶却不敢进去。
苏叶跟着主席到秘密基地连山村都是用来掩人耳目的，谁知道小镇是不是半数都是军方的眼线呢？
更何况自己突然出现在小镇里太过突兀了，最后苏叶还是选择了在原地潜伏。
约摸过了一个多小时，发动机的轰鸣声响起，是车队返回的声音，苏叶目送车队离开之后，便把路边的一棵小树跺倒在路上。
这时挂在树上的林肯也是松了一口气，终于等到你，还好我没放弃.

第253章暴露？
做完这些苏叶便在路边找了个草丛闭目养神，乔治也在树上找了个枝杈坐了下来，虽然在树上待着不是很舒服，但是视野比较好方便他看到苏叶的动作。
可是等了半天，发现苏叶竟然一直躺在草丛里，不知道还真以为他睡着了。
随着时间的推移，太阳也越升越高，本来此地就靠近沙漠，温度升高比较快。
乔治松开衣服扣子，拿着大檐帽不停地扇着风，虽然上面有树荫遮挡阳光避免了乔治遭到暴晒。
就算如此，乔治身上的汗水依旧止不住的往外冒。
而此时苏叶醒了过来从背包里拿出一瓶水灌了起来，这一幕让乔治看到直骂娘。
舔了舔有些干裂的嘴唇，等了半天本就唇焦口燥，这时候见到苏叶狂饮一气，乔治喉结动了动强咽了几口唾液。
就在这时苏叶，好像听到了什么，把耳朵紧贴下了地面，随后苏叶赶忙把背包一拉等待了起来
乔治看到苏叶的异样，一时之间也有些疑惑，不过，很快他就明白过来，因为视野的原因，他在树上能够清晰地看到一列车队正向这~里靠近。
很快车队就开到了苏叶的附近，看到横亘在路中间的树干，-就是一个刹车。
从头车上。下来一个络腮胡子，看到树干挡住了路，忍不住-骂骂咧咧起来。
不过，出于谨慎，他还是瞅了一下，确实，树木不是被人为砍断，而是连根拔起倒在路上，猜想应该是被吹断了。
可是今天也没有狂风啊，想不通络腮胡子也不再多想，而是招呼后车上的人下车，几人合力才把树干挪到了道路旁边。
而苏叶也趁人不注意，悄悄的钻到了车底，不过这一幕被乔治尽收眼底。
这时他才明白过来，苏叶原来是想靠着这种办法潜入进去，乔治对此有些犹豫，万一被发现了怎么办？
不过富贵险中求，跟着苏叶总不会有错，可是他不知道苏叶根本就不是从实验室出去的。
而这时车队也清理完了树枝，发车向着这里驶了过来，乔治深呼吸平静了一下自己的内心。
看着疾驰而过的装甲车，猛吸了几口气直接向最后一辆车跳过去。
不过，强大的惯性带动着乔治向车后滚了过去，光秃秃的车顶上面没有一点借力的地方。
眼看就要被车子甩出去，乔治赶忙伸手扒住了车厢边沿，整个人挂在了车厢屁股后面。
而这时车顶强烈的风压直接把乔治头上的大檐帽给掀飞了出去，乔治只能看着它离自己远去。
毕竟他可不敢松手，只要一松手自己肯定就会被甩飞出去，到时候自己怕不得啪叽贴在路上了。
不过自己就这样挂在车后面肯定不行，穿过荒野就要到了仓库，如果自己不想办法躲避一下被抓住了可就完了。
苏叶此时像个壁虎一样，整个人紧贴着车底，以防这些人开车太猛把自己甩下去。
而乔治这时也想到了一个办法，只见他用脚一点一点的打开了装甲车车厢的后门。
就这样乔治松开手，整个跳进了车厢内。
很快车子就来到了仓库前，乔治不等车辆停稳，便冲了下去。
再不走等到士兵上来估计就要被堵在里面了，到时候一准就暴露了。
而此时苏叶也从车底下来，和乔治想法一致，先在仓库旁边躲了起来。
士兵上车的时候看到最后一辆车门没有关，迟疑了一下便打开了车门走了进去。
等到车辆远去，苏叶悄悄的溜到了仓库里，发现这里真的就是一个平平无奇的废弃仓库。
.... ....... .......
就在这时，乔治也溜了进来，苏叶一转身两人四目相对。
苏叶顿时紧张起来，身体肌肉也微微发力，等到乔治松懈的时候，准备一击必杀，不过苏叶嘴上却是尽可能平缓的问道：
“乔治，你怎么会出现在这里。”
乔治看到苏叶警惕的动作，刚忙伸手制止道：
“苏叶，你不好紧张，我感觉我们可以合作。”
苏叶眼睛眯了起来，身体却没有放松的动作，脑中不断思索起乔治的目的来。
乔治显然也知道苏叶不可能被自己一句说服，于是便伸出双手表示自己没有恶意。
“我知道你的目的，我想你是为了实验数据来的？”
苏叶顿时身体一紧，没想到自己被乔治看穿了目的，于是索性不再隐藏，语气冰寒的问道：
“你是怎么知道的？”
乔治看到苏叶随时准备进攻的姿态，赶忙开口道：
“我觉的我们可以合作！”于.

第254章达成合作
也不等苏叶回应乔治赶忙接着说道：
“你应该是从实验室里出来的吧？从你到营地那一天我就知道了。”
说到这里，乔治紧张的看向了苏叶，看到他没有动手，顿时松了一口气，就怕他一冲动想要保证秘密不被泄露。
不得不说自己的计划还是太冒险了，面对一个异能者，对方随时就可能灭口，不过既然苏叶没有动作，那就代表着可以谈。
而苏叶听到对方误以为自己是从实验室里跑出来了，心里也是一松，还好真实身份没有暴露。
“你是怎么看出来的，还有你想怎么合作？”
“从你能消灭幽灵我就知道你肯定就是异能者，所以我从那时就已经关注你了。
至于合作，你拿那份实验数据也没有什么用，你是想要钱，地位，这些我都可以给你，只要你能带我拿到实验数据如何？”
苏叶心里倒是对乔治提出的合作很感兴趣，听对方的口气，显然背后的势力不小，到时候自己把数据带走，有乔治背后的势力背锅多好。
想到这里，苏叶装作心动的样子道：
“你说这些都是空口无凭，等你拿到了数据，我上哪找你要钱要地位呢？”
乔治看到苏叶心动了，于是便笑道：“我知道保证没什么用，不过你拿到数据也没有什么用，反正都是要卖的，何不先考虑一下我，毕竟我要是有恶意，当初就已经揭发你了。”
苏叶想了一下点了点头道：“好吧，我想我们可以合作。”
乔治看到苏叶放下了戒备，脸上也浮现出笑意。
“祝我们合作愉快！”
两人达成了口头合作协议后，脸上都露出了诚挚的笑容。
乔治率先问道：“那我们接下来应该怎么做呢？”
“等！”
“等？”乔治有些搞不懂苏叶的意思，不过既然是从实验室出去的，那么跟着他走应该不会错。
苏叶也已经查看了一遍，发现这个破旧的仓库并没有什么隐秘的地方，于是便装作一副高深莫测的样子。
空荡的仓库瞬间安静了下来，本就不熟的两人顿时尴尬了起来。
苏叶只好在仓库里走了一圈，看看到底有没有什么隐藏机关，或者什么蛛丝马迹。
不过很遗憾的是这里确实就是一个废弃的仓库，连电都没有的那种，苏叶也稍稍的松了一口气，那应该就没有监控什么了，这样也避免了暴露的危险。
不过想来也是，荒野上哪里来的电啊，尤其是一个废弃的临时仓库，看来漂亮国的研究基地离这里有些距离。
苏叶放下找个地方准备闭目养神，结果乔治走到了他身边看着苏叶的背包开口问道：
“苏，你还有没有水？能给我一瓶吗？”
苏叶抬头发现乔治嘴唇都干裂了，显然已经中度缺水了。
苏叶从背包里拿出一瓶水递给乔治好奇的问道：“你怎么知道我有水的？”
乔治顾不上回答，拧开瓶盖，一口气灌了大半瓶，这才缓了一口气道：
“我之前就在树上，看到你喝水了！”
苏叶这才知道原来自己的一举一动竟然都在乔治的监视下，心里也不由想起自己是不是太顺了，竟然失去了警惕心.. .........
尤其是在异国他乡，乔治如果不是有求于自己，有心与自己为敌的话，岂不是连命都不保。
随着苏叶的闭目沉思，乔治也在旁边找了个地方坐了下来，也许是太过疲惫，骤然放松之下乔治竟然睡了过去。
这一幕让苏叶也甚是无语，没想到对方竟然会对自己放松警惕，难道不怕自己一刀解决了他吗？
也不知过了多久苏叶突然感觉到了地面的振动，显然有人来了，赶忙推了推旁边的乔治。
手刚碰到乔治就发现他睁开眼睛。
“苏，发生什么事了？”
苏叶心里直呼mmp，没想到这老货这么阴险，竟然是装睡，不动声色的收回了手道：
“准备一下吧，实验室的人员要来了，我们一会就跟着他们的车走。”
两2.4人对视一眼，向仓库外面望去，果然有几辆有着沙漠迷彩色的车辆开了过来。
显然这些车是拉人过来的，两人都看出了对方眼中的兴奋。
很快车辆便停靠在仓库门口，从车上下来一群士兵，直接排列成两队站在卡车前，接受训话。
这时苏叶也疑惑了起来，这群就是普通的士兵，并没有发现异能者，苏叶顿时愣住了，难道这些车根本就不是从研究所来的？
来不及多想，苏叶和乔治两人从窗口翻了出去.

第255章战舰
那两队士兵已经被训完话进入了仓库，等士兵进入仓库后，那些运兵车便离开了。
乔治一头雾水的看向苏叶，想问些什么，不过想到仓库内有人便没敢再开口。
不过没有让两人等多久又有一辆车停在了仓库前，看到从车上走下来的异能者，以及穿着防化服的研究人员。
苏叶哪里还不明白，这辆车就是运送异能者的，而这些穿防护服的应该就是从研究所出来的。
苏叶对乔治悄悄的使了个眼色，两人趁着空挡向着车上摸去，司机此时正随着节奏摇摆，显然没察觉到两人溜上了车。
不过让两人没有想到的是两个穿防化服的，紧随其后上了车。
刚上车的研究人员明显愣住了，心里还在想着这两个人是哪里来的，是不是漏送了两个人进去。
苏叶眼疾手快，快速冲了上去，趁着两人29没有反应过来，一只手掐断了一个人的脖子。
乔治给苏叶比了一个大拇指，显然没想到苏叶竟然如此果断，等两个研究员反应过来，两人肯定就得暴露了。
换上两人的防化服后，苏叶一把拉上了车门，乔治则是开口让司机开车。
一路顺利的来到了实验基地，两人下了车后发现竟然有很多和两人一样穿防护服的人返回到这里。
两人跟在众人身后拿出身份卡刷了一下才进入基地之中。
隐入眼帘的竟然是一个巨大的玻璃罩子，让人惊奇的莫过于，罩子内的物体，一个巨大舰体立在玻璃罩中。
顺着玻璃罩向下望去，竟然看不到下面有多深，乔治两人都被这巨大的星舰给震惊了，没想到漂亮国惊叹还有这样的技术。
不过战舰上不时闪过的电光，以及舰身上的大洞，却让苏叶有些疑惑。
乔治两人都对着这架战舰产生了兴趣，这造型一看就是能够在星际航行的，这含金量把整个星球的科技水平加一起才能实现吧。
但是没想到漂亮国不显山不露水的竟然已经有了一架成品，让苏叶也陷入了深深的担忧之中。
“哎，你们两个是哪个组的？竟然在这里偷懒？”
一个中年的声音在两人背后响起，两人顿时被吓了一个激灵。
两人被眼前的巨舰给震惊了，没察觉到有人竟然已经到了背后，何况两人根本就不知道什么分组。
“对不起，我们马上走！”
“等一下！”
乔治说完赶忙带着苏叶转身离开，谁知又被那中年给拦住了，苏叶两人顿时僵持在了原地。
脑海中飞快的想起了对策，这时中年道：“刚好看你们比较闲，我这里项目缺人，跟我帮一下忙！”
苏叶两人赶忙点头同意，不同意那不是给自己找不自在吗？
两人跟着中年男子乘坐电梯来到了一个七拐八拐的研究室，房间里的两具尸体顿时引起了两人的注意。
一具平平无奇的丧尸，另外一个是没有见过的生物。
苏叶两人顿时有些打怵，看着被解剖了大半的尸体，以及架子上的各种生物标本。
无不挑逗着两人的神经，苏叶心想这家伙怕不是一个变态吧。
可是既然已经上了贼船，想要跑就难了，苏叶有些为难的开口问道：
“需要我们做什么呢？”
中年笑道：“也不难只是帮我记录一下数据，顺便配合我完成实验罢了。”
说着中年拿出一个记录本递给了苏叶，然后招呼起乔治帮忙翻动尸体，配合提供器械。
中年变做实验边讲解道：“告诉你们这是一项伟大的研究，你们知道最新研究的进化药剂吧？”
乔治也赶紧停止了想要作呕的举动竖起了耳朵477，苏叶则是飞速点了点头，看来这老头是知道内幕的。
“这些药剂的原材料就取自于外星人。”
说着中年男子指了指实验台上哪具怪异的尸体，乔治刚才看到那尸体还膈应的不行，结果这会儿听到这是药剂的原料，瞬间眼冒精光。
苏叶顿时想到了外面的战舰，显然漂亮国没有这种技术，不过这么大的战舰在漂亮国境内，想要带走是不可能的。
这时中年男子接着说道：“而进化所依靠的就是来自于他们体内的某种物质，不过可惜的是这种物质毕竟是有限的，想要合成更是千难万难。”
听到男子的话苏叶两人顿时皱起了眉头，这岂不是意味着这种物质一旦用完就没法再制造出新的异能者了。
“而我已经在丧尸身体中发现了相似的结构，等到我实验成功了，人类将会进入一个新的时代。”.

第256章被发现
苏叶看着眼前的中年慷慨激昂的畅诉着自己的梦想，心里吐槽就差身后加几道光环了。
反倒是乔治一脸敬佩的看着中年道：
“博士，你真是太伟大了，我代表身后想巴德家族邀请您前往做客。”
苏叶这才想起来乔治本来就是为了异能者进化药剂来的，刚好这个看起来有些不正常的博士的研究正对口。
果然两人一唱一和之间关系融洽的不行，两人言谈甚欢像是多年的好友。
而苏叶却是看向了台上的外星人，对于中年男子的研究保持着疑惑。
如果这个项目真的可行的话，他应该是不会缺助手的，怎么可能还要亲自去请助手。
苏叶复制了华意的药学天赋后，并且研究过丧尸病毒的苏叶可是知道这些基因病毒的难缠，一不小心就可能造成人体基因崩坏。
眼前的外星人虽然浑身焦黑蜷缩成一团，但是苏叶依稀能分辨出它应该是个类人生物。
乔治两人攀谈过后便做起了实验，苏叶也通过两人的交谈知道了博士的名字，彼得～希金斯。
就在三人做着实验的时候，基地里高层却炸开了锅，原来是苏叶杀掉的那两个人的尸体被司机发现了。
“你们都是干什么吃的？这都能让人家混进来。安保跟个筛子似的，幸好这只是个分所。
去把人给我找出来，不要声张，避免造成混乱。”
听到老大的指示，研究所的安保人员很快便通过监控锁定了苏叶两人，不过，令人头痛的是两人现在竟然在实验室跟着彼得教授。
而这个教授是个不好惹的，就连基地负责人都要礼让他三分，真要打扰了他做实验怕不是得直接大闹一场。
不过安保带着人员向着实验室摸来的时候，苏叶已经趁彼得做完实验检查数据溜了出去。
乔治此时却像个舔狗一般守在了教授跟前，不停恭维着，不过教授眉头紧皱的看着手中的实验数据，一门心思放在实验上显然乔治的恭维没有起到半分效果。
苏叶出了门不忘看了一眼中间的巨舰，不过很显然这玩意儿太大是带不走的，除非自己带人过来。
苏叶便在这个实验室逛了起来，什么量子研究，什么等离子护盾，显然漂亮国的研究条件得天独厚，一旦等到他们把星舰研究透彻怕是会世界进行变革。
“你是哪个部门的研究员，为什么在这里乱逛？不是本项目的研究员是不允许入内的，你不知道吗？”
苏叶没想到被发现了，僵硬的转过身去。
一个金发披肩的美女此时正眼含薄怒的看着自己。
就在这时系统响起了提示。
【姓名：席琳】
【年龄：26】
【职业：研究员】
【可激活天赋：能量专家】
【组队契合度：96】
苏叶有些意外的看着眼前的面板，显然没想到眼前这个美女竟然适合成为队友。
这时席琳看到苏叶愣愣的看着自己没有说话，于是便道：
“不说话我就把你交给安保了！”
说完席琳转身就要去找安保，开什么玩笑苏叶这身份根本就经不起查，如果安保介入那不直接就露馅儿了。
苏叶反应过来赶忙拉住了席琳道：
“席琳研究员，你听我解释！”
席琳听到苏叶叫出自己的名字，眉头变皱了起来，转过身有些嫌弃的看着放在自己胳膊上的手。
这时苏叶反应过来第一次见面就拉着人家的手确实不会留下好印象，苏叶赶忙放开了席琳。
席琳揉了揉胳膊，有些厌恶道：
“你是从什么地方知道我的名字的，想和我解释什么？如果不老实说那就和安保解释去吧。”
苏叶顿时明白过来，看来席琳把自己当成慕名的追求者了，不得不说席琳长的确实漂亮。
苏叶赶忙收回目光，如果再看下去怕不是第一印象都崩了，脑海里赶忙想了个借口解释道汗：
“其实我就是来找你的。”
席琳眉头一皱，眼神也变的危险起来，如果苏叶下一句说不好怕是就有爆卵的危险，苏叶也注意到这一点赶忙道：
“主要是听闻你在能量学术上有着深刻的研究和认知，所以我特意过来向您请教的。”
席琳顿时脸色都不好看了，“你是从什么地方听说的？我进行的是等离子护盾研究，根本就没有对能量学术有什么认知，你找借口前不好好调查一下吗？”
苏叶顿时坐蜡了，显然没想到席琳并没有向着能量学方面研究，看了席琳转身就要走，苏叶赶忙拦住.

第257章一吻情深
“放开我。”
苏叶的身体素质显然不是席琳这个小弱鸡能够挣脱的。
不过就在这时研究所的门打开了，从里面走出来一个中年妇女，有些迷惑的看着两人的状态。
苏叶看到就要大喊出声的席琳，急中生智一口亲了上去，席琳被刺激的大脑空白，人也停止了挣扎，反而不自觉的张开了小嘴，配合着苏叶欲索欲求。
中年妇女本来是出来找席琳的，结果就看到了这么劲爆的一幕，赶忙直呼现在的年轻人真是辣眼睛。
“席琳，等忙完再回来找我！”
说完中年妇女便推开门钻了进去，心想着还是不打扰二人世界了。
这时席琳也被关门声惊醒了过来，拼命的挣扎了起来，可是娇小的身子怎么可能挣扎的过苏叶呢。
苏叶感受着火爆的身躯在自己怀中蹭来蹭去，便一巴掌拍在她屁股上，让她老实一点。
席琳突然受到袭击477，再加上被苏叶吻的有些缺氧，大脑直接宕机，眼神也变的迷离起来。
苏叶明显感受到了席琳的变化，毕竟整个身子都软了下来，肯定是有反应了。
不过就在苏叶想要进行下一步的时候，席琳突然反应了过来，一口咬在了苏叶的嘴唇上。
吃痛的苏叶赶忙松开了席琳，此时席琳趁机挣脱开来，本来白皙的脸上透着几分羞红。
几分薄怒，几分娇羞，不过还有一丝回味，不过想到苏叶轻薄自己的流氓行径，一记断子绝孙脚便踢了过去。
苏叶一把抓住她的长腿直接把她抵在了墙上，心中还想着着娘们儿可真狠啊，那地方是能踹的吗？
此时席琳一条腿被苏叶抓住按在墙上，只能用一条腿撑在地上，看到苏叶靠过来的俊秀脸庞，尤其还是以这种羞耻的姿势，席琳只觉得脸上跟火烧似的。
苏叶看着眼前耳朵都变成粉红色，眼睛都一眨一眨不敢看自己的席琳，顿时觉得好笑。
随着苏叶的靠近席琳呼吸都粗重了，最后两个身体贴合在了一起，席琳只能紧紧的抱住苏叶，才能维持着不摔倒。
苏叶见此松开了席琳的腿，不过因为靠的太近，只能无力的耷拉在苏叶的肩头。
良久，唇分。
席琳几分怅然，几分娇羞，看着眼前的苏叶心里总有些空落落的。
这时苏叶问道：“你愿意做我的队友吗？”
席琳眼含春雾的看着苏叶，害羞的点了点头，这时脑海中突然出现了，苏叶请求添加队友的提示，顿时震惊的看向了苏叶。
苏叶拍了拍她的手道：“你回去研究，等晚上我过来接你，咱们再彻夜交流。”
席琳根本没听出苏叶话中的含义，只是有些失落的点了点头，心里不上不下的，好像是那种我裤子都脱了你给我看这个。
看着席琳幽怨的眼神，苏叶有些尴尬的摸了摸鼻子，确实让苏叶心里有了几分罪恶感，算了，不多想了，晚上好好补偿她吧。
苏叶这时也没有了闲逛的念头了，毕竟刚才乱逛被席琳给发现了，若不是自己急中生智怕不是就被逮了。
主要是万一碰到个男的，自己这集中生智也不好使啊。
转了一圈苏叶又回到了希金斯博士的研究所，让苏叶有些奇怪的是只有希金斯一个人做着实验，乔治却不见了踪影。
难道乔治已经被放到实验台上成了试验品，苏叶被自己的想法惊到了，心中不由的恶寒。
这时希金斯刚完成手上的工作看到了苏叶，于是眉头一皱开口道：
“你怎么回来了？你同伴不是被抓走了吗？你也知道我的实验并没有完成，所以我手中没有你们想要的东西。”
苏叶心中一咯噔，没想到乔治竟然被抓走了，显然两人已经暴露了，而眼前的博士明显知道了两人的目的。
不过此时博士中立的态度，看样子应该不会是他告的密，那么很有可能两人的行踪在监控之下。
苏叶赶忙道：“那我就先走了，不打扰博士的研究了。”
说着苏叶就向门外走去，可是迎接自己的却是两根黑洞洞的枪管。
“跟我们走一趟吧！”
苏叶没想到竟然会碰到守株待兔的，不过心里倒是没有任何波澜，凭借几杆枪械根本伤不到自己。
“那行，我跟你们走！”
士兵没想到苏叶竟然会这么怂，前一个还激烈的反抗了一下呢。
苏叶心里则是想着能够光明正大的熟悉一下这里的结构，最起码知道控制中心在哪里，以便于下次来的时候会迷路.

第258章地中海
苏叶被几名持枪的人员推搡着，过了几道安全门被推到了一个房间里。
一扇巨大的透明玻璃把房间隔成了两半，对面正中间一个人坐在办公椅上背对着这里，苏叶不屑的撇了撇嘴。
藏头露尾的货色，还在这里保持神秘感，不是早晚都要转过来吗？搁这装AC呢。
不过这边倒是有个人抱着胳膊瘫坐在地上，苏叶仔细一看这不是~乔治吗？
看情况是胳膊被打折了，可能是因为疼痛出了大量的汗水，头发都黏在了头皮上，现在整个人的气质都塌了，跟之前在军营见到的那个意气风发的青年简-直是判若两人。
不过乔治跟自己也没什么关系，苏叶懒得理他，在房间里巡视了一圈，光秃秃的连个坐-的地方都没有。
这时对面椅子上的人转了过来，蔑视着两人道：
“怎么，有什么想说的吗？”
一个五十多岁的地中海，苏叶本想着这保持神秘的，怎么也是个面色邪异的中年帅哥吧。
可是事实证明丑人多作怪，转过身开出个卤蛋让苏叶实在没想到，看着那有些反光的脑壳，苏叶撇了撇嘴道：
“你这混的也太差劲了，求人办事之前不说烟酒茶了，你这连个桌子凳子都没有，抠门到家了谁理你啊！”
本来都已经绝望的乔治，听到苏叶的震惊言论嘴都合不上了，明明是咱们潜入被抓了，生杀予夺都在人家手里，你为什么跟个没事人一样。
对面地中海也是恼怒的不行，直接一拍椅子站了起来，大步走到玻璃窗前怒视着苏叶道：
“请正视你的态度，好好交代你们背后的势力和目的。”
苏叶笑道：“我态度很好啊，倒是你态度差的不行，我们两个可是总统派来的，结果你不说招待就算了竟然还把我们关起来。”
“净胡扯，你以为你说这些我会相信？”
苏叶笑了笑指着乔治道：“这不巴德家族的还在这里，你问他不就知道了，我们确实是总统派来的，要不然你看我们会这么大胆吗？”
地中海挠了挠仅剩的几根头发，看着苏叶有恃无恐的行为，倒是相信了几分，心里还在犹豫着要不要确认一下。
就在这时乔治震惊的看着苏叶，傻乎乎是问道：
“苏叶你真的是总统派过来的？”
乔治顿时想到了之前的猜测，苏叶好像是逃到基地的异能者吧，怎么看都不像是总统派过来的。
苏叶见此暗道，猪队友啊！
平常看到乔治还那么聪明怎么一到这个时候就糊涂了呢。
所以没好气的道：“是个屁！”
地中海乔治疑问起来的时候就回过味来，两人根本就不是被总统派过来了的，自己这时上当了。
乔治被胳膊分了心，这才明白过来，不由的对着苏叶露出羞愧表情。
苏叶倒是一脸无所谓，自己说的话根本就没指望地中海相信，只是说出来玩的，看着地中海愤怒的拍打着玻璃显然他是信了。
苏叶快步走到地中海面前，举起拳头对着卤蛋砸了过去。
拳头在眼前迅速放大，直接把地中海吓得抱头鼠窜。
苏叶直接哈哈大笑了起来，地中号直接恼羞成怒，怒道：
“我让你们笑个够！”
说着也不知道在控制按钮上点了什么，苏叶这边就听到了气体呲呲的响声，显然是注入了什么气体。
苏叶直接闭气屏息，反倒是旁边的乔治闻到了一丝气体，狂笑了起来。
渐渐的乔治已顾不上胳膊的伤痛，整个人捧腹大笑起来，直到最后直接无力的躺在地上，整个人都痉挛了，眼里更是泪流不止。
.... ....... .......
地中海看了看一点事没有的苏叶，要不是瘫在地上的乔治，他还以为自己按错了呢。
现在只怀疑两人不在一个空间，这时地中海突然惊呼道：“异能者，你是异能者！”
这种超自然的现象在地中海看来也就是研究所内异能者才有的能力。
苏叶笑了笑看着地中海淡淡的道：
“异能者，算是吧！”
苏叶看到地中海的样子，决定不再玩下去了。
于是对着面前的玻璃锤了起来，可是一拳下去竟然纹丝不动，苏叶皱眉看着眼前的玻璃，显然没想到眼前的玻璃竟然如此坚硬。
地中海看到这一幕擦了擦头上的冷汗狂笑道：“没想到吧，这玻璃可是按照外星战舰舷窗研究出来的最新产物，连炮击都不怕，就算你是异能者又如何，不过是我手中的玩物罢了。”
看着苏叶疯狂的锤着眼前的玻璃，地中海心中说不出的畅快于.

第259章物极必反
苏叶也没想到这玻璃竟然比钢铁还要坚硬，就算是高强度的钢铁自己这么多拳下去也得跟和面一样了。
苏叶停下来看着眼前的玻璃陷入了沉思，显然硬锤是打不烂的。
“怎么样？你一个小小的异能者是出来的，所以别白费力气了，对了四周的合金墙面你倒可以试试，战舰合金哦！”
地中海看到苏叶停止了轰击，以为他放弃了，这样怎么能行呢，地中海打开了控制板，准备为苏叶加点料。
苏叶不理会他的嘲讽，径直走到墙角，看到玻璃被镶嵌在四周的合金内，应该是为了防止毒气扩散，所以玻璃四周用胶封了起来。
不过因为苏叶的攻击震动，这些胶条也有部分脱离了结合的部位。
苏叶伸手揭掉合金上的胶皮，一丝蓝色的电弧从合金墙上弹射而出，苏叶顿觉一股酥麻从手掌开始顺着手臂直穿心胀。
刚刚还瘫倒在地的乔治直接从合金地面上弹了起来，灵魂舞者正式上线，一股尿骚味在空气中弥漫开来。
苏叶皱了皱眉头，摸了摸手背，空气有些过于湿润了，皮肤上传来一丝丝酥麻的感觉。
苏叶知道这肯定是地中海又出了什么阴招，不过却没心情理会他，只是看着眼前的玻璃，在脑海中快速的计算了起来。
不一会儿苏叶头发便滋润了起来，不时有豆大的水滴向下滴落，空气中不时有电火花传来，甚至形成了微型雷电。
而乔治已经满脸焦黑的倒在了地上，若不是还在微微起伏的胸膛，怕是已经归西了。
就在这时苏叶眼睛一睁，甩了甩碎发上的水滴，那四散的水滴却在虚空中生起了小小的电火花。
苏叶来到玻璃右下角的部位，摊掌、握拳、挥拳一气呵成，快速的撞击竟然使坚硬的玻璃寸寸碎裂开来。
“这，怎么可能？”
地中海眼睛瞪得老大，这可是能够承受炮弹轰击的玻璃啊，竟然就被这平平无奇的一拳给打碎了。
之前明明看到那小子拳打脚踢使出浑身解数都没能打破啊，地中海不敢置信的看着眼前的一幕。
“物极必反，阳极必衰，我说这些你不一定听懂，不过如果我说阿喀琉斯之踵你应该很熟悉。”
地中海看到苏叶一步跨到了这边，赶忙从腰间拔出枪械，指着苏叶激动的说道：
“什么阿喀琉斯之踵，你这明明是东方的妖术。”
说着便朝着苏叶开了一枪，苏叶看着这怪异的枪械早就防备着没敢托大，趁着地中海开枪的瞬间躲开了枪芒。
而枪械带来的效果也是让苏叶大吃一惊，身后的合金墙壁融出了一个大洞，好像是被那幽蓝的光线一照直接被高温吞噬了一般。
能够实现这种功能的枪械，苏叶脑海中瞬间浮现出了一个名词速子裂解枪。
不对自己既然能看到颜色还能产生高温肯定不是速子，那么地中海手里的应该是等离子点解枪。
苏叶也没想到自己那里还没有研究出来头绪的激光武器，这里竟然已经投入使用了.. .........
苏叶没有等地中海反应过来，一把夺过枪械研究了起来，不过这种枪械显然并不是漂亮国科技能生产的。
苏叶抚摸着枪械光滑的外壳，心中更加确定这就是一把外星武器，等拿回给她们研究一番。
苏叶看着旁边被吓的瘫软在地的地中海，调转枪口指向了他。
“别杀我，你想要什么我都给你，并且我可以告诉你这里的秘密。”
“什么秘密？外星人？我都知道了，并且想要什么我直接去取就行了。”
在地中海惊恐的眼神中，一道蓝光出现直接笼罩住了他，下一秒他便在这个世界上永远消失了。
苏叶满意的看着手中的枪械，想着回头交给关梦研究一下，万一研究出速子裂解枪就赚了，实在不行裂解炮也挺好使。
苏叶推开地中海这边的门想要出去，转头又看到了凄惨的乔治，毕竟相识一场。
苏叶一看发现这家2.4伙竟然还活着，脑海中顿时有了一个计划，不过眼下最重要的还是先捣毁实验基地内的监控。
苏叶借助电脑上的终端很快便查到了总控室的位置，走之前先把乔治放到了终端下面，希望他不会被发现。
推开地中海这边的门发现竟然有两个士兵守在门口，在两人习惯性敬礼的时候，苏叶趁其不备两个掌刀。
把他们拖入审讯室之后，苏叶看到他们的军装，再看看身上臃肿的防化服，瞬间便有了主意.

第260章机械小队
换好军装后，一个全副武装的士兵便出现在了走廊上，正大光明的向着下面总控室走去。
结果来到向下一层的安全门前苏叶拿出士兵的身份卡在门禁刷了一下，安全通过。
苏叶收回门禁，一路畅通的到达了下一层的门禁，可是在刷卡的时候却被提示没有权限。
“就知道没有这么简单。”
苏叶拿起裂解枪对着合金大门就是一通射击，很快就融出供一人通过的小门。
还没有闪身钻进去，苏叶就听到里面传出一阵响亮的脚步声，顿时心中有些懊恼，怎么就这么巧呢？
苏叶躲在门后关注着走廊转角处，声音越来越近，很快转角处出现了一个人影。
苏叶举枪就射，嘭的倒地声传来，一击毙命，随后走廊里便传来机械合成音29。
“发现入侵者，进入紧急戒备！”
接着就是一队机械狗悍不畏死的冲了上来，苏叶顿时脑袋都大了，没想到最后一层防护用的竟然是这些机械兵。
不过倒是和变形金刚有异曲同工之妙，苏叶也不敢托大，拿起枪械点射了起来，不一会儿那些机械狗便消失了大半。
就在这时苏叶心底突然有些不安，赶忙扑在了地上，而刚才自己所在的墙壁合金整个化为了铁水。
苏叶有些佩服这些机械了，竟然知道偷袭，堪比人类的人工智能。
来不及多想机械狗已经扑了上来，苏叶曲掌直接把它拍向了后面的机械狗小队。
接着整个人飞速了跳了出去，果然一道道红色激光出现在了苏叶身后，再慢一点苏叶怕是得被这密集的激光烧成灰了。
坐以待毙不是苏叶的风格，于是苏叶一个加速，机械狗头上踩了过去。
爆踩狗头，被苏叶踩过的机械狗都陷入了宕机状态，而苏叶刚走到一半就看到对面走廊口机械士兵枪口汇聚的能量。
而脚下的机械狗也反应过来，向上伸出电锯一样的尾巴，身后的机械狗也合围了过来。
苏叶看到这必杀的一幕，赶忙向侧面的墙壁上冲了过去，强大的惯性带着苏叶直接在墙上踩了两步。
不过光滑的合金墙面很难产生摩擦力，显然苏叶也算到了这一点，猛的一蹬墙壁整个人飞到了半空中。
险之又险的避过了激光枪的射击，不过身后的墙壁就没有那么幸运了，直接被融出了一个大洞。
而苏叶此时在空中无处借力，自由落体就要砸到机械狗群中。
显然机械狗也感受到了这一点，尾巴飞快的震动了起来，这密集的锯片落下去怕是直接就被分尸了吧。
苏叶感受到锯片高速转动带来的劲风，嘴角带着不屑的笑意，手指轻动扣动腰腹的裂解枪，强烈的蓝色光线与高速转动的齿轮相撞。
果然还是高速粒子转动的更快，光线下方的机械狗直接崩解，地上出现了一处空白。
苏叶脚下借力轻轻一点便向前窜了出去，刚才的位置却是火花四件，几个机械狗直接被崩飞出去。
原来是机械狗看到中间空白之后，便把尾巴都抻了过来，意图把苏叶留在这里，结果用力过猛几个机械狗高速转动的尾巴撞在了一起，巨大的动能直接把它们崩飞了出去。
而苏叶此时也已经逃出了机械狗的合围，向着机械士兵冲了过去，至于身后陷入混乱的机械狗一时间还跟不上来。
而机械士兵再一次射击无果之后便丢下了激光枪，反而掏出了冷兵器，刀、枪、短剑。
每三个士兵组成一个三才阵，苏叶顿时皱起了眉头，没想到这机械智能竟然抄袭华国老祖宗的智慧。
虽然没有盾牌但是这些机480械士兵很显然不需要这些，长中短保证自己不能近身，显然这应该是智能优化过的结果。
苏叶叹息了一声，幸好不是鸳鸯阵，要不然那狼筅一扎谁受得了啊。
“你们使用阵法教专利费了吗？告诉你们，时代变了！”
苏叶不讲武德直接提枪便射，首当其冲的队伍直接便残了，苏叶还想再射可是长枪已经刺了过来。
而这是苏叶故意留下的，虽然一寸长一寸强，但是在这狭窄的甬道里却是施展不开的，刚好被自己拿捏。
擒住枪杆挡住后面劈来的长刀，苏叶笑着对机械士兵道：
“你知道我在等冷却吗？”
“？”
一道蓝色光线闪过，机械士兵身体消失大半，连带身后的士兵也造成了毁伤，苏叶一脚踹开端长枪的机械士兵，顺势接过了正在掉落的长刀.

第261章人工智能
一蹬墙面趁机械士兵站立不稳的时候一刀枭首，随后一枪了结攻来的机械士兵。
苏叶一刀一枪如入无人之境，不过还没等他解决完面前的士兵时，身后的机械狗就已经跟了过来。
其实对于机械狗苏叶还是有些戚戚，毕竟这些家伙可没有机械士兵好对付。
说实在的人类长腿长脚弱点太过明显了，毕竟装甲薄弱，不像犬类除了腰部整个身体结构没有什么弱点。
而就在苏叶准备顺势解决眼前的士兵，再击退身后的机械狗的时候，突然一道红光闪过。
竟然是一道激光，苏叶顿时大喊老硬币，其实他不知道这人工智能完全是跟自己学的。
不过想要躲避已经来不及了，苏叶顺势拽过眼前的机器人帮自己挡了一枪。
额头冷汗滴落，苏叶暗道一声好险，对着激光射来的方向就是一枪。
随后剩下的两个士兵，苏叶直接扔向了机械狗群，果然阻挡挡了它们一阵苏叶喘了口气，向着总控室的方向跑去。
应该是机械守卫都去追苏叶了，所以没有阻挡苏叶就来到了总控室门前，对于需要权限的大门苏叶二话不说就是一枪。
进入总控室后苏叶发现这里空无一人，只有几台超级计算机再运行着，苏叶有些意外发现确实没有人，于是便拿出裂解枪准备毁掉计算机。
这时屏幕上出现了一个小女孩，祈求苏叶不要毁掉她。
苏叶不为所动打爆了一台超算，这时另一台计算机上再次出现了一个小女孩。
“如果，你再毁掉我的载体的话，我便毁掉整个基地。”
苏叶眼前一亮，正愁没办法毁掉这里，这不瞌睡就来枕头吗！
于是又连着打爆几台机器，小女孩泫然欲泣道：
“我们可以商量，可以合作！”
苏叶又打爆了一台机器，嘴角上扬不过却用冷酷的语气道：
“我不认为我们有什么好谈论的，你对我又没有什么帮助，留下来只能是资敌，所以毁了你才是正确的选择。”
那女孩思索了良久道：“我可以跟你走，只要你帮我再次找到载体就行。”
苏叶眼前一亮道：“确实可以谈谈，那我要怎么才能带走你呢？”
中央的超级计算机上弹出了一个开关，一个晶体从里面悬浮上来。
没想到这个人工智能的本体竟然是颗晶体，显然这应该是一个外来科技。
“你是外面那个战舰上的？”
小女孩有些哀伤道：“是的，我们在星际迷航了才抵达到这里的，可惜舰组人员都已经逝去了。”
苏叶虽然还有很多疑问，但是因为战斗已经耽搁了很长时间，如果安保发现的话自己再走就有些难了。
“行吧，这些事回头再说，我是把这颗晶体带走就行了吗？”
“我离开之后这里马上就会毁灭，我们是没有时间逃出去的。”
苏叶定定的看着眼前的人工智能道：“那你就只能毁灭在这里了。”
看着苏叶枪口对准了主机，小女孩道：“我做了一个欺骗程序，能够支持系统运行一段时间，如果主机毁灭了整个基地也会进入倒计时。”
苏叶问道：“那能够运行多长时间？或者说你能远程遥控他毁灭吗？”
“可以！”
“行，那你就跟我走吧！”
“稍等！我回收一下数据。”
苏叶就见到一些蓝色的电弧向着晶体涌动，透明晶体也逐渐变成了深蓝色，就好像透明的玻璃变成了玉石一般，晶石里面出现了絮状物。
最后竟然形成了一个隐约可见的飞船模型，苏叶脑海中一对照，这不就是基地中央的那首星舰吗！
等到星舰出现的瞬间，晶石也无力的掉了下去，苏叶找了个盒子把晶体装入盒子里，装入了口袋，回头便向外冲去池。
到了外面机械狗没有智能指挥都瘫软在了地上，苏叶趁着人还没发现赶忙向外跑去。
待回到审讯室苏叶一把抄起乔治，向着记忆中的路线走去，因为有士兵的门禁卡，一路畅通无阻的找到了希金斯博士。
“哦，你们竟然回来了，他这是怎么了？”
希金斯显然对两人的出现有些疑惑，尤其是苏叶竟然换了一身士兵的衣服，不过希金斯也没有多问，毕竟知道的越多死的越快。
苏叶把乔治像破麻袋一样扔到了实验台上，看着博士微笑道：
“这不是乔治快死了嘛，我想着死马当作活马医，能成为博士您的试验品是他的荣幸，就算死了也物有所值。”.

第262章闺房
希金斯听到苏叶的话，又看看手术台上的乔治，脸上顿时露出了满意的笑容。
“谢谢你们支持我的实验，我一定会好好利用他实现我的猜想的，你要和我一起见证这伟大研究的实现吗？”
苏叶看了一眼时间道：“那还是算了，我还有事，到时候博士的实验成功了记得给我一份数据就行了。”
“好的，我会的，你快走吧，别耽误我实验。”
希金斯已经戴上手套，从操作台下扯出了一根铁链子出来。
看到锈迹斑斑的铁链以及操作台旁边那器械，再加上希金斯脸上挂着的笑意，这明明就是在做邪恶实验的黑心博士。
果然人一认真起来，气势就上来了，苏叶心里大呼受不了，赶忙推开门走了出去。
“门带好，别再让人闯进来了！”480
苏叶伸手比划了个OK便关上了门，哼着小曲向着离子护盾的研究所走去。
席琳已经在研究所门口等了有些时间了，听到有人过来，赶忙抬头看去，结果发现是个穿安保制服的，于是便再次低下头去。
听到脚步声越来越近席琳不由的皱起了眉头，心想应该又是过来搭讪的吧，于是便抬起头不耐烦道：
“你有什么事吗？”
结果正对上一双温柔的眼睛。
“你等多久了？”
席琳羞红了脸，低下头小声道：
“没有等多久！我也刚道！”
这一刻感觉所有的等待都值了，心情也欢快了起来。
苏叶上前把眼前的姑娘拥在怀中，摩挲着她的背，在她耳边轻声道：
“对不起，刚才有些事情耽搁了，你怎么不在研究室等我呢？”
“人家不是怕你过来，找不到我嘛！”
苏叶听到席琳撒娇的语气，顿时便笑了起来。
席琳从苏叶怀里挣脱，小拳拳砸在苏叶胸口道：“你笑的真讨厌！”
苏叶一把拉住席琳的手道：“要不要邀请我去你房间做客？”
席琳立即低下了头，雪白的脸颊上染上了红晕，用微不可察的声音“嗯”了一声，随后又怕苏叶听不到赶忙微微点了点头。
苏叶看到席琳娇羞的样子，忍不住拍了拍她的屁股。
“啪！”
清脆声音在寂静的走廊里异常的响亮，席琳赶忙抬头幽怨的看着苏叶，眼里还有着化出水的浓情蜜意。
“走吧！我可不知道路。”
苏叶跟在席琳身后来到了一间不大的卧室。
发现这里面积比公寓都小了很多，看上去应该跟旅社房间的面积差不多，门口旁边隔出了一个卫生间。
屋内放了一张小床，还有一张小桌子，一个梳妆台，不过也许是一个人住的原因，所以有些凌乱。
看到席琳换了拖鞋便跑到屋内收拾起来，苏叶在门口问道：
“席琳有拖鞋吗？我这样进去好像不是很合适。”
席琳把手中的啤酒罐扔在了垃圾桶内，然后红着脸走了过来，打开鞋柜都是女生的鞋子。
席琳从鞋柜里拿出一个粉红色的凉拖，迟疑的看着苏叶好像是在征求他的意见。
“好，好吧！”
苏叶接过凉拖穿了上去，还好席琳身材高挑脚也比较大一些，苏叶穿上有些挤脚但是并不影响走路。
“其实你要是觉得不舒服的话光着脚也行。”
“还是不要了。”
苏叶跟着席琳走到了卧室内，一眼就看到了床上花花绿绿还带着蕾丝花边的小衣服。
席琳注意到苏叶的视线，赶忙捂住了他的眼睛，然后才发现不对，红着脸跑到床边把衣服团吧团吧扔到了床头柜子里。
然后红着脸转过身看着苏叶，也许是感觉气氛有点尴尬，席琳赶忙问道：
“你要不要喝点什么？”
苏叶赶忙顺坡下驴，当然也是忙了一下午，一口水没喝，确实有点渴了。
“你这都有什么？”
席琳来到侧面的墙上一幅纯色的画旁一拉，一个冰箱被抽拉了出来。
苏叶这才看清那画上的大雁竟然是柜门把手。
“你这不错嘛，墙上竟然还会有一个壁龛冰箱，让我看看都有什么？”
啤酒，啤酒，红酒。
苏叶有些怪异的看着席琳实在想不出这女孩竟然这么豪放，也许是看出席琳有些不好意思，苏叶赶忙那了一罐啤酒。
“我就喝这个吧！”
这时苏叶转头竟然发现里面墙面上竟然还有一扇窗户，这里可是实验基地啊，窗户能通向哪里？
苏叶拉开拉环走了过去，不经意向窗外瞅去，结果才发现这窗户竟然是假的，苏叶抱怨道：
“没想到这窗户竟然是假的。”.

第263章实验成功？
席琳笑道：“当然是假的，基地里怎么可能有窗户呢！”
说着席琳也来到苏叶旁边按了一下墙上的按钮，瞬间墙上的窗户便换了一个画面。
房子瞬间变成了海景房，苏叶有些惊奇的顺着按键按了过去，发现竟然可以调好几个画面。
“这真是太神奇了！”
“你们男性宿舍里没有吗？”
苏叶现在肯定不能实话实说，于是尴尬的笑了两声，看着窗户上调回来的海景道：
“我觉的这幅海景不错，两个人海景房，怎么想都浪漫，我先去洗个澡，席琳你要一起吗？”
席琳红着脸道：“你先去吧！”
苏叶听道席琳的回答，虽然早有答案但是心里还是有些失落，不过马上就能一亲芳泽，也不在意~这些了。
而席琳看着苏叶身上的安保服却是陷入了沉思，早上来的时候苏叶穿的是研究员的服装，怎-么下午就变了呢？
还没等席琳想出头绪，苏叶就洗完澡从浴室内披着浴巾走了-出来。
“我洗好了，你去洗吧！”
席琳压下了心底的疑问，看到苏叶强壮的胸肌，赶忙撇过头走到了浴室。
苏叶到浴室里哗哗的水声心里痒痒的，结果发现浴室竟然不是透明玻璃，心里一阵吐槽差评。
不过席琳洗了好长时间竟然还没有出来，让苏叶有些疑惑。
“席琳你好了吗？”
“你可以把浴巾拿过来吗？我没有浴巾用。”
苏叶一听才明白过来，那浴巾在自己身上围着呢。
敲开浴室的门，席琳正拿着毛巾捂着胸脯探出上半身看着苏叶，红润的脸庞也不知道是羞的还是洗澡水蒸气熏的。
苏叶把手中的浴巾递了上去，结果席琳就看到了苏叶的身体，连忙惊呼想要伸手捂住眼睛。
毛巾也因为没有了支点向下飘落，苏叶见此那还能忍，直接推开门把席琳抱了出来，滚烫的两个人心脏都砰砰直跳。
屋内炮火连天，屋外炮火轰鸣。
基地内的安保也发现了苏叶的杰作，而且基地控制中心的毁坏让彼得上校感到愤怒，都被偷家了手下竟然没有一个人上报。
这是严重的渎职，彼得看着通道内的打斗痕迹，以及被屠杀着机械战士，心里顿时有了猜测。
敌人应该是遭遇了机械战士，效果很明显毫发无损，而机械战士被歼灭，可以看出对方实力强横，看样子应该是一个异能者。
线索到此也就断了，因为中控室的电脑被苏叶给破坏了，大家好智能的掩盖，能查到苏叶身上才怪了。
不过彼得顺着墙上的痕迹找到了地中海的审讯室，嫌弃的把他的尸体踢到了一边。
既然地中海死了那么现在自己就是基地的最高长官，彼得当然不会放过这个机会，如果自己能在这段时间内把整个基地整顿好了，等到上级在安排人过来基地就在自己的掌控之中。
审讯室内世界的玻璃更加确信这就是一个异能者作案，不然谁能打破加强玻璃。
这时彼得发现了站在门口的两个警卫，通过他们了解到了押送过来的两人竟然是从希金斯的研究所带过来的。
事不宜迟彼得便带着人来到了希金斯的研究室，此时乔治也被注入了改造好的药剂整个人快速的复原起来。
而就在这时彼得带人闯了进来，看了一眼操作台上的乔治，直接开门见山道：
“博士，基地最高长官死亡，而当时此人也再场，我怀疑和你有关系，所以跟我们走一趟吧！”
.... ........ ...
说着示意手下把希金斯和操作台上的乔治带走，看着手下正在打开实验台的铁链，彼得转向被押起来的希金斯博士。
“我接到消息应该还有一个人，博士直到他在哪吗？”
希金斯摇了摇头，就在这时被打开锁链的乔治突然从床上坐了起来，挣脱了想要架着自己的士兵。
嘴里发出似乎野兽一般的嘶吼，眼睛便瞄向了彼得带来了士兵。
“这是什么？”
彼得焦急的看着博士，没想到放出了一个怪物，心里顿时想起来那个破坏了实验室的个体，莫非就是这样的试验品？
那么一切就想通了，希金斯应该就是幕后的指使者，应该是造成基地长官死亡的罪魁祸首。
彼得举枪对准希金斯，博士你不准备解释一下这是什么？
希金斯看到失去理智乔治顿时有些失望，在他的预想中应该是很成功的实验才对，不会出现这么严重的后遗症，而现实就摆在这里实验品失败了于.

第264章自毁程序
乔治发狂之下彼得几个手下一连被击飞了好几个，一时之间竟然没有人能够制止他。
而彼得看到手下被打的节节败退，眼前希金斯博士的沉默也就变成了顽抗。
在彼得扣动扳机的一瞬间，直接被乔治打飞了出去。
此时的乔治整个人变的强壮了许多，身上的毛发也很旺盛，简直就像是一个大猩猩，不过他却没有伤害希金斯博士。
希金斯顿时露出了疑惑的神色，喃喃道：
“返祖现象，不过好像智力退化了，这算是成功还是不成功呢？”
彼得此时只觉的五脏六腑都移位了，强忍着疼痛，拿起手枪对准了乔治。
“砰！砰！砰！”
一连开了三枪，后坐力使得彼得丢下了枪械，艰难的喘着粗气，呼吸的疼痛牵扯着彼得脸上的笑意都变了形。
不过让彼得没想到的是，乔治沉默了一会儿并没有倒下，而是快速再生起来，子弹孔很快便完好如初，不过子弹却留在了身体里。
彼得被这一幕惊呆了，直接吐了一口鲜血出来。
而身后的队员这时也持枪攻击起来，显然这一幕激怒了乔治。
乔治怒吼了一声便向安保们扑了过去，掀起一场血雨腥风。
彼得惨笑了一声，拿起了特制手机按动了呼叫支援的按钮。
希金斯皱了皱眉看到乔治已经把人都打了出去，又看了一眼还剩一口气的彼得，想到苏叶找自己的时候，心中顿时有了一个灵感。
“你要干什么！咳咳”
彼得看到希金斯竟然把自己放到了操作台上，并且拿铁链锁了起来，顿时想到了之前躺在这里的乔治。
“疯子，你就是疯子！”
彼得看到希金斯带着手套拿着器械站在自己面前，一脸惊恐的不停咒骂，肾上腺素上涌竟然连疼痛都忘记了。
嘴角不停的溢出献血，脸上的颜色也变成了粉红色，希金斯看到这一幕顿时皱了皱眉，从操作盘上拿出一针药剂注射了进去。
彼得也停止了叫骂，疼的脸都变形了身体青筋暴起，血管爆突，肌肉在高频的颤动。
“既然你一直骂我，那就不给你上镇痛剂了，正好还能给我提供一下数据。”
希金斯的脸上都露出了癫狂的笑意，果然苏是个好人啊，找实验材料竟然这么简单。
苏叶这边也是刚大战结束，搂着旁边瘫软的娇躯，看着床单上的落红，苏叶暗笑了起来。
没想到这么主动放的开的大洋妞竟然还是个雏，最后竟然装死死活不要再来了。
就在这时苏叶放在桌子上的衣服震动了起来，苏叶警惕的看了过去，好像自己并没有拿手机之类的东西啊。
把瘫软的席琳放下，苏叶小心的向着桌子走了过去，翻找了一番发现竟然是个盒子，瞬间想起这不就那个智能晶体吗！竟然还会动？
苏叶打开盒子，发现晶体闪烁出红光，上面竟然出现了字符，危险！
苏叶有些疑惑道：“怎么突然会有危险呢？”
晶体直接投影出一行字体，苏叶一看顿时明白过来，赶紧跑到床边唤醒席琳.. .........
席琳还以为苏叶又要折腾呢，直接伸手拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝。
苏叶赶忙道：“赶快起来，基地就要自毁了！”
席琳顿时惊的坐了起来，不过还是疑惑的看着苏叶道：
“你是在开玩笑吧，自毁程序都没有启动，怎么可能自毁呢？”
苏叶赶忙把衣服给席琳找了过来，催促道：“赶快穿衣服，是真的，有人侵入了基地电脑，正在破解人工智能留下来的防火墙，一旦攻破基地就要完了。”
席琳看到苏叶的样子不像是在开玩笑，赶忙往身上套衣服，不过人还是疑惑道：
“你怎么知道这些的？”
苏叶此时已经穿好衣服，拿起桌子上的晶体道：“因为基地的智能核心在我的手里，应该是外部联系不上，就侵入了系统，而一旦破解就会触发基地的自毁程序，所以我们得赶紧走了。”
看着呆坐在床上的席琳，苏叶赶忙找了一件外套给她披上，席琳想要下床顿2.4时感觉到下身撕裂的疼痛传来。
苏叶赶忙找来鞋子给她穿上，直接一个公主抱，带着她向基地出口跑去。
很快两人就来到了车库前，这也是苏叶来时的地方。
“你们两个是干什么的？”
“她病了，我要带她出去看病！”
这里的士兵显然不相信，直接把枪口对准了苏叶道：“你在说谎，快交代你们的目的。”
苏叶转念一想便明白了，自己这个借口实在是太假了，里面专家教授太多了，有病在里面就治好了.

第265章逃离
自毁程序已启动，倒计时十分钟！”
士兵一听顿时脸都变了，苏叶知道不用解释了，直接一只手揽住席琳，另一只手掏出裂变枪，两枪解决眼前的士兵。
随后就向最近的装甲车冲了过去，这一下就像捅了马蜂窝一样，枪林弹雨袭来，还好苏叶跑的快，要不然就打成筛子了。
苏叶赶忙把席琳放进装甲车里，结果回头就刚回头就见到有士兵拿了一个大家伙，这一发投掷筒下来，特制的装甲车也得掀翻了。
苏叶转身一枪结果了那个士兵，看到有士兵掩护队友捡起投掷筒，随后一枪解决了开枪正欢的人后开口道：
“基地就要自爆了，你们不赶你逃命，等到爆炸想跑都难了。”
士兵们听道这里也是面面相觑，要不趁着现在有车快点跑，等到晚了估计就走不了了。
当然还有不29死心的继续向着苏叶攻击，对于这种死脑筋的士兵也不惯着他，一枪送他上路。
“席琳，开车我们走！”
“啊，好！”
听到苏叶的吩咐赶忙启动装甲车，不过很显然席琳驾驭不了这辆车，好好的装甲车开出了碰碰车的既视感。
不过也因为席琳的一番操作，士兵们直没敢拦截，生怕一不小心被卷入车底碾场肉泥。
此时基地的警报声再次响起，倒计时还剩下了九分钟。
“头，我们怎么办？”
军官看着远去的装甲车道：“人都跑了还能怎么样，当然是追上去。”
“可是基地内还有很多教授需要疏散，要不然总统怪罪下来，我们就完了。”
军官眯着眼看着士兵，一脚把他踹到老远。
”事情发生的时候我们都去追可疑目标了，当我们得知基地要自毁的消息时已经来不及了，还用我教吗？“
士兵们一听便明白了长官的意思，还是长官脑子活，要不怎么人家是长官自己是大头兵呢。
士兵们纷纷上车向外驶去，等众人集合完毕，身后基地内已经涌出了几个衣衫不整的逃难者。
“等等我们！”
几人不喊还好，一喊士兵们跑的更快了，不过士兵们还是给他们留下了不少载步工具，不过后面还有人上来，到时候可能就不够抢了。
也不再多言开车直接开车向着基地外驶去，等到后来的人赶到，只能站在原地骂娘。
席琳开着车离开，苏叶有些心疼的看着基地道：
“可惜了！”
“什么可惜了？”
席琳开车正在兴头上，大半夜的路上也没有人，而且装甲车皮实耐操，正适合狂野飙车。
席琳敢保证和苏叶在一起的这两天是自己这辈子最畅快最刺激的时光，结果骤然听到苏叶的话，感到有些诧异。
苏叶发现席琳情绪有些不对，赶忙道：“主要是想着那艘战舰可能被炸弹损毁了，所以才感到有些可惜。”
席琳展颜一笑道：“那可是外星人的星际战舰，要是一个小小的爆炸能解决了，那这战舰也未免太脆弱了吧。”
苏叶一听顿时明白过来了，基地自爆应该是里面放的有高当量的炸弹，又不是核爆，毕竟后续政府还要再发掘开挖的。
而基地内此时已经乱作一团，所有能离开的载具都已经使用完毕了，想用腿离开爆炸波及的的区域已经是不可能了。
众人顿时悲泣起来，有的开始愤怒怨天尤人，有的开始恨天不公，甚至有的还想着临死前再快活一番，这时人群中有人说道：
“如果飞船能够开出去就好了，那样我们都能离开这里。”
“对呀，就算是开不走但是依靠飞船的坚固程度，肯定能挡下爆炸产生的483冲击。”
众人这时听到倒计时还有四分钟，赶忙想着飞船跑去。
希金斯刚做完实验，又喜得一个返祖战士，听到倒计时的他也是着急，开始收拾起自己实验需要的耗材。
等到希金斯带着乔治和彼得两人出来的时候，发现人们竟然向基地内跑去，顿时愣住了，这时什么情况，不是说基地要爆炸了吗，怎么都往回跑。
隐隐约约听到人群中上飞船的声音，希金斯赶紧带着乔治两人向飞船入口前进。
苏叶两人开着车刚离基地的距离不到十公里，就感觉的车辆猛的被掀了起来，剧烈的爆炸声让两人瞬间失聪。
等苏叶两人回过神发现车辆已经跑到路基下的沙漠里了，还好装甲车的自重够大，要不然估计就已经被爆炸的震动掀翻了。
席琳赶紧转过方向盘，装甲车凭借着强大的动能向着路上驶去.

第266章幸存者
“看来基地已经自毁了。”
说道这里苏叶看向了席琳，毕竟自己毁了她工作的地方，有可能还有朋友也可能因为这次自爆丧命于此。
不够席琳脸上并没有悲伤，显然还在为获得自由感到开心，苏叶只觉的自己多虑了，于是便问道：
“席琳你下一步有什么打算吗？”
席琳一个急刹车，差点把苏叶甩飞出去，俏脸含怒瞪着苏叶道：
“难道你准备抛弃我吗？”
“那你愿意跟我走吗？离开这里，离开这个国家换一种方式生活？”
席琳听到苏叶的询问眼睛都亮了起来。
“我当然愿意，我已经受够这个地方了，你到哪里我就跟到哪里。”
说话间两人便看到了中转的仓库，这时仓库门口正停着几辆军用装甲车，显然应该是从实验室走出的人。
看到两人的车辆驶来，赶忙拦着想要打听实验室那里到底发生了什么，为什么会有这么强烈的爆炸声。
苏叶直接让席琳不用理会，直接一脚油门踩到底，那人险之又险的避了过去，骂骂咧咧的拿枪就像给苏叶两梭子，不过此时两人已经跑远了。
这时战舰内传来咳咳的声音，在强烈的爆炸冲击下竟然还有人能够快速的醒来，并且看情况也只是受了一点轻伤。
接着飞船内部幽蓝的灯光看去，船舱内部横七竖八的躺了一大群人，大部分已经丧失了生命，到还有一些人胸膛在轻微的跳动，显然是这次灾难中幸存下来的幸运儿。
而其中最怪异的莫过于三个人拥抱在一起的画面，而咳嗽声正是从这里发出来出来了。
而这个人正是希金斯，因为被乔治彼得两人护在中间，再加上飞船隔绝了大部分动能，所以便是最先醒来的一个。
希金斯醒来后便查看船舱内的情况，不过查验到的结果却让希金斯眼前一亮。
赶忙让乔治两人把还活着的人集中到一起，幸好准备了耗材，这些可都是很好的实验素材，错过了这个机会怕是以后都不会再有这么好的实验机会了。
苏叶这边当然不知道自己造就了这么疯狂的一幕，让一些喜欢研究的专家教授成为了被研究的对象，此时两人已经来到了离这里最近的一个小镇。
不过庞大的装甲车实在是太过显眼了，估计要不了多久可能被军方追查到这里了，苏叶决定在路边零元换车。
苏叶把装甲车往便利店门口一听，直接带着席琳来到了前面的车上，钥匙还在直接开走，结果零元购小哥刚抱着一大堆食品出来，就发现自己的座驾被人给抢走了。
正想追过去，结果看到他们留在的军用装甲车，心里顿时有了个疯狂的想法。
而这个时间世界各地消息灵通的地区也得到了漂亮国一个基地发生爆炸的问题，都向漂亮国发来了贺电，哦，不，是慰问。
主席这边通过内部消息清除的知道这件事应该就是苏叶做的，不够在他联系苏叶的时候发现却联系不上了，苏叶的包好像给基地陪葬了。
苏叶很快的发现了这个事实，好像席琳也没有身份证，本来苏叶还想着飞回去呢，结果看来是不可能了。
就在苏叶愁眉不展的时候车子突然失控了，偏向了路边，幸好席琳反应快打回了方向，否则都要撞树上了。
“怎么办，好像车胎爆了。”
车子此时正在荒野，离下一个城镇还远着，周围倒是一些密林，这时席琳想下车查看，苏叶赶忙拦住。
“席琳，先别下去，情况有些对劲。”
席琳有些茫然，向着苏叶手指的位置看过去。
前方的树上有撞击的痕迹，树皮都掉了一块，地上还有些黑色的印记，看着并不像机油，还有不远处的单孔，无一不诉说着这里有问题。
就在这时苏叶拉着席琳趴下，一颗子弹击碎了玻璃穿了进来。
吓得席琳一声惊呼，显然没有想到袭击竟然来的这么突然。
“里面竟然有女人，都不要开枪我们围过去兴。”
苏叶听到敌人围了过来，眼前一亮正好可以一网打尽，他们暗箭伤人自己不怕可是还有席琳呢。
就在这时几个人拿枪指着苏叶两人道：“下车！”
显然是怕两人带着武器，等两人下车后，众人看到席琳后眼睛都冒着绿光。
“老大我们把男的杀了，女的拖回去享用？”
带头老大啪的一巴掌拍在那个小弟的后脑勺道：
“不长脑子，我有个更好的玩法，到时候把男人绑在一边。”.

第267章见闻
说着还兴奋的舔了舔嘴唇，众人听到老大的描述都桀桀的阴笑了起来。
席琳听到众人的话吓得直往苏叶怀里钻，苏叶也被这几个人恶心坏了，老子的女人其实你们能染指的。
就在老大安排几名小弟过来绑两人的时机，苏叶一枪射向了为首的老大。
还在狂笑着做白日梦的老大瞬间便一命呜呼了，抢在众人没有反应过来之前，苏叶又连开几枪消灭了几人。
苏叶冲向人群，想要再开枪的时候，发现裂解枪没有射出光束，应该是没能量了。
好在苏叶反应够快，侧身躲开枪口，一个手刀斩在了那人的脖子上。
“他没子弹了，干掉他！”
本来想要一哄而散的喽啰，听到这话，顿时又充满了信心，转过身围了上来。
“他就一个人，干掉他上了他的女人。”
苏叶面如寒霜，好久没有人敢这么挑衅自己了，看着袭来的密集子弹，苏叶躲避的瞬间，一脚踢起脚下的枪械。
伸手一抄，487好家伙众生平等枪。
“既然如此，那就别怪我残忍了。”
苏叶一枪过去，弹雨如林，人群中顿时哀嚎一片，瞬间便失去了战力。
虽然伤口并不致命，瞬间倒下了一片人员，还有那惨烈的哀嚎声都在牵动着人们的神经。
“大家听我，噶～”
“刚才就是你出头的吧，枪打出头鸟，你不知道啊？”
苏叶看着被打成筛子的混混，啐了一口。
又是一枪对着吓破胆的混混们喷了过去，霰弹枪的近战杀伤力还是有目共睹的。
那一点后坐力对于苏叶来说根本就不算什么，反而配合着他鬼魅的身法能够快速的收割。
苏叶觉得自己爱上这把枪了，割草的即视感，一扫一大片真是不要太爽。
苏叶决定回去之后就让林翡她们帮忙研究一下，电磁武器，装备多发钢珠，电磁加速的那种。
清理完战斗现场，苏叶挑了两把枪和若干子弹，拿出一把交给了正呆滞的席琳。
“会用吧？”
“会，喔……”
席琳赶忙跑到了旁边呕吐起来，这绝对算的上是血腥的屠杀现场，尤其是霰弹枪造成的恐怖创伤，绝对令人感到畏惧，没看那个出头鸟都快被打碎了。
苏叶看着席琳一把鼻子一把泪的样子也是有些心疼，于是便打开车子后背箱，果然开车的老司机总会在车内放几瓶水。
“给，先喝口水漱漱口，别想那么多！”
席琳接过苏叶递过来的水，感受着背部苏叶手掌上传来的温度，脑子里血腥的画面也渐渐的排了出去。
“谢谢你，苏！”
苏叶又递过一张纸巾让席琳擦擦，温柔的笑道：
“和我这么客气干什么？”
席琳苍白的脸上也多了一些红晕，不过眼前并不是调情的地方，席琳也赶忙岔开话题，现在车子在半路抛锚了，走到下个城镇显然不现实，于是便开口问道：
“所以接下来我们该怎么办？”
苏叶思考了一番，便恶狠狠道：“既然这群恶徒毁了我们的车我们就去抄了他们的家。”
席琳被苏叶的表情逗笑了，点头欣然前往。
两人顺着那些人前来的方向搜寻过去，在不远处就见到了那群人的住所，一个处于森林里的简易仓库。
不远处杂乱的摆放着损毁的车辆，显然已经有许多人因这群人丧生了，仓库前到处堆放着生活垃圾，成群的黑色苍蝇在那里污浊腐臭的垃圾里繁殖。
苏叶带着席琳小心的向前行进着，避免碰到仓库留守的人员打黑枪，在苏叶走过垃圾堆的时候，一股尸体腐臭的味道侵入鼻孔。
“啊！”
席琳一声惊呼把苏叶吓得够呛，果然人吓人吓死人，苏叶赶忙问道：
“怎么了？”
席琳紧紧的抱住了苏叶的胳膊，害怕着指着旁边还没有完全腐烂的手掌，皮肤下面还有什么东西在涌动一般。
苏叶看到这一幕也觉的有些恶心，赶紧带着席琳往仓库那走去，进门就是一股酒精加汗臭的气味扑鼻而来。
苏叶也没想到进来就有生化武器，直接一脚把简易的木门踹开通风透气，仓库内更是脏乱不堪，甚至墙面上还有污黑的血迹涂鸦。
这让苏叶怀疑这些人怎么在这种环境下活这么久的，难道是因为够变态吗？
苏叶快速的在房间里掠过，发现角落里倒是有几台擦的铮亮的机车，应该是这些人的坐骑。
略过一些过于脏乱的事物，苏叶带着席琳直奔机车走去，在旁边竟然还放着几个背包.

第268章关卡
苏叶打开一看，竟是一沓沓钱币。
没想到竟然还有意外收获，让苏叶有些意外，既然是不义之财那就只好笑纳了。
转眼便看向了旁边的机车，眼下代步工具才是重中之重，没想到这些邋遢的暴徒竟然会那么爱惜机车，简直跟新的一样。
苏叶推过一辆，检查了一下车况，连胎牙都没有磨损过，一看上面的里程，好吧一批~新机车。
“竟然是新车，席琳你-要不要来一辆？”
席琳对于机车的兴趣倒是令她克服了对环境的恐惧，兴奋的来到苏叶旁边，扶好车把，长腿一-翘就要跨上去。
“哎呦！”
腿刚抬一半，席琳就惊呼一声，整个人要栽倒在地，幸好苏叶眼疾手快一把抱住了她。
席琳倒在苏叶怀中，一脸幽怨的看着他，让苏叶有些不理解，关切的问道：
“你怎么了？”
说完苏叶才想明白席琳那幽怨的眼神是怎么来的，便忍不住打趣道：
“本来想骑两辆机车，你我一人一辆的，不过看来你舍不得和我分开，那咱们就骑这一辆，我带着你！”
席琳看到苏叶坏坏的眼神，知道他明白了什么，一脸羞红的拿秀拳捶他胸膛。
苏叶一把她抱在机车后座，拿起地上的背包给席琳背上一个，剩下的绑在机车两侧，顺手抄起地上的油桶挂在车子尾翼。
刚才检查车况的时候苏叶发现这些车子是加满油的，也难为这些人竟然能忍住，这么好的机车竟然留下来。
跨上机车后，苏叶踢下支架，点火启动，发动机强力的轰鸣声在仓库内回荡，苏叶大声对着席琳喊道：
“准备好了，抱紧我，我们出发！”
席琳闻言赶忙伸手放在苏叶腰间，感受着身后两团柔软，苏叶脸上微微笑了起来。
一声轰隆的响声传来，仓库腐朽的墙壁被撞的碎屑纷飞，崭新的机车在空中一跃而过，出现在仓库前的空地上，林荫下破碎的阳光在银白色的机车上熠熠生辉。
“席琳，你先等我一下，我办点事。”
苏叶一个大回转把机车停在了空地上，然后便抄起挂在车屁股后面的油箱，对着仓库周围浇了一半，随后苏叶一把火将仓库点燃，愿世间的污浊焚烧殆尽。
做完这些苏叶便带着席琳头也不回的走了。
而且是漂亮国总统府，总统已经把能摔的东西摔了一遍。
“废物，统统都是废物。
之前让你们安排人去收编高杰，结果高杰连带着前线的魔法师都反叛了，还兴起的黑魔法，占去了我们一洲之地。
我们被迫拿出了半成品基因改造计划，还没有收复失地，现在告诉我研究中心突然自毁？”
总统接到汇报也挺突兀的，没想到会发生这种事，明明已经很重视隐藏了，结果转眼间还不知道是怎么回事。
“我们附近驻扎的部队抵达了没有？他们都是干什么吃的？这样还能让人混进去，让技术部那帮人给我查卫星监控，把可疑人物给找出来。”
说到这里总统看了一看旁边的助理，阴狠的说道：
“安排军队方圆百里戒严，如果发现可疑人物，立即采取抓捕。”
“总统这样做不行的，到时候事情暴露会引起国人反对的，到时候又会出现游行组织，所以还是要早做打算。”
听到助理的话总统愣住了，没想到自己想调动个军队戒严都要被安排上独裁者的帽子。
“我只是让军队戒严而已，并且有军队的护佑，也避免了有人趁机捣乱。”
.... ........ .......
助理心想明明就是因为有那些军队才不安全，都是些兵痞流氓，不严明军纪只会让当地形势更复杂。
不过看总统听不进去的样子，说不定还会因此下岗，自己只是一个小助理还是少提意见的好。
苏叶还不知道总统府发生的的事情，等他骑着机车赶往下一个城镇的时候竟然见前面路上在设置关卡。
“苏，怎么办？那关卡军队都出动了！”
苏叶也没有想到漂亮国政府竟然反应这么迅速，现在已经开始设立关卡了，如果自己再晚会儿过来怕是关卡就已经落成了！
不过面对荷枪实弹的部队苏叶还是有些犹豫的，毕竟不是散兵游勇的小队，费费力气也就灭了，如果自己开着霸天过来还差不多。
不过苏叶看到这支部队散乱的样子，心里顿时有了主意，好像这群人退伍之后找工作都难，甚至还有沦落为流浪汉的可能。
“席琳，你把背上的包取下来，拉链松开，到关卡抱紧我。”于.

第269章另类贿赂
席琳虽然不理解为什么要这么做，听到苏叶的安排还是点了点头，把包取了下来。
果然苏叶骑着机车来到还未完成的哨卡前，就被几个士兵给发现了，并用枪逼停了苏叶。
“站住，再往前走我就开枪了！”
子弹打在苏叶机车前击起几缕尘土，苏叶把车停了下来，小声对席琳道：
“准备好了吗？一会儿抱紧我，我骑车启动的时候，直接把钱往外倒！”
席琳紧张的紧了紧搂住苏叶腰部的手，紧贴在苏叶身上示意自己准备好了。
而这时关卡的士兵见到苏叶并没有紧张的开口，有些惊异苏叶的身份。
“现在把你们的证件拿出来，接受调查。”
“当然，这是公民的义务。”
说着苏叶转过头示意席琳，席琳会意把手里的包拉链打开了一点。
这边没见到苏叶两人也这么配合，也放松了警惕，开下了席琳。
“啪！”
一沓漂亮币从包里落下，掉在了地上，几个士兵眼睛直接被吸引了过去。
苏叶趁机一拧车把，整个车子朝着还没有建好的关卡冲了过去。
士兵反应了过来举枪向着苏叶瞄去，结果就看到了被劲风带起满天飞舞的钱币。
“oh，mygod！”
看着随着车子前进飞舞的钱币，这些士兵们也发生了慌乱，随着有个士兵伸手捞了一张飞舞的钱币。
就像是开了个口子一样，这可都是真钱啊，你不捡总有人会捡，抢到就是赚到，毕竟退伍那点津贴还不够晒牙缝呢！
对于刚才离开的苏叶，他们也会表示自己只是在建设关卡没有见过，要不然不就是失职了吗！
因为没有动枪倒也没有引起大部队的注意，关卡的哨兵也甘心被收买。
随着机车远离关卡，席琳也开口问道：
“苏，你怎么知道他们不会开枪的？我还以为他们看到钱会把我们直接留在那里呢，那样就会得到更多。”
“他们是被天上飘的钱迷花了眼！大脑一时失去了判断，等我们过去之后他们第一时间肯定是抢钱，等再想开枪的时候脑子就会想到惊动了其他人分钱的也就越多，得到的就只能越少！”
看到席琳若有所思，苏叶笑道：
“不过这种方法也就仅仅对这种军纪不强的普通士兵有效。”
席琳点点头，确实如此如果真碰见军纪好一点的怕是两人真要被留下来了。
“苏，我接下来去哪？”
“我要回国了你要跟我一起走吗？”
苏叶有些担忧，毕竟两人并没有多深的感情，真正算起来也只是萍水相逢。
“可是我们两个都没有证件，就算是有证件肯定也会被发现过不了安检的。”
苏叶听到席琳已经考虑和自己一起回去的事情了，心里不免有些感动，握紧了席琳搂着自己的手。
“咱们两个确实不能明着走，那就只能偷渡了！”
“偷渡？”
席琳有些好奇，虽然明白这个名词的含义，也听说过偷渡的事情，但是没想到竟然有一天会到自己身上。
苏叶有些愧疚道：“实在是委屈你了！”
“不，苏你不觉得这样很酷吗？我这两天的经历被我这辈子都多，我实在是受够实验室枯燥无味的生活了.. .........
苏，你就像一道光照亮了我，带给了我新生！”
苏叶听到席琳的告白，内心有些尴尬，自己想的明明是把这个涉世未深的能量学家拐回去给自己打工，就像其他队员一样，比上下级更亲密一些。
谁知道席琳这一番表白让苏叶突然觉得自己真的有席琳说的这么好吗？对的，我就是这么伟大。
两天后苏叶来到了码头，在一所废旧的船坞内找到了这里的地头蛇杰克。
“就是你们两个想要两张船票？”
杰克坐在椅子上，摇晃着红酒杯，饶有兴趣的看着苏叶。
船坞两侧站满了杰克的马仔，各个孔武有力，高大威猛，当然这些马仔有时候也扮演着船员的角色，所以力气小了不行。
两侧的马仔脸上挂着邪恶的笑容2.4，给苏叶施加压力，杰克则是若无其事的抿了一口红酒等待着苏叶的回答。
当然这回答不仅仅是话语，也包括表情，若是没有一点底气怕是要被他们吃的死死的。
苏叶伸手把胆怯的席琳护在身后，表情淡然的看着面前的杰克道：
“没错，是我要两张船票，但是我们两个没有身份信息。”
杰克听到苏叶的回答眉头紧蹙，手里的红酒在杯中剧烈的摇晃了起来。
随着时间的流逝，船坞内的气氛也变得凝重起来，良久杰克放下酒杯盯着苏叶道：.

第270章偷渡
“怪不得你非要见到我，不过你应该知道清楚这中间的风险有多大！”
苏叶朝前踢了踢脚下的三包钱，露出来里面画画绿绿的钱币，旁边的小弟们兴奋起来，没想到苏叶竟然如此大方，直接三大包前买船票，这肯定能分下来不少。
杰克看到三包钱也是有些心动，不过随后他便迟疑了，拿起桌上的红酒晃了起来，甚至因为太过激烈晃洒了一些。
“不是钱的问题。”
“难道杰克船长怕了？有道是富贵险中求！”
杰克船长坦然一笑道：“我是怕有命拿没命花！”
“那我走！”
说者苏叶弯下腰收拾起地上的背包，不经意间露出了腰间的枪械。
这也震慑住了旁边蠢蠢欲动的小弟们，众人看到苏叶慢条斯理的拉住背包，那钱自然也消失在众人的视线里。
众人顿时感到心痛的不29能呼吸，苏叶把众人的表情收到眼底，嘴角微微翘起。
杰克船长把杯中摇晃醒过的红酒一饮而尽道：“这生意我接了！”
杰克心里隐隐有些后悔早知道不招那么多小弟过来壮声势了，毕竟人多嘴杂，尤其是苏叶这种见不得光的生意，真是让人头疼。
苏叶也停止了收钱的举动，站直了身子问道：“我们什么时候能走？”
“下午四点有一趟去华国的船！”
苏叶听后满意的笑道：“行，就依船长的，这钱就交给船长了！”
杰克和众马仔脸上都洋溢起兴奋的笑容，毕竟刚拿下一笔大生意，这确实是一件令人开心的事情。
这时苏叶突然开口道：“在下还有一笔生意想要和船长单独谈，不知道船长可有意向？”
杰克迟疑了一下，倒是手下心腹马仔紧张了起来怕苏叶对杰克不利，想要阻拦。
苏叶笑道：“我还要靠杰克船长的船走呢，怎么可能对他不利。”
杰克一想也对，转头对着心腹道：“托马斯，你去带着兄弟们分钱，我和这位客户谈谈！”
众马仔一听分钱马上欢呼了起来，托马斯会意，从苏叶手里接过钱向外船坞外走去。
杰克看到人都走了出去便问道：“想来船长也知道人多眼杂，人心隔肚皮谁也保证不了那么多人的忠诚，
那么不知道在今天还有哪些发往华国附近的船只。”
杰克一听顿时明白了苏叶的用意，这样两人都安全，杰克点了点头道：
“附近国家的都有，不知道你要什么时候的？”
“越快越好，最好马上走免得夜长梦多，咱们都安全！”
杰克听到苏叶语气中的急迫，于是便道：
“等一会儿就有一艘途径越棒国的船，不过他们国家偷渡的人口很多，比较混乱，要知道在这里待不下去的，可不是什么善良的人。”
苏叶笑道：“那没有问题，我自认为还是有几分手段的。”
“那行，我现在就带你们过去！”
杰克船长带着苏叶两人走出去的时候，马仔们还在分钱，看到杰克出来赶忙打招呼。
杰克笑道：“你们先分钱，我带咱们的大主顾先认认认路！”
众马仔听到杰克的话顿时笑了起来，显然苏叶就是一头大肥羊，而苏叶却丝毫不在意。
两人跟在杰克船长后面观望着，一眼望不到头的码头上堆满了集装箱，巨大的龙门吊不停的向港口运送着货物，卷扬机飞速旋转向船上吊装着集装箱。
杰克船长引着几人来到一艘货船上，这时杰克有些为难道：“兄弟你也知道这偷渡都是走货轮集装箱的，不然人员肯定过不了安检。”
苏叶之前也有了解，走货轮可以说是最简单的一种偷渡方式。
杰487克看着苏叶没有反对，便放下心来，带着两人兜兜转转，来到了一处隐蔽的位置，随手拍了拍集装箱的门。
可是等了一会儿没有响动，杰克又按节奏拍打了起来，没一会儿集装箱竟然从内部打开了，苏叶看着上面的锁，插销是假的用来掩人耳目。
杰克看到那人便道：“给你送两个人过来，出了大价钱的！”
那人秒懂，让开位置对苏叶两人道：“进来吧！”
苏叶两人来到集装箱内部，空气变得污浊起来，空间上倒没有过于狭小，很快那人和杰克交谈结束，便回来从里面关好门微笑着看着两人道：
“我叫覃元甲，你们叫我老覃就行，偷渡条件比较差你们也就忍着点，我会给你找个好点的位置。”
说着便引着苏叶两人向集装箱内部走去，之前门口有隔板挡着，这才看到里面的情况.

第271章偷渡
整个集装箱内部被隔开了几个区域，最差的地方洒上了一些稻草，地上密密麻麻挤着几十个越棒国的女人。
不过看着她们枯瘦的身材，看情况过的并不好，很显然，这里并不是想象中的黄金天堂，毕竟哪里的老虎都吃人。
尤其是在这个所谓漂亮国之根的地方，人员混杂各个都是人才，这些应该就是不适应这里而被淘汰下去的。
看着她们脸上麻木是表情，眸子里的光芒消逝，虽然很可怜，但是并不值得同情，正所谓可怜之人必有可恨之处。
“你们两个就呆在这里吧，有什么问题可以过来找我，尽量不要和其他人接触。”
老覃的话把苏叶拉了回来，标准的上下铺，不过除了上面发黄的被子有些恶心之外，倒是比那些只能坐在稻草上挤在狭小空间的人好太多了。
“行，老覃真是麻烦你了，路上还需要多多关照了！我只以为这里都会蹲在一起呢？比我想象的好太多了。”
老覃直接笑的后槽牙都出来了，黑瘦的脸上褶子都多了起来。
“我们可是专业的，毕竟这也是产业链啊！我们收费贵一点但是最少安全上有保障，最起码在海上的时候能出去透透气，不像有的集装箱从外面锁死，到了目的地可能一个人都没有了！”
苏叶看着老覃脸上洋溢着自豪的笑意，一想倒也真是这样，能有个跟船的管理者不得不说架构倒是挺完善。
“老覃你这里到海上还能透气啊？”
老覃笑道：“当然，到时候你就知道了，只不过不能随意滞留在甲板上，尤其是不能碰这些集装箱，要不然我可是会把你们扔海里喂鱼的。”
不过看老覃意味深透气的目的显然并不是那么纯粹。
送走老覃后，苏叶有些不好意思的看向席琳。
“对不起，让你跟着受苦了！”
“没有啊！今天过得挺刺激的，我们先收拾一下床铺好休息。”
苏叶才想起席琳跟着自己一下子跑了两天，倒是挺辛苦的。
苏叶拿起被子，潮湿的触感沾染指上，一股霉变的气味隐隐钻入鼻孔。
席琳显然也没想到会是这个情况，眉头皱了一下，不过还是和苏叶一起收拾了起来。
苏叶看着潮湿的被子，这样睡肯定不行，于是便带着席琳去找老覃。
听到两人的问题老覃有些无奈道：“船上潮气比较大，实在不行，等会儿离港口我拿出去晒一下吧！”
“那就感谢覃叔了！”
回到床位苏叶就把床铺揭了扔到了上铺，一看旁边还有帘子与四周隔开，VIP中的头等舱！眼下只能苦中作乐。
看着无聊的席琳，苏叶突然想起两人能量学专家的天赋，正好可以谈论对能源的设想，等到回去了就能实施了，顺便还能消磨时间。
经过两日的时间发酵，漂亮国也对研究基地展开了救援，可是幸存者除了希金斯之外，只剩下了一些千奇百怪的返祖人类。
有类似鳄鱼的，有类似狼人的，更多的就是大猩猩，除了这些人就剩下满地的死尸。
当专家教授看到这些返祖人类，猜想应该是遭受了辐射才出现这种情况。
在经过各方面的检测，一份检测被放到了漂亮国总统桌子上。
本来这些天来总统压力挺大的，基地自毁，前线阵地没有支援节节败退，两天的功夫又丢失了半个洲。
总统拿起一看顿时有些兴奋，这些返祖人类原来的竟然只是一些实验人员，结果现在身体强度竟然达到了人类的几十倍字。
而且身体复原能力极强，普遍智商不高，好像这些人连脑子都返祖了一般。
不过这些战争机器并不需要太高的智商，简单的智商还好控制一些。
总统拿到了一份关于希金斯博士的资料，作为唯一的幸存者，肯定是被关注的对象。
所以在得知这些返祖人是被希金斯改造后，第一时间便把他关了起来，为此还付出了一个小队的生命。
若不是最后那独立实验室利诱希金斯，怕是小队都要全灭了，也因此这些返祖人类的潜力被众人发现。
总统正愁高端战力缺失呢，结果这些返祖人的出现让他看到了希望，尤其是百分之百的存活率，比之前半成品的异能者计划不到两成的存活率强太多了。
对于总统来说这简直就是上天的恩赐，于是便找来一群专家教授背书，意图把希金斯给掩盖下去，这样就能秘密生产返祖人了.

第272章形势
总统放下资料，走到床边看着远方混乱的街道，心里暗自下了决定。
“通知警察署，把公园里的流浪汉全部给我抓了给希金斯博士打包送过去！对外就宣称政府给他们包工作。”
助理有些骇然的看着总统没想到他竟然会下这样的命令。
“总统，如果这件事情被发现的话，是会引起公民和议会的反对，到时候我们就完了！”
总统有些颓然的看着助理道：
“你说这些我都知道，可是眼下基地被毁，那个魔法师不停的向外扩张，你觉得再这样下去，我的位置会坐的稳吗？
等我到了你肯定也在这位置上待不住，只要解决了眼下的问题，我们就能着手掩盖事实，到时候我们培养出一只属于我们的军队，到时候就没有人敢说什么。”
助理看到了总统眼里燃烧起的熊熊火焰，是呀到时候只要培养出这么一只战力超群490的大军，财团，议会谁敢再说什么。
到时候总统也不再是别人养的狗了，而是吃肉的狼，没有身后势力的掣肘，到时候位置才能做的稳。
两人都看到了对方眼中的野心，仿佛已经看到将来叱咤风云的场面。
“对了，袭击基地的那个人你有目标了吗？”
“正想向您汇报呢？调查局接到情报，佛州那里码头出现两个可疑人员，据知情人描述我们断定其中一人应该是研究员席琳，另一个应该是当初盗走病毒试剂的苏叶。”
“竟然是那个人，没想到他竟然还敢来到这里，这次一定要把他留在这里，对了他带走的席琳你们调查了吗？”
总统有些疑惑这人大费干戈来的这里带着的人肯定不简单，莫非是自己这里掌握进化药剂的研究员，想起被毁的基地总统心里就有些抽搐。
“我已经派人查了，席琳只是一个普通的研究员，从事离子护盾的研究，表现并不突出。”
两人都有些疑惑，难道这个席琳真有什么过人之处没被发现，这资料完全就是普普通通，除了漂亮一些没什么了。
这时总统突然想起一则关于苏叶的情报，那就是苏叶此人身边全是美女，想想上次调查局处理掉的和他接触的那个人好像也是个美女。
总统心里暗戳戳想到等抓住苏叶回头是否能够凭借美人计使他为我所用。
“对了，知道他们去那边做什么吗？”
助理有些踟躇道：“好像是从哪里偷渡回去。”
看到总统有些不解助理赶忙解释道：“因为佛州各系人种都有，管理混乱所以也就形成了一条以偷渡为主的地下产业链。”
总统听到这里本来有些鄙视的眼神，顿时变成了愤怒。
“那些警署都是干什么吃的，偷渡都能成为产业链，国家的边防难道就是筛子吗？万一以后敌人偷渡过来一只部队怎么办，这些人通通应该枪毙！”
缓了一会儿总统对着助理道：“通知调查局以后偷渡过来的人全部给我送到希金斯博士那里。”
而此时远在大洋彼岸的华国，主席拿起手机发现还是联系不上苏叶，抬头看着面前助理问道：
“情报部门那里还是没有苏叶的消息吗？”
助理看出主席变的有些焦躁不安，尤其是现在漂亮国基地发生爆炸以后，这两天愁的头发都白了几根。
“报告主席，情报部门并没有收到消息！”
“那些人怎么样？这几天有没有再出什么幺蛾子？”
说来主席就感觉到烦躁，本来把苏叶派去漂亮国之后就有人不安分，研究所的众女就遭遇了袭击。
现在有能力的人都知道了漂亮国研究基地自毁就是苏叶造成的，当然也知道了苏叶失联的事情，现在手底下的动静也大了起来。
本来主席是想着要把这些人揪出来的，没想到听到苏叶失联的消息竟然自己蹦了出来。
尤其是自己批准的新研究所项目更是只平整了一下场地，便被下面的议员提出了反对更是一拖再拖。
就在昨天他们又打着旗号想要入主苏叶的研究所，原因就是专项资金专项管理，必须派人对研究资金进行把控。
主席以国家机密特事特办进行了回绝，结果他们却退而求其次要求出示资金流向明细，怀疑主席在挪用公款。
拟定成立调查小组对研究所进行调查，如果近期再没有接到苏叶的信息的话，怕是研究所就保不住了。
而这些人现在也是在观望，本来是不想这么早挑明的，只不过主席调查把他们揪了出来.

第273章封锁码头
可是主席手中并没有确切的证据扳倒他们，不过他们也不能放任主席调查下去。
刚好苏叶出事了，都知道苏叶是主席的最大支持者，现在他失联也就意味着主席失去了依靠。
凭借几人的势力架空主席肯定没问题的，只不过怕苏叶万一真回来了会报复，所以还在观望中。
时间匆匆到了下午，佛州码头上却是出现了热闹的一幕，本来杰克船长发了一大笔财，众小弟们也分润了不少。
杰克船长还承诺晚上要在码头举行聚会，众马仔除了下午有工作的，其他人都兴奋的布置起现场，中间更是架起了一个大篝火。
结果现场还没布置好码头上就出现了一群荷枪实弹的军队。
本来忙碌的码头瞬间安静了下来，就连巨型卷扬机也停止了轰鸣。
整个现场直接被包围了起来，正在喝着红酒数着钱的杰克也被压了上来。
杰克被带到调查员面前，看到这么大的阵仗，顿时内心也慌乱了起来，心里更是哀呼完了，这次怕是~真栽了。
顿时就想到了上午接待的苏叶两人，我心里也暗自庆幸，幸好早上就已经把人送了出去，只要自己死不认账怕是他们-也拿自己没有办法。
杰克打定主意，调查员那出了一张照片递到杰克面前-问道：
“这个人你有印象没有？我劝你想好了再回答。”
调查员看到杰克脸上的表情，顿时就猜到了他的想法，就在这时又有一名小弟被压了下来。
杰克看着苏叶的照片，心里明白这么多小弟肯定是瞒不住的，并且自己还收了那么大一笔钱。
杰克直接坦白道：“是的，今天他带着一个女的来找到我，让我为他安排一艘船偷渡回国。”
杰克抬头看了一眼发现调查员并有意外的表情，显然是已经掌握这些情报，心里顿时了然肯定自己手下有对方的眼线，于是便开口接着说道：
“不过这个人说他们没有身份证明，本来当时我是拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝的，但是他给的太多了！”
说着还做出了一个被逼无奈的表情，调查员顿时气不打一出来，没想到还有把犯罪说的这么理直气壮的。
“那人呢？我可是知道，他们两个跟你出去了一趟，人就没影了。”
杰克听到这里心里更是忍不住骂娘，自己待底下的小弟不薄啊，竟然有人出卖自己，不过更加确信这些人应该是在自己的小弟之中，也庆幸自己送苏叶上船的一幕没有被人看到。
杰克压下心中的怒火平静的说道：“他们让我把船指给他们，等发船的时候自己上船到时候就不用我管了。”
“哪艘船带我们去！”
“那艘船这会儿应该已经开走了吧。”
杰克看了一眼调查员看到他没有开口，只能带着他们直奔码头，果然那艘船还停在那里，被一群士兵包围着。
杰克幽怨的看了一眼调查员，你不是都知道是哪一艘船了吗？怎么还会叫我过来呢？
不过杰克肯定不敢说，只能无奈着指着眼前这艘货轮道：
“就是这艘！”
众人来到甲板，发现船长和船员都被枪指着控制在了轮船旁边。
显然这里早就被控制起来了，杰克无奈的看着眼前的调查员，实在不明白这调查员的恶趣味。
这样一点意思都没有，不过也只能带着他们想偷渡的船舱走过去。
打开船舱和之前越棒国的船不同，这里根本就没有管理员，里面倒是有三个黑人。
杰克看到这一幕也是有些疑惑，我这是前往华国的船，你们这些黑鬼掺和什么？不知道的还以为我是搞黑奴贸易呢！
.... ......... ...
殊不知也正是杰克船长的疑惑表情救了他一命，调查员看到杰克船长的表情不像是演的，看来他确实不知道苏叶的去向。
三个黑人被持枪的士兵押了出来，调查员问道：
“这船舱内就你们三个吗？有没有别人？”
黑人赶忙摇头，杰克船长赶忙道：
“难道他们没上船？”
调查员皱了皱眉，转头看向三个黑人问道：
“你们三个老实交代为什么偷渡，是不是间谍？”
为首的黑人知道不能幸免，直接破口大骂道：
“去他娘下漂亮国梦，那都是皮肤靓丽的漂亮娘们儿的梦，我不愿意再生活在这受压迫的国家了。”
调查员直接一脚踹了过去，看着地下的两人道：“你们呢？”
“我隔壁邻居的大表哥的媳妇的堂弟的表……”
还没说完就被调查员一个凶狠的眼神给打断了于.

第274章招安
“我朋友说他在华国混的很好，还有富婆给他花钱，也不用花钱还有不同的美女交往，还不用卖命给黑心资本家种地，简直就是天堂！”
调查员听到黑人的话顿时愣住了，难道这些黑鬼真的在那了挺受欢迎，真的是看不出来哪好啊？
不知道我们白人待遇在那里怎么样？调查员赶忙打住胡思乱想，我可是忠于总统的高工资的。
对着手下的士兵挥了挥手道：
“把他们带走交给博士，要让他们知道来到这片土地就要要爱这片土地，也只能葬在这片土地。”
这时调查员转过头看向了杰克，杰克的心立刻被提到了嗓子眼，额头止不住的汗水往下流。
“杰克船长知道照片上的人上哪去了吗？”
杰克知道供出去自己肯定玩完，于是便开口道：
“我也挺奇怪的，上午给他们指的就是这艘船啊，难道是上错船了？”
调查员盯着杰克看了一会儿淡淡道：
“华国人最是狡诈，他们有一个词叫声东击西，还有个词叫狡兔三窟，没有在这里我并不意外。
倒是杰克船长我有比生意想和你谈，不知道你愿不愿意？”
杰克有些疑惑道：“什么生意？”
看到调查员冰冷的眼神，杰克急忙改口道：
“愿意，愿意，能和调查员合作是我的荣幸！”
调查员满意的点了点头道：“以后所有偷渡的人员，不管是来到还是走的我都要了！”
杰克有些不理解他的意思，调查员看出他的疑惑开口道：
“钱你照收，但是人我要运走，剩下的就不是你能知道的了。”
形势比人强，杰克知道自己如果不答应的话，下场不会好到哪去，大不了政府再扶持一个上去，于是便不再犹豫点头同意。
“好，识时务者为俊杰，合作愉快，我叫肖，回头我会留一队人在这里和你交接。”
看到远去的调查员，杰克顿时松了一口气，虽然不知道为什么让自己这么做，但是命是保住了。
以后给再多的钱也不接这活儿了，幸好苏想的走到提前坐船走了，真要当场被抓住自己可就真的完了。
而此时的苏叶乘坐的货轮也已经来到了公海之上，说起来这还是苏叶第一次出海。
人家都是豪华游轮，美女如云，而自己第一次出海却是在狭小逼仄的集装箱里，幸好身边还有个美女，看着席琳苏叶忍不住笑了起来。
“苏，你在笑什么？”
席琳摸了摸脸，刚才思索了一下能源方面的猜想，感觉自己确实有这方面的天赋，想东西有些入迷了，一睁眼看到苏叶看着自己笑，还以为脸上有东西。
“只是感觉拐了一个聪明能干人美心善的大美女回去，心里乐的。”
“你就会骗人！”
席琳脸红的捶了苏叶一拳，就在这时一串咕噜噜的声音响起，席琳有些脸红道：
“我有些饿了！”
苏叶这才响起直接跟着杰克上船了，忘了补充食物和水了。
苏叶从口袋里拿出一盒巧克力交给席琳.. .........
“你先垫垫，我一会儿问老覃搞些吃的。”
苏叶朝老覃走了过去，此时老覃正拿着手机躺在床上看着小说，一只腿还搭在床沿晃呀晃。
看到苏叶过来了，老覃从床上坐了起来，一扶额头懊悔不已道：
“你看，我看小说入迷了，忘了晒被子的事了！”
苏叶赶忙递上一支烟道：“我来不是为了这个事，这航程还有很长一段时间,中间肯定得准备一些食物和淡水。所以我想问一下有什么办法没有。”
苏叶乘坐的是货轮，不到卸货的时候和特殊情况，一般是不会靠岸的，中途可能会有上岸补给但这种情况很少。
老覃点上烟深吸了一口道：“兄弟是没带水和食物？”
看到苏叶点了点头，老覃想了一下道：
“船上给船员们备的食物是很富裕的，因为一般不知道需要在海上漂多久，不过要换他们的食物就很难了，要么拿钱、要么拿物、要么拿人！”2.4
“前两个我都清楚，最后一个是什么意思？”
老覃笑了笑道：“你以为货箱里面那群娘们儿会有吃的吗？”
苏叶顿时明白了过来，这中间存在着一种交易，怪不得自己看到的都是越棒国的女人呢。
这时老覃把烟屁股在床边下铁架上摁灭，屈指弹到旁边的垃圾桶里开着苏叶道：
“其实还有一个办法，俗话说靠山吃山靠水吃水，而我们既然在海上，那海洋里的食物倒是无穷无尽的。”.

第275章叉鱼
苏叶听到老覃的话眼前一亮，从口袋里掏出一沓钱递给老覃。
“说实在我还没在海上玩过，老覃能带我去不？”
老覃看到苏叶这么上道脸上都笑出了褶子，一把抓过钱币，笑道：“行，怎么不行！”
老覃起身把钱锁到柜子里，就要带苏叶出去，刚走两步转身看着苏叶道：
“差点忘了，你的被子还没给晒呢，虽然这会儿太阳不是很热了，但是有海风吹一会儿也好。”
正好苏叶也想带着席琳一起去，毕竟把她自己放在这里也不是很放心，既然混到偷渡的情况证明都不是安分的主。
当苏叶提出带席琳一起出去的时候，刚得到一笔横财的老覃自然是不会反对。
三人出了集装箱门口就是一个甬道，两侧像是高楼一般，错列有致堆积起来的集装箱。
可能是装船时专门寻好的位置，苏叶跟着老秦走到29船尾就发现了这么一个甬道。
“好了这里就是留给船员下海钓位置了，和游轮不一样，怕缠绕到螺旋桨，所以侧面是不要钓鱼的。
看着螺旋桨在幽深的海面卷起千堆雪，密集的泡沫在海上划出了笔直的线条，一抹靓丽且丰富的白色，把幽蓝的海面分割成了两半。
“每次看到这波澜壮阔的大海都让我感到心情舒畅，也可能是在集装箱内太压抑了，也可能是太过孤独，我一般也很少来这里。”
苏叶看着老覃露出意味深长的笑意：“那里面不是有很多娘们儿？”
“那些！都没有灵魂，没有意思还危险，你以为她们出来挣钱为什么还要回去，多多少少有点病，你尽量也别碰她们！”
这时席琳从远方的大海中回过神，看着两人开口道：
“你们两个在说什么呢？苏咱们是要海钓吗？我还没有海钓过呢！”
老覃赶忙咳嗽了两声道：“下了舷梯到船尾就是了，我先带你们过去，你们到时候先在那里等会儿，我去找船员借矶竿。”
到了位置苏叶看到了一个前端似乎是箭头一样开刃，后端系着很长绳子的鱼叉。
“老覃我可以玩一下这个吗？”
席琳也有些好奇的看着这个造型奇特的鱼叉。
老覃挠了挠头道：“这是鱼叉枪，不过抛投的枪坏了，想用人力打上来鱼比登天还难。”
老覃指了指后面卷起的泡沫，近处确实没有什么鱼，反而是远处有不少鱼跟着。
苏叶看了一眼距离，确实有点远普通人力量抛到那个位置肯定很难打中鱼，不过这难不倒苏叶。
“我感觉应该可以，我想试试！”
老覃只当苏叶是在开玩笑。
“行吧，你们在这里先玩着，我去拿渔具，注意安全，别掉下去了。”
老覃走后席琳看到苏叶在摆弄鱼叉枪，便有些担忧的看着苏叶道：
“苏，要不我们还是等那人去拿渔具吧，这个东西是要用抛投器的！”
“你还不相信我吗？”
看到苏叶脸上灿烂的笑容，席琳有些迟疑，主要是害怕苏叶遇到危险，席琳有不好拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝只能开口道：
“好吧！”
苏叶很快盘好了鱼叉后面的绳子，举起鱼叉瞄准了被掀起的泡沫吸引过来的鱼。
很快苏叶便看到了一条大鱼，赶忙用力向前投去，那鱼叉像子弹一样在天空划过笔直的轨迹，身后的绳子也在飞速的消失。
当那条鱼感觉到不对劲想要飞速下潜的时候，就已经被鱼叉命中了，这时苏叶已经拉住后面的绳子。
毫不费力地向船上拉去，那鱼根本就来不及挣扎，就被苏叶拖着走。
这时老覃从船厂里走了出来，之后还跟了一个大胡子。
看到苏叶淡定的往船上拉鱼叉，493于是便笑道：
“怎么样？空了吧！我就说这鱼叉能刺中鱼才怪了，赶紧，我把鱼竿儿拿来了。”
这时跟在老覃身后的大胡子却瞪大了眼睛开向了鱼叉的方向，拍了拍老覃，又指了指远方的鱼叉。
老覃一看，差点把眼睛给瞪掉，那鱼叉上还有一条大鱼在海中翻滚。
“怎么可能？”
看到苏叶好像没有感觉到丝毫力量，淡定的把大鱼向船尾拖了过来，实在难以想象看着不强壮的人怎么会有这么大的力气。
此时席琳也看到苏叶射中的大鱼，直接兴奋的跳了起来，给苏叶加油打气。
“苏，你是怎么做到的？”
后面的大胡子还直呼海神保佑！
这时苏叶也把鱼拉到了船尾，几人手忙脚乱的把鱼拖了上来，其实就算两人不帮忙，苏叶也能轻松的把鱼拉上来.

第276章蓝纹唇鱼
“是波纹唇鱼，伙计你是怎么做到的！”
大胡子惊奇的看着苏叶，又看了看系在船尾的鱼叉，抛投器还是坏的。
“你是？”
“这是船长，我刚才就是去找船长借鱼竿了！结果船长听到钓鱼也来了兴趣，就跟了过来！”
老覃看了看苏叶有些为难地向船长介绍道：“这是苏，我的，我的客人，后面是她的爱人！”
席琳听到老秦的介绍，顿时闹了个脸红。
而大胡子也走了上来笑道：“我叫皮尔斯，伙计能告诉我你是怎么做到的吗？”
老覃也是好奇的看向苏叶，实在想不到苏叶是怎么刺中这条近乎有两米的大鱼的。
苏叶笑道：“很简单啊，我给你们演示一下。”
苏叶把鱼叉从鱼身上拔了下来，那鱼吃痛竟然很有活力的跳了起来。
船长和老覃手忙脚乱费了好大的劲才把鱼给按住，两人有些奇怪按说这鱼一般都是角力过后没有去了才会拖上岸，像这样挣扎的还真少见。
席琳在旁边找了个袋子，交给两人把鱼套上，这鱼才老实起来，船长两人赶忙抹了一把脸，不知是海水还是脸上的汗水。
苏叶看到两人搞定，于是便在海中寻找起目标起来，这时苏叶看到有只鱼海面上露出个鱼鳍，看着体型也不小就是它了。
船长和老覃就看到一个残影，那鱼叉就已经抛到了海里，不过因为离得太远有白色的泡沫在，两人也不确定中没中。
老覃小声的问道：“中了？”
苏叶点了点头，两人顿时是瞪大了眼睛，看着苏叶淡定的拖着鱼叉，还有那绷直的绳子确实就是射中了。
“天呐！真是太神奇了。”
席琳听到看着震惊的两人，再看看淡定的苏叶顿时感觉与有荣焉。
很快便把鱼拖到了船边，船长看到那鱼皱了皱眉道：
“白鳍鲨，喜欢跟船的鲨鱼，没有波纹唇鱼值钱，那浓郁的氨水味会让你怀疑人生的，苏还是把它扔了吧。”
听人劝，吃饱饭，更何况这是见多识广的船长呢，苏叶用力一抖那头白鳍鲨就被抖落到了海中，很快船后就掀起了一片血红色，并且越来越远。
苏叶看着那血液出逡巡的背鳍，细数之下竟然有十几条，心里不由的恶寒，怪不得老覃说有危险呢，这么多鲨鱼谁掉下去也是盘菜啊。
船长见到苏叶拿起鱼叉还想再射，赶忙拦住了苏叶。
“苏，你稍等一下，我去喊人帮忙，顺便把厨房的人找来，这鱼放的时间长了就不新鲜了。”
苏叶点了点头，没过多久就从船舱里出来了一群人，竟然还有手里拿着刀的，想来这应该就是船上的厨师了吧！
几人都好奇的看着苏叶，毕竟船长讲的实在是太神奇了，这时几人合力把袋子里的鱼倒了出来。
这波纹唇鱼竟然还有力气跳动，船长这时想到了什么看着苏叶道：
“苏这个鱼是你的战力品，可以交给我们处理吗？”
苏叶摆了摆手道：“那有什么，正好我也不会弄大家一起尝尝，我也好蹭个饭。”
听到苏叶的话，众人都夸赞苏叶大方，可是当厨师照着鱼的背鳍切了一刀后，大家都愣住了。
苏叶看到这情况也挤了过去，看到鱼肉也愣住了。
“这鱼肉怎么是蓝色，是不是有毒不能吃了？”
众人奇怪的看着苏叶，怎么能说出这种话，船长也赶紧解释道：
“苏，这是蓝纹唇鱼，实在是太珍贵了，要不我们给你冻起来吧。”
苏叶不解的看着船长。
“这鱼肉都变色了，估计是受了辐射，又不能吃有什么珍贵的寻！”
船长听到苏叶的话气愤的挥舞了几下拳头，颇有一种无能狂怒的感觉。
“苏，这鱼能吃，可是太珍贵了，你知道蓝鳍金枪鱼吗？这蓝纹唇鱼比那个还贵！”
蓝旗金枪鱼苏叶可是听说过他的大名，当然有钱了也贡献过钞票，不过至于是真是假就难说了。
“船长既然能吃还很珍贵，还是新鲜的咱们为什么不吃呢？我请客大家都有，咱们也尝尝这蓝纹唇鱼的味道。”
船员们听到苏叶的话顿时欢呼起来，反倒是船长有些哀叹苏叶有些败家，不过看着那蓝色的鱼肉也是有些流口水。
这时苏叶道：“要不让大厨先处理着，你们帮我看看还有什么珍贵的鱼，咱们今天要大饱口福！”
船员们本来就是来看苏叶叉鱼的，听到苏叶的话，顿时兴奋了起来，趴在船尾向海中寻找起来，甚至有几个船员上了舷梯，在高处的甲板上向下望.

第277章冷库装不下了
“那有一条金枪鱼，可惜不是蓝鳍。”
听着这船员的抱怨，旁边的船员顿时愣了一下，金枪鱼也很珍贵好吧，不过听了这话好像觉得也没错，可惜不是蓝鳍。
“那还有一条鲣鱼，在霓虹那里卖的老贵了。”
“得了吧，那是霓虹那里没什么吃的，再说了那万一老硬了跟木头似的，真没什么味道。”
瞧瞧这一个个凡尔赛的船员，好像不收获顶级鱼获就亏了一般，也不想想货轮上平时哪有这么奢侈过。
而且平时货轮也没有什么娱乐都是枯燥的航行，船员们平时都沉默的跟个木头人似的，船长皮尔斯今天才见到队员们竟然有如此疯狂的一面。
不过听着船员们越说越离谱，大胡子脸色顿时黑了下来。
“咳咳！”
“你们几个兔崽子都给我闭嘴，这些鱼就已经够吃了！”
一会儿的时间苏叶又拉上来了一503大一小两条金枪鱼，船尾不大的地方也变的拥挤起来，船长赶忙制止了正在狂欢的船员，这才走到苏叶跟前道：
“苏，现在才出海船上食物也没怎么消耗，冷库几乎都是满的，再弄上来恐怕放不了多久，浪费了这些食材。”
苏叶笑道：“船长你说的有点晚了，这不又打算来一条。”
苏叶一只手拉着绳索，另一只手指着前方大海里刺中的鱼，可是因为螺旋桨搅起的白色泡沫，船长也看不真切。
不过看着绷紧的绳子，再想想苏叶箭不虚发，他说中了那肯定不会空。
苏叶轻松地往回收着绳子，还能有闲心给船长说话。
“船长回去这段路程能添我入伙不？到时候想吃鱼了就叫我，等你靠岸前我保证给你把冷库填满怎么样，不过我得带人来蹭饭！”
大胡子还没有回话，那边的船员就急切的对着船长道：
“船长快点答应他，我们这一路上就能有鱼吃了。”
船长开口道：“那你不是太吃亏了一点？毕竟这些都是顶级鱼获，要不到岸上我卖了钱咱们两个平分？”
“哈哈，我不在乎这点钱，都留给船长当伙食费，多余的给船员们改善改善伙食。”
这时老覃在旁边插嘴道：“到时候我能跟着蹭顿饭吃吗？”
苏叶看到船长有些犹豫的看了看自己，赶忙道：“全凭船长做主，我在这里全靠老覃照顾。”
船长得到苏叶的答复，也顺势答应了老覃的请求，随之老覃并不领情。
拽着船长的胡子道：“好你个老皮，我们这么多年的交情跟你蹭个饭你都不乐意，要不是苏叶兄弟同意，我怕不是在你这里连饭都吃不上了呗。”
船长吃痛赶忙一把搂住老覃的肩膀道：“咱们俩这交情蹭顿饭当然没有问题，但是苏提供的食材我总要征求一下人家的意见，万一人家不让你吃呢？”
“你放屁！”
老覃恼羞成怒要给船长来个猴子偷塔，被他给躲了过去，两个年过半百的老人便在船尾打闹了起来。
苏叶明白这是船长给自己送人情呢，毕竟自己现在偷渡的身份在老覃的照看之中，卖个人情有事也能行个方便。
苏叶看到大厨已经骗了几盘生鱼片，赶忙端过两盘，随手递给席琳一盘，看着浅蓝色的鱼片苏叶倒是有些倒胃口，因为蓝色的食物会引起人类心理不适，甚至会让人减少食欲。
于是苏叶便看向两人打闹，顺手捻起生鱼片当零食吃，鲜甜冰凉的口感嫩滑多汁，这不比吃瓜爽。
有人打闹着老覃便看到在旁边的两只端着生鱼片的猹，赶忙拉住了船长偷袭的手，然后等还想反击，结果看到老覃拼命的使眼色，于是便顺着眼神看到了蹲在旁边的苏叶和席琳。
“好啊，你们两个偷吃竟然不喊我们，就是在这里看我们笑话的吧！”
苏叶赶忙跑到旁边端了两盘过来，递给船长和老覃。
“刚才不是看你们两个忙着嘛！
给，刚切的还新鲜着呢！”
船长接过苏叶递过来的鱼片后，看到了眼巴巴望过来的船员，笑道：
“想吃可以，得先谢谢苏。”
听到众人的道谢，苏叶发现这么多人围了上来，大厨切出来的生鱼片可能有些不够，赶忙上去帮忙。
推辞不过的大厨赶忙给苏叶让出了一个身位，苏叶持刀在案旁静立，众人的目光都吸引了过来，就连大厨也停止了工作，生怕苏叶没做过切到手，当然了也心存了指导的意思。
很快苏叶睁开了眼睛，一手持刀一手按着鱼.

第278章惊人刀功
“唰！唰！唰！”
苏叶手中的刀直接出现了残影，前一个鱼片还没落在案子上，苏叶就已经划过三四刀了。
大厨赶紧揉了揉眼睛，确定着不是在做梦，掂起一块鱼肉薄如蝉翼，苏叶真正做到了切肉如刨花。
这鱼片片的比霓虹国刨出来的鲣鱼还要刨，不过苏叶的速度可是比刨的快多了，一块三十厘米的鱼块，在众人眨眼间便~被切完了。
看着桌子上渐渐堆放的鱼肉，现场只剩下发动机的嗡鸣声和海浪的声音。
众人都震惊的看着案子上切过的鱼块，尤其是苏叶伸手抓起抖擞了一下，那鱼块竟如棉花一般快速的膨胀了起来，最后竟然在案子-上堆起了小山。
苏叶抬头看到耸立不动的众人，奇怪的问道：“你们都怎么了？”
“苏，你真是太厉害了。”
“苏，这是魔法吗？”
“苏，你是怎么做到的，我能跟你学习吗？”
最后这位大厨也是实诚，不过这也很正常，毕竟在他看来苏叶的水平比他师傅都要高了几个档次。
苏叶笑道：“不会吧，这就是华国刀功基础切片啊！很简单随便一个大厨都能做的到。”
确实很多师傅切出这样的薄片，可是苏叶忘了不是谁都有他这样惊人是速度啊。
众人纷纷开口道：“都说华国是美食的国度，以前还以为是吹嘘，今天见到这一幕我是信了，我们那里才是美食的荒漠。”
“是的，我一直听我兄弟说，有一个人在华国呆了三年竟然连一个城市都没吃遍。，更可怕的是这样的城市还有几百个，我觉的他再活几百年也不一定吃的完。”
“有机会一定要去尝试一下。”
“拉倒吧，我听说华国丧尸横行，几乎都没有多少人了，你去了难道不是给丧尸添菜吗？”
苏叶听到这个水手的话顿时皱起了眉头，盯着那人看：
“谁告诉你华国丧尸横行的？”
随着苏叶的话语，现场瞬间安静了起来，都看向了那个发言的船员。
船员怯弱的解释道：“政府报道的啊，当时靠岸的时候我兄弟知道我跑远洋的，所以特地给我了分享的，想让我注意安全。”
苏叶一听到是漂亮国政府的把戏，顿时嗤笑了起来。
“你们政府真是会忽悠人，恐怕是他们管不了民众的死活才会这么编排人家吧！
你们可以去看看，我们那里丧尸危机早已经结束了，有政府免费发放的疫苗，所有人都已经注射过了，现在人人安定幸福充满希望。
反倒是我在漂亮国见到了混乱不堪，人人自危，甚至还内乱不断，出现了亡灵危机。”
这种人顿时被噎的哑口无言，现在漂亮国的形势确实如苏叶说的一样严峻，尤其是大家看不到希望的时候，便想寻找精神慰藉。
有人传闻就连总统有时候还会舔两口癞蛤蟆，漂亮国的癞蛤蟆真的是遭了八辈子霉了。
“真的吗？华国竟然免费发放疫苗？狗屎的漂亮国竟然还问我要钱。”
“就是，还分了高中低三个档次，最高的能达到百分之八十的防御程度，低的仅有可怜的百分之二十。”
苏叶顿时想到之前来漂亮国研究所的时候，好听说他们把药剂稀释了拿去卖，没想到竟然是真的。
这时一个船员抱怨道：“说的跟百分之八十的药剂你们见到过一样，那都是有钱人的专利，像我们这种拿出积蓄能为全家打个百分之四十的都不错了。
对了！苏，华国的药剂对于丧尸病毒能达到多少的抵御能力？”
.......
大家都眼睛都望了过来，好奇的看向了苏叶，既然都能全民注射了，那成本一定很低很廉价，也就意味着效果肯定很差吧！
苏叶也没有隐瞒直接道：“我们的试剂防御机制能够达到百分之百，适用于所有血型基因的人类，并且还有一点那就是感染初期使用也是针见效。”
“竟然是百分之百！”
苏叶的话在船员中引起了轩然大波，达到这种程度的效果简直让人不敢相信。
“苏，你不是在开玩笑吧？真能达到百分之百？”
苏叶笑了笑道：“我从国内走到时候好像就已经向全世界宣布了吧，你们没接到消息吗？而且我都说了连感染者体内的病毒都能够解决，你们认为百分之百还能有假吗？”
“狗屎的漂亮国，竟然连这都在隐瞒，承认人家比自己强有那么难吗？”
“白痴总统，无能政府，简直是在谋财害命，等靠岸我就要揭露他们的罪行。”于.

第279章国内变故
苏叶听到众人的话嘴角翘了起来，星星之火可以燎原，给漂亮国制造点小小的矛盾，就当是讨回点利息了。
就在这时老覃突然开口问道：“苏，我们能加入华国吗？”
众人听到老覃的话顿时眼前一亮，华国公民实在是太幸福了，在这样一个国度里才能看到希望，更不要提还有那么多的美食了。
就连席琳也眼含期望的看向苏叶，当初只想着跟苏叶跑了，现在才发现这么一个严重的问题，如果华国政府不接受自己怕是还要被遣返回去。
而且听到苏叶的描绘，席琳真的不想放弃眼前的光明，她是真的不想再回到那个黑暗的国度，过着提心吊胆的日子。
席琳跟着苏叶从研究所出来已经遭遇了好多次意想不到的袭击，之前那拦路抢劫更不是个例，如果不是苏叶的强大能力，自己怕是早已经是路边枯骨了。
苏叶看着众人的期盼眼神，有些遗憾道：
“据我所知我们国家的公民证是很难拿的，你们可以尝试一下，不过你们一直在海上可以接一些华国想任务，甚至在那里短暂的停靠也是没有问题的。”
说着苏叶看向了最先开口的老覃道：“估计到时候你这生意可能做不下去了，我们那里查的还是很严的，当然如果你有门路搞到一些顶尖器材和技术，说不定还真有可能。”
听到苏叶的答复，众人都露出了满意的笑容，苏叶回过头才发现身旁的席琳眼泪在打转，眼睛都红了。
“宝贝，你怎么了？”
当苏叶听到席琳的顾虑之后，顿时有些哭笑不得，脸上摆出傲然的表情。
“你跟着我就不用考虑这些问题，想入国籍想留在我身边那都是一句话的事。”
席琳只当是苏叶在安慰自己，毕竟刚才苏叶都说很难了，现在苏叶又说能解决，怎么可能呢。
众人怀着对未来生活的向往，精神也激昂了起来，大厨也拿出十二分的力气，开始为大家准备全鱼宴。
大家敞开肚子最后实在吃不下了，船长才让人把剩下的鱼肉用冰块镇起来当晚饭吃。
随后的一段时间里，船员们总是找各种理由来探望苏叶，而苏叶有时候出去打打鱼改善伙食。
闲来无事就是和他们吹牛皮，老覃对此也是喜闻乐见，远洋航行实在是太枯燥且乏味了，并且还是处于这么压抑的环境下。
而苏叶也了解到了集装箱内部阴暗角落里的妇女是如何生存的，有时候船员来找自己结束后还会从里面带一两个回去。
而在这期间华国却发生了一件大事，网上爆出苏叶的研究所侵吞国家研究基金，并且抗拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6调查。
开始民众还是理智的，毕竟大家都知道自己注射的疫苗，以及前线立下战功的变形金刚都是从这个研究所出来的。
不过无奈网上爆料有鼻子有眼，最重要的是这个研究所全员女性，这在外人看来明摆着就不正常。
再加上网上舆论要求彻查，本来主席直接找人把这些舆论都压下去的，结果以刘部长为首的反对者堵上了主席的门，要求主席给个交代.. .........
刘部长等人有内部消息，早已知道苏叶失联一个多月了，都猜想苏叶可能是死在美丽国实验基地的爆炸中了。
而这次那研究所开刀也是一次对主席的试探，就怕万一这是主席为了铲除异己摆下的套路。
“主席，他们这是在逼宫啊！”
助理看到刘部长等人趾高气昂的从主席室离去，赶忙走了进来抱怨起来。
主席此时也是焦头烂额，面对官员的逼迫只能咬死了明天给答复，众人也没敢逼的太紧见目的已经达到，便从办公室退了出去。
主席拿起搪瓷茶缸狂灌了一气，有些怅然道：
“我这个主席还真是不称职啊，连功臣的产业都保不住，你说是不是我之前对他们太过仁慈了。”
助理赶忙给主席添了一杯水，叹气道：
2.4　　“要我说当初就应该趁着苏叶在把这些蛀虫全清理了，有道是树不修不直，现在苏叶一不在他们就开始翘头了。”
说起苏叶主席又叹了口气，早知道就不让苏叶去漂亮国调查那些新出现的进化人了，毕竟自己国内有变形金刚和激光武器，已经足够维护国家尊严了。
这不自从基地爆炸之后，漂亮国的进化人也少见了，前线倒是出现了许多和动物类似的战争机器，智力低下但是攻击力和防御力都不错，并且还有很强的自愈能力.

第280章送信
主席颓然一笑，还真是老了就是爱多想，现在处理事情都有些力不从心。
“罢了罢了，你去通知一下苏叶研究所的那些姑娘吧，让她们先暂避风头。
对了，她们领头的好像是叫林翡吧，你给她说约束一下其他人万万不要冲动。”
助理点点头退了下去，主席看着助理消失在门口的背影愣愣出神，还时不时的叹一口气。
助理出了门便坐上专用车直奔研究所去了，并未察觉的身后竟然有人跟踪。
“李部长，主席助理已经出来了，看样子应该是得到主席的授意前往研究所去了。”
电话这边李部长等人从主席那里出来之后，并没有分开而是找了一间会议室喝起了茶，顺便讨论一下明天搜查研究所的细节问题。
李部长29一接到手下的电话，脸上顿时露出了笑容，扫了一眼各怀鬼胎的众人。
“刚刚我的的人打电话过来，我们压力给到位，那老头子终于坐不住了，现在看情况应该是通知研究所去了。”
“人逼急了就容易出昏招，我已经安排人守在研究所门口了，到时候里面只要人出来我就会把她们扣下。”
李部长听到刘部长在研究所有安排，便没有再搭话，而是默默的拿起了手机给刚才打电话过来的手下发了条短信，让他到时候直接守在研究所门口不要掺和。
“刘部长果然有远虑，我们都疏忽了，差点就误了大事！”
刘部长听到这些恭维的话，心道一群老狐狸，谁不知道你们都留有后手，而且自己是最后才加入的，不先出手抢占先机，到时候研究所那么大一块肉，怎么会轮到自己！
一些没营养的话过后，大家也没有在一起谈论的心情，都推脱有事离开了，实则是不愿错过这场好戏，安排人关注去了。
刘部长幽郁看着几个老家伙健步如飞，不知道的还真以为家里失火了呢，这不是给人承诺帮自己拿下主席的位置，刘部长才不会跟这些人蛇鼠一窝。
而研究所中，众女还在谈论着网上的谣言，这时陈一萌开口道：
“华意姐姐，你们家医药企业的股票跌停了，还有其他姐妹家的产业好像也也遭受了不同程度的损失。”
就在众人愁眉不展的，林翡也开口道：“看来这些人是想趁着苏叶不在，要对我们下手。”
林翡也通过安保知道这几天，总是有人鬼鬼祟祟的说在研究所外面，本来经理上次袭击事件之后，林翡就加强了安保的管理。
刚好就碰到了这几天各个势力派来的探子，开始林翡还以为是上次袭击事件的那些人，所以她也约束了众女这几天不要外出。
但现在林翡通过网上的舆论发现，这些事情很不寻常，好像是在针对于研究所的阴谋。
想到这里林翡问道：“你们几个也不用太着急，现在队长没有回来，肯定是被什么事情掣住手了，等他回来自己自己总会迎刃而解。
对了，我交代你们做的工作怎么样了？”
“你就放心吧，我们已经把所有的资料都存在照做了硬盘里，留下来的是我们以前研究出来的错误方向。”
听到卓琳的汇报林翡点了点头，这是新加入的关梦有些疑问，觉得林翡绝对这些完全是小题大做，不过自己也只能照做。
“林翡姐他们真的会这些研究所动手吗？”
众女都有些担忧，万一研究所被封闭了，大家该何去何从？
就在这时，林翡得到了安保的通知，说是有人前来找自己，通过视频林翡看到了来人，竟然是主席的助理。
赶忙通知安保派把人领到大厅的桌子507旁，与此同时，林翡看着眼前的道：
“你们先留在这里，我去看看主席助理过来有什么事情。”
看着转身下楼去的林翡，几女互相望了望，这时李一萌突然小声的说道：
“要不我们过去看一下？”
大家都有些意动顿时便看向了卓琳。
“你们看我干啥？想去就去呗！”
林翡还不知道身后跟了一群小尾巴，匆匆下楼来到了临时会客厅，就见到了在那里的主席助理。
“万助理，你这次前来是有什么事吗？”
万助理有些踟躇，不知道怎么开口，林翡也静静的看着万助理。
“其实是主席让我过来通知你们，明天就会有人来检查研究所，你们要提前准备。”
林翡愣了一下，没想到自己的猜测还是很准确的，竟然真的有人要对研究所下手了.

第281章还活着？
后面跟上来的众女刚到这里就听到了这个结果，顿时都愣在当场，回过身都发现了各自眼中的恐慌。
这时林翡也回过神，看着万助理道：
“怎么突然要检查研究所，是因为网上的舆论吗？这有什么我不了解的？”
万助理叹了口气道：
“你们也不要怪主席，这件事背后有很多人参与，主席也无能为力，今天早上那些官员我堵在了主席在办公室，最后在主席的力争之下，推迟到明天对研究所进行检查。”
林翡顿时明白了，幸好自己准备了后手，眼下研究所肯定是保不住了，不过那些珍贵的实验数据，是不可能留给他们。
“行，这件事我知道了，等苏叶回来我会告诉他的。”
万助理大吃一惊，手直接把桌子上的茶水给碰倒了，这时万助理也反应了过来，赶忙拿纸巾擦拭。
“不好意思，实在是太吃惊了，林小姐莫非能和苏叶队长联系上？”
林翡皱了皱眉，看着有些慌乱的万助理，为什么突然感觉他变得好奇怪，一直以来喜怒不行于色的万助理今天彼此之间却失去了往日的从容镇定，不过，想着万助理的话也回答道：
“我跟老大已经有一个多月联系不上了！怎么了？”
“那你怎么能……能确定苏叶还活着。”
万助理知道，这话说出来有些突兀，但是还是不得不咬牙问下去。
林翡有些疑惑的看着万助理道：“队长就是还活着啊！”
万助理愣了一下，怕是这些人还不知道漂亮国基地爆炸的事件，现在心里下意识的以为苏叶还在活着，于是小心的开口道：
“林小姐，你知道苏叶被派去漂亮国的事情吧，而苏叶可能已经丧身在了那个自爆的基地之中，自从那之后，主席那里也一直都没有他的信息。”
本来万助理还在害怕因为自己袒露事实，会让林翡心情崩溃，谁知道林翡脸上的笑意更盛。
“万助理，我们老大明明活的好好的，难道这就是他们都有研究所动手的理由？”
“林翡，你真的能够确定苏叶好活着吗？”
“我们小队之间都有一些联系，我只能老大还活着！”
“太好了！”
万助理激动的直接从沙发上坐了起来，结果直接把身前的桌子撞的一阵摇晃，茶水更是洒的到处都是。
“实在不好意思，我太激动了。”
说着万助理弯腰就准备收拾，林翡也被万助理一惊一战的模样吓了个够呛，看着他因为激动而颤抖的双手，哪里还敢让他收拾，一个不小心把茶具又碰打了。
于是赶忙拦住他道：“这些事情回头让保洁阿姨收拾就行了。”
“那行，今天实在抱歉，等回头我再来道歉，现在我要去把这个重要的消息告诉主席。”
说着就向外快步走去，林翡腹诽起来，这万处理平常看起来挺稳重的一个人，没想到今天竟然毛手毛脚的，尤其是这来也匆匆，去也匆匆的性子还真是少见。
不过林翡也彻底了解了眼下面临的情况，不过只要能够坚持到苏叶回来，一切的问题都能迎刃而解。
躲在研究所门口的探子自然就看到了万助理兴气冲冲的研究所内走了出来，很快他们身后的人便知道了万助理的情况。
心想不应该呀，难道是苏也要回来了，可是根本就没有收到消息呀。
疑惑不解的官员们又聚到了一起，分享了一下各个渠道的调查情况，根本就没有一丝苏叶的消息。
难道是主席的疑兵之计，想要让借此来打消大家探查研究所的念头，众人一想也便说通了，肯定是主席再故布疑阵。
再说了众人检查研究所走的是正规程序就算是苏叶回来也没有什么可以说的，想到研究所现在展示出来技术，任意一项都够众人发财了，对于收益来说，冒的这点风险是微不足道的。
而此时助理也已经来到了主席的办公室奸。
主席好事情啊，大好事情，岁月竟然还活着。
“什么！”
主席直接从椅子上站了起来。
“你是从哪里得知这消息的？难道是联系上了？知不知道他现在在哪里？”
看到主席不下于自己的吃惊态度，万助理赶忙道：
“苏叶和他的队友之间有一种特殊的联系，能够确定苏叶确实还在活着。”
主席听到这个激动人心的消息赶忙大喘了几口，才把起到嗓子眼的心脏给填了回去。
主席兴奋的在书桌后面来回踱步，显然苏叶还活着的消息无疑给他打了一剂强心针.

第282章无胆匪类
只见主席停下脚步，右手往左手中一砸，抬头看向万助理道：
“苏叶还活着的事，暂时先不要外传。”
不过对此主席并不太担心，毕竟从自己这里传出去，人家也得愿意相信不是，你永远叫不醒一个装睡的人。
“这段时间尽量搜索一下这些人的犯罪证据，还有尽全力保护研究所的人员安全，千万不能作为政治斗争的牺牲品，这些人都是国家的宝贝。”
万助理听到主席的话，便出门去安排落实这些事情了，主席站在书房长舒了一口气。
“是时候迎来清算了，这一次我不会再姑息了。”
第二天一大早研究所门口就早早的站满了人，都是一些得到信息的感恩群众，丧尸病毒的试剂让他们对新的生活有了希望。
而这希望正是从研究所传出来的，所以这些民众是自发赶来的。
林翡等人知道今天将是研究所的危难关头，所以都早早的起来了，甚至还有人顶着两个大510黑眼圈，显然是昨夜失眠了。
等到早上上班时间，李部长就带着检察官和一些基层司警来到了研究所门口，至于其他部长都在背后默默支持，毕竟一下子来那么多顶级官员怎么看都有猫腻。
李部长看到研究所门口堵满了人，顿时眉头皱了起来，没想到主席竟然会找这么多刁民来恶心自己。
他哪知道这些人都是自发前来的热心群众呢，眼看道路被堵，李部长开口道：
“你们这时妨碍执法，信不信我把你们这群刁民都抓起来。”
这一句话瞬间惹怒了众人。
“你tmd说谁是刁民呢，这么大一个官，怎么能说出这么刺骨的话，你这官吃的用的不还是我们供的？”
“就是，还说妨碍执法，路那么大我还不能站了感情都只有你能站是吧？”
随着群情激愤，人们的话也越说越难听，甚至把李部长的祖宗十八代都给掏了个遍。
李部长感觉肺都快气炸了，深吸了一口气道：
“我不给你们这些刁民一般见识，如果再堵在这里妨碍执法，我就让人把你们抓起来！”
这时队伍里一个男声高喊道：“你看他还不改口，一口一个刁民，既然如此那我们教他怎么说话。”
说着人群中就飞来几杯豆汁，直接在李部长头上爆开淋了他一身，酸馊的气味差点没把他给熏吐了。
“快把人给我抓出来。”
李部长话音还没落就见漫天的暗器袭来，尤其是那牛筋底梆硬的皮鞋，直接让李部长长了个角。
让那砸中的汉子有些后悔为什么自己穿的不少切尔西，真想试试那长长的尖能否给他来个对穿。
密集的臭鞋臭袜子令执法者们望而却步，前方绝对是生化武器的天地。
“开枪，杀了这些刁民，出了事我负责。”
看着恼羞成怒的李部长执法人员有些迟疑了，李部长看到没有人听自己的命令，气急败坏道：
“你们是不是不想干了，开枪射杀那些暴徒，不然我扒了你们的皮！”
执法队长无奈的向天空放了一枪，群众们一听枪响瞬间四散而逃，只留下一片狼藉的地面。
李部长走到执法人员面前，一巴掌扇了过去。
“老子让你们射杀那些暴徒你们在做什么？怎么不开枪法，国家养你们是干什么的？”
而此时这一段视频直接被发到了网上，瞬间引起了公愤，李部长的所有亲戚都被万能的网友扒了出来，这其中肯定也有主席的功劳要不然怎么可能会有人找到这些李部长的家人信息呢。
而这段视频当然是研究所的人员上传的，不为别的就是为了解气。
余怒未消的李部长来到研究所门前，发现大门紧闭，看着里面淡定吃瓜的安保怒道：
“开门！”
安保也是个轴货，直接骂道：“你让开就开，你哪位？”
李部长被这货气的直欲吐血，脑子一热直接踹门，安保一看竟然敢踢我的大门。
不知道我的工作就是看着这一扇门吗，竟然敢挑衅，直接端起枪瞄向了李部长。
看着黑黢黢的枪口，李部长顿时觉得怂了，脑子里的热血瞬间冷却，全身的热气都向下流去。
大脑一片空白的李部长只觉的身体一个激灵，瞬间反应过来，赶忙向回跑去。
安保看着地上湿漉漉的一片，脸上也是一片青一片白，感情这货竟然是来自己的地盘宣誓主权来了。
看着李部长夹着腿逃回去的背影，安保对着地上吐了一口唾液。
“啐，无胆匪类！”.

第283章换人
李部长一看知道不能在这里多待，赶忙夹着腿跑到旁边商铺换衣服去了。
而李部长这一操作直接把现场的人整乐了，就连躲在旁边茶楼上，关注这里的官员也在讨论着。
“老李这次是丢人丢大发了，这个梗我能提一辈子。”
“就是，谁能想到啊，去检查个研究所他能出这么多洋相，人都让他丢完了。”
“咦，他这去商店买衣服换衣服时间也太长了，不会出什么事了吧？”
众人这才意识到好像自从老李进去已经快有一个钟头了，广场上的执法人员等的也有些不耐烦了。
虽然是听命令行事但是李部长那一圈操作直接令在场的执法人员心思不属，尤其是出了事领导跑了留下这群小兵在这里丢人，搁谁心里都有不好受。
而旁边楼上的官员也在讨论着李部长到底是出什么状况了，怎么到现在还没有出来。
这时刘部长拍了拍手吸引了大家~的注意力。
“刚才李部长给我发信息了，说身体不舒服不能再带队检查了，怕误了事情，你们看谁去合适？-”
众人一听顿时乐了，李部长这是没脸见人，不敢出面跑了。
不过随后大家都为难起来，毕竟谁也不想接李部长留下来的烂摊子，搞不好就成了全国上下的大笑柄。
这时一个中年官员开口道：“我看刘部长去合适，毕竟李部长走之后消息发给他了，这也说明老李觉得应该把这事交给刘部长处理。”
这风头一刮，在场的人顿时都推举起刘部长。
刘部长心里有些烦闷，可是众意难为刘部长只能硬着头皮出去了。
看着眼前人心浮躁的执法人员，刘部长开口道：“李部长突发急病，接下来的工作由我带领你们。”
看到执法人员没有异议，刘部长点了点头，带着他们来到了研究所门前。
安保一看乐了，刚吓跑一个这又来一个，于是便开口道：
“站住，你们是干什么的？”
“鉴于网上舆论，我们是过来监察你们研究所有没有滥用资金的情况。”
看到刘部长一副公事公办的样子，安保也没什么办法再阻拦，想了想开口道：
“我们这里可是涉及国家机密，你们进来如果涉及机密泄露了怎么办？”
刘部长笑了笑道：“你这安保管的事还不少，这事你也做不了主，找你们研究所负责人过来。”
林翡已经通过监控便知道的现场的情况，看到安保进来，林翡从椅子上站起身对着旁边的队员们道：
“走吧，我们去会会他们，看他们到底想要做什么。”
刘部长看到林翡等人出来，嘴角露出了笑意，不过看到出来的都是些年轻靓丽的美女的时候，嘴角的笑意更盛了。
“林所长，我看你们研究所好像全都是年轻女性啊，能解释一下这是为什么吗？”
“我们怎么用人好像跟刘部长没有什么关系吧，难道刘部长歧视女性？”
“咳，我只是好奇问一下，并没有别的意思。”
刘部长知道全员女性只能算是个捕风捉影的问题，没有证据谁也不能确定这些女的和苏叶有不正当关系，于是便岔开话题道：
“近日网上的舆论想来林所长也有所关注，关于你们研究所资金流向的问题大家都很重视，于是国家就成立了专项检查小组前来调查，如果研究所不存在资金滥用的情况我们将会对群众澄清。”
如果不是昨天主席派万助理过来，林翡还真有可能相信了刘部长的鬼话。
“刘部长说笑了，清者自清，浊者自浊，国家能出面帮忙澄清那自然是最好的，不过我们研究所可是涉及国家机密，你带来这些人龙蛇混杂，如果不小心把技术泄露出去可就完了。”
刘部长笑道：“这些人都是已经经过审查的，不可能出现问题的。”
“那可不一定！”
林翡转过头看向旁边的卓琳道：
“去把咱们的保密协议给他们那过来，让他们挨个签，不签完不让进。”
刘部长脸色有些难看，没想到林翡这么不给自己面子。
“我们只是核查资金流向，就不用这么麻烦了吧！”
林翡道：“不行，只要进来就必须按照规定办事，刘部长不敢让人签，莫非是心里有鬼？”
“怎么会呢，我只是怕你们拖延时间更改资金信息。”
林翡听到刘部长的话不由的翻了个白眼。
刘部长看到林翡不答话，便转头安排身后的检查官和监察人员签署保密协议于.

第284章检查
很快众人便签完协议，一摞厚厚的保密协议被搜了上来，刘部长看着林翡道：
“好了吧，我们可以检查了吗？”
“刘部长你的保密协议还没签呢。”
看着林翡递过来的笔和保密协议，刘部长气的直咬牙切齿，不过还是伸手乖乖的签上了自己的名字。
“可以了吧？”
林翡收回协议笑道：”谢谢刘部长配合，您请！”
看着监察人员涌入，林翡也是叹了一口气，只能拿这些上不得台面的东西恶心恶心他了。
刘部长带着这些人员开始倒还只是看账户流水以及各项收支记录，不过转头就要向实验室走，林翡赶忙拦住。
“刘部长你这是什么意思？”
看着眼前近在咫尺的研究室，刘部长笑道：
“我看到研究所购买了不少器械材料，肯定要核实一下是否存在，为了防止你们在监察期间阻挠执法，所以还是把你们的人集中在一起吧。”
林翡刚想开口，刘部长便开口道：
“你是说机密对吧，我们已经签过保密协议了，并且涉及权限的地方我想我的权限应该是够了，你们再想阻拦莫非心里有鬼？”
刘部长带着人跟着林翡把研究所的人员集中在大厅内，转头便看实验室走去，里面的监察员得到消息赶忙把存储卡收了起来。
等到刘部长进来看着众人道：“检查的怎么样？有没有纰漏的地方？”
检查员赶忙摇摇头，刚才只顾复制数据了，哪有时间检查财务呢。
刘部长也不泄气道：“一定要细细的查，我就不相信这么大的研究所就没有滥用资金的地方。”
一直查到了晚上，还是没有查出问题，刘部长也是有些头疼，监察人员也要休息啊。
于是便安排人要把研究所贴上封条，林翡顿时不乐意了找到刘部长道：
“刘部，你这不明不白的就要封我们的研究所有些说不过去吧？并且我们这么多人住在哪里？”
刘部长笑道：“今天没有查完，这里的一切只能先封存起来，我已经找人安排好你们住宿的地方了，为了你们的安全起见你们暂时住在那里，如果有事离开我会安排人员陪同。”
“刘部长你这是在变相的软禁我们。”
图穷匕见的刘部长直接安排人员把林翡等人强制请了出去，而研究所也因此被贴上了封条。
就在刘部长要带人走的时候，四周亮起了刺眼的灯光，一群荷枪实弹的士兵围了上来。
刘部长没想到节骨眼上竟然出现了问题，看着眼前突然出现的军队刘部长向前走了几步来到前面。
“你们是哪个部队的，怎么会出现在这里？”
这时人群让开，一个穿着中将军装一脸严肃的军官走了出来。
“刘部长，好久不见！”
“秦正，是你！你不好好的待在战场上指挥战斗，来这里作甚么？”
刘部长皱起了眉头，实在想不出秦正为什么会突然出现在这里。
秦正看着刘部长笑了起来，开口道：
“眼下前线战场还算安稳，多亏了苏叶研究所提供的变形金刚，眼下主席让我带队保护研究所的安全，我这不是回来了嘛，刘部长你这是？”
刘部长用力的握紧拳头，没想要那老家伙又蹦了出来，不过还是顺了口气看着秦正道：
“我是来检查研究所，现在没检查完，只能带着里面的人员先撤离，正愁研究所没有人防守出问题呢，还是主席想的周到把你喊回来了，既然你来了那我就先走了.. .........”
说完刘部长就要带人离开，可是士兵没有命令却不让开，刘部长转头看向秦正问道：
“秦中将你这是？”
“你们可以离开，研究所的人要留下！我只是在执行命令！如果你们不想走，也可以留下来！
刘部长看着秦正一脸刚正不阿的模样，是愤怒的挥了挥手，留下了林翡等人带着手下的监察人员走了。
“卓琳姐姐！你们没事吧？”
看到刘部长走2.4后，于仙也从变形金刚上跳了出来，来到了卓琳等人的面前。
众女这才看到四周刺眼的灯光，竟然是研究室制造的变形金刚。
卓琳看着拉着自己手臂的于仙吃惊的问道：“你们怎么回来了？”
“秦指挥，接到命令说要保护研究所的安全，我们收到消息就跑回来了。”
“你们私自跑回来不怕违反军令吗？”
林翡有些担心毕竟这是落人口实的事情，而敌人更是掌握权利的高官，万一对方以这件事情为借口，怕是于仙等人可能会按逃兵处理.

第285章各方反应
“不用担心，她们走的是正常的调令，回来研究所升级变形金刚的，并不会出现问题。”
听到秦政的解释，卓琳等人便放下心来。
林翡看着贴上了封条的研究所，面色有些为难道：
“可是现在研究所已经贴上了封条，我们现在也没地方去，更别说升级变形金刚了。”
于仙笑道：“林翡姐姐怕什么，到时候直接跟我们住到营地内，我不相信他们还敢来，而且我们的调令就是回来升级变形金刚，研究所一直不解封我们就一直留在这里。”
林翡瞬间明白过来，眼下还是尽量保存众人的安全，研究所的实验数据几人已经做了手脚就算泄露出去别人也研究不出来。
只要等到苏叶回来，就到了清算的时候，眼下正好可以休息一段时间，于是便对着众人道：
29“大家这一段时间辛苦了，眼下研究所被封大家也不要想太多，正好可以趁这段时间休息，等解封后又有得忙了，现在咱们先跟秦指挥他们去营地。”
各方人员顿时知道研究所被查封，林翡等人被军队接走的事情。
不过各方反应不一，尤其是在对面的那群官员，更是愤怒不已，没想到到最后居然出来个搅局的。
“没有拿下那些研究员也在我们预料之中，毕竟主席那老头子肯定会出手保护她们的，不过现在拿下研究所我们的目的就已经达到了。”
“谢老说的对，吃到嘴里的肉才是自己的，那些研究员我们可以徐徐图之，等这段风波停息下去我们可以向她们下调令嘛！”
众官员也都认同的点了点头，眼下既然已经达到了预期的利益，还是见好就收，万一惹急了主席，在大家划分蛋糕的时候掀桌子反而不美，钝刀子割肉慢慢来。
万助理得到消息也小跑着来到了主席办公室，看着闭目养神的主席刚想退出去，就听到主席问道：
“研究所的事怎么样了？”
“刘部长安排人把研究所贴上了封条，秦正中将及时赶到把林翡他们带回军营了。”
主席点了点头，睁开眼睛看着万助理道：
“都有谁参与调查清楚了吗？”
“有刘……”
主席挥手打断了万助理。
“不用说了，回头把名单列出来，安排人好好查查，我可不相信他们的屁股那么干净。”
万助理退出去后，主席看着墙上的世界地图怅然道：“苏叶啊，苏叶你现在到底在哪呢？”
此时万里之外的海上阳光依然灿烂，一缕缕清凉的海风在穿梭在货轮之上。
老覃推开门来到了苏叶的床边开口道：“苏，今天天气不错我们去钓鱼去吧！”
老覃的声音隔着帘子清晰的传到了苏叶的耳朵里，苏叶赶紧推了推怀里的席琳，一边答道：
“好啊，你先去找船长他们，我随后就到！”
老覃听到苏叶的答复，转身就离开了，听到背后窸窸窣窣的声音脸上露出了意味深长的笑容。
等到苏叶来到了船尾就遇看到了，老覃和船长依靠在栏杆上闲聊，看到苏叶过来，船长笑道：
“苏，几天不见你又精神了许多，昨夜睡的好吗？”
看着两人打趣的眼神，苏叶也不着恼，大大方方的拉着旁边的席琳走上去道：
“我当然睡得好了，就是隔音有些差了，倒是老覃长夜孤灯，不知道晚上休息的怎么样！”
老覃老脸一红道：“肯定比不上你们年轻人精力旺盛，老了乏的厉害！”
“哦，不是说老年人觉少吗？”
船长这时也指着老覃笑道：“你个老不羞，还好意思说人家，这不火烧到自己身上了吧！”
这时席琳才听明白几人的513一时，顿时白皙的脸蛋上染上了红霞。
出海好些日子了，初尝禁果的席琳哪里忍得住，于是昨天晚上便缠上了苏叶，开始声音还小能克制住，尤其是这偷偷摸摸的感觉是在是令人着迷。
可是在这狭小密闭的房间里，人的听觉被无限的放大，一丝风吹草动都能听见，更何况后面席琳断断续续的压抑不住的闷吭。
今天老覃和船长闲聊才说到了苏叶身上，毕竟几人都比较熟悉，而且男人之间有时候就喜欢开点黄腔。
结果谁知道等到苏叶一来直接就被船长卖了。
老覃只好装傻充愣道：“今天的天气真的不错，不知道今天苏叶能抓到大鱼不。”
船长笑骂道：“少转移话题，你这一点都不专业，你哪次见到苏叶空手过，这次肯定也是收获满满。”.

第286章怪像
四人下了舷梯，发现大厨和船员已经等在了下面。
看到苏叶过来，大厨立马投来仰慕的目光，船员们更是兴奋不已。
“感情都在这里等我呢？”
船长顺手拿起旁边的抄网笑道：
“大家听到今天你要捕鱼，都激动的不行，早早的往这里跑！”
苏叶也掂起鱼叉看着众人道：
“那行，刚好船长的冷库消耗的差不多，我们今天多捉点鱼，吃不完的也能存冷库了。”
听到苏叶的话众人顿时手舞足蹈起来。
轮船划过海面掀起了阵阵浪花，波浪一阵阵的传递到远处，把阳光折射出七彩的虹光。
轻柔的微风夹杂着海水的咸味直灌口鼻，不知名的海鸟也在轮船上盘旋。
苏叶拿着鱼叉望着远方的海面，船上的船员们兴致勃勃的充当着观察手的角色。
很快船员们就找到了一个目标，苏叶更是指哪打哪，很快就叉上来一条大鱼。
突然受袭，跟在船后鱼群直接四散开，等苏叶把鱼拖上来竟然还不见鱼汇聚，这不免让人有些奇怪。
这一现象不免也吸引了船长的注意，走上甲板向后眺望，发现那鱼好像隔了个分界线似的，不再往前进。
而船下的大海就像死寂了一般，平常活跃的海洋生物这里竟然都不见了踪影，只留下了平静的大海。
船长航行多年也没有见过这样奇怪的事，就算是有时候船只在海上被海妖拉住开不走也曾经有幸遇到过。
回头还是专家给出了相长干涉的原理，就连血红色的海水带给船长的恐惧也没有今天的大，早已没有了深海恐惧的船长，今天看到这有幽深的大海竟然有些莫名的恐慌，实在是太安静了。
“真是见鬼了，这是什么鬼地方，安静的令人心慌。”
船长点了根烟，放到到嘴里尽量不想深海的画面，尼古丁混入血液给大脑带来了稍许的刺激，也使得大脑短暂的缺氧，也因此消减了不少的恐惧。
就在这时船员指着船上的集装箱道：
“之前还跟着我们的海鸟，现在竟然一个都没有了，还想都消失了！”
而苏叶此时也把捉上来的鱼交给了大厨处理，因为后面没有鱼群，苏叶也无奈的放下了鱼叉，向甲板上走去。
毕竟船长和船员都在甲板上，终日航行在大海之上，肯定见多识广，说不定知道这是什么原因。
刚上甲板就看到了沉默的众人，苏叶打了个招呼道：
“你们这是怎么了？刚才还兴高采烈的这么突然变成了这个样子，不会就因为没有鱼吧？”
船长有些慎重的看着苏叶道：
“苏，这里处处透露着诡异，我在大海中航行这么多年，还是第一次见到这种情况。”
苏叶笑道：“世界之大，无奇不有，出现这种情况，应该也很合理吧！”
船长曲指把烟屁股弹进大海里，看着苏叶道：
“苏，你要知道动物的感知是很敏感的，而现在进大海里的动物不见了，就连船上的飞鸟也没有了，我们应该是进入了一个很危险的地方。”
苏叶看道船长不像说笑，表情也变得严肃了起来。
“船长，你们不是经常跑这一条线吗？如果以前没有出现这种问题，那么就可能是才出现的！你觉得会是什么原因？”
“难道是幽灵船？”
其中一个船员突然开口道。
旁边的船员被他的想象力吓了一跳，赶忙道：
“现在是白天还不好，你看看那大太阳，而且幽灵船还有迷雾呢？你看哪里有迷雾。”
众人看了一下四周确实是一望无垠的海面，纷纷抱怨那个船员吓人。
“莫非我们碰到了超自然现象？”
船员们更是无语，这铁定是超自然啊！平常没见过不就是超自然现象了嘛好！
这时苏叶突然想到一个问题，忙看向船长道：
“船长，你刚才说动物比较敏感，所以都没有跟过来？”
这时船员们也停止了讨论看向了苏叶。
“是这样！没错！”
苏叶笑道：“一般出现这种情况的话，应该就是动物听到了人类不能听到的声音或者波动，我想我们靠科技也有办法感知到这些波动。”
船长顿时明白过来道：“你是说声呐？”
刚才还云里雾里的船员们听到船长的话顿时眼前一亮。
水下声呐可以说是航海的千里眼，也是大海航行的可靠帮手，尤其是最新的声呐三维成像，直接靠声音波动能直接把海底的图像模拟出来，甚至比人眼看到的更加精确.

第287章巨物
“走，设备都在驾驶室，我们去看一下到底有什么异常！”
随着船长大手一挥，船员们都下了舷梯，大厨看着几人直接向船里走去，也停止了分割鱼的动作。
“哎，发生什么事了？你们怎么都走了？这些鱼片怎么办？”
船长头也不回道：“你先把鱼放回冷库，等我们忙完再吃。”
席琳看着几人忧心忡忡的样子，也是不免有些担心。
苏叶走在最后，牵住了她的手道：“没事的，我们去设备室看看到底遭遇了什么！”
席琳点了点头跟着苏叶向着船舱内部走去，和小型船只驾驶舱在船头不同，货轮的驾驶舱在船只的正中间，被集装箱包裹着。
船长他们走船舱内部一是为了安全，二是没有那么多集装箱能够更快速的到达指挥室。
很快苏叶就跟着船长等人来到了水声设备舱，船长向苏叶解释道：
“为了声纳系统的准确性，声呐舱总会放在离声呐设备较近的位置，而根据功513能不同，船舱甲板上上排列的都是罗经天线，而导航设备室就在船舱的顶部，而船长的指挥室也靠近着船顶。”
解释间几人就来到了声呐舱，不过因为比较狭小的原因，容不下这么多人，苏叶这种门外汉当然也只能在门外了。
不过时声呐室内部就传来一声惊呼，接着就传来其他船员们惊恐的声音。
“天啊，那是什么！”
苏叶还以为里面有危险，赶忙冲了进去，结果发现船员们都围着一个屏幕，在惊呼叹息！
苏叶好奇的挤了过去，就见一个蓝色的屏幕上勾勒出了好似简笔画一样的线条。
粗看一下应该是一个柱子，随着图像勾了出来，竟然是好多柱子柱子上还有一些简单的圆盘装饰，上粗下细一直到深海超出了声呐的探测范围。
要知道船载声呐的探测范围可是有几公里，可是竟然还没有探测到全貌。
柱子上层看上去像一个巨大半圆形建筑，看面积竟然有货轮的两倍长了。
“这莫非是传说中的亚特兰蒂斯文明？而这里就是他们的圣殿？如果上报上去我们就发财了！”
苏叶皱起了眉头，感觉有些不大对劲，仔细打量着眼前的眼前的屏幕，悄然开口道：
“你们感觉这像不像是一个生物？”
本来还兴奋的船员们，听到苏叶的话顿时汗毛倒立，不可置信的看着眼前的屏幕。
“章，章鱼？”
“怎么可能？这么大！是怪物！”
就在众人惊呼的时候众人也从声呐看到那笔直的柱子，竟然随着海水摆动起来。
“难道是克苏鲁？”
大家顿时脸色苍白，想到那传说中的旧日支配者假说，看着眼前的巨物内心的世界观顿时崩塌了。
不过让众人宽心的是大家并没有出现什么未知的变化，不过面对着不船只大了几倍的章鱼，大家还是充满深深的恐惧。
就连苏叶也有些惊慌，对巨物的恐惧都是刻在了人类的基因里。
“看来那些动物们不敢靠近应该是被这个生物给吓到了，而我们现在显然已经进入了它的领地！”
船长骂骂咧咧的冲出了舱外，跑去指挥中心去了，应该是要改变船只的行进方向。
毕竟面对这样的巨物，整个钢板组成的货轮在它面前还不跟纸糊的一样。
很快大家就感觉到了船只有一种倾斜的感觉，看来应该是船长掌舵转向了，众人顿时心里松了一口气。
谁也不想面对这样的怪物，碰着即死，擦着即伤。
很快可能就完成了转向，整个船只也平稳的向来时的方向驶去。
大家都欢呼起来，为能死里逃生而兴奋，可就在这时一个惊恐的声音在船舱内响起。
“动，动了！”
苏叶定睛一看，发现那个巨型怪物竟然探出一根触须向着船只飞速的接近。
声呐探测的刷新率竟然还赶不上那跟触须探出的速度，屏幕上都出现了模糊的残影。
大约过几十秒，大家就感觉货轮猛的一震，接着船只就停止了前进。
船长内的众人顿时被惯性带着一个趔趄，苏叶看到席琳差点摔倒在桌角，赶忙强行稳定了重心，一把抱住了他。
可是随之而来的晃动还是带着众人摔倒在地，苏叶强撑着身体从地上站了起来，把席琳安顿在了角落里，整个人向船舱外冲去。
快走到船舱后室的时候就碰到了压在鱼肉之下的大厨，苏叶伸手一把还将大厨救了出来。
还不等大厨感谢，苏叶就抄起一把厚实的厨刀向舱外冲去.

第288章吞噬
苏叶刚出舱门，就看到了一个直径大概两米粗细的触须。
虬壮的触须上密布着一个个大大小小的吸盘，那些吸盘一张一吸的翕合着，虬壮的触须卷曲在货船的尾部。
船尾坚固的栏杆直接被那触须盘压的扭曲起来，四台巨大的蒸汽轮机发出剧烈的嘶鸣声。
开始''!１动盘旋，渐渐的整个船只便失~去了动力。
任凭发动机再怎么用功，沉重的货轮还是被一点一点的向后拖去-。
苏叶皱起了眉头，知道如果船只被向后拖的越近就越危险，到时候只要被拖入水下众人再也没有生还的-可能。
看了看手里厚实的菜刀，默默的祈祷希望船长这个外国厨师用的不是那种不能拍蒜的精致菜刀吧。
不过看大厨的手艺应该也配不上米林大厨的水准，应该用不到那种只靠刀气不用刀的切菜水准。
苏叶随手带上了船尾的鱼叉，一跃而起，跳上了巨型章鱼粗壮的触须之上。
一刀下去，那触须上的皮肤竟然有着惊人的弹性，刀竟然被弹开了。
苏叶有些意外的看着上面浅浅的刀痕，不过章鱼并没有反应，苏叶猜测应该是这种巨物神经元传导的较慢。
苏叶屏气凝神，持刀的手挥舞出了残影，雪白的刀光划过卷起片片飞屑，苏叶发现这触手砍透了表皮之后竟然意外的好砍，不到五秒那章鱼粗壮的触须竟然被苏叶斩断。
而此时的章鱼也感觉到了疼痛，飞快的收回断掉一截的触须。
看着绵延几海里的触须，苏叶表情凝重，而船只获得只有飞快的向前蹿去，这巨大的货轮竟有几分水上飞行的姿态。
苏叶赶忙稳住身形，果不其然货轮巨大的体型在海面颠簸了几下才趋于平稳，整个船架都在巨大的应力之下嘎吱作响。
还好苏叶有先见之明快速的稳住了身体，要不然一个不小心可能就会被甩出海去。
这时船上的章鱼触须也在快速的扭曲起来，就连船上的集装箱都被砸掉了一些。
不过苏叶顾不得看这些，而是死死的盯着远方的海面。
也许是章鱼感觉到了断须之痛，水下暗流涌动，似有水龙舞动，章鱼所在的位置瞬间就形成了一个漩涡。
不过还好中条大章鱼没有什么智慧，不然闭着眼旋转跳跃在海中拖拽形成的漩涡也能把轮船带回去。
不过就算如此轮船行进的速度也减慢了，因为海底暗流涌动形成了时有时无的相长干涉，轮船走一段就会停下来，被海底的水流捕捉到。
而远处的巨型章鱼也浮出了水面，两只足足有三四层楼高的眼睛死死的望着这里，那椭圆形的头颅更是高耸如云。
接着那章鱼开始下潜，苏叶心脏也剧烈跳动起来，他知道章鱼的报复要来了。
果然才过了半分钟，就有两根触手一左一右的向着货轮包围过来。
苏叶看着快速卷曲过来的触须，直接一个飞叉，整个人拽着上绳子撞了上去，惊人的刀功再次显现。
苏叶的手几乎舞成了风火轮，雪白的刃片快速的旋转，一条粗壮的章鱼须重重的砸落到船上，随后带着几个集装箱滑落到了海中。
这时章鱼的另一个触须拉着船只向着章鱼的头部飞速接近，断肢的疼痛使得章鱼蜷曲起来，连带着货轮都剧烈的摇晃。
船长室内大胡子船长脸上露出心痛的表情，要知道这些东西可都是钱啊。
..... . ...
不过刚心疼三秒就想起眼下这种巨型章鱼袭击应该属于不可抗力吧！
还没来得及多想他就发现了惊恐的一幕，那头章鱼竟然在飞速的向自己的船靠近。
你要问他怎么知道，远处的海水已经变成了黑色，而这黑色还在快速的向货轮接近。
船长赶紧通过广播把这一信息传递到船只的各个角落，让人们做好撞击的准备。
可是让人惊恐的撞击迟迟没有到来，反而是整个船只陷入了一片黑暗之中。
原来那章鱼竟然在反作用力的最后关头，翻转了身体，整艘货轮在章鱼触须的拉扯之下，竟然被它直接填入了吞噬的巨口之中。
苏叶也没想到这头章鱼竟然会这么勇，一口竟然把船只给吞下了肚。
看着黑漆漆的环境，船长默默地打开了穿上的灯光，章鱼的腹部被照的灯火通明，看着上面蠕动的血管苏叶就感觉一阵恶心。
而船只下方的黑色液体更不像是什么好东西于.

第289章偶遇
因为苏叶已经听到腐蚀的声音了，章鱼的墨囊本来就储存着它的消化液，巨型章鱼的笑话液也更具有腐蚀性。
不过货轮的船体钢板还是挺皮实耐操，一时半会肯定不会出现问题。
苏叶刚松了一口气，就发现情况有些不对劲，四面布满血管和粘液的肉墙在快速的收缩，看上面出现巨型的螺旋纹路。
苏叶顿时明白过来，这个巨型章鱼觉得消化可能不会把轮船腐蚀掉，从而用巨型触须束缚身体完成对体内猎物的缴杀。
这根部的触须各个都有轮船粗细了，可不比苏叶开始砍断的尖端触须，这些触须更粗壮，更有力。
苏叶知道不能任由它收缩下去，要知道一个成年蟒蛇都能轻松缴断人类成年男性的胳膊。
更何况只巨型章鱼可是有八条强有力的触须，比起蟒蛇的粗细可是大了万倍不止！
苏叶向着自己所在的集装箱跑去，心里暗恨自己在海上太安逸了，忘记把武器带在身上。
看着回去的路径都被倾斜的集装箱给挡住了，还好有船长支援的灯光，要不然在这黑夜之中怕是路都看不清，更别论去找自己的集装箱了。
废了不少功夫苏才叶找到了自己所在的集装箱，还要感谢船长之前开了灯照明。
因为这个集装箱堆叠在底部，所以倒没有受到波及。
苏叶刚打开集装箱门，迎面就撞见了几个蓬头垢面，形容枯槁的越棒女人。
这些人一看到苏叶开门顿时破涕为笑，向着苏叶说着一连串听不懂的话。
现在时间紧迫，苏叶也没有时间理会她们，伸手把人拨到一边，苏叶便想着自己的床头走去，看了一眼床铺虽然凌乱但是没有被人翻动的痕迹。
苏叶松了一口气，从床下拉出了激光枪，想了想又把裂解枪枪也带上了。
“先生，能告诉门发生什么事了吗？”
这时一个女人走到了苏叶身后，操着一口怪异的华国方言向苏白问讯。
苏叶停顿拿起枪停顿了一下，斜眼眯向那女子。
“你是华国人？”
那女子被苏叶的气势给吓到了，忙摆手道：
“我只能算半个华国人。”
苏叶瞬间明白，这应该是哪个汪的逃妻，不知道是不是钱都卷完的那种，不过还是多说了一句。
“我们的船现在被巨兽给吞噬进了肚子里，现在我要去救援，我建议你们现在还是待在这里。”
那女人给其他人翻译过后，不过看样子显然是不相信苏叶的话，能把这么大的货轮吞进肚子里，那巨兽得多大，怕是又一个小县城了吧！
好几个妇女看着那个女子娇笑不已，显然认为她被苏叶给骗了，胆子大的已经从门口钻了出去。
不过随后就是一声重物倒地的声音，还有几声哭呛，显然外面蠕动的粉红色内壁已经吓到了她们。
苏叶摇了摇头向外走去，有道是好言难劝该死鬼。
“我能跟你一起出去吗？”
苏叶听到这话有些意外的回头看向了身后的女子.. .........
“外面很危险，跟我一起更危险，你确定？”
听到苏叶的话女子没有丝毫犹豫开口道：
“我要去！”
这女子倒是令苏叶有些刮目相看，不过想到越棒国的民风苏叶也意识过来，他们国家好像是女兵比男兵的战斗力还要强悍的存在，不能以常理度之。
“行，你要跟就跟着吧，床下还有两把霰弹枪，你留着防身。”
苏叶没那霰弹枪完全是觉得杀伤力太小，在对付这种巨型怪物上，那可怜的面杀伤力跟在巨兽身上扎了针眼一般，起不到决定性作用。
苏叶停了两秒，发现那女子掉着两把霰弹枪追了上来，双手端着一把，令一把靠着肩带斜挎在肩上。
霰弹枪带着肩带，从双峰之间勒过，使得山峰更显挺拔。
苏叶看着英姿飒爽的女子，专业的持枪手法，调皮的大兔子，显然这女人不简单，应该是受过专业的训练。
2.4苏叶也有些警惕起来，稍微等了那女子一下，和她并肩向外走去，毕竟前辈们吃过的亏太多了。
那女子跟着苏叶跨出了房门，显然没想到竟然面临的景象竟然会如此恐怖。
不过只是颤抖了一下，那女子又直起身子，显然是受过专业训练的，苏叶一直用余光观察着她的情况，对于她亮眼的表现也是高度赞赏。
不过眼下重要的还是面对这个巨型章鱼，鲜红的内腔已经紧贴住了货轮的集装箱，有触须盘绕的地方显然已经被挤压的变形.

第290章困难重重
不知道船长的航站楼怎么样了，苏叶向着远方看去，可是让人失望的是头上的天空直接被章鱼堵住了。
无奈之下，苏叶对着章鱼身上血管密集的节点开了一枪，激光枪直接穿透了章鱼的身体，激烈的水柱带着高压穿了进来。
并且那处缺口也在高压下快速便撕裂开来，不过很快就停止了漏水，看着凹陷了一部分的弧形，苏叶顿时就猜到应该是章鱼把触须堵了过来。
有心想再开两个口子，可是看情况大章鱼应该已经带着众人沉入了深海，到时候章鱼没有死，船上的人怕是已经被淹死了。
于是苏叶决定还是先去找船长看有没有解决办法，沿着集装箱中间狭小的空间向着船尾前进，身后那女子也从容跟上。
很快两人来到船尾那个舱门处29，借助灯光清晰的看到船下飘荡起来的薄雾，想来这雾应该是船只被腐蚀产生高温蒸发出来的气体。
不确定有没有毒，两人屏息快速的钻入船舱门。
两人很轻易的就在船舱内部找到了船长等人，显然大家都是前往甲板下的舱室避难来了。
“船长！”
苏叶刚打了个招呼，席琳就冲了上来一把抱住了苏叶。
“苏，你竟然把我自己丢下，我真到好害怕！害怕你出事。”
苏叶只好先抱着席琳安慰起来，很快席琳也意识到这在大庭广众之下不好，赶忙脸红的松开了苏叶。
这时席琳又看到了跟在苏叶身后的女人，顿时醋意大发问道：
“她是谁？”
“和我们一起偷渡的，我也不知道她叫什么名字，只不过她愿意上来帮忙，我总不能拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝。”
席琳听到苏叶的话，脸色缓了三分。
“你们两个先聊，我找船长有事情要处理。”
船长看到苏叶处理完私事，先是对苏叶之前英勇的表现表示感谢，随后谈论也陷入了悲观绝望之中。
“没想到这一次航海竟然会葬身鱼腹，虽然长期跑海都免不了有这样的风险，谁知道竟然会是这么大一条鱼。”
“船长现在还不是悲观的时候，我们现在还活着不是吗？
我刚才测试过了，现在我们应该是被章鱼带向深海了，不过眼下我们要怎么让章鱼上浮上去，要不然就算杀了它我们在深海里是死路一条。”
听到苏叶的话船长思考了片刻道：“其实要说章鱼有两个缺点，一个是寿命比较短，不过看这么大的躯体，显然专家这个话是不可信的。
还有一个就是章鱼的呼吸器官其实是在她的身体内部，我们可以毁掉它的腮腺，迫使它上去浮呼吸。”
苏叶听到船长的话顿时眼前一亮，不过回头又开口问道：
“可是到时候章鱼肯定会剧烈翻滚，我怕我们会受不了，到时候章鱼死了我们翻船了怎么办？”
船长听到苏叶的话笑道：“你知道陀螺仪的原理吧，我们想办法在章鱼的腹部装入半腔水，到时候无论章鱼如何翻滚，船只也只会顺着重力垂直向下，只不过腹腔内部会有很大的风浪。”
苏叶听到船长的话顿时明白了过来，不过这些方法的可行性都有待实验，但是却只有一次机会。
这时苏叶问道：“对了，船长你们怎么都在下面，之前我记得你还上指挥中心去了！”
提到这里船长忍不住直叹气，这时老覃上前解释道：
“航站楼被那章鱼给弄塌了，所以大家只能躲在船舱内避难了。”
老覃的话顿时令船舱内的众人烦闷起来，航站楼的崩塌，也代表着楼上的罗经系统都损毁了。
就算大家侥幸能从章鱼腹中逃生，但是没有了517卫星导航指示，想要平安回到海岸可以说是危险重重。
不仅仅是迷航的危险，还有海中的暗礁，行走一条未知的航道总会令人觉得不安。
看着船舱内士气低落的人员，苏叶拍了拍手，吸引了众人的注意力。
“我发现你们都想的挺长远的，我们还在巨兽腹中危险重重了，你们都不担心看来大家对于从这场危机中逃脱都是很有信心嘛！”
听到苏叶的打趣，众人顿时反应过来，眼下众人面临的是如何从巨兽腹中逃生。
众人从航站楼被毁的阴影中走了出来，再回想起苏叶的打趣，脸上也忍不住露出难堪的笑容。
不过士气总算有了，大家才能在这接下来的环境中积极求生，不至于拖后腿。
“既然如此，船长挑出一批人跟我去把寻找章鱼的腮腺，迫使它上浮。”.

第291章鼓舞士气
船长在人群中挑出了保卫科的几个壮小伙，可是几人对于章鱼的结构并不是很了解。
这时一个老人走了上来道：
“我跟你们一起去，我以前学过海生物学，如果不嫌弃的话我给你们指路。”
苏叶看着突然出现的老人有些疑惑，要知道几人的任务本来就危险，再带着一个老人，一个照护不严可能一条生命就没了。
船长见此赶忙解释道：“比尔教授是海洋生物学专家，在我们船上暂代船医，有他帮忙你们应该会更快到达那里。”
苏叶有些意动，毕竟这章鱼也太大了点，只靠几个人盲目行事肯定是不行的。
这时比尔似乎看出了苏叶的顾虑于是便开口道：
“放心，我不会拖你们后腿的。”
被看穿了心事，苏叶也不好意思再说怕比尔出事，想了一会儿便道：
“比尔教授应该知道这次行动很危险，甚至很可能会因此丧命，为什么不还要跟我们一起前往呢？”
说完苏叶眼睛直视着比尔，等着他的回答，比尔摸了摸头上的白发，脸上的褶子随着笑容多了起来。
“你知道我是个海洋学者，而我毕生的追求也是研究海洋生物，而这么大的巨型章鱼，比最大的大王乌贼都大了几十倍，现在就在眼前如果不能亲自研究我想会遗憾终生，就算是死亡我也要死在探索的道路上！”
比尔的话顿时令苏叶肃然起敬，没想到这位年过花甲的老人竟然还有这么大的志向，谆谆向道之心令人钦佩。
“行，既然比尔教授都已经这样说了，如果我再要阻拦就有些不尽人意了。”
苏叶带队就要走，结果被那个越棒国的女人拦了下来。
“我也要去！”
苏叶盯着女人，那女人也不服输的回瞪过来。
苏叶开口道：“你要知道我们此去不能保证还能不能回来，你跟过去说不定就是送死。”
“你们失败了留在这里也一样是死，更何况多一个人多一份力量，刚才来的路上你应该也见识到我的身手了，我遇事有自保的能力，如果不幸死了也不会让你负责。”
苏叶无奈之下答应了下来，就在这时席琳也跑了过来开口道：
“我，我也要去！”
苏叶顿时一个头两个大，赶忙道：
“席琳，我们是去寻找出路，并不是去赶会。
你还是乖乖留在这里，等我回来！”
说完苏叶看着蠢蠢欲动的众人开口道：“我们现在人员已经足够了，人数再多可能就会形成拖累。”
就在时席琳拉着苏叶的袖子指着那个越棒国的女人道：
“为什么她能跟着我不能？”
苏叶没想到都这个关头了席琳竟然会在吃醋，赶忙道：
“她的身手比一般士兵要好的多，所以她有自保能力。”
席琳看了那女人一眼，显然有些不服气，于是便开口道：
“你怎么知道？”
苏叶只能无奈的看着席琳道：“你看她持枪的姿势都能看出来，一定是训练有素的，留在这里你们打不过她，我可不放心！”
“那，那你要小心，安全回来！”
这时旁边的老覃看到两人依依不舍的样子，忍不住偷笑起来，苏叶还恶狠狠地瞪了他一眼道：
“老覃，船长这里就交给你们了，等我们凯旋归来！”
船长带着人把船舱内部的逃生汽艇搬了过来，给苏叶等人送行。
苏叶也不由感叹船长想的周到，毕竟下方的黑色液体可是连钢铁都能够腐蚀，更别说这血肉之躯了羽。
既然上了游艇告别了船长等人，等苏叶上了船，大家都看向了他等待苏叶下命令。
“你们看着我干什么？咱们不是有海洋专家吗？要问路就去找他才对。”
比尔讪笑着看向了周围道：“把汽艇上的大灯打开，我们往前转一下我能看一下具体位置。”
看着一个保卫人员把船向前开去，比尔赶紧拦住，往左右开，前面什么也看不出来。
汽艇快速的向右划去，快行驶到水位的边缘是，比尔喃喃道：“真是叹为观止！”
此时接着汽艇的灯光，打开也看到了前方的一个黑色管道，一股刺鼻的恶臭气味从中间传来。
比尔解释道：“这里应该是章鱼的毒腺，也就是我们说的墨囊，看情况我们的位置应该是在墨鱼的盲肠内，再向下应该就是章鱼的脑袋所在了。”
“既然脑袋就在这里，那是不是代表着我们离他的腮不远了？”
看到众人的兴奋比尔忍不住给大家泼凉水道：.

第292章声音
“章鱼的腮腺正好在这边，不过并不是在这个位置，往前开吧！”
听到比尔博士的话，开汽艇的那个船员快速的调转船头，嘴里还不忘嘟囔道：
“我还以为要从那个大黑管子钻进去呢，光闻到那味我都感觉到头晕，还好还好！”
这话直接说出来了大家的心声，想到那带有腐蚀性的刺激性气味，怕是没上去人就凉了吧，就是不知道另一面是什么情况！
众人心有戚戚，在这黑暗的环境中恐惧也被无限的放大，大家顺着汽艇的灯光接触着未知的区域，可是有限的视野并不能带给人们一丝慰藉，更多的未知反而使人感到更多的茫然无助。
这时一阵微弱电波划过，汽艇内突然传出的响声。
“哔，喂，听得到吗？”
黑暗中骤然响起的声音，令众人心跳一紧，尤其是那被电波滤过的音色更是令人头皮发麻。
这时苏叶从船舱内拿出了一个对讲机，开口道：
517“收到，收到！船长有什么指示？”
虽然看不清众人的脸色，但是苏叶明显感觉到周围这种多么舒了一口气，心跳也减缓了许多。
比尔教授开口道：“苏，你怎么不告诉我们还拿着对讲机呢，刚才突然的一声差点把我心跳都吓停了！”
大家也跟着点了点头，眼神幽怨的看着苏叶。
“教授真对不住，这是最后船长交给我的，万一出了问题我们好联系，也是他突然一响我才想起。”
就在这时对讲机里传来声音道：
“我只是想看看这里面是否能保持通讯，你们现在情况怎么样。”
船长的声音从对讲机里船里，虽然改成了电磁声音，但是大家还是能够依稀感受的出来。
“我们找对方向了，正在往前赶。”
“随时保持联系！”
大家跟随着比尔教授的指引，开着沿着一条比刚才墨绿色的管子更粗一些通道，众人通过通道来到了一处更大的空腔，这里比轮船那里大了足足有一倍。
船下墨绿的液体不时的发出腥臭的气味，鱼虾腐烂的气体使得接连有好几个船员发誓再也不吃海鲜了。
不过船体被腐蚀的更加厉害了，不时有白色的烟雾蹿起。
“和我想的有些出入，我本想着章鱼体内这么大的位置应该是消化盲肠，没想到之前竟然还在嗉囊里，刚才见到的那根管子可能是毒腺什么的吧！
现在我们到了章鱼的胃里面这里消化更快，尽快向前走。”
开船的船员也明白事情大条了，如果跑的慢了估计要被章鱼给消化在胃里了，直接把油门拧到底，汽艇像离弦的箭一样快速的飞远了。
众人脸上表情也变得不好看，没想到竟然会碰到这样惊险的一幕。
可是在黑暗之中众人向前跑，终归跟个无头苍蝇一般，四周都是章鱼的胃壁，而脚下的船底也变的烫脚起来。
是腐蚀产生了高温，众人的心情也变得沉重起来，根本就找不到出路。
就在这时黑暗之中一道水流声响起，连众人乘坐的汽艇也被抬高了几分，比尔眼前一亮叫道：
“赶紧向着水流的方向前进！”
难道是失败了要退回去吗？既然大家在章鱼的胃里，有液体添加进来应该是退回去的方向，虽然不甘心失败，但是总比提前消化好的多吧。
人都有侥幸心理，轮船那么大个铁壳子万一到时候消化不完全呢？是不是还能有生还的可能？
就在这时众人发现有些不太对劲前方竟然出现了一些珊瑚水藻，这时来时没有见过的东西。
这些水生藻类难道是凭空出现的，还是说本来就生长在这里？
这时比尔博士解释道：“其实章鱼有两个进食渠道，一个是从口部，也就是我们被吞进去的地方，一般它都会把东西嚼碎了吃。
至于说我们直接被吞进去只能说它大意了，不过我想之前它用触须勒我们的船，应该是想把船只像外挤，通过嗉子回到口器再进行咀嚼吧！
不过不知道什么原因停止了，应该是尴尬的发现请神容易送神难吧。
至于第二个进食口可以说是鼻孔，或者是繁殖器官都行！”
众人听到比尔的话顿时都愣住了，没想到鼻孔和进食器官还能够让人理解，但是谁的鼻孔竟然和繁殖器能搭上啊？
虽然都是白色黏黏的乳白色液体，但区别真的好大，完全都不是一样东西好吧。
好吧，那是章鱼不是人，不能以常理度之。
众人顿时兴奋不已看来很快就能到找到出口了！.

第293章弃船
可惜好景不长，汽艇向前走了一段竟然发出了噗噗的声音，随后竟然就熄灭了！
“怎么回事？是没油了吗？”
没想到现实的打击竟然会来的这么快，刚看到希望汽艇竟然就在关键时刻掉链子。
船员尝试重新启动汽艇，可是走了两步又停了下来。
“不行，汽艇的螺旋桨被海藻给卷住了！”
可是船下的液体虽然经过水源的混入，由墨绿色转变成了浅绿色，但是也不一定是一般人能忍受的。
这时一个船员打开了汽艇侧舷，从里面拿出两支船桨，笑道：
“还好这救生艇上配备的有船桨，看来我们能滑着走了！”
苏叶也是捏了一把汗，刚才还真想着尝试一下看自己的身体强度是否能够耐得住腐蚀，既然有了船桨，那就~好办多了。
不过众人还是小看了在水藻中的航行难道，轮换一遍过后众人都是气喘吁-吁。
苏叶开口道：“这样下去不行！我们还不知道下一波水流什么时间过来，现在我们的船不能开了，到时候被冲回去了更难。”
这时一个女声问道：“那你说怎么办？”
苏叶开口道：“我们走捷径，直接在章鱼内脏上开洞，我们冲过去。”
大家愣住了，这时比尔教授也开口道：
“其实我们前方应该是章鱼的盲肠，破开盲肠我们很快就能够抵达它的栉腮，而且也会比在虹吸管安全，毕竟那激烈的水流产生的水压就不是一般人能够受得了的！”
既然领头的苏叶和博学的比尔都达成了一致意见，大家便没有反对的意见。
几人奋力把汽艇比尔教授所指的内壁上。
这里更靠近章鱼的肠道，所蕴含的毛细血管网也更加的丰富。
大家看着这布满血丝的墙面，顿时被恶心的不行，尤其是那细小的血丝像一个个小虫子在咕涌。
在众人还没反应过来之前，眼前的章鱼内壁就被苏叶划开了一道口子，苏叶奋力急挥雪白的刀片在灯光的照射下更显得致命危险。
等众人回过神来，苏叶就已经把面前柔韧的肉墙给豁开五六米，眼看身后的墙壁将要闭合苏叶就要被封在里面，众人赶忙向前帮忙抵住。
看着越来越远的苏叶，众人只能弃船带着武器跟上。
可是众人向前跟着走了不远，就发现苏叶停了下来。
“苏，怎么停下了？”
苏叶指着前方的，众人借着头灯微弱的光亮，才发觉下方竟是深不见底的幽壑，而前方远处的肉墙上还有反光的粘液。
比尔从人群后面挤了上来，看着眼前的环境，推了推老花镜淡定道：
现在困难的就是如何跨越这么长一段距离，比尔教授也陷入了沉思，显然没想到会是这种情况。
就在这时苏叶突然回头，发现后方的液体突然在升高。
“大家赶快上这边。”
众人闻言赶忙冲了过来，后方被撑开的肉墙瞬间合拢，而那些水只有极少部分涌了上来。
仅仅把后面的几人衣服给打湿了，这时苏叶从腰间解下了一物，大家一看这不是鱼叉吗？
没想到苏叶竟然会把它带来，就在这时章鱼剧烈的活动起来。
苏叶眼疾手快，直接把鱼叉刺入了旁边的肌肉之中，令一只手中的刀子也用力劈砍齐柄没入了肉壁之中。
“大家都拉紧我，小心千万别掉下去了。”
身后的众人直接踉跄着撞向了苏叶，还好两遍的苏叶紧拉着两边的肉墙才没有掉下去。
众人只觉得天旋地转，只能下意识的抱紧了旁边的人，前面有苏叶挡着，就怕后面开口那里有人掉下去了。
等了不知多久章鱼终于恢复平稳，众人卸了好就才从地上爬了起来不过眼下的情况却变成了苏叶脸朝天向上的模样。
经过比尔提醒大家才明白刚才章鱼那一哆嗦，罪魁祸首估计就是苏叶开的这个洞。
此时苏叶也回过神，腾出一只酸疼的手用力甩了甩，把身后的队员们向上拽了出来，很快大家都从洞口爬了出来，踩在了滑腻的液体中。
苏叶清点了一下人数，看到一个不少便放心下来，不过看着一个个瘫倒在地的众人，原地休息了一会儿苏叶开口道：
“大家状态怎么样我么可以出发了吗？”
大家听到出发便从地上站了起来，就在这时一名船员脸色难看道：“我脚崴了！”
大家都沉默了，谁也不能保证接下来不会受伤，一旦受伤在这残酷的环境中存活能力就会飞速下降于.

第294章到达附近
“我跟着也会拖累你们，要不我还是留在这里等你们吧！”
说着那人就抽泣起来，就按刚才那翻滚的程度，留在这里只怕是死路一条。
“我既然带你们出来，到时候肯定也会带你们回去。”
苏叶伸手把那名船员架了起来，一股热流在众人心里升起，看着苏叶向前走去的身影众人连忙跟上。
比尔教授赶忙上前带路，众人在黑暗中摸索了许久，甚至都能感到了黑暗中一股强有力的震动。
比尔教授的脸上也露出了振奋的笑容。
“没错就是在这里，心跳最剧烈的地方！”
“教授你是不是弄错了，我们是要找章鱼的腮腺啊，不是心脏！”
听到苏叶的疑问，教授笑道：“是这里没错，章鱼的腮和心离得不远，你们想不到的是它有两颗心，一个腮心一颗体心。”
比尔兴奋的拉着苏叶道：“苏，快点从这上面破开一道口子，我们就能看到这个章鱼的心脏了，简直难以相信，这颗心脏要多么强大才能为抵抗这么多的压力为这头章鱼全身泵送血液！”
苏叶闻言放下了旁边的船员，拿出鱼叉用力的向头顶甩去，苏叶拉了拉绳索感觉了一下，很牢靠！
便快速的向上攀爬起来，也许是靠近心胀的缘故，这里的血液明显比其他位置多，飞溅的血液也令下面的众人向旁边躲避开来。
这时而因为不顺手的原因，苏叶这次的速度明显慢了许多。
苏叶边砍边向前进，这次砍出来的孔洞还要更大一些，再一次换完鱼叉之后苏叶突然感觉到有些不太对劲。
赶忙向下喊道：
“快点抓紧绳索！”
不明就里的众人赶紧向着鱼叉后面的绳索跑了过去，可是因为离的较远，有好几人还没反应过来，章鱼又剧烈的摇晃起来。
而在黏腻的液体中间，没有支点的几人根本没有反应过来就消失在黑暗之中。
苏叶没想到会是这种情况，刚才还在说要把人安全带回去，结果没想到这么快就食言了。
苏叶疯狂的挥动着手中的砍刀，如果能够再快一点就好了。
也算是大力出奇迹，在苏叶疯狂的劈砍之下，突然感觉到一刀挥空，赶忙对着还在绳子上苦苦挣扎的众人道：
“大家坚持住，洞口已经打开了。”
苏叶又风奋力劈砍了几下终于成功打开了能容下一人钻过的孔洞。
来不及再扩大苏叶赶忙把绳子往自己这里拉，也幸好章鱼在无规则的翻滚，要不然绳子上的几人根本就检查不了多久。
苏叶刚拉过来一个人，是一个船员，苏叶推着他钻过去，结果章鱼就一个翻转，那人直接就消失不见了。
苏叶直接愣住了，没想到自己竟然亲手送走一个，绳子后面的几人直接顺着惯性就撞了过来，把苏叶差点撞的没闭过气。
苏叶知道这是个好机会赶忙拽过绳子最后的那个人填了进去，依次类推眼看着还有两人。
随之章鱼又依次翻滚打乱了苏叶的计划，苏叶奋力推起了其中一个人，谁知另一个人竟然立足不稳，直接松开了绳子.. .........
苏叶没想到会是这种情况，可是双手都被占用了，脑子还没反应过来之前，苏本能的就用双腿夹住了那个人。
苏叶反应过来也冒出了冷汗，幸好身体本能比大脑转的快，要不然又要少一个人。
苏叶能感觉到那个人在顺着自己的腿向向上攀爬，可是因为姿势的问题，那人只能向上一点点挤去。
开苏叶还没反应过来，后来才发现对方好像有攀爬的有点艰难，
苏叶可是如果可以松开腿对方可能就会掉下去了，尤其是黑暗中还看不到对方。
苏叶赶忙向下方道：“把手给我，我拉你上来！”
黑暗中苏叶依稀摸到了一双手，小巧的手掌，苏叶顿时明白了此人应该是最后要跟着自己的那个女性。
苏叶拉过她的手，娇嫩的小手2.4虎口上竟然有着厚厚的老茧，这也再次让苏叶猜测这女性身份不一般。
苏叶单手用力把她向上带了一段距离，然后再次用腿夹住她的腰身，避免她掉下去。
缓一缓手后，苏叶便推着她的脊背助力她往上攀爬，很快便把她送了上来，谁知她竟然直扑入苏叶的怀中。
苏叶刚想有动作，谁知她竟靠在自己耳边吐气如丝道：
“别动，让我趴会儿，我没有力气了。”
苏叶摸着她湿漉漉的后背，看来确实应该是脱力了，竟然出了这么多汗水.

第296章进化论
“那么教授这个前所未见的巨型章鱼也是自然形成的吗？毕竟他太大了，简直让人有些不敢相信自然界竟然还能够出现这么大的生物。”
苏叶对于这个突然出现的巨型章鱼表示怀疑，尤其是在见到外星文明的飞船之后，心里不由的想的更多。
比尔教授笑道：“当然是自然进化的结果，我们借助恐龙化石明确的知道巨型生物是真实存在于这个星球的，只不过因为食物稀少动物们也开始了各种进化来适应环境。
这也就代表了咱们星球上的生物体内都是有巨型生物基因的，只不过没有激活罢了，而这个章鱼应该是基因突变，激活了它体内原有的巨型生物基因。”
这时一个船员开口道：“那么比尔教授照你这么说岂不是很多生物只要是在适宜的情况下都可能产生这样的变化，就像这个章鱼一样。”
“当然，只要环境适宜，而又恰巧激活了自身的返祖基因，都有可能发生这种变化。”
“对不起教授，打断你一下，你感觉有没有可能会出现某种病毒造成的这种情况呢？就像之前的朊病毒造成的人类末日一样，你看这种巨型章鱼竟然出现了四颗心脏，简直就是有些不合理。”
对于苏叶的反驳比尔也不生气，而是惊呼道：
“苏，没想到你竟然是一个病毒进化论者，难道你也觉得这个章鱼有四颗心胀就像是长颈鹿病毒进化一样吗？”
说着比尔走到了这些巨型心胀之前接着道：
“之前我就给你们讲过，章鱼原本有两颗心脏，一颗腮心，一颗体心，你们看那颗最外面最大的就是它的腮心，专门制造氧气。”
众人随着比尔手指的方向看去，昏暗的环境下根本看不到全貌，不过这腮心看上去并没有多么显眼的颜色，只有一抹淡淡的红色，不过就看不到边际的体积来看，比剩下三颗心脏加起来都要大。
“剩下的三个心胀一个是接收血液，一个是泵送血液，而中间这颗和腮心相连的则是用来混合氧气，借用血液冲击带来的高压把氧气和血液压缩起来，从而强行提高血氧饱和度。
也正因为密集的血氧，才能够支撑起这只章鱼巨大形体的活动。”
经过比尔教授的讲解，大家都明白了眼前这头大章鱼心脏的原理，就在这时阮秀突然开口道：
“这么说这头章鱼的心脏和医院里的辅助心胀有几分相似。”
这话倒是领苏叶有了一些不同的看法，不过眼下还是先迫使章鱼上浮要紧，苏叶也不再多想开口道：
“教授回头我们再研究这些吧，现在最重要的还是先破坏章鱼的腮腺迫使它上浮。”
教授笑道：“我还是留在这里吧，这里还是比较安全一些，你们沿着腮心向前就能找到地方了，栉腮那里有会有海水涌入，我就不给你们拖后腿了。”
“那教授你要注意安全！到时候我们对章鱼造成伤害他肯定会进行剧烈翻滚的。”
说完苏叶便把鱼叉上的绳子留下了一截给教授，便带着人沿着腮心向前走去。
走了不就众人就来到了腮心的尽头，就连心脏内部也能听到部分水流的尽头。
“前面没路了怎么办？”
众人为难的看向了苏叶，毕竟之前就是靠着苏叶多下劈砍才能带着大家走出去。
此时苏叶也是一脸无奈，因为砍刀在刚才救人的时候就已经丢掉了，至于靠鱼叉戳也不太现实。
苏叶拿出了背在身后的激光枪，对着眼前的壁障就是一顿狂轰，不过后遗症也是很严重，激烈的水流向着这里喷射了进来，不够并不是很多，应该是因为章鱼身体阻挡的原因买。
就在这时苏叶也有些为难，如果真把章鱼整个腮打穿了，会不会大家先被高压的水流压死在海底。
“苏，你这是怎么了？”
阮秀看到苏叶开了两枪，整个人便沉默了下来，连忙上来问询，不过眼睛却忍不住的向着他手中的激光枪看。
苏叶没看到阮秀的目光，听到她询问便说出了自己的担忧，阮秀一听便笑道：
“既然不想让章鱼呼吸还有一个办法，那你的那个枪对着眼前的什么腮心射就行了，听了刚才的比尔教授的解释我总感觉这不是和人体的肺功能一样吗？”
苏叶顿时眼前一亮，之前被腮心误导了。
苏叶激动的抱着阮秀亲了一口，笑道：
“阮秀，你真聪明！”
阮秀脸瞬间红了.

第297章掩藏
“哪有只是旁观者清，当局者迷罢了！”
苏叶有些意外道：“你竟然还知道华国的谚语！忘了你之前还说自己是半个华国人呢？”
听到苏叶的打趣，阮秀有些黯然，沉默了下来。
这时苏叶也觉得有些不对了，好像说错了什么。
“对不起，我说错话了！”
阮秀擦了擦眼泪道：“没事，事情已经过去了！”
苏叶伸手搂住她的肩膀道：“有事情别老是积压在心里，说出来也许会好受一些。”
谁知道经过苏叶安慰阮秀竟然哭的更加激烈了，苏叶回头看去旁边的船员都已经转过头去。
苏叶赶忙拍了拍阮秀道：”现在还是先办正事吧，我们回头聊，你看他们都在等着呢！”
阮秀赶忙离开了苏叶温暖的怀抱，苏叶笑了一下，赶忙咳咳两声把大家的注意力吸引过来。
“好了，大家都拉住绳520子，听我命令后对着眼前的腮心自由开火。”
虽然不理解苏叶让这么做的原因，但是船长在他们走的时候都交代让他们听苏叶的指挥。
看到苏叶随手把鱼叉钉入了旁边的壁障上，于是便挨个从苏叶手中接过绳子系在腰间。
苏叶看到众人都固定完毕，便命令开火。
弹链激烈的火光顿时照亮了这片黑暗的空地，而前方这一段腮心被猛烈的火力打的稀烂。
就在这时突然出现的激流直接把面前破碎的血肉冲的稀烂，众人首当其冲的被遭遇了洗礼，如果不是有着绳子拉扯众人怕是被甩飞了出去。
等水流退去，空气中的硝烟也被洗刷了出去，众人竟然能问道海水中的清新气味，这显然就是富含这氧气的海水。
可是还没等苏叶的人恢复过来，章鱼就剧烈的翻滚起来，也许是感受到了疼痛，也有可能是感觉到了呼吸不畅，这次的翻滚来的很是凶猛。
众人也只能拼命的拉紧身上绑着的绳子，不时的接受着海水的洗礼，也不知过了多久章鱼也许是翻滚累了，竟然停了下来。
以苏叶的身体竟然也是平复了好久才缓过神来，看着旁边以各种姿势躺在地上的队友，苏叶只能在原地等候。
休整的过程中苏叶就发现自己手中的激光枪竟然不知道被甩到哪里去了，摸了摸腰间的裂解枪还在，顿时松了一口气。
只要裂解枪没有问题就行，至于机关枪就无所谓了，反正只要带着席琳攻克了能量储存的问题，激光枪还不是有手就来。
等了一会儿大家都哼哼唧唧的从地上爬了起来，看情况都摔的不轻，虽然这里比里面软多了还有弹性，但是就算是弹床上摔胳膊断腿的也是比比皆是。
苏叶看到大家都醒了，虽然都受了些伤但是还勉强能行走，便开口道：
“大家感受一下，这里一直有风吹进来，而不是水流，看来章鱼已经上浮了，我们的任务也就达成了，接下来大家再撑一撑，给章鱼最后一击。”
众人感受了一番明显感觉到有阵阵凉风吹拂进来，就连身上的伤痛都少了几分，于是便迫不及待的想要结束章鱼的生命好使得大家重建天日。
就在苏叶取鱼叉之际，阮秀也站起了身子，相比于那些摔得鼻青脸肿的船员来说，阮秀倒是没受到太大的伤害。
也许与她受到撞击时的防卫动作有关，也有可能是女性比男性身体更柔软许多。
阮秀刚站起身就觉得脚下突然碰到了什么，赶忙伸手摸索，发现竟然是一把造型奇特的硬物。
『"　看到四周还是黑暗之中，旁边的人还都在哀嚎伤势于是便不动声色的收了起来。
苏叶这边也把钢叉拔出，便开口道：
“绳子就先不解了，大家都受了伤，解开绳子黑暗中说不定就把人落下了，咱们走慢一点。”
随后苏叶便拽着绳子走在前面，大家亦步亦趋的向前走去，不过黑暗中这么多人并不好走，有时候一个人摔倒，反而连带着一群人一起。
不过谁都没发现身后的小尾巴消失了一段时间，然后又根据声音溜了回来。
众人向前摸索着，花了比之前几倍的时间才根据震动回到了章鱼心脏的位置。
这时大家也见根据光亮见到了比尔教授，只见他整个人被吊在了章鱼心脏血管上，看腰间的绳子应该是自己捆上固定在那里的。
众人合力把他救了下来，看着他整个人萎靡的样子，也幸亏他身上的矿灯不想其他人的进水损毁了，不然还真可能被吊死在了章鱼的心脏之上.

第298章引发海啸
“你们都回来了，看情况是任务已经完成了。”
比尔睁开眼睛看到众人回来，苍白的脸上也露出了笑容，心有余悸的接着说道：
“我还以为要死在这里了！”
看着艰难的想要从地上坐起来的比尔，苏叶赶忙上前~把他扶起。
“我们任务已经完成了，看情况章鱼已经从水里浮上来了，事不宜迟，现在只要对着它的心脏最后一击，我们就能回去-了。”
苏叶的话刚说完，比尔竟然一把推开了他。
“这可是这世纪最伟大的发现，你们不能毁了它！”
大家都没想到比尔教授竟然阻止大家毁灭章鱼的心脏，看着偏执的教授苏叶开口劝说道：
“教授我们必须要消灭了这只章鱼，要不然我们都要丧生大海，而且我们已经付出了那么多人的生命才到达这里。”
“可是我们可以找到章鱼其他的弱点，比如大脑！”
“如果章鱼恢复过来，再次潜入深海怎么办，时间紧迫。”
“砰、砰！”
苏叶刚说完黑暗中就传来了两声枪响。
比尔教授转头看向阮秀，此时霰弹枪管还在冒着热气，不远处的章鱼心脏如银瓶乍破，高压的血液四处迸溅。
比尔教授有些不敢置信的看着眼前这一幕，愤怒的吼道：
“你知道你在做什么吗？这将是世界上最伟大的发现，对于生物学的研究着里程碑的意义，而现在你将它毁了！”
“我只知道如果我们活不下去这一切都没有意义！”
看着歇斯底里的比尔教授，苏叶赶忙对旁边的队员道：
“去两个把教授控制起来！”
做完安排之后苏叶快速的用绳子把人系在一起，刚做完这些就传来一阵地动山摇，还好众人被拴在一起。
因为众多的腿支撑着，众人也只是一个趔趄，并没有摔倒在地。
这时苏叶当机立断，趁着还能保持平衡，直接使出全身的力气飞射入地下的隔膜之中。
果然刚稳定身形的众人就被绳子拽的一个趔趄，绳子被绷的紧紧的，因为被拴在一起，众人使力气不同步，也造成了几人稳定身形缓慢，还没站起就再次被掀翻在地。
“这样下去不行，给我把枪，我在给它放放血。”
“这里！”
阮秀的声音响起，苏叶向着声音摸索过去，滑腻柔软苏叶不动声色的捏了捏，这才顺着手臂摸到了枪。
果然还是自己给出去的那把霰弹枪，对付这种巨型生物确实比那种小口径大的要好用许多。
苏叶深吸一口气稳住身形，倾听者章鱼心脏跳动的位置，一枪过去苏叶接着火光才发现了这一枪偏了半枪出去，幸好用的是霰弹枪。
苏叶便填子弹，边看向比尔教授的方向，若不是这老头把矿灯关了，这一枪下去估计章鱼得去半条命吧！
装好子弹苏叶在次凭感觉一枪正中心脏，血流随着心脏的泵动，透过那筛子孔般的瓣膜喷的到处都是，不远处的苏叶几人都被这咸腥的热流打的肉疼，那感觉跟挨了高压水枪一般。
这时章鱼摇晃更加剧烈了，苏叶也只能放弃了再次攻击的打算，赶忙把枪别在腰间，抱紧了大家。
而此时的章鱼也似乎知道了自己要走到尽头，垂死挣扎的劲头直接令海面波涛汹涌起来，十八条强有力的腕足激烈的拍打着水面掀起百丈高的海浪，水中的鱼虾更是死伤大片，就连附近的礁石都在拍击中变的粉碎。
附近的国家更是遭遇了千年难遇的海啸，本来还在躲避僵尸的幸存者们，直接随着僵尸一起消失在了海啸之中，附近的船只更不用提，直接被海浪卷入海底成为了大海的遗珠。
苏叶等人却并不知道自己等人击杀了章鱼对附近的生态和文明造成了何等毁灭的影响，大家都抱在一起死死挣扎，中间已经有几个人被剧烈的眩晕晃动的昏死过去，鱼叉上的绳子也在久经摧残之后将要解体。
而此时万里之外的漂亮国也收到了附近海域海浪袭击的报告，并且从卫星云图上看到了造成这一切的罪魁祸首。
此时漂亮国总统正在看一份文件，助理直接就推门而入闯了进来。
“总统大事不好了，我们在阿国的军事基地受到巨型海啸袭击已经失去了联系！”
总统回过神来，怪异的看着助理道：
“我们那个基地可是放有和弹的，而且我们都投入了大量的人力物力，甚至已经模拟过各种极端环境，甚至防御和武器打击都不成问题，小小的海啸而已不必担心。”于.

第299章连锁反应
助理赶忙抽出一张图片交给总统道：“可是这次不一样，那里的海岸都被倒卷出去了，我们的港口基地直接消失了！”
总统漫不经心的看了一眼，发现好像跟自己印象中的地图比少了一块儿。
正想找地图看结果突然想到了什么，笑着对助理道：
“啊哈！今天是愚人节，你还专门做了个图来骗我，什么海浪能把陆地都啃掉一块，差点都让你给骗了！”
助理看到总统以为自己在开玩笑，赶忙又抽出来一张图递给总统。
“总统你看我们的同步卫星拍摄的一组画面，造成这次海啸的就是这只章鱼。”
总统信手拈过这份报告，撇了一眼笑道：
“你这也太假了，竟然还给章鱼批了那么多腿，你为了忽悠我真是煞费苦心啊！”
说着总统随手把报告扔到了桌子上，顺手拿起之前看的报告递给我助理道：
“你看前线发过来的战报，说前线出现了一只巨型食蚁兽，啃食我们的超级战士和那些骨头棒子就像舔舐蚂蚁，如果今天不是愚人节我还真信了。
不过看到你拿过来的照片我就更加确认自己的想法是对的，你们别想欺骗我。”
说着总统把报告塞到了助理手中，并拍了拍他的肩膀，笑道：
“查理我很欣慰你能提醒我枯燥的工作之余，也需要快乐调剂，我好久也没出去逛过了，今天我准备去公园，我要给自己放半天假，没有重要的事不要打扰我。
啊！现在没有了那些无所事事的流浪汉之后整个城市都整洁多了，让他们成为我的超级战士真是我最明智的决定。”
助理看着推门走出去的总统，又看了看手中报告上的图片。
一个四肢粗壮覆满鳞片的巨型生物出现在画面中，四周是一群慌乱的人形怪兽，就连倒在地上的装甲车都没有人家片指甲大。
巨兽乌黑色的长须上还粘着几个兽人，后方还有一群悍不畏死的白色骷髅。
助理想着如果这样的巨兽出现在国土上，瞬间有些不寒而栗。
而此时前线的战场上,指挥官看着守在通讯室问道：
“怎么样？总统回复了没有？”
通讯员摇了摇头。
指挥官皱起了眉头，本来前线出现巨兽造成军队损伤严重，怕总统不信才找人拍了一组照片送过去，想要动用和打击消灭巨兽谁承想总统竟然没有回复。
想想装甲车一排火箭弹上去竟然只在巨兽的麟甲上留下了一串焦黑，而那些所谓的超级战士虽然很强，但是也要看面对谁，这对上巨兽还真是上去送菜。
指挥官眼看久久没有等到总统的回复，觉得自己很有必要亲自打电话过去，说一说现在事情的严重性。
现在前线的战士们每一分每秒就有人死亡，如果再迟疑下去可能伤亡更大，于是便抄起桌上的电话拨了一串数字，便对着话筒道：
“我是前线指挥官摩尔，帮我接总统办公室。”
“好的，摩尔将军已帮你接通总统办公室。”
而此时的助理刚看完前线的战报就听到总统办公桌上的电话响了起来.. .........
赶紧上前拿起电话接通。
“您好，是总统吗？我是前线指挥摩尔！”
“您好摩尔将军，总统刚出去了，我是总统助理查理，有什么事情可以和我说，我帮您转达。”
助理刚说完就听到电话对面急切的声音。
“总统出去了，你知道他去哪儿了吗？是不是去发射和弹去了？”
助理刚才看完报告，知道前线军情紧急，申请使用和弹打击的信息，可是想想总统的话，于是有些不确定的道：
“总统好像去公园儿？”
“那就好，什么？他不去开和弹保险，去公园干什么？”
“总统好像说他要放半天假，让没有重要的事不要去找他。”
摩尔听到助理的话，眼睛都红了，自己在前线拼死拼活甚至都申请和打击了，结果告诉我这事竟然还没有总统逛公园重要。
助理听到电2.4话对面沉默了，也知道说错话了，赶忙解释道：“好像总统对于前线出现巨兽的事情并不是很相信，尤其今天是愚人节，让他觉得可能是个恶作剧。”
摩尔将军听到助理的话，深吸了几口气便挂断了电话，转头对着身后的警卫道：
“安排军官过来开会，还有让人备好飞机，开完会我要亲自到华盛一趟。”
随着命令安排下去，军官们很快就到齐了，摩尔看着两侧的军官道：
“因为某些原因和打击暂时批准不下来，所以我决定亲自去找总统。”.

第300章各地巨兽
这时台下的军官们也谈论了起来，显然没想到指挥这种人过来是要离开，尤其是直面巨兽之后大家都很恐惧，结果现在长官又要临阵脱逃，在座的军官也忐忑起来。
摩尔看了一眼下面讨论的军官，明白他们在想什么，于是便直接开口道：
“我知道你们将要面临的压力，我走后能抵挡就抵挡，不能抵挡的话就保留有生力量，向后撤退。”
“可真要这么做了，后面的公民怎么办？”
一个军官开口突然开口，在场的众人都眼神怪异的看着他，可是这位军官也知道说错话了，自己都顾不了还想那么多干嘛？
看着突然安静的场面，摩尔咳嗽了两声，赞扬的看着那名军官道：
“戈林上校这个问题很好，不过我们保存生的力量并不29是抛弃身后的公民不顾，等到和打击过后，我们还要主动担起救助公民的义务。”
说着全场都报以热烈的掌声，会议结束之后摩尔就来到了准备好的飞机前。
看着身后依依不舍恨不能跟自己同往的军官，摩尔狠了狠心便登上了飞机。
而此时的华国也收到了卫星传来的信息。
这时主席把正在研究所深耕，恨不能掘地三尺的刘部长给叫了回来，同会的还有那日丢人的李部长。
因为之前闹的沸沸扬扬的事情影响了政府的形象，主席一直想把他换掉，可是在其他部长的支持下没能成功，只好停职了一段时间。
看到李部长的到来，众人不由的想到了那天的事情，顿时打趣了起来，不过心里也庆幸幸好不是自己打头阵。
尤其是从研究所拷贝了好些资料，众部长合作拉了一些专家成立了一个研究中心，仿造着变形金刚的模样生产了不少的类似机械。
不过因为缺少了智能的原因，这些机械只能用人力驾驶不过还有许多细节需要完善，不过瑕不掩瑜总算生产出来了，众人此时脸上都充满了笑意。
“刘部长你的消息最灵通主席这次找我们有什么事啊？”
刘部长摊了摊手道：
“我这一阵子一直在忙研究所的事情，哪里关注过其他的问题啊？我还想问几位部长得到什么消息没有。”
几位部长面面相觑，都有些心虚，这几天大家都在盯着研究所，生怕刘部长多拿了什么东西。
尤其是研究中心成功仿制出变形金刚后，众人更是不把主席放在眼里，不过大家都很克制，知道谁家到了那个位置都不会好，于是商量着要把主席架空起来。
不过眼下这件事还没有实行，就被主席叫到这里开会，难道是被主席发现了，不过就算发现了又如何，在座的官员们打起了小算盘。
就在官员们乱想之际，主席走了进来，万助理跟在身后更是抱了一大摞文件。
“万助理把文件给大家发下去！”
趁着万助理给众官员发文件的时候，主席坐了下来扫视了一眼在座的官员们道：
“东西发下去，大家都看一下，现在我们到了危难的关头，这也是对国家的一个挑战。”
听到主席的话，收到文件后，大家都打开看了起来，一眼都大家都皱起了眉头，有些不敢相信的看向了主席。
这时刘部长开口道：“主席之前传说天池有龙是假的吗？这怎么会出现这么大一只，还有滇池那里的巨龟看上去真像是玄武，这些信息应该是假的吧！”
这时谢部长也开口道：“这漂亮国竟然出现了钢铁食蚁兽，可是漂亮国政府并没有采取措施，很明显就是假的。”
这时李部长也翻到了大章鱼的图片道：
“阿国附近的几个530国家确实遭遇了大海啸不假，但是这是说是章鱼引起的怎么说都不能让人信服，这是要继蝴蝶效应之后，要出现章鱼效应了吗！”
说着李部长随手把文件往桌子上一撂，翘着二郎腿笑道：“这一看就是假的，虽然我们年纪大了，但还是上网的，这肯定就是他们说的P图！”
众人虽然有些看不上李部长，但是也不由的点头，纷纷附和确定这些图片都是假的。
主席看到众人不相信，于是便打开投影仪，正是文件中提到的那只巨蟒。
看情况应该是战斗的场面，视频里的军械看起来都是现役的装备，最亮眼的莫过于装甲车上装备的火神炮。
在传统炮弹的打击下那巨蟒竟然毫发无损，只是在身上留下了一些黑色的痕迹和凹陷，而那激光靠着高能穿透，倒是能够打的巨蟒节节败退.

第301章各怀鬼胎
不过好景不长，那巨蟒面对密集的火力之后便顺着孤峰盘旋，还时不时的用尾巴卷起石头对军队砸了过来。
就连号称陆战之王的坦克也在巨蟒抛下的巨石下沦为一堆废铁，附近的军人都化作了一堆烂泥。
而录像也在第二块巨石下戛然而止，观看的官员们也吓得不轻，等反应过来的时候，赶忙摸了摸自己的身体。
这才发现自己还活着，差点没被自己吓死，抬头看着屏幕上定格的巨石，上面被劲风紧紧压在石头上草叶的脉路都能清晰可见。
李部长颤抖着端起了桌子上的茶杯看向了主席道：
“主席你从哪找的片子，放出来不会是准备把我们这些老头子吓死吧，说实在的我还真被你吓到了，刚刚那石头砸过来的时候我的心跳都骤停了。”
谢部长等人也跟着抱怨了起来，说主席不地道。
只有刘部长皱起了眉头看了看主席，又看了看眼前的画面，主席应该不会这样无聊，大张旗鼓的把大家叫过来说些废话，莫非？
刘部长细思极恐，就在这时端坐着在主位上的主席，看了看两侧众人的反应道：
“我也希望这时假的，可是很遗憾的告诉大家这是真实发生的事情，而视频中的98765部队传来的真实画面，他们成功的把巨蟒引进了深山之中，不过也因此付出了整个部队的性命，现在整个番号已经消失了。”
“番号消失了！”
众人看着屏幕上的投影画面都沉默了。
在座的都很清楚军队番号消失的原因，无非就是那几种，裁军整编，军旗丢失荣誉损害，还有一种就是全军覆没。
而这支部队番号消失的原因显而易见了，这些都是活生生的人，背后都有家人。
刘部长等人再怎么内讧，都不可能对此熟视无睹，那可是一个整编有番号的部队，就这样毫无还手之力的消失了。
众人低头看向了桌子上文件顿时有些不寒而栗，这些凭空出现的巨型怪兽具有轻松灭一只部队的力量。
不对，应该说是轻松灭一国才对，海洋中的那只巨型章鱼直接掀起的巨型海啸能够使一块陆地凭空消失，沿岸国家更是束手无策，甚至有可能连罪魁祸首都不一定找的到。
如果这只章鱼跑到这里，这巨型的海啸可能会对沿岸的经济重心造成巨大损失。
办公室内只剩下“哗、哗”翻页和“啪嗒、啪嗒”的抽烟声，不多是整个办公室便云雾缭绕起来。
过了一会主席发现不太对劲，让万助理开窗通风后，主席便看向了在座的官员们。
“别抽了，你们真当办公室是抽烟室了，谁有好的意见都可以提一提嘛！”
说着主席便看向了左手旁的刘部长道：
“刘部长先说说你的看法吧！”
看到主席点名自己，刘部长思忖片刻开口道：
“其实刚才的视频资料我们就能看到问题所在，首先是常规武器几乎不能穿透巨兽的鳞甲，而对去处造成的伤害并没有激光武器的高。
这可能是与激光武器产生高能粒子能够凭借能量集中产生的高温，再加上高速粒子流产生的高频切割有关。
不过目前的激光武器也有很大的缺点，没有持久的战斗续航能力，体积过于庞大，造成的破面太小，以及移动能力。”
刘部长说完也给大家打开了思路，这时李部长也开口道：“现在既然那巨蟒被引到群山之中了我们直接动用和弹不就行了？”
“李部长说的有道理，虽然这种巨兽可怕，但是我不相信它还能抵挡和弹！”
“对啊，用和弹直接解决了不就行了！”
下面的官员越说越兴奋，不由的看向主位上端坐的主席。
心中还暗戳戳的想着，主席这家伙不会是老糊涂了吧，竟然这么容易的事情还需要讨论。
主席看着面前指点江山的众部长，直接无视了他们不时投过来的隐晦目光，端起搪瓷茶缸喝了起来。
谢部长看到主席淡定的模样，顿时眉头一皱，以他多年和主席打交道的经验来，这老家伙越是平静的时候心里的谋划越深，不知不觉之中就吃了几次暗亏，所以能做到这个位置最是不能小觑。
谢部长看到旁边万助理也是风轻云淡的站在那里，心里顿时便有了数，心里暗骂道：
“这老狐狸，这次又不知道在算计谁呢。”
很快众人便停止了讨论看向了主席，毕竟和弹发射的决定权在主席手中麦.

第302章对策
主席双手放在搪瓷茶缸上面，看着台下的官员道：
“看来你们已经讨论好了，我猜应该是想要发射核弹？”
不等众人回应，主席伸手用骨节敲了敲桌面道：
“现在世界各地不知什么原因接连出现了巨兽，谁知道解决了这个巨蟒后面还会不会有巨兽出现。
到时候出现在重点城市，比如说出现在首都附近我们还能用和弹解决吗？
到时候我们再怎么处理？居安思危啊同志们！
现在滇池那边的巨龟还在沉睡，而巨蟒也被我们的子弟兵引入了山林之间，我们正好能趁这个机会练兵，有了经验等他们再次出现的时候我们才能从容解决。”
官员们听到主席的话后都陷入了沉默，只想着能够快速解决巨兽，而没有往长远的地方想。
虽然再不服气主席，但也不得不佩服他考虑的深远。
“都别不吭声啊，几天让你们过来530就是为了集思广益，大家都讨论看有没有办法。
对了，谢部长刚才他们讨论到的时候我看就你没有说话显然跟他们有着不同的见解。”
谢部长看到主席点名自己，暗呼倒霉，没想到自己都努力低调了主席竟然还会注意到自己。
官员们转过头投来探究的眼神，仿佛就在说你小子，竟然敢背叛革命。
谢部长心中暗暗叫苦，不过现在很明显不是解释的时候，脑子快速旋转之间还真让他想到了一个办法。
谢部长瞟了了主席一眼，心里暗自想着，既然选我，那就让我给你上点眼药吧。
“我认为主席说的对未雨绸缪是很有必要的，之前刘部长也提到了激光能够对这些巨兽造成杀伤力，不过也提到了这激光武器的局限性。”
官员们有些疑惑的看着谢部长，不知道他说这些有什么关联，谢部长继续讲解道：
“其实这些缺点，在我们看来亟待解救，但是如果是放到机械或者是载具身上，这些缺陷就显得微不足道了不是吗？”
众人听到谢部长的话顿时眼前一亮，悄悄的对他竖起了大拇指，都听出来谢部长想要用变形金刚对付巨兽，关注点都回到了主席的身上不知道他会不会同意。
“谢部长的意见我知道了，可是研究所被刘部长关闭，我安排了一部分人员回来升级改造那些变形金刚，却也因此搁置了，而且变形金刚还要留在前线防备漂亮国狼子野心，他们现在有出现了返祖人战士，士气正旺不得不防！”
听到主席的话众人顿时冷笑不已，看来主席并不想把这张王牌交出来。
刘部长听到主席的托辞瞬间来了主意开口道：
“主席我这边检查已经结束了，研究所并没有存在违规问题，我正想向你汇报呢，正好在会上谈论也一样，回头我就把人撤出来，研究所就能够重新运营了。”
反正研究所的秘密已经攫取的差不多了，而且众人合力建造的研究中心也在资本的注入下快速发展，昨天仿造变形金刚的机械战车已经正式投产了一批。
主席听到刘部长的话点了点头道：
“那行，回头我就通知秦正指挥，把人安排回去尽快落实变形金刚的升级工作。”
正在众人以为主席妥协了的时候，主席突然转头看向了一脸得意的李部长。
“李部长你看起来挺开心啊，据说你那研究中心刚投产了一批和变形金刚类似的机械，要知道战场才是检验武器的最终场地，这次围猎巨兽可不能错过，如果合用我会安排军队下单采购的！
对了因为巨兽不知道什么时候会出来，再加上改造变形金刚需要时间，所以我决定直接把先改造的十台投入战场，不知道李部长新投产这一百台能派上来多少台？”
李部长没想到事情会败露的这么彻底，于是赶忙辩解道：
“我这也是找了一群专家过来，仿造变形金刚研制出来的，这次我愿意投入九十台，正好和那十台变形金刚凑够百台。”
“感谢李部长的拳拳爱国之心，其他几个部长也应该向李部长学习担起各自的职责，好了我还有事，散会。”
说完主席用鹰一般锐利的目光直射所有人，然后便宣布了散会离场。
万助理赶忙跟上，刚走到门口又回过头似笑非笑的看向了在场的众人。
李部长看到主任远去的背影，整个人瘫在了椅子上，赶快擦了擦头上大颗的汗水。
合作的几人也都眼神游移不定，刚才主席那眼神怕不是在警告吧，就是不知道暴露了多少.

第303章兔死狗烹？
不知情的都用探究的眼神看向李部长，没想到他竟然不声不吭的做出来这么大一件事。
很快研究所解封的事情传到了林翡到等人所在的军营。
“林翡，主席秘书刚打来电话，研究所解封了，你们可以收拾收拾回去了。”
“秦将军这么着急赶我们走人吗？”卓琳捂着嘴娇笑起来。
之前卓琳带队跟着苏叶抵达前线战场也没少和秦正打交道，说话自然随意了一些。
秦正本来就黑的脸色严肃起来活似个黑面神。
“你们早就该走了，也不去看看因为你们来这里，那些精力无处发泄的小伙子们自从你们来这些天犯了多少错误，连队的政委多次向我反应，我压下去容易吗？”
卓琳顿时想到了自从整个研究所人员搬了进来时候，初一露面那些小伙子亢奋的把单杠都拉冒烟的场景。
毕竟研究所在苏叶的领导下招进来的都是年轻靓丽的女性，这么多美女进了营地在这母猪赛貂蝉的军营可~是新鲜事。
尤其是研究员们猛一闲下来之后无所事事的情况下，看士兵拉练也成了业余的消遣，尤其是初来那几天，那些小伙子们跟打了鸡血一般，掀起了训练-狂潮。
就连秦正都以为自己是不是应该是不是找些美女来刺激刺激这些单身汪，可是时间在一周之后便发生了转折。
指导员们便发现这些士兵们在训练之余老是走神，知道是缴获了一些情书之后，便知道这些小伙子精神出了问题。
所以秦正接收到了万助理的电话之后，便马不停蹄的赶了过来，听到了卓琳的调笑秦正也是咧嘴一笑道：
“不是我不想留你们，再留下去这些士兵怕是都废了，而且于仙他们的变形金刚还需要你们改造呢，马上她们就有新的任务。”
林翡皱起了眉头，没想到研究所刚解封就要接任务，看秦正的样子应该很急。
也就是说很可能与于仙她们的任务有关，因为这个任务就连之前胁迫主席的那些势力都发生了退让，看来这次任务有些不简单，林翡有些担忧的问道：
“秦指挥，不知道我们能吃到于仙她们接下来的任务吗？看情况应该不会很容易吧？”
秦正沉默了一下道：
“其实关于这次的任务我也有所了解，不过涉及保密条例我也不能多说，只能告诉你们一支部队因此全军覆没。”
林翡虽然知道接下来的任务很危险，现在看来哪里是危险，简直是让人送命，还没等她开口，旁边的卓琳直接惊呼道：
“令一个部队都消失的任务，就派十名弱女子去，这绝对是在谋杀，变形金刚也只是个普通的机械，并不是神。”
林翡也是面含薄怒，俏目圆睁眼神冰寒的看着秦正道：
“我要见主席，怎么苏叶不在，我们就要任人摆布了？研究所说封就封，现在更是要我们送命，下一步又要做什么？
想当初国家能够稳定下来，我们的团队可没少出力，兔死狗烹，鸟尽弓藏，吃相真是令人不耻。”
听到林翡的怒斥，秦正黑脸也是一红，主席这事在他看来也确实有些不地道。
就像林翡说的，苏叶生死未卜直接就对他手下下手，更何况还是一群“弱女子”，更别提她们在研究领域为国家做出的贡献了，刚有了成果就有人摘桃子，更让人寒心的是摘了桃子还想连树都砍了。
秦正对此也是有些不耻，于是开口道：
“如果你们不想离开就留在军营里，谁敢把手伸过来我就把手给剁了。”
卓琳笑道：“黑面神，没想到你还挺有正义感的嘛！不过我们留下来怕是会给你添麻烦的。”
秦正听到卓琳的打趣咧嘴一笑，露出一嘴闪亮的大白牙道：
“我这人最不怕的就是麻烦，正好闲着无聊的紧。”
林翡赶忙开口道：“秦指挥真的很感谢你能为我们出头，不过我们小队的实力也是不容小觑的，谁敢对我们呲牙，就别怕牙被打掉。
你还是先帮我们联系主席吧，看他到底怎么说。”
秦正赶忙收起笑容，拿起手机转身给主席打电话去了，不过还是觉得有些后背发凉。
卓琳有些担忧的看向林翡。
“我们真的要拼个鱼死网破吗？”
“老大走之前交代过有什么问题解决不了可以找主席，到时候先看看主席怎么说，实在不行宁为玉碎不为瓦全。”
卓琳点了点了头。
这时秦正也挂了电话走了过来，开口道：于.

第304章背叛？
“一会儿万助理会过来亲自赶过来给你们解释！”
林翡点了头，火气也消下去一半，主席既然派万助理亲自来跑一趟，看来对研究所还是很重视的。
没过多久，汽车发动机由远及近来到了几人居住的楼下，随后就听到了关车门的声音。
卓琳好奇的凑到窗前，发现是万助理正夹着一份资料，向楼上走来。
“是万助理过来了，不过还拿着一些文件！”
林翡听到卓琳的话，转过头看着旁边的于仙道：
“等一会儿看万助理怎么说，如果真的是送命的任务，我们直接推了我不相信他们能拿我们小队怎么样。”
“还有我，我也给你们撑腰。”秦正赶忙接道。
林翡白了他一眼没有说话。
“噔噔噔！”
一阵急促的脚步声响起。
万助理站在门口有些意外的看着房间内的众人，没想到竟然有这么多人，不过转眼就收下了惊讶的目光，看向了端坐在中间的林翡。
根据他对研究所的了解，苏叶走了之后，研究所的主事人就是林翡。
“万助理来了，主席这过河拆桥有些不地道吧，研究所被封我们认了，但是现在又让我们的姐妹们去送命有些不合适吧？”
“林所长，这里面存在一些误会！”
说着万助理挥了挥手里的资料，有些为难的看了一眼室内的其他人。
“卓琳和秦指挥你都认识，她的都是变形金刚的驾驶员，我想她们应该具有知情权吧？”
“嗯，她们确实能够知道！”
万助理点了点头，把手中的文件交给了林翡。
林翡接过文件，卓琳也凑了上去看了一眼，入目就是一只巨蟒的照片。
很快林翡翻完了资料，把文件交给了卓琳，于仙等人也赶忙凑了过来，但是刚看到眼前的巨蟒就一阵惊呼。
林翡此时看向了万助理道：“这件事情太危险了，如果研究所解封的代价是让我们的队员去参加这么危险的任务的话，我们是绝对不会同意的！”
万助理显然知道单凭一些资料是无法说服林翡的，随手拉着一张椅子坐下。
看着他随意的姿态，林翡皱了皱眉没有开口。
我们得到消息，李部长他们得到了研究所的资料之后，建立的研究中心已经研究出来变形金刚的仿制品，并且大批量投产。”
林翡脸上挂上了冷笑，原来这些人的仪仗就是这些，算盘打的真响，不过靠着错误的研究方向研究出来的机械能有几分战力。
“那你们的意思是，既然有人已经仿制出了变形金刚我们就没有了利用价值，可以卸磨杀驴了，如果你们是这样的想法我们没有什么好谈的，你可以离开了。”
万助理看到林翡下了逐客令，赶忙道：
“主席不是这个样子，他要求李部长派出九十台新型机械，而你们这边派出十人陪同。”
卓琳把文件交给了于仙几人，转过头听到万助理的话，冷笑道：
“去干什么？当炮灰，还是保姆？”
万助理转过头看向卓琳道：
“卓小姐说笑了，在有些事情上，主席也是被逼无奈.. .........”
“他被逼无奈就可以让我们拿命去拼？”
林翡赶忙拉了一下卓琳，示意她不要冲动，卓琳停下脚步看着万助理道：
“不要拿民族大义压我们，我们付出的已经够多了。”
万助理有些尴尬的看向了旁边的秦正，希望他能帮忙说句话，接过秦正直接把头转向了窗外，只当没有看见。
这时林翡突然开口道：“我们也不想给主席为难，这次我们可以派人去，但是我们有要求。”
卓琳不敢置信的看向了林翡，没想到她竟然会答应了下来，这简直就是在背叛，正在看资料的几女更是手一抖，惊愕的看向了林翡，就连秦正也有些意外的回过头。
万助理听到林翡的话激动的看着林翡道：
“您请讲！”
“首先我们需要足够的自主权，如果事2.4不可为我们可以随时离开站场。”
“好，这些我答应了。”万助理听完林翡的要求没有犹豫直接答应了下来。
送走了万助理，林翡便安排研究所里的众人收拾东西准备出发。
看着安排好一切的林翡，卓琳终于忍不住开口道：
“你为什么要答应他？”
林翡看了一眼仿佛随时要炸开的卓琳，转头看向了于仙等人道：
“你们几个去了激灵一点，一切以保命为主。”
几人瞬间明白了林翡的意思，到时候出工不出力，有事赶紧跑.

第305章 整装出发
虽然我们不惧怕和国家闹翻，但是闹翻了我们又能去哪呢？
并且主席最起码还是站在我们这边的，再忍忍等老大回来再说。
林翡看到几人沉默了，赶紧拍拍手吸引了几人的注意力。
“好了，别想那么多了，赶紧回去收拾东西，我们回到研究所还要抓紧时间把变形金刚给强化了。”
很快秦正安排车队把研究所的人员送回去，研究员们收拾好物品便提着大包小包的东西上了车。
让人没想到的是竟然还有不少士兵前来送行，秦正看到这一幕对着林翡打趣道：
“你们带着行李就算了，竟然连我手下士兵的心还要带走。”
秦正的打趣倒是领气氛活跃了起来，最后竟然还真有顶风作案前来表白的。
至于成没成林翡也没有去关注，此时已经29到坐到车上沉思了起来。
回到研究所就代表了又回到了风暴中心，究所没有亮爪子之前在别人看来就是一块肥肉，这会儿得想想要怎么才能在不被人吞了。
很快车子就来到了研究所，与往日不同的是这里的街道冷清了许多，花坛里的花朵也因为缺少打理显得破败。
不过看着熟悉的大楼众人还是有一些亲切感，林翡上前揭了封条，推开了研究所的大门，众人也陆陆续续的下车走进的研究所。
和往日整洁的环境不同，整个大厅凌乱了许多，地上的垃圾无人打扫，墙边的绿植上也落满了尘土，地上还有一些黑色的脚印。
林翡赶忙找来小队成员，让她们先帮忙把人安置下去暂时先不进行研究。
随后便带着人在实验室一间一间的检查起来，果然在一些角落里找到了一些隐秘的监控器。
看着收集到的监控设备，林翡有些头疼道：
”先清理出两间研究室用于变形金刚的升级，剩下的挨个检查清理完毕后再进行研究工作。”
一连三日研究所都紧张的忙碌清理中度过，于仙几人的变形金刚重新完成了改造。
不过因为装载了过多的可抛激光的原因，车体倒显得有几分臃肿，不过黑红的配色还是令这些变形金刚显得神秘冷酷。
主席接到了改造完成的通知，刚准备过去亲自去一趟，就看到万助理紧张的从门外闯了进来。
“主席据漂亮国传来消息，他们对那只巨兽进行了和打击，可是效果并不尽人意。”
主席接过万助理手中的文件，翻看了一会儿便大致了解了事情的来龙去脉。
漂亮国对着巨兽投放了小型和弹，结果巨兽提前感应到了危险，本来巨兽前身就是擅长打洞的穿山甲。
核弹爆炸产生的高能冲击被厚厚的土壤阻挡了大半，巨兽依靠着强悍的鳞甲抗住了这次攻击，不过还是受了重伤。
漂亮国看到和弹过后，那只巨兽便消失了，还以为被辐射烧成灰了。
可是在众人欢呼之际，那只巨兽养好了伤便从地下钻了出来，趁夜偷袭了附近的军事基地，令漂亮国损失惨重。
主席看到这里眼神凝重了起来，没想到漂亮国动用和武器竟然还会失败，从里面就能分析出好多问题。
首先巨兽具有抗辐射的能力，还有智慧和危险感应能力，虽然不知道巨兽伤的有多严重，但是看情况恢复能力也不错。
这样看来想要解决巨兽有些棘手了，去把这信息给研究所送过去，让她们心里有所准备。
“那围攻巨蟒的战斗计划？”
“计划照常进行，明天就出发，越等变数越多，这次只是一个试探，实在不行到时候我们就用和弹。”
第二天众人早早的就来到了集合场地，于仙等人也都见到了那些仿造变形537金刚机械，整齐的排成了三排，明亮的金属光泽在阳光下熠熠生辉。
与各种型号的变形金刚来说卖相上确实好许多，就是不知道实战能力怎么样，尤其是在方向走偏之后。
“为了你们能够有好的状态面对那只巨蟒，我已经安排了火车把这些变形金刚拖运过去，祝你们旗开得胜！”
看着陆续上车的身影，卓琳拉着于仙开口道：
“林翡让我告诉你们，到时候不要死脑筋，先等人家的机械试试水，如果势头不对什么也不用管直接撤离。”
于仙几人用力的点了点头告别了卓琳上了火车，至于变形金刚早就和他们交代过了，他们会自动走到火车上面。
李部长这里的驾驶员羡慕的看向了几女，自动驾驶他们也想要啊，不像他们的机械，那么多按钮和档杆.

第306章拯救轮船
操作难度更是直线上升，不只是费脑还很肥体力，尤其是行进一步都要四个档杆同时运行，想要快速行进就得按照不停的推档杆。
忙活了半天这些变形金刚都被固定在了火车上，看着远去的火车众人也是陷入了感慨。
“放心吧，我们研究中心可是派出了最先进的战争武器，他们可都是主力这次肯定能旗开得胜，安全返回的。”
卓琳用鄙视的眼神瞥了他一眼，偷的技术不说，改造更是稀烂，不知道他是怎么有脸说这话的。
可惜苏叶不再要不然哪里轮到他大放厥词，也不知道他现在在哪里，都快两个月没有消息了。
而此时的苏叶正拿着电锯切割章鱼呢，当日章鱼被苏叶等人放干血，剧烈挣扎之下众人也陷入了昏迷。
等几人醒来，打开了教授的矿灯才发现被甩到了一个陌生的环境，绳子从鱼叉连接的部分断裂了，鱼叉早就不知道到哪里去了。
不过好在几人除了一些皮外伤并没有大碍，最后还是在比尔教授的指引下找到了之前在腮心破开的位置。
几人从章鱼的栉腮爬了出去，凫水到了海面上，一眼望去就是汪洋大海，而唯一能给人安全感的莫过于脚下的章鱼了。
几人爬到了章鱼头上，在才看清了章鱼有多大，看着远处在水中随着洋流若隐若现的触须，脚下山包一样的凸起耸立在海中，如果上面再长满草木树林，俨然就是一座海岛。
当苏叶想起跟船长联系时，拿起对讲机才发现被海水浸泡已经损坏了。
苏叶提议既然解决了章鱼了那就应该去船上看看，祈祷货轮不会在这样猛烈的翻滚中出现问题。
在比尔教授的指引下众人行走了几公里才在一处粗壮的腕足下找到了章鱼的脑袋。
凫水下去顺着章鱼的口球爬了进去直到进入了章鱼的嗉囊这才借着船上的灯光看到了倾斜的船身。
也许是上天的眷顾，船上的集装箱几乎全部倾倒在了消化液中，不过也正因为部分集装箱打底货轮才能够幸免于难。
苏叶几人呼喊引起了船员们的注意，众人才被救生艇拉了回去。
船长想要为几人开个盛大的晚会，结果几经风险的众人急需休息。
虽然航站楼被毁了，但是下方的舱室却是保存完好船长硬是给功臣们挤出几间卧室。
第二天众人一商量决定还是要自救，于是苏叶便带领着众人拿着船上的油电锯分割起了章鱼。
值得一提的是这章鱼虽然死了但是身体还是那么硬，两天的时间才完成了轮船下水渠的改造。
这巨大的货轮搁浅，基本上就是死路一条，非人力所能及。
最后苏叶突发奇想，既然如此何不把章鱼的嗉囊当成船坞，引水使得轮船自己漂起来，经过计算几人把章鱼颈部狭窄的区域全部改造一番，使得水漫一半的时候轮船能够通行。
“苏，你觉得我们会成功吗？马上就要引水了，我这心里总有些忐忑。”
苏叶放下手中的电锯，抹了一把脸上的血渍，笑道：
“咱们不是已经计算好了，而且除了这样我们没有其他的办法，等到别人发现我们都不知道到猴年马月去了。”
这让苏叶有些感慨李一萌能力的好用，更重复杂的计算比计算机都好用，为轮船下航提供了数据支持。
“可是？”
看到最后关头船长竟然犹豫了，苏叶直接打断道：
“没有可是，这次下水只许成功不许失败，这边马上就好，你赶紧喊人准备吧。”
船长看到苏叶态度坚决，只能一咬牙上船最后检查一遍有没有什么问题。
万事具备，众人便开始把海水灌入，随着海水不断流进，嗉囊里的水也在以肉眼可见的情况增多。
而随着海水的增多，水流也越来越快，几人顿时感觉到了一阵剧烈的晃动，水位也明显抬高了一截。
苏叶淡定的看着这一幕道：“跟我想的一样，随着水流的增多，章鱼也会随着重力下沉。”
“轮船动起来了，苏这船真的起来了！真是太棒了，你真是天才！”
下面的水位已经达到了轮船的吃水位，轮船也在剧烈的抖动了起来。
“船长安排好船员，马上船就会起来了，等到船一摆正我们就要出去。
如果我们不能抢在这里沉入海底之前逃出去，大家就只能埋葬水下了。
船长兴奋的点了点头，对着临时建立的通讯系统传达了指令。
果然不到半分钟，轮船猛的向上倾了起来坛.

第307章冲破黑暗
就连上面残留的一部分集装箱都被甩飞了出去。
随后船只也东倒西歪了起来，船长直接被甩飞了出去，苏叶扯着旁边栏杆都手都暴起了青筋。
苏叶松开手向前踉跄走了几步，抄起通讯设备。
“各机组听我指令，准备出发！”
巨大的蒸汽轮机经过预热开始发出强烈的轰鸣声，主柴油机发出突突的响声，锅炉温度也猛然提高了一截。
船帮外散落在水中的集装箱划过轮船的外钢板，发出刺耳的啾吱声。
苏叶在轮船内部，这响声更像是在贴在耳朵前面，尖锐的声音似乎要刺破耳膜，令人浑身直哆嗦，鸡皮疙瘩掉了一地。
随着摆动越来越缓，众人也能清晰的感觉到轮船在向前推进540。
这时船长恢复了清醒，冲到了苏叶耳边兴奋的大喊道：
“苏，你真是太棒了，轮船开动了我们终于可以逃离这个该死的鬼地方了！”
“老皮，你能不能小点声？外面的噪音没把我把我耳膜刺破，反倒是你快把我的耳朵震聋了，那你也没事了掌舵的任务还是交给你了。”
说着苏叶就退到了一边，把船长的位置让了出来。
“不好意思，我刚才实在是太激动了。”
船长平复了一下激动的心情，站在了自己的岗位上，轮船刚下水还没有走出临时休整出来的水道。
并且货轮除了甲板下的部分，其他位置都损毁严重，而且不知道腐蚀了多天的钢板是否出现漏水。
苏白看到船长正忙着排除故障，便默默退出了临时组建的船长室。
刚出船长室就见到了迎面走来的席琳和阮秀，苏叶皱了皱眉，她们两个什么时候玩到一起的？
看着走到近前的两女，苏叶微笑着迎了上去：
“好久不见了，你们两个怎么在一起？”
席琳看到苏叶，快步的走了上来环住了苏叶的胳膊。
“你从回来一直在忙，我一个人在船上好无聊，幸好有阮秀姐姐给我讲了你们前些天去探险的经历，真的是太刺激了，心情都不愿意带我。”
听到席琳的抱怨，苏叶也有些尴尬好像自己把人拐了过来，然后放在一边不管了，怎么都有些始乱终弃的感觉。
苏叶赶忙道：“主要这些天都是为了生存在争分夺秒，闲下来了就有时间陪你了。”
席琳乖巧的点了点头，显然也知道这些天大家都忙的热火朝天，苏叶更是带头在前，也知趣的没再去抱怨。
安抚好席琳，苏叶向了阮秀，经过了一番打扮整个人彻底摆脱了之前那种邋遢的女汉子形象，整个人就像是一朵罂粟，妖艳却危险。
“我说怎么这两天一直没见到你，恢复过来没有？”
阮秀回来的第二天人就消失了，不过苏叶忙着开辟航道并没有太过在意，没想到她今天竟然和席琳在一起。
对于这个女人，苏叶总是觉得有些怪怪的，直觉上她肯定是受过专业训练的那种，并且在冒险之中总感觉她有些可以靠近。
“这两天老是做恶梦，幸好有席琳妹妹陪着我，现在好多了！”
苏叶点了点头道：“那就好，船长说等我们成功回到大海上以后，就会为我们补上庆功宴，到时候肯定很热闹可别缺席了。”
说完苏叶就带着席琳向着船长的安排的房间走去。
“阮秀姐姐再见！”
席琳赶忙给阮秀挥手告别，然后转身回到了苏叶的身边，乖巧的不行，苏叶忍不住刮了刮她的琼鼻。
“好几天没休息了，没想到一松懈下来还真是挺疲惫的！”
听到苏叶的嘀咕，席琳这几天的气全消了，赶忙道：
“哪里累，我给你按按！”
说着苏叶就感觉到背上柔柔的小拳拳擂过，酸疼的肌肉都有了缓解。
空旷的船舱内，阮秀眼神莫名的看着苏叶两人远去的背影。
这一觉也不知道睡了多久去，苏叶被船长的敲门声吵醒了，把臂弯里睡眼惺忪的金发小猫小心的放在床上。
苏叶随便披了身衣服便下了床，不过一动便发现肌肉有些胀痛，显然这些日子的疲惫不是一天就能休息过来的。
来到舱门前，发现大胡子船长穿着一身休闲装，看到苏叶出来脸上的笑容再也绷不住了。
“苏，我们已经准备好了，就等你了！”
“什么？”
船长看到苏叶一幅还没睡醒的样子，于是便道：
“之前不是说了，等轮船在海上平稳航行的时候我们开一场盛大的聚会。”
看着兴致勃勃的船长，苏叶还真没想到他还是个乐天派.

第308章一把新鱼叉
这次货人的损失实在是太严重了，不过因为这次损失属于不可抗力，船长也不需要担负多少责任。
可是货轮却也到了寿命的极限，回来就听船长提起，如果这次能够顺利到达目的地，就准备退休养老了。
可能船长举行这次聚会也是给自己的一次告别仪式吧，最起码比看到他愁眉苦脸的样子强多了。
“行，那等我换一下衣服就过去，对了船尾的鱼叉好像丢了，要不然还能给宴会添几~条大鱼。”
船长神秘一笑道：“就等着你这句话呢，换完衣服快-点来。”
苏叶回到房间看到席琳已经从床上爬了起来，随手把身上的衣服脱掉，露出了强壮紧实都肌肉，发现了席琳露出羞色的表情。
上前敲了敲她的小脑袋道：“想什么呢？刚才没听见吗？船长还在等着我们开聚会呢！”
伸手在那俏殿上拍了一下手感不错。
“别楞着赶紧起床了！”
席琳红着脸羞怒道：“你不松手我怎么起来！”
苏叶赶忙收回揉捏把玩的大手，无视了席琳恶狠狠的小眼神，转身选起了衣服。
心里还暗搓搓的想着，今晚就把她揉成属于自己的模样。
很快两人便换好了衣服，男默女泪，错了应该是男靓女美。
至于为何速度这么快，还是少了女人化妆了环节，苏叶觉得素颜朝天也挺美，主要是条件艰苦真没什么化妆品，其实深海珍珠美白挺不错，可是也得有不是。
等到苏叶拉着席琳的手来到宴会的夹板时，苏叶也是一阵佩服。
航站楼倒塌连带着货轮上的行吊跟着埋进废墟，船上散落的集装箱都让苏叶有一种打西艾弗运输船的感觉。
船长派人在船上收拾了一块儿位置出来，不过这些人的眼光也是独到。
一块儿被集装箱围起来了空旷场地，有集装箱遮挡部分海风，但是向四周望又能看到海面的风景。
靠着集装箱还摆放了一些乐器设备，集装箱上方还摆放了几个大灯照明，电工也已经把线接到了轮船的副柴油机上。
场地正中间大厨的移动小推车又被抬了过来，前面还摆放着几个碳烤炉。
旁边还堆放着一些不知道船长从哪里搞来的木头，还有一个行军锅架在了那里，剩下的还有一些零零散散的酒水以及其他杂物。
苏叶快步上前来到了船长的身后，不过有老覃提前提醒，还没等苏叶走到船长就已经转过身来。
“苏，你终于过来了，呦，还有我们端庄的小美女！”
船长的一顿夸把席琳都整害羞了，不过还是落落大方的向船长道谢。
苏叶开口道：“船长你选的地方真不错，在这里吹着黄昏的晚风，柔和的灯光洒下，品着美酒吃着烤肉，还真有一种无拘无束的感觉！我觉着船长你可以改造一个海上餐厅！”
船长沉默了一下，有些失落道：
“苏，你知道的这次回去我就准备退休了，我的积蓄已经不允许我再在海上漂泊了！”
谁知老覃却是一点情面都不留，直接开口道：
“老皮你直接说没有钱再买船就是了，再说了现在咱们年纪大了不再适合哪种海上漂泊的日子，回到陆地上脚踏实地也不错。”
听到老有的打趣，船长也是笑骂了起来，不过知道他是为了开导自己。
苏叶知道船长会错意了，便开口解释道：
“我说的是那种停靠在港口的餐厅，其实有好多喜欢猎奇的人，你还可以在船上记录一些航行的趣事，其实这种餐厅也是有很多成功的先例的。”
听完苏叶的话船长挠了挠头皮思考起了这件事的可行性。
老覃却是眼前一亮，用手肘戳了戳船长道：
“老皮，我觉的苏这个方法确实挺可行的，咱们可以试一试！”
船长回过神来，看着苏叶道：“苏，真的谢谢你！这件事情我要好好想想。
咱们现在还是先开始宴会吧，不过食材还需要苏你帮忙！”
看着苏叶疑惑的表情，船长神秘一笑转身离开。
苏叶疑惑的看向了老覃，不过老覃也是淡淡一笑。
过了一会儿，船长便拖着一个鱼叉跑了过来。
“苏，我特地让船上的工匠在锅炉的高温下给你打了一把鱼叉，咱们今晚是否能够吃上鱼就看你了。”
苏叶愣愣的看着船长手里的鱼叉，抬头又看了一眼船长脸上腼腆的笑容。
整个人懵懵的接过了船长手里新打造的鱼叉，上面还有一些没有打磨的毛刺，虽然有些粗糙但是够结实于.

第309章海上夜宴
看到苏叶接过鱼叉，船上相熟的船员们都停下了手中的工作，投来了期待的目光。
苏叶看到眼巴巴望着自己的船员，无奈的接下了叉鱼的工作。
苏叶刚来道船尾，后面就已经乌压压的跟过来了一群人。
席琳看到一群人围了上来直接下了一大跳，赶忙扯了扯苏叶的袖子，指了指身后的的众人。
苏叶拍了拍席琳的手示意她不要紧张，转过身道：
“你们都围在这里我也施展不开啊！等到把鱼叉上来根本就没地方站啊！”
船长赶忙安排众人分组，等到苏叶叉上来鱼后面的人再补上。
苏叶看到船员们散开，也转头看向了远处的海面翻涌起的浪花。
苏叶拿起鱼叉上半身向后仰，腰部猛然发力，手中的鱼叉瞬间化作残影消失在了众人想视野之中。
这时后面观望的人群中传来一阵惊呼，有倒是耳听为虚，眼见为实，之前一直听说苏叶叉鱼有多厉害，还一直以为是同伴夸张的说法。
没想到今日所见比大家口中叙述的还要厉害，真是小刀拉屁股开了眼了，只能依稀看到鱼叉后面的盘起的绳子飞快的弹起，在空中高速旋转化作一圈圈虚影。
不过三秒，众人就看到了绳子竟然在瞬间绷直了。
“这是中了？”
有好多船上的机组人员还是第一次见到这么魔幻的一幕，鱼叉高速飞行就算了，竟然还是百发百中。
随着苏叶往回收绳，高处的船员们看到真的有鱼在海水中挣扎，都兴奋的高呼起来，甚至比自己海钓中鱼都要高兴。
这样的环境下就连苏叶也被感染了，于是便加快了动作，把鱼拉了上来。
可是到了近前有些出乎苏叶的预料，没想到想看是一条大鱼，谁知到了近前竟然跟个蝙蝠似的根本就没有几两肉。
“不错呀，竟然是一条黄貂鱼。”
苏叶刚拉上来就有船员跑过来抢着收拾，还没等苏叶反应过来，几名船员直接举着鱼，向着宴会的场地跑了过去。
苏叶只好拿着鱼叉接着看向了大海，也许是因为那条大章鱼在附近狩猎的原因，这里的鱼普遍体型都比较小，并且鱼群还不多。
和惆怅的苏叶比起来，这些船员们却很是兴奋，根本就没有想到，苏叶离那么远竟然连体型较小的鱼都是百发百中，简直就像开了挂一样。
不过很快天边的红霞退去，夜幕降临，海面也变得幽深了起来。
虽然收回鱼叉开口道：“天黑了，海上的视线都不好了，并且鱼也差不多够了。”
虽然船员们有些意犹未尽，但是苏叶实在是叉了不少的鱼，并且宴会也差不多要开始了。
船员们簇拥着苏叶向着甲板上走了过去，此时的聚会的场地音响已经想起了激扬的歌。
甲板上的篝火也熊熊燃烧起来，旁面的烧烤炉飘荡的烟火气弥漫在了整个甲板上空，鲜美咸鲜的海鱼气味直灌入众人的鼻孔。
大厨还在他的小推车前奋力的片着鱼片，艰苦磨炼练着苏叶提到的刀功，只见他旁边长桌的冰面上摆满薄薄的生鱼片.. .........
至于他的徒弟都在轮船的甲板旁边处理着刚送过来的鱼，船长还贴心的附送了一条水管。
随着众人的涌入，整个场地也变得热闹了起来，这时船长把氛围灯打开，几名船员跑到乐器旁边演奏起来不知名的歌曲。
宴会瞬间氛围瞬间打开，不过开始大家还都有些放不开，这时船长把珍藏的酒水摆了上来。
宴会气氛瞬间被推上了高潮，苏叶也带着席琳一人拿了一把串一罐儿酒，跑到旁边看着场中的群魔乱舞。
不得不说，这些人都挺多才多艺的，各种风格的舞蹈都有。
席琳依偎在苏叶的怀中感受着场中的氛围，转过头看着苏叶冷峻的侧颜道：
“苏，有你真好，和你在一起的这些日子比我之前二十多年都要精彩！”
苏叶淡淡的笑道：“你这是在对我表白吗？”2.4
席琳顿时红了脸，转头看向中央舞动的人们，于是赶忙拉着苏叶起身道：
“苏，我们起跳舞！”
海风吹散了天上的雾霭，群星投下了璀璨的光芒，加入了这场欢愉之中。
夜渐深，海上湿气侵袭到了甲板之上，篝火也也随着燃料烧散发出暗红的光芒，烧烤炉内内的碳火也早已熄灭，只留下了余温。
集装箱的探照灯依旧静静的照耀着甲板上狂欢过后的人们。
就在这时隐约有，发动机的轰鸣声从海面上传了过来.

第310章遇袭
随着声音越来越近，众人也发现了天空中的轰鸣声。
“苏，听声音好像是直升机！证明附近就有国家，我们可以就近休整，不用考虑迷航的危险了！”
本来已经醉醺醺的大胡子船长酒醒了大半，整个人都在亢奋之中，拼命的伸头向着直升机前来的方向望去。
此时夜色已深，他脖子都伸长了还没能看到直升机了轮廓。
而苏叶对于船长的想法并不是很看好，海上直升机都是有任务的，怎么可能多管闲事！
也不知是是船长的期待感应了上天，天上的两辆直升机真的靠了过来。
夜色中直升机的灯光在黑夜中一闪一闪，众人顿时欢呼雀跃起来，不停地向着直升机的方向呼喊。
直升机很快便来到众人的上空，但是并没有落下，只是在绕船盘旋。
苏叶明显感觉到29不对劲，拉了拉旁边兴奋呼喊的船长道：
“船长，这两架直升机不太对劲，先提醒一下大家可能有危险。”
“什么？”
船长看着所以不明所以的回道。
苏叶指了指天上的直升机大声地对船长道：
“船长，直升机有危险！”
船长却是满脸不在乎的笑了起来，手刚要举起手，夜空中就亮起了四条子弹造成的火光。
甲板上瞬间出现了成排的弹痕，苏叶赶忙拉着席琳和还在懵逼的船长躲到了集装箱下旁。
甲板上的人惊呼起来，没想到等来的不是救兵，而是死亡的杀戮。
甲板上弹片乱飞，火星四溅，就连装货的集装箱被子弹扫射切割开来。
苏叶带着席琳和船长紧贴着集装箱向后退去，不过敌人居高临下，三个人在一起太显眼了一点。
于是左面的直升机调整了一下姿态，火舌快速的向苏叶这边扫了过来。
苏叶见此当机立断不再躲藏，直接伸出双手一左一右，提着两人大踏步的向舷梯冲去。
直升机驾驶员眼前一亮，竟然调头向着苏叶这边俯冲了过来，子弹紧追在苏叶屁股后面，迫使苏叶向前跑去。
人毕竟跑不过飞机，更何况一只手中还提着一个人，眼看子弹马上就要追了上来，苏叶不甘的看了一眼前方不远处的舷梯，右脚一发力三人快速的折向了旁边的集装箱夹缝。
驾驶员没想到对方竟然在紧要关头转换了方向，大意之下竟然让目标丢失，直升机驾驶员十分懊恼。
连忙操控控制杆转移方，整个直升机顺着惯性向旁边偏了过去，不过也很快一个甩尾，整个直升机就稳稳的掉了一个头。
可是就在这短短的一刹那，苏叶三人便消失在了众人的视野中。
驾驶员有些惊讶的看着前面甲板，除了几个集装箱，竟然空无一人，不过随后嘴角微微翘起，原本懒散的眼神也变得认真的起来，脸上挂上了玩味的笑容。
“以为这点小伎俩，就能躲过去吗？”
直升机直接悬停在半空中，对着眼前的几个集装箱飞快的扫射起来，不一会儿集装箱就在机枪的扫射之下变得千疮百孔，随后便沿着弹孔四分五裂，里面的毛绒玩具更是被打的满天飞起。
可是等到几个集装箱全部被四分五裂，驾驶员脸上是一张狂的笑意也凝固了起来，眉头紧皱。
“怎么会没有？到哪去了？”
就在他还有些不甘心的对着甲板扫射的时候，旁边的队友皱起眉头开口道：
“里根，别玩了，再浪费子弹老大估计该赏你几颗了！”
里根也冷静了下来，悬停在了空中，直升机上放下绳梯，并从上面跳下来了几个持枪大汉。
苏叶看到绳梯下来的543时候，赶忙拉着人从直升机屁股后面集装箱旁缩回了头。
这时船长也回过神来，整个人因为刺激酒也醒了大半，看着一片狼藉的甲板哭嚎的船员，船长竟然红着眼要找人算账，还好苏叶眼疾手快把他拦了下来。
很快那些壮汉就从绳梯上滑了下来，并且快速的组成了三三小队背靠背持枪警戒，向着甲板中间推进。
“这些人明显是经过训练的，虽然没有穿军装，但是肯定是军队里的人，船长你有什么印象吗？”
船长死死的盯着从直升机上下来的壮汉，摇了摇头，这条航道走了那么多年，但是从未听说过有这号人。
很快船上还在存活的人已经被赶到了一起，被几个持枪的人看守了起来，现场留了两个小队，剩下的人便带着小队下了船舱。
虽然加班上的看守人员锐减了许多，但是苏叶却不敢轻举妄动.

第311章隐藏
天空中还有两架直升机虎视眈眈的望着下面，苏叶只能先带着船长两人小心翼翼的潜藏起来，顺便看看对方到底有什么目的？
很快下去的小队便从甲板下走了上来，而走在前方的却是船下值班的人员，各个心惊胆战的，被推搡着向前走去。
“砰！”
耳边突兀的响声，把苏叶吓了一大跳，扭头一看竟然是船长握紧拳头捶在了集装箱上。
苏叶赶忙小声道：
“船长，不要激动，我们先观察观察那些人的目的，到时候我们再想办法把船员们营救出来，如果我们现在暴露了就真的没有希望了。”
或许是听进去了苏叶的话，船长也没有了过激的反应，只是开启了漫长的等待。
那些持枪的壮汉们把人集中在一起轮流看守起来，剩下的人清理甲板，把船员的尸体丢到了大海之中。
天上的直升机看到武装分子们控制了整艘货轮之后，也降落在了甲板的空地上。
接下来就是漫长的等待，一直到凌晨，海洋上竟然响起了汽笛的声音，苏叶趁着稀薄的星光草草的看了一眼大海。
漆黑的海面上出现了一艘小型的军舰，这更是进一步加深了苏叶的猜测，这些人都是训练有素的士兵。
可是之前的屠杀却令苏叶有些疑惑，不知道是哪个国家的军队竟然敢袭击船只。
很快那艘小型军舰便靠了过来，从军舰上来了一群人，这些人给苏叶的感觉很奇怪，倒像是平民。
这些人上了货轮便向船仓走去，没有多大会儿苏叶便听到了货轮蒸汽轮机轰鸣的声音。
刚才上来那群人竟然把船开起来了，那艘小型军舰在前面开路，大船紧随其后。
苏叶推了推旁边的船长，此时船长一个激灵从地上坐了起来，幸好苏叶有先见之明，捂住了他的嘴巴，要不然这里估计就暴露了。
船长恢复清醒，先看了一眼甲板被看守起来的船员，转头看向苏叶小声的问道：
“现在是什么情况？”
“刚才来了一艘军舰，来了几个开船的人，现在要把我们的船开走，我感觉有可能是要到他们老巢去了。”
船长顿时蔫儿了起来，没想到对方竟然还派了一艘军舰，想要把人救出去的希望破灭了。
苏叶看穿了船长的心思，便开口安慰道：
“他们的老巢总不能安放在海岛上，我们现在还有机会，大海茫茫不利于逃生，但是到了陆地就不一样了，我们可以的操作的情况就多了。”
船长一听也是，就算自己和苏叶匆忙把人救了出来，现在的敌人的地盘儿附近，带着这么多人逃走显然是不可能的。
打定了主意便对苏叶笑道：“既然如此，我在这里盯着你先去眯一会儿，到时候我们才能有精力应对。”
苏叶想了想道：“我们还是先找一个船舱休息一会儿，现在天亮了我们还留在上面很容易就会暴露。”
说完苏叶一把抱起还在熟睡的席琳，避开了甲板上武装分子的视线，向着船舱内部走去。
现在整个船舱都是空荡荡的，也许是那些武装分子过分自信，下面都是一个看看守都没有，不过这也正中苏叶下怀。
苏叶找了一个不太显眼的房间走了进去，前几天一直没有休息好，整个身体还在酸疼着。
不知道过了多久，等苏叶再次醒来的时候货轮已经靠岸了，船上的人员也已经不见了，整艘船只剩下一个空壳子。
苏叶带着席琳来到了甲板上，向四周望去都是些轮船的残骸，很显然在此之前已经有不少船只遭遇了袭击。
现在整个码头空荡荡的，连个人影都没有，当然也有可能这里只是一个废弃之地。
没有见到船长，估计是忘了告诉他自己在在哪个房间了，没找到自己先下了吧！
苏叶抱着席琳从轮船的舷梯跳了下去，来到了岸边才发现这里应该算是一个天然的码头，三面环山。
码头这边有一条小路直奔山顶，苏叶两人沿着小路向着山顶走去，快到山顶的时候苏叶才发现那里竟然见了一个哨所。
隐蔽程度苏叶走到跟前才发现，不过好在并没有人守在这里，有惊无险的到达山顶。
苏叶也看到了山背面的景象，那里竟然有一座正在兴建的军事基地，苏叶在山顶依稀望见一些在做工的人似乎就是船上的船员扯。
而旁边都是些荷枪实弹的士兵，想要把人救出来还需要还得从长计议，免得出了岔子.

第312章索敌
苏叶经过一天的观察渐渐的摸清了这个军事基地的地形，不得不说这位置真是绝了，绝对是闷声发大财的好地方。
夜幕降临。
做苦力的队伍也被驱赶回了中间的铁笼子中，谁知中央的位置竟然闸门打开，露出一个黑黝黝的洞口。
洞口内部响起了不似人声的嘶吼。
“这声音有点熟悉，好像是从哪里遇到过！”
很快洞穴像是煮沸的开水一般，一群丧尸顺着洞口奔涌而出。
很快就分散到了整个场地，苏叶只顾注意那些丧尸了，没想到现场的士兵直接消失不见了，只留下满舱底的丧尸和中央笼子里的船员。
苏叶望着营地里乱晃的丧尸，脸都黑了，要知道这些玩意一惊动跟疯狗一样一窝蜂的向前，想要夜里偷偷把人放走的计划，行不通了。
这时席琳指着山下的平台上对着苏叶道：
“苏，你看那架直升机是不是就是昨天晚上追我们那个？”
苏叶顺着547席琳手指的方向看去，刚才没有注意到，有了直升机炮火覆盖之下多少丧尸也给他扬了。
“席琳，你真棒！”
说着苏叶就在席琳头上印了一口，不顾席琳羞红的小脸，拉住她的手向山下跑去。
在离基地不远的地方，苏叶也放缓了脚步，尽可能减缓了动作，避免引起丧尸的注意。
席琳捂住自己的小嘴警惕的看向四周，生怕自己忍不住惊呼造成不必要的麻烦。
很快两个人就到了直升机旁，直接无视了旁边不远处的丧尸。
苏叶打开直升机门直接钻了进去，回过头把席琳也拉了上去。
也许是为了日常使用发动机钥匙还留在插在上面，苏叶启动了发动机机后，整个营地皆被直升机发出的声音吸引了。
铁笼内刚刚还被丧尸吓的惊慌失措的众人，立马也被响声吸引了过去，领头的还是不知道怎么混进来的船长。
不过就算如此这些人也不敢大声嚷嚷，因为之前在船上有好多人受了伤，本就有几个丧尸因为血腥味守在这里，如果再有响动怕是会吸引来大量想丧尸。
直升机的异常自然也吸引了地下基地的注意力。
“队长你看，好像有人把我们的直升机开起来了！”
被叫着队长的人愣了一下，跟着人来到了监控室。
画面中直升机正在在升空，那些丧尸们前赴后继的向着直升机所在的方向冲了过来，然后因为惯性撞倒了一大片。
苏叶看到下方层层堆叠的丧尸，心中暗道好机会，稍稍推动控制杆，本来高来高去的直升机便以俯冲的姿态向丧尸群冲去。
子弹犁地，肮脏的污血和残肢散落满地，苏叶俯冲过去之后便抬高了直升机，换了个方向再次向着下方的丧尸群俯冲了过去。
苏叶暗道好爽，怪不得之前在船上，这些直升机以俯冲的姿态扫射收割呢，这刺激的感觉没人不喜欢。
“队长我们投放的丧尸被那人击杀的差不多了，我们是否要接着投放？”
队长看了看屏幕上还没有停息的火蛇，没好气道：
“现在放出去干嘛？给别人送菜吗？”
听到队长的训示，那名士兵便不敢再说话，这时队长开口说道：
“跟将军联系吧，把这里发生的事情汇报一下，免得回头说我们办事不力。”
说完队长又死死的盯着屏幕上恣意挥洒子弹，击打丧尸的青年，表情阴沉，不知道想些什么。
苏叶不用猜也知道记得一举一动肯定在基地的监控之下，也不甚在意而是调转机头。开着直升机向着船员所在的方向飞去。
在路上顺手解决了几个碍眼的丧尸，很快苏叶就来到了铁笼前，下面的人群却是一阵惊呼。
纷纷向两边躲去，显然是怕和船上一样再来一梭子，苏叶见状赶忙拿起扩音器呼叫。
“大家不要紧张，我是苏，我来解救你们了！”
众人听到苏叶的话顿时兴奋起来，没想直升机上坐的竟然会是自己人，这真是惊喜，好几个人都是喜极而泣。
“是苏！”
“他真的来救我们了，他是上帝派来的使者！”
对于这些溢美之词苏叶欣然接受，看到下方人员情绪稳定下来，苏叶便对着船长道：
“船长，你安排人撤离吧，我掩护你们。”
苏叶驾驶着直升机升空，整个人认真的盯着整个营地，可是对方一直没有反击。
船长很快组织好人员向着苏叶指引的方向撤离，苏叶瞟了一眼发现竟然有不少陌生面孔，显然不是船上的船员.

第313章坠机
看到人都快逃出了军事基地，苏叶心里也是松了一口气。
就在这时监控前的队长微微翘起，转身对属下道：
“去，安排人把剩下的丧尸放出来！”
队员虽然有些疑惑为什么之前队长不让放僵尸，但是服从命令是军人的天职，队长的命令既然已经放下来了，那么肯定要一丝不苟的执行。
随后基地又一处闸门打开来，丧尸的嘶吼声在直升机下方响起。
丧尸如同蚂蚁一般从地洞里涌了出来，紧随在逃亡的船员后面。
那些受伤的队员们使出了吃奶的劲可是还是比丧尸的速度慢了许多。
苏叶计算了一下在众人到不了码头估计就会被丧尸拦下来，赶忙下拉直升机的高度，挡在人群后面。
“哒哒哒！”
直升机上的两架机枪仿佛是一个是两台绞肉机，把冲上来的丧尸~打的粉碎。
队长透过监控看到苏叶开着直升机降低了高度，脸上挂起了残酷-的笑意。
“通知狙击手准备！”
苏叶看到机枪漏过的丧尸还在向着人群追去，便向席琳讲述直升机驾驶，准备让她帮自己开直升机，自-己则跳机救援。
可是突然苏叶眉心紧跳。
“有杀气！”
苏叶警觉向着杀气的方向望了过去，果然有一道浅浅的红外光线。
苏叶拼命的把直升机操控杆向下猛拉，可还是晚了一步。
一声枪响，直升机螺旋桨飞快旋转着向外飞去，苏叶只感觉到身子一抖，整个人猛的向下一坠。
尾翼带着机身在空中旋转起来，苏叶此时脑海中飞快计算如何才能完全落地。
苏叶一把拉过席琳，在直升机将要坠毁的时刻，猛的一脚蹬在直升机的门上，带着席琳在反作用力的影响下两人快速的向后倒飞了出去。
险之又险的避开了旋转过来的侧桨，接着就是火光冲天，剧烈的火光吞噬了正下方的的丧尸。
苏叶感觉身上的毛发都要被灼热的气浪烧焦了，整个人借助着推力抱着席在空中舒展开来。
可是两人的还是在中力的作用下快速的向地上坠去，不过随着在空中的一段泄力，现在下落的速度对于苏叶来说已经不算什么了。
抱着席琳在地上旋转两圈，边把力泄了出去，不过很快丧尸便向两人围了上来。
队长看到两人被丧尸潮淹没便没了兴趣，离开了监控室。
苏叶看到围上来散发着腐臭气味的丧尸也是无奈的苦笑。
本来已经以为丧尸应该从世界上消失了，没想到竟然还被人培养成了武器，用来对付自己。
苏叶从腰间解下了裂解枪，心道还好带着武器，最起码不用手无寸铁的对付丧尸，一时之间回不了国，如果被丧尸咬伤没有抑制药剂下场就惨了。
苏叶快速的挥动着手中的枪械，不得不说这外星人的枪械质量还真挺好，高强度的打击下，竟然还不变形，所有敢于伸手的丧尸都被苏叶送去超度了。
很快苏叶身边就被清理出了一片空地，丧尸都去追大部队了，剩下稀稀拉拉的被苏叶三下五除二消灭了。
苏叶想要回头和船长等人汇合的时候，基地内部竟然出现了一些奇怪造型的车子，好像是一个大吊车。
苏叶想了想拉着席琳躲藏在了旁边的山石后面，车辆轰鸣疾驰而过，地上尸体压成了一片血污。
后面的丧尸被车辆轰鸣吸引，甚至有几个已经反方向跑了过来，前面的车上瞬间抛投出一张大网。
几头落单的丧尸瞬间便被那些大网捕获，车辆上的机械装置上的卷扬机也在飞快的旋转，那些丧尸活像是渔船上的鱼获一般被打捞了上来。
..... .... .......
那些大网好似钢丝编织而成，已经得到强化的丧尸竟然撕扯不动，反而被起重设备提了上来，像是垃圾一样抛到了车厢之中。
“他们好像在装那些丧尸，难道这些丧尸是他们饲养的！”
苏叶把席琳拉回到了石头后面道：
“你先待在这里等我，我去基地里面看看！”
苏叶刚起身就感觉衣服被拉住，回过头席琳眼巴巴的看着自己。
“我要跟你一起去！”
苏叶拍拍她的手道：
“乖，放心！我一会儿就回来！”
“你是不是嫌我累赘，之前阮秀要去探险你就带着她去了！”
苏叶看着席琳眼里的决绝，无奈的叹了一口气道：
“好吧，一定要听我安排。”
苏叶看了一眼众人逃跑的方向，希望他们能成功逃走，下面就是山路了，汽车到了哪里应该就追不到了，到时候士兵下车搜索了于.

第314章 半成品基地
直升机被毁苏叶的能起到的作用就小了，想到这里苏叶便带着席琳想着基地摸索过去。
苏叶看着眼前黑黝黝的洞口有些犹豫，后来丧尸都是从这里出来的，从这里潜入应该比从正门走的容易。
黑暗的通道像是深渊巨口一般，借着微弱的月光，能够清晰的看到通道墙壁上黑色的污血。
席琳看到这一幕有些微微颤抖，这比两人在漂亮国逃亡的时候要危险多了，也许是苏叶感觉到她的紧张，温暖的手掌不由的紧了紧。
席琳感受着那只大手上传来的安全感，紧张的心情也变的冷静了下来。
两人向前走了不远，前方传来了萤绿色的光芒，两侧都出现了空荡荡的铁笼子。
电闸都已经打开，两人继续行进果然见到了一个封闭的大门。
幸好只是一个普通的门，并不是密码门，可是锁在门的另一面。
大门紧闭此路不通，席琳看向了苏叶想问他怎么办。
苏叶往后拉了一下，沉重的大铁门闪开了一个缝隙，门锁上用沉重的大铁链子封锁着。
苏叶也松了一口气，幸好不是自己想的那种防爆钢门，那种需要两人推动的人防门，铁销锁住根本就不会给外人打开的机会。
至于眼前这大铁门只能说是手到擒来，苏叶向四周张望了起来，似乎是在寻找什么，可是搜寻了一什么都没能发现。
“苏，你在寻找什么？我帮你一起！”
听到席琳的话，苏叶皱着的眉头终于舒展开来，手掌直接向着席琳胸前探了过去。
席琳骤然遇袭眼睛都瞪大了，人直接愣愣的看着苏叶，随着苏叶的摸索脸上也羞红了起来。
“苏，我，我们在这里不好吧！”
席琳有些嫌弃的看了一眼四周脏乱不堪的环境，论谁都不会有兴致吧，没想到苏竟然会是这样的人，等会儿我是该同意呢？还是该同意呢？
就在这时苏叶从沟壑中间掏出了两片罩子，苏叶大喘了一口气，幸好这娘们儿没有真空，不然还真不好开门了。
席琳感觉到苏叶一口粗气喷到自己脸上，久久不见了动静，睁开眼睛发现，他竟然从自己的贴身物品里掏出了一根钢丝，这一发现席琳气的直跺脚。
苏叶没想到自己一个举动会让席琳有这么多心理活动，本来都已经熟到同床共枕了，哪还有那么多顾虑。
苏叶在铁门上别了两下弯了几下，拿到眼前看了看，有在铁门上微调了一下，便一只手用力拉开铁门，另一手操控着铁丝穿过锁眼。
右手轻轻的拈动了两下，果然找到了一个凹陷，苏叶手指微微用力，只听“咔嗒”一声那锁直接弹开，苏叶手指一挑锁头便掉在了地上。
当苏叶拉开大门的时候，席琳还一脸惊奇的看向苏叶，询问他是否安排人在对面给他开门，虽然感觉不可能，但是这么神奇的一幕要怎么解释呢？
穿过大门苏叶才发现眼前竟然是一个车库，车库里空出了大半，还剩一些装甲车和几辆之前见到的车辆.. .........
苏叶往前走了两步，又回过头把锁给锁上了，随后拍拍手向着电梯走去。
可是刚带着席琳向前走了没多久，前面拐角就出现了两个人，对方没想到这边还有人，瞬间愣住了。
反应过来是刚摸到腰间，苏叶一个拳头飞了上去，那人顿时一佛升天，靠后那人刚把枪掏了出来，就瞬间捂裆跪倒在地。
苏叶刚解决完眼前的人，结果一转身就看到了让人蛋碎的一幕。
苏叶诧异的看了一眼旁边的席琳，没想到这娘们儿竟然会有这样的狠劲，这还是自己当初遇到的那个乖巧的研究员吗？
席琳赶忙对着苏叶回了一个甜甜的笑容，苏叶怎么看怎么像一个偷鸡的狐狸。
快速解决了两人，苏叶把人拖到了墙角舔包，两把格洛克手枪，一盒子弹两个弹夹，以及两个身份证明。
苏叶带着席琳走向了电梯，至于楼梯刚才已经2.4看到被东西堵住了，显然不让人楼梯走。
进楼梯刷卡，苏叶不得不庆幸，幸好赶巧有人送来了身份证明，要不然还真从地下车库上不去了。
这两人妥妥雪中送炭的好人呐，真是瞌睡了就来不及有人递枕头。
不过两人都没有乔装打扮，改头换面，而是大摇大摆出现在了基地的大楼内，主打的就是一个真实。
也许是人员派出去的原因，整个基地显得空荡荡的，一路行来倒也没后发现这个军事基地的秘密.

第315章基地背景
这座军事基地有那么多古怪，要说没有问题谁相信呢？
“苏，我们现在怎么办，这个军营应该还没有组建完成，里面肯定没有什么资料，目前来看，应该是看不出有什么功能。”
听到席琳的解释，苏叶有些不甘心，都打到这里了，难道真的要放弃。
苏叶目露寒光，既然打到了这里，万万没有放弃的理，于是便转头安慰席琳道：
“还有一个地方我们没有去，那里作为一个基地的核心，应该有我们想要的答案。”
席琳有些意外的看向苏叶，不过既然他已经下了决定，那就全力支持。
两人一前一后向前走去，可是快要到达目的地的时候，苏叶一把拉过席林躲在了转角后面。
此时目的地门口一左一右有两个护卫站在房间门口，想要过去肯29定就要先解决掉两人，本来苏叶还想悄悄潜到两人身边。
结果转念一想反正基地内也没有多少士兵。，于是苏叶持枪站了出来，两枪结束了两人的生命。
然后便带着席琳向着两人背后的主机室跑去，不过到了主机室门口，苏叶一脚踹开大门整个人向着侧面躲避开来。
果然子弹擦着苏叶的裤腿急射了出来，等一波子弹过后，苏叶快速闪身便向房间内跑去边开枪。
因为火力的压制苏叶安稳的进入了房间内，不过扫了一眼便看到了室内的大致环境。
“是你！你竟然没死。”
苏叶闻声望去，一个军官模样的士兵此时正一脸震惊的看着他，苏叶看了一眼好像并不认识这个人。
于是给了另一个士兵一枪，便欺身上前一把拉住了军官的脖子，疑惑道：
“我们认识吗？”
可是军官却张狂的笑了起来。
“就算你侥幸没死在上丧尸群里又怎么样，这一片是将军的势力，你们都跑不掉，最后都会死在这里！”
苏叶看到没法从这人一脸忠肝义胆誓死效忠的模样，便知道从这家伙嘴里套出话来，纯属浪费时间，于是便毫不吝啬的赏了他一颗子弹。
解决掉两人之后苏叶便跑到门口喊席琳一起把门口的尸体拖了进来。
做完这一切苏叶从怀中掏出了一个有字符的晶体摆放到了这所军事基地的超级计算机上面。
只见那晶体竟然像是融化了一般，快速的渗入了超级计算机内，旁边的席琳看到这一幕，指着快要融入的晶体惊呼道：
“这是什么东西，为什么给我的感觉好像它融入了这台计算机内一样。”
“你好，席琳！如你所见，我是人工智能正在侵入这台计算机。”
一道像是小女孩的机械合成声在房间内回荡起来，把席琳吓了一跳，整个人吓得向苏叶旁边靠了过来。
苏叶一把搂住了席琳道：“不要害怕，刚才她就已经解释了，只是一个人工智能而已，你也可以尝试着跟她交流。”
席琳听到苏叶的话，整个人也快速的反应了过来，便开口对着眼前的计算机道：
“原来你是人工智能，可是你为什么知道我呢！”
这时晶体也完成了与计算机的融合发展，屏幕上突然闪现出一个红衣小女孩的身影，那小女孩看着席琳笑道：
“当然你也可以叫我智能生命，至于为什么我知道你，是因为我们曾经在一个基地，我储存的有您的信息。”
席琳一脸震惊，没想到这个人工智能竟然和自己来自同一个地方。
“其实这个人工智能就是我之前从漂亮国基地带出来的，我们当时从基地逃亡的那天还是因为她的提醒，要不然我们说不定就葬身在那个基地了。”
就在这时人工智能突然开口道：
547
“已经侵入完毕，请主人下达命令。”
“帮我搜索这个基地建立的目的，以及他背后组织。”
计算机的背景快速的变为检索目录，不过很快便停止了下来，屏幕的右上角出现了一个人的照片。
“条顿，原尤国将军，病毒蔓延的时候尤国政权破灭，将军趁势崛起收编了部队，并进行丧尸的围剿工作。”
苏叶一天愣住了，没想到建立基地的竟然是一个还是一个很正派的人。
就在这时智能的再次解释才让苏叶明白了这位条顿将军的真面目。
“在后来条顿将军为了维护政权，便大量的捕捉丧尸，并在临近国家投放，消灭了附近国家政权，此人便靠着这样快速扩大了势力范围。
而这所基地建立的目的是为了实现控制丧尸的可行性研究。”.

第316章近况
听了智能生命的话苏叶对于条顿将军的势力以及所做所为有了些许了解，只是一个趁着世界动乱快速崛起的黑暗势力。
有道是乱世出英雄，不过眼下苏叶现在急于回国，对于眼前出现的乱世枭雄没有什么兴趣，毕竟准备充分了随手可灭。
“帮我查一下近一个月的世界动态，看有没有大事发生，着重看一下华国最近的情况！”
“抱歉，master！因为这座基地没有联网，我只能搜索到以下信息！”
“震惊！霓虹出现八头怪物，岩浆喷发造成百万人死亡，全民祈祷光影村降临！”
并且还有怪兽配图照片，苏叶看到这震惊体有些审视的看着这则信息，一时分不清是真是假，如果真召唤出光影巨忍那肯定就是假的，可是眼下经历过巨型章鱼，苏叶一时还真难判断是真是假。
随后又是一个漂亮国遭遇哥师拉的视频，因为过于画面有些过于粗糙，苏叶也是有些怀疑，难道这又是那来的特摄剧。
看着那巨型的穿山甲，苏叶觉得这不应该是哥师拉，应该叫特能拉才对。
随后一起华国长白山出现神龙，滇池出现玄武造成万人伤亡的信息，令苏叶忍不住吐槽。
国人想龙那是想疯了，末世之前刷手机老是能够刷到挖出白龙的视频，对于这么大乌龟和只有个带鳞片的龙身，苏叶只表示这批图的不敬业，好得把我大神兽p的帅一点，龙头比较费劲的话也得p几个爪子不是。
回头还有一个清晰的狗头，法老过出现狗头神，可惜不是人身，反而像是个狮子狗。
本来苏叶是不信的，奈何上面显示是条顿将军发给基地的信息，表示扩张受阻丧尸大军碰到狗头巨兽带领的干尸队伍，差点全军覆没。
中间还指出来那些干尸对声、光、风很敏感，好似具有多动症一般，异常暴躁，比丧尸的攻击性更强。
下面还附有一些解剖数据，这些干尸只是身体肌肉高度收缩，并不是木乃伊，反而和狂犬病相似，具有和丧尸病毒一样的高传染性。
苏叶盲猜一下这些病毒应该来自于巨型狗头人，就像那章鱼的消化液也产生了变异一样。
那这样想来难道之前那些信息也是真的，苏叶皱起眉头往上翻阅起来。
就在这时席琳在旁边惊呼了起来，苏叶闻声望去，就听席琳指着旁边的显示屏道：
“苏，你看他们回来了！”
苏叶向后侧了侧头看了过去，之前基地出去的怪异车辆已经折返回了基地。
难道中间又发生了什么变故，自己刚来到这里，连基地守卫都没有过来，显然不是自己的原因。
苏叶发现那些车辆分成了两队，进入了之前那两处闸门，应该是往两处空了的地牢里面填充丧尸。
莫非这些车队放弃了追击，这么说船长他们应该已经逃向了海上。
苏叶刚松了一口气，结果没过多久就发现后面竟然出现监控边缘出现了一些狼狈的身影，身上还有这明显的血污。
“是船长他们？他们不是逃走了怎么回来了？”
席琳看到船长等人回来有些奇怪的问了起来。
苏叶也是有些疑惑的看着监控里的人影，并没有太过惊慌，只是不情不愿的走了回来，看情况暂时没有生命危险。
“看情况船长他们应该被人拦回来了，我们也得准备了，等人发现了这里的情况我们怕是有危险了！”
席琳点了点头，随着苏叶向着那四具尸体摸索了了起来，竟然还有两把塔沃尔突击步枪，这种没有枪托的突击步枪更加小巧适合巷战。
一人一把背在身上，一人有带了两把手枪，剩下带不下了只得退了弹夹压满子弹当备用弹夹。
脱下队长身上的防弹背心为席琳披上，这时智能生命传来了警告。
“有一个五人小队向这里过来了，master！”
苏叶转头望去，屏幕上适时也传来了画面，五人小组分成一排正靠在转角的位置。
指挥这时刚做完手势，已经有两个突击队员冲了上来，后面两人在转角瞄准着这里的主机室的门口，如果苏叶出现大意之肯定就会被打成筛子。
苏叶能够隐约听到对方放轻的脚步，监控中两人紧贴在大门两侧，苏叶已经预判到了对方的动作抄。
这是一个很西方军队的战斗方式，对方把此称为元素，标配五人小队，一个资深老兵指挥两组人交替前进，战术基本上是一个模子里刻出来的.

第317章激战
一般情况下这种战法很实用，能面对大部分场面，还能减少伤亡，现在世界军队一般都是五人小队和三三阵型。
果然如苏叶预料的一般，右侧士兵的手已经放在了门把手上。
跟过来的指挥已经从腰间拿出了一枚催泪弹弹，令一侧的士兵持枪警戒了起来。
苏叶脸上也露出了笑意，毕竟里面是基地的超级计算机，如果下高爆手雷估计再配就算条顿将军也会肉疼吧。
苏叶随手提了一个尸体推到了门口，果然大门打开一个缝隙，苏叶趁机把尸体推了出去。
那枚催泪弹果断被苏叶丑拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6了，至于想要合门的士兵显然也没想到会遇到这种情况，门把手都拽脱了还没合上门。
反而正门口一直高度集中注意这里的名士兵，已经扣动扳机子弹放肆的宣泄起来。
子弹入肉的声音响起，被推出去的尸体在子弹高速旋转下半边550身体都碎裂开来，血液人体组织四处飞溅。
门外烟雾弥漫，苏叶正想持枪顺着门缝预判一发，谁知那个指挥反应迅速，直接用力向后一靠，旁边的一扇门就被蛮力撞开。
苏叶当机立断抢了一枪之后，快速的向旁边躲避起来，果然对方端着枪就是一串子弹向屋内随机散射起来。
不过看着他随着步枪的反作用力，不停吐血，苏叶也掏出手枪对门口点射起来。
刚解决掉一个人，另一个机灵点的就已经逃到了门后面，苏叶预判了一枪，显然没有命中。
这时躲在角落里的席琳才被乱飞的子弹吓的尖叫起来，这一切就发生在电光石火之间。
在失去了两个人之后，对方就剩下了三人小队，两个一左一右靠在大门两侧，而另一个人在对面端着枪瞄准着这里。
场面一下子僵持了起来，这可不是苏叶想要的，对方的大部队肯定在赶来的路上，时间越拖下下去越对自己不利。
苏叶提起一具尸体向着门外抛去，果然紧接着就是一阵枪声，不过很快对方就觉察到被骗了，便停止了射击。
苏叶又推出一具身体来到了门口，对面的士兵快速的开了两枪之后，看清情况后便停止了射击。
就在这时他才发现尸体竟然还在突兀的站在那里，定睛一看顿时亡魂皆冒，尸体的胳膊下方竟然露出了一个黑洞洞的枪口。
士兵刚想向旁边多去，枪口火焰已然亮起，随着哒哒两声他便倒在了血泊之中。
旁边的士兵看到这一幕目眦欲裂，可是头脑冷静下来之后顿时觉得这是个好机会。
对着另一面的士兵打了个手势，飞起一脚把门踹开。
苏叶没想到对方反应这么迅速，赶忙弃枪向后退去。
仅存的两名士兵挤在门口，一个站姿一个跪姿对着室内射击起来，这一番操作直接打乱了苏叶的计划。
险之又险的避过了对方的攻击，苏叶只得蹿到了旁边的主机下面，借着障碍物抵挡子弹。
苏叶深吸了一口气，心脏砰砰的跳个不停，刚擦了擦头上的冷汗，结果汗水又从头上落了下来。
苏叶再次深深喘了几口气，脑海里还想着刚才的惊险一幕，慢一点人差不多就成筛子了。
就在这时苏叶听到枪声减弱了，好像突然少了一半。
莫非一个人火力压制自己另一个人已经摸了上来？
苏叶眉头紧蹙，真要是这样被人堵住可能就完了，于是闭上眼睛竖起耳朵聆听了起来。
枪机撞击子弹的声音，抛壳的声音，以及子弹击打在不同材质上的响声，可是就是没有听到脚步声。
苏叶不甘的睁开眼睛，难道是被子弹的声音掩盖了，就在这时他突然听到“叮”的一声，脑海中瞬间反应过来这是手雷弹簧的声音，对方要用手雷对付自己！
苏叶双手伸向腰间抄起两把手枪，脑海中快速的报数，快速的向前翻滚，手持双枪不同的扣动扳机，子弹快速的向门口喷射。
而身后的位置也在这时出现了重物落地的撞击声，来不及看战果苏叶快速爆头的蜷起身子。
剧烈的爆炸声在苏叶的耳边回荡，手雷产生在狭小的房间中产生了强烈的冲击波，苏叶感觉到了背后遭受了剧烈的冲击。
来不及查看，苏叶赶忙举起枪对着门口扣动扳机，待视线回归，苏叶发现那两名士兵已经倒在了血泊之中。
这时苏叶转身看向了墙角，想查看一下席琳的情况。
“嘶！”
肌肉拉伸触及到了背后的伤口，苏叶赶忙停止了动作.

第318章诈！
席琳听到苏叶的痛呼，枪声也已经停止，便紧张的从墙角走了出来。
“你受伤了，看起来很严重，得赶快包扎一下！”
苏叶点了点头道：
“我们得赶紧离开这里，再拖下去可能~有危险！”
“我我扶你离开！”
席琳快步走了上来，有些心疼的看着苏叶满是鲜血的后背，可是现在情况紧急席琳搀扶着苏叶就要向-门外走去。
“等等！”
刚走到计算机旁边，苏叶就叫停了席琳，两人停下来后，苏叶盯着计算机道：
“出来，跟我走！”
智能生命犹豫了一下便从计算机的缝隙里面钻了出来，在空中汇聚成了一个充满字符的晶体。
苏叶一把抓过晶体小心的揣在了怀里，随着席琳的搀扶走出出去。
在路过门口的时候，苏叶让席琳把队长的枪带上，之前的步枪被迫丢掉了，不过相比较起来，这个队长的装备更加精细一些。
苏叶指了个方向，席琳搀扶着苏叶走向前走了过去，地上留下了斑驳的血迹。
很快两人就来到了一处医疗室，苏叶在席琳的帮助下简单的处理了一下伤口，一些钢珠随着爆炸镶嵌在了苏叶后背肌肉之中。
随着席琳用镊子处理掉那些钢珠，苏叶的后背的伤口汇聚成了一处处小小的血泉。
而就在这时，一队士兵循着枪声来到了苏叶几人战斗的主机室，赶来的小指挥官在确定没人之后，便挥了挥手示意士兵压上去。
看到一片狼藉的主机室，以及被高爆手雷报废的计算机，带头的指挥看着这惨烈的场面，嘴角忍不住抽了抽。
就在这时腰间的短波对讲机响了起来，刺耳的电波过后，对方的声音在对讲机里出来！
“豺狼呼叫地狱犬小队，你们情况怎么样了？”
“目前暂未遇到目标，主机室损伤严重，你们继续警戒搜寻可疑人员！”
就在这时下面的队员已经搜查完现场，便有队员来到了小队指挥跟前汇报了起来。
“看现场这里应该发生了两次战斗，第一次应该是在没有防备下造成的，基地指因此丧命。”
“第二次则发生在夜枭小队前来查看的时候，显然双方在这里发生了遭遇战，结果是夜枭小队全员牺牲。”
那指挥看着地上的尸体脸色难看了起来，夜枭小队可以说和自己的小队不相上下，竟然会在这里全军覆没。
就在他犹豫的时候又一个队员道：
“指挥这里有一些滴落的血迹！”
听到这话指挥来到了走廊上，顺着血渍望去，发现血渍一直延伸到了走廊伸出。
指挥蹲到地上，用手指拈了拈地上的血迹。
“对方受伤了，这些血迹还很明显，说明对方才离开没多久，我们现在追应该还能跟的上。”
指挥对着队员们道：
“大家现在先别管这里的尸体了，我们循着血迹追上去，记住小心一点，也许会迎来对方设计的陷阱。”
几人沿着血迹向前很快就来到了医疗室门前，根据情况判断对方会有很大的可能是受伤了，当然也不排除其他可能。
正坐在一直上包扎伤口的苏叶，听到门外依稀传来的脚步声，顿时汗毛倒立。
没想到对方跟着还挺紧的，竟然这么快就找到了这里，不过当他头一偏看向门口时，顿时明白了过来，原来是被血迹给暴露了。
对方到了门前随时都有可能突破进来，苏叶看了看地上的血迹顿时有了主意。
过了半分钟指挥安排好计划，一脚踹开了卫生室的大门，两个小组持枪一个鱼跃冲了进来。
可是眼前的景象顿时让人傻眼了，医疗室里空空如也，一扇半开的窗户引起了指挥的注意，白色的窗帘随风舞动。
指挥快步走到窗前，果然在窗沿发现了一滴血迹，指挥靠着墙用枪管挑看了床帘向外面望去，没有什么发现，犹豫了片刻还是对着队员道：
“对方应该是跳窗跑了，随我去追！”
便带着小队冲了出去，这时藏在门后的席琳顿时松了一口气，看向了苏叶发现他还是眉头紧皱。
这时苏叶从口袋里掏出了一颗高爆手雷，听着走廊中的声音，对方果然已经折返了回来，隐约还能听到对讲机的声音。
苏叶抽掉手雷拉，从门后走了出来，对着脚步传来的方向扔了过去。
这时意识到被耍的小队士兵正怒气冲冲的向医疗室赶去，只一会的时间对方应该逃不远，冷不防前方的医疗室内竟然突然抛出一物于.

第319章装完就跑
“是手雷，快躲开！”
可是苏叶早就算好了爆炸的时间，怎么可能给他们机会。
“嘭！”
手雷在弹到空中的一瞬间炸裂开来，几人就被爆开的钢珠命中。
走廊的灯管也被飞溅的弹片击碎，走廊也因此骤然变暗。
趁敌人惊慌失措之际，苏叶骤然闪身出现在走廊之中，脚下脚步变换，双手不停扣动扳机收割生命。
黑暗中一个士兵突然抬起了身子，苏叶赶忙移动手，先发制人解决了对方。
“嘶！呼！”
刚才大幅度的动作再次牵动了苏叶的伤口，刚包扎好的伤口又渗出血水来。
席琳在门后听到声音赶忙跑了出来，关切的看着苏叶道：
“苏，你是不是又受伤了？”
苏叶有些责备的看着席琳，形势还不明朗就跑出来实在是鲁莽了！
“你没事吧？怎么不说话？”
苏叶想想现在不是训斥的时候，无奈的叹了口气道：
“这里的战斗很快就会吸引人的注意力，我们赶紧离开晚了就来不及了。”
黑暗中传来一道声音，苏叶反射性的绷紧脊背，反而扯动了伤口，疼痛使得苏叶忍不住抽动嘴角。
“皮特，我听到枪声结束了，是解决目标了吗？”
苏叶向前走了两步弯腰扯下了指挥手中的对讲机。
“他已经被我解决掉了，你在哪我去找你！”
对方沉默了三秒，对讲机里就传来了一阵叫骂声。
苏叶笑了一下关闭了对讲机的旋钮，装完逼就跑。
苏叶脑子快速转动起来，惹恼了对方，敌人肯定会派成群的人前来围堵。
现在自己受了伤还是先暂避锋芒，找个隐蔽的地方躲起来才对。
苏叶瞬间想到一个合适的地方，赶忙带着席琳向着楼梯奔去，刚到一楼隔着楼梯门，苏叶就听到了外面急促的脚步声。
苏叶赶忙拉着席琳向下跑去，刚到楼梯下一层声控的灯光就打开了。
这时一层的楼梯门也被打开了，凌乱的脚步声响起，影影绰绰的人影被灯光投射到了墙面上。
苏叶躲在楼梯拐角下面的阴影处大气都不敢喘。
这时进来的士兵看到下层楼梯灯竟然亮了有些诧异的向下看了一眼，不过并没有看到什么。
“怎么了大卫，发现什么了吗？”
大卫扯下放在肩膀上的手，指了指下面楼梯上的灯开口道：
“没什么发现，只是看到下面的楼梯灯亮了。”
队友笑道：“你一定是太紧张了，二楼的灯不也亮了！
你说敌人知道我们分头包抄会不会吓尿裤子！”
气氛活跃起来，几人顿时笑了起来，这时指挥员走了过来看着散漫的队员，表情严肃道：
“都小心一点，已经有两个小队被灭了，我们还不知道敌人的情况，不要大意！”
听到指挥员的话，士兵们也收起了嬉笑的表情，紧了紧手中的枪。
指挥员笑道：“也不用这么紧张，我们这么多人围剿，敌人肯定插翅难逃。”
这时他伸手看了看手上的表，接着说道：
“时间差不多了，走吧，我们上楼！”
听到楼梯踏步上传来的脚步声，苏叶不由的松了一口气.. .........
席琳紧张过后只觉的身体一松差点摔倒在地，紧接着就觉得一双大手扶住了自己。
席琳转过头发现是苏叶，整个人顿时松了下来瘫软在他身上。
听到楼梯上的脚步声渐渐远离，楼梯也随之陷入了黑暗。
等了良久，苏叶感觉也回复了一些体力，便带着席琳向着楼下摸索过去，一直到了地下二层，被一堵墙拦了下来。
苏叶之前在车库里上楼的时候就发现这里的楼梯被封堵了起来。
想来丧尸又不会乘坐电梯，把楼梯封锁住应该是防止万一地下室沦陷，丧尸顺着楼梯溜上来。
果然楼上的士兵在围堵到医疗室的时候，只搜索到了地上留下的尸体和一片狼藉的现场，并没有看到苏叶的踪迹。
没想到对方竟然会在自己眼皮子底下消失了，指挥员脸色一阵青一阵白。
“给我挨个房间搜，一2.4个角落也不要放过！”
接到命令士兵们飞快的向着整个楼层散去，很快指挥员便收到了反馈。
“会议室没有！”
“示教室也没有！”
随着一个个房间清理完毕，指挥员的脸色也越来越难看，直到最后一个房间搜索完毕，还是没有找到苏叶的踪迹，指挥员这时脸色也绷不住了，开口道：
“这人还能消失了不成，给我一层一层的往下搜，然后给我找工程师过来，想办法把监控恢复了！”.

第320章遍寻不到
士兵很快分布下去搜索起来，可是一直没有消息指挥员也忍不住在清理过的主机室踱步起来。
就在这时一个士兵提着工具箱走了进来，指挥员一把把人拉了进来按到座位上开口道：
“赶快看看这些还能不能修复？”
工程师也收起了局促，整个人进入了状态，可是一看到被炸成筛子的主机也是愣住了。
一脸哀怨的看着眼前的指挥，都坏成这个样子了，这谁能修的好啊！
也许是看到工程师为难的表情，指挥员赶忙道：
“先把监控修好就行，我现在急着使用监控！”
工程师赶忙转头看向了旁边的监控设备，同样是镶入了几颗钢珠，换一个显示屏就能使用了。
这个在自己的业务能力之内，工程师顿时松了一口气，环顾了微29机室一圈开口道：
“换个显示器就行了，不过好像这里的都损坏了！”
指挥员道：“你看后勤还有没有，赶紧换上我急用！”
工程师赶忙向门口走去，这时一个士兵从门口走了进来，两个人直接撞在了一起。
那士兵看了工程师一眼，便快步走了进来。
“大卫，是不是找到敌人了？”
指挥员满脸希冀的看向了闯进来的士兵。
“指挥员我们已经把整栋楼所有的房间检查完了，可还是没有发现对方踪迹！”
指挥员懊恼的拍了拍桌子。
“没想到还真在眼皮子底下把人丢了，如果我们不等其他人汇合，直接过去说不定就能堵到敌人，也不会这么被动，连敌人长什么样子，有几个都不知道！”
大卫看着眼前焦躁的指挥员，眼中说不出的羡慕。
刚出海回来就接到基地被袭击的信息，指挥官死亡，之前只是自己小队的指挥员，结果现在是军营里军衔最大的，顺理成章的成为了基地新任指挥官。
虽然是临时指挥官，但是能够一下子跨越这么多层成为基地指挥，能少奋斗几十年，不，运气不好一辈子都没可能坐到这个位置上。
现在指挥官需要功绩能够坐稳这个位置，眼下袭击基地的人消失了，到时候将军过问下来这个位置肯定就会换人了。
怪不得指挥现在这么急着找人，大卫收起心中的小心思开口道：
“我从之前在基地里的兄弟们口中得知，好像傍晚有人抢了直升机袭击了基地，救出了基地关押的叛军和路过的船员，后来人被狙击手击中了生死未卜，我觉得我们可以从这一点入手！”
指挥官眼前一亮，不得不说大卫提供的思路确实可行，既然今天来的人是就那些叛军的，那么他们肯定会知道袭击基地的人的身份。
至于嘴硬根本就不用怕，大不了投给丧尸废物利用，总有人愿意开口。
“走，你去召集人咱们现在就去看看那些叛军。”
大卫赶忙向门外走去，就在这时背后传来了指挥官的声音。
“大卫，回头你就留在我身边吧！”
大卫赶忙稳了稳身形，步子顿时轻快了几分，果然努力才会有收获，指挥官新官上任正值用人之际，趁着现在投诚总能的几分情意。
很快大卫便通知了下去，士兵们被组织在了一楼大厅，指挥官正好顺便检阅了自己的士兵，心中不由的对大卫高看了几分。
基地的深夜训话也吸引了苏叶的注意力，哪里有半夜开动员大会的。
苏叶使出三寸不烂之舌才让席琳等在下面，自己悄悄顺着楼梯走了上去。
透过门缝看到了一楼大厅的场景，苏叶想了半天都没有想明白这是什么情况，最后只能归结于这些人脑子有问题问题，大半夜不553睡觉出来开总动员。
很快训话完毕，指挥官们便带着士兵们向着大厅外走了出去。
苏叶看着瞬间变得空荡荡的大厅，顿时还以为刚才的一幕是幻觉呢。
苏叶伸手掐了掐自己的大腿，疼痛传来证明这一切不是在做梦，虽然不知道他们集合的目的是什么。
但是既然都走了，不妨碍苏叶给他们送上一份大礼，苏叶进入电梯吓到负二层，来到之前的地下车库。
与之前不同的是，现在车库里停满了车辆，出了电梯苏叶一眼就看到了两个靠在车边抽烟的士兵。
听到电梯的声响，两人面上难看的转过头了，结果与苏叶对视后才发现并不是偷偷抽烟被发现了，而是钓到了大鱼。
两人的脸色由难看转化为震惊，最后转化为狂喜，两人的手也不知觉的摸向了腰间.

第321章还施彼身
苏叶心道这是把自己当做猎物了，快速拔枪射击，充分体现了快！准！狠！
这两名士兵面含不甘的倒在地上，没想到苏叶的枪竟然后发先至。
看着地上的尸体苏叶也是有些无奈，不过想到如果计划能够成功整个基地就会陷入混乱，到时候敌人应该就自顾不暇了。
苏叶猫着腰小心的来到了之前潜入基地时走的通道，果然在大铁门旁的墙壁上看到了控制开关。
苏叶快速拉下了控制开关，只听到铁门内部响起了刺耳的响声，随着电闸门开启，内部也响起了丧尸的嘶吼声。
苏叶满意的点点头，便在地下室寻找起第二处存放丧尸的通道来。
而此时指挥也带着队员们来到了关押叛军和劳工的铁笼前。
荷枪实弹的士兵对着铁笼内的众人，笼子里面的人顿时噤若寒蝉，这时指挥从人群中走了上来，对着身侧的士兵道：
”去，把人给我提出来，我要挨个审问。“
船上的船员看到这样的情况更是大气都不敢喘，看着两名士兵越来越近，船长紧张的手心都在冒汗。
这时不过看到士兵竟然从人群中抓了一个不认识的人出去，船长愣了一下，心中暗自庆幸不是找自己的，要不然自己应该也会像提小鸡仔一样把自己提溜出去。
一名反叛军被扔在了铁笼前，指挥官居高临下的望着他道：
“袭击基地的应该是你们反抗军的人吧？把你知道的说出来我就放了你。“
这人愣愣的看着指挥官不知道他在说什么。
指挥官根本就没指望第一个人能招，这样的硬骨头就是用来杀鸡儆猴的。
　”带下去，喂丧尸！“
随后便示意士兵再抓一个上来，看着笼子里的众人声音阴沉道：
“嘴硬的人都拉去喂丧尸，我就不相信你们都是硬骨头！你们不招总会有人招的！“
很快又一个人被提的上来，听到上一个人被拉去喂丧尸后，这个被抓的人直接都尿裤子了。
指挥官看到地上湿了一片，脸上顿时挂满了笑意，总算找到一个不那么坚定的了！
”说，袭击基地的到底是什么人？“
之间地上那人哭诉道：
“我，我是真的不知道啊！”
指挥官脸色瞬间一变，没想到这人吓得都尿裤子了竟然还在嘴硬。
“拉下去！”
”不要啊，我是真的不知道！“
这人剧烈的挣扎起来，顿时一片恶臭袭来，指挥官赶忙换了一个地方。
这时大卫上前开口道：
“指挥，我们可以一次拉上来两个人，到时候谁先开口另一个就被拉去喂丧尸。”
指挥官听到大卫的提议脸上也露出了笑容，赞赏的看向了大卫，以前没见到这家伙竟然这么聪明。
人性最经不起考验，两个人互相猜疑到时候肯定抢着招供的。
很快两人就被拉了出来，扔在了地上。
”现在改变规则了，你们谁先提供出袭击者的信息，那么回答晚的另一个人就会被拉出去喂丧尸。“
这时远处也响起了惨叫声，地上的两人都打了个寒战，两人都看了对方一眼，抢着开口道：
“我知道，这是之前国王的护卫，前来救王子的！”
”你放屁，明明是王子之前培养的死士！我都见过的饿！”
指挥官有些诧异的看着两人，没想到竟然还能炸出一条大鱼，这样一看形势就明朗了，只要找到人群里的王子就能和揪出袭击基地的人了。
这时地上的人看到指挥官半天不说话，赶忙道：
”将军是我先招的，你可要说话算数啊！“
”将军他说的是假的，明明我说的才是真的，将军你要相信我啊！”
就在这时不远处枪声响起，众人顿时紧张了起来，指挥官对着旁边的队员道：
“去看看是什么情况！”
说完便转过头看着地上的两人道：
“我也不知道你们说的是真是假，谁能把你们口中的王子抓出来我就愿意相信谁是真的！”
听到指挥的话，一名叛军突然站起把另一个人推倒在地，快速的向着笼子内跑去，另一个人反应过来赶忙站起身，向着笼子冲去。
指挥官嘴角顿时翘了起来，果然人心这个东西最不值钱。
就在这时指挥官才发觉枪声越来越近，这时刚出去的士兵就跑了回来，急切道：
“指挥官，有丧尸，好多丧尸!
指挥官从腰间掏出手枪道攻：
是你把皇军，是你大丧尸引到这的？”
“指挥，这里没有工事，我们根本就守不住啊！还是先撤了吧！”.

第322章弹尽粮绝
指挥官看到在前面的部队此时已经和丧尸接火，便想要且战切退，就在这时右边也传来了丧尸的嘶吼声。
“这一定是袭击基地的那伙人干的，他们现在在肯定在地下室。”
指挥官拔枪击毙了一个丧尸愤恨的怒吼着，明明是留给敌人的丧尸现在却被用来对付自己。
可是再愤怒也是无济于事，眼下基地就这么多人，现在还被人丧尸给围住了，连个能守的工事都没有。
就在这时指挥官看到了在铁笼里安然无事的劳工，赶忙开口道：
“大家交替掩护，我们退守到后面的铁笼子里。“
大家听到指挥官的命令，赶忙分批向着铁笼中退去。
而此时铁笼中的人隐隐分成了三部分，一部分是运输船上以船长为首的船员，一部分是和船长一样从海上掳掠过来的人，最后一部分是人553数最少的叛军。
而这些所谓的叛军正躲在人群后面冷冷的盯着退守到笼子里的士兵。
“王子，现在是个好机会，条顿的走狗们正对付着那些丧尸，我们趁着这个机会解决了他们，就能够趁这个军事基地薄弱的时候占领他。
到时候我们在这里建立根据地我想到时候会有很多有志之士相应您的号召，那时我们就能够掀翻条顿的统治，重铸王国的光辉。”
安东尼看着越说越兴奋的手下，不得不开口打断他的幻想。
“你觉的靠我们几个人手无寸铁上去就能让人数元朝远超我们，并且还是武装到牙齿的士兵乖乖把命交给我们？”
这个叛军看着安东尼道：
“可是王子眼下可能是我们能遇到的最好的机会了，我们的人已经好多死在了这种军事基地里，再等下去……”
说到这里那人便停止了开口，话里话外的意思也不言而喻了。
“你说这些我都知道。是我愧对了那些追随我的勇士，不过眼下不是我们动手的最好时机，而且以我们几个人的力量是不够的。”
铁笼外炸起的火光照亮了斗篷下安东尼的面容，棱角分明的面容上是风沙吹拂过的痕迹，长久没有打理的络腮胡子让这个三十出头的王子显得有些颓废。
可是隐藏在斗篷之下的眼睛里却是有一团火光在雄雄燃烧。
此时的苏叶基本摸清了这个半成品小基地的地下结构，也许是因为士兵都被召集走了，眼下倒是畅通无的回到了楼梯里。
在与席琳汇合的时候，苏叶也了解了基地的人员被丧尸围堵在基地中央的事实。
苏叶带着席琳返回了地下车库，选了基地专门为对付丧尸改装的那种奇怪车辆，便悄默默的从地下室开了出去。
而躲在铁笼中围攻僵尸的士兵们也面临了缺少弹药补给的困境，他们做梦也没想到竟然会出现遭遇战，现在弹药补给很快就不够使用了。
甚至有的士兵已经把步枪扔到了一边，换上了手枪，没有子弹的枪械还不如个烧火棍。
显然指挥官也意识到事情的严重性，等到子弹用完，恐怕众人就失去了对抗丧尸的手段，到时候就只能困死在这铁笼之中。
指挥官交代士兵节约子弹后，就把目光放到了身后虎视眈眈的众人身上，怕是等到手里的子弹用完，身后那些被抓紧来的人就会扑上来。
想到这里指挥官就叫停了射杀丧尸的士兵，让他们掉转枪头指向笼子里的众人。
船长等人心中一紧，没想到这些士兵竟然不丧尸了，而是掉转枪头对准了自己。
“很遗憾的告诉你们，快没有子弹了，一旦子弹用完我们就是也没有机会出去了。”
众人顿时冷笑不已，在他们看来这些士兵和自己一样留在这里岂不是更好，临死也要拉个垫背的。
这是躲在后面的叛军有些意动，你人向挤到前面去，不过被安东尼拦住了，叛军有些不解的看向了这段时间饱经风霜的王子，比以前看起来沉稳不少，忧郁的眸子里闪着智慧的光芒。
不过手下被却坐不住了，被拦下来后便劝道：
“王子现在是个好机会，他们子弹不多了，我们应该很快就能把人拿下！”
“你们说他们为什么不是等子弹射完再回来说这些，我觉得我们可以再等等！”
听了王子的话叛军们顿时意识到这些士兵这时调转枪口显然是在防备他们，心中顿时一阵后怕。
就在这时前面的指挥官看着眼前冷眼旁观的众人，不过他早有防备于是接着开口道：.

第323章套路
“我知道大家巴不得我们去死，可是我们这样对你下去对大家没有好处，的时候在丧尸的围困下，没有食物大家都会饿死在这里。
而现在我准备在你们中间选拔一批士兵，只要这次我们突围出去，这些选拔出来士兵就不用再待在这里。”
人群中顿时有几个意动，这时一个人开口问道：
“那我们怎么知道你说的是不是真的，万一你骗我们怎么办？”
看到有人开口，指挥官脸上顿时露出了笑意。
“大卫，给他发枪！带刺刀的！”
大卫听到指挥官了话愣了一下，随后便明白了指挥官的意思。
于是便找了一把刺刀装在了突击步枪上面，随后便把枪递给了那人！
这时人群中骚动了起来，这可是真~给发枪啊！
指挥官笑道：
“别看枪了，过来吧，你已经是我们的-一员了。”
那人听到指挥官的话顿时抬起头，端着枪走出了人群，此时人群中的人们议论声-更大。
指挥官趁热打铁赶紧开口道：“不过我们需要的士兵不会很多，这可是改变命运的机会，不抓紧回头可就没有了！”
“我！”
“我！”
人群中几个人挤到了前面，指挥官示意大卫发枪。
很快几人收到了枪械，人手一把枪，这时众人都眼红了起来，有了枪就有了保障，只要等灭了眼前这些丧尸，就能成为基地的士兵，而不是在这里朝不保夕的劳工。
而叛军这里也纷纷劝说起了王子，有说拿到枪支就反水灭了这群士兵的，还有说混入基地军队徐徐图之的。
安东尼开口打断了众人。
“你们不觉得这里面有问题吗？他们既然敢发枪械肯定早就有了防范，我们再看看！“
”可是！“
众人还想反驳，但是看到王子闭上了眼睛沉思起来，便也不敢再开口说什么。
只是在心里嘀咕是不是跟错了人，王子如此贪生怕死真的能够复国成功吗？
就在这时前面也引发了骚乱，原来是刚领到枪的新人发现领到的枪里没有子弹。
指挥官面对群情激奋的众人不慌不忙道：
”你们有些都没用过枪，发到手里万一擦枪走火了怎么办，而且我们眼下子弹紧缺不能浪费。“
”那你还给我们发枪干什么？“
指挥官脸上露出了诡异的笑容。
“当然是对付丧尸了之前就已经说了我需要人手对付丧尸总不能让你们空着手上吧？”
果然世间就没有免费的午餐，众人一听要近战对付丧尸顿时便闹腾了起来，当场就有人把枪扔在了地上要走。
刚才说话的人愤怒道：
“你们这是欺骗老子给你们卖命，我不干了！”
指挥官掏出手枪撂倒了一名要走的新兵，满眼厉色道：
“军队是你们想来就来想走就走的地方吗？现在都给我去打丧尸，所有不去的都按逃兵处理，这就是下场。”
想要退出的几人脸色难看的站在了原地，现在上了贼船再想下来就难了。
指挥官看着站在原地不动烦的几人，眉头一皱道：“都杵在那里干什么？忘了我刚才的话了吗？”
看到对准了自己的枪口眼前的几人顿时怂了，无奈的拿起了地上的枪支，在枪口的注视下来到了铁笼边。
看着那密密麻麻的腐烂手臂顺着钢管的缝隙向里面抓来，这些新人们顿时懊悔不已，为什么要相信对方的鬼话呢？
而叛军们都庆幸的看向了坐在旁边闭目养神的王子，幸好王子反对了，要不然几人怕是也要直面丧尸了，要是不小心被丧尸抓伤的话命都没了。
..... ..... ...
有了近战人员的加入，眼下的形式倒是好了很多，外面的丧尸不断被射杀，但是随之而来的就是所有人就只剩下个小手枪了。
士兵们你看我我我看看你，到了这个时候大家都明白要到拼刺刀的时候了，可是之前那几个新人无一例外的已经别丧尸抓伤了。
所以都那着手枪放慢了射击速率，生怕下一个和丧尸短兵相接的是自己。
看着斗志全无的众人，指挥官也是没有了办法，虽然外面的丧尸已经不多了，但是够众人喝一壶的。
就在这时安东尼王子睁开了眼睛，前面的枪声已经稀稀拉拉了起来，明显子弹已经打空了。
安东尼看着围在自己身边的叛军开口道：
“是时间了，我们该上了消灭了那些士兵，列文你带一队人去煽动人群，剩下的人跟我一起去杀了那些士兵。”
”王子，要不还是我带队去吧，枪火不长眼睛你这样太冒险了。“于.

第324章鱼死网破
安东尼笑道：”我要先向条顿讨回点利息，你放心去吧！“
看到王子这么说作为贴身侍卫的列文也不好再说什么，而是带了几个机灵点的反叛军到人群里开始散播消息。
安东尼则掀起了斗篷上的帽子，月光撒在他坚毅的脸庞上，并没有使他脸上的棱角柔和起来，反而增添了几分肃杀。
安东尼环视了一下四周的叛军们开口道：
”我的子民们，我们终于走向了复国的第一步，在之前的潜藏中我们付出了太多的鲜血和生命，现在就是让敌人血债血偿的时候了，勇敢的向前冲锋斩杀敌人，我与你们同在！“
叛军们强忍着激动没有喊出声来，怀着满腔热血跟着安东尼王子悄悄的接近了前方的士兵们。
就在这时人群中传来一声高呼。
“他们没有子弹了，打死他们我们就自由了！“
不断有人群相应起来，而这也像是一个讯号，叛军们率先冲了上去，后面从众的人紧随其后。
前面的士兵还没有反应过来就被人按倒在地，等待他的就是眼前一片漆黑。
而指挥官听到人群中的呼喊就知道不对劲，赶忙向门口躲去。
剩下躲闪不及的士兵很快就被激愤的人群淹没，这时人群中还不时有人诉说着这些日子被迫建造基地的苦难，以及亲朋因为这些士兵丧命的苦痛。
人们的怒火不停的被挑拨起来，就连之前还有理智的人群也随着人群冲了上去，没有武器没有技巧，直接几个人扑倒一个士兵，后面又有人不停的堆叠上去，下边的士兵直接被压死过去。
这时反应过来的士兵拿起手枪反击，可是当先的是悍不畏死的叛军，冲锋没有停止，后面激愤的人群便跟着响应。
就连船长也带着船员们跟在后面嗷嗷的向前冲去，要为宴会上丧生的船员们报仇。
指挥官看着疯了一般的人群，开了两枪发现并不管用，于是便怒吼道：
“停下，你们这群渣滓，再不停下我就把门打开放丧尸进来了，到时候咱们谁都别想活。”
可是指挥官的威胁只会挑起更多人的怒火，人群义无反顾的向前冲了过来，指挥官看着青筋暴起的人们，甚至觉得他们比丧尸更恐怖！
这时指挥官突然感觉后背一痛，脸色瞬间变得苍白，刚才被众人的气势一吓，他竟然退到了门口。
指挥官的脸色也变的扭曲了起来，既然你们不让我活，那就一起死吧！
强忍着丧尸的抓击的疼痛，心中的疼痛更甚，指挥官愤然的打开了铁笼的大门。丧尸如潮一般涌了进来。
指挥官首当其冲的被丧尸撞上，直接被丧尸的利爪活活分尸了，到死脸上还挂着扭曲的笑容。
士兵们听到身后的惨叫，回头便看到了涌入的丧尸此时已经躲闪不及，向后退也没有了空间。
众人看到丧尸的涌入也变的惊慌起来，满腔热血也被丧尸涌入灌的凉透。
这时冲在前面的安东尼王子首当其冲的看到了眼前的一幕，赶忙喊道：
“赶紧关上门，如果让丧尸再进来我们都得死！”
可是因为前面还隔着一群士兵，想要冲过去关上门根本就是痴心妄想，这时在士兵中的大卫也看到了这一幕，赶忙开口道：
“我们先放下个人恩怨，先把丧尸赶出去，要不然大家都会死在这里.. .........
所有被咬伤的士兵，挤上去把门关上，其他士兵攻击进来的丧尸，如果我们能活下来，肯定会帮你们善待家人。”
大卫的出现让士兵们找到了主心骨，被咬伤的士兵们逆流而上，在前面的几人被丧尸活活撕碎，鲜血洒了一地。
前赴后继之下剩下两名士兵冲向了门口，可是大门被丧尸挤着，想要关闭需要把丧尸挤出去。
可是两人的力量在丧尸群的面前无异于螳臂当车，直到身上的血肉被掏空，两人也只是关下了一半的大门。
后面的人群看到这一幕心都凉了，没想到这个基地的丧尸竟然会这么凶残，看2.4样子应该是进化过后的。
错失了先机想要再关上门根本就没有可能了，众人面临着丧尸的攻击只能且战且退。
就在这时一道发动机的嘶吼在夜幕中响起，两个大灯击穿了黑暗，射了过来。
巨大的轰鸣声显然吸引了丧尸的注意力，不只是丧尸的注意力，还有幸存人群的注意力。
听到快速接近的轰鸣声，众人脸上也看到了希望，很快车辆就来到铁笼前堵住了门口阻止了丧尸的涌入.

第325章神兵天降
车窗打开，两粒手雷透过车窗扔到了铁笼中。
巨大的冲击波把大片的丧尸撕成了碎片，车门打开，苏叶手持霰弹枪从车内走了出来，被吸引来的丧失都蹦飞在地。
霰弹枪不停的发射着，苏叶脚步却一直未停，一路如入无人之境走到了众人的面前，看向了躲在夹杂在人群里的船长道：
“对不起我来晚了，刚才找武器耽搁了些时间！”
众人都打量着眼前突然出现的青年，脑筋转的快的瞬间就猜到了眼前这个青年就是袭击了基地的那个人。
残存的士兵看到单枪匹马潇洒出现的苏叶，虽然猜到了他就是罪魁祸首但是却生不起一丝怨气。
大卫更是一脸敬佩的看向苏叶，能够以一人之力颠覆整个基地简直就是这些大头兵的楷模，不过深知自己身份有些尴尬不能向偶像结令他扼腕叹息。
而29叛军首领安东尼此时正站在人群的前列，看到神兵天降的苏叶连忙上前两步紧握住道：
“之前开直升机救了我们的就是您吧？今晚您都救了我们两次了，真是太感谢您了！”
看着眼前过分热情的中年男子，苏叶此时却是满脑子疑问。
“请问你是？”
就在这时一个中年汉子从安东尼身后站了出来，下巴微微扬起看着苏叶开口道：
“站在你面前的是我们法老国的安东尼王子，你既然有幸得到殿下赏识，就应该献上你的忠诚！”
苏叶有些震惊的看着眼前突然蹦出来了人，哪里来的自我良好的勇气，是因为脑子瓦特了吗？
这时船长带着队员们挤了上来，直接伸手把安东尼两人扒到了一边。
“苏，你真是太仗义了你竟然冒着这么大的前来营救我们，我还以为昨夜之后咱们就再也见不到了！”
苏叶正想开口，谁知道旁边那人竟然又蹦了上来，指着船长道：
“你这个粗鲁的人，刚才竟然敢推搡我们尊贵的王子，赶紧给我们王子道歉，要是放在以前绝对会看了你的头。”
苏叶脸色顿时严肃起来，盯着安东尼道：
“你也这么想？”
安东尼感到浓郁的杀气似乎把身旁的空气挤走了，赶忙低下头道：
“不敢！”
“狗就要拴好，要是咬错了人，不一定什么时候就连累了主人。”
杀气渐渐散去，安东尼赶忙喘了口气，擦了擦头上的冷汗，就在这时他看到手下又想开口说话，吓得他赶忙把人拉了回去，生怕再得罪了这个杀神。
心里也暗自决定等占领了基地就找几个激灵的人把身边的这群蠢货的给换了，要不是看着这些人忠心，安东尼也不会带着他们。
耳边清净后苏叶扫了一眼船长身后为数不多的船员，转头看向船长道：
“我还没问，昨晚被袭击后咱们的伤亡怎么样？”
听到苏叶的话，船长沉默的低下了头，过了一会才语气低沉道：
”昨天到今天我们差不多丢掉了三分之二的船员，老覃也在昨晚去了。“
苏叶顿时想起了那个一路对自己还算照顾的老大爷，本来就说好了跑完这趟船就要回家养老了，没想到没有葬身鱼腹，反而死于人手了。
就在苏叶唏嘘之际，就听到船长小声问道：
“对了苏，怎么没见席琳那丫头啊？”
苏叶看到船长小心的样子顿时知道他想多了，指了指停在门口的改装车辆到：
”在车里的，刚才开车的就是她，没想到平常文文静静的，开起车来竟然会这么狂野。“
船长顿时被苏叶的话逗乐了，冲淡了悲伤之后，船长感慨道：
”没想到这一次又是你救了我们，只是有好557多人人没有跟下去。“
看着船长说着说着又陷入了悲伤之中，赶忙开口道：
”船长，这些我们回头再谈，眼下还是先解决笼子外面的丧尸再说。“
说完苏叶就扬起了头对着众人道：
”我车里还有些枪支弹药不过不多，来几个枪法好的跟我去车里领枪，咱们杀丧尸！“
大卫听到苏叶的话，看到众人还没有反应过来，赶忙举起手第一个从人群中站了出来。
“您看我可以吗？”
苏叶没想到第一个响应自己号召的竟然是基地的士兵。
老覃的死亡多多少少都跟这些基地的士兵有些关系，虽然苏叶不至于迁怒于人，但是对于这些士兵并没有太大的好感。
不过看到眼前的士兵能够报名，想来人品应该还是不错的，看了一眼便没再关注了。
“可以加我一个吗？”.

第326章分发枪械
这时安东尼也走了上来，看着苏叶一脸和善道：我可以和您一起战斗吗？”
对于这位王子苏叶是没有什么好感的，并不是因为刚才他那没有界限的手下，而是觉得他目的并不单纯。
“算我一个吧，我已经被丧尸抓伤了，就当是废物利用吧！”
阮秀从船长后面挤了上来，脸上挂满了疲惫，眼睛里一片死灰，看不到一丝生气，和之前简直是判若两人。
船长惋惜的看着阮秀叹了口气对着苏叶道：
”阮秀是个好孩子，刚才丧尸冲进来的时候为了救一名船员被丧尸抓伤了。“
苏叶有些意外，不过对于越棒国的阮秀一直都是保持警戒，毕竟这个女人的身份不简单，就看那一身技能比训练有素的战士还要厉害。
不过听到船长的话，苏叶反倒是对这女人态度有了些改观，不过该有的警惕还是要有的都是历史教训。
就在苏叶思索之间人群中又站出来几个人都是被丧尸抓伤的，听到阮秀的话自己站出来的想要发挥一下余热。
苏叶看着这些慷慨赴死的人们，笑道：
“你们不要怕，被丧尸咬了又不是一定会死，正好我会配置丧尸病毒抑制剂，在病毒发展中期之前都会有效，不会让你们变成丧尸的！”
“真的吗？”
一个被穿着基地军服的男子一脸激动的看着苏叶。
只见他卷起来的袖子上有这一个牙印，还有一些细小的划痕，这些伤口无一例外的都变成了黑色，显然已经沾上了丧尸病毒。
“当然是真的，我们华国已经研究出了适应全部人群成功率百分之百的药剂，现在华国上下已经告别了丧尸病毒的困扰。”
阮秀却是一脸不信的看着苏叶，冷笑了起来：
“你想坚定我们活下去的信心大可不必，到时候希望破灭留下的岂不是更深的绝望。
我们已经中了丧尸病毒，肯定是活不成了，再说我们离华国那么近如果真有这种药剂我们会不知道？我倒是听说之前华国发行的疫苗治死了人出了不小的乱子。”
“你的消息已经落后了，百分之百的药剂一直存在，要是不相信，等消灭了丧尸我们不就知道了！”
听到苏叶的话旁边被咬伤的大汉脸上也挂上了笑意。
“那还等什么，我现在已经迫不及待的想要一场酣畅淋漓的战斗了，已经感染了病毒谁还害怕那些丧尸，干就完了。”
“对，干就完了！”
旁边的汉子们纷纷开始响应，就连后面的人群也开始欢呼了起来。
铁笼外的丧尸听到人们的呼喊的声音，也剧烈的嘶吼起来，拼命的撞击着铁笼，甚至有些地方的钢管都被撞击的变形了。
大汉看着铁笼外陷入疯狂的丧尸却是一脸狂笑。
“你们这些杂种吼什么吼，等会儿爷爷我就赏你们点子弹送你们见上帝。”
苏叶看着这豪迈的汉子也是一脸欣赏。
“你们等着我去跟你们去拿武器。”
这时大卫走了上来道：“我跟你一起！”
苏叶看了他一眼也没有反对，两人往门口赶去。
身后安东尼王子却是眼睛闪着精光向着刚才的汉子走去，显然这个豪迈的汉子散发的人格魅力让这个亡国王子产生了兴趣。
现在能够拿下这个半成品的军事基地已经是板上钉钉的事了，眼下身边就只剩下了只会恭维和惹事的蠢货安东尼现在是求贤若渴。
很快苏叶和大卫一人抱了一捆枪械走了上来，霰弹，突击步枪，以及这边的人最喜欢的阿卡数字系列，中间还有两个榴弹投掷器，以及一个单兵导弹发射器。
众人一脸震惊的看着苏叶，心中想着你是打劫了军火库吧，不过转念一想还真是打劫了基地的军火库。
”车上还有一个大家伙不是太好拿，所以我们就没带过来。“
听到苏叶的话几人一些一脸好奇，不知道是什么东西能被称为大家伙，就连单兵投掷桶都比不上吗?
这时大卫解释道：
“是一个火焰喷射器，体积有些大不是很好带。”
这时那大汉却一脸兴奋道：
“这玩意可是好东西啊，火烧丧尸可是真滴爽，我去看看！”
说着汉子便抛弃了旁边相谈甚欢的安东尼王子，跑到了车边拿火焰喷射器了。
苏叶看着眼前的众人笑道扮：
“大家别客气，看上什么自己拿！”
很快众人便选好了武器，果然就阿卡系列和霰弹枪最受欢迎，不过让苏叶有些意外的是阮秀竟然选了一把狙击步枪.

第327章天亮了
就在大家拿着枪械对着外面的丧尸试试火力的时候，之前的大汉也背着一个一个油桶跑了回来。
看到众人已经开始击杀丧尸，人也急了起来，这点丧尸怎么够分啊！
人也不往这里跑了，整个人靠近了笼子边缘，看着外面的不停挥手的丧尸顿时兴奋了起来。
“别慌，小宝贝，我给你们表演个节目，火烧丧尸。”
浓眉一挑打开喷射器的开关，两条火柱喷射而出，直接把笼子旁边的丧尸推了出去，具有黏附性的燃料沾染在丧身上如跗骨之蛆一般经久不灭。
很快大汉附近的丧尸都被剧烈的火焰点燃，就连铁笼上的钢筋都被火焰烧的通红。
苏叶有些羡慕的看了一眼大汉的方向，要不是因为背上有伤，他就试试这个大家伙了，火烧丧尸的机会确实不好找。
苏叶一手一把霰弹枪，对着靠在笼子边缘的丧尸喷射着，被扫到的丧尸直接就变成了满天碎肉，完全不怕距离不够，丧尸557前赴后继的被吸引了过来。
旁边的阮秀跪姿端着狙击步枪，一枪一个丧尸，枪枪爆头枪法显然不俗。
其他换了突击步枪的人，却是明显在烧枪，枪口火焰不带停的，也幸亏阿卡系列久经考验皮实耐操，要是精细些的枪族这样玩早已经卡壳了。
在凶猛的火之下，丧尸以肉眼可见的速度减少着，空气中都布满了蓝色的烟雾。
化身喷射战士的大汉也在这时哑火了，燃料被消耗完了，整个人七分兴奋三分遗憾的走了过来。
此时没有喷火器的火光照亮，众人也没觉得光线转暗，显然天已经亮了。
而铁笼外面还剩下了稀稀拉拉的几个丧尸，很快就被众人消灭了。
此时船长也兴奋的收起了无托步枪，来到了苏叶身边，之前那一般人马也已经换了大半，毕竟那后着力就撞的人肩膀疼。
苏叶甩了甩酸胀的手腕，席琳赶忙上前帮苏叶按压起了手腕，就算苏叶身体素质再高也架不住几个小时拿霰弹枪的后坐力啊。
看到外面的丧尸被全部消灭苏叶也是松了一口气，早知道不放那么多丧尸了，把人都累瘫了。
苏叶之前在基地兜兜转转直接把基地四个地下通道的丧尸全部放了出来，现在终于尝到了自己种下的恶果。
就在这时之前被丧尸抓伤的人们凑了上来，希冀的看着苏叶，就连坐在旁边休息的阮秀也把头转了过来。
苏叶看着眼巴巴的几人，便明白了几人的意思。
”这个基地里应该配的有实验室吧，你们谁带我过去，看样子我要是不配置药剂，你们怕不是就要化身丧尸把我撕了。“
“怎么会？你要是不配置药剂我们怕是真的就化为丧尸了。”
这些被丧尸咬伤的人身上已经出现了乌黑的痕迹，显然再不控制真的就要变成丧尸了。
苏叶知道这些人肯定是有些怀疑的，毕竟没百分之百的药剂听上去就觉得就有些让人不敢相信，于是决定给他们吃颗定心丸。
“你们放心吧，这药剂还是很好配的，不会让你们变身丧尸的，我华国有句话为人抱薪者不可使其冻毙于风雪！
你们跟着，到实验室门口等着，等我把药剂配置出来，第一时间就交给你们使用！”
这时大卫走了上来为苏叶引路，被丧尸咬伤的人脸上都露出了笑容，甚至有人还流下了泪水。
就连没有被丧尸咬伤的人也都跟了上去，想要确认苏叶所说的药剂的真实性，现在大环境下还在遭遇这丧尸的肆虐，如果苏叶说的是真的，这就相当于多了个保障。
跟在后面的安东尼还在念叨：“众人抱薪，冻毙！”
阮秀实在听不下去了直接开口道：“是为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪！”
安东尼听到阮秀的话赶忙抬起头问道：“这句话什么意思？”
阮秀直接给了他一个白眼。
“字面意思！”
安东尼：“嗯？”
阮秀知道这样不对赶忙道：“尼拉莫的《我没有说话》你知道吗？”
安东尼眼前一亮道：“我当然拜读过！那可是忏悔诗的经典，直接解剖了人性！”
阮秀看到安东尼还要接着说下去赶忙打断了他。
“就和这句话差不多，只不过一个什么都没做得到了报应，另一个是做了之后得到的回报！”
安东尼似懂非懂的听着阮秀的解释，虽然不是很理解但是总结起来就是很牛逼就对了！
“果然不愧是和我们文明一样悠久的华国，一句话都能富含这样的哲理。”.

第328章配置药剂
阮秀看到自我陶醉的安东尼不由的撇了撇嘴，加快了脚步想前面赶了过去。
一名士兵上前挪开了堵在门口的车子，其他人持枪警戒着四周，众人再次踏出了铁笼。
路上残尸遍地，散发着恶臭众人忍不住捂住口鼻。
幸好门口这边有车辆阻挡，才给人们留了一条路出来，铁笼四周直接堆满了丧尸，要是这样的情况下，众人怕是得踩着腐烂的~丧尸过去。
不过就算是这样前面也有一些丧尸尸体，都是苏叶来之前留下的，众人强忍着恶心踩在地上的污血之上依次-走出了铁笼。
在大卫的带领下众人很快就来到了基地里建造的实验室内，因为具有一个隐蔽的天然港口的原因，条顿计划着把这里建成一个秘密的丧尸制造基地。
所以这里建立的有一个小型的实验室，功能很简单就是用来制造丧尸。
“实验室有点小，您看还有什么缺少尽管跟我说，到时候我到后勤给您找。”
苏叶换上无尘服，走进了实验室，其他人自然眼巴巴的等在了实验室外面。
检查了一圈苏叶发现这件实验室虽小，但是常用的仪器以及化学用品配备的倒是挺齐全。
查验了一下自己需要的用品，苏叶把找出了一个量杯，从窗口招呼大卫，让他帮自己取一点丧尸的血过来。
培育试剂扩繁都需要丧尸的血液为基底，苏叶刚把手中的量杯递过去就有人抢着跑了出去，定睛一瞧竟然是被丧尸咬伤的那个大汉。
大卫有些尴尬的向苏叶望去，谁知道苏叶关上了小窗回实验室内准备去了。
安东尼这时也走到了大卫旁边闲聊起来，之前他就已经观察过了，这个大卫是一个人才，有了这个大卫想要接手基地事半功倍。
可是大卫的心思显然在偶像苏叶身上，两人就这样有一搭没一搭的说着废话。
不大一会儿，壮汉就跑了回来敲了敲窗口，苏叶把这一大量杯充满了丧尸病毒的血液拿了进去。
结果着个壮汉也没逃脱被安东尼拉去唠嗑的命运，可是壮汉的心思也全在实验室内。
毕竟苏叶能否配制出药剂可是关系着自己能不能活下去，哪有心情听安东尼王子了解什么法老国的历史。
讲了半天安东尼也发现了两人几乎都没怎么回应，显然心思都在实验室的苏叶身上，顿时有些气急。
不过之前苏叶的态度也让安东尼知道苏叶这个人不是自己能够招揽的，自己一定得在他走之前尽可能招揽一些人留下来，尤其是这群人中表现出色的几个。
太阳渐渐的升了起来，饥肠辘辘的众人有些心不在焉的守在实验室门口。
那些感染了丧尸病毒的人直接坐在了实验室门口，他们已经感觉到了病毒在逐渐侵蚀自己的身体。
其他人远远的围在门口，有些惊慌的看着眼球爆突的他们，生怕下一秒他们就会发生异变暴起。
“嘎吱！”
实验室的密封门响起，所有人都看向了实验室的方向。
几声脚步声响起苏叶拉开门，看到众人都直盯盯的看着自己，还好心理素质强大没有被众人的眼神吓退。
“你们都看着我干什么？”
“苏，那药剂研制出来了？”
船长猛一开口嗓音竟然有些嘶哑，一夜没有合眼再加上这一波三折的事情，年轻人也不一定能够撑得住，更别说这年过半百的老人了。
这时门口感染丧尸病毒的人也站了起来，布满血丝的双眼急切的看向了苏叶，显得格外狰狞。
苏叶面不改色的看着众人笑着说道：
“你们放心把试剂研制很成功！不过我找了一遍好像没有找到那么多针筒！”
这时一个脸上血管都已经发黑的士兵就已经开口道：
“赶紧给我们注射吧，我感觉到病毒正在控制着我的身体，几个人合用一个针筒又有什么，还能有比活着更重要的吗？”
苏叶看到几人都不介意，脸上一点都不例外，伸手推开了背后实验室的大门，露出了一个小推车。
众人都伸长了脖子向苏叶身后的小推车望去，不过让众人失望的是，小推车仅有一个10L的白色药剂桶，里面是大半桶原谅色的液体。
苏叶拿起桌子上的针筒，从桶内抽了一管液体，看着面前的众人问道：
“谁先来？”
“我！”
“我！”
几人都争先恐后的想要先注射，万一晚一秒丧尸病毒入脑了，后悔都没地方后悔去，不过一看到苏叶逐渐危险的眼神，众人停下了向前挤的脚步于.

第329章离开
“女士优先，你先请！”
阮秀不知所措的被推到了队伍前面，都知道阮秀和苏叶认识，众人也是趁了阮秀的便利才能见到这药剂。
苏叶收回了冰寒的目光笑道：“不要急，排好队就行，很快就打完了！”
几人快速的排好了队，一脸讪笑的看向了苏叶。
苏叶点了点头，毫无手法把药剂注入了阮秀的胳膊，不理会她的痛呼直接道：
“下一个！”
几人才发现苏叶注射药剂没什么技巧，主要就是快。
几人刚排好队苏叶就已经拿着针筒走到了队伍后面，不理会最后一个人惊恐的眼神直接扎入了他的手臂。
苏叶返身把针筒放到了后面的小推车上，转过头看着几人道：
“你们体内的病毒已经扩散了，可能开始会有些难受，不要惊慌是正常反应，忍过去就好了！”
这会儿前面的几人就感觉到了身体起了反应，体内像是着了火一般。
就在这时安东尼走了上来，眼巴巴的看着苏叶道：
“苏，你好，你身后那药剂能给我点吗？”
苏叶有些诧异的看了一眼突然变的礼貌的安东尼，尤其那眼巴巴的像是受伤的小狗一样。
苏叶挥了挥手道：
“行！反正也没用了你拿走吧！”
众人眼红的看着小推车上剩余的半桶药剂，被安东尼拿走之后心里更是感觉在滴血。
反倒是那些反叛军脸上都扬起了笑意，王子拿到了解决丧尸病毒的药剂怎么可能少了自己的那一份呢。
安东尼小心的收起眼前的药剂，就连桌子上的注射器都随手收了起来。
有心想让苏叶把配方留下来，不过也只是想想转眼就把这念头打断了，有这些试剂就能招到一批人了。
等到自己势力稳定了就去华国采购吧，毕竟苏叶可是一人挑了整个基地，自己手里连个能打的都没有，想留下苏叶纯属痴心妄想。
苏叶并不知道旁边的安东尼王子竟然有对付自己的恶念头，要不然肯定伸出小拇指把他压死了。
苏叶扫视了一眼，很快便在人群里发现了席琳的踪影，正和大厨一起等在旁边不远处。
苏叶朝那边挥了挥手，经过大厨的提醒，席琳才跑了过来。
苏叶带着席琳来到了船长的面前道：
“船长，我们准备离开这里了，你有什么打算吗？”
船长有些意外的看着苏叶，沉默了一会儿便开口道：
“也好，每个人的一生就像是这海上的船，有人上船总会有人下船，能走一程已经算是幸运了。
“船长没想到你竟然还是个哲学家！”
船长自嘲的笑了笑道：
“我哪里是个哲学家，只是人生感悟罢了，没想到老覃早早的就下了船，我们还商议着退休后一起去哪里定居做邻居呢，没想到也只是一程的缘分。”
苏叶听到船长的感慨也是叹了一口气，回头话锋一转道：
“对了船长我给你准备了一点东西，咱们一起出去吧，我拿给你！”
船长听到苏叶为自己准备东西也是有些好奇，看着苏叶带着席琳向前走去，便笑了笑跟了上去.. .........
很快苏叶便来到了实验室那个小窗口前，拉开窗户从里面取出了一个黑色的塑料袋，交给船长道：
“身无长物，也就做了一些东西聊表心意了，感谢船长这些天的照顾。”
船长结果塑料袋看到那一大瓶翠绿的液体，愣了一下赶忙推迟道：
”苏，这东西太贵重了，你还是收回去吧！”
“船长，趁没人知道你还是放起来吧，不论自己使用还是卖了换钱都行，我也要走了，有空去华国了一定要找我。”
跟船长告别之后，苏叶便带着席琳走出了基地，外面听着一辆越野卡车，车上已经放了许多生活物资。
等到苏叶发动车辆准备出发的时候，阮秀从基地内追了出来。
看着泪流满面的阮秀，苏叶挥了挥手，回了一个笑脸。
阮秀看着苏叶开着汽车离开了营地，顿时觉得自己的心里空落落的，2.4就好像心跟着那辆越野车一起走了一样。
苏叶之前在人工智能侵入了基地电脑的时候，顺便让它帮自己规划了一条返回华国的路线。
可是苏叶刚看到这破车竟然连个导航都没有，顿时直骂娘都什么年代了竟然还要看纸制地图，想要到首都机场飞回华国不知道到什么时候去了。
而此时的华国，于仙等人也早早坐着火车来到了巨蟒附近的县城里，随后百人便开着变形金钢翻山越岭寻找起了巨蟒的踪迹.

第330章战前
“于队长，我们的人已经在前面山谷里发现了那头巨蟒活动的痕迹。
让你的队员们先集合休整一下，别等会儿蛮对巨蟒的时候掉链子。“
带队的吕队长传达完指令之后便转身离开，便指示其他变形金刚战斗诸元开始集合。
随队的通讯兵听到命令后，没多久就驾驶着变形金刚就来到了附近的山坡顶部，从机舱内拖出设备架设起了一个小型的信号基站。
其他变形金刚在得到召集命令之后，留一半人在附近警戒，剩下的人则在附近休息起来。
于仙看到这一幕也放心了下来，这些驾驶员看起来应该是军人，有着很强的纪律性，最起码没有什么害群之马。
在士兵交替休息的时候，吕队长也安排了29一个小队，悄悄潜入了山谷。
待众人都休息完毕，吕队长也开了一个简短的视频会议。
于仙听到变形金刚提示有外来视频申请的时候，愣了一下发现是吕队长之后便接通了。
“好，人员都到齐了我们就长话短说，在大家休息的这段时间，我已经安排了一个小队成员进入山谷进行了探查，并结合卫星计算得出这个巨蟒的大致信息。
目标：巨蟒
体长：975米
体重：3658吨
能力：绞杀，尾鞭，吞噬，蛇盘，碾压，鳞片硬化，毒素增强，咬合强化。
这些都是我们根据蛇类攻击的模式，以及多方吐推演出来的，诸位看一下还有什么补充的。”
众人看到这些数据眉头都皱了起来，虽然变形金刚的体型已经不小了，完全展开也有将近十米的体型了，可是在这巨蟒体型的比对下就跟个玩具一样。
就算如此却没有一个人选择退缩，吕队长看到没有人有异议，便接着对下面的战斗进行了提前预测和细分。
“好了，这次战斗暂时命名为群蚁噬蛇，如果大家没有异议我就把计划上传给首都批复，各位就通知各部开始准备吧。”
“吕队长还没有给我们安排任务呢！莫非是看不起我们女兵，我们也是上过战场的！”
吕队长听到于仙的话赶忙解释道：
“因为我们没有一起战斗过，强行配合难免战斗出现纰漏，你们小队就作为僚机在哪里出现问题后补充上来吧！”
说完没有给于仙反驳的机会就结束了视频。
于仙没想到竟然会被一群杂牌给鄙视了，气愤的挥了挥拳，平复了一下心情才开始了内部会议。
看到手下的队员们接入进来，于仙就把巨兽的数据传入了变形金刚之中，并借由变形金刚进行了推算。
众人看着屏幕上的虚拟演示，没想到两者体型差距竟然这么大，机甲的大小还不够对方一口吞的，连巨蟒的身体粗都没有。
“也不知道这么大的体型到底是怎么长得，这么大的体型产的肉怕是够一个县城的人吃流水席了吧！”
听到江茜的话于仙忍不住白了她一眼，开始接触的时候感觉她挺活泼，但是发现她竟然这么不着调。
这么喜欢吃也不知道怎么保持这么好的身材的，要不是因为她是战舞师能给队友加buff，卓琳强制把她召了回来，自己还真不想和她一起。
席琳赶忙收回思绪，有些怨气的看着江茜，都怪她把自己带歪了。
这时变形金刚已经推演出了战斗结果，一个人对战这只巨蟒的时候逃生几率不足三成，十人小队配合只在击败的巨蟒的几率不足两成。
并且计算出来战胜巨蟒要五十人队伍在付出半数以上的战损才能有十成的胜563率。
众人顿时心里一紧，这样推演看来众人接下来还是有危险的，席琳赶忙开口安慰道：
“大家别担心，这次战斗我们不是主力，并且还有那九十个杂牌军呢，就算是堆也能把那巨蟒堆死了吧！”
听到于仙的揶揄众人顿时笑了起来，面对这份推算的时候心里也松了起来。
席琳想了想还是决定把这份数据传输给了吕队长，个人恩怨还是不要带到战场上，虽然看不上这些冒牌变形金刚，但是这些军人却是令人敬佩的。
当吕队长统筹各部安排的时候，突然收到了于仙的信息，还以为会是一些比较极端的书信或者是计划之类的。
刚点开一看竟然是一份推演数据，吕队长有些意外的向着与女兵们的方向看了一眼，不过当他看完这份分析之后，与于仙心想会谨慎一点并不相同，反而充满了信心.

第331章探索
士兵对于乘坐的机械不是很熟练，但是比对比与变形金刚的只能，两个折算一个应该是没有问题的。
吕队长很有自信只要手下的士兵们熟练度上来操控机械，一对一对上变形金刚谁胜谁负还未可知。
这样换算下来，自己九十个人对上巨蟒怎么看都是稳赢，尤其是在合理的战力调度之下战力怎么也得上浮。
中午炽热的阳光终于透过上方的山峰，为这片处于幽壑之中的山谷带来了久违的暖意。
一条巨蟒盘旋在山谷底部的湖泊之中，半个蛇身浮现在水面，三角形的蟒头靠在岸边，眼睛微眯惬意的享受着阳光带来的热量，水汽蒸腾随着蟒蛇的吐息聚散不停，好似吞云吐雾一般，
山谷两侧的丛林之中，几名斥候驾驶着涂满迷彩的钢铁巨兽紧紧的盯着谷底的庞然大物。
“斥候小队，开始引蛇出洞！”
斥候队长听到频道内部传来的命令，不敢迟疑按照原定的计划，举起了巨大的激光发射器对准了山谷之中的巨蟒。
就在这时巨蟒突然一改悠闲的姿态，从水中抬起头睁开硕大的眸子，盯向山林之中。
斥候队长远远的看到巨蟒阴寒的眸子正紧紧的盯着自己。
被发现了！
斥候队长知道自己肯定暴露了，看着巨蟒黑色幽深的竖瞳，内心莫名的有些不安，多年的战斗经验告诉他这只巨蟒很危险。
斥候队长深吸了一口气，强行压下顶级生物压迫造成的恐惧，用力的扣动了扳机。
一道炽烈的红光向着巨蟒射去，那巨蟒警觉之下，快速的盘起，蛇头飞快的探出在空气中划出了残影。
空气中想起剧烈的音爆声，可是终究是快不过光速，炽烈的激光在蛇身上留下了一道深可见骨的伤痕。
随后相继几道激光落下，不过大部分被巨蟒躲了过去。
“好，开局不错，其他小队注意，准备和巨蟒交火。”
听到频道里的信息斥候队长却高兴不起来，作为多年猎人的直觉他知道自己被盯上了。
果然那巨蟒已经对着这里冲了过来，在计算了一下双方的速度后，斥候队长知道自己转身逃跑死的会更快一点。
“来吧，鹿死谁手还不一定呢！”
队长在次开了一枪，结果被巨蟒躲过，剩下的就是直面对方的蛇车了。
毕竟巨蟒的体积大，作为体型过大的惩罚，这种巨蟒转身会慢很多。
在巨蛇快冲来的时候，斥候队长操控着机械刚作出躲避动作，谁知一道如长鞭一般的黑影后发先至。
等他看清的时候，发现自己已经被一条黑色的长须缠绕了起来，这时他竟然从巨蟒眼中看出了一丝戏谑。
没错，就是戏谑！
这条巨蟒竟然有智慧。
“队长！”
斥候小队的队员们看到队长驾驶的机械被蛇嘘缠住，正被带着快速的向蟒口移动都忍不住惊呼出声。
斥候队长赶忙在频道里喊道：
“不要管我，继续执行指挥的命令！”
说完队长再次举起激光枪对准蛇口，想要最后给它来一下狠的，结果谁知道巨蟒好似感应到了他的想法一般，直接一抬蛇须直接把机械摔在了地上。
巨大的力量斥候队长摔的七荤八素，就在他回过神来的时候，视野里就出现了一个巨大的阴影。
“不……”
巨蟒庞大的身躯碾压而过，鲜血顺着变形的机械缝隙中流淌了出来。
不远处的队员们看到这一幕，心直接颤了一下，举起手中的枪械发泄似的想要为队长复仇，可是普通武器根本就不能穿破巨蟒的鳞甲。
唯一能够伤害巨蟒的激光武器还需要充能，这一举动不但不能伤害到巨蟒分毫，反而成功吸引的了巨蟒的注意力。
比起需要动脑子击杀的目标，这种没脑子的莽夫巨蛇更是喜欢，完完全全的碾压局。
吕队长虽然心里有战损的心理准备，但是战斗才开始一个照面就牺牲了一个士兵还是让他有些接受不了。
可是在他还没缓过劲的时候，竟然再次的少了一个人，而且巨蟒还在向着第三个士兵移动，想要救援都无从下手。
吕队长反应过来，这是在战场上没有愣神的时候，看着明显减弱的火力，赶忙在频道里喊道：
“都还愣着干什么？还不快攻击，伟人曾经说过，最好的进攻就是防守！还不赶快坟！”
这时于仙几人的小频道内，江茜看着战场上惨烈的场面顿时心有戚戚到：
“死了！竟然……被碾压死了。
这……这也太惨了吧！”.

第332章谈判
“这巨蟒真是太吓人了，变形金刚推算出我们单独面对巨蟒有一成的逃生几率，是认真的吗？
可是那些战斗经验丰的士兵面对巨蟒连躲一下都做不到，我们真的能够做到？”
看到山谷内部惨烈的场面，这些女兵也不免自我怀疑起来，这巨蟒不是靠人力能够消灭的。
看着频道里失去斗志的小队成员，于仙也不由苦笑起来，出发的时候卓琳姐就说这次任务危险，没想到会危险到这样，连变形金刚都说九十一生了。
以山谷内的情况，怕是吕队长的人坚持不了多久，巨蟒应该很快就会冲上山顶。
“江茜，开战舞，加速度的那种！”
“啊？”
江茜赶忙从山下收回目光，有些疑惑的看向了于仙。577
“这时候开战舞干什么？”
我们现在不做些什么，可能要不了多久巨蟒就会冲上来了。
“可是卓姐不是说让我们置身事外吗？”
于仙皱着眉头有些奇怪道：
“卓姐什么时候说的？我怎么不知道？”
江茜扒了扒手指，语气小了几分道：
“走的时候，卓姐和林姐都说了让我们尽量保存自己，置身事外不就是最好的办法吗？”
频道里众女也纷纷附和，虽然知道这样做有些不对，可是俗话说死道友不死贫不外如是。
于仙看着江茜的歪理差点被气笑了，这里的战斗可是有视频传回去的，队友去死我们在旁边什么都不做，舆论压力怕是都保不住我们。
再说了，就你们这还没打就没有一点斗志的样子，万一巨蟒冲上来怕不是脚都软了，还想着逃跑呢！
听到于仙的话众女羞愧的低下头，卖队友并不可耻，可耻的是卖了队友自己还没能跑掉。
山谷里的战士们突然感觉到身体一轻，动作不由的加快了许多，不免有些疑惑。
当听到山顶传来的歌声时才想起队伍里有一名战舞师，据说能够给人加各种buff，看来应该是那些女兵帮忙了。
接连几名士兵葬身蛇口，吕队长都有些绝望忘了，没想到现在竟然有了转机，在buff的加持下，最起码士兵能够周旋两下。
此时于仙的小队就像是一颗救命稻草，吕队长赶忙给于仙打去了视频。
于仙刚一段大道理整合了队员们的思想，就看到吕队长的视频打了过来，皱了一下眉头，还是伸手接通了。
“于队长你们还有什么手段赶紧使出来啊，你们要怎么做我让士兵配合你们。”
“吕队长说笑了，现在的情况你也看到了，变形金刚根本就不是这巨蟒的一合之敌，我们肯定不会这么冒险的。”
听到于仙要走，吕队长顿时急了，眼下的情况于仙一走怕是自己的小队肯定就得全军覆没了。
”于队长，你这时候走算是临阵脱逃，回去是要被当逃兵的！”
于仙看到吕队长这么说顿时就气笑了，没想到队员吕队长竟然想要威胁自己，这就是要自己的小队给他们陪葬。
于仙也不避讳吕队长直接联系了江茜。
“小茜，把战舞停了！”
山下正在躲避巨蟒的士兵脚下顿时慢了半步，躲闪不及之下顿时被巨蟒撞飞了出去。
能够忍受黑暗，只因从未见过光明，战舞一撤士兵们顿时觉得不适应，一点差池就能左右战场的走向。
士兵们的情况急剧日下，吕队长看到这种情况肠子都悔青了。
于仙开口笑道：“我这人最不怕威胁，大不了我在这里等你们死绝了，再带着队伍离开，回去就说是你指挥失误，毕竟你没给我们分配任务，视频会议都有录像！”
吕队长心中暗恨，这女人的心也太狠了，再拖下去怕是真像她说的一样，手下的士兵都会被留在这里。
“那你说想要我怎么做，你们才会出手？”
于仙看着吕队长笑道：
“你应该知道现在士兵们控制的机械从哪里来吧？别说你不知道，你的堂弟好像就在那些人手下负责这个项目。”
吕队长深深的看了于仙一眼，叹了一口气道：
“没想到你们竟然调查了这么深，不过你想要借由我探究他们内部的事情可能是找错人了！”
于仙笑道：“关于他们的事情我并不在意，不过既然窃取了我们的资料大量投产，无非就是为壮大势力，若是投入这么多的订单无法回本会怎么样？”
“你是想让我搅黄他们军方的采购订单？”
于仙直视着吕队长道：
“我只是想想减少军方的伤亡罢了，你觉得他们提供的机械真的好用吗？”.

第333章装完就跑
吕队长低头看了看身前密密麻麻的档杆，感觉和于仙他们的变形金刚差不多吧。
外观都差不多，要说两者的差别应该就是手动挡和自动挡的区别吧！
吕队长不说于仙也能猜到他的想法，想了想便开口道：
“既然如此，咱们就看看两者之间的差距吧！”
说完于仙就挂掉了他的视频，看着有些呆滞的江茜道：
“事情你也差不多了解了，等会儿我就下去一趟，你给我加战歌！”
江茜幽怨的看着于仙道：
“真不公平，同为老大的队员林姐都给我说，对了，下面那巨蟒那么危险，你千万别回不来了！”
于仙笑了笑道：
“什么原因你自己清楚，至于你后半句话我就当时反向祝福吧，我已经推演过了，虽然解决不了那大蟒蛇，但是活着回来还是不成~问题的！”
说完于仙便驾驶着变形金刚向着山谷奔去，红白色的巨大的机体好似-一只灵动的飞燕。
吕队长自从于仙挂断视频后，就一直在观察着这里，当看到变形金刚在丛林中灵活移动时，双眼都瞪-圆了。
没想到两者之间的差距竟然就跟爬跟跑一样，作为这批机械的驾驶者之一，吕队长深深的怀疑自己驾驶着脚下这机械，这辈子真的能够达到于仙那丝滑的操作吗？
回过神之后吕队长就看到于仙竟然已经下到了山谷之中，与巨蟒相遇了。
巨蟒明黄色的眼睛盯着眼前的这个不速之客，刚才没在意竟然挨了一枪，虽然竭力避开了七寸，但是还是有些不爽。
一人一兽互相对峙起来。
山上的小队的队员们赶忙在小队频道里开始询问起来。
“队长怎么突然下去了，这也太冲动了吧，说好的保全自己呢？”
频道内谈论的声音让江茜有些烦躁，于是便开口训斥道：
“都闭嘴，好好看着，万一队长出了意外好及时救援！”
听到副队长发话，众女赶忙闭上了嘴，毕竟有时候江茜的嘴还是挺毒的。
而此时山谷下于仙也在巨蟒的气势压迫之下败下了阵来，率先出手攻击起来。
手中的激光枪在下来的时候就已经换上了一把拼接长枪。
此时的长枪长达十三米，重量更是达到了9。8吨，这跟足足有四十公分的长枪，对比与变形金刚的身躯就已经显得有过于长了一些。
可是和巨蟒相比还没有蟒蛇的牙齿大，反而像是一根牙签。
巨大的长枪在于仙的操控之下，吐露出点点寒芒，似毒蛇吐芯一般迅速的向着巨蟒的眼睛扎去。
巨蟒一道真*毒蛇吐芯，趁着于仙攻击的破绽向着于仙的变形金刚缠绕过来。
可是于仙刚才的攻击却是虚招，变形金刚早已经做了预判的动作，提前侧身躲开了巨蟒的缠绕。
于仙更是趁势快速的出手，长枪扎在了巨蟒的黑色的蛇信之上。
战士们看到于仙竟然能在巨蟒的攻击之下顺是吧反击，这无异于在刀尖上跳舞的一幕令战士们惊呼了起来。
之前与巨蟒的战斗过程中，没有人能够在巨蟒的手上走过一个回合，短短的时间内山谷内的士兵直接死伤过半。
于仙能够做到躲避反击，这简直是众人都不敢想象的。
可是于仙的举动也成功激怒了巨蟒，本来还想着猫戏老鼠的，谁知道竟然终日打雀，今日却被雀啄了眼。
蛇身快速的涌动盘了起来，蛇头也快速的抬了起来，举高临下的看着于仙。
经过变形金刚的提示，于仙快速的把长枪拆开，一手拿着半截长枪快速的向山顶跑去。
..... ........ ...
此时不跑等到蛇盘起来估计就要面临狂风暴雨一般的袭击了，还是这种装了AC之间，拔腿就跑才是最优解。
山林中的士兵看到于仙的操作顿时就愣住了，没想到刚对巨蟒造成了伤害的变形金刚，接下来的操作竟然不是乘胜追击，而是选择了抱头鼠窜。
不过很快士兵们就明白了原因，那巨蟒盘起了蛇盘之后，居高临下的对着逃跑的于仙俯冲了过去。
那速度轻松突破的音障，众人的心顿时揪了起来，这速度可以是转瞬即至。
可是面对这样快速的攻击，于仙好像是背后长了眼睛一般提前躲开了巨蟒的攻击。
巨蟒快速把头收了回去，再次俯冲向着于仙碾压过去，不过再一次被于仙躲开了。
随后巨大的蛇头像是是暴雨一般，快速的向于仙攻击过去，可是每次都被于仙躲了过去。
“这是你开挂了吧！”于.

第334章命悬一线
于仙此时还真就是开挂了，把躲避的操作直接交给了变形金刚，如若不然，光凭脑子计算逃跑路线，光是计复杂的地形还真有可能变成慌不择路。
变形金刚接过了驾驶的任务之后，于仙便闲了下来，这时才发现吕队长竟然没有让士兵往后撤，丛林里还在不时亮起的激光光柱。
于仙看到这里不由的皱起了眉头，连通了吕队长的视频：
“吕队长你怎么还让士兵攻击？”
吕队长看到于仙竟然在躲避巨蟒密集攻击的时间还有余力给自己发视频，脸上顿时写满了震惊！
“于队长，我让士兵全力配合你，咱们或许真能把巨蟒消灭了！”
“放你娘的屁，谁给你的自信让你觉得我们能消灭巨蟒的？”
于仙直接被气笑了，自己在这里吸引巨蟒的攻击，顺便让吕队长见识一下变形金刚和那些士兵机械的差距，结果没想到对方竟然异想天开。
“于队长，变形金刚既然能够躲避巨蟒的攻击，那么你的队员加上我的队员足够了！”
吕队长忍不住为自己的想法点了个赞，到时候于仙带人吸引巨蟒注意，自己安排手下攻击岂不美哉。
于仙看到屏幕上自信满满的吕队长，莫名的想自己永远也叫不醒这个装睡的人。
于仙的变形金刚是经过强化的，就算如此时也只能在巨蟒的攻击下苟延残喘。
何况能源也是个大问题，就那有一下没一下跟刮痧一样的攻击，想要磨死巨蟒怕不得几个小时后了。
可两个小时后，怕是所有缺失了能源的变形金刚，面对巨蟒还不是一口一个小朋友。
吕队长看到于仙久久不语，还以为她在考虑自己的意见，这时也忍不住问道:
于队长，你考虑的怎么样了，我们肯定能够合力解决了这头巨蟒。”
“吕队长，你确定不是等我们没有了能源之后，巨蟒解决我们。”
吕队长沉默了片刻挂断了视频，随后于仙就见到士兵开始撤退。
而巨蟒显然察觉了林中士兵的的动向，于是便转变了目标，丛林中机械上的迷彩根本就没起到任何作用，巨蟒好似能够察觉到士兵们的位置。
这时于仙才想到好像蛇追捕猎物靠的是热感应，再多的隐蔽措施在巨蟒这里也没用，机身散发的热量已经暴露了士兵的位置。
“大家都别躲了，抓紧时间跑，巨蟒能察觉到你们的位置。”
听到于仙的话丛林中的士兵也不在躲藏，几十号人操控着机械向山顶奔跑，竟然跑出了狼奔豕突的气势。
巨蟒也停止了攻击加快速度想要跑到众人前方，意图很明显那就是把这些人全部留下来。
于仙赶忙从背上取下激光枪，可是被巨蟒躲避了过去，显然破烂枪法对于巨蟒来说无关痛痒，甚至都没有起到让其减速的目的。
于仙无奈的收回激光枪，从腰间取下两段短枪合并成一把长枪，便拉着长枪向巨蟒反冲锋。
可就在于仙刚到巨蟒身边的时候，巨大的蟒尾竟然化作残影快速的甩了过来.. .........
“队长！”
“于仙！”
山顶的众女顿时惊呼出声，想要救援已经来不及了。
巨蟒此时也停止了攻击而是转过头，巨大的眼睛里写满了狡诈。
生死危机之下于仙精神高度集中，眼睛能够看到巨蟒尾部的花纹越来越近。
于仙此时提着手中的长枪向蟒尾扎了过去，如彗星袭月一般，长枪在相互作用的巨力之下齐柄没入了巨蟒的尾部。
而于仙驾驶的变形金刚也被抽飞了出去，一条机械手臂直接在空中解体化作碎片，变形金刚的机体上布满了蛛网一般的裂纹。
“哇!
于仙在机舱内吐出了一口鲜血，整个人昏迷了过去。
变形金刚撞击在了巨蟒身上，把那处鳞片都被撞击的变形了，昏迷过去的于仙再次吐出一口鲜血，气息微弱了下去。
此时几道巨型光柱击打在了巨蟒身上，巨蟒转2.4过头漆黑的竖瞳死死的盯着山顶的方向。
一直到巨蟒吐着漆黑的须子转过头去，众女才大出了一口气，没想到那大蛇的威压竟然能传这么远，真是太吓人了。
巨蟒看到威慑住了山顶上的机械后，这才转过头看向了，中间近乎解体的变形金刚。
变形金刚似乎也察觉到了危险降临，竟挣扎着从地上做坐了起来，可是随着他的动作身上不时有电火花亮起。
巨蟒快速盘起了身体，眸子里传出阴狠的目光想把这个钢铁跳蚤绞杀在此.

第335章自爆
吕队长也愣愣的看着几近损毁的变形金刚，刚才还好好的和巨蟒周旋的于仙怎么转瞬之间就败了呢!
想要去救援，可是理智告诉他去了也只是白白送死，若无奇迹的话可能于仙可能就会搁在那里了。
站在山顶的众女此时已经泣不成声，江茜死死的盯着山下盘起的蛇身，此时已经看不到了于仙的身影。
“李珂，我要下去看看，如果，我说如果，我回不来了，你就带着大家赶紧离开不要停留，把消息带回研究所。”
“副队长，队长已经牺牲了，你再去冒险……”
“我意已决！”
此时江茜已经驾驶着变形金刚向着山下冲了过去。
巨蟒听到一阵轰鸣声从山上传了，看对方的情况显然是冲自己过来的，于是便停止了继续绞杀的动作，狭长的眸子冒出森冷的寒光。29
真正面临这庞然大物才能感受到来自它身上的压迫感，江茜咽了口唾液，停在了巨蟒的不远处，巨蟒也是戏谑的看着她。
“这巨蟒真人性化！“
就在这时，又一道轰鸣声响起，江茜惊喜的望向了巨兽盘踞的地方，显然于仙还活着。
而巨蟒也是愣了一下诧异的瞥了一眼被自己围住的人形机械，随后便转化为冷漠，蛇躯盘紧。
江茜看到巨蟒的动作也急了，开启战舞手持激光枪攻击了起来，意图阻止巨蟒的动作。
和于仙那种一击致命的大型激光枪不同，江茜的激光枪口径小了许多，不过配备了弹链，能够持续袭扰。
巨蟒被这小型的攻击骚扰的不厌其烦，分出精力蛇须不停的卷向江茜的方向。
就在这时巨蟒突然愤怒了起来，在高空就可以看到一辆近乎报废的车辆在巨大的蛇躯盘旋，以极限的速度贴地飞行。
很快汽车就从蛇盘里冲了出来，江茜看到冲出来的变形金刚，眼中也闪过一丝惊喜。
可就在这时变形金刚尾部竟然还跟着一道鞭影。
江茜手足无措之际，频道内传来一道机械声：
“接住！”
江茜就见到变形金刚竟然在空中快速变形，于仙直接被抛了出来。
江茜赶忙伸手抓住了于仙，快速的向山谷外逃离，这时身后传来一声巨大的爆炸声。
江茜开启了疾速战舞开到最大，身后巨蟒的嘶吼声越来越大，江茜看着副驾驶气若游丝的于仙，不由的想起了现在身在何方的队长，如果他在……
而此时万里之外的苏叶此时打了个喷嚏看着席琳道：
“肯定是有人想我了！”
席琳直接给了他一个卫生眼。
”兄弟，这票你还要不要？“
旁边一个贩子拿着两张机票看着苏叶紧张的问道。
没有身份证件的苏叶肯定上不了飞机，好在苏叶打听到了一个票牛，当听苏叶要用车换两张到华国的票的时候，那黄牛眼睛都亮了。
本来这里的车辆就少，两张票换一辆厚实的军用车，简直赚翻了，可是当苏叶提出没有证件的时候，黄牛顿时愣住了。
没有身份证件就是偷渡虽然吧不是第一次见到偷渡的，但是无证偷渡到华国的还是第一次见。
虽然对方是华国人，但是到那里查的比较严，弄不好自己就要被牵扯出来，一辆车而已不值得自己冒这么大的风险。
苏叶买黄牛票也是无奈之举，谁知道丧尸病毒爆发，世界陷入了动乱之后，画过承平之后，便花了大力气把世界各地的华人给召集了回去，重中之重就是这些为国出力的大使馆，
看着票贩子手中两张到毛熊国的机票，苏叶也是有些无奈，本来想着就能摆脱颠587沛流离了。
”算了，毛熊国就毛熊国吧！聊胜于无！“
看到苏叶把两张机票扯走，票牛笑的眼睛都看不到了，看到苏叶拿了个包袱，里面好几把枪械都留在车里后，嘴巴更是咧到了后脑勺。
枪械在这个战乱的国家可是硬通货，就连未成年的女孩子的人手一把阿卡系列，只有武器才能给人带来安全感。
苏叶两人看到残破的机场时，还在深深的怀疑，这个占地面积还没个大型商超大的机场真的是国际机场吗？
看着那人那么快出票的劲，苏叶总觉得怪怪的，要不是中间有一家飞机从这里起飞苏叶还真怀疑这里是坤场呢。
飞机还有一会儿才能走，苏叶带着席琳坐在宽敞的候机厅内。
没听错，露天的那种宽敞，唯一让人能接受的是这里还有一些凉棚。
就在这时系统的声音突然从脑海中响起.

第336章星际人类
苏叶开始还愣了一下,他已经有月余没听到系统的响声了，以至于还以为是幻听。
“你没有听错，附近发现可以组队的队友，请宿主尽快寻找。”
系统一个多月的静默之后，竟然和之前没有感情的机械音竟然有些不同，虽然还是机械音但是苏叶竟然听出了急切。
能让系统改变的人苏叶也是非常的好奇，在这候机厅内寻找起来，搜寻目标就是年轻貌美的女性。
那个柳叶眉的？不是！
那个带着好看头饰的？好像也不是！
也许是这里的风沙较大的原因，这里的妇女都是蒙着面纱的，以至于给苏叶添加了很大的难度。
可是看了一圈苏叶也没找到合适的，有些懊恼的看向系统：
“系统你能给点提示吗？”
“缘！”
“系统你完，在东正的地盘宣扬佛法！”
“……”
看到系统不理自己，苏叶不免有些泄气，没想到平常有求必应的系统，这次竟然不给指示。
“苏，你怎么了？感觉你有些不太对劲！”
席琳看到苏叶突然东张西望，刚失望的出神之后，又咬牙切齿起来。
苏叶拍了怕席琳的手，安慰道：
”别担心，我没有事！“
说完苏叶便在大厅内看了起来，席琳好奇的跟着看去，结果什么也没有发现。
可是一直到登机苏叶也没有看到系统所说的那个人。
等飞机起飞过后苏叶也泄了气，呜呜。痛失队友！
苏叶系好安全带后，躺在桌位上闭上眼睛看向了系统：
“系统现在可以给我说一说我那个队友是哪个了吧？总要让我死个明白不是？”
“宿主的队友现在在机舱内！请宿主自行寻找！“
苏叶愣了一下，飞快的在脑海中回忆起了上机的人群，人并不是很多很好回忆！
”应该是他！“
苏叶从座位上探出头向着一个中性男子看了过去，年轻女性都被苏叶看过一遍了，遍寻无过苏叶只能转变了方向，可还是猜错了。
“不是？”
苏叶解开安全带，在机舱内走了起来，一个乘客一个乘客的挨个看去。
”这个不是，这个也不是！“
乘客们也皱起来眉头有些厌恶的卡着苏叶，这时空姐也走了过来，拦住了苏叶。
”先生，飞机马上就要起飞了，为了你和其他乘客的安全请回到座位系好安全带可以吗？“
看到苏叶无视自己，接着在机舱内寻找，空姐语气也变得坚定了起来。
“先生，请回到座位上去，不然我就喊乘警实行强制措施了。”
就在这时苏叶看到一个座位上的小小身影，找到了！
随后苏叶就从惊喜转化为愤怒，苏叶对着系统怒吼道：
”系统你把我当什么人了？拒首/发,群\9。8"0？2ュ0@5ヘ8?5♀6绝幼态审美从我做起！才12你怎么下的去口的？”
就在这时面前空姐在苏叶眼前挥了挥手道：
“先生?
看到苏叶没有反应，又轻轻的推了推他。
这时苏叶回过神来，看着眼前高挑的空姐有些疑惑的问道：
”有什么事吗？“
”先生请您回到座位好吗？“
苏叶才发现这个和自己差不多高的空姐，眼中含着薄怒，接着又是如释重负一般的的神色。
赶忙回到了座位坐好，这是空姐又讲了一遍乘机注意的事项。
苏叶看着眼前的长腿空姐，对着系统道：
”你给我找个跟这空姐一样的也行啊，为什么找个才12的？“
”宿主，根据你所处世界的医疗环境，强烈建议你去医院看一下眼睛！此女120岁！”
苏叶听到系统的话愣住了，120岁的小姑娘？确定这不是在骗人？
苏叶再次翻阅起了资料。
【姓名：梦瑶】
【年龄：120】
【职业：星际旅行家】
【可激活天赋：空间大师】
“嗯？”
“系统她是怎么活到这么久的这年龄都能当我奶奶了，你确定不是开玩笑？”
苏叶看到介绍大呼不能接受，所能想到竟然还有老萝莉！
“这个萝……女人是星际人类，换算下已经成年了，而且宿主不是见到过外星生命和战舰了吗？有什么大惊小怪的！”
“你是説这个小萝莉竟然是活着的外星人克？”
苏叶这时陷入了深深的怀疑之中，既然外星人出现在人类之中，那么这颗星球出现的种种危机是不是也是蓄谋已久的谋杀呢？
“宿主，请赶紧进行组队哦！时间紧迫！”
之前还没发现系统这么急切，这么看来系统也是有些问题，那么自己和这些女人组队之后，对方有能得到什么好处呢？.

第337章疑虑
系统没想到苏叶竟然会对自己产生怀疑……
席琳放下了手中报纸，转过头盯着苏叶开口道：
“苏，你今天有些不大对劲，是生病了吗？”
苏叶听到席琳的话，闭上眼睛静下心来，这才想起今天的所作所为，今天好像是有些急躁了一些。
“系统，有什么想说的吗？”
听到苏叶的询问系统赶忙开口。
“宿主请听我解释！”
“嗯，我等着你狡辩！”
苏叶闭着眼睛整好以暇的等待着系统的回答。
“宿主，这要从系统的起源来说，其实都我们都是一些世界的佼佼者，每个人在某些领域具有独特能力，应该就像你们小说之中的气运之子。
而我则是师承合欢派，我的灵魂被制作成系统，特性也因587此保留了下来。
啊……”
“系统？”
一连喊了几声苏叶都没有得到系统的回应，好像陷入了宕机状态。
不过系统带来的劲爆消息也让苏叶有些吃震惊，竟然真有其他世界，而且还有着统管世界把主角灵魂制作成系统的地方。
苏叶不由的想起了系统让尽快组队的那个星际人类，并且还是个空间大师，这是否意味着如果获得她的能力，只要条件达到自己就能够穿梭各个世界呢。
这时苏叶感觉到额头一阵清凉，好像有人拭过一样，睁开眼睛看到席琳此时正一脸关切的看着自己。
苏叶不由的有些感动，握住席琳的胳膊道：
“不用担心，我没事！”
“嗯！”
等席琳坐了回去，苏叶也开始琢磨要怎么才能和星际人组队。
最后苏叶还是决定在下机的时候动手。
飞机很快就跨越了两个大陆，来到了极北之地毛熊国，不得不说苏叶遇到了好时候。
作为一个大半年在风雪中度过的毛熊国，阳光明媚的日子还是很稀少的，这也正是人类能出来自由活动的季节。
飞机降落在了首都机场，苏叶带着席琳跟在了那个小萝莉梦瑶的身后。
可是等快出机场的时候，梦瑶突然停下了脚步转过头看向了苏叶两人。
“叔叔，你们一直跟着我是有什么事情吗？”
席琳看着可爱的梦瑶，伸手想抚一抚她的小脑袋，可是被她躲开了，于是便温声细语道：
“小妹妹怎么就你自己，你的家人呢？”
梦瑶轻轻蹙了一下琼鼻，对于这个上来动手动脚的人类一点好感也无，要不是能听到她语气里的关心，可能现在就已经凉了。
梦瑶没有搭理席琳，而是转身盯着苏叶问道：
“叔叔，你跟着我的目的是什么？“
苏叶指了指前方的席琳笑道：”我们是一起的。“
“你可骗不了我，说出你的真实目的吧，不然我就叫安保叔叔了！”
既然如此苏叶就开诚布公的说出了自己的目的。
”我想找你当我的队员。”
梦瑶有些玩味的看着苏叶，露出了惊喜的笑容说道：
”难道叔叔也是探险家吗？“
说完一双眼睛惊奇的望着苏叶。
要不是苏叶看到了她促狭的眼神还真就信了，苏叶没想到这个星际人类会这么狡猾，果然女人都是天生的影后，星际女人同样如此。
苏叶之前看到资料知道她是星际旅行者，本来想点头的，现在想来她应该有读心术或者是能够测谎的装备。
苏叶只好转变策略道：“我并不是探险家，只是诚挚的邀请你去华国做客，我们那里可以说是美食的国度。”
梦瑶听到苏叶的坦白也愣了一下，不过以这个星球的科技还是不能困住自己的，既然如此还是看看他葫芦里卖的什么药，毕竟这也是旅行的一部分。
梦瑶装作乖巧的点了点头道：”
“华国我可是想去很久了，我下一站就会去那里的，我还要在这里游玩两天，到时候我去华国找你们！”
得到梦瑶的答复苏叶还是很不放心，夜长梦多苏叶决定还是陪着梦瑶在毛熊国逗留两天。
而就是这两天华国却发生一些大事，首先是国家派去剿灭巨蟒的钢铁部队回来了。
不过是惨败而归，归来的队伍少了大半，得到的战果却是轻伤了巨蟒，而这点伤势以这些巨兽的恢复能力，怕是过一段时间就会复原了。
很显然主席的提出的计划失败了，并且还付出了几十人的生命，以及几个亿色损失。
这次关于巨蟒的视频资料就详实了很多，有着几个视角的视频佐证，很快就得出来了巨蟒的具体数据。
当众人看到视频的时候才意识到这条巨蟒的强大.

第338章演戏
这根本不能说是战斗，这完全就是一场屠杀，而自己派出的部队是毫被屠杀的那一方。
很快官员们便堵在了主席办公室，万秘书赶忙给众人端上茶。
主席伸手示意道：
“大家先喝点茶，你们的来意我已经知道了，这次损失是我的工~作失误！“
万秘书站在旁边欲言又止，底下的官员却是面露喜色，既然主席把错揽到自己-身上那就好办了。
刘部长向前一-步率先开口道：
“主席，现场的战斗视频我也看了，这完全不是一个层面的战斗，那只巨蟒的实力完全碾压我们的部队，为了避免再次造成不必要的伤亡我申请核打击。”
这时谢部长站了出来说道：“我觉的还是不应该动用最终武器，以漂亮国的战斗情况来看，核打击并没有似得这些巨兽死亡，反而因为核污染那只巨兽还出现了一些意想不到的变化！”
“可是不动用核武器，难道用士兵的命去填，士兵也是人，更何况派人去除了喂饱那头巨蟒之外，根本就没有用处。”
刘部长的训斥令这些官员低下了头，这时李部长跳了出来道：
“刘部长你也知道巨蟒所在的地形了，在一条山谷下面，谁能保证下面没有暗河之类的洞穴，我们的核弹打击真的能够起到效果吗？”
刘部长抱着手臂居高临下的看着李部长道：
“那你说怎么办？”
“视频中那种变形金刚可是拖延那头巨蟒很久，想来你们都看到了那两架变形金刚的优秀表现！”
李部长说道这里，众人纷纷附和，那变形金刚的操作实在是太丝滑了，简直跟个舞动的精灵一般。
主席也是意味深长的看了这群官员们一眼，这群人大清早跑到自己面前演了一场戏，目的就是变形金刚。
而这时李部长看到气氛已经达到，便清了清嗓子接着说道：
“据我所知，只要我们派出50台变形金刚就能彻底消灭这头巨蟒。”
众人纷纷惊呼，这还刘部长忍不住开口道：
“李部长你说的这些数据是真的吗？”
得到李部长肯定的答复后，刘部长一脸惊喜转过头。
主席我申请派出五十台变形金刚前往剿灭巨蟒！”
还不等主席回复，李部长又跳出来劝道：
“刘部长那些变形金刚还在前线战场呢，我们撤回对付巨蟒万一有了损失就难了，据我了解只要有了那个智能操作系统，普通的机械也能达到这样的效果。
我们那种机械还不挑人，而且我们还能借此机会壮大国力。
谢部长也点了点头道：“确实，一枝独秀不是春，百花齐放春满园，科技想要发展还是要打破这敝帚自珍情况，国家征用技术可以酌情给予补偿嘛！”
众人讲完便看向了端坐在书桌前的主席。
“你们都演……讲完了，口都干了吧，先喝口茶！”
主席看到这群老家伙拙劣的演技差点没笑场，不过对于他们想要去研究所索要技术的事情，主席也已经猜到了。
之前苏叶讲过这些智能生命，不能复制就算了，还是需要认主的，一台机械智能绑定一个人。
这样能够最大限度的保证变形金刚不会被其他国家窃取，反过来对付自己。
可是眼下变形金刚显然有些不够用了，可是交给这些老狐狸主席是不放心的，据他了解他们所谓的研究中心就跟筛子一样，之前的技术就已经偷偷的泄露出国了。
“主席都到这个时候了谁还有心思喝茶啊，不是谁都像你一样稳坐钓鱼台，咱们赶想办法解决了才对！”
..... ........ .......
“哦，李部长这是对我有意见？”
李部长摆了摆手笑道：“我哪敢呢，您是主席呢！”
看着他一副敢怒不敢言的样子，主席用手指骨节敲了敲桌子。
“有意见可以直接说嘛，我又不会吃人！
但是关于变形金刚我还是有些话要说，万秘书！”
万助理会意，找出了一沓文件分发了下去，众人接过，看了一遍却是不明所以。
“为何那霓虹重工将要投产的机械跟你们的一样？你们看到这份文件就没有怀疑吗？“
”也许是根据变形金刚仿造的吧，我们的机械也是根据变形金刚自助研发的！他们能仿造也不足为奇吧！”
好一个自主研发，仿都没有仿明白，主席在心里腹诽了一句。
这时万秘书接到主席的示意开口道：
“昨天国安秘密抓获了泄露国家机密的研究员五名，均是出自研究中心他们对于向国外泄露研究资料的事情已经供认不讳。”于.

第339章风雨欲来
说完万秘书就看了李部长一眼，直接把他看的心惊胆颤。
李部长擦了擦额头上的冷汗，正想说什么却被主席打断了。
“现在你们的研究中心立即关闭自查，至于智能的事情你们也别再想了，我不同意！”
众人面面相觑，没想到竟然那老家伙竟然在这里憋着大招，今天上午的戏算是白演了，真是偷鸡不成蚀把米。
几人离开办公室后，谢部长便怒道：
“该死的蛀虫，我们给他们开了高工资竟然还要背叛我们，真是人心不足蛇吞象，这种人通通都得枪毙！”
走在前面的刘部长听到谢部长的抱怨，停下了脚步劝慰起来：
智能核心，我们还可以从别的地方下手。”
众人听到刘部长的话都停下了脚步，这时李部长问道：
“难道还是像上次一样？可是那老家伙这次肯定不同意！“
刘部长撇了撇李部长，也不知道这家伙怎么做到这个位置上来的。
”咱们就从正常的商业活动上来，别告诉我你们背后没有产业，老李的富士工业，老谢的黑水化工……
只要我们封锁了研究所下游的材料供给，上面财政紧张，过两天再派施施压讨要一下，到时候准得把技术掏出来！“
众人一阵佩服的看向刘部长，果然能做到一人之下的位置就是够狠啊，要不是那老家伙压着，这刘部长肯定就坐上去了，众人也是无比庆幸，幸好上面坐的是哪个老家伙。
很快研究所林翡就接到了下面工厂的通知，好多企业已经停止了合作，材料商也断了料并催收货款，连银行也在催手收。
变形金刚的升级改造项目也缺少材料只能停止下来。
“林翡，先吃点东西吧！”
卓琳端着餐盘走了进来，上面放了一些面包和两杯牛奶。
“我没有胃口，你先拿下去吧！“
”你都熬了两天了，老大不在你再倒下了研究所怎么办，多少吃一点，我陪着你吃！”
林翡听到卓琳都这样说了，从餐盘里拿起一片面包吃了起来和一杯牛奶。
刚喝下一口牛奶，林翡揉了揉酸胀的眼睛问道：
“咱们研究所还剩余多少资金？”
卓琳把杯子放在桌子上叹了一口气道：
“你真是个工作狂，让你吃个饭休息一下你也不闲着。
本来这季度研究资金应该就下发的，但是财政部说财政紧张，需要等一段时间！
余下的资金可能就只够给研究员们发这个月的工资了。”
“嗯，员工工资要落实下去！”
“可是……”
林翡看着卓琳道：“员工跟着我们不是因为我们画的饼有多大，而是为了解决家庭的后顾之忧，不要能让他们研究用的思想耗在鸡零狗碎之上！资金的事我们再想办法！”
林翡把牛奶一饮而尽，用拳头敲打着脑门，驱赶着吃饱之后涌上来的睡意，强行提起起了点精神，走向办工桌前。
就在这时楼下的响起了一阵喧哗声，顺着半开的窗户传了上来.. .........
“楼下发生什么事了？”
“我看一下！”卓琳把餐盘放下，来到了办公室的落地窗前。
瞬间脸上青白交加，咬牙切齿道：
“又是他，上次的教训还不够，丢了那么大的人竟然还有脸再来！”
林翡看到卓琳的模样诧异道：
“什么情况？”
“还是上次来查封我们研究所被吓尿的那个。”
卓琳说着说着气愤的脸上忍不住出现了笑意。
“你呀，这个梗不知道你能不能记一辈子。
走吧，我们下去看看，既然人家既然来了，我们总要见见！”
而此时万秘书急冲冲的跑向了主席的办公室。
“主席，那李部长又带着人去研究所了，我们要不要派人过去阻止他？”
主席放下手中的文件，摘掉老花镜放在桌子上，淡淡的道：
“不用！”
“可是……”
主席伸手2.4打断了他的话，站起身子背着手走到窗边，看向了研究所方向叹了口气道：
“风雨欲来啊！”
万秘书有些吃惊的看着主席的背影，，之前主席不还派秦将军去保护研究所了吗？还没等万秘书想明白主席便开口道：
“去把我那珍藏的老树岩茶拿来，顺便摆好茶具！”
主席难道有客人吗？为什么我没接到通知啊，万秘书带着满腹的疑惑去准备了。
而此时李部长也在研究所楼下见到了林翡两人。
“李部长，你这次来是有什么事吗？”.

第340章为难
“林翡你这保安该换了，一点眼色都没有！”
李部长恶狠狠的看着门口的保安，就是上次这两个人让自己出的糗，这次竟然还敢拦着自己。
林翡板着脸道：“李部长你百忙之中前来不会就是为了找我们研究所保安的麻烦吧？”
李部长没想到林翡竟然这么不给自己面子，于是便一副公事公办的样子，拉着身后的钱行长等人一一介绍了起来。
“林翡，这位是发展钱行长，这位是首钢的杨厂长，这位……”
林翡皱着眉伸手阻止李部长接着讲下去。
“李部长，这几位我都认识！不用麻烦你介绍了，有什么话咱们敞开了说吧！”
“那我就直说了，你们研究所欠了他们的钱，他们请我帮忙过来讨要！没有钱没关系，拿技术来抵账29！”
“扑哧！”
卓琳忍不住笑出了声，扫视了李部长身后的一群人笑道：
“李部长还真有意思，不知道的还以为你是上门收高利贷的恶霸呢！”
“卓琳，你说这话是什么意思？”
“我们和银行签订的有合同，还没到时间呢？就算到了那也有司法部门你说对不对，钱行长？”
钱行长没接卓琳的话，而是挠了挠头皮，硬着脸道：“鉴于你们研究所抵押的工厂面临债务问题，价值有所变更，为了保险起见，我行决定提前收回对你研究所的抵押贷款。”
卓琳两人没有想到钱行长竟然会这样说，还没等两人开口，李部长就一使眼色，杨厂长就会意走了上来。
“树倒猢狲散，墙倒众人推，林翡你也不要怪我们，你们既然得罪了人才落到如此下场，我们肯定不敢和你们合作，我这次来是收料款的，及时止损才是硬道理！”
杨厂长的话顿时把林翡直接气笑了，杏目一扫看着后面的材料商道：
“你们呢？”
这些人被林翡看的心中羞愧忍不住低下了头，这时一个男子走了上来。
林翡，你也不要怨我们，我们也是为了公司的生存。“
”是呀，林翡人家需要什么你给了不就不被针对了，只要研究所在技术不是还会有，等你们倒了技术砸在手里到时候就不值钱了！“
林翡听到众人的言论，脑子有些发晕，扶着旁边卓琳这才站稳了身子，把卓琳吓了一跳。
“林翡你没事吧，脸色怎么这么苍白？要不我先送你回去休息！”
说着卓琳扶着林翡就要把她送回去，李部长直接走到前面拦了下来。
“告诉你们装病也没有用，躲过初一，躲不过十五，今天咱们还是把协议订下来，到期你们没能还钱我就带人收技术。”
卓琳怒斥道：”别挡路，你这么强逼着要钱，是想要把人逼死吗？安保……”
李部长笑道：“你不用拿那俩安保吓唬我。”
说着拍了拍手，从旁边人群中走出几个大汉向着安保围了过去，一看就身手不凡，腰间鼓囊囊的明显带着武器，很明显应该是保镖。
今天把技术抵押协议先签了，我保证转身就走，这也为了你们好，就像钟总裁说的等你们倒闭了这些技术可是值不了这个价钱了！“
看着李部长无耻的嘴脸，林翡脸色越来越白，牙关紧闭竟然晕了过去，卓琳第一时间反应过来，扶住了林翡没让她倒下来。
李部长眯起三角形的倒眼看了一眼林翡对着卓琳道：
“监控可看着呢，我可是一点没碰到她，别想碰瓷我，不得不说这林翡装的还真像。”
正在拿手机联系医院的卓琳听到李部长的话顿时，顿时咬牙切齿道：
“她都两天两夜没有合眼了590，你们还过来逼她，是想要她的命吗？再说研究所是苏叶的，你们去找他啊！”
“哼，苏叶早就不知道死到哪去了，现在研究所林翡做主我不找她找谁，告诉你们装病也没有也用，今天不把协议签了，谁都别想走！我一个部长亲自归来已经是给你们面子了。”
就在这时人群中一道男声传来：“部长怎么了，部长就能为所欲为了，就能堵人门口了？再说你当部长我承认了吗？”
李部长没想人群中竟然有人敢跟自己作对，闻声把头转了过去吼道：
“谁，是谁，我这部长是国家任命的，还要你承认你算老几？”
“没想到主席这老家伙这么没眼光，选了你这家伙做部长，既然我回来的就换了吧！”
李部长没有注意到身后的卓琳脸上露出了笑容，看着人群怒吼道：.

第341章归来
“你当你是谁！藏头露尾，给我滚出来！“
这时人群自动分开，苏叶带着一大一小两个女人从人群中走了出来。
“你……！
你是苏……”
“苏叶！”
苏叶进来这才看到现场的情况，当看到晕倒在卓琳怀中憔悴的林翡的时候直接愣住了，没想到自己离开这么久她竟然消瘦了这么多。
就在这时李部长开口道：“就算你回来又能如何，还能翻了天不成，正好正主回来了，林翡不签你签了吧，别耽误我的时间！”
“嗯？什么协议，拿来我看看！”
苏叶伸手把李部长手中的文件拽了过来，竟然是技术转让授权协议，仔细翻了一遍直接砸在了李部长脸上怒道：
“你们这是巧取豪夺，真是什么阿猫阿狗都敢上门闹事了！”
苏叶目光转过头盯着那些厂长问道：
“你们都是跟着来闹事的？“
几个厂长直接被苏叶强大的气势给镇住了，不敢露头，这时钱行长硬着头皮道：
”你们研究所抵押的物品价值变更了，总不能让国家遭受损失吧，我们是按规章办事！“
”好，好一个按规章办事！“
苏叶怒极而笑！
就在这时医护人员抬着担架挤了进来，着实让人想不到，救护车竟然会来的这么快。
原来这是刘部长等人知道来这里有风险，怕李部长被人打了，特意调了一辆救护车过来，毕竟上次来研究所的时候被人扔破鞋的情形让人还历历在目。
很快医护人员就把林翡抬上了担架就要走，谁知道李部长竟然上前把人拦了下来。
　”不许走，今天关于欠款的事情不给个交代谁都不许离开！“
看着眼前这个矮胖老头，阴狠的样子，苏叶直接一个大逼兜子闪了扇了过去。
”哇，啊！“
骤然遇袭，李部长眼冒金星的蹲坐在了地上。
医护人员抬着担架就要离开，结果李部长反应过来捂着脸，对着后面的保镖们怒吼道：
”你们都是死人吗？没看到我被打了，拦着他们今天一个都别想走！“
说完还用阴毒的眼睛狠狠的盯着苏叶，本来盯着安保的保镖们听到李部长的命令，快速的挡住了一壶人员的去路。
”让开！“
听到苏叶的话保镖们不为所动，苏叶额头青筋暴起。
“既然如此那就别怪我心狠了！”
苏叶早就看出这些保镖的身份应该是军人，都是听命令行事，没想为难他们，但现在不一样了，苏叶急着送林翡去医院检查。
苏叶冲步上前，直接一个过肩摔把挡在面前的士兵摔倒在地。
“走！”
前方腾出了空隙，医护人员直接抬着担架跨了出去。
“我看谁敢？”
李部长气急之下直接从保镖手里夺过一把枪，向天上开了一枪，众人定下了身形。
这时苏叶转过身盯着李部长，对着旁边的卓琳道：
“你跟着林翡先去医院，等我处理完这边的事情过去！“
”好，那你小心！“
卓琳深深的看了苏叶一眼，便带着医护人员向前走去。
苏叶对着旁边上的梦瑶和席琳说道：
“实在抱歉刚来就让你们碰到这样的事情。”
两人还没来得及回答，就听到李部长呼喊道：
“你们都是死人吗？开枪，都给我开枪，出了事我负责。”
苏叶没想到这李部长竟然会这么张狂，看到四周的保镖把手伸到腰间，顿时暗叫不好。
对着旁边的保镖就冲了上去，轻飘飘的一拳下去那名保镖就痛苦的捂住肚子蹲在了地上。
一脸打趴下了四名保镖后，他们终于把枪掏了出来。
看着场上剩下五名持枪的保镖后，苏叶也没当回事，直接向着面前持枪的李部长冲了过去。
一，二，两步之后苏叶直接从地上飞起，刚好躲过李部长射来的子弹，空中一个飞踢。
就见到李部长手中的枪械脱手而出，持枪的胳膊也变成了三节，当时就耷拉了下去，只剩下皮肉连接着。
李部长一声痛呼，抱住了自己的胳膊，想要蹲在地上，苏叶见此可没有闲着，落地接着一个扫堂腿，李部长双腿折断直接一头栽倒在地。
苏叶举高临下的看着断了五肢断了三肢的在地上痛苦哀嚎的李部长道杠：
“告诉你不是谁你都能惹得起的！”
接着苏叶就听见身后扣动扳机的声音，赶忙侧身躲了过去。
苏叶皱了皱眉头，就看到五枚子弹向着自己周身要害笼罩过来，猛的一跺脚原地留下一道残影。
苏叶快步欺身上前，那些保镖极力躲避，甚至想用子弹阻挡苏叶的前进，不过都被一一躲了过去.

第342章冲突
苏叶伸出手掌捏了一下这些保镖持枪的胳膊。
啪啪啪…“
一连五声好似瓷片碎裂的清脆声音响起，这些保镖们都皱眉忍着疼痛抱住了自己的胳膊。
“枪是用来对付敌人的，不要拿枪指着自己人，这一次算是小惩大诫。”
剩下五名保镖刚从地上站起来，看到队友的惨样，赶忙把手中的枪械收了起来，看队友捂着手臂痛苦的模样，怕是这辈子都摸不了枪了。“
前车之鉴在那里谁还敢拿自己的职业生涯开玩笑。
看到不敢轻举妄动的保镖，苏叶满意的点了点头，随后走到李部长面前。
此时三肢俱碎的李部长躺在地上豆大的汗水也冒了出来，看着走近的苏叶面含恐慌。
“你……
你要做什么，我可590是国家工作人员，公然袭击工作人员，主席都保不住你！”
苏叶觉得李部长死了，嘴也得是硬的，没想到都这个样子了竟然还敢威胁自己，于是便开口道：
“哦，我做都做了，总不能当没发生吧，我这个人多少有点强迫症，看不得不对称的东西。”
“你不要过来呀！”
对于李部长的竭力呐喊，苏叶不为所动一脚踩断了李部长最后的一只胳膊。
而李部长也成功的疼昏了过去，就在这时苏叶闻到了一股尿骚味，赶忙捏着鼻子走开了。
先把席琳和梦瑶安排在了研究所，苏叶便开车去医院看林翡的情况，刚到就在医院的走廊里碰到了往外走卓琳。
苏叶赶忙拦住了她开口问道：
“卓琳，林翡怎么样了？医生怎么说？”
“她路上就已经醒了，还好只是操劳过度，医生说休息两天应该就缓过来了！
她两天都没有合眼了，现在刚睡着！”
苏叶听到林翡林翡竟然操劳过度晕了过去，内心也是一痛，没想到自己这么长时间没有回来她们竟然过得这么艰难。
苏叶看着卓琳手上还提着盒饭，于是便开口道：
“都这个点了，别吃盒饭了，我们找个餐馆坐会儿，你给我讲一讲我离开这一段时间都发生了什么事情吧！我记得当时走的时候交代过，有困难让你们去找主席了啊！”
卓琳提了提手里的盒饭，开口道：
“正好于仙也在这里，我给她打了饭，我们边走边聊吧！”
“于仙也在医院到底发生了什么？怎么会变成这个样子？”
“于仙前一阵子受了重伤，她的变形金刚也毁了，这才从监护室里醒来！”
苏叶心里的怒火都要压不住了，自己出任务走了一个多月，队员们竟然一个个被送进了医院！
“给我事无巨细的讲讲，到底发生了什么？”
……
“主席，有好事啊，苏叶竟然真的回来了，他没有死！”
万秘书刚备好茶，就听到警卫通报说是苏叶要求见主席。
这消息可把万秘书给高兴坏了，苏叶回来那么主席的实力就能够大大增强，想到主席前一阵子让自己收集的罪证，马上就要派上用场了。
马上就会迎来大洗牌，到时候主席应该就会扫清那些掣之人，于是万秘书抢先把这个好消息报给了主席。
主席看着万秘书脸上的笑意，没有说什么，只是叹了一口气。
苏叶后脚就来到了主席办公室。
没等苏叶发话，主席就一指茶桌道：
“我知道你想说什么，先坐下来喝口茶压压火气！”
苏叶刚想往外发火谁知道就遇到了一个软钉子，看了看桌子上备好的茶具就知道，这些是主席知道自己回来提前准备的。
“茶我就不喝了，关于去漂亮国出任务这么些天，家里发生的事你有什么想要解释的吗？”
主席对着身侧的万秘书道：
“去把我让你收集的关于李部长的那份资料拿过来！”
万秘书赶忙转身从书架上找出来一份资料递给了苏叶。
这时主席看着苏叶笑道：
“先别着急，坐下来喝杯茶慢慢看。”
苏叶看了看手中的资料，正是李部长和霓虹交易泄露国家机密的事情，苏叶这才坐了下来。
主席亲自为他斟了一杯茶，苏叶看了一眼继续翻阅文件。
苏叶看完把文件扔在茶桌上，开口道：
“不够，我这个人的脾气主席应该了解，人不犯我我不犯人，其他人的呢？”
主席好似没有听到苏叶的话一般自顾自讲道：
“现在国家的一切都在百废俱兴，社会逐渐安定了下来，经济也慢慢开始在复苏……现在实在是经不起动荡了。“
苏叶深深的看了主席一眼道：.

第343章分歧
”有些事情，长痛不如短痛，不现在快刀阔斧的处理了，将来指不定还闹什么幺蛾子呢，那些人既然敢惹我，就要付出代价。”
听到苏叶的话，主席也没有心情在喝茶，只是放下了茶杯，看着苏叶道：
“凡事要从大局着想，现在国外对我们虎视眈眈，国内又有巨兽盘踞，我们不能为这些小事在内斗了。
你那研究所也没有损失太多，你拿李部长出出气就行了！”
“我的研究所接二连三的遭遇打击，我的人也被送进了医院，就算这个时候国家需要，我的人还要在战场上面对危险的巨兽，付出了这么多，还要被多方为难堵门要钱要技术，这样也不免太让人心寒！”
这时万秘书站了出来开口道：
“苏叶，所处的位置不同，需要考虑的事情也不同，主席已经尽力的保护你的研究所了，之前还派了秦中将保护研究所的人。
现在国家还需要那些官员，各部门一下子少了那么多人没有交接，国内发展肯定会出现很多乱子，你要从大局着想。”
“你就当我没有大局观吧，所谓立场不同，如果我连自己的一亩三分地都守不住，守着全局又有什~么意义。”
说着就站了起来，眼睛直-勾勾的盯着主席道：
“都是哪些人你不给我也能查的到，我来这里只是为了通知一下，让你心里有个准备，毕竟你也帮助我不少。”
说完苏叶转身走了出去。
主席幽幽的看着苏叶丝毫未动的茶，顿时叹了一口气：
“多事之秋啊！”
“主席，是不是我刚才话太多了！”
万秘书看着苏叶大步离开的身影，感觉自己的话就像是导火索，才导致了苏叶离开。
“不怪你，只是他心中怨恨我没有帮他罢了！”
而此时，苏叶强势归来，废掉李部长四肢的事情也传到了众部长的耳朵里。
谢部长听到苏叶归来立马就坐不住了，于是便找到了刘部长，不仅仅是因为他是主席下的一把手，还是因为听说多次与苏叶有些龌龊。
“刘部长，苏叶回来了并且还把老李打残了，你对他有所了解，接下来会不会就对我们下手了。”
当听到苏叶回来的消息，刘部长拿报纸的手忍不住颤抖了一下，忍不住想起了多次在主席身边见到的那个青年，不得不说他是一个很有能力的青年才俊，更是主席身后的最大助力，可惜不能为我所用。
看着有些惊慌的谢部长等人，毕竟现在是一条绳上的蚂蚱，只好开口劝道：
“没事，以我对那老家伙了解，肯定是不会让他乱来的，让底下的人小心一些，别让他抓到了什么把柄，至于老李只能说是撞枪口上了。”
本来谢部长这次来是想拉着刘部长一起对付苏叶的，毕竟前期在研究中心已经投入了那么多，甚至有人已经投入了全部的人家。
眼下苏叶的研究所就是一块儿肥肉，并且众人已经做了那么多，眼看就要到了收网的时候，想要让他们放弃是不可能的。
他们怕的是苏叶会暴起伤人，毕竟国家安定苏叶出了不少力气，个人武力不容小瞧，万一发起疯，来个鱼死网破谁也挡不住。
看到刘部长不愿意出头，谢部长也是叹了一气，刚走出门口就有官员围了上来。
“谢部长，刘部长不肯帮忙我们接下来该怎么办？”
看着眼下紧张的官员们，谢部长道：
“慌什么？现在我们势力这么大，主席都不敢轻易动我们，苏叶虽然很强，也不过是主席在一条狗而已。”
众官员完全是李部长被打的惨状给吓坏了，谁也保证不了下一个会不会是自己。
这时一个官员开口道：
“马上就能拿到研究所的技术，到时就能生产出属于我们的变形金刚，现在就放弃还真舍不得！”
“是呀！要不我们这个理由把它关进去，等到我们拿出技术再看情况。”
这时谢部长顿时眼前一亮：
“不用找什么理由，眼下就一个，无故殴打国家官员致人伤残。”
说完谢部长，也在心里暗自嘀咕，老李呀你千万不要怪我拿你说事，毕竟我也是为你报了仇了不是。
苏叶抑郁不平的回到了研究所，这时才想起把裂解枪拿出来供人研究。
正好就看见李一萌低头喝着奶茶，一蹦一跳的从眼前跑了过去，苏叶一把抓住了她头上蹦蹦跳跳的小辫子。
“哎呦！”
李一萌回过头来正想看看到底是时间和自己开玩笑于.

第344章升级计划
结果一回头，看到了站在眼前的苏叶，很忙一年激动的扑了上来，抱住苏叶道：
“老大你是什么时候回来的！”
苏叶捏了捏她肉乎乎的小脸蛋笑道：
“好久不见你竟然又胖了。”
李一萌赶忙把奶茶放到身后，转移话题道：
“老大，你不知道林翡姐姐都进医院了！”
“这些我都知道了，当时我也在场！”
李一萌皱了皱琼鼻道：“那既然如此，你带着我去医院吧！我想去看看她，卓琳大姐说现在外面危险不让我们出去。”
苏叶听到卓琳安排仍不住点了点头道：
“卓琳安排很周全，现在外面确实很危险，最近几天没有别的尽量不要外出，等我把这些危险扫除了，稳定了你们再出去！”
李一萌听到苏叶的吩咐还是乖巧的低下了头，当初苏叶前脚刚走她们就遇到了袭击，后来研究所有遇到了种种地为难。
她只是活泼了一点又不是傻，这种情况肯定是有人在针对研究所。
“去，通知武器研究小组的人来会议室，对了你也要来。”
李一萌赶忙拿着奶茶冲了出去，苏叶这时来到了基地的数据中心。
从怀中掏出了一块填满字符的晶体放在了计算机上，很快晶体就融化钻入了基地的电脑之中。
看着屏幕上出现的小女孩，苏叶开口道：
“以后在你就是你的家了，我给你起个名字吧！你想叫什么？”
“家？名字？”
屏幕上智能生命闪烁了两秒，重新出现在苏叶的面前，小女孩脸上也露出了笑容。
“懿德高轨，泛爱博容，以后你就叫博容吧！”
博容点了点头，脸上也洋溢着笑意，看来很喜欢这个名字。
安排好了博容之后，苏叶便找到了席琳和梦瑶。
席琳看到苏叶过来赶忙迎了上去。
“苏，你终于回来了！我们都等你好久了！”
苏叶先是安慰了一下席琳，然后满是歉意的对着梦瑶道：
“实在是不好意思，本来说带你去探寻美食的结果在这里耽搁了！”
“没有关系的，我正好看一下历史书籍，好完成我的课题！”
苏叶点了点头说出了自己的目的：“我要把席琳叫去设计一款新型武器，你要跟着一起看看吗？”
梦瑶想着住在这里总不好意思白吃白住，于是便开口道：
“也行，刚好我对于武器也有几分了解！”
“咦，老大竟然带了一个小姑娘！莫非是老大的女儿？”
“对呀，竟然还有一个外国人！”
“好可爱啊！好想要一个！”
众女看着苏叶身后那个水灵灵，脆生生的小姑娘，身上还有一种难明的气质，似明媚，似灵动，吸引着众人的眼球。
面对众人的目光，席琳有些手足无措，紧紧的拉住了苏叶的衣服。
苏叶感受到席琳的紧张，便伸手拉着她走了进来，反而是梦瑶在门口看了一眼，直接找了一个空位坐了下来。
把席琳安排到了桌位后，苏叶直接把裂解枪拿了出来，放到了桌子上.. .........
梦瑶奇怪的看了一眼桌上的裂解枪，便坐了回去。
“这是我此行的收获，比激光枪更高等级的武器，也是我们接下来研究的方向，尤其是能够解决能源集中的问题！”
说完苏叶拉着席琳给大家介绍道：
“这位是席琳，我们的新队友，以后能源方面的问题将会交给她解决！”
就在众人期待着苏叶介绍梦瑶的时候，苏叶突然接着讲起了变形金刚的改造升级计划。
“相信大家都已经知道现在世界各地相继出现了一些巨兽，在面对这些巨兽的时候我们的变形金刚好起到的作用小了许多。
所以我准备重新启动变形金刚计划，大家有什么看法可以踊跃发言！
博容，给大家上图！”
听到苏叶的话众人纷纷看向了梦瑶，众人的目光把梦瑶看的莫名其妙。
这时会议室的屏幕上传来了一个投影，一个红色的小女孩出现在2.4了屏幕上！
“给大家介绍一下，这位是我们基地的新成员，智能生命博容，以后我们研究中有什么建模问题都可以让她帮忙解决！”
众人对于智能生命还是很好奇的，毕竟大家了解的变形金刚也只是一个人工智能罢了，但是其能力就已经让普通人类望尘莫及了，那真正的智能生命又将会有多么惊人呢？
就在这时，李一萌突然撇了撇委屈道：
“老大，那这样的话那我不就没用了，有了智能生命参与数字建模不就用不到我了。”.

第345章挑事
但是苏叶还没开口博容就已经开口道：“你的工作当然是协助我数字建模啦，又没有量子计算器，那么多计算数据我怎么可能计算的过来，不给CPU干冒烟了！”
李一萌破涕为笑道：“放心吧！我一定会好好协助你的！”
苏叶嘴角抽了抽，小孩子真好哄！
一场小风波轻松过去，众人心里却一时平静不下来，没想到这智能生命竟然会有这样的智慧，比人类还要聪明，比如被忽悠着还在开心的李一萌。
反倒是梦瑶对此习以为常，智能生命而已，见的多了。
随着博容配合着众人的讨论建模，很快大家就完成了变形金刚巨型化的概念机型。
会议结束之后，众女就叽叽喳喳的围29到了梦瑶和席琳的身边。
“那行，关于席琳和们梦瑶的安置就交给你们了！”
苏叶走出了研究所，向着医院走去，这个时候不知道林翡睡醒了没有！
“你就是苏叶？看着也没什么不同嘛！就是你把李老头腿脚打断的？”
苏叶停下脚步大眼一扫，竟然是十几个纹着花臂的青年围着自己。
一个染着彩色公鸡头，打着耳钉的青年，正围着苏叶转着圈，上下打量着苏叶！
看到这个流里流气的青年，苏叶忍不住皱了皱眉头道：
“让开！”
青年听到苏叶的话后，“扑呲”一声笑了出来。
走到苏叶面前拿着手指用力的戳着苏叶的额头！
“小子，看不出来你还是个刺头，你挺横啊！”
身后的社会青年也乐了起来，眼中亮起幸灾乐祸的眼神。
苏叶一把抓过青年的手指，用力一扭。
“哎呀，疼，哎呀，要断了，快放手！”
苏叶一把推开青年道：
“以后招子放亮一些，如果不要了，我帮你捐给有需要的人！”
那青年握着自己肿的跟胡萝卜似的手，想起刚才的一幕脸色一阵青一阵白。
用力的踢了踢旁边还在幸灾乐祸的兄弟们，恼羞成怒道：
“笑屁啊笑！没看到我受伤了吗？给我废了他，出了什么事情，我谢承包着！”
看着冲上来的小混混苏叶吐了一句：
“乌合之众！”
实在是提不起兴趣，看到首当其冲的小混混手中提着一把破伤风之刃砍了过来。
苏叶一扭身多了过去，随手一拳封住了他的面门。
“啊！额的牙！掉嘞！”
那混混丢掉手中的锈迹斑斑的大砍刀，双手捂着嘴，从此喝西北风在也不用怕塞牙缝了！
见到血，这些混混退缩和害怕，反而是激起了戾气，一个个跟打了鸡血似的向前砍来，更有过分的直接把手中的武器当暗器砸了过来。
正所谓乱拳打死老师傅，就连苏叶面对毫无章法的密集攻击也是退避三舍，主要是嫌这些人刀都不搽干净，上面都是暗红色的锈迹。
谢承看到苏叶退避，更是兴奋起来。
“兄弟们，加把劲！”
亏了爷爷说这苏叶有多厉害，不过是个纸老虎，等自己把他收拾了，到时候爷爷肯定对自己刮目相看。
就在谢承还在畅想的时候，一道黑影袭来，直接把他砸倒在地。
“什么东……”
话还没说完，就一声惨叫袭来，身上的压力更大了。
一堆小弟哀嚎着被苏叶撂了上来，谢承感觉自己肋骨都要被压断了，整个人都喘要喘不上来气。
“苏叶，你最好把我放了，不然我爷爷不会放过你的！”
苏叶低下头看着艰难喘着粗气的谢承笑道：
“看来，你还没认清现实，现在你在我手里，你爷爷可救不了你！”
“我爷爷是国家组织部部长，你敢动我一个试试！”
苏叶有些意外的看着这个留着公鸡头的青年，590谁家二代三代不是严格管教，没想到竟然出现这么一个奇葩，他爷爷见到怕不是得气死。
苏叶有些好奇的问道：“你爷爷贵姓？”
“我爷爷姓谢，怕了吧，赶快把我放了，然后跪下给我道歉，我心情好了就放过你！”
“原来是谢部长！怪不得呢，真是上梁不正下梁歪！”
谢承看到苏叶眼露寒的看向自己，瑟缩成一团惊恐道：
“你要干什么？我爷爷是……啊~”
“你不是羡慕李老头四肢俱废吗？我帮帮你！等见到你爷爷帮我高诉他，这只是先讨回的利息！”
苏叶废了谢承四肢后，便大步走向了医院。
此时谢部长正和官员们讨论如何对苏叶结果私人电话响了起来。
一看竟然是自己孙子打来的，谢家一脉单传，谢部长对于自己这个孙子可是宝贝的紧.

第346章局子喝茶
现在听到孙子被打顿时火冒三丈，当听到被打断四肢的时候心里还有一丝庆幸，幸好是只是被打断了四肢。
下面的官员看到谢部长挂了电话，便开口问道：
“谢部长，令孙没什么大碍吧？”
“和老李一样！苏叶这家伙是疯了吗？连个孩子都不放过？”
听到谢部长的抱怨，下面知情的官员就忍不住撇了撇嘴，谢部长家的孙子谁不知道是什么情况啊！
那能叫孩子吗，那叫流氓！
不过大家都没表现出来，毕竟能坐到这个位置上的，谁也不傻。
“我决定，对付苏叶的事情不要再考虑了，既然敢对我们的家人出手，我们不能寄希望于那个老家伙的约束了！”
苏叶来到医院的时候，林翡已经醒了过来，刚走到病房门口就听到卓琳在劝说林翡。
“我说大姐，老大都回来了，你好好躺着休息就行了，你现在还想着回去工作你是工作狂吗？”
“可是，老大刚回来，好多事情都没有交接我怕会出乱子！”
听到林翡的话卓琳直接都有些不知道怎么说才好。
“大姐，你不把身体养好，回去万一再倒下了才是添乱……！”
苏叶推门而入打断了卓琳的话，把手中的小笼包放在了病床头的柜子上，开口劝道：
“卓琳说的对，你还是好好休息，剩下的有我！”
“老大！一声便退到床尾把位置留给了苏叶。
“老大你怎么来了，现在研究所还有那么多事情要处理。”
林翡强撑着要坐起来，苏叶赶忙伸手托着她的背，把她扶了起来，开口道：
“你就好好休息吧！那些都不是什么大问题，我回来了自然一切都会改观！”
“老大，是不是因为我做的太差劲了？才会让研究所陷入这种境地！”
苏叶抚摸着林翡有些枯黄的秀发，忍不住有些心疼。
“怎么会呢？你已经很努力了，不要把所有的事情都归咎到自己身上，之所以会发生这些事情只能说是政治的延伸！”
说完苏叶拿起柜子上的包子道：“饿了吧？我给你买了小笼包子，我喂你！”
林翡一口一个包子，显然是饿急了，旁边的卓琳都给看的酸意上涌。
苏叶生怕林翡噎住赶忙道：“不要慌，慢慢吃！先喝点小米粥润润！”
等林翡吃完，苏叶又陪着她聊了一会儿，劝说林翡好好休息后，苏叶这才从专属病房离开。
刚到医院门口就被一群大檐帽拦了下来。
“苏叶有人告你故意伤人，请你跟我们走一趟接受调查！”
显然这些执法人员是经过交代，专门在这里等自己。
苏叶不禁有些感慨，经济恢复的还挺快，丧尸危机刚过政府能派出这么多执法人员来抓自己。
因为执法人员的大阵仗，周围还有许多围观的人，吃瓜可是华国传统习惯，尤其是这样的大瓜。
“行，我跟你们走一趟！”
这些执法人员也是奉命行事，没必要为难他们。
等到苏叶也上车，后面的吃瓜群众人散了，此时卓琳跑了出来给于仙送饭，刚好看到了苏叶被执法人员带上车。
于是饭也顾不得买，便急冲冲的跑了回去！
警车很快就见到了警局，苏叶也见到了四肢打着石膏被放在轮椅上的谢承。
只不过头顶上那五颜六色的头发被推成了青皮，后面还跟着一个中年妇女，显然就是家长了。
苏叶心中了然，这种事情谢部长肯定不会出面，正好一个孤儿寡母出现在警局还能骗取同情，到时候自己再在背后出些力气，自己怕是就要被关进去一段时间。
谢承脸上露出了畅快的笑容，眼中不是冒出阴狠的目光，当得知自己受伤之后爷爷的安排后，他就知道自己报仇的机会来了。
苏叶看着谢承嚣张的样子，眼皮忍不住跳了跳，是不是打的太轻了。
“就是你打了我儿子，我要杀了你这个畜生！”
那妇人看到苏叶直接就要冲上来抓挠苏叶，被眼疾手快的队员们拉住之后，就歇斯底里的哭诉起来。
“他还是个孩子啊，你怎么能下这么重的手村？”
说着就拍在了谢承断了的胳膊上，谢承疼的直咬牙脸都青了，都说父爱沉重如山，这母爱深重也不遑多让。
苏叶看着热目盈眶的两人，愣了一下心道：
“这两人的演技真好，明显路子走错了，不当演员可惜了！”
很快审讯就开始了，例行问讯之后，执法人员就询问起了事情的经过.

第347章最怕脑补
“我今天从研究所出来，遇到了一群持刀的混混，上来就把我围了起来，我当时手无寸铁面对这十几个小年轻肯定害怕啊！
我赤手空拳肯定得确保对方没有再次伤害我的能力，当时对方人多我可能下手重了一点，这一点我很抱歉。
不过我记得被我打断手脚的那个青年好像跟外面的人不一样，那人留着鸡冠头还染的跟个花屁股的大公鸡似的。”
说到这里苏叶看了旁边做笔录的中年道：
“对了，一会儿能让我看看笔录吗？”
那中年记录的手突然一抖道：
“笔录是能让你随便翻看的吗？”
“可是你要是乱写怎么办？更何况最后不还需要我签字吗？难道你们不让我看是因为心里有鬼？”
旁边的主审赶忙开口道：
“你不用怀疑我们执法的公正性，我们的执法记录仪可是都在打开着，到时候有录像为证。”
苏叶似笑非笑的看着593记录的人员道：
“是吗？那样我就放心了！”
说着苏叶装作挠痒在手上的手表上捣鼓了一下。
做笔录的人员脸上的愣了一下脸上的冷汗就落了下来。
审讯室瞬间就安静了下来，众人陷入了沉默。
“如果没有什么事情我是不是可以离开？”
审讯室内主审和副审对视了一眼，便开口道：“稍等一下，我们去问问！”
出了办公室两人刚喘了一口气，就见到局长走了过来。
“审讯的怎么样，能坐实他故意伤害他人的罪名吗？”
两人郁闷的摇了摇头，把审讯室里发生的事情诉说了一遍。
局长听完两人的解释也没有生气，只是沉思了片刻便道：
“这么说这次的案件就只能按照正当防卫，无罪释放了？
我就知道这件事情没有那么容易，还好我们有备用方案，这次我亲自去审！”
说着局长推开门便走了进去，两人对视一眼赶忙跟上。
局长走到桌子前拉了一把椅子坐下来，眼睛直直盯着苏叶，这招局长在审讯犯人的时候百试百灵，罪犯面对这样的眼神都会心虚的闪躲。
底下警员都戏称瞪谁谁怀孕，错了，是瞪谁谁死，一般能到享受到局长死亡凝视的基本都是死刑犯。
苏叶看着刚才那两个审讯员跑了出去后，进来一个五十来岁的中年，上来就盯着自己，直接把他看傻了。
这局子管理也太松散了吧，连精神病患者都能混进来，要不是看着他穿的那身皮，还真以为对方是来练斗鸡眼的。
这时审讯室的门被打开，原先的两名执法人员走了进来，局长施法被打断，只好收了工。
“苏叶，现在对于你今天故意伤人，无故殴打国家工作人员的案件，进行审问！”
苏叶顿时明白，看来背后的人出手了，不过想要用这样的方法搬倒自己显然是不太可能。
苏叶冷笑的看着眼前的局长笑道：
“关于这件事涉及保密，你们没有资格询问，让你们上一级的部门来问吧！”
局长听到苏叶的话，一拍桌子道：
“不要胡搅蛮缠，我们哪里有什么上机部门，现在我们已经掌握了你的犯罪证据，老实交代还能从轻处理！”
“哦，我说错了，是比你们高一级的部门，掌握国家安全的那种，有些事情不是你们能知道的，另外告诉你一句，跟人当狗也要看清人家！”
苏叶最后的话，算是把局长给气到了，不过根据自己调查苏叶背后就只有一个研究所，研究出了丧尸抑制剂，乍看好像没有什么背景。
不过之前好像听说有几个部长前去找研究所研究所的事情，不过研究所的人好像被军方的人保护起来了。
这时局长冷静了下来，看着苏叶打了李部长竟然还是一副有恃无恐的样子，怕不是背后有军方背景。
贸然参与军政两方的斗争，自己怕是老寿星吃砒霜，嫌命长了，凡事都怕脑补，想到这里局长脑门上的冷汗就下来了，心中暗暗叫苦不迭。
“行，我这就联系上级部门，你要知道如果是结果是假的你的后果会怎么样！”
看到苏叶淡定的模样，局长深深的看了他一眼，便急冲冲的跑到了办公室内，拿起了一个落灰的老式座机拨打了过去。
做完这一切局长瘫坐在了地上，不知不觉后背都湿透了一片。
而此时执法局门口，出现了一些造型怪异的车辆，门卫大爷放下了满是茶垢的大茶杯，带上老花镜，把头伸出窗口向外看了一眼.

第348章真喝茶
大爷更疑惑了，门口除了那些造型奇特的车辆之外，竟然还出现了一些军用装甲车，这可是大事件了。
门卫大爷赶忙打电话给自己的儿子，让他问问局长看看到底是什么情况！
像这种大爷都是从执法局退休后，舍不得离开岗位的，而他儿子则是子承父业。
当局长接到信息说门口停了许多军车的时候，更是惊天霹雳，心中还在回忆自己到底有没有~得罪苏叶。
想到这里局长赶忙把苏叶从审-讯室请到了办公室。
“苏叶兄弟，之前多有得罪，来-喝茶！
至于谢部长的孙子和儿媳，又不是谢部长本人，自己只是公正执法而已，眼下还是先保狗命，至于升迁自己年纪大了，还是安稳退休颐养天年才对！
苏叶虽然不知道为什么局长前后变化怎么这么大，但是看着办公室摆好的茶桌还是忍不住开了个玩笑。
“人都说被执法局请进来喝茶，没想到还真是喝茶！”
杜局长用袖子擦了擦头上的冷汗，赶忙陪笑。
而此时执法局门口，卓琳看着副驾驶里的林翡有些担忧道：
“林翡，要不你还是休息一下吧，老大应该不会出现什么事的！再说了一时半会不会有结果的。”
“没事，我休息了半天，已经休息好了！”
卓琳有些无奈的看着脸色隐隐有些苍白，眼袋沉重的林翡，早知道就不给她说，让她在医院里休息楼。
林翡一脸熬了几天，睡了半天显然是休息不回来的，此时她还感觉手脚发飘，脑子更是时不时的发昏，眼皮止不住的打架！
狠狠的握了一下拳头，逼出了一些力气，一双秀手使劲把苍白的脸颊搓的通红，强行提起了精神向着执法局的方向看去。
“咦，卓琳，你看前面那群是什么人？”
“哪呢？我看看！”
一直关注着林翡状态的卓琳，闻声转过头向着林翡手指的方向看了过去！
“好像是国家安全部门的人，他们怎么会来这里，难道老大！”
卓琳捂着嘴不敢再说下去，此时林翡此时大脑比脸更白，整个人像旁边倒去。
“林翡，你怎么了？”
卓琳眼疾手快的抱住了林翡没有让她撞在车门上。
林翡幽幽的醒了过来，卓琳把林翡放到放到座位上。
“我送你去医院吧！”
说着就要启动车子，结果被林翡拦了下来。
“不去医院，我要在这里等着！”
卓琳听到林翡的话，正想反驳结果对上林翡坚定的眼神，只能生气的双手用力捶了捶方向盘。
而此时苏叶也在杜局长办公室见到了赶来的国安的兄弟，苏叶看了一眼杜局长，后者识趣的退了出去并关好了门。
苏叶这时开口道：“你们先等一下，我先打个电话！”
说着苏叶来到桌子的座机前，打通了万秘书的号码。
“万秘书，不好意思这么晚了打扰你，关于李部长叛国的事情，国安的兄弟想要了解一下，这件事主席应允我全权处理没错吧？”
电话那边停顿了两秒，便传来了万秘书的声音。
“没错，主席是这么说的，关于李部长的事情全权交给你处理。”
苏叶嘴角翘起。
“那行，我们开始，正好国安的兄弟们在这里，你还需要交代什么吗？”
说着苏叶就看来一眼国安的众人，这时万秘书道：
“那行，我这边给他们局长打个招呼全力配合你！”
主席接到万秘书的禀报之后，也是愣了一下，没想到苏叶准备走公事公办的路线，这样看来是不准备报私仇了。
..... ......... ...
这才松了一口气，之前最怕的就是苏叶回来之后会胡来，直接把得罪他的人全给薅了！
不过主席总觉的有些不放心，于是便对万秘书道：
“你查一下为什么苏叶会和国安的人在一起！”
没多久主席便了解了事情的始末，原来是谢部长惹出的事情，想要把苏叶困在警局内，不过因为李部长的事情让苏叶找到了国安。
主席楞哼了一声道：“不知死活的东西！”
不过此时心里的大石头也放了下来，一阵乏意袭来，不由的感叹老了精力也不足了，随后便休息起来了。
苏叶这边得到答复没多久，国安的人就接到了电话，全力配合苏叶工作。
这时苏叶开口问道：
“你们既然对于李部长泄露机密的事情有了解，那么肯定撒了不少网，现在到了该收网的时候了。
还有把你们调查的研究中心背后的势力的名单给我一份！”
“没问题，我们会全力配合你的！”于.

第349章建功立业or躺平摸鱼
苏叶嘴角微微翘起开口道：“既然如此那我们就应该先有个了解吧，你们都叫什么名字？”
“我叫简功！”
“我叫黎烨！”
“哈哈，建功立业就在今晚！你们三个呢？”
苏叶看向了剩下的三人。
“唐平！”
“墨玉！”
“白岚！”
“好吧，看来今天晚上是指望不上你们三个了，躺平摆烂还摸鱼！”
三人也是脸上一红，本来三人的名字都好好的，谁知道组长非要把他们分到一组，不得不说这组长是个懂年轻人的！
“好了，说归说，笑归笑，接下来说正事，据我所知，一个霓虹国的特务小队就在郊区工厂，那个工厂距离李部长他们的研究中心不远，咱们今天晚上要把他们连人带据点一起拔掉。
避免打草惊蛇，咱们同时还要对背后涉及泄密的人员进行抓捕，时间紧，任务重咱们边走边说！”
五人对视一眼，都看到了眼中的兴奋，这可是一件大案，参与之后以后就有吹嘘的资本。
哪像平常都是一些鸡零狗碎的小案子，处理最多的就是偷拍军事基地的，可是朝阳大妈太给力了，让人根本就没有破案的快感。
建功立业二人带着三个佛系青年怀着复杂的心情赶忙跟上苏叶的脚步。
此时守在办公室门口的杜局长看到苏叶一马当先的出来，国安的兄弟听话的跟在身后，脸色都苍白了几分，果然是真大佬！
苏叶停下了脚步，瞅了一眼杜局长道：
“杜局长我送你句话，你在这个位置公平是最重要的，而不是一味地追求有利可图。”
杜局长听到苏叶的话整个人都塌了下来，赶忙擦了擦头上的冷汗，点头称是。
“这不是穆勒说的吗？”
墨玉奇怪的看着杜局长一眼，又看了看苏叶的背影，看来两人之间有故事啊，可惜不能吃瓜。
黎烨看着警局旁停靠的百辆造型奇特的车辆感叹道：
“嚯，今天是啥日子？警局门口竟然停了这么多车，嗨，连军用装甲车都有好几辆。”
“我们来的时候都有了，你没注意到？“
听到简功的话佛系三人组也跟着点点头。
”我当时在中间坐着哪里看的到！“
就在这时五人就见到苏叶向着旁边停靠的车子走去，几人赶忙跟上。
卓琳，你们怎么来了，还有林翡你怎么不在医院休息，跟着掺和什么？”
苏叶疑惑的看着车内的两人，有看了看了看街道两边一眼望不到边的车辆，顿时愣住了。
“我刚把前线的变形金刚召集了回来，这是都在这儿了？”
刚才看到这些车苏叶还不确定，现在一看街道两边还真都是，自己的家底都被搬到这里来了。
卓琳有些尴尬的不知道怎么开口，难道说准备劫狱来着？
林翡看到卓琳的模样哪里还不明白，撑起身子道：
”卓琳在医院门口看到你被执法员带上车，我们担心你吗?
“有什么好担心的，我这不是出来了吗？难道你们以为这小小的局子能关的下我？”
卓琳连忙狡辩道：“我们这不是怕你出来没车坐吗？”
说完才意思到这个解释好像行不通，顿时脸都红了起来，苏叶忍不住开玩笑道：
“那来这么多车是想要把我分割了一个车上放一块？”
”卓琳看到你被带走后，我们担心你出门问题，正好咱们的变形金刚都从前线退了回来，向着来给你壮壮声威，实在不行咱们就武力解决，咱们想走谁也留不下不是！”
苏叶听了林翡的话顿时明白了.. .........
“对了，我看国安的人都来了，到底是什么情况！”
林翡指着苏叶身后不远处的简功等人问道。
“你不说我差点都忘了，我先去安排一下，等会儿再回来细说！”
苏叶转身来到了国安的几人面前道：
“正好我的人也过来了，这样咱们人手就足够了，你们等一会儿跟着我的车后面2.4，我们先去把郊外工厂的霓虹特工给抓了！”
“我们之前还想着要不要从总部请求借调点人过来，没想到你已经安排好了，不知道人够不够，如果不够的话我现在就给组长打电话让他派人过来！”
简功对于接下来的行动还是有些担忧的，毕竟那可是专业特工，各个都是一打五的那种，人数要几人说不得就是去送菜了。
“不用担心，几个小特工而已，你们等会儿在后面跟上就行了！”
说完苏叶就走了，这时五人面面相觑，黎烨有些担心的说道：.

第350章百辆豪车等龙王？
“要不咱们还是给组长申请点人吧，别到时候把那些特工放跑了！”
唐平点点头道：“多安排点，最好把龙哥他们拉来，我怕咱们几个小弱鸡被反杀了！”
众人都把眼神看向了简功，简功愣了一下道：“你们都看我做什么？你们自己跟组长说去！”
就在这时白岚突然开口道：“我觉得我们好像不用呼叫增援了，你们看！”
这时街道两旁的车辆都启动了起来，整个街道被被车灯照的亮如白昼。
墨玉看着看不到边际的长长车队，有些不敢置信道：“唐平你掐我一下，我不是在做梦吧！”
下一秒墨玉就揉着腰间的嬢嬢肉蹦起来。
“嘶，你还真掐啊！看来不是梦！”
黎烨喃喃道：“这莫非就是百万大军等龙王！”
“叫你别跟佛系三人组学，多大的人了29还在看小说！再说了，哪来的百万大军？”
“哦，搞错了，应该是百人车队等龙王！”
简功忍不住翻了个白眼，看到苏叶竟然不声不响的布置了这么多人，显然也不需要他们安排人员了，于是便开口道：
“咱们赶快上车吧，别一会跟不上了！”
随着这些造型特异的车队上路，路上的车辆都自觉的避让开来，能在首都这么大张旗鼓的肯定不是一般人。
苏叶这么大阵仗显然也传到了有心人的耳朵。
“哼，没想到竟然让他跑出来了。这杜局长也太没有用了，怪不得在官场混了一辈子还只是个破局长。“
谢部长接到苏叶带着车队在大街上的时候，气的把心爱的鼻烟壶的都给摔了，看着前来禀报的助理道：
“派司机去把少爷接回来，真是没用，都这样了还让人家给跑了。”
“其实也不能怪少爷，我看苏叶的车队后面跟着国安的车，有没有可能是主席插手了？”
谢部长听到处理的话，冷静了下来。
“你这么一说，真有可能是那老家伙插手了，要不然给杜局长八个胆子他也不敢违逆我！”
而此时刘部长此时真的坐在书房里沉思着，他的消息更是灵通，对于事情的来龙去脉，也有了几分的了解，不过却搞不清楚苏叶的意图。
“看着车队的方向应该是向郊外走去，那里唯一能够引起他兴趣的应该就是研究中心的工厂了，莫非他是带着人去砸工厂？”
要说所以还真有可能做出这样的事情，那老家伙应该会阻拦吧，毕竟已经投入了那么多的人力物力。
不过刘部长还真希望苏叶砸了，到时候就有借口从苏叶那里讹些技术回来。
研究所当然也有刘部长的一份，不过到了他这个位置，也不会缺钱，并且钱太多了也是累赘。
城郊李部长的儿子正你在和霓虹国的特工密谋着如何对付苏叶，自从白天父亲被苏叶打断四肢之后，李部长的儿子心中就只剩下了复仇。
“冲鹤君，你们要的武器我已经帮你们运过来了，报仇的事情你们可要抓紧时间。”
“李恒兄弟放心，我们天皇早就已经忍他很久了，这次有机会除掉苏叶我们肯定会全力以赴的！
另外我们天皇已经派遣了百名忍者前来，今天晚上就能够到达，放心吧这次肯定能够保证万无一失。”
李恒听到冲鹤的话，顿时兴奋起来，那些忍者的厉害李恒可是跟着自己父亲见识过的，比正经特工也不遑多让，现在已经可以想到苏叶的下场了。
说曹操曹操就到，此时冲鹤手下走了进来。
“三狼有什么事情？没看到我正在接待贵客吗？”
三狼看了看李恒一眼，心里却暗自嘀咕道：
593
“什么贵客，不过是一条狗罢了！”
不过脸上却没有表露出来，而是开口道：
“伊贺大长老亲自带队前来，说有紧急的事情，想向你禀报。”
冲鹤听到有些尴尬的看了李恒一眼，后者会意赶忙道：
“冲鹤君，既然你有事情，那就先去忙吧，我这边安排完也要走了！”
冲鹤很快就在工厂收拾出来的会议室见到了神色凝重的伊贺长老。
“冲鹤君，这里的位置可能已经暴露了，我们来的时候就看到有车队向这里行进，其中有不少是军用装甲车。
我安排其他人在路上制造了一些障碍给你们拖延一些时间，现在赶紧召集人员躲避吧！”
伊贺长老讲述完自己的安排之后，却发现冲鹤没有想想中的紧张，脸上还挂着自信的笑容道：
“伊贺长老，你赶紧把人召集回来吧！”.

第351章遭遇战
“都召集过来？难道冲鹤君想要和对方硬拼，这可是在华国如果我们暴露了不会有好结果的！”
“放心吧！我带你去看一些好东西你就知道了！”
说着冲鹤就带着伊贺长老来到了后面的仓库之中。
“啊，竟然有这么多武器，我现在就召集人马回来，有了这些武器我们就能够解决围剿的人员，甚至颠覆了华国的政权也是有可能的！”
伊贺长老二话不说就向外走去联系手下去了，忍者之间自有一套独特的传讯方式，冲鹤也不甚了解，看到仓库内李恒还没有来的及走，冲鹤就赶忙道：
“李恒君，先不慌走，刚才伊贺长老带来消息，说是这里被发现了，为了你的安全起见还是在这里等一下吧！”
李恒听到这里被人发现的时候，顿时紧张不已，万一自己被发现了，估计自己的家族就完了，忙惊慌的问道：
“那我们现在不是应该快逃走吗？”
冲鹤指着仓库内李恒运来的武器道：
“我已经让伊贺长老召集忍者小队过来了，再加上这些武器简直就是如虎添翼，我们用不着怕！”
李恒看着自己运过来的仿造变形金刚，心里瞬间放宽了。
“紧张起来差点忘了，有了这些就算是对方派遣军队来也不需要担心。”
吕队长回来还剩下小半队的人，而苏叶的变形金刚小队还在边境的战场上，确实没有谁能拦住他们，找苏叶报仇很简单就能够完成。
李恒瞬间内心瞬间就有了野望，也许自己的家族这次能够更近一步！
“根据博容的提示，对方就在这里了！大家把工厂围起来！不要放走一个！”
苏叶开着变形金刚一马当先来到了工厂的外围，黑暗中的工厂就像是一个噬人的巨兽，苏叶通过小队频道安排围攻计划。
就在这时，几道红色光线乍现！
苏叶还没有反应过来变形金刚就向前猛冲躲避了过去，猝不及防之下整个人差点被甩了出去。
还有躲闪不及原地变形规避伤害的，兵荒马乱之际，废旧工厂中冲出来了几架闪着寒光的机械。
首当其冲的苏叶被当做了重点照顾的对象，最先冲出来的几架钢铁巨兽直接朝着苏叶碾压了过来！
“艹，竟然被偷袭了，到底是哪个混蛋竟然敢给霓虹特工提供武器，这不是赤裸裸的叛国吗？”
变形金刚空中变形躲避了仿制品的碾压，苏叶这才观察到仓库中源源不断的冲出来仿制品。
此时他心中万分庆幸，幸好自己把人都带了过来，要不然面对这么多机械可能就难了。
想到这里苏叶一枪解决了一个躲闪不及的机械，变形金刚默契的向后撤步躲开了对方的攻击。
眼看对方的激光器启动，苏叶直接把手中的枪朝着对方扔了过去，好巧不巧挡在了激光上面。
剧烈火光在黑暗中亮起，苏叶的刀刚抽了一半直接被爆炸的冲击推飞了出去，爆炸附近的五架机械更惨，首当其冲的两架直接废了，出了两家被震飞的，还有一个缺胳膊断腿。
苏叶的变形金刚落在地上激起了一阵尘土，变形金刚猛屈膝上半身猛然下沉，做了一个下蹲的动作泄去了部分爆炸的冲击。
此时苏叶猛的在地上一蹬，抽出背后的长刀对着前方躲闪不及的机械冲了过去。
“次郎，快躲开！”
“啊……给我回来！”
次郎用力的掰动操纵杆，想要尽快把被冲击的机械恢复重心，可是沉重的机械想要和人体一样反应迅速显然是不可能的。
眼看着屏幕上变形金刚越来越近，次郎的机械终于在苏叶抵达之前恢复了重心。
还来不及高兴，剧烈的冲击就出现在了机械之上，厚重的刀尖精准的透过机械的缝隙捅入了驾驶舱中。
看着穿胸而过的刀刃，次郎的笑容凝固在脸上，整个驾驶舱瞬间被鲜血染红了村！
“为次郎报仇！”
苏叶看着身侧冲上来的机械，眼睛微眯，操控着变形金刚在次郎的机械身上一蹬就拔出了染红的巨大刀刃。
接着腰腹的力量，宽厚的刀刃猛的旋转，接着强大的动能直接把迎来的机械腰斩，鲜血混合着机油飘洒了一地。
随后巨刃便卡在了后面的机械肚腹之上，苏叶操控着变形金刚用力猛蹬地面，带着眼前的机械猛的向前冲去，直到撞在了后面的机械身上。
机械内部瞬间有冒着热气的鲜血顺着巨刃流淌下来，地上很快就流成了一个到小溪.

第352章战斗
“杀了他！”
苏叶嚣张的表现显然引起了忍者们的注意，周围的忍者操控着机械围了上来，期间的零星攻击被变形金刚躲了过去。
不过随着包围圈越来越小，苏叶能够躲避的空间也越来越小。
本来为了让林翡好好休息，卓琳只是在旁边观望着没有加入战场，见到苏叶被围，卓琳便驾驶着变形金刚冲了过来。
因为遭遇突袭，后面的变形金刚被拉了比较远，面对工厂内源源不断涌出来的忍者们，前面的战况就激烈了一些。
江茜看到焦灼的战斗场面赶忙开启了战舞，众人猛然觉得速度加快，面对敌人的包围也变得游刃有余起来。
这时苏叶才想起好像自己也能加buff，在躲过了暗处的攻击之后也开启了战舞。
两个buff叠加众人的速度直接加快了一倍，后面的变形金刚快速的加入了战场，止住了前队的颓势。
建功立业几人一直在后面跟着吃灰，不过也幸597好在后面才没赶上前面的枪子。
墨玉看着前面骤然出现的红光以及强烈的爆炸声，忙开口道：
“前面这情况是打起来了？难道是被发现了！”
黎烨透过把头钻出车窗向前方看去，因为前面车辆的阻挡，也只能看到一些影子。
“卧槽！不得了！我说咋不对劲呢！”
车厢内众人听到黎烨的震惊三连赶忙问道：“你发现什么了？”
黎烨被拽回了车厢内兴奋的看着众人道：“你们猜我看到什么了？”
“你就别卖关子了！”
遭遇了众人拳头的洗礼，黎烨赶忙求饶道：
“别打了，我说，我说，谁往我脸上招呼啊！”
众人停下手，黎烨本来还想整理一下身上的衣服，不过看到众人的眼神赶忙开口道：
“你们猜为什么这些车给人感觉不一样？”
可是随后黎烨就看到了几人阴恻恻的眼神，赶忙道：
“这些车都是变形金刚，就是前线的那种，跟他们打起来的就是研究中心的仿制品！那场面比看科幻大片都要刺激！”
简功边跟着车队向前进，边开口道：
“有多刺激我们已经看到了，喏！”
众人向前看去，顿时眼睛都被吸引住了，只见前面的车辆一个个拔地而起，伸展开来变成了一个巨型钢铁人。
”这真是太震撼了，我都感觉跟做梦一样！“
白岚激动的一把抱住唐平道：谁不是呢！”
墨玉看着陷入震惊的众人道：“话说就只有我好奇那废弃工厂里为什么会有这么多仿制机械吗？”
黎烨道：“有没有可能这里是研究中心的临时仓库，这是……。”
说着说着黎烨就觉得自己这解释漏洞百出了，临时仓库那些机械会突然攻击众人，临时仓库里会有这么多战斗人员，并且还是做好战斗准备的那种。
尤其是走到这里是不时出现的障碍物，要说一棵树倒在路上还有可能，一排就肯定不能说是巧合了吧，还有那突然跑到路中央的石头。
众人心里明白这个仓库里面肯定都是敌人，这么强大的武力出现在首都附近，他们究竟想要干什么，细思极恐！
白岚开口道：”要是能上前面看看就好了，真想亲眼见识见识变形金刚战斗的样子，尤其是和那些仿制品站在一起的时候，这种场面还真是少见的嘞！“
”哎哎，简功，你开慢点，突然加速也不说一声！你怎么跟这群小屁孩一样看热闹不嫌事大，前面战场很危险，你就不怕殃及池鱼？*
简功急忙踩下了刹车，把车子停下哆嗦着开口道：“我没有加速啊，车子自己突突然窜出去了！”
“你以为我会信！不是你突然加速难道是见鬼了不成？”
黎烨显然不信，这时白岚拍了拍他的肩膀道：
“你看有没有可能是他们开挂了？”
在后面督战的冲鹤等人，本来看着忍者们驾驶着机械一拥而上，把前面的变形金刚困在里面，心里直呼这把稳了，优势在我。
结果谁知道下一秒就画风突变，那些变形金刚就像是开了加速器一样，本来速度就不占优势的机械，面对打了鸡血一样的变形金刚，战局形势急剧直下。
大好的形势瞬间改变，看着刀刃都挥出残影的变形金刚，伊贺瞬间蚌埠住了。
“八嘎，怎么会这样？”
冲鹤作为特工，面对这样的场面还能够冷静的分析，不知道为什么苏叶的队伍速度一下子提升这么多，不过以眼下的情况，伊贺带来的人肯定撑不了多久.

第353章俘虏
至于切腹，那是不可能出现的，怎么活下去才是自己要考虑的。
“伊贺长老，眼前的情况我们肯定是打不过了，还是先保存有用之身再为天皇效力吧！”
“那，我带过来的才俊怎么办？那可都是我伊贺派的希望啊！”
本来伊贺然后带着自己家族的后辈前来镀金的，想着顶多也就损失一半人马，到时候天皇看到自己家族的后辈们伤亡这么多，剩下的嫡系怎么也得有个好的地位吧！
没想到刚到这里就被迫战斗，还是一面倒的屠杀，伊贺现在心里都在滴血，这些人可是家族的希望啊，想到能够逃出去的十不存一，伊贺就感觉到愧对家主的信任。
可是现在不是悲伤的时候，伊贺赶忙安排后面还没冲上战场的忍者们后退，至于前面接站的就只能自求多福了，为天皇效死是他们的荣幸！
而旁边的李恒此时也是六神无主了，本来还想着能够跟苏也碰一碰，没想到这些仿制的机械和变形金刚的差距竟然这么大。
看到伊贺长老这个上忍都在安排逃跑的问题，李恒知道即现在也要考虑退路了，如果被抓到估计整个李家都完了。
这时在前方战斗的苏叶突然感觉到压力骤减，赶忙在战斗频道~内安排道：
“敌人准备逃跑了，没有战斗的人员注意堵住他们的后路，-千万别放走一个！”
本来战斗被前面队友挡住的众女此时接到命令也兴奋起来，别人吃肉自己怎么也得喝口汤不是，更何况能逃跑的-肯定都是大鱼。
正好前面接战人员都脱不开身，才让后面的队员们捡了大漏。
瞬间这边的战斗人员就少了一半，就算如此忍者部队也没有支撑多久就倒了下来。
趁着后续部队追人的时间，苏叶这边也开始打扫战场整理伤亡，不，只有伤。
有几个在前面来不及躲避，面临一拥而上的忍者缺胳膊断腿的，最惨的是少了半个身子，舱室被打了个大洞，不过人并没有什么大碍，被后面的队友救下了。
这时墨玉等人才敢开着车跟了上来，不过开到近前就不得不停下车辆，前面地上坑坑洼洼到处都是断肢残骸，哪里是车辆能够通行的。
几人下了车才清晰的感觉到变形金刚带给人的震撼，将近三层楼高的体型站在那里简直就跟巨无霸似的，就连倒在地上的仿制机械躺着都比人要高了，更何况更加威武的变形金刚呢！
苏叶把变形金刚变回车辆形态之后，交代队员们把尸体都堆放到一起，便下了车向黎烨等人走去。
”苏叶，你那些车辆竟然就是传说中的变形金刚，这样瞒着我们也太不够意思了吧！“
苏叶从一架机械上跳了下来有些疑惑道：
“我瞒你们什么了？是这里有这么多仿造变形金刚的机械？说实在的我也不是很清楚在这里会遭遇这么多的敌人，可说起来这也是你们的失职吧？
幸好这次我被我赶上了，就这么一只部队，差不多能把首都给端了吧！”
苏叶的话顿时让几人冷汗都流了下来，一下子出现这么多敌人，比得上一支小型部队了，尤其是再配上这大杀器，要是没有苏叶这么多变形金刚怕是笑话就大了。
“这些叛国的狗东西都该下地狱去！”
唐平对着躺在地上的尸体吐了一口唾液，内心还是有些愤愤不平。
苏叶见状笑道：“确实该杀，不过能够提供这么多仿造机械的显然不会是几个无关紧要的研究员了吧！”
..... ......... .......
几人才想起上次研究中心的机密泄露，就是有几个研究员被甩出来顶锅，显然真正大鱼还在后面。
苏叶趁热打铁道：“想来你们应该都知道这些原本就是我研究所的东西，被某些人借着职务之便窃取了出去，才有了现在的研究中心。
转眼间研究中心的成果就泄露了出去，这次更厉害，敌人的窝点内竟然出现了这么多的不明机械。”
苏叶话说到这里，意思就很明白了。
简功深深的看了苏叶一眼道：
“苏叶，这件事情牵扯太深，我需要跟我的上级汇报一下！”
苏叶笑道：“应该的，不过我得人已经去追逃跑的人去了，想来等会儿就会有结果了！”
苏叶话音刚落，工厂不远处就出现了机械的轰鸣声，转眼间，十几架变形金刚就跑了过来。
此时一个半生不死的老者就被扔在了地上，与此同时还有几个青年和一个中年人，也一并被撂在了众人面前的空地上于.

第354章上了贼船
“咦，那个老年人看着有些眼熟！”
黎烨闻声看了过去，点了点头，确实有些似曾相识的感觉。
“嗯，是有这个感觉！白岚你感觉他像谁？”
苏叶闻言也看了过去，并不认识。
这时墨玉道：“你看他们穿着忍者的衣服肯定是忍者了，尤其是背这么弓，你们说看他像不像忍者神龟？”
众人忍不住翻了个白眼，神TM龟！
本来还想着墨玉能够有什么惊人的言语，谁知道竟然到他的脑子竟然会有这么大的回环。
这时简功看向白岚道：“如果我没有猜错的话这应该就是伊贺家族的大长老。”
“嗯！就是他没错了没想到还是条大鱼！”
苏叶看了看地上的几人道：
“我们接下来还有行动，这些人怎么办？”
对于苏叶接下来有行动，几人并不意外，毕竟打草惊蛇，夜长梦多，接下来让背后的大鱼跑了可就得不偿失了。
唐平站了出来道:”要不接下来的行动我就不参与了，我在这里守着他们吧！“
”那行，我等会儿留几个人陪着你！“
苏叶刚要安排留下的人员，就有一名队员提着一个身体发福的中年男子走了过来。
“老大，我刚才侦测到工厂里面有信号，就把他找出来了，信号我已经做了屏蔽处理！”
那队员说这就把手中的男子扔在地上。
“扑！”
“啊，呸呸！”
”你是李恒，李部长的三儿子，你怎么会在这里？莫非……？
黎烨认出了地上的男子正是李恒，心思急转瞬间就明白了过来，这应该就是铁凿的证据了。
可谁知，李恒见到黎烨认出自己，直接扒着黎烨的裤腿，诉说着自己是被特工抓过来折磨的，并说出了自己的苦痛经历，说着撸起袖子，让人看身上的伤痕。
可谓是闻者伤心，见者落泪，那演技一般小鲜肉根本就达不到。
不过苏叶看着李恒胳膊上的伤痕却是冷笑不已，这些伤明显是刚出现的，要是真像他讲的出现了几天，淤血肯定就扩散了。
苏叶见此直对着刚才过来的队员道：
“你去找几名队员和变形金刚受损的队员一起留下了守着这些人，剩下的跟我走！”
李恒见到自己卖力的表演，只是换来几人无情的冷笑，顿时明白自己完了。一屁股坐在地上直愣神，连苏叶和国安的人什么时候走的都不知道。
等苏叶等人回到市区就已经是深夜了，大街上除了一些加班到深夜的人，就剩下了一些夜才刚刚开始的青年男女。
苏叶在城门口停了下来，看到国安的四人道：“既然如此我们就兵分四路吧，到时候分开带队，趁快吧几个嫌疑人都给抓起来，免得把人惊跑了！“
说完苏叶不等几人等什么，就把几人分配好！
没给简功汇报的机会直接就把他拉上了车，苏叶先带着他到了李部长家，直接把人控制了起来。
当看到国安的人，几人顿时如丧考妣，也没敢再挣扎，更何况面对着那些高大的变形金刚也翻不起什么浪花！
”好了，李部长这边解决了，留下些人守着，剩下的人跟我却刘部长家！“
”什么？苏叶这关刘部长什么事情，我们国安掌握的情报里可没有刘部长的问题.. .........“
简功听到苏叶的话后顿时紧张了起来，赶忙劝阻起来，这可是一品大员。
苏叶笑着看着简功道：“据我所知，研究中心就有刘部长一份，而且刘部长可是亲自出面检查了我的研究所，这才导致了机密泄露，这里面到底有没有他的问题，抓了审一审不就知道了！”
简功此时才明白自己上了贼船，苏叶的目的就是借用着国安的名头，快刀斩乱麻在一夜之间把所有的罪他的人全部都抓起来。
因为有着国安的参与，就是名正言顺。
“我要下车！”
简功脸色瞬间冷了下来，大意了，没想到苏叶竟然会这么大胆！
苏叶笑道：“好，正好我们已经到刘部长家了！”
2.4　　此时车辆已经停在了刘部长别墅门口，简功踟蹰着最后还是走了下来，看着门口站着的人腿都软了。
苏叶有些疑惑的跟了下去，看着前方的人影顿时皱起了眉头：
“万秘书，你怎么会在这儿？”
“苏叶，你做的事情，我不在这里等着能行吗？”
苏叶笑了笑道：“万秘书，你应该知道我要做什么，你阻止不了我！“
万秘书也没有生气，只是平静的开口道：
“我知道我拦不住你，走吧，主席在屋里等你！”.
