    （大家好，我是烟雨天恒！本文仍旧为一篇巨乳虐杀类故事，希望大家能够喜欢！谢谢！天恒的QQ号为327453547，欢迎定制！

    在此回复几位热心书友，chenn，必须的，每一篇都是原创！如果是续写太监文的话，我会主动标注的啦！pzy，每一篇都是一个字一个字打出来的啦！我会慢慢搬运过来的！dandandediqu，是呀，我直觉上也认为需付费的部分挺不错的，值得点击哈！loveboot，前几章……有的，被我砍掉了……wsswk，谢谢谢谢！uwqe，大多数都会搬过来的，最开始的时候以为唯爱足就只喜欢恋足文，被我剪切拆分了一部分原文，现在觉得好可惜！lolip，嘛，我的重口味少一点嘛！）



    宽敞明亮的办公室里，水媚珊坐在椅子上翘着美腿高跟轻轻的晃动，而一个身材瘦小、面相白净的男生则是跪在她的脚下，紧张的不敢抬头，连呼吸都带着颤音。此时面对这位相貌妖艳、性格霸道的老师的威严，男生原本就白嫩的脸庞更是吓的没了丝毫血色。旁边的沙发上坐着芊苡萱，正随意的玩弄着手机。

    “欺负女生？嗯？而且欺负的还是芊苡萱大小姐？”水媚珊的高跟鞋在男生的面前一晃一晃的踢在他的嘴上，“知不知道得罪了芊苡萱大小姐的下场呀？”

    这个男生名叫李岩，是文源中学高一的学生，比上高三的芊苡萱小两个年级，今天下午放学时，不小心撞在了芊苡萱的身上，而他又瘦又矮，脑袋正巧撞在了芊苡萱高耸的胸上，整个脑袋都挤了进去。芊苡萱又气又闹，跑到水媚珊这里来告状，于是水媚珊便把李岩叫到办公室里来一顿训斥，吓的李岩直接跪倒在了她的脚下。

    芊苡萱是什么身份？Y市华联矿业老总的独女，真正的公主之身！水媚珊是什么身份？Y市最著名的美女老师，文源中学的校长在她脚下都只是条摇尾乞怜的贱狗罢了！

    这两位大美女的淫威哪里是李岩能够承受的起的？

    “我，我没有……”李岩怯生生的辩解道。

    “还敢狡辩？！”水媚珊对着李岩就是一耳光，扇的他立刻闭嘴，再也不敢说话了。

    “哼！本来就又瘦又矮的，跪在地上之后还没我的屁股高呢！”水媚珊轻蔑的看着李岩，“想不想让老师饶了你？”

    “想！想！”李岩急忙回答道。

    “想的话，就要伺候的老师开心才行！”水媚珊叉开双腿，掀起黑色的短裙，将覆盖着郁郁葱葱的蜜穴展现在李岩的面前，她的性欲非常旺盛，平时都不穿内裤，以方便随时可以发泄内心的欲火，“把老师舔的开心了，我就放了你！”她抬起一双美腿架在李岩的肩上，将对方缓缓的勾到自己的胯下。

    “我我……”李岩惊惧的声音颤抖起来，恍惚间他仿佛看到水媚珊的淫穴就像是一条张着血盆大口的毒蛇，正勾引着他自投罗网！水媚珊勾动双腿的力气并没有很大，但李岩不知道为什么，竟是完全升不起反抗之心，就这么被勾着一点点的接近老师的玉胯，直到自己的脑袋伸进水媚珊的裙底。

    浓郁的骚味吸进李岩的鼻孔，他忽的的打了一个冷颤，恢复了一丝理性，急忙就要离开水媚珊的胯下，但已经吃到嘴边的猎物，水媚珊怎么会让对方逃脱呢？

    她一把抓住李岩的头发撕扯过来，将他的脸塞进了自己的胯下，双腿同时绞住李岩的脑袋，让他无法逃离自己的玉胯！

    “快点舔！小乖乖！如果舔的老师满意呢，我就放了你，如果舔不出老师的高潮的话，你就活活闷死在老师的蜜穴里吧，咯咯咯～！”水媚珊娇笑起来，两条美腿在李岩的头上盘绕骚弄，“沙沙”的声音勾的李岩心里阵阵悸颤，下体不由自主的硬了起来，将裤子顶起一个高高的帐篷。

    “舔～！快给我舔～！”水媚珊嘤嘤的叫了起来，蜜穴一翕一合的吞吐着蜜汁，骚痒的欲望急需发泄！

    李岩作为一个高一的学生，哪里舔过蜜穴啊？如此突然的被水媚珊塞进胯下，让他顿时手足无措起来，但现在自己的嘴巴已经被蜜穴死死的堵住，丝蜜的骚穴在他的嘴上来回摩擦，他只能伸出舌头为老师跪舔了。

    “啊啊～！”舌头舔在蜜穴上的那一刻，苏珞璃只觉的浑身悸颤，舌头在饥渴的蜜穴之中胆怯的游走，让她有种强烈的欺辱对方的冲动，“舔啊～！用力啊～！”她用蜜穴夹弄着李岩的舌头，双腿绞的更紧了，李岩呜呜的叫着，被窒息的极为痛苦，但现在的水媚珊只管享受，哪里还在乎李岩的感受？

    芊苡萱被这副香艳的美景勾的舔了舔嘴唇，扔掉手机走过来直接一屁股坐在了李岩的头上，挺翘的美臀将他的脑袋压在了身下。李岩感觉自己极为屈辱卑贱，头顶是芊苡萱的香臀，舌头被挤压在水媚珊的蜜穴中，而芊苡萱的翘臀和水媚珊的美腿还在不停的摩挲揉弄，对他极尽羞辱，享受着他在胯下哀嚎的快感！两位美女的蜜穴之中都开始渗出淫水，涂抹的李岩满头满脸都是。

以下为收费内容（by http://www.prretyfoot.com）    “呜～！”李岩感觉自己现在就是个人形自尉器，拼尽全力来侍奉两位女神的欲望，带着浓浓骚味的淫水流淌的越来越多，羞辱着他的身体，也洗刷着他的灵魂！

    “啊～！啊～！啊～！啊～！”水媚珊的快感越来越强烈，她激挺着玉胯一下下的顶在李岩的嘴上，顶的李岩呜呜直叫，而坐在李岩头上的芊苡萱也被顶的失声浪叫，两位美女将李岩夹在胯下，越来越强烈的亢奋感让她们将骚荡的欲望倾泻在李岩的身上！

    李岩只觉的自己的大脑嗡嗡直响，绞在头上的双腿和压在头顶的玉臀强迫着他的脸深深的埋在水媚珊的蜜穴之中，他被窒息的几乎要昏厥过去了，但他同时也知道自己必须更加努力的伸长舌头侍奉女神的快感，只有让水媚珊得到享受，他才会被两位女神从死亡的温柔乡之中放出来！

    “啊啊啊啊啊～！”水媚珊发出一阵亢奋的尖叫，蜜水“嗤嗤”的喷射出来，激荡的射进李岩的嘴里，“吃！吃了～！”她一边享受着极致的欢愉一边命令道。

    “呜呜～！”李岩委屈的将水媚珊的淫水吞进肚子，同时还不忘更加努力的为女神跪舔，以延长女神亢奋的时间。

    “啊啊啊啊～！嗯嗯嗯嗯～！”芊苡萱的高潮也被激发起来，坐在李岩的头上不停的揉搓挤压着翘臀，两位美女纵情的享受欲望满足的快感，而侍奉快感的李岩却只能在美女们的胯下备受欺凌！

    “嘭！”当两位美女终于享受够了之后，被放开的李岩无力的摔倒在地上，他的头发浸湿了一大片，那是芊苡萱的杰作，而他的脸上也被射满湿渍，那当然就是水媚珊的作品了。

    “咯咯咯～！”两位美女看着李岩虚脱的样子，兴奋的咯咯直笑。而李岩原本直挺的肉棒早已经不知道在何时已经倾泻出精夜，将裤子染湿了一大片。

    “贱货！别躺在地上装死！爬起来继续让我们玩！”芊苡萱踹了李岩一脚骂道，然而李岩真的是太累了，对芊苡萱的这一脚并没有什么反应，他现在能强打精神不至于昏死过去就已经很困难了。

    “咯咯咯～！好没面子哎～！”水媚珊轻掩香唇戏弄的说道。

    “哼！”柳诗妍顿时恼怒不已，一个玩具而已，竟然敢不听从她的命令，她抬起玉足高跟，对着李岩的下体狠狠的跺了下去！

    “嗷～！”李岩惨厉的嚎叫起来，芊苡萱的这一脚直接跺在了她的肉棒上，深深的插了进去！

    “起来！贱货！”芊苡萱狠踩着李岩的下体，疼的他全身发抖，惨叫不停，挣扎着爬了起来。

    “哈哈哈哈哈～！不受点虐待就不听话吗？”水媚珊被李岩的惨状逗笑的花枝乱颤，“小贱货，你不是喜欢美女的酥胸吗？那就爬过来，老师的胸好闷啊，给老师舔一舔好不好呀？”她将衬衣上端的扣子解开，用力的撕扯了一下，白腻柔软的酥胸顿时展现在李岩的眼前，而双乳之间深深的乳沟仿佛有魔力一般紧紧的攫住他的视线，让他再也无法转头看向别处。

    “哼！老师你看看他这副贱样啊！他之前肯定就是故意撞在我的胸上的，被撞到的地方现在还有点疼呢！”芊苡萱揉搓着自己的巨乳，噘着嘴不满的告状。

    “咯咯咯～！既然这样的话，那就没必要对这个小贱货客气喽～！”水媚珊拽着李岩的耳朵将他的脸凑近自己的酥胸，“刚才兴奋的时候出了好多汗呢，你不想闻闻是什么味道的吗？”她扯动着衣领，露出了更多的雪白肌肤，勾引着李岩敏感而脆弱的神经。

    “啊！我我……”李岩忍不住结巴起来，极致撩人的粉白色玉乳展现在他的眼前，如含苞的荷花般清雅俊秀，又如勾魂的妖精般诱人摄魄，这简直就是难以言表的人间尤物，让他看的完全呆滞了！

    望着眼前极致诱惑的白嫩酥胸，清幽的细汗气息飘进他的鼻孔，让李岩感到喉咙干涩，全身酥痒难耐，他伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇，重重的吞咽了一口唾液，眼中满是对水媚珊的酥胸的饥渴！

    但女神只允许他嗅一下玉乳所散发出来的香气，可没允许他伸出舌头去舔，没有水媚珊的命令，李岩不敢有丝毫妄动，然而他不住的舔舐嘴唇的动作却是把他内心的想法出卖的显露无疑。

    “哎呀，汗水好多，好不舒服啊～！”水媚珊用力的拽了拽衣领扇动起来，但扇了几下忽然又停住，“这样直接将汗水扇的发凉的话，很容易感冒啊！也不知道你愿不愿意用你的舌头给老师舔干净乳房上的汗水呢？有你舌头上的体温滋润着老师的乳房的话，就不用担心会感冒了呢！咯咯咯～！”水媚珊向李岩抛了一个媚眼，玉手在乳间轻轻的抹了一下，伸到李岩的嘴边，将指间的汗液涂抹在他的唇上。

    “啊～！”李岩被诱惑的简直要晕过去了，他再也抑制不住内心的骚动，扑倒在无比勾魂的玉乳上面疯狂的吮吸舔舐起来。

    “啊哈哈哈哈～！”成功勾引李岩的水媚珊一阵兴奋的浪笑，一只手按压着李岩的脑袋在自己的酥胸上来回搓弄，另一只手竟是解开了他的裤子，将再一次挺立起来的肉棒握在手中，塞进了自己的蜜穴里！

    “呜～！”李岩本来不敢将肉棒插进水媚珊的蜜穴，他正犹豫着要不要抽出来时，屁股上却被芊苡萱狠狠的跺了一脚，那根直挺的肉棒也顺势“哧”的完全插进水媚珊的蜜穴里！

    李岩还要拔出来时，他的身子突然一阵颤抖，后背感觉到一片柔软的触感，原来是芊苡萱直接趴在了他的背上，一双巨乳紧贴着他的后背慢慢向上滑动，滑过他的后颈，一直滑到压在了他的后脑，与水媚珊的酥胸前后夹击，将李岩的脑袋完全埋了起来！

    而他的下体也没有被放过，包裹在黑色丝袜中的性感膝盖“噗”的一下顶在他的臀上，将他的身体向前顶去，逼着那根肉棒重新插进蜜穴之中！

    “咯咯咯～！”两位美女娇笑不停，一前一后的配合着玩弄李岩，压榨他的精夜。他的脑袋又被完全埋进两位美女的酥胸之中，窒息的痛苦不堪，而芊苡萱的美腿在他的胯下轻柔摩挲，水媚珊的蜜穴夹着肉棒不住吞吐，又把他诱惑的欲仙欲死，两种截然不同的感受同时出现在他的身上，让他既想挣脱美女的酥胸牢狱，又渴望被水媚珊和芊苡萱玩弄到高潮。

    “呜～！呜～！”李岩的呼吸渐渐急促，脸上潮红一片，下体一阵阵的骚痒，性欲宣泄的渴求战胜了对求生的欲望，随着两位美女的压榨动作而更着一下下的呻吟起来。

    残存的理性告诉他不应该这样，但面对如此妖媚诱惑的勾引，他哪里又能克制的住？

    “呜～！呜～！呜～！”李岩呜叫不止，鼻子贴在水媚珊的胸脯，拼命的嗅着丝丝体香，舌头一下下的伸着，要把香乳上的汗水全部吞进肚子！

    水媚珊的玉乳香汗所带给李岩的是最极致的快乐！下体的肉棒已经不知道胀粗了多少，被水媚珊的蜜穴含在口里撕咬，玩的李岩极度亢奋！

    “嗤嗤嗤～！”精夜喷泄而出，拍打在穴壁上勾的水媚珊阵阵迷叫，高潮一直持续了一二十秒才渐渐停息，这一次她把李岩压榨的很彻底！

    “啊～～！”水媚珊嫌弃的一脚蹬开李岩，惬意的倚靠在椅子上，酥胸不停的上下起伏，翘着嘴角回味着刚才的亢奋感觉。

    李岩扑倒在地上粗重的喘息了好久才恢复体力，他赶紧挣扎的跪爬起来，“老，老师，我现在能走了吗？”他胆怯的问道。

    “嗯！”水媚珊慵懒的扬了扬手，懒得搭理他。

    “是！谢谢老师！”李岩激动的站起身来转身离去，却是“嘭”的一声撞进了一双硕大的巨乳之中，他诚惶诚恐的向后退去，看到挡在他面前的正是芊苡萱！

    “老师同意你离开了，我呢？当我不存在吗？不好好收拾你一顿，是不是就不把我放在眼里了？”芊苡萱双手叉着小蛮腰，娇横的训斥道。

    “不不，我不是这个意思！”李岩连忙摆手辩解。

    “不是这个意思？我怎么不太相信呢？”芊苡萱步步逼近李岩，丰硕的巨乳压在他的眼前，让他连呼吸都变的困难起来。

    李岩紧张的向后退去，而芊苡萱却是不依不饶的逼上前去，“嘭”的一声，李岩不知不觉中竟是被芊苡萱逼着一直倒退的后背贴在了墙壁上，他张着嘴巴不住的颤抖，想要说求饶的话却不知道该说什么，眼前的巨乳渐渐逼近，视线中已经完全被芊苡萱的双乳占据，然后慢慢变得灰暗，直到完全变黑！

    “呜～！”李岩发出一声哀鸣，他的脸被芊苡萱的双乳生生的挤在了墙上！

    “还能不能硬起来呀？”芊苡萱扯下李岩的裤子，将那根肉棒握在手中套弄不停，没过多会儿便把它撸的坚挺起来，“咯咯咯～！老师还没把你榨干净嘛！那就由我来享受一次喽～！”

    芊苡萱握着肉棒向自己的蜜穴塞去，却发现李岩因为长得太矮，肉棒竟是够不到她的蜜穴……

    “往上一点！”芊苡萱攥住肉棒用力的一提，酥胸也跟着向上挺起，将李岩整个人提拉的双脚离地！

    “呜呜～！”李岩发出一阵哀鸣，但他的脑袋被挤压在巨乳之中，肉棒还被握在对方手里，他除了哀叫之外，又能做的了什么呢？

    “哈！”芊苡萱兴奋的一笑，玉胯对着肉棒顶上去，将它完全含进了口中！紧跟着便一挺一挺的压榨起来。

    “呜～！”此时的李岩就像一块破布一样被芊苡萱顶在墙上艹个不停，他扭曲着身体拼命挣扎，但这样做的唯一作用仅仅是增加芊苡萱征服的欲望，对他压榨的也更加凶狠了！

    除了后脑贴在冰冷的墙上，李岩脑袋的其他位置都埋进一片酥软之中，芊苡萱不停的艹动产生的汗液湿腻的贴在他的脸上，熏熏的味道让他内心迷乱，他的脑袋在酥胸之中一下下的拱着，希望能够逃脱巨乳的压榨，但芊苡萱的双乳对李岩而言宽广的如同浩瀚的大海，他无论如何也不可能逃脱出去！

    “呜呜呜呜～！”窒息之中的李岩渐渐失去了抗拒的力气，任凭芊苡萱肆意玩弄，胯下的肉棒在蜜穴的吞吐之下也变的坚硬粗挺，在一次次的调戏之中终于喷射出来！

    “咯咯咯咯咯～！”感受着肉棒在蜜穴之中的喷射，芊苡萱毫不客气的对着肉棒进行更狠的压榨，直到榨的肉棒吐出最后一滴精夜才让它离开蜜穴。

    “嘭！”李岩颓然的摔在地上，他现在是一点力气都没有了，视线渐渐朦胧下来，在昏厥之前的最后一刻，他看到水媚珊站起身来，手里把玩着一个粗壮的假阳具，媚笑着向他走来。

    李岩吓的身体剧颤，但已经没有任何反抗的能力了，视线突然一片灰暗，便就此昏了过去。

    ………………………………………………………………………

    再一次醒过来时，李岩发现自己已经不在水媚珊的办公室中，而是被脱光了衣服躺在一间封闭的地下室之中，这间地下室看上去很大，估计足有百十平米，地下室里摆放着几张椅子和床，墙上挂着皮鞭、手铐、口球等各式刑具，墙壁四面都是密封的，让人看着感觉十分压抑，昏暗的电灯悬在头顶，照射在李岩的身上，让他有一种被人任意宰割的感觉。

    这里与其说是地下室，倒不如说是一间刑讯室更加合适！

    “咯咯咯～！你醒了呢！”轻灵的声音响了起来，李岩惊诧的回过头去，只见芊苡萱和水媚珊踩着高跟鞋向他走来，换了衣服的两位美女显得更加妖媚高贵，诱惑的身材也更加让人亢奋！

    两位美女穿的都是紧身的皮质女王装，紧致的皮裙将挺翘的玉臀完美的勾勒出来，尽显魅惑妖异，长筒丝袜包裹着修长的美腿，闪动着勾魂摄魄的光芒，脚上的高跟鞋踩在地上发出“哒哒”的声音，仿佛是踩在李岩的心间，让他忍不住的颤抖紧张。

    芊苡萱和水媚珊在穿着上不同的是，芊苡萱所穿的女王装是通体的黑色，而水媚珊身上的女王装则是鲜艳的红色，但无论是哪一种颜色，都将她们傲人的娇躯映衬的极为性感勾魂，而她们在穿着上相同的是，两件女王装都将她们的酥胸暴露出来，挺致硕大的乳房随着她们的走动而一颤一颤，而玉胯之下的蜜穴也都暴露出来，掩映在茂密的丛林之中令人无限遐想！李岩看的眼睛都直了，张着嘴巴完全被美景吸引，哪怕自己现在身处陌生的危险环境之中都无法让他警惕起来，或者说不管所处的环境有多么险恶，只要能看到两位美女的酥胸，其他一切事情都不重要了！

    一直到两位美女走到李岩的面前，他都一直坐在地上，在芊苡萱和水媚珊的面前，他甚至连站都不敢站起来了。两位美女身上的每一处都透着无限的性感，让李岩的眼睛完全不知道该往哪儿看。

    “真是个贱货！”水媚珊鄙夷的说道，从李岩的身边走过，在一个躺椅上舒适的躺了下去，“你睡了很久才醒，我都等得不耐烦了，刚才出去活动了一下，弄的浑身出汗，你爬过来把老师身上的汗都舔干净吧！”

    如同她的长相一样，水媚珊的身材也非常妖艳，而她平时也很注重锻炼身体。

    这里是一栋别墅的地下室，而这栋别墅则是芊苡萱的老爸送给她的生日礼物，当时芊苡萱看到别墅所带的宽敞地下室之后，便缠着老爸非要买下来，一开始她爸爸并不想买，因为他们家的房子已经够多了，但实在抵抗不住爱女的撒娇卖萌，最终还是买了下来，得到的回报则是芊苡萱的一个香吻。

    芊苡萱将别墅的地下室改造成了一间调教室，她搞到手的奴隶都会扔到这里来玩弄，而隔音设施做的也非常好，无论地下室中的奴隶叫的有多么凄惨，从外面是一点都听不到的！

    水媚珊和芊苡萱将昏迷不醒的李岩弄到这里之后，两位美女便到外面去了，只需要通过摄像头监视调教室里的动静便好，无需呆在这里紧紧盯着。

    等了一段时间之后，李岩还是没有转醒的迹象，水媚珊便到健身房去健身了，而芊苡萱则是洗了个澡之后回房休息了，直到李岩醒过来之后，她们便换上女王装来到了地下室。

    “快去舔啊！”芊苡萱一脚蹬在正在发愣的李岩的头上，将他踹倒在水媚珊的脚下。

    “奥奥！是是！”李岩被踹的清醒过来，急忙爬起来跪好，但当他看到水媚珊性感的娇躯展现在眼前时，便不由自主的再次紧张起来，“舔，舔哪儿啊……”他怯怯的问道。

    “咯咯咯～！所有露在外面的位置都要舔一遍！”水媚珊娇笑着拍了拍李岩的脸颊说道。

    “啊啊！是！”李岩急忙伸出舌头，从水媚珊的粉颈上开始舔了起来，即便是水媚珊已经明确的告诉他所有没被衣服遮挡的地方都要舔，他却仍然不敢舔老师的俏脸。

    粉颈上的香汗有些滑腻，舔在嘴里感觉咸咸的，李岩舔了好一会儿才将老师的玉颈舔舐干净，他吞咽了几口唾沫，将舔进嘴里的香汗也一同咽了下去，感受着带着淡淡体香的汗液流淌进自己的肚子，李岩忍不住下体膨胀起来。

    “不准射奥～！你的精夜是要留给我们玩的，敢私自射出来就踩烂你的狗棒！”芊苡萱对着李岩的屁股狠狠的踢了一脚威胁道。

    “是是是！”李岩吓的浑身冒汗，他知道芊苡萱绝对是说到做到，而不仅仅是吓唬他而已，连肉棒都被吓的瘫软了一些，引的芊苡萱捂着嘴偷偷发笑。

    舔完粉颈之后，李岩便顺着诱人的锁骨舔干净芬芳的香肩，然后便将舌头伸到腋下，腋下的汗液一片湿腻，还带着淡淡的酸骚味道，李岩大口的舔舐吞咽，酸酸的香汗被他舔进肚子，刚刚软下去的肉棒再一次不由自主的挺立了起来！

    再往下舔就是傲人的双峰，他紧张的吞咽了一口口水，使劲张开嘴将顶端的乳头含了进去。

    “啊～！”水媚珊发出一声轻轻的娇颤，闭上媚眼享受起李岩的跪舔服侍。

    李岩偷偷的看了一眼水媚珊，发现老师并没有生气之后，胆子也大了起来，他把乳头含在嘴里用力的吮吸，将香乳上的汗液全部吸进嘴里，还用舌头在乳房上来回滑动，将每一滴汗液都清扫干净。

    “嗯～！”水媚珊皱起秀眉，感觉到李岩正顺着乳房向下舔去，还没享受够的她一把拽住李岩的头发，“乳头上还有没舔干净的汗呢！要用你的舌头轻轻的来回逗弄才能舔干净！”

    “奥奥！是！”李岩虽然感觉自己已经舔干净了老师的乳房，但水媚珊既然说没舔干净，他当然也不敢反驳，急忙又转回来继续舔水媚珊的乳房。

    “啊～！啊～！啊嗯～！继续～！继续舔～！”舌头在乳尖上来回撩动，舔的水媚珊忍不住的浪叫出声，裸露在外的蜜穴已经渗出丝丝花蜜，将掩映其上的丛林湿润的晶莹诱惑。

    一直舔了好久，李岩才敢抬起头来，“老，老师，已经舔干净……呜！”他的话还没有说完，便被芊苡萱一脚踩住脑袋，将他的脸重重的踩进水媚珊的乳沟，只发出一声哀嚎，而他的下体也被芊苡萱用膝盖一顶，直接插进了水媚珊的蜜穴！

    “哧哧哧～！”肉棒刚一插进蜜穴便射了出来，李岩从水媚珊的粉颈一直舔到乳房，内心的欲望早已压抑不住，要不是芊苡萱的威胁，他早就射出来了，现在被芊苡萱一脚踩进水媚珊的乳沟之中，肉棒也直接插进了蜜穴里，哪里还忍得住亢奋的内心，顿时便喷泄出来。

    “咯咯咯～！”两位美女嘲笑着李岩的窘态，让他脸红不已，而正当他要将肉棒从蜜穴中抽出来时，却被水媚珊收紧骚穴一下夹住，提着他的身子直接站了起来，而他的脸还埋在水媚珊的双乳之中，两脚扑腾不停，他再一次被提的双脚离地了！

    “呜嗷～！”正在挣扎的李岩突然发出一声惨叫，原来是芊苡萱将一根粗壮的假阳具系在胯上，直挺的插进了他的后庭之中！

    前列腺的G点被假阳具生生的顶住，那根原本萎靡下来的肉棒顿时被逼的重新挺立起来，芊苡萱挺着玉胯使劲的往前一耸，那根肉棒便被逼着深插进水媚珊的蜜穴。

    “呜～！”

    “啊～！”

    李岩和水媚珊同时被艹的叫出声来，但李岩只能被动挨艹，水媚珊却可以发动反击！

    她用蜜穴紧紧的含住肉棒，用力的顶了回去，“啪”的一声，将李岩的屁股顶的拍打在芊苡萱的玉胯上，羞得芊苡萱满脸通红。整只又粗又长的假阳具也全部插进了李岩的后庭里，疼的他又是一阵惨叫。

    “老师欺负我！哼！”芊苡萱娇嗔的重新又顶了回去，两位美女就这样把李岩当做玩闹斗气的工具，在玉胯和蜜穴之间来回艹弄，李岩的脑袋也被两双巨乳顶的像球一样前后摇摆，水媚珊因为不住的艹动肉棒而弄的酥胸满是汗液，李岩的脑袋每摆动一次，他的脸便会“啪”的拍打着满是香汗的乳房上，致密的汗滴涂满了他的整张脸，而在不停的挨艹之下，他也终于被逼着达到了亢奋的最高潮，肉棒插在水媚珊的蜜穴中“嗤嗤”的激射不停。

    而当射完之后，李岩竟是连将肉棒从蜜穴中抽出来都做不到，水媚珊的蜜穴只需要轻轻一夹，他的肉棒便被咬死在里面，而芊苡萱紧跟着一挺玉胯，肉棒就会被强迫着重新插进蜜穴！

    “呜呜呜～！求求你们，放过我吧！”被蹂躏的身心疲惫的李岩双脚在空中徒劳的乱蹬，哭诉着哀求道。

    “放过你？咯咯咯～！真是好笑呢！老师的蜜穴还没吃饱呢，怎么可以放了你？”水媚珊的笑声婉转动听，然而现在听到李岩的耳朵里，却感觉如此妖媚的笑声就像催命的铃声一般让他心悸恐惧。

    凭李岩的能力，根本就不可能满足水媚珊，而水媚珊主要所享受的也不是李岩的肉棒射经，而是他在被榨精的痛苦中无助的哀嚎求饶的样子！

    李岩越是痛苦求饶，水媚珊就越是满足，直到虐待的李岩在深深的无助与恐惧中死去，才是她所想要的最极致的快感！

    至于放了李岩？她和芊苡萱从来就没这样想过，已经接触过她们玉体的贱男人，竟然还敢提出被放走这样的无理要求，两位美女想想就觉得好笑。

    “求求，求求你们，我真的不行了，呜呜呜～！”李岩哭泣不止，刚才那一次激射，他所感受到的痛苦远大于亢奋，已经是被逼着射出来的了。

    “摸也摸了，舔也舔了，射也射了，爽也爽了，就这么拍拍屁股离开吗？你不觉得自己的要求太过分了吗？”水媚珊鄙夷的说道。

    “我我……呜呜呜～！”李岩被水媚珊堵得说不出话来，就只一个劲的哭个不停。

    “你觉的，以你的外貌条件，也配的上与我们这样的大美女寻欢作乐吗？”芊苡萱趴在李岩的耳边吐气如兰，阵阵香风吹得李岩身体一颤。

    是啊！自己又瘦又矮，性格内向，在学校里就像一个小透明人，别说追求芊苡萱了，他连想都不敢想。

    芊苡萱可是学校里的第一大美女，追求她的男生数都数不过来，可有谁成功过吗？大美女对那些自诩为男神的家伙连看一眼都欠奉，至于像李岩这样的小透明？如果不是自己不小心撞到芊苡萱的酥胸，他们之间恐怕这辈子都不可能发生任何交集吧！

    “所以……被我们艹过之后，你该用什么来谢谢我们呢？”芊苡萱柔柔的问道。

    “呜呜呜～！”李岩已经明白芊苡萱的意思了，但他真的很害怕，除了不住的哭泣之外什么都说不出来了。

    “哈哈哈哈哈～！”李岩的卑贱与可怜逗的水媚珊和芊苡萱狂笑不止，在李岩的哭声之中，榨精虐待再一次开始了！

    “呜呜呜～！”

    “哈哈哈～！”

    表露出虐杀本性的水媚珊和芊苡萱彻底撕掉了温柔魅惑的伪装，向待宰的李岩露出嗜血的獠牙，沉浸在榨精虐杀的极致享受之中！

    “嗤嗤嗤～！”肉棒喷射而出，但已经疯狂的两位美女根本不会留给李岩一丝一毫的喘息机会，一吸一挺之下，榨精重新开始……

    “嗤嗤嗤～！”肉棒已经不知道第几次喷射了，两位美女甚至不知道李岩是否还活着，她们只在乎自己的快感，至于被她们玩弄的李岩，还能坚持多久，什么时候死掉，她们完全不会在乎。

    李岩不是被她们虐杀的第一个男奴，也不会是最后一个，为了满足自己的残忍性欲，她们会在扔掉李岩的尸体之后，将目标转向下一个猎物！

    所以当你看到一位妖艳的美女向你走来，主动勾引你的欲望时，那你可就要小心了！

    要小心的让美女满意才行，如果表现不好的话，可就会失去被美女玩弄虐杀的机会了奥～！

