 时空电商：1949
作者: 帝国狂澜
简介:
　　穿越时空的电商从1949开始，最终征途是星辰大海！



第261章：变阵（20）
与林冠华沟通完后，罗瑞卿便把有
关卷宗移交给了李克农和康生两人过
目，又把戚本禹送入秦城监狱。
康生很不放心，心急火燎重新审讯
一次，得到的口供也基本也这回事。
这会儿戚本禹依然迷糊着，想不明
白为什么“揭发林副总理的黑材料”和里
通外国有关，但关于“是否给其他人知
晓”的关键点，老老实实回答说“没
有”。
确信王力、关峰的所作所为并不被
戚本禹知晓，康生稍微放下心来。
唯一麻烦可能就是给叶群的那份材
料了，但他不敢轻易去要回来。
一来，把材料收回来本身就是欲盖
弥彰；二来，复印技术已如此发达，交给
叶群的本身就是复印件，人家再复印一
份留底你又能怎么办？
唯一指望就是这件事到此为止。
他试探罗瑞卿应该怎么办，后者心
里有数，不咸不淡道：“戚本禹的案子
既与里通外国无关，也在中办内部进行
了处理，主席同样进行了严肃批评教
育。
我看与陈案无关，就不要放进去节
外生枝了，否则移交司法后会起更大
风浪戚本禹本人再关押几天，审查
与师哲问题是否相关，不相关的话，基
本可以下结论了，他是工作错误，不算
犯罪，不能混为一谈。”
“你说得很有道理，就按你的意见
给陈案结案然后移交司法吧”
康生松了口气道，“以你的经验
陈伯达会怎么判？”
“这我说不清楚，死刑肯定不
会。罗瑞卿沉吟道，道“死缓似乎也够
不上，大概率20年有期徒刑或者无期
徒刑，具体怎么判，公安作为侦查机关
说了不算，还得看法院。
这案子中央有明确意见：天津中院
一审，如需二审，那就到京畿高院；王
明案也如此，北京中院一审，如需二
审，也到京高院。”
苏联袭击航母后，中方做出的最大
反制就是通过外交和司法渠道正式要求
引渡王明等人回国受审。
莫斯科大感震惊、大受刺激，偏偏
还不敢直截了当拒绝，生怕中国发。
最后主席团决议：慢慢走流程，先
拖延下来，等形势稳定了再拒绝……·．
经过一天一夜长途奔波，马利诺夫
斯基终于抵达了利沃夫指挥部并快速了
解前线状况，听到中亚、中东援兵已送
前线，在填补完有关损失，目前匈牙利
战场有55万大军后，稍微松了口气，随
后又迷惑不解。“才55万？这数字对不上啊．．·本
来我们有50万，就算多瑙河战役损失
了2.7万，前期又损失了5000，那也就
3万出头，而我可给你们调集了10个师
增援，算上配套部队，应该能超过60
万吧？还有5万哪去了？”
扎哈罗夫元帅表情尴尬，想说些什
么，一时半会又说不上来。
“莫非多瑙河战役损失不止这点？
你们少报了损失？”马利诺夫斯基很生
气，“这可不行啊，同志们…………”
扎哈罗夫被逼无奈，只能把实情合
盘托出，听得马利诺夫斯基更皱眉。
首先，10个师合计13万兵力根本没
达到，各师一听调往匈牙利补窟，陆
陆续续就开始少人，退役、转入地方、
生病、留守………
诸如此类的原因层出不穷，扎哈罗
夫经认真清点，发现13万兵力实际开到
匈牙利前线足足少了2万人。
其次，目前已在匈牙利的人员，也因为这样那样的因素而减少兵力，最常
见的就是“生病”和“调动”。
很多人把匈牙利战役当成镀金契
机，认为这种战役十拿九稳，纷纷削尖
脑袋往里跑。
多瑙河一战给众人敲响了警钟，使
不少人意识到了危机，为避免出事，当
时怎么托人进来，现在就怎么托人出
去，这一家伙又减少2.5万余人。
听到少了4.5万人，马利诺夫斯基
勃然大怒：“布尔加宁、米高扬带着一
帮虫芽，苏维埃怎么能搞得好呢？你的
心也太大了，这种动摇分子应该全抓起
来用机关枪突突掉，送他们统统去见斯
大林！”
周围所有人都不叽声。
但马利诺夫斯基也就说说而已，他
自己不敢真把4万多人突突掉，毕竟不
是卫国战争那会了。
骂了一顿，他颓然道：“走吧走
吧，早走早好，这些人留在部队还不知道能给军心造成多大的打击，万一他们
在战场上变节投降，还不知道会怎么样
呢？”
其实扎哈罗夫也这么想，一方面很
多人都有来头，全去盘查也不现实；另
一方面，既然都不愿意打，硬把他们推
上战场只能带来更大损失。
还有些话不能说穿，那就是部队可
能本来就不满员，不过那就是玄学了
深究下去等于在批评身为国防部长的马
利诺夫斯基。
“最后，还有6000多人左右差额
是最近十多天里因为伤亡、病退而减少
的…………”
扎哈罗夫叹了口气，“减少了6000
余人，又回归了1000多伤病员，实际
损失大概5000人左右。”
马利诺夫斯基目瞪口呆：“就这10
多天又损失了6000人？不是指示你们
防御为主，不要浪战么？”
“没办法，敌人火力太猛，前线物资又要得急，损失特别大。”
扎哈罗夫介绍道，“中国、南斯拉
夫空军全面介入后，对我们压力越来越
大，各方面很不适应敌人的战术…
多瑙河战役结束，确保幻影走廊安
全后，中方抓住苏军飞机损失较大、地
面指挥系统一片混乱之际，果断发动
“野鼬鼠作战”。
该作战模式是历史上美军在越南战
争中率先使用的，精髓就两句话：
一派遣飞机突入，引诱地面暴露防
空阵地和雷达目标；
-跟进的攻击群迅速开火，以电子
干扰、反辐射攻击和直接空袭，摧毁防
空体系。
越南战场上通常是F-4/F-105搭配
使用，在匈牙利战场上，中国的方法更
有创意：U-2/突抓鹰配合，攻击群跟
进。
首先U-2高空突入，大范围搜集地面情报，由于苏军Mig-21/23
Su-11/15都飞不到这么高，能反击的也
就是重型地空导弹，但只要一开机，还
来不及锁定目标，就被一拥而上的风
雷-3和其他导弹给敲掉了；
其次是突抓鹰中空突入，对已识别
并掌握的目标进行大范围攻击，只要有
高射炮和导弹阵地冒头，同样会被跟上
的攻击群敲掉。
这番操作下来，苏军始终无法建立
安全稳固的防空体系，很多时候只能被
动挨打。
J-3/J-5搭配使用后，苏军
Mig-21/Su-11联合使用的空优布局都
没有了。
换言之，匈牙利不要深入对手后方
进入战斗，光沿着多瑙河一线扫荡防空
体系，就让苏联人头大如斗。
与此同时，多瑙河舰队利用防空阵
地撕扯开的空档，继续大范围巡游并攻
击。本来马利诺夫斯基划定的圈子是多
瑙河东岸牢牢守住，这么折腾下，多瑙
河东岸20公里范围内也很难立住脚。
除野鼬鼠作战外，另外就是疯狂骚
扰苏军补给线，匈牙利各破坏小分队层
出不穷，让苏军疲于招架。
虽然每次骚扰作战损失不大，但几
乎每时每刻都在失血，积少成多不是小
数。
扎哈罗夫口里的损失大部分只是受
伤，阵亡不多，其实送进医院都能抢救
回来，能不能重返战场不好说，但活着
没太大意外。
但在经济意义上，负伤比阵亡更费
钱，前者需要大量药品，在苏维埃体制
下，治疗费用和后面一系列的伤残保
障，甚至比一次性的抚恤更费钱。
由于中国医药突飞猛进，十多年
来，因价廉物美，苏联已越来越依赖于
中国的药品进口，战争爆发后，进口量
猛增，全是损耗。中国倒未掐断对苏供应，甚至没借
机涨价，但因卢布汇率在1961年的调
整，使药品供应价格有所上涨。
更重要的是，苏联为了确保军工生
产、运输而削减对华出口，使逆差问题
愈发膨胀，计委和对外贸易部胆战心
惊。
为避免发生供应中断及保障军品生
产，米高扬只能加速砍掉某些消费生产
工业，把人员集中到重工业体系，再把
有关生产设备低价卖给中方用于弥补差
额。
GDP构成中的轻工业基础更加削
弱，而重工业生产出来的东西都在战场
上消耗，什么成果也没换回来。
这是林冠华认为苏联经济会出大问
题的根源所在。
计委又不得不这么做，要不然没有
物资和装备维持，匈牙利苏军会输得更
惨，光前期那500多架飞机再加这次损
失的30多架重型轰炸机，就够莫斯科好好喝一壶了。
马利诺夫斯基很生气，决定亲自去
一线看看情况，这仗到底怎么在打。
大家反复劝解，他就是不听，不
过他的扎哈罗夫只能加派一个警卫团护
送马利诺夫斯基去一线，并反复叮嘱护
卫的上校：进入匈牙利边境线立即换乘
装甲指挥车和坦克编队，不能再坐军
列。
马利诺夫斯基一开始以为下面小题
大做，匈牙利边境离前线还有300公里
呢，这有什么风险？
真进入匈牙利后，他才明白扎哈罗
夫的用意并亲眼目了一次经典伏击。
满载着物资的军列向匈牙利纵深地
带扑腾而去，开了不到60公里就遭到
匈牙利小分队伏击：陶氏反坦克导弹精
确命中火车头，诱发了蒸汽锅炉爆炸，
整列列车瘫痪在铁路线上。
担任守卫的苏军立即反击，双方在
黑夜中打成一团。随后，马利诺夫斯基目瞪口呆地目
赌着火箭弹从远处升起，直扑交通线并
进行覆盖。
“火箭弹？喀秋莎？”
“不………·美制龙舌兰酒火箭炮！”
中国拥有107火箭炮，但为防止技
术扩散，林冠华未下令大规模生产，且
300多公斤的火箭炮在匈牙利战场依然
嫌重。
匈牙利小分队引入了美帝19管火箭
巢，里面装配70mmMk4折叠尾翼式航
空火箭弹，这是1948年由美国海军开
发，通常由战斗机携带的火箭弹，拥有
大量库存。
作为速度极高的航空火箭弹，最大
射程可达12公里，比喀秋莎远，覆盖区
域长150米，宽250米，相当密集。
虽因装药量不足，破坏力不能和喀
秋莎或107相提并论，但轻巧、灵活、
使用方便，很适合小分队打伏击使用
至少打击苏联军列和卡车队足够了。美帝军援可以开使用，完全不要
钱，那就更棒了，连中国驻欧洲战斗机
挂载火箭弹也全是这玩意。





第262章：绞杀（1）
马利诺夫斯基一直以为所谓的骚扰
就是搞点炸弹、地雷或阴侧侧用反坦克
导弹搞一把，没想到匈牙利人居然连火
箭弹都大规模用上了，不由勃然大怒：
“你们就如此放任对手猬狂？”
“还好啦，正常水平。”
护送的西蒙诺夫上校一脸见怪不怪
的表情，“最近这段时间至少能把火车
跑起来了，刚开战那会，换轨站修了
炸、炸了修，折腾好久都弄不好，一辆
火车都跑不了！”
“蒸汽机车如果这么容易爆炸，怎
么不考虑换内燃车头？”
“内燃机？”
西蒙诺夫嘀咕道，“烧柴油的那
种？那玩意被反坦克导弹炸中的话炸起
来更猛，十几吨柴油啊！机场、油罐车、物资库、中转中心经常被偷装，哪
次油料库被命中不是火烧连城？
相比之下，蒸汽锅炉爆炸然听着
吓人，无非火车头报废而已，后面影响
其实不大，您看同志们不都在迅速还击
么？那连续的火光就是37mm高射炮在
放平横扫。
以前我们用23mm高射炮或4联装
德什卡高射机枪反击，后来发现威力不
够，紧急调用了37炮！”
马利诺夫斯基皱着眉头，现在他知
道那么多车皮、火车头损失是哪来的。
若非损失司空见惯，西蒙诺夫能视
若无？
连23mm高射炮与德什卡高射机枪
都压不住阵脚，让他不由惊，对方火
力非同一般。
就这还被西蒙诺夫评价为“正常水
平”？那异常水平该是什么？
“飞机…·…·飞机…直升机…直·升机来了。”马利诺夫斯基的副官
兴奋地叫起来，“他们来支援同志们
了。”
马利诺夫斯基欣慰地点点头：“防
空军不错，来得挺快，这下可以把敌人
一网打尽了，看他们往哪跑。”
话音刚落，就听西蒙诺夫对着步话
机在怒·“胡闹混账·这些直
升机飞行员都是吃屎长大的么？
他们是来护送元帅安全去前线的，
谁让他们掺和铁路线的战事？赶紧让他
们滚开，我这出了问题谁负责，自己找
死不要连累我！”
他吼的如此大声，并毫不掩饰愤
怒，以至于满场骇然。
马利诺夫斯基蒙圈了，赶紧为飞行
员们讨饶：“别怪他们，别怪他们·
我不是好好的嘛！让他们对付敌人要
紧。”
“不是啊，直升机的任务是保护车
队，对付铁路线突袭有另外同志负责他们一会就能过来，任务串台了，对我
们不利。”
“没事没事。”
马利诺夫斯基拍拍西蒙诺夫的肩
膀，“我没这么脆弱，保护后勤线要
紧，你看，直升机一加入，敌人火力就
减弱了。”
“元帅，这真不是啥好事啊………．
“你担心直升机压制不住对手？”
“直升机确实能压制住，但是吧
风险挺大……”
上校话音刚落，地面2道火光冲天
而起，还没等众人看明白，只见那东西
亲吻上了刚才还在疯狂倾泻火力的米-4
直升机。
“轰”地一声，这架直升机立即被捧
成一团火球摔落下来。
还有一架受惊之下拉高试图脱离
还没等怎么动作，“嗖嗖”两下，又变成了一团火光和碎片。
西蒙诺夫急得对准步话机大吼：
“游击队有导弹，注意，游击队有导
弹，后续直升机注意！不要再无谓突
前，远距离压制就好。”
马利诺夫斯基被震得连下巴都快合
不拢了，结结巴巴道：“游击队连地空
导弹都能搬出来？我们对交通线的保护
松解到这地步？”
“不不，那是中国提供的单兵防空
导弹，据说叫红缨-3，专打直升机和低
空飞机……
西蒙诺夫愤愤道，“还有就是美国
人提供的红眼睛，反正不管哪种，都比
我们箭-2好用，我们那玩意简直就是个
瞎子！”
为加强陆军防空火力，美国通用动
力公司于1958年开发完成了FIM-43红
眼睛，并于1959年服役，一开始只装
备特种部队和空骑兵，还舍不得随便拿
出来。几乎与此同时，苏联也开发单兵防
空导弹，比历史上提前数年搞出了
9K32箭-2（北约代号SA-7圣杯），因
数量有限，只装备了快反部队。
突袭布达佩斯机场时就有过，最后
成为了匈牙利人的战利品。
不过，匈牙利突击小分队更喜欢用
中国提供的红缨-3，命中效率更高，速
度更快，最高能达到2.1马赫，覆盖范
围也广，最高可达2200米。
最重要的是，能够迎头射击直升机
而不像美苏两家这样只能尾追攻击，这
对直接抗线作战非常有利。
刚才两架直升机如不猛烈开火，单
凭发动机那点红外热量还不见得能确保
稳定捕捉，但猛烈开火、枪炮口温度瞬
间上升到200度后，立即变成夜空中最
靓的仔，直接被红缨-3迎头痛击。
3.4公斤战斗部，单发即可确保摧
毁直升机或给低空攻击机造成重创。
美军观察员看后迫不及待要求引进并获得全套技术，林冠华很爽快同意
了，用全套技术及100枚样品交换了支
奴干运输直升机技术和6架样机，至于
生产线也获得了白宫出口批准，可向波
音公司采购并落地生产。
目前直升机作战还不是主流，支奴
千更只是款运输直升机，对美帝构成不
了威胁，但中国防空导弹如此好用，还
是让美帝十分羡慕。
中方也不觉得吃亏，毕竟红缨-3上
面用了部分毒刺导弹的技术成果，只要
给美国人时间，肯定能搞出来，能换就
换些有用的东西，也能节约国内开发成
本。
看到两架直升飞机先后落，游击
队的无后坐力炮、反坦克导弹和火箭弹
还在一波波往专列输出，马利诺夫斯基
彻底发怒了，要求西蒙诺夫指挥人马左
右散开，包抄迁回，势必全歼这支小分
队。
西蒙诺夫叹了口气：“差不多了
他们很快就要打空弹药撤退了，我们目标太大，追不上的……………”
仿佛为印证所言不虚，仅仅5分钟
后，游击队就撤出了战场，刚才炮火连
天的铁路线，瞬间归于平静。
“游击队通常依靠摩托车、摩托三
轮车进行机动，方便灵活，携带弹药打
光就会撤退。”
西蒙诺夫解释道，“目标并不见得
一定是彻底摧毁军列，只要能形成破坏
即可，来的快去的也快…………”
“那我们更应该清剿。
“确实去清剿了，但不太好打…·
清剿部队经常会遭到伏击，有时甚至被
小分队故意引入伏击圈，被对手空中火
力进行大面积杀伤。最大的麻烦还在于
敌人化整为零隐藏起来，鬼知道躲在哪
个角落里，总不能每个村庄、工厂去搜
罗吧？
拉科西当局又干不了这种事·····逼
急了只会让更多匈牙利人反对我们。西蒙诺夫算肩，“再说小分队充其量只有一个排兵力，要去围剿，至少
需要2个连，能有多少兵力值得挥霍？”
马利诺夫斯基连露出无奈的苦笑
片刻后道“不对啊··敌人这些东西
都不可能自己生产，必须通过中美才能
获得，被我们封锁住多瑙河东岸后，怎
么运过来的？”
西蒙诺夫结结巴巴道：“元帅阁下
知道中国有种双翼机叫Y-1么？长得和
安-2差不多·
不需要正规跑道，只要有100米硬
地路面即可，几乎随时随地都能降落，
可轻轻松松运输1吨物资，足够游击队
们打一次铁路伏击战了！
这家伙飞得够低、够隐蔽，一般还
抓不住他·我们也会用安-2运输物资
或突击队，但机械化部队需要的物资不
是安-2所能承受的，最后就变成了现在
这局面…
另外我听说，中国顾问团有个叫王宝的中将，最擅长使用Y-1突击渗透。
他培养了一大批人，里面包括德国
来的志愿兵和纳粹余尊，他曾亲自乘坐
Y-1到我们后方进行袭扰作战，第二近
卫集团军前线油料库就是他指挥的人马
炸掉的！
还有小道消息说美国人的绿色贝雷
帽特种部队化装为北美志愿兵加入了战
场·
马利诺夫斯基一句话也说不出来。
Y-1是什么，他当然清楚，但就因
为清楚，现在被这么提醒，充分意识到
了游击战术的可怕。
王宝是谁，他一时间没反应过来
等听到中将两字更是有些愣神，中将还
在敌后渗透作战么？再经这么阐述，终
于挂上号了。
仅仅间隔17年，游击战术若隔
世，和当年在黑森林里用简陋的步枪和
冲锋枪对阵德国人完全不一样了。他想起了扎哈罗夫在利沃夫指挥部
欲言又止的模样，看来西蒙诺夫上校确
实比较了解一线情况。
本以为前线将领一个劲说游击队难
缠是夸大其词，现在终于明白不是下面
夸大，是自己把问题给想简单了。
都能用单兵导弹击落直升机、用火
箭弹覆盖军列了，难道还能是一般游击
队么？
你说对面是特种部队都行！
难怪下面人会猜测美国特种部队也
在战场上。
“刚才你说今天这只是游击队的正
常水平，那异常水平或超常水平是什
么？”
“比如王宝突袭油料库的那一
次……”
西蒙诺夫道，“他先用一股突击队
骚扰后勤指挥部，迫使我们加派力量进
行压制，然后他带领主力渗透进来，还招呼空中支援。
没过多久，中国重型轰炸机发射的
巡航导弹就到了，落点非常精准，将整
个油库炸得粉碎·
在巡航导弹飞行过程中，我军高射
炮和地空导弹试图拦截，结果被中方其
他导弹炸成了一片废墟。
比护送高级将领更危险的任务是护
送机动雷达部队，只要一开机，敌人空
袭很快就会接而至我猜测中国或
美国有特别先进的反雷达导弹，我们得
迎头赶上！”
“既然你比较熟悉对方行动，愿不
愿意在反游击作战中承担更大责任？”
马利诺夫斯基循循善诱，开出了赏
格，“干出成效来很容易晋升，少将什
么的问题不大！”
西蒙诺夫楞了下，最后苦笑：“我
本来也不相信游击队如此厉害，是多瑙
河战役结束后，护送扎哈罗夫元帅到前
线视察工作时才遭遇的，那次比这还要区险。
元帅阁下，我先护送您去前线指挥
部，再考虑对我的任命或使用，或许您
听取了前线汇报，又有其他想法也说不
定。
前线指挥员都说，战争可能被迫长
期化了，前景不容乐观…………”
马利诺夫斯基听出来了，上校婉拒
了这项任务，说明他信心不足。






第263章：绞杀（2）
面对上校的委婉拒绝，马利诺夫斯
基倒也没怎么生气，反而肯定道：“你
说的不错，在莫斯科坐办公室看战报和
到实地来勘察确实不太一样，今天我就
接受了生动的一课，等我把情况摸清楚
后再确定怎么打。”
到了距离多瑙河前线140余公里的
秘密地下指挥部，马利诺夫斯基见识到
了更多空袭与野鼬鼠作战，终于更好理
解10多天伤亡6000人是如何导致的，
于是便问众将领怎么应对。
“目前要进一步加强防空，很显
然，单纯靠空军战斗机保护不行，得持
续增强野战防空能力。”
前线集群指挥员、装甲兵大将巴巴
贾尼扬沉吟道，“由于前期损失比较
大，再加防空压力很大，急需补充有关
部队，尤其需要补充高技术装备。”几年前，苏联防空导弹组合是
SA-2+SA-3，前者负责中高空，后者
负责中低空。
随着时间推移，萨姆-2越发力不从
心，稍有干扰就会乱飞，相比历史，提
前十多年变成了傻兮兮的电线桩。
固定配置的萨姆-2难以机动，苏联
在借鉴参考中国红旗防空导弹的基础
上，投入了机动性较强的SA-4。
不过SA-4存在严重偏科，其射程
非常远，但巨大的弹体令它很不灵活
不容易击中小型高机动飞行器，如大于
M0.7的攻击机和战斗机，除非对手没
有丝毫察觉，否则基本打不中。
严格意义上说，这是款更适合对付
大型轰炸机的机动式防空导弹。
偏偏中美虽然在匈牙利战场投入了
战略轰炸机，但都没抵近一线近距离空
袭，而难得露面的U-2又属于那种飞得
特别高的武器，不太适合SA-4。
前线部队又紧急申请并调用SA-5和SA-6部队。
由于SA-7是单兵防空导弹，
SA-8/9都还在研制中，基本上苏联防
空导弹体系的家当都搬过来了。
SA-5/6的效果更好，最大最的问
题就是数量不够充足，再加野鼬鼠行动
持续性杀伤，开战短短40天，苏联已
损失了20多套SA-5/6。
为确保前线需要，马利诺夫斯基咬
牙把保卫莫斯科、列宁格勒、基辅等大
城市的SA-5/6挪用出来给匈牙利前
线，把落后的SA-2部队再安排回去。
表面看一增一减恰好平衡，实际内
涵已发生了天翻地覆的变化。
即便这样调遣也不够满足前线要
求，苏军占领了匈牙利三分之二的领
土，靠近匈牙利的乌克兰一侧也需要保
护，光靠30多套SA-5/6可不足以保
险。
地面部队又增加了自行高射炮体
系。
此前构成苏军野战防空主力的自行
高射炮是ZSU-57-2自行防空炮，配备
组双57mm高射炮。
纸面火力很强大，奈何受落后的光
学瞄准跟踪系统的限制，并缺乏集成雷
达，无法在移动时与目标交战，备弹也
仅有300发，使苏军在匈牙利战场上不
断挨揍。
连自行57mm高射炮都如此，固定
式高射炮阵地就更落后、更可怜。
前线又紧急调用了ZSU-23-4石勒
喀河自行防空炮，这玩意拥有4联装
23mm高射炮，可携带至少2000发弹
药，还安装了全新的雷达系统以帮助炮
手跟踪和攻击目标。
论先进程度，吊打57自行高射炮。
当然，石勒喀河只是后世称呼，在
本时空，因苏联已交还了对应领土，石
勒喀河目前都在中国境内，故苏联内部
昵称是伏尔加河。
奈何伏尔加河产能不足，前线8个装甲师、6个摩步师，每个师连一个营
都配不齐，更别说给其他兵站、后勤，
交通线等等进行配属了。
绝大部分自行防空炮还是57自行高
射炮。
更重要的是，即便这么少的伏尔加
河依然在持续损失，后方增援过来的新
产品只能堪堪弥补损失，无法继续加
强，前线不得不继续追加57自行高射
炮。
马利诺夫斯基脸色凝重：“你们不
是说新的ZSU-23-4很好用么？为什么
还有这么大损失？”
“能有效应对其他对地攻击机低飞
扫射，也能遏制直升机，减少了损失，
但中方随后投入了突抓鹰，那东西防御
力太高，ZSU-23-4很难击落……….”
最开始设计突抓鹰时，林冠华要求
是能防备20mm厄利孔等防空武器直
射。
随着搭配使用的蓝宝石涡喷不断改进，其推力比开始时大了足足31%，而
重量不过提高了12%。
为使用新发动机同时做好配平和气
动优化，中国不断以小步快跑方式对突
抓鹰进行改进，从长相而言，越来越接
近于A-10，从防御力而言，重点部位
增强到30mm，一般部位提高到
14.5mm口径。
与美国思路不同，林冠华并未刻意
用类似GAU-8这样的特化加特林去装备
突抓鹰。
美帝那玩意实在太重、太长了，长
度高达6米，搭配1150发30mm弹药后
有1.8吨分量，哪怕A-10如此强悍也只
能携带一门。
突抓鹰思路是反其道而行之，不要
过于离谱，中方用30×184mm标准航
空炮弹，能与其他战斗机通用，但突抓
鹰弹药配备中拥有更多的钨芯穿甲弹。
原定的两门加特林改为转膛炮，虽
然射速从3000发分钟降低到1200-1400发/分钟，但能保持更好火
力稳定性并确保了不会超重。
唯一不同与战斗机出入较大的是炮
管，普通战斗机使用的MK213/30mm
的炮管是2米出头，但突抓鹰用的却是
海军密集阵版本：4米出头。
这就使炮弹初速更高、再搭配更多
钨芯穿甲弹，其穿甲能力虽逊色于美国
的GAU-8贫铀弹，但比一般战斗机强得
多。
综合权衡下来，突抓鹰用同样1.8
吨重量，拥有了两门转膛炮及累计
1600余发的弹药，还使防御力进一步
提升。
外挂能力会损失些，不如A-10挂
载多，但加挂4枚风雷-3有能力办妥
到匈牙利战场后，为适应压制作战需
要，飞行员通常卸掉2枚甚至4枚风
雷-3而换上美帝提供的火箭弹巢。
无他，白用用的，不要钱！
这么调整后，反装甲能力略逊筹，但依然够用，毕竟1200米高度时53mm穿甲力和美帝的69mm穿甲力虽
有明显区别，一样能敲开T-54的脑
壳。
更何况，在中国战术体系里，突抓
鹰重点负责压制其他更弱小的装甲目标
而用，首先对付防空火力就更管用了。
苏军就出现很尴尬的局面，好用的
伏尔加河很难吃掉新款突抓鹰，能吃掉
突抓鹰的57炮不好用，至于SA-7便携
式导弹必须尾追攻击才有效果，通常不
等下面有所反应，步兵们早就被打成了
筛子。
从来没有无敌的武器，突抓鹰相对
于4联装高射炮不存在万无一失的压
制，无非是交换比，只不过目前交换比
严重不利于苏军而已。
马利诺夫斯基听了很难过，但知道
属下没有撒谎，目前军火生产和供应确
实存在很大问题。
开战时米高扬给了30亿卢布预算，上周就全花完了；
从阿尔巴尼亚撤退而记账的10亿卢
布欠款，说好将来给海军，他动不了。
30亿卢布看着不少，按官方汇率
折算起来也好几亿美元，实际用起来根
本就是杯水车薪。
光前期损失的500多架飞机，2个
坦克师损失的500多辆坦克就大大超出
了。
苏联军火成本再低，这么大损失也
不是区区30亿卢布能兜底的。
幸好损失的这500多辆坦克中，先
进些的T-62/64只有不到100辆，其他
基本都是T-54/55，尚若损失的全是
T-62/64，等于这几年新造的全折腾完
了。
如果不进入局部动员或总动员体
系，苏军只能在现有框架里继续折腾
国防部必须依靠预算自行度过难关。
能局部动员或总动员么？不能。
因为主席团不批准，不批准的理由
是中美都没有动员，如果苏维埃动不动
就要动员，颜面何存？
更何况，哪怕局部动员都不是小
事，涉及到经济体系全面调整，这么大
的责任，连布尔加宁都背不动。
活人不会被尿憨死，马利诺夫斯基
能当国防部长，当然也能折腾出预算
来。
20个架子师不是被填入了战场
么？
不是有人大敌当前申请退役、转
业、离职、转岗去商业部门么？
这些经费全部节约下来填充到一
线，特别关于转岗一节，当初砍掉军队
后勤产业，下面人死活不同意去民用部
门，非赖在军队里。
现在好了，马利诺夫斯基推动他们
上匈牙利战场保护后勤线，不用做思想工作，一个个“自觉自愿”去民用部门，
“不给军队添麻烦了”，这批人头裁撤下
来，费用全都能节约下来。
少数部分确实不适合转岗，也不适
合去民用部门，被马利诺夫斯基塞进军
工生产体系，进一步加班加点。
“新装备你们列个清单，我来协
调，尽可能满足：国内满足不了就加速
生产，不好用的旧装备全部停掉，腾出
生产线、工人和预算来。”
马利诺夫斯基咬牙道，“我来时亲
眼目睹了后勤线被绞杀，甚至还打掉了
我们2架直升机，关于这块，你们有什
么好办法？”
巴巴贾尼扬大将苦笑：“敌人确实
越来越指狂了，不但后方补给线翻天覆
地，连当面主阵地都在进行持续骚
扰。”
“当面？主阵地？骚扰？”
马利诺夫斯基没听懂，“这怎么
搞？”巴巴费尼扬把他拉到沙盘前，用教
鞭指着多瑙河道：“中方向匈牙利提供
了较多的二手鱼雷艇。
每当入夜时分，匈牙利小分队便乘
坐各类鱼雷艇顺流而下，直接在岸边登
陆并开进，然后用火箭弹、反坦克导
弹、无后坐力炮乃至其他远程攻击武器
向我防线持续骚扰··……”
马利诺夫斯基眼睛瞪得滚圆，“你
们不沿河部署防御阵地？滩头阵地都让
了？”
其他人苦笑：“怎么部署？沿河20
公里是敌军多瑙河舰队火力压制区，一
般工事顶不住舰炮攻击，炮击对射乃至
反舰导弹也打不准，敌护卫舰目标太
小。
用坦克和军舰抗衡是自取其辱，空
军突击会撞上幻影之墙。
目前我军防线大致后退20公里，
把东岸沿河地带让了部分出来，虽然敌
人能上岸，却无法推进太多，只能构成骚扰






第264章：绞杀（3）
马利诺夫斯基仔细看着沙盘上的形
势图，果然如介绍得那样，在河边有条
狭窄的空白带。
他很不高兴：“敌人用鱼雷艇，你
们也可以用，海军缺少大船，但鱼雷艇
这玩意想必不缺，大家针锋相对
嘛．．．．
“运了6艘过来，半路上被游击队骚
扰损失了4艘，还有2艘打了2天就被匈
牙利护卫舰击沉了。”
巴巴贾尼扬苦笑，“1艘被舰炮击
沉，还有1般是直接被撞沉的·我们
刚打了报告，要求再调24艘来，但我感
觉海军不是很积极。只同意给船、派人
指导，没说把鱼雷艇部队派过来。”
不积极很容易理解，就多瑙河那地
方，鱼雷艇碰到护卫舰必死无疑！甚至
连鱼雷都不能用，吃水完全不够，下去直接沉底。
匈牙利人用PT艇、S艇也不是为了
发射鱼雷，而是在上面拼命用4联装火
力横扫并提供掩护。
美国人看到了，又把封存的少数鱼
雷艇连同意大利人有的MAS艇全搜刮
出来使用，又冲抵了部分军援金额，账
目平得不亦乐乎。
马利诺夫斯基道：“行，这事我知
道了，等会你们再写报告，把我的名字
写上去，让戈尔什科夫元帅务必办妥！
除此之外还有什么想法？”
担任匈牙利前线参谋长、由马利诺
夫斯基特意从远东军区调来的心腹奥列
格·亚历山德罗维奇·洛西克上将小心翼
翼道：“我们讨论后认为，还是要将
ZSU-37-2叶尼塞河高射炮迅速投入生
产和装备，这玩意应该能有效克制中国
的突抓鹰强击机！”
土耳其战役后，苏军面对防空火力
不足问题，启动了两个项目，一是4联装23mm的伏的尔加河，二是双联装
37mm的叶尼塞河。
两者思路大同小异，后来在测试
中，主席团认为装备两种功能重叠的自
行高射炮毫无必要，考虑到装甲师和摩
步师都会陆续配备地空导弹，为突出对
巷战和街垒的压制火力，最终选用伏尔
加河而没生产叶尼塞河。
还有层考虑是价格因素，叶尼塞河
高射炮比伏尔加河要贵一半，但功效没
超过一半，且叶尼塞河更聚焦于防空
打巷战和放平横扫的压制力不如伏尔加
河。
设想很好，碰到对23mm基本免疫
的突抓鹰，伏尔加河的优点就变成了缺
点。
前线一致认为还是得让叶尼塞河生
产起来，80万卢布就80万卢布！当初
为省钱，结果现在更费钱。
马利诺夫斯基无奈苦笑，秤击道：
“主席团里某些大人物老是想着省钱觉得这个重复，那个浪费，这个也不
用，那个也不要·等打起来后就全抓
瞎了。
比如战略轰炸机，中美都在换新
货，而我们除老旧不堪的Tu-4，就只
有Tu-16和Tu-95，就这两型号的数量
还不够：退而求其次要求多装备点
Tu-22，也没能满足需求。
现在好了吧，吃超音速战略轰炸机
的亏了吧，也不知道新发下去的招标请
求能不能获得响应……………”
得知B-58实战后，苏联国防部让
军方心急火燎地提出了多用途洲际轰炸
侦察机的招标项目，要求在18000米高
空速度3200~3500干米/小时，低空
航程11000~13000干米，高空亚音速
航程16000~18000干米，具有超音速
巡航能力。
这指标在速度上直接压倒了
B-58，航程上又压倒了美帝的
XB-70。
在此之前，苏联其实已立项了T-4
轰炸机项目，竞标者是苏霍伊设计局和
米亚西舍夫设计局，T-4的技术指标并
没那么高，完全是受刺激后又重新提高
的。
逻辑很简单，美帝既然连B-58都
卖给了中国，就说明他们手里有更好
的，苏联的招标要求不但要和已实战的
产品对标，还要和美帝还未实战的更先
进装备对标。
你也加点，我也加点，最终便弄了
这么个指标怪胎出来。
林冠华看了倒不会发笑，Tu-160
最初就基于该思路开始研发的，到落地
时发现根本做不到才悄悄下调各项指
标。
苏联国防部也不是没有务实的人
考虑到项目风险，又贴心提出了“小方
案”：航程至少5000公里，高空速率最
少2马赫，低空穿透速率至少1马赫，载
弹量20吨，并能在刚刚整备完成的前
线机场操作。为防止两个战略轰炸机项目形成
“重复建设”而不能通过主席团审核，国
防部又巧妙打了擦边球，把小方案按
Tu-22改型名义报上去，称之为
Tu-22M。
看起来像是重点改型，实际上除同
设计局设计外，Tu-22与Tu-22M压根
是两架完全不同的飞机，后者根本就是
全新设计的。
马利诺夫斯基旧话重提，无非想秤
击经济系统不给钱，否则何至于这样
搞？
中国有了B-47后有B-52，有了
B-36后有B-60，现在连B-58都有了
我们还守着Tu-16过日子，Tu-16在中
国的类似产品根本就不算战略轰炸机好
伐？
听他骂起主席团某些人，指挥部众
人没敢声，大家其实知道元帅本人处
境不好，没想到处境不好归不好，脾气
依然这么火爆。扎哈罗夫元帅特意发电报叮嘱，在
前线尽可能顺着部长大人的心意让他视
察完后赶紧回利沃夫。
眼看众人不叽声，马利诺夫斯基也
觉无趣，话锋一转，问道：“现在整体
的作战方案是什么？”
“有长期和短期两个思路，我们内
部进行了多次讨论，未能达成一致意
见…
巴巴贾尼扬大将解释道，“所谓长
期思路，就是承认战争一定程度上会长
期化，甚至比上次布达佩斯战役还要持
久，要考虑6-12个月的作战方案。
当面采取攻势防御体系，兵力适度
向后集结，用更多力量去剿灭后方游击
队，加大物资的输送和保障力度，等后
方治安稳定、物资齐备后再发动猛烈进
攻。
长期思路缺陷很明显。
随着时间拖长，纳吉政权会得到越
来越多的援助，尤其在中美已公开站队，连南斯拉夫也加入进来后，敌人力
量增长比我们更快。
目前南斯拉夫虽还未向我们进攻
但据情报，铁托已动员了至少30万兵
力向边境地带陆续集结，美国飞机和情
报、物资支援也在向南斯拉夫飞速送
达。
在我们没能力切断的里亚斯特运输
线前，敌人将获得源源不断的增援，据
说北京派遣的第三批援兵也已出发了，
第四批援兵正在准备集结，长期化会使
我们有陷入战争泥潭的风险。
马利诺夫斯基缓缓点头。
之所以着急发动多瑙河渡河战役
目标就是为切断匈牙利的国际支援通
道。
该目标非但没能达成，反而损失了
2个精锐的坦克师，甚至连浮桥都架不
起来，这就证明以迅雷不及掩耳之势干
掉纳吉政权是一种奢望。
局面甚至比17年前还恶劣，至少那会儿匈牙利-德国联军没有多少物资兵力和装备可以从外界获得支持，现在
中美在源源不断向纳吉输血。
由于海运优势，从苏联远东地区向
匈牙利前线增援的速度，甚至比中国从
本土向匈牙利增援的海运速度更慢、物
资供应量更低。
目前从乌克兰送往前线的物资，每
天只能确保5000吨，偶尔能到7000
吨，再多就比较困难了。
中美随便派条船在的里亚斯特靠
岸，就是上万吨载重量。
非要强行说优势，那就是匈牙利靠
近苏联欧洲部分，仅此而已，与中美联
合拼物资，马利诺夫斯基自己也不看
好。
“短期思路呢？”
“默认对手小分队的骚扰破坏而不
不必大动干戈，集中优势兵力强攻布达
佩斯……巴巴费尼扬道，“对手只能破坏、
骚扰，无力扭转局面，也不可能牵制大
兵团。
不管怎么说，每天5000吨物资还
是有的，适当增加点卡车、火车，再强
化些防空能力，按损失30%估计，只要
把输入量提高到1万甚至2万吨/日，总
归能增加前线供应。
一旦能保证1.5万吨/日的物资供应
强度，我们就能发动持续而猛烈的进
攻，现在打不了大仗，和物资不够充分
密切有关。
乌克兰境内物资或许不缺，但送到
前线特别困难，目前的物资保障能力远
不及土耳其战役时期。”
听到这番话，马利诺夫斯基满脸无
奈。
土耳其战役时期，苏军拥有两条主
要补给线：一条从罗马尼亚、保加利亚
直到色雷斯地区：另一条从北高加索到
外高加索三国。除此之外还有两条辅助补给线，
是从克里木半岛用船只送到伊斯坦布
尔，哪怕后来用上了莫斯科特快，至少
也能解决部分问题：还有在里海方向以
小舰队进行辅助，提供部分补给。
那时苏军每天可向前线输入3万吨
物资，虽不如美军在朝鲜或澳新每天
6-8万吨那么夸张，也算尽力而为，除
满足百万大军（含运输与后勤梯队）
外，还能满足库尔德人的需要。
大家都以为匈牙利战役是场速决
战，除进攻部队带足补给外，未做长期
作战考虑，别说每天6-8万吨、3万吨
了，连1.5万吨都满足不了，堪堪只有
5000吨出头。
巴巴贾尼扬的观点很明确，没机会
再有条不紊等全线实现1.5万吨日补给
目标了，现在要冒着损耗加速抢运并猛
攻。
否则，等中美提供给匈牙利的物资
越来越多，等南斯拉夫30万大军下
场，那时55万苏军又面临兵力不足的问题，再增兵还得继续增加物资供应。
为防止铁托大军快速杀出，巴巴费
尼扬这两天已调整部署，将7万多兵力
从多瑙河沿线调整到匈牙利-南斯拉夫
边境附近，摆出了一字长蛇阵，加上多
瑙河沿线，整体战线绵延500多公里。
苏-匈边境线只有80多公里，当初
为4装疾进还是6装突击，苏军统帅绞
尽脑汁，甚至不惜造成进攻通道拥堵。
现在一口气把50多万兵力摊派到
500多公里的战线上，真有点如隔
世。
不这么整也不行，万一南斯拉夫从
侧翼杀出，直接包抄后路，前线几十万
苏军全都会陷入危险！
巴巴费尼扬可不敢再贸然进攻南斯
拉夫，他认为这是完全不必要的，他交
代的任务就是守住边境。
长期这么对峙肯定不是办法，所以
必须在铁托大军完成动员、集结前，赶
紧执行布达佩斯战役






第265章：绞杀（4，
2400票加更）
苏联上上下下其实都指望快速解决
问题而非陷入持久战。
为避免与纳吉政权持续交手，发动
了平安夜攻势；
为避免匈牙利当局构筑国境堡垒工
事，圣诞夜全面进攻：
为避免匈牙利人获得外援通道，快
速渡河试图迁回包抄
只可惜前面几次试图快速结束战争
的计划都破产了，于是转移到下一个焦
点：为避免南斯拉夫的庞大实力投入战
场，需在此之前奠定胜局。
前线将领已讨论过了：匈牙利20
万军队、南斯拉夫30万军队，再加中
国顾问军团和空军部队2万人，对手已能调集52万兵力，和本方实力基本持
平，且中国在亚得里亚海的航母编队还
没被统计进入。
美国和西欧在背后提供支援，虽不
算多，但很致命，比如法国那100多架
幻影川就令人大伤脑筋。
任何一个有脑子的高级将领都明白
南、匈军队+中国顾问+美国后勤是多
么可怕的事，某种程度上比土耳其战场
还厉害。
南、匈的战争实力明显在土耳其军
队之上。
这也是苏联虽屡屡在后方遭遇游击
队扰、破坏却不敢在占领区大规模针
对平民的原因，一旦彻底激怒了东匈牙
利老百姓就没法看了！
苏军上下心知肚明，虽对外称游击
队，但基本不是在东部临时组建的，全
是匈牙利正规军有意识化整为零组成的
小分队，中间还夹杂着大量“西欧志愿
兵”，光来自西德的志愿兵可能就超过2000人。
只做短期考虑，不做长期打算，是
不理智且一厢情愿的。
越做长期考虑，持续作战的计划，
心里就越发虚，就越担心被人推回去。
于是就出现了诡异的场面：所有将
军都一致倾向于采用短期计划解决问
题，但又在操心如果短期失败，长期如
何演化的可能。
没办法，变数实在太多。
巴巴费巴尼扬的真实想法只说了一
半：一旦进攻布达佩斯战役失利，他就
提请撤军，彻底放弃战争，因为他觉得
再打下去也没什么意思，他又不是不知
道远东军区已风声鹤喉到了何等程度。
这种想法能和下面和副手说，能和
扎哈罗夫元帅汇报，唯独不能和马利诺
夫斯基当面说。
因为国防部长大人已是背水一战
除了胜利，没有第二条出路。
从政治角度而言，还有放弃马利诺
夫斯基，军队另起炉灶这样一种选择。
这批马利诺夫斯基心腹都明白，这
种选择只是理论上的，实际上只要退
缩，主席团一定会清洗军方，无非现在
文明了，不会像20多年前那样肉体消
灭，现在顶多退休靠边站。
能放手一搏，反过来兵速并清洗主
席团么？
没人敢这么想，那真变成了造反、
分裂、内战，大家都不希望走这条最绝
望的路。
主席团之所以不同意总动员乃至局
部动员，也存了防范的心思。
内务部部队、非马利诺夫斯基一系
的军队逐渐掌握了莫斯科和列宁格勒的
防务，包括戈尔什科夫也在陆续配合主
席团做调整。
主席团也不希望把事态搞大，在匈
牙利失败对主席团的政治打击会更大
甚至超过军方对主席团的不恭顺。主席团的希望就是能打赢，最好还
能妥善消耗军方实力，这是最合适的。
就像国防部不断招募德意志人等民
族进入军队一样，打赢能消灭敌人，打
输能消耗德意志人，两方面都划算。
1762年，出身普鲁士将军家庭的
叶卡捷琳娜通过政变登上沙皇宝座。
次年发布了第二份邀请欧洲人移民
的诏令，详细列出了新移民在俄国所能
享受的种种优惠政策，包括免税、免服
兵役和宗教自由，政府还派遣大量人员
深入德意志地区进行宣传，引起欧洲，
特别是德意志地区的热烈反应。
大批德意志人开始迁至俄国，伏
尔加河两岸逐渐形成了德意志人聚居
点。
这些移民最初被统称为德意志人，
随着叶卡捷琳娜对外扩张，新德意志移
民地相继出现，从而使得伏尔加德意志
人这一概念应运而生。
苏俄建国时，伏尔加河流域的德意志人与其他民族如马里人、卡尔梅克
人、楚瓦什人一样，是最早拥有自治州
的少数民族之一。
1924年2月20日，伏尔加河流域德
意志人自治州升级为自治共和国。
卫国战争爆发后，斯大林下令撤销
伏尔加德意志人苏维埃社会主义自治共
和国，并强制将居住在伏尔加地区的近
45万名德意志人迁移。
这是苏联历史上最大规模的民族迁
移之一。这些德意志人被安置在新西伯
利亚州、鄂木斯克州、阿尔泰边疆区和
哈萨克斯坦等地区。
被迫迁移的不只有德意志人，一堆
少数民族都进行强制迁和大清洗。
赫鲁晓夫去斯大林化后，被强迫迁
移的卡尔梅克人、巴尔卡尔人、卡拉恰
耶夫人、车臣人和印古什人陆续返回原
籍并恢复自治。
但德意志人希望恢复伏尔加河流域
自治共和国的政治诉求并未得到满足。在阿尔泰、哈萨克斯坦的部分德意
志人在领土归还中国的迁徙浪潮中，非
但没像其他民族一样被安置在欧洲部
分，反而被送到了更遥远的远东部分。
波罗的海三国德意志人在土耳其战
役中大量投诚，加剧了莫斯科的担忧。
这次匈牙利作战看上去不那么纯粹，隐
隐约约也包含了某些政治目的。
马利诺夫斯基沉思良久，实在找不
出两全其美的办法，只能道：“你们的
意见我明白了，先把今天谈到的细节部
分发给国防部调整，要求后方不要顾忌
损失，加大物资输出，反正不管长期方
案还是短期方案，必须有充分的物资。
没物资，什么方案都得输！
你们先进行调整，一周内把物资供
应从5000吨/日提高到8000吨以上，
让我再琢磨短期还是长期方案
巴巴费尼扬等人一致点头：这思路
也没问题，不管做啥都得先有物资。
他赶紧道：“那我安排部队陪您四处转一转，您大概什么时候回利沃夫？
扎哈罗夫元帅还等着我汇报呢。
“利沃夫？”
马利诺夫斯基出乎意料地表示拒
绝，“我不回去了，我就和你们待在一
起，与同志们在前线。
众人面面相靓，一下子不知道该怎
么接。
洛西克上将硬着头皮劝解：“长
官，前线风险很大，不安全，您还
是…
“在利沃夫协调全局，扎哈罗夫比
我合适；莫斯科国防部，也有人顶替了
我的工作……………”
马利诺夫斯基自我解嘲道，“我必
须在前线，也只能在前线了短期还
是长期，不还得我最后来拍板确定么？
这事责任太大，你们背不动的，你们都
还年轻，还有很美好的未来和前途，我
就不同了，这是我的最后一战！当马利诺夫斯基在指挥部里下“最
后一战”决心时，中方顾问团也召开碰
头会，杨得志主持会议并通报了军委消
息。
“中央要求共4个重点…·.
第一，调整部分同志去南斯拉夫军
队担任军事顾问和联络员，协调两军联
合作战并组建最高司令部，由张爱萍同
志负责南斯拉夫与阿尔巴尼亚方向，我
继续负责匈牙利方向，我们两者之间，
由我统一指挥。
第二，国内第三批增援已进入红
海，预计2月10日前后抵达，第一批船
队部分船只近日要准备返航。
第四批部队正紧急调度，预计3月
15日前抵达，后续大概每半个月增援
次，第四批部队里，有3个以Z-59坦克
为核心，进行其他重火力强化的重型装
甲营，可投入一线作战并充当装甲矛
头。
第三，部署在托布鲁克方向的部分战略轰炸机编队进一步靠前部署，进入
阿尔巴尼亚和南斯拉夫境内各基地，准
备实施全面空袭。
第四，要求在实现匈牙利、南斯拉
夫配合后，制定大胆的作战计划，准备
再歼灭敌人15万左右有生力量，迫使对
方结束战争并退出匈牙利。”
杨得志顿了顿，强调道，“我们最
终目标是结束战争，如15万不够，可再
增加，打仗不要留手，我们这是在帮莫
斯科！
当然，中央也没那么着急，3个
月、6个月、1年都行，莫斯科想打多
久，我们就打多久，一直打到苏军完全
退出匈牙利为止！”
听到第三批、第四批增援部队时
众人已感觉力度不小，等听到3个重装
营，战略轰炸机编队靠前部署并实施战
略轰炸的消息，更惊呀莫名：最后得知
还考虑在干掉对手15万并奉陪到底时
彻底震惊了。大家用眼神互相交流，一致认为，
这次苏联出动战略轰炸机偷装航母编队
激怒了中央。
中央对海军确实有交代，意思在亚
得里亚海内作战要谨防美军偷袭，结果
美国人倒没啥，苏联却干出了这种事。
至于那句“我们是在帮莫斯科”，更
让很多人浮想联翩。
与会众人中唯独王宝没有苏联滤
镜，听说大举增兵，还要再吃掉对手15
万，“莫斯科想打多久，我们就打多久”
就感觉兴奋莫名，若非这么多人在场
估计都直接拍手叫好了。
“另外，中央和美国人进行了沟
通，双方交易了部分情报和技术装备
我们用部分先进导弹换了美国的先进飞
机，和以前一样，大家也不要过于惊
…
杨得志补充道，“下一阶段，美国
可能会以志愿者名义，小规模秘密参战
并测试武器，那是他们和匈牙利政府之间的事，与上约体系无关，我们既不表
赞同，更不便反对。
为避免误会和摩擦，美国会派高级
将领到布达佩斯坐镇，我们由秦基伟同
志负责对美协调。
虽然我们和美国打过好几次，但双
方目前处于和平友好、经贸互动的阶
段，当前不是敌人，大家不要有敌对或
抵制情绪；
做盟友也谈不上，我们只是为帮助
匈牙利人民而暂时与美国合作，该有的
纪律和保密意识依然要强调。”
匈牙利作战比朝鲜或澳新或其他战
役困难的地方在于怎么看待错综复杂的
中美苏彼此关系？
“关于下一阶段作战，我们还是继
续坚持当前方针，积极防御，继续骚
扰、破坏敌人的后勤线，消耗对手有生
力量，掩护匈牙利扩军与南斯拉夫展
开
杨得志道，“等我军重装营抵达且各方面条件成熟时，再发动大规模反
攻，比如从布达佩斯和南斯拉夫方向发
动钳形攻势，以装甲力量为核心，围歼
苏军重兵集团…………”







第266章：绞杀（5）
虽然取得了多瑙河战役胜利，但杨
得志依然比较谨慎、务实，未借机发动
全面反击，而是在战事告一段落后，继
续以分队战术袭击、骚扰苏军并抓紧做
好匈牙利军队的重组。
多瑙河战役消灭2个苏军坦克师
后，缴获了一大堆坦克和自行火炮，剔
除彻底摧毁不能用部分之外，留下了
100余辆基本完好，还有50多辆稍经修
复就能用的坦克。
这批坦克除弥补匈牙利第一装甲师
战损外，剩下集中起来组成了匈牙利第
2装甲师，由于熟练人手不足，这个师
在吸收大量“德国志愿者后，依然只有
8000余人，规模也就比装甲旅稍大
点。
但不管怎么说，总算又扩容了。
其他坦克和自行火炮，再加上从美国获得的部分，搭配给新扩容的摩步
师，于是很诡异地出现了美苏装备混编
格局。
从整体而言，言火力比以前匈牙利
部队要强大得多。
美军顾问团兴高采烈地从战场上拉
走了3辆完好无损的坦克：T-55、T-62
和此时非常罕见的T-64。
中方也一样拿到了全套，交给第
批船队准备返航时带回国。
经过研究，美国人终于发现当初对
T-55的认识和研究是错误的，T-64的
亮相又让他们产生了危机感，最起码
M60面对T-64完全没把握，陆军又出
面游说克大帅搞新坦克。
克大帅是陆军娘家人嘛，当然无所
不允。
想搞新坦克还有不大不小的障碍
库存旧款怎么办？
在南斯拉夫宣布对苏作战后，克拉克紧锣密鼓提交了对铁托援助案，金额
预计2.6亿美元，在国会通过前先让泰
勒把欧洲部分的旧坦克送给铁托，驻欧
洲部队腾出空缺来装备最先进的M60。
这不就有空缺搞新款式了？顺带还
能把账目再搞定些。
考虑到军援部分还不够，克拉克又
让菲克特勒去见阿登纳，意思欧洲局势
紧张，建议德国再扩军3-4个师，最好
搞2个装甲师并从美国进口装备。
波恩当局欣然从命，一口气扩容4
个师和一批空军部队，总兵力再度增加
6万余人，主要技术装备全从美国进
口。
搞定波恩后，菲克特勒又跑去意大
利，暗示扩军应对欧洲紧张局势：你看
北极熊都打到匈牙利和南斯拉夫了，再
伸一爪子就到你们家了。
意大利当局也准备扩容3个师，其
中1个装甲师，装备同样问美国买。
虽然两国都想发展军工业，但目前大权掌握在美国人手里，能让你扩军就
很不错了，军工暂时只能慢慢来。
西德总兵力顺利突破了40万，且
全套美械；
意大利陆军兵力突破了20万，基
本全美械，虽然意大利陆军少，但因意
大利海军还接收了美帝转过来的埃塞克
斯级和辅助军舰，再加自己造的一批轻
型护卫舰，总兵力七七八八加起来也有
30好几万。
英法比荷对德意扩军的动作都很不
满，暂时也说不出反对的话来，苏联连
南斯拉夫都搞了，甚至中国航母编队也
敢偷袭，你实在吃不准他下一步会放啥
大招。
从防御角度而言，德意目前是顶住
苏联的第一梯队。
苏联打匈牙利和南斯拉夫触动了中
国的利益，所以中国会介入，如果真往
德意方向进攻，那中国基本不会管，德
意不扩军，难道还指望英法比荷扩军并把实力填补到中欧防线上去么？
克拉克满心希望匈牙利战役长期
化，这对美国好处很多：
一牵扯并不断消耗中国、苏联的实
力；
帮助美国争取时间，获得技术装
备的升级和先进装备的升级；
-进一步整合欧洲，提高装备体
系，顺带把账目平掉
国内军工复合体又能大肆收拢订
单而造造造了
光这顿坦克和自行火炮案就够拉扯
至少1500辆的新订单，至于财政反正
也就那回事，钱不够就发国债，赤字多
了就提高黄金价格放水、贬值。
克大帅不怕国会不认账，苏联坦克
已准备拉到华盛顿去展览，让议员们亲
眼见识下T-64的厉害。
必要包装还是要的，目前苏联内部总拥有量不到600辆的T-62和T-64被
美国人吹嘘为足有几千辆，同时
T-54/55至少有2万辆，且苏联计划在
未来8-10年将所有T-54/55全部置换
为T-64。
要不然苏联怎么舍得把T-54/55生
产线输出给中国、捷克呢？
不就因为不再先进了而出口嘛。
马利诺夫斯基倒真这么在想，可惜
布尔加宁和米高扬都满足不了他，现在
他的愿望提前被克大帅认可并吹上了。
这么吹莫斯科还不敢反驳，万一你
说造不了这么多，我们没钱，财政承担
不了，岂非露快？
甚至克格勃还得回过头再清理间
谍：主席团和国防部的讨论都泄密了，
这还了得？
苏联军方也看到了美国人的吹嘘
马利诺夫斯基等人没对美国造谣表示不
满，反而表示极端慕。你看看美国，陆军五星上将当总
统，海军上将当国务卿，大把的坦克、
大把的舰队、飞机和火箭
你再看看中国，三分之一的政治局
委员是现役军人，飞速扩容的军备，随
便一搞就是8个航母编队，战略轰炸机
是我们十几倍。
苏维埃之所以军备不力，就因为军
人政治地位不行！老说我们是军国体
制，我看中美才是军政府哩！
美国这么搞当然会财政吃紧、赤字
升，但克大帅不管，他只要生产好
看，下面军工体人人有生意，赤字啥的
有什么关系？
总监不是说了嘛：出口美元比出口
商品更要紧，有限的金银储备怎能匹配
无限膨胀的美国生产力和美元呢？
他看问题再高屋建领也没有了，一
眼就洞察美国金融的本质！
虽然这次金银暴涨导致美国贵金属
又流出部分，美国财政部依然拥有6亿多益司黄金和30亿益司出头的白银储备。
在罗斯福新政时期，美国为讨好并
收买白银生产州议员，搞出了《白银法
案》，大范围收购白银。
1940年，美国本土生产了6950万
益司白银，排名世界第二，墨西哥以
8260万益司产量排在第一位。
1941年，美国白银储备达到顶峰：
31.5亿益司！
凭借巨大的购买力，美帝硬生生把
白银价格拉了起来，从1929年不到
0.25美元/益司提高到1945年的0.93美
元/益司，到1961年抵达了1.5美元益
司。
克拉克打算尽快把白银拉过3美元
益司，认为这并不是什么高不可攀的数
字。
美国国内民众为了规避通货膨胀
也在尝试购买黄金和白银。华尔街习惯跟工业总监的风，看到
中国推出熊猫纪念银币后，美国造币局
在1961年圣诞节前夕果断发行镌刻有自
由女神像、面值1美元的鹰洋纪念银
币，比历史足足提前了25年。
发行后赶上贵金属暴涨，全美都在
疯狂追逐这些斩新的银币并当成最好的
新年礼物，不到一个月就出售了近
1800万枚，造币局机器快干冒烟了都
满足不了市场需求，迫不得已只能先给
白条，意思需要一段时间后才能满足需
要。
经反复颠倒，上下炒作，幕府基金
和亲幕府财团、银行家都大赚特赚。
至于未来谁care，再过2年他就退
休当公方殿去了，这总统谁爱当谁当！
再说自前经济不是很好么？失业率
降低到前所未有的低位，工业产出快速
膨胀，进出口贸易直线升，人人有饭
吃，人人有事做，所谓生产过剩根本没
发生，这难道不比1929年大萧条强百
倍么？这难道不比杜鲁门时期一度出现的
生产停、产能过剩强十倍么？
当杨得志在匈牙利开会并统一各方
共识时，林冠华出席了中央党校第4期
省部级干部培训班毕业典礼并讲话。
他暂时不管戚本禹的案子，是因为
听到王力、关峰等名字后就清楚该怎么
查了，他打算再搜集些证据，确保一击
致命，在此之前还可以再看一看风向。
再过3天就是春节了，毕业典礼结
束后，学员们马上要回到本省去。
“………毛主席一再强调，要坚持群
众工作路线，不可脱离群众。”
林冠华扫视了台下一眼，“这句话
在省部级干部同志中应当是形成了共
识。
但很遗憾，很多同志虽然一再说不
要脱离群众，一再说要坚持群众路线，
但在理解方面始终存在不同程度的偏
差。
我愿意从两方面部析这种偏差
在右的方面脱离群众，讲述得比较
多了，贪污腐败、官像主义、形式主义
乃至于享乐主义等等，批评很深刻，我
今天就不再重复；
在左的方面脱离群众，讲述得还很
不够，甚至没想到或者不愿意去想，从
逻辑和现实的角度来说，纯属站着说话
不腰疼，很不应该，我尝试举出些例子
来。
比如有些高级干部习惯于一心一意
扑在工作上，很晚回家，老婆孩子病了
也不管关心等等··从个人角度来说没
啥问题，但把这套标准也要求基层干部
和工人，那就完全脱离了群众。
你自己有小汽车，不管多晚，反正
总能到家，群众不是公交就是自行车
晚了还有交通工具么？
你自己不买菜、不烧饭，回去饿了
还有食堂甚至厨师帮你做点心，群众有
这条件么？下班回去不买菜做饭，不烧煤球炉子，一家老小都没得吃；
你自己有勤务员，有保健医生，甚
至还有专属医疗单位，家人生病确实不
用你，群众生病了不指望家属还能指望
谁？
你自己年纪上来了，父母可能去世
了，子女也大了成材了，确实不用关心
家里，能全心全意扑在事业上，无偿加
班加点。群众呢？上有老下有小，没准
孩子作业还得辅导，他也能这么陪你
搞？
看着你很高大上、很共产主义范，
实际就是脱离群众，不顾实际
“我们的宣传机构也总有意无意描
绘乱弹琴的东西什么某某县委书
记、模范处长强忍病痛、有病不看、有
病不治，隐病情，长期奋战在工作一
线··你写这些给谁看?试图宣扬些什
么意识形态？”
林冠华毫不客气地批评道，“如果
说一个处长、县委书记都不能正确理解科学与医术，不能理解身体是革命的本
钱，怎么教育并领导群众？
你到底是不相信医学还是认为治病
不重要？亦或者认为生病不用治只靠挺
就行？”







第267章：绞杀（6）
“这种滑稽可笑的安排，我见过不
止一次，还有宣扬女同志不休或少休产
假：怕群众干活没有劲头，为了抢进
度，安排发兴奋剂、发药物的，干奇百
怪，无奇不有，甚至还当做成功经验来
总结、来宣讲···真是在拿人民群众的
身体健康开玩笑啊！”
林冠华严肃道，“去年年底有个例
子，报道河南兰考县县委书记焦裕禄同
志，不说他因地制宜、科学分析带领大
家栽种泡桐树治理风沙：不说他坚持调
查研究，容纳移民与治理与一体：不说
他深入基层、关心群众·
偏要说他强忍病痛，带病工作，工
作时肝疼了就用棍子或杯子抵住肝的位
置，为节约时间，也不去大医院就诊
就随便在老中医那里开中药喝·
兰考县委到开封市不过60多公里
路，到省城郑州也不到150公里，老百
姓得了重病尚且知道去地市、去省城大
医院看病，一个共产党县委书记，国家
培养这么多年，还给配了小汽车，有功
夫坐小汽车走访基层上千公里，没工夫
去省城治病？
这报道什么意思啊？
带病工作，非要人家死在工作岗位
上才称心如意？才能突出无私无畏？
我当时就和中组部陶铸同志说，如
果河南省委、开封市委、组织系统不统
能关心干部，中组部就应紧急介入。
陶铸同志很重视，亲自派人下去了
解情况，后来才明白，焦裕禄同志是去
看过病的，郑州最好的医院给了严重肝
病的诊断，他本人也很谊异为什么报道
非要那么写，但说都说了，他也纠正不
了，只能坚决要求继续带病工作了。
我们的报道、宣讲为什么不写、不
说？河南当地的省部级干部看到不妥的
舆论导向，为什么不纠正？不纠偏？不
澄清？
不要凡事都怪中央、都怪中宣部
很多问题首先出在地方。
不宣传他务实的工作作风，不宣讲
他因地制宜的科学精神，不讲他以人为
本的态度，非强调带病工作、没空看
病？不是假大空是什么？
大家反过来想一想，你连自己的身
体健康都如此漠视，连家里人的合理诉
求都不体贴，群众怎会相信你真能全心
全意为人民服务？
你连中国人民、中国老百姓、海外
侨胞都不关心、爱护，怎么相信你能发
动世界革命，关心其他国家被压迫人
民？”
与会众人很然地听着这番话，很
少有中央首长这么讲话，少倾反应过
来，给予热烈掌声。
只有河南来的几个干部脸色很难
看，但不得不说，林副总理批评得对
焦裕禄的报道通篇看下来就这个调调。
林冠华严肃道，“另一个例子就是
捐款。
部分领导干部去看望困难群众，看
望受灾人口，动辆捐款，一个月工资
半个月工资·
你自己捐就自己捐吧，捐完还要搞
道德绑架，让其他工作人员、基层干部
也捐款，美其名日可少捐一点，结果落
到实处，领导一个月工资，下面也一个
月工资。
不捐还不行，不捐等于不革命，等
于不关心群众，甚至发展到不经本人同
意，直接从工资里扣除的地步。
领导干部收入高，捐掉一个月工资
不影响生活，其他普通干部能经得起多
少这样折腾？不养家糊口、不还银行按
揭了？
甚至出现过因捐款太多，导致普通
基层干部必须借钱维持家庭生活这种出
怪事。
以至于在某些极端地区发展到基层
千部一听走访落后地区、一听慰问困难
群众就怕，这难道不是在左的方面脱离
群众？周顾实际？
关于捐款，去年我从美国考察回
来，因出售歌曲版权获得300多万人民
币而捐款的事，《人民日报》和新闻联
播都报道过。
宣传稿件是我亲自把关的，特意强
调，这300多万稿费就只涉及这首歌
不涉及我其他的著作权与讲课费收入，
更不代表要求其他同志把稿费或类似创
作收入捐掉。
我捐这笔收入有特殊情况，一则因
为数额巨大，在世界范围内都算创纪
录，二则有美国人故意和我们拉关系的
用意，款子不是给我个人，是给我的位
置、作为国家副总理影响力购买的，所
以要捐。
但我从不赞同、不认可不分青红皂
白全捐掉，还强迫其他人捐款的道
理！”
林冠华顿了顿，喝了口水继续道
“类似事情还有很多，限于时间关系
我今天就不再展开举例了。
归根到底一点，看似很革命、很无
私的某些工作作风，实际严重脱离群
众，远远超越了群众的承受能力。
原苏共总书记赫鲁晓夫有关全民党
的思想，主席是严厉批评并驳斥过的
我们党的性质说得非常明白：中国工人
阶级的先锋队、中华民族的先锋队。
既然是先锋队，那就说明是少数
人，在全体人口中占少部分。
所谓不脱离群众，就是要照顾最广
大多数群众的思想觉悟，代表最广大多
数人民的根本利益。
急于求成、希望人人成圣是搞不好
社会主义的。
我们欢呼并鼓励社会涌现更多类似
王进喜、时传祥、张秉贵、焦裕禄这样
的模范人物，并坚持认为，社会主义要
发展壮大，必须要有无数这样的英雄模
范。
无数英雄模范的涌现不代表人人都
要成为英雄模范，更不代表要有超越时
代和社会的英雄人物，在座同志都是行
政9级以上的高级干部，在各自岗位上
富有重大使命和职责，我希望大家好好
理解主席的诗。
春风杨柳万干条，七亿神州尽
尧
所谓七亿神州尽舜尧，是希望全国
人民在党的领导下不断提高思想觉悟和
知识水平，不是说非要7亿人民尽舜尧
才能搞社会主义。
如果社会主义建设基石需要满足7
亿人口具有舜尧的道德情操才能展开建
设，才能成功，那这事就彻底完蛋了
别说这辈子，可能下辈子、下个世纪乃
至再过1000年都搞不了社会主义！
请记住，社会主义不需要人人成
圣，也不可能人人成圣！
如果党的领导干部被塑造或宣传为
必须把工人工资全部捐光、有病不看
有家不顾、非得累死病死在岗位上这样
的典范才能带领大家搞社会主义，是不
会有群众能理解的。
当前真正要做的是尽可能脚踏实
地，基于现状、基于现实、基于最广大
多数人民的利益和觉悟来建设”
不少领导都参加了结业典礼，少奇
同志转头对任书记道：“冠华同志火力
输出很猛，估计现在不少人已蒙圈
了·右是脱离群众，没想到今天连左
也变成了脱离群众！
不过吧，他的话听着惊骇，其实澄
清了不少误区，社会主义到底要不要人
人成圣！不人人成圣能不能搞社会主
义。”
任书记笑道：“人人成圣肯定不可
能，首先就不符合辩证法和历史唯物主
义，至于具备人人成圣才能搞成社会主
义，那更是扯淡！这不等于明摆着说搞
不成么？
这话说穿了也好，包括全民党的调
调也要认真批驳，反正赫鲁晓夫也下台
了，批他几句问题不大……
不过啊，他可能也醉翁之意不在
酒，试图为中苏关系的复杂变化做个注
脚…
这场仗打完，我们和莫斯科的关系
再怎么整也不可能恢复到原来了，适当
吹吹风进行隔离、舆论转向也有必要。
我就看现在的宣传、组织和外联体
系有点焦头烂额、无所适从………”
“是啊····连主席的想法都在转变
和酿中，事态就更加趋于复杂了。”
少奇同志叹息道，“我们现在走的
这条路，无论历史上还是现实中都没有
参考依据，难啊”
任书记道：“党校的课程和讲话，
尤其是省部级培训班，可以让他再多讲
讲，看看能不能用新事物、新思维激发
一下，他看问题的角度和我们是不一样
的，要鼓励从多个角度看问题，形成更
丰富全面的认识。”
在最近的常委会上，主席考虑酿
三个世界的提法，并表示中国依然属于
第三世界。
林冠华不同意这判断，他认为以目
前中国的实力、体量、地位和影响力，
是标准的第一世界，也只能当第一世
界。
目前上约这一摊子摆在面前，隐隐
约约已形成了中国为核心的阵营。
北京自己说第三世界，绝不会有人
信：但凡你承认自己是第一世界，愿意
帮助和领袖第三世界，说不定还有点门
道。
林冠华同时认为，中国没能力领导
全部第三世界，最多只能带领部分第三
世界。
中国与第三世界之间的关系，还要
受制于与英法等第二世界国家的关系，
不宜过火。
这番讨论在常委会引起激烈争论
包括主席内心都很矛盾：一直以来都强
调煨琐发育，冷不防成长为了大象，还
能继续藏起来么？
说中国是第三世界，大概率人家不
信，不但帝国主义不信，第三世界阵营
也不信；
说中国是第一世界，好像又不太政
治正确，最后这话题暂时只能搁置起
来。
同样道理，和苏联的双边关系，苏
匈战争中国介入的政治解释，包括和美
国的合作，可以暂时不和老百姓讲，但
党内必须要传达，尤其是中高级干部
很关注这情况，需要定性认识。
苏联出兵匈牙利的性质具体怎么
定，目前让常委们伤透了脑筋。
按林冠华的第一世界、领导部分第
三世界国家的论调，反而更容易说明：
势力范围与集体安全。
但这话能堂而皇之说么？那不就成
了新的帝国主义争霸？常委们更加头疼
了。
最后主席交给林冠华一个任务：妥
善解释对苏战争这件事，既要达成目
的，又不至于中苏翻脸，同时还不会导
致国内干部尤其是中高级干部思想混
乱。
林冠华憨了半天，憨出了反对“波
拿巴主义”的调子，意思苏联出兵匈牙
利是苏共主席团被军头们裹挟了，是枪
指挥党的错误写照，是不折不扣的波拿
巴主义复活。
中国目前重点在于“帮助”苏共中央
回到正确的道路上来，中国不会侵略苏
联，最多就是把苏军从匈牙利赶走就
行。
这话一出，连主席都笑了。
笑归笑，实在找不出其他更好、更
妥帖的解释来，但就这么堂而皇之端出
去，似乎时机也还不太成熟，故而主席
打算再琢磨琢磨，反正还没这么着急。
第四期培训班结束后没两天，中国
进入春节假期，但匈牙利战场显然不会
因为中国春节而停战·……







第268章：绞杀（7）
马利诺夫斯基通过前线实地走访
认为长期主义行不通，当前唯一出路就
是调集充分物资，迅速发动布达佩斯战
役，至少把佩斯城占下来。
为防止南斯拉夫出兵威胁本方侧
翼，他亲自变更作战部署，将原来7万
多人加强到10个师、将近13万人的水
平，并在中路额外预备2个装甲师又1个
摩步师作为战役预备队，以便顺利衔接
两个重兵集团。
为应对防线调整后的兵力稀疏问
题，他下令在多瑙河中下游适度向后退
却至40-50公里，把匈牙利人放上来再
打。
毕竟，鱼雷艇和内河舰队骚扰也只
能压制20公里的范围，退却到50公
里，苏军就有相当充裕的反击空间。
兵力部署在一周内陆续实现了调
整，防线上有关工事也进行了加固。
但他所要求的，物资运送从5000
吨/日提高到8000吨/日水平却没能成
功，扎哈罗夫绞尽脑汁，想方设法通过
加大输入、增加车队方式来供应，才
强提高到7000吨左右，距8000吨还差
一点。
更要命的是，在这8天里，因对手
持续袭扰与攻击，苏军又损失了近
4000人，而返回的伤员不到1000，等
于总兵力又净损失了3000。
后方无可奈何，前方七窍生烟。
真把精锐兵力投入到后方清剿，那
布达佩斯攻略何时完成呢？
马利诺夫斯基一筹莫展。
也不全是坏消息，至少从远东军区
传来的动态来看，经历过最初的兵荒马
乱后，莫斯科和远东军区都判断中国只
恢复了对北部领土的常态化军事部署，
短期内没有进攻进意图，这能让人放不
少心。
装备生产上，苏联军工体开始加
速，不但伏尔加河生产优先级大幅度提
高，叶尼塞河与BM-21冰雪火箭炮生产
也正式启动，加速供应前线：海军抽调
的24艘鱼雷艇也如约抵达前线，与对手
在多瑙河内展开纠缠。
空军损失的Mig-21等飞机，也用
更新的Mig-23等机型在持续替代。
在马利诺夫斯基出走前线、“不再
返回莫斯科”后，主席团反而又给特别
军事行动批复了100亿卢布的额外预
算。
但这100亿并不是从他出走之后算
起，而是上次30亿用完后临时挤占挪
用的全加进去，又把后续需求填上。
作为对应，戈尔什科夫解散了国防
部剩余的消费工业体系并全部转入民
用，人员按规则划转，不愿意去民用部
门的补给给前线充当后勤部队。
一听当后勤部队，这些人个个都跑
得飞快，谁都知道目前损失最大的既不
是空军，也不是前线突击部队，而是后
勤体系，动不动就阵亡、挂彩，风险系
数极高。
为充分满足前线物资供应和人员需
求，戈尔什科夫进一步解散了10个架子
师，人员一律补充给前线，不愿意去前
线的退役并转入民用体系。
没办法，现在国家有事，轮到架子
师打仗了，你不愿意打仗，国防部也不
愿意把你当逃兵看待，可不就得裁员并
退役么？
实际操作中，只有30%后备役官兵
愿意投身前线，扎哈罗夫统帅的特别军
事行动战役集群加上这批人员后，再次
恢复到55万出头不到56万的水平。
在戈尔什科夫做出如此两步关键表
示后，米高扬和柯西金等人才同意增加
100亿卢布特别预算。
计委手里也没这么多钱，零零散散
依靠预算压缩搞了一部分，还有部分就
通过印票子来实现。
为防止逆差加大导致中国不肯供
货，也为“稳住北京情绪”，柯西金亲自
下令远东地区加大对中国的电力输出
亏本也输，能卖多少算多少。
既然电力可以亏本出，其他东西也
可“亏本出”，计委把收拢过来的民用工
业设备陆续卖给中方，加大向中国输出
羊毛与毛皮，反正今年冬天快过完了
毛呢、皮草产业都是下个冬天的事了
先卖了再说，回笼资金要紧。
架子师解散、人员转入民用部门，
其军需用品消耗都砍掉并转交给前方。
中苏贸易由此出现了奇特场面：战
争需要的铝锭、精炼铜、不锈钢等产品
在大幅度减少，但羊毛、半成品毛呢、
皮草、皮革等农牧业产品疯狂卷入，除
此之外还夹杂着很多消费工业设备。
中方并不计较，只要便宜都收，毕
竟国内还有好多人穿不起毛呢大衣呢。
由于苏军征用了大量火车头、车皮
和铁路工程师，导致远东方向铁路运输
出现设备和人员不足情况，计委被迫调
整物流体系。
原来中国出口苏联走改造后的西伯
利亚线，苏联出口中国走新建设的贝阿
线。
现在不管出口还是进口，都尽可能
走西伯利亚线，出口物资拉到瀚海境内
就算数，后续交给中国自己整。
这是元帅团提出的“巧办法”，所有
运输全让中国承担，中方就没有多余运
力“运兵威胁远东”，假设有一天中国境
内物资出现堆积，同时列车减少，可作
为中国即将大规模用兵的征兆。
苏联自己则尽可能保留贝阿铁路的
运力，以便万不得已还能调用。
所有物资都由中方承运后，效率反
而比以前更高，货场根本就没出现堆
积，通过加班加点全部应付过去了，莫
斯科对此喷喷称奇。
没消息就是最好的消息。
即便如此，到2月中旬，戈尔什科
夫依然感觉100亿补充预算不足以支
撑，又大刀阔斧砍掉了140多个不急需
或听起来不靠谱的研发项目，洲际导弹
和核弹头生产数量也削减了部分，甚至
连金星探测器项目的拨款都基本停止。
在这种局面下，由乌克兰科学院控
制论研究所所长格鲁什科夫牵头的“为
了统计、计划、管理苏联的经济而建立
的收集和处理信息的全国自动化系统”
项目（简称OGAS系统），直接被搁
置。
主席团只有一个答复：听着不错，
但是没钱，所以暂时不搞！
有关决定下达后，莫斯科大学等重
点院校的副博士去中国就业就更多了，
甚至有些副教授也跑了，上面管不过来
这么多，只要搞尖端武器的人不跑就
行，其他研究数学、物理、生物的随便
跑，跑了还能节约不少资金。
2月18日，戈尔什科夫进一步做出
决定，冻结全军化学武器生产和装备计
划，当年一共29亿卢布预算全并入特
别军事行动，所有车辆和运输工具交给
前线使用。
道理有没有呢？也有。
苏联化学武器库已膨胀到比较高的
水平，但既不能对北约用，也不能对
牙利用，管理储存还花费巨资，搞不好
泄露爆炸又出新问题，干脆冻结再说。
冻结又不是销毁，如有需要，肯定
还是能恢复的。
经过持续调整、优化，到2月下
旬，苏军补给水平进一步提升了档次，
从7000余吨/日达到了1万吨/日，且保
持了宝贵的攀升势头。
这距离马利诺夫斯基的要求还有部
分差距，前线指挥部最近半个月一直在
调整兵力配属和计算攻势，认为要发动
布达佩斯进攻战役，至少要保证1.5万
吨/日才保险。
在考虑现有基数前提下，最低不能
少于1.2万吨/日，否则会面临物资中
断、功亏一簧的局面。
可惜，这股好不容易攀升的势头，
到2月下旬又被打断了，因为美国人上
来了。
通过与中方交易，美国人获得了激
光制导套件、风雷-2反辐射导弹，也掌
握了野鼬鼠战法；
这些都不是白来的，中国同样拿到
了F-4的全套技术和24架实物，美国方
面派出专业人员培训中国飞行员和雷达
员如何驾驭F-4。
偷了最新拳头，美帝就忍不住要使
用，克拉克不是在意大利部署了B-58
和F-4构成的志愿者么？
李梅亲自押送着本国库存的哈姆反
辐射导弹抵达意大利，直接靠前入驻的
里亚斯特意大利基地指挥，甚至还有心
思和中方陪同的王秉章中将开几句玩
笑。
2月25日深夜，美国贝雷帽特种部
队装扮成“西欧志愿者”，携带激光引导
设备，搭乘匈牙利提供的Y-1渗透前
方。
在他们潜伏到位后，12架B-58倾
巢出动，从的里亚斯特直接出击，一口
气投放了近100枚装备激光制导套件的
巡航导弹，向着苏军匈牙利集群的两个
集团军物资集结中心扑去。
苏联导弹系统和防空哨位很快发现
并拉响了战斗警报，57高炮、各类导
弹、伏尔加河、叶尼塞河等等防空力量
火力全开，拼命拦截巡航导弹。
现在苏军也有经验了，知道巡航导
弹路线固定，亚音速飞行，高度也不太
高，只要拦截射击到位，完全可捧下来
或者空中诱爆的。
美军野鼬鼠编队等的就是这机会，
看到苏军火力全开，24架F-4从低空突
入，以M1.7的速度高速突防，依据暴
露出来的雷达信号，不管导弹、防空炮
还是预警体系，全用哈姆反辐射导弹狠
狠砸了下去。
F-4的外挂能力可比F-5要强，当
天暴露的苏军雷达体系遭遇了灭顶之
灾。
美帝如此不惜血本，是因为专家仔
细比对了风雷-2和哈姆，认为本方库存
的这些玩意全部落后了，性能上差对手
一大截。
落后东西也别费劲改进了，直接按
中国新技术生产新货吧，旧库存在战场
上消耗掉就算数，销账也容易些。
猛烈的空袭整整持续了2个多小
时。
美军以损失3人和1架F-4为代价，
成功炸掉了苏联近3万吨各类物资，还
摧毁了20多处导弹和防空阵地。
收到如此出色的战果汇报，李梅高
兴得手舞足蹈，现在总算明白当初中国
是怎么打多瑙河战役了：依靠潜水蛙人
安置激光引导设备，为巡航导弹提供精
确指引！
晚上这一偷袭，不但特种激光制导
战术学会了，野鼬鼠战术也会用了，最
重要的是，B-58在防区外快速、大规
模地宣泄力量，充分验证了高速轰炸机
的价值，这对一直是轰炸机鼓吹派的李
梅而言，不音于一针强心剂。
不是美国轰炸机不好，是下面这帮
鑫材不会用，你看，中国的战术套路不
就很出色么？
为什么要让宝贵的轰炸机飞到阵地
上空去贴身肉搏呢？远远地找缺口放冷
箭也挺爽嘛！
相对于战果而言，损失3个特种队
员+1架F-4不算什么，他大笔一挥，以
“战果极其辉煌”向克大帅报了喜，顺带
又暗示多给钱，争取让空军把那三倍音
速的XB-70造出来。





第269章：绞杀（8）
与李梅的乐观形成鲜明对比的是马
利诺夫斯基，他在前线跳着脚骂人，把
一堆人骂得狗血淋头。
即便这样也挽回不了3万多吨物资
的损失。
表面看，3万多吨物资只是4天的
补给量，实际上物资每天都在消耗，3
万多吨是从后勤序列中想方设法扣下来
的，可远远不止4天。
更要命的是，美军空袭摧毁了不少
技术装备，还得从头补充，这又要占用
极大吨位和国内产能。
下面人也找到了理由：美军介入！
阵地上发现了F-4战斗机残，这
是苏联此前从未接触过的型号，虽只是
一架残骸，但一看就知道是全新的，残
余的航电设备看了让人眼花乱。
有两点令苏军格外吃惊：
其一，美国不但输送物资，还直接
派人上手了。
虽然飞机涂了匈牙利空军标识，似
乎敌我识别信号也是匈牙利的，但阵亡
的飞行员却是如假包换的美国人；
其二，美帝新的F-4居然没机炮！
一开始大家以为残骸落地时机炮被
摧毁了，后来再仔细检查，发现机头部
分近乎完整的，从上面看就没看到机炮
机的影子，从驾驶舱操作手柄和按钮来
看，也找不到机炮！
马利诺夫斯基道：“让人把这个宝
贵的残送回国内去究，再给主席团发
电报算了，我写封信用飞机给布尔
加宁同志吧，让他注意到中美勾结，匈
牙利投靠帝国主义的风险，我们教训纳
吉政权完全合理的，铁一样的事实已证
明了………
巴巴费尼扬皱眉道：“那现在？”
“让主席团进一步提高预算，增加
后勤系统供应和兵力吧…”
马利诺夫斯基道，“兵力部署已调
整好了，包括Su-203火力营也陆续到
位了，但进攻不能没有物资、不能没有
空军掩护，前线需要进一步支援·
消息传回莫斯科，整个主席团手足
无措，不知该如何应对。
撤军吧，都已到这份上了，美国也
介入了，实在走不了，走了面子彻底掉
光了；
进攻吧，物资不足，马利诺夫斯基
也没资格选择浪战；
继续在匈牙利也耗不了多久，从4
月上旬开始，匈牙利将进入翻浆期，除
了铺装路面，野外泥泞不堪，对苏军装
甲部队行动非常不利。
马利诺夫斯基本来希望2月底发起
全面进攻，争取在翻浆期前取得决定性
成果，就算匈牙利人要反扑，也受制于
该因素而不能有所作为，昨夜这一炸
使进攻时间再次被迫推迟。
戈尔什科夫拿出了解决预案：
一再砍掉5个架子师，人员补充前线
与后勤体系；
一从防空军抽调3万兵力，加强对后
勤体系的防空保护；
-3月5日前尽可能达到1.5万吨/日
的补给量，加速补给；
一从白俄罗斯、伏尔加、列宁格
勒、中亚等地再抽调8个航空师投入一
线，确保本方制空权。
按此手法，特别军事行动人员已稳
稳突破60万人，大大超过预期，但没
办法，美帝都下场了，中国第三批增援
也到了南斯拉夫，不增援肯定不行。
戈尔什科夫还根据马利诺夫斯基的
建议，希望能“局部动员”，毕竟美帝下
场了，局部动员也不算丢人了。
这意见在主席团没通过，米高扬
柯西金、萨布罗夫联手又给国防部批复
了70亿卢布预算，但坚决不同意局部
动员。
最起码，你们在把架子师砍光前不
要和我来说什么局部动员、总动员之类
的事。
戈尔什科夫欲哭无泪：目前还剩下
50来个架子师，如果全砍了，他都不
知道会不会有人打自己黑枪。
激烈争论后最终达成妥协：目前乌
克兰-匈牙利附近已实现了军事化管
理，内务部部队和边防军可全部让开
兵力投放到其他边境地带，置换当地苏
军补给前线。
布尔加宁也指出，目前问题并不是
军队不足，而是后勤补给线无法畅通
与其进一步堆砌兵力、加剧消耗，还不
如思考如何强化后勤。
戈尔什科夫只能接受这个要求，并
再次抽调1万辆卡车、400个火车头和
3000节车皮，准备进一步提高补给规模！
局部动员办不到，有了预算，军工
体三班倒还是没问题，人员也有地方
搞。
当苏联为应对绞杀战术而绞尽脑汁
时，中方也对到手的F-4实物和图纸进
行全面研究，中方已有J-4原型机验证
基础，再对照F-4实物，很多事一点即
通。
没航炮这点肯定不会和美国人学
的，中方J-4老老实实内置了2门30mm
转膛炮，在计算机主控、雷达等方面也
有自己的想法。
更重要的是，J-4的发动机配置与
F-4不同。
美帝送过来的F-4第二个版本：B
型，安装两台J79-GE-8引擎，单台加
力推力最大为75.7KN。美帝手里有更
新的C型，但还没大规模装备，包括昨
夜投入打击的机型也是B型。
在成熟稳定的F-4/E问世前，各种
各样的毛病都不可避免，中国一测就知
道。
理论上说，与J79同级别的发动机
是埃汶，目前中国手里拿到了
RA.34R，与J79数据差不多，重量稍
轻、推力稍大，性能更稳定些，但基本
可认定为同档次的东西，非说优势，那
就是埃汶长度更短，便于飞机布局，被
确定为J-7的动力。
但在J-4上，中国没选择埃汶，而
选了布里斯托的奥林匹斯发动机。
听上去非常不可思议，因为这玩意
放牛牛那边给勇士轰炸机使用，怎能用
来武装战斗机？
仔细分析数据就会发现两者差异并
没想象得那么大。
J-79重量1.78吨，奥林匹斯1.95
吨，重了170公斤，差不多提高了9%的
重量；
J-79直径1米，奥林匹斯直径1.13
米，粗13厘米。
但J-79长度高达5.3米，而奥林四
斯只有3.3米，哪怕算上尾喷管也不到
4.6米，比J-79短一大截。
换而言之，J-79所谓的小直径优势
其实用拉长布局实现的，反过来影响了
机头布局。
奥林匹斯推力要大得多，在重量多
9%前提下，推力可达89KN，增长率
17.57%，推重比更具优势，J-4机动性
更好。
J-79还能成长，推重比还能提升，
到F-4/E时，发动机重量几乎没怎么增
加，推力可达80KN。
奥林匹斯同样也能成长，突破
100KN毫无悬念，最高甚至能达
136.2KN，足以实现1.5马赫超音速巡
航，哪怕用在四代机上都能顶一阵。
达到该配备时，发动机重量肯定会
进一步上升，但推重比提高毫无悬念。
奥林匹斯目前性能是为照顾成本，
用钢制结构形成，假设学美帝不惜工
本，和J-79一样在核心部位用钛合金
重量控制容易预期。
不管怎么说，和轰炸机混用核心发
动机并非稀奇事，B-58和F-4用的全是
J79。
林冠华之所以推荐J-4项目用奥林
匹斯，也不是瞎折腾，一方面罗罗的埃
汶忙不过来，供应量有瓶颈，全是进口
埃汶中方也很难议价。
奥林匹斯就不一样了，产能还有富
裕，同时也国产化了。
更重要的是牛牛在开发2倍音速超
级攻击机TSR-2，动力也采用奥林匹
斯：这款发动机未来再发展下去就会成
为协和式动力。
总体前景比较光明。
至于TSR-2能不能成功，林冠华完
全不看好，那玩意和B-58一样，贵就
一个字。
3倍于中国GDP的美帝能用得起
B-58，还有钱搞XB-70，英法加起来
的总和都不如中国GDP，想养2倍音速
的重型攻击群异常困难。
不管怎么说，奥林匹斯发动机推力
非常有优势，使J-4更具成长空间，专
家组打算用4个月参考完F-4的技术成
果并逐步运用到J-4原型机中去。
争取在明年拿出更好的第二阶段原
型机，不但要远超第一阶段原型机，也
要压过美帝给的F-4/B。
在J-4量产前可能遭遇的F-4危
机，专家组推荐J-3/J-7组合与F-4较
量，并特别推荐J-5/J-9与F-4贴身肉
搏，就F-4没机炮且机动力不咋样的水
平，J-5/J-9足够磨死他。
关于J-4仿制，林冠华只参加了一
次会，后续全交给聂帅等人负责，他的
工作重心还在于解决河南问题。
之所以重点挑焦裕禄出来举例，有
特殊原因。
严格意义上说，焦裕禄不是传统农
业或根据地成长起来的干部，他恰恰是
工业系统代表。
1952年参加了洛阳矿山机械厂的
筹建并兼任共青团郑州市委第二书记，
1954年8月相继在哈尔滨工业大学、大
连起重机厂机械加工车间进修。
这样一个工业系统出身的干部，林
冠华出于尊重历史惯性才安排到河南兰
考任职的。
担任县委书记其实是低职高配，否
则按他本来设想，打算安排去汉洲接管
大型企业并安置河南移民的，那就是副
厅级了。
时代变了，社会变了，条件变了，
甚至焦裕禄本人比历史上还早研究出有
关治理兰考的办法，没想到下面这帮蠢
材还是没变。
吴芝圃的工作近几年来一直磕磕半
，不为中央满意，几乎每次出问题都
有他，无非不是最严重的那个。
这次中央党校毕业典礼上，林冠华
严厉批评河南省委后，主席深以为然
也不想再保吴了，经少奇同志提议，免
去吴芝圃省委书记职务，只担任省政协
副主席：前几年平反的黎玉重新启用
安排到河南担任省委书记。
职务都降了，检讨就不必了，代表
河南省委进京检讨的是新任省委常委
宣传部长纪登奎。
主席去河南几次，对纪登奎印象很
好，任命调整前，特意在常委会上问大
家意见，结果一致同意，纪登奎火速上
任宣传部长。
从年龄上说，纪登奎比林冠华还小
3岁，是更突出的少壮派。
主席接见他时，当着谭老板的面叹
息道：“登奎啊，我的老朋友·宣传
部这碗饭难吃的很呦！”
纪登奎坦然道：“是不容易干，多
说多错，不说全错，说对了也没功劳
都是上面一盘棋
要不是您亲自点将，我才不想当宣
传部长，我宁可当地委书记或去大型国
企当一把手，那里出成绩还快点。”
谭老板一脸瀑布汗，这下终于领教
到主席钦点的省委宣传部长的厉害
了






第270章：绞杀（9，2700票加更）
林冠华春节前在中央党校结业典礼
上的话很快就传开了，谭老板受到了极
大压力，虽然对方表示“不要凡事都怪
中宣部”，但依然是对宣传部的不点名
批评。
偏偏说的这些情况普遍存在，谭老
板有时候也大骂下面人蠢，蠢归蠢，事
情就这么办了，他能怎么办？他也很绝
望啊！
林冠华只批评中宣部在“左的方面
脱离群众”，还没说“里通外国”呢，谭
老板最近连轴转开会，要求下面把有关
亲苏调子降温，尤其匈牙利事件前夕还
稀里糊涂跟着批“资产阶级自由化”的
人，一律骂得狗血淋头。
不过，积重难返的宣传部习惯了非
此即彼、非黑即白的思路，一说不亲苏
吧，又把一堆苏联丑事挖掘出来，包括
东北卢东升的事也拿来说，开始批苏联
这个那个不好。
甚至还有人受陈伯达案子启发
“举一反三”，说李立三也是苏联间谋。
理由是李立三的苏联媳妇李莎经常
要去苏联大使馆报到，一个嫁给中国高
级干部的苏联人时不时去大使馆，还不
断接触同为苏联圈子里的其他人，不就
等于“有组织的交换情报么？”。
你说这件事算捕风捉影，确实不
算，因为真存在；
你说苏联没搞情报的心思，也不见
得。
苏联确实想从李立三这打听点什么
东西出来，奈何担任全国总工会主席的
李立三已不在权力中心，没什么重要成
果，再加李莎守口如瓶，从不搞那些勾
当，也算不上。
可惜宣传部还是把这层窗户纸给桶
破了，总理对此很生气，又批了一通。
嫁给中国高级干部的苏联人还有不
少，如果都这样推演推，那娶了苏联老
婆的，在苏联留过学的，和苏联有工作
接触的，不是全都陷进去了么？
就因这件事，对外从未公布陈伯达
到底是哪国间谍。
但双开王明，还要审判并引渡归
案，那犯了路线错误的王明是如此，历
史上曾犯过路线错误的李立三，大致也
该如此。
宣传部只好急刹车、调头，总而言
之，变来变去没点定力，这让谭老板感
觉也很苦恼。
李立三也受到了一定程度的压力
亲朋好友纷纷劝说为安全起见，建议离
婚。
总算这时空中苏间关于人员往来有
关彼此协议，相互加入对方国籍也不如
历史上这么难办，不需要苏共中央审
批，只要当事国同意并备案即可，加入
一国国籍便自动丧失另一国国籍。
李莎很快递交了加入中国国籍的申
请，总理亲自批复，算给这件事画了个
句号。
主席问纪登奎：“以你之见，应该
怎么做好宣传工作呢？”
“前半句，实事求是，实话实
说
纪登奎想了想，“还有后半句，不
宜说的，哪怕是真话，也不要轻易说。
但不管怎样，尽可能不说假话。一句假
话需要无数假话来掩饰，得不偿失。
主席点头后道：“后半句你举个例
子看看？”
纪登奎沉吟道：“比如我们与
苏联之间的矛盾，从本质上来说，是社
会主义该走什么路、该打什么旗的冲
突；
苏联认为他们那一套是对的，我们
这一套是错的：中国认为自己这套是对
的，苏联那套是有问题的…当然，中
央的调子要比莫斯科缓和得多，我们允
许各国独立探索社会主义建设，不轻易
说人家的路线是错的。
苏联革命是中心城市工人起义，这
是他们的成功经验：我们的成功经验是
农村包围城市··两者之间完全可以共
存。
这矛盾发展到尖锐的地方，就是争
夺国际共产主义运动领导权和旗手的地
位，目前匈牙利战争就是该过程的突出
表现，中央没将调子往这方面引，只说
反击霸权主义，我认为留了余地。
如要报道，那就不能说关于社会主
义理论争论问题，只能扯扯反击霸权主
义、维护地区和平之类。
真话不能说，也不能说假话，反击
霸权主义、维护地区和平毕竟也算真
话…
主席叹了口气，转过头对谭老板
道：“你看，登奎同志说得很深刻，中
宣部也要按这调子把握·不要一段时
间说苏联好，莫斯科连放个屁都是香
的；
过段时间说苏联不好，他什么都是
错的，和苏联有联系的人都是间谍、特
务
万一再过段时间我们又和苏联关系
正常化了呢？
还有，我们和美国在匈牙利部分合
作并不等于联美抗苏，更不是国际统一
战线、结盟，举例子、打比方不要瞎
整，传出去是要笑死人的！”
谭老板苦恼地点头：“主席批评得
对，我们有时候拐弯、调头太急、太形
而上学了………”
主席最后道：“以你之见，该如何
解决这个分歧呢？”
纪登奎笑了：“这是我能参与讨论
的么？我是代表省委宣传部来做检讨
的…
主席摆摆手：“又不是你干的，你
做什么检讨，顶多说下一步怎么干就
行，林副总理不分管宣传，他也有感而
发，虽然点了河南的名字，但不针对你
们··这里也没外人，你有啥想法完全
可以开说。
纪登奎想了想，最后道：“我认为
苏联做法确实不对，不管什么理由，不
管什么工作分歧，悍然入侵一个独立的
社会主义国家就不对劲··
我想，是不是只能牵头召开一次世
界共产党大会，然后苏联领导层改组，
比如有人承认犯了路线错误，纠正就
行，这样社会主义阵营没准还能加强团
结，毕竟我们也犯过路线错误。”
谭老板目瞪口呆地听着这些，心
想，现在年轻人一个比一个厉害。
林老师放炮“很多干部在左的方面
脱离群众”，断言“社会主义不是人人成
圣，指望人人成圣不可能有机会搞社会
主义”；
纪登奎一个小小的省委宣传部长，
居然说苏联领导层路线错误，要改组？
要不要这么吓人？
主席用赞许的口吻道：“你这想法
虽不失一点天真，但也不能算错，不过
么
纪登奎连忙道：“属于只能想，不
能说的范畴。”
主席叮瞩道：“当宣传部长后好好
工作，尤其加强移民宣传，河南人太
多、老百姓太苦，尽可能迁移到汉洲、
西洲去；
复兴农场还要进一步扩大范围，基
本上新乡-开封-漯河-驻马店-信阳一线
以东所有版图都会划为复兴农场，这是
既定方针，不会变的，不过节奏可以慢
慢来，几百万乃至上千万人口要搬走也
得有个长期过程
兰考风沙基本得到治理后，就要划
入复兴农场范畴，同时我们还综合考虑
治黄、平沙的需要。”
纪登奎还是第一次听到这说法，忽
然理解为什么吴芝圃为代表的河南省委
最近几年总是不顺的道理了，从省委本
位主义角度而言，并不想这么搞，更不
想大规模移民但中央决定是下面想
变就变的？
他点点头表示心里有数，会根据该
方针来执行。
新官上任的纪登奎乃至宣传系统开
始修正口吻时，美国空军正在匈牙利战
场爽翻天。
装扮成“北美志愿者”的美国空军，
频频依托意大利基地进行出击，快速演
练防区外快速突袭和野鼬鼠战术：虽然
克拉克批复的规模是24架战斗机/攻击
机+12架B-58，但没说固定到一批人身
上。
坐镇意大利的李梅拼命把人拢过
来，让大家轮换着上阵刷战绩，演练战
术
短短7、8天，将近2000枚旧版百
舌鸟反辐射导弹被一扫而空，德州仪器
和兰德公司又开始紧急根据中国技术图
纸生产新货。
没错，你没看花眼，百舌鸟主要承
包商中的有德州仪器TI公司，理由很简
单，T公司算搞集成电路的，反辐射导
弹用的就是芯片和集成电路，堪称专业
对口。
兰德公司更不用说，他们并购了
IBM留下的产业，目前是美国首屈一指
的大型计算机制造商，为争取在计算机
和集成电路领域获得优势，白宫和参联
会不遗余力扶持他们。
直接给钱贴补容易引发国会不满
把导弹订单交给这两家，让他们有足够
的军事利润维持民用计算机产业发展，
也算克拉克当局的习惯手法。
从该角度而言，白宫充分意识到了
高新技术的威力。
夜路走多了，肯定会遇到鬼。
3月1日，美军继续如以往那样对苏
军防空系统进行压制攻击时，冷不防对
方设下圈套，一面理伏了大量Mig-23
准备截杀，另一方面故意把监控雷达和
作战系统分开。
当F-4们继续和往常一样扑下去进
攻时，隐藏起来，早就设置好射界的苏
军伏尔加河、叶尼塞河乃至57高炮群猛
烈开火，不到2分钟就捧下了3架F-4，
急得美国飞行员们扯开喉咙大喊：
“"Mayday,Mayday, It's a trap.....
关键时刻，从远处飞来一群
F-105，拼命发射导弹，把地面高炮阵
地全炸飞，帮F-4们脱困，空中J-5也赶
到了，和追击的Mig-23打成一团，成
功掩护了几架受伤的F-4安全撤退。
惊魂未定的飞行员一回基地就向李
梅报告，说要谢谢果断帮忙的F-105飞
行员，话说完后直接愣住了，因为一下
子都记了起来：美国没派F-105上匈牙
利战场。
有人认为那不是F-105，那其实是
中国生产的G-6攻击机，准确来说是
F-105的技术换装奥伦达PS.13发动机后
的成果。
这款发动机和J-8一致，比美帝
F-105使用的J-75发动机推力更大，重
量更轻（减重近600公斤），甚至发动
机直径只差8mm，唯一重大区别就是
长度短60公分。
对长达6米的大型发动机而言，短
60公分很容易适配，正如CF-105在加
拿大也同时使用过J-75和PS.13一样，
毫无压力。
飞行员又想起来，觉得F-105飞得
贼快，几乎和自己的鬼怪一样快。
J-75只有79KN常规推力，开加力
再加喷水也只有118KN，PS13常规推
力89KN，加力全开可到130KN。
本来105和鬼怪的速度差距就不大
（M2.08vsM2.23），换发的G6极速能
达到M2.19，确实难分伯仲。
李梅更感兴趣的是飞行员报告的其
他情况：中方对地空袭炸得极准，几乎
弹无虚发，他确信周围没有特种队员提
供激光制导，为什么中国导弹能炸得那
么准？
这里面一定有什么门道！








第271章：绞杀（10）
李梅眉头一皱，计上心来，当天夜
里让人备下厚礼，第二天上午亲自押送
着满满6大卡车慰问品送到中方驻地，
亲自对中国飞行员伸出援手表示感谢，
然后顺带提出参观中国版G6攻击机的
请求。
王秉章热情接待了他，也大方地让
李梅进行了参观。
G6毕竞是在F-105基础上发展起来
的，共和公司工程师都还在中国帮着不
断测试并改进呢，大致技术细节对美国
人来说并不是机密。
这也是克大帅同意美国公司输出机
型、技术甚至派人参与的考虑因素，不
管怎么说，中国装备美械，华盛顿容易
摸清楚中国真正的军事实力和技术特
征，做到心中有数，像苏联这样全是黑
箱运行的状态，心里更害怕。
外行看热闹，内行看门道，李梅
参观就知道了，G6和105虽源出一脉
但很多细节不一样。
比如105配备的是6管20mm机
炮，G6就是2门30mm转膛炮，威力更
猛。
这某种程度上印证了有关情报：中
国新型战斗机、攻击机，普遍抛弃以往
4门20mm转膛炮的配属，转为2门
30mm转膛炮。
除突抓鹰这款特化飞机，其他不管
轻型飞机和重型飞机，机炮型号全一
样：MG213/1959型，区别只在于携带
弹药量多少。
G6机体大、穴、余充分，故而2门
机炮携带了800发弹药，相比105的
1015发20mm弹药虽然少，但中系
30mm威力岂是美帝20mm奢望的，威
力差好几个等级，实质上火力更猛。
李梅大致参观后就明白了，中国肯
定有新导弹，座舱布局和按钮什么的和
105差异很大，不但和中国手里的
F105C实物差异很大，和美国刚研制并
装备的F105D实物差异也不小。
他旁敲侧击地开始打听起这种“新
导弹”，问能不能参观学习，好的话愿
意从中国引进。
其实从他研究G6开始，王秉章就
猜到对方想干什么，关于这件事，出发
前聂帅、林副总理都亲自培训过。
于是他遮遮掩掩、避实就虚道：
·按规定呢，新武器是不能给您参
观甚至透露的，但是吧，您在二战中亲
自帮中国空袭日本，也算中国人民的老
朋友了，我就稍微多说几句。
其实也不是什么太绝密的东西，就
是一种新型对地导弹，制导方式精度比
较高，所见即所炸，发射后不管·贵
国休斯公司都在研究了…
话说到这立即紧急刹车、戛然而
止：“不好意思啊，我只能说这些，再
说下去我要被开除乃至进监狱的，您实
在感兴趣可让人去接触北京，说实话
我也对你们好些飞机感兴趣呢
和内行交流，点到这里就足够了。
李梅心急火燎地回去，仔细讨论并
琢磨，再顺着王秉章“休斯公司”的提
示，马上找到了对应项目：小牛（幼
畜）对地导弹、电视制导、防区外进
攻。
只不过中国都已在飞机上投入实战
了，休斯公司项目才刚刚立项，别说可
用，连原型成品都还八字没一撇呢。
再让人调来有关项目参数和可行性
方案，果然越看越像，而且明确说这玩
意就是要用在对地攻击系统上的。
这时候他就顾不上研究为什么中国
对美国项目这么了解透彻的缘故了，脑
子里就一个念头：得赶紧搞到手！
虽然中国每次交易中索要的对价都
不菲，但实话实话，给的全都是好东
西，特别符合美国需求。
激光制导让美帝专家赞不绝口，以
满腔热情投入下去研究了，反辐射导弹
也让美帝清掉了落后库存而全面造新
货。
中国新产品不光技术领先，实战也
证明了价值，哪怕昨天F-4被伏击也不
能说是新武器的错，只是说小伙子们连
续得手后有点放松了警惕，被对手打了
闷棍。
即便这样还是取得了很丰硕的回
报，地面战果喜人。
菲克特勒同样派出国际事务培训小
组点大使馆拼命破译苏军电文，里面
有不少关于苏军战损的报告，说明战果
辉煌不是飞行员吹牛，确有其依据。
一想到这，他心头一片火热，立即
拿起卫星电话向克拉克汇报。
不管美国人有其他什么毛病，但有
一点值得肯定：重视新技术、肯花钱、
身段软。
中国卫星转播成功乃至实现卫星通
话后，华盛顿当局成为继海得拉巴、法
国后第三个吃螃蟹的，果断花800万美
元从中国进口全套卫星基站，还实现了
中央台信号在美落地。
刚花钱时，美帝只能用中国卫星测
试和通话，由于担心内容被监听，只能
说点无伤大雅的内容，不敢传输机密。
等2月份美帝第一颗同步卫星成功
上天后，华盛顿立即紧锣密鼓拿出本国
卫星设备安装并推广，这次李梅到意大
利就带来了最新设备，能随时和华盛顿
进行沟通。
按计划，美帝要在今年完成全球所
有卫星布局，和中国一样建立全球转播
系统。
等美国系统建设、调试好，等中方
在海得拉巴亚运会上实际运用完毕，中
美两家就将携手给1964日本奥运会提
供全球信号，这也符合中美两家各自实
控半个日本的格局。
两个第一世界伺候着日本，这福分
能小得了么？
总结起来就一句话，美国跟随中国
“高边疆”战略亦步亦趋，同步前进，时
差一直保持在4-6个月左右的水平，既
没缩小，也没拉开。
反观苏联，当初心急火燎搞这个那
个，现在钱都被挪用了，绕月探测器勉
强算发射成功，但同步卫星连八字都还
没一撇呢。
正因为中美在卫星通信领域都取得
了突破，美国也没再琢磨损人不利己的
西福特计划。
在那个计划中，美国要向太空发射
铜制偶极天线，形成大概8公里的针状
环云，说白了就是在太空中构造出一个
人工电离层，地面卫星天线可作为辅助
远程通讯的设备来进行通信，不仅信号
稳定，对手还不能轻易摧毁。
中国都把卫星通信通道打开了，美
国也有了可靠的卫星通信手段，再往轨
道上抛酒铜针，岂不是连自己也一起
坑？
最终该项目取消，上干万经费又打
了水漂。
听完李梅的汇报，克大帅没矫情
果断同意派人再去北京交涉，同时让他
控制风险：新技术不能万能的，损失几
架飞机还是小事，万一引发苏联大动作
就得不偿失了。
美国主要手法还是验证新技术、新
战术、新装备，顶雷大头还是要让中国
人去干，大不了多出点钱提供后勤支
持
根据克大帅最新指示，美帝果然减
少了出动频率，重新研究起如何破解苏
联的新战术来，大家一致认为，中国新
款对地导弹是个很有益的补充。
在美帝放松绞杀、国内增援陆续到
位后，输送给马利诺夫斯基的物资终于
快速上升。
当然，代价不小。
苏联每年有两次征兵，4月到6月
为春季征兵，对象为6月30日满十八岁
的公民：10月至12月为冬季征兵，对象
为12月31日前满十八岁的公民。
冬季征兵对象经紧急培训后，第一
批完成10周培训的新兵，没像往常一样
补充进入国内其他军区的部队，而被戈
尔什科夫集中塞入了架子师，加上前期
剩下的其他兵力，一股脑儿补入后勤系
统。
反正去一线硬不行，后勤总该保
证：至于一线队伍中原本春天该退役的
人员，除关系硬必须要放之外，其他都
以“特殊需要”为由延期服役
延长时间也不多，马利诺夫斯基承
诺是3个月。
其他未参战军区老兵照常退役，这
一增一减，相当于再次把其他军区部队
削弱一层而补充前线。
戈尔什科夫也安抚了其他军区，意
思这不是还有春季征兵么？这批人到位
并训练好后，我再补给你们！
物资增加、人员增多、空中力量加
大投入、对手空装减少··再加日期·
天天推移，很快面临翻浆期严峻考验
使马利诺夫斯基在3月7日果断下达发起
布达佩斯战役的命令。
4个早就准备好的装甲师和2个摩
步师，开始向布达佩斯方向快速扑来
紧随其后的是3个SU-203攻城炮兵营
目标是尽快敲掉佩斯城的防空塔。
苏军大举进攻的当口，也是巴黎宣
布“第一颗卫星发射成功”的时候，为证
实自己所言不虚，法国电视台播出了在
中国银河基地发射的场面。
控制室里都是金发碧眼的法国人；
倒计时用法语朗读；
就连外面高高树立的火箭也刷满了
法语标识…
随着一声“发射”，火箭直接升空并
在不久后准确入轨。
法国的宣传风格，颇有“真话不全
说、假话全不说”的体面。
发射升空确实是“法国国产卫星”
但送他们上天的是中国CZ-2火箭/法国
特供版。
这是林冠华和法国人商量好的交叉
方式，法国自主研究的钻石号火箭发射
中国测试卫星；如果失败，赶紧再用中
国特制法语版火箭把法国卫星送上天。
虽然法国人祈祷再祈祷，事实偏不
让人省心：钻石号火箭在升空后直接爆
炸，火箭连同测试卫星全部被炸得粉
碎。
法方代表脸色苍白，冯·布劳恩宽
慰他们，没啥大不了，我们这还有。
3天后中国推出了法语版火箭，做
好一切技术调试和现场准备，就最后喊
倒计时、按按钮这一步让法国人自己落
实并拍新闻。
总算卫星是货真价实的法国自研并
成功入轨，也算契合新闻题意。
为这次发射，法国政府除自身承担
的研发经费外，还额外付给中国2600
多万美元，里面包括基地使用费、中国
火箭发射费、被炸掉的中国测试卫星成
本等等
当然，发射完后把法国人送去巴厘
岛度假疗养的费用也含在里面，中国人
好客不是。
即便代价高昂，法国人依然甘之若
。
毕竟，其他四常都完成了卫星发
射，中美甚至都有通信卫星运作了，如
果法国卫星再不成功，那是会被开除出
五常的。
谢天谢地，卫星终于上去了，法兰
西大国地位还是有保证的。
至于火箭也不要着急，谁家都出现
过爆炸，莫斯科甚至还炸死了元帅和
100多专家呢，我们至少人员安全毫发
无损。
再研究研究、测试测试，争取明年
去南美赤道基地发射，那离法国本土更
近！








第272章：绞杀（11）
包瑞德再次抵达北京，提出求购雷
石-3电视制导导弹的请求，李梅猜得不
错，这玩意就基于小牛的技术和参数
由中国先搞出来的。
中方很爽快，掏出上次交易时有过
的备忘录，划掉已搞到手的F-4，就剩
下几个项目略加修改，问美国人同意给
哪项作为交换？
包瑞德吃不准华盛顿愿意给哪个，
一五一十进行汇报，又私下在猜测会对
应到哪一项。
他个人认为应该给SR-71，一方面
这是空军的产品，另一方面，中国拥有
侦查卫星，SR-71之类的高速侦察机不
能说不重要，相对而言没那么敏感。
消息反馈到李梅这，他就忍不住
了。
中国知道休斯公司有小牛导弹项目
也罢了，中国不但知道SR-71的前身
A-11，还明白美国空军为遮掩项目，采
取的过渡型号YF-12，更令人绝望的
是，中国提出的对价赫然写着：SR-71
全套技术再加6架样机。
6架的数字不多不少，恰好是空军
下达的第一批订单。
换言之，到目前为止，全美总共只
有6架SR-71，中方这是一股脑儿想全
端走的节奏！
光这样也忍了，包瑞德甚至原封不
动转达北京的意见：美国不是研发成功
了斗牛犬对地导弹么？也别引进雷石
了，你们把那玩意改进改进就好。
自家人知道自家事，虽然斗牛犬速
度比小牛快一倍，威力也大得多，但准
头实在不敢恭维，偏差经常高达
200-300米，这精度甚至逊色于重得多
的鱼叉反舰导弹。
如果鱼叉动不动就偏航200-300米，那还打个屁？
在美国空军战术中，准备考虑核装
药以便弥补精度不足问题，光打不准也
认了，更要命的是，斗牛犬使用范围太
近，要抵近到距离目标16公里左右才能
发射，在这范围上运气不好就直接被地
空导弹敲下来了。
除去美国第一代3T系列防空导
弹，目前较新式的霍克与标准、苏联常
用的SA-6、中国的红旗/海红旗，哪个
不能攻击25公里范围内的目标？
冲到16公里的位置去放斗牛犬，纯
纯就是与防空导弹赌运气，赌赢未必炸
得准，赌输自己先完蛋！
所以鬼怪飞行员震惊于中国同行居
然能在那么远的位置打那么准，简直指
直哪打哪，换我们那斗牛犬，不知道会
飘到哪去，坚决要求李梅搞这个。
大多数时候面对先进装备，美帝绝
不会露，但凡有80分水平，一定吹
到100以上：可中国好心提示不用花钱
买，你们自己“改进”斗牛犬后，李梅就
不淡定了。
他认定北京掌握着确切情报，知道
斗牛犬不好用，变着法子嘲笑自己呢。
我是不想改斗牛犬么？我办不到
啊！要能改早改了！
中国的好心纯纯就是阴谋，因为北
京不舍得把这种技术交出来，而在想方
设法试图让美国导弹技术落后中国5-8
年，以期巩固并扩大优势。
要是双方打起来，中国炸美国阵
地、美国军舰一炸一个准，美国反击只
能靠撞大运，那不是稳输？
炸不中等于一事无成！就算飞机、
航母更好点又能咋样？
生了一晚上闷气，也不知朝谁发
泄，最后李梅终于找了个不是办法的办
法：向中国兜售C-133战略运输机。
中国目前拥有的最大运输机是
C-124，但很显然，面对尺寸越来越大
的技术装备，C-124开始力不从心了。
美国空军此前发布了可运送C-124
或C-130无力运输的战略物资的后勤运
输机招标，道格拉斯公司研制成功了
C-133。
作为一架更大型的战略运输机，其
圆形增压机身和与机身同宽的后部货舱
门能容纳新的宇宙神、泰坦弹道导弹
换言之，类似法国钻石号这样的运载火
箭，如想从北非送到银河基地或赤道基
地，根本不用坐船，直接空运就行。
燃油不够空中加油补充即可，李梅
认为中国肯定需要这玩意。
他打算给全套技术、图纸和12架样
机，这还是能舍得拿出来的。
美帝为应对全球部署需要，已拿出
新的招标需求，一款是采用喷气动力的
C-141运输星，另一款则是C-5银河。
无论技术、体量还是先进程度，这
两款都超过C-133。虽然现在还没服
役，但李梅掌握着进度，初步预计
C-141在3年后可正常服役，C-5大概5
年后能服役。
C-133再好也是涡奖发动机，面对
未来，涡奖肯定会被纯喷气发动机取
代，这一点李梅很确信。
换言之，就算给了中国C-133，美
帝依然稳稳掌握着最新、最时的玩
意，继续压着对方一头。
听到李梅不愿给SR-71，只同意给
C-133，林冠华笑了。
C-133他也想要，有了这玩意，中
国军队快速远程部署就方便多了，各种
大型导弹都能直接空运。
他当然也眼热C-141和C-5，但并
不着急，毕竟美帝自己也还没用上。
总而言之一句话，只要美帝有的，
都要想办法搞过来，将来中国陆续都得
有。
这不，提前把小牛导弹翻出来，不
就能痛快搞到C-133了么？要没这些导
弹，人家只怕连C-133都不肯给。
他让谈判代表先晾一晾包瑞德，不
着急答应或拒绝，中国还有让美帝眼馋
的好东西没使出来呐！
3月9日，苏军进攻部队经2天激
战，在付出7000多人伤亡的代价后
占领佩斯城远郊外围阵地，形成侧翼包
围，其突前兵锋距布达佩斯机场只剩下
不到20公里。
马利诺夫斯基没着急要夺取机场的
意图，机场在上次炮击中摧毁得很严
重，跑道基本都不能用。
匈牙利方面也没想着修，只部署
了一批Y-1和直升机，只有这些玩意能
使用残存的完好跑道。
刚晋升为陆军上将、被任命为美国
驻匈牙利军事顾问团团长的克赖顿·艾
布拉姆斯好奇地打量着地图，想看中国
人怎么打。
这时候晋升艾布拉姆斯，委派他来
匈牙利考察并担任顾问，显然大有用意。
现任陆军参谋长泰勒已61岁了，等
克大帅卸任后，基本要从参谋长位置上
退休：他的副手莱曼·兰尼兹尔比他还
大2岁，今年就要退休。
本来按常理接任的应该是乔治·德
克尔，但可怜的德克尔在菲律宾战役中
为掩护艾克撤退，被火箭弹炸断了腿，
成了残疾人，一辈子摆脱不了轮椅了。
克拉克给了德克尔很高的荣誉，艾
克也想方设法在自由军团帮他弄了好位
置，还送了一大笔钱让他养老，但总归
不可能再当陆军参谋长了。
53岁的厄尔·惠勒去年晋升上将，
从欧洲盟军副总司令位置上调任，顶替
年事已高的霍奇担任远东盟军一把手，
再混几年也要退休了。
哈罗德·基斯·约翰逊上将担任欧洲
盟军地面部队最高指挥官，等兰尼兹尔
退役后会兼任陆军副参谋长，下一步基
本确定晋升为陆军参谋长。
由此，欧洲盟军地面部队总司令位
置马上要空出来。
摆在陆军系统里有两个接替人选
一是艾布拉姆斯自己，二是威廉·威斯
特摩兰。
两人年纪一模一样，都是48岁，
已算美国陆军系统中军衔、年龄、资历
和职位都比较匹配的人选了。
艾布拉姆斯资历虽然略浅，但有艾
克、布莱德利和克拉克三人支持；威斯
特摩兰资历略深，朝鲜战争时是空降团
团长，2年前在李奇微和泰勒推荐下担
任西点军校校长，是有史以来最年轻的
校长。
他的背景很容易猜到，得到了李奇
微、泰勒这一系的大力支持。
话不能摆明了说，李奇微的理由是
威斯特摩兰更能打仗，因为他在土耳其
战役里发挥很不错，而艾布拉姆斯跟着
艾克在远东净吃败仗，调任欧洲后也没
怎么打仗。
美帝陆军吃败仗不是新闻，远东打
输也正常。
克拉克认为陆军参谋长要善于协
调，要有周旋、沟通、维系的能力，从
这角度出发，一直当参谋长的艾布拉姆
斯更合适。
用谁不用谁不能随心所欲，故而艾
布拉姆斯被安排到匈牙利，认真观摩中
苏战事，争取获得最清晰的第一手认
识，这样提名他当欧洲盟军地面部队司
令会更有说服力。
巧合的是，负责与美国顾问团对接
的秦基伟上将同样出生于1914，两人也
是同年。
虽然秦基伟没参加朝鲜战争，甚至
也未参与菲律宾-澳新战役，但艾布拉
姆斯很清楚他在印度战役中的神勇，多
瑙河战役全2个苏军精锐的坦克师，
足以证明实力。
他虚心请教应该怎么打，秦基伟意
思很明确，步步为营、逐次抵抗，让外
围做好准备再反攻。毕竟南斯拉夫军队
还在动员和调度，中国给的第四批增援
也才刚过苏伊士运河。
战役过程出现了一点小小的偏差：
3月10日，苏军继续向西北方向普遍推
进了5-8公里，SU-203重火力营开始陆
续亮相，不断在30多公里外发射火箭
助推炮弹，严重威胁一线防御体系。
匈牙利步兵构筑的工事只能防备
155mm级别的重炮，面对203mm根本
顶不住，威力大不说，偏偏射程还远。
根据飞机侦查，为有效保护
SU-203重装营，苏军不但部署了大量
Mig-21/23战斗机，还调集20来套防空
导弹，在局部形成刺猬丛林，空军也很
难突进去。
艾布拉姆斯想看秦基伟如何化解这
一难题，结果对方发布的第一句命令就
让他有点吃惊：“卫星雷达图片来了
么？”
“来了……”参谋们把图片摊开给秦
基伟看，艾布拉姆斯和美国人赶紧凑拢
过去研究，越看越惊呀。
秦基伟一拍照片：“给南斯拉夫的
空军同志发电报请求支援，今夜出动无
人机，狠狠地干他，就按卫星图片指示
来…明天早上让U-2评估战果，如果
摧毁效果好，我让突抓鹰编队跟进实施
打击。”
卫星？图片？无人机？
每个词艾布拉姆斯都认识，但放在
一起怎么就听不懂呢？他用眼神示意，
罗杰斯上校赶紧上前请教，态度那叫一
个恭敬。
秦基伟乐呵呵道：“这是学习贵国
好办法，陆军推不动时就赶紧呼叫空军
支援，给老子炸！
不满你说，具体怎么打我也不知
道，我是陆军啊，不懂空军套路…
旁边一批中国参谋使劲悠住笑，首
长拼命装蒜呢，难不成漠北演习他没参
加？





第273章：绞杀（12，3000票加更）
秦基伟的话让艾布拉姆斯将信将
疑，考虑到空军一贯牛气冲天的脾气，
大概也有可能。
中国陆军已很不错啦，除了直升机
还能玩Y-1，甚至还能玩各种各样的淘
汰鱼雷艇和摩托艇，艾布拉姆斯就听过
中方亲切称呼这些部队为陆军空战队和
陆军海战队。
还不能说人家吹牛，毕竟，中国
Y-1在匈牙利是真刀真枪击落过苏联
米-4直升机的。
论速度，Y-1比米-4快，论稳定
性，Y-1飞行员敢双放手驾驶飞机，直
升机哪敢松开操作杆？论火力，Y-1可
搭配机枪乃至20mm机关炮，特化过的
Mi-4也不过这点实力。
但无人机这几个字给了他不一样的
灵感“您说··既然无人机没有飞行
员，那不就是个特殊型号的火箭么？陆
军是不是也可以在编制中进行标准搭
配？反正配导弹总合理吧？”
秦基伟愣了下，下意识点头：“你
说的也很有道理，但到底好不好用，得
看实战，至少我现在指挥不了。”
艾布拉姆斯忙道：“既是贵国研究
研的新战术，必然有其独到之处，必须
好用……．．．”
一瞬间，秦基伟一度怀疑漠北演习
消息走漏了，否则美国人怎会如此信心
充足？
当下打着哈哈道：“有信心是好
事，就看空军啦！”
他不知道艾布拉姆斯在想着如何向
克大帅汇报，以便给陆军快速武装无人
机。
克大帅虽然贵为总统，但毕竟是三
等人出身，想必会对陆军额外争取地
位、装备是放手的，总统退休归退休
他还是五星上将、终身服役的那种呐！
为能亲眼观摩无人机攻击盛况，艾
布拉姆斯和美国顾问团一步也不敢擅
离，轮流值班，观测远处战场。
凌晨2点半，南斯拉夫各地机场，
庞大的B-29攻击群开始起飞、编组，
并陆续向匈牙利-南斯拉夫边境方向集
结。
半小时后，苏军值班预警机发现了
如此庞大的机群，吓了一大跳，拼命给
指挥部发信号，提醒注意空袭。
铁托宣布要介入匈牙利事件后只是
提供军事基地和机场，实质性出兵动作
还不多，为避免进一步激怒对方，主席
团下过明确命令：如果南斯拉夫只保持
空中袭扰，苏军不再越境攻击；除非对
方出动大规模地面部队。
面对南斯拉夫境内飞机集结的场
面，预警机第一时间不是招呼防空战斗
机上前追杀，而是提请做好防御。
3：15，部署在边境附近的苏军远
程雷达也捕捉到了众多敌军目标。
众多目标以M0.72速度飞来，高度
大约在7000多米，反馈信号看比一般
战斗机或攻击机要小很多，完美符合巡
航导弹特征。
更重要的是，这些目标飞行路线惊
人一致，就是条整齐的直线，更契合巡
航导弹也没有了。
饱受空袭之苦的苏军防空军全面警
戒，在飞行路线途中的防空阵地迅速开
火。
但因飞行高度有7000多米，无论
57高炮、伏尔加河、叶尼塞河都打不
中，只有少数固定的85mm和100mm
高射炮才能构成致命威胁。
这些高射炮在前期作战中被捶得特
别厉害，只升起为数不多的火链，几乎
没能取得战果。
听说巡航导弹又来了，马利诺夫斯
基气得七窍生烟，命令各方面想办法予
以击落。
各种各样的苏军战斗机也开始升
空，根据一般经验，对付巡航导弹，用
空空导弹去对撞显然是不划算的，最好
还是侧击：在侧面用机炮把对手打下
来。
无人机发射位置到布达佩斯郊区不
到280公里，按X61的飞行速度，不过
18分钟。
凌晨3点半，艾布拉姆斯本来有点
迷迷糊糊，但罗杰斯一声来了，还是让
他立即精神抖数地跳起来，咪起眼晴，
町着炮队镜仔细观察。
一道道红光出现在远处，依稀可见
明显的飞行轨迹，与此同时，地面上不
断升腾起各种火力并直扑夜空，空中不
时发出各种爆炸声。
有导弹爆炸的声音，有高射炮炮弹
爆炸的声音，也有极少数被苏军炮火命
中，直接空中爆炸的X61的身影。
此时此刻，苏联预警雷达捕捉到这
堆目标开始快速下降高度，不到40秒
就从7000米左右下降到大约4000米，
伏尔加河、叶尼塞河们不敢怠慢，全力
加入合唱。
已准备拦截的苏军战斗机群扑了个
空，在地面指挥下要求暂时避开主战
区，以免被本方防空火力误伤。
此时此刻，艾布拉姆斯还不太清楚
无人机价值，只为苏联防空火力暗暗惊
心：如此猛烈的覆盖面，一般攻击群杀
过去确实容易吃大亏。
说时快那时迟，在空中盘旋的X61
们，如同收到指令一般，猛地加速俯
冲，速度一口气拉到M0.8，还叠加俯
冲速度，直挺挺俯冲下去。
第一波攻击群加装了红外引导套
件，直接引导X61向各阵地砸去，35公
斤重的铝热剂连同还未烧完的航空燃油
迎头撞在一起，燃起冲天大火，不管是
自行火炮还是机动雷达车，直接被烧
穿、融化。
就算没被直接命中，砸在地上飞溅
起来的燃烧剂也进发出孩人的威力。
刚才打得月凶猛的地方，火力特征
越持续，温度越高，有关红外特征就越
明显。
苏军通信频段里响起惊慌失措的惊
呼，一旦被铝热剂包围，基本没脱身可
能，只能被活活烧死，频道里传出很多
毛骨悚然的喊声。
面对这种架势，隐蔽起来的机动雷
达和其他防空导弹不淡定了，将全部火
力倾泻出来，甚至地空导弹频频升上天
空试图拦截无人机。指挥官们确信，再
不全力拦截，下面人会死得更多。
但无人机目标太小，防空导弹捕捉
性能欠佳，颇有高射炮打蚊子的遗感。
第二波悬挂反辐射套件的X61也到
达了攻击范围内，根据辐射信号引导扑
下去进攻。
一样的铝热剂配方，一样的冲天大
火，无论是钢制的雷达天线还是机动雷
达车，在3000多度高温面前都难逃一
死！
短短10分钟，艾布拉姆斯观察到地
面火力至少哑了一半，还响起震耳欲
聋、此起彼伏的爆炸声，那是高温引爆
了周围弹药和油料殉爆。
无论雷达车还是机动高射炮，首先
都是载具，都有燃料，这烧穿后还不是
连环爆炸？
哑火不等于被摧毁，如果只是雷达
系统被干掉，而火力系统依旧保持完
整，现在无法开火，勉强射击只是进一
步浪费弹药。
4点缺5分，中方释放的第三波无
人机抵达战场，这次携带的全是无线电
指令攻击波。
作战启动后，敌人肯定会增加大量
无线电信号报告或联系，新冒出来的信
号点，越强烈就越容易遭遇攻击，道理
和当初使用无线电制导的长剑巡航导弹
差不多。
苏军军、师一级、地面塔台、防空、
导弹管控等各处软阵地，全都遭铝热剂
的自杀式攻击。
就连马利诺夫斯基待着的指挥部头
顶，因为巨大的无线电信号源，而被
X61冒顶攻击。
元帅本人有厚厚的防御体系掩护，
毫发无损，但周边警卫和其他人员就惨
了，不到几秒钟就被彻底烧穿。
4：15，第四波无人机抵达战场，
这次携带的全是激光制导套件。
匈牙利小分队已趁混乱接近到有关
目标附近，使用手持激光仪指示目标，
少倾，空中捕捉到信号的X61就会扑下
来攻击。
那些在前几轮侥幸躲过追杀的地面
目标，在人工干涉之下再次被引爆……
大火整整持续了一个多小时，到东
方露出鱼肚白时才全部熄灭，但空气中
的硝烟依然一团接着一团在往上升。
艾布拉姆斯本以为空袭算是束了
冷不防听到秦基伟在下指令：“待会空
袭告一段落，装甲集群立即反击··
对……短促突击！打一把就撤退，不要
恋战。”
5：35，当盘旋许久的苏军战斗机
大都返回前线机场去补给时，从西南方
向杀来的中国攻击群拍马赶到。
J-3、J-5、J-7护卫着G4/5们进入
战场，体型庞大的G6则一往无前，直
接冲过去进攻。
长剑、风雷、雷石·各种各样的
导弹朝地面砸去，肆意收割着见到的目
标。
负责现场保护的20多架苏军
Mig-21、23、Su-15试图拦截，但被中
方战斗机速住厮杀，很快就陆续被空空
导弹击落。
6：15，最后一队突抓鹰掠过战场
并展开大扫除，不管地面是坦克、火
炮、防空阵地、高射炮、工事掩体还是
普通装甲车、步兵，全都用机关炮火链
或火箭弹狠狠鞭挞。
尤其卫星照片上特意表明的
SU-203自行火炮营，遭到了针对性
击，8架突抓鹰反复盘旋、型地，肆意
镇压一切反抗。
6：42，当空袭接近尾声时，匈牙
利第一、二装甲师各自集结了1个装甲
团，在1个摩步团及1个155mm自行火
炮营配合下，向苏军侧翼防线发起猛
攻，短短2个小时就收复了苏军花了2天
半才推进的战线，并不断向纵深突击，
以打乱、驱赶、歼灭对手为己任。
后续跟上扩大防线、收复阵地的步
兵团们甚至还俘虏了3000多个来不及
撤退的苏军官兵。
艾布拉姆斯连早饭都顾不上吃，就
看着秦基伟如流水般下达各类指令，以
室息流打法压迫当面对手。
部分苏军试图依靠现有防线进行防
御，但四周一片混乱，被穿插包围的情
况下，攻击来自四面八方，根本无力防
御，只能加入大部队向后撤退。
匈牙利装甲突击集群也懒得去啃少
部分拥有坚固防御体系的孤军，绕过就
行，留给后续空中打击解决。
艾布拉姆斯隐隐约约觉得，这个战
术似乎是朝鲜战争第一阶段中国进攻沃
克的室息流闪电战打法，根本不给你思
考、反应或就地组织防御的机会··
他确信苏联人已完全被这种组合拳
突击给打蒙了。
上午10点，当秦基伟下令装甲突击
群撤退时，南斯拉夫空军F-100编队们
正好执行最后一次进攻，南斯拉夫飞行
员抓住苏联兵荒马乱的机会，全线攻
击，看到什么就打什么，恨不得连航炮
弹药也全打光
到中午时分，布达佩斯前线又恢复
了对和安静，匈牙利人收复了部分防
线并安置俘虏，只有U-2掠过战场，高
速拍摄照片并快速进行战果评估。

第274章：绞杀（13）


确切战果评估需要一定时间才能获得，但艾布拉姆斯估计不错，苏军确实被这套室息流反击给打蒙了，整整一个夜晚加上午不知如何应付。
空中掩护群、防空阵地、雷达体系被大量摧毁，各级指挥所遭到前所未有的针对性打击，等关键指挥中枢节点瘫痪或出现指令迟滞时，面对对手的装甲反扑变得不知所措乃至一败涂地就在所难免了。
这是苏军的老毛病，过于依赖层层推进的指挥体系，一旦没有准确指令，下面基层就如同一群无头苍蝇。
这种凌厉而快速的反击也让苏军很不适应。
之所以17年前在占据绝对兵力、装备、物资优势的情况下，布达佩斯战役打了106天，就因为武装党卫军不断在周围防线发起突击，让苏军疲于奔命。
无非那时候苏联掌握了制空权，德军突击只能用机械化部队硬打，现在苏联连制空权都没有，所有突击都以立体形式出现。
兴奋的艾布拉姆斯顾不上最终评估结果还没出来，心急火燎让人写战报描绘整个过程，又叮嘱躲在大使馆的X小组火力全开，想办法截获并破译有关苏军电文获得获进一步佐证。
光这还不够，他亲自提笔起草有关无人机策略优势与卫星侦查的战术联动，恨不得将其描绘为一次斩新的军事革命，并立即让人发给华盛顿，愿请克大帅尽快批准从中国引入有关技术和成品，火速给美国陆军也装备起来。
他认为这是美国陆军转型升级、碾压其他国家的唯一出路。
为能匹配上高技术、新时代等特征，他把手头的高边疆单行本仔仔细细研究了一个多小时，摘录了大量认为用得上的语句插进去以便增强说服力。
没错，林冠华在美国的高边疆演讲，被美国人仔细纪录并全文刊发，五角大楼发动了几十个NASA专家和教授给这篇演讲写注脚、注释和各类技术补充，最终形成了《高边疆学说》单行本，和有关NASA宇航预算案一起送给国会搞钱。
为让议会老爷们相信这个，五角大楼高级军官们首先要充分认知并掌握艾布拉姆斯就属于“悟性强”、“懂技术”、“有时代前瞻性”的年轻陆军干将。
40几岁的罗杰斯只能当上校，但48岁的艾布拉姆斯就能当上将。
按这晋升速度来看，克拉克也属于不拘一格降人才了。
当然，克大帅本意是给陆军找个会协调、能搞钱的参谋长，会不会打仗不要紧，打仗这种事可交给第二副参谋长去办。
为什么打仗才是第二副参谋长？因为第一副参谋长要留给搞后勤能与美泰、幕府和自由军团体系配合的将军。
威斯特摩兰最大的劣势就在于与美泰关系很一般，这是空降兵系陆军将领普遍的毛病，李奇微、泰勒等人都差不多，李奇微一度还很怀疑蚁美厚，但后来就明白蚁美厚是他绝对动不了的。
且不说人家背后站着整个海军，光是陆军这边他也摆不平，真发生迫不得已的冲突，克拉克没准宁可换自己也会留住蚁美厚。
总算土耳其战役中美泰的卖力表现让李奇微打消了不少顾虑，不管蚁美厚怎么配合军头们搞钱，只要不通共就行。
现在美泰不但不通共，还能配合陆军完成后勤运输和补给，那就更好了。
李奇微也不相信一个在全美数得着的富豪会通共，某种程度上比福特或洛克菲勒家族出共产党更让人觉得不可思议。
艾布拉姆斯报告中甚至还提议美国也仿制或干脆从中国订购Y-1这样的低成本、低技术产品装备给陆军。
Y-1没有难度，无非就是生产成本问题，那不就和从中国进口衬衫、家具差不多么？如果觉得从中国批量进口军火不好听，放日本生产，从日本赔款中划拨也可以，日本还欠着美国一大笔钱呢！这提议让秦基伟知道后雷得外焦里嫩，不过暂时顾不上这么多，他还得先评估战果才行。
傍晚时分，发罗拉空军基地获得了完整内容，洗出来后让军情专家仔细判读并撰写报告，再派遣其他飞机将照片和报告送到的里亚斯特，最后转送到布达佩斯。
根据情报专家评估结合突击部队总结和现场战况统计，战果很大：一摧毁了30多处高射炮防空阵地和近20处地空导弹阵地；摧毁了5-8个师一级或以上指挥所；-基本破坏3个大型物资基地、2个中小型基地，大部或一部破坏4个大型、5-7个小型基地；-重创了多个Su-203重型自行火炮营．…根据各方面信息汇总，秦基伟认为大概毙伤俘敌军1.8至2万人，摧毁有关装甲车辆（含自行火炮、自行雷达车）400余辆，摧毁固定高射炮、拖电式陆军火炮（含火箭炮）300多门，击毁各类型敌机（含地面摧毁）近100架，摧毁有关炸毁有关物资4万吨以上。
相比这些辉煌战果，本方代价小得多：无人机耗费375架、飞机损失23架，除当场阵亡外，其他飞行员基本都在跳伞后被接回或自行趁着混乱逃回匈牙利方控制区：地面突击部队伤亡1000余人。
损失小不等于花费代价小，导弹什么的还是挺贵的。
除从美帝白缥的火箭弹外，中方投放的全是高精度制导武器，顶多搭配了一批30mm机炮弹药。
导弹们造价不菲，全是从国内万里超运过来的。
只有30mm机炮弹药可适当白缥这是一战时期德国MK101、103等航空机炮的标准弹药，南斯拉夫、匈牙利包括意大利都有部分库存，销毁麻烦，配套又少，自己基本用不着，干脆全送给中方使用，这么多天打下来，基本都消耗干净了。
对于贵这件事，秦基伟等人受过专业培训，林老师给高级将领们讲过课：贵是为了不贵，现在多花钱是为以后能少花钱。
当初觉得这番话嗨涩难懂，结合美国人如此巴结的模样，还有啥不懂的？甬管贵不贵，起码现场演示效果好啊，中国的精确制导、防区外攻击武器不比北极熊的铁炸弹高大上？匈牙利方面特别感激中国用导弹而不是传统铁炸弹，那样大幅度减少了对平民的附加伤害。
制导武器不是万能的，但总归比传统弹药要靠谱得多。
至于联合美帝庄家一起割韭菜的事，是非常委不能披露的，不过林老师让总后抛售战备油料、节约大把资金的事，高级将领们基本都知道，这么多年下来，论搞钱，林副总理什么时候让大家失望过？在指挥间隙，秦基伟有一搭没一搭和美国人扯淡。
没办法，一边用着美援弹药和物资，一边从美国贷款搞工业，国内经济发展底子也还没完成，可不就得哄着美国人嘛。
当舔狗肯定不行，越舔人家越看不起你，只有展露真正的实力，适当吓阻对方，华盛顿就会慎重评估要不要和中国开战。
只要不开战，不翻脸，那不就得做，生意么？顺带还能把先进东西变现换回其他更急需的。
秦基伟对该精神领悟很到位，杨得志也一样，别管澳新战役和美帝打得死，去活来，现在到了匈牙利那就是“美国朋友”…中方对战果评估还是偏保守了。
根据苏联正式统计，这一波下来人员损失超过了3万（含前几天进攻布达佩斯外围的兵力损失）。
3个SU-203重装营几乎被打墙，3个坦克师、2个摩步师遭受不同程度的重创，不转入后方进行增补、休整不可能恢复战斗力。
更要命的是配置到前线的防空体系遭到了毁灭性打击，一半以上的作战单元丧失了战斗力。
要么有人员无装备，要么装备还在人员损失过大，要么关键部分缺失使得整个体系无法使用。
比如为了击落无人机目标，地空导弹部队发射了太多导弹，这些玩意属于大炮打蚊子，除了制造一朵又一朵烟花，几乎毫无作用。
苏军合计发射了274枚防空导弹只摧毁了17架无人机，平均算下来16枚防空导弹才能打下一架无人机。
1枚导弹的价格就超过了无人机，16枚的倍增系数，不知道亏到哪里去。
这274枚好还是发射成功了，那些没发射直接在地面会击毁乃至殉爆的就更完蛋。
不到16个小时，苏军防空导弹耗费了近500枚，计划中要用3周以上，现在一天就折腾光了。
85mm、100mm高射炮都是旧库存，损失起来不心疼，但新造的伏尔加河、叶尼塞河好多连车辆磨合期都还没过，直接就报销了。
针对雷达、电讯体系的重点摧毁使专业官兵和设备损失很严重，剩余的炮兵还没法就地转型去接替这种工作。
这些损失不全是空袭造成的，匈牙利人装甲突袭有很大战果，当外围防御兵力被坦克团驱散，那些笨拙的SU-203、地空导弹还不是撞着就死。
不幸中的万幸是匈牙利人反击浅尝止，只推了不到30公里就开始往回撤，给了惊魂未定的苏军稳住阵脚的机，会，要不然再打下去，连前线总指挥部都要后撤了。
听到下面汇总上来的消息，马利诺夫斯基大吼一声，眼前一黑气得晕了过去，等医护兵紧急介入后才算清醒过来。
晕厥一阵后，马利诺夫斯基算恢复了点理性，一方面让各部队坚守阵地不能后退一步。
另一方面询问昨天发动夜袭到底是什么先进武器。
巴巴贾尼扬心有余悸让人拿过来部分黑漆漆的残骸解释道：“这是美国火蜂无人机，上面搭载着铝热剂，这玩意落地燃烧后会释放出3000度高温，：不管怎么物体都能烧穿。
从掌握的情报来看，昨夜预警机观察到的动静，就该是重型轰炸机在南斯拉夫各机场起飞，大规模释放无人机突袭。
”马利诺夫斯基点点头，咬牙切齿地要求国内立即发射中程导弹摧毁有关基地和机场。
别管南斯拉夫不南斯拉夫了，昨天大规模释放无人机的举动，就深刻表明铁托已深入卷入战争，不给他一点教训，永远不可能善了！同时他还要求国内继续补充技术装备，并根据中美深度介入、不断增兵的实际情况，再次提请主席团批准实施局部动员。








第275章：绞杀（14）

听到针对布达佩斯重点进攻发起后不到5天又报销3万大军，损失8个将军（阵亡、被俘及重伤无法再上前线）还被人从布达佩斯击退了30多公里的消息，布尔加宁气得心绞痛，高血压都直接犯了。
听说马利诺夫斯基还要局部动员使用中程导弹反击，他更是恼火异常，差点连话都说不出来。
整整沉默了5分钟，他勉强开口问戈尔什科夫：“您还有什么好办法能扭转局势？包括推荐其他同志去匈牙利指挥？”这问题让戈尔什科夫沉默了，迟疑半天后吞吞吐吐道“我建议…………我的想法是…………我认为…………”他期期艾艾半天，最后心一横道：“眼下我们在军事战略和技术装备上处于劣势，国际舆论也很不利，可能·暂时后退会.“后退到什么地方？国境线以北么？”布尔加宁语气凝重，“暂时的意思是后面还打算再重新来过，还是永久放，弃前的一个自欺欺人的过渡阶段？”戈尔什科夫回答不上来，也不能回答。
他很清楚，真要这么搞，不但马利诺夫斯夫基的政治生命彻底完结，布尔加宁也将不得不下台。
“布尔加宁同志………”他诚愿道，“前线遇到了特别大的困难，无论技战术还是装备，面对中美联手，我们的准备都很不充分··在国家没办法充分动员的情况下，单凭常规体系无法匹敌。
”“撤退就能赢得安全保障么？”布尔加宁叹息道，“您认为罗马尼亚、捷克、波兰会怎么看？如果他们也仿效纳吉，我们是出兵还是不出兵呢？”戈尔什科夫张口结舌、无言以对。
出兵吧，那中美继续压上去，又是匈牙利这样的烂仗；不出兵吧，那波、捷、罗全部叛逃后，苏联就被彻底包围了。
　“还有，你不要忽视了土耳其，依然在蠢蠢欲动·…………·如果我们顶不住，他也会反扑，到时候你不能不管吧？”布尔加宁看着天花板，无可奈何道，“马利诺夫斯基同志有很多缺点但有一点我是赞同的：连锁反应！我们出兵的决断已经晚了。
不过，中程导弹袭击南斯拉夫我是不会同意的，这不是恰当的报复方式，中美飞机还在意大利机场起降、还在的里亚斯特补给呢，难道能直接打意大利？你安排下，让中程导弹攻击阿尔巴尼亚发罗拉基地，给各方一点压力并表明我们的严正立场！注意，只能用常规，弹头！核武器、化学武器或其他乱七八，糟的东西都不能用。
”　戈尔什科夫不敢拒绝，只能道：“需要向主席团通报后再决定么？”“我给你在请示电报上进行批复你执行吧？”布尔加宁刷刷刷写完后道，“当然，您也可以拿着电报去找米高扬或其他同志，如果他们不赞同，他们会来找我沟通。
国防部首先要服从中央和总书记的指示，尤其是你代理主持国防部日常工作期间，更不要破例，我们已有了很多不太好的先例了。
”戈尔什科夫楞了下，忽然明白了布尔加宁的意思。
虽然上面有马利诺夫斯基的要求有布尔加宁批示，但戈尔什科夫依然觉得这样不太稳妥，但他更清楚，如果直接去找米高扬并彻底否决这件事，那就彻底让主席团分裂了。
作为代理部长，他唯一能做的只是请示而不是引导主席团做决定。
他苦思良久，一方面给火箭军打电话，让他做好中程导弹报复的准备，另一方面又打电话给谢列平，请他务必来国防部一趟。
在此期间，他甚至都不敢拿着批复电报去找元帅团商议。
万一元帅团说执行，他又要反对，那彻底和所有人站在了对立面。
到时候分裂的不仅是党和军队，陆海军首先可能就要翻脸了。
要不刚才火箭军听到指令后，只惊了下，但很明智地不叽声反复确认，只要求在开火前获得明确书面授权，光给电话不能让火箭军发射导弹，中程导弹可不是小事！谢列平很快来了，看到马利诺夫斯基的电报与布尔加宁的明确请示，也不由倒抽一口冷气。
片刻后迟疑道：“您不会真会果断执行吧？”戈尔什科夫两手一摊：“我现在还有什么办法？我让火箭军先做好准备具体开火要等更进一步的命令，我现在脑子很乱，特意来找您沟通。
”谢列平想了半天后道：“先不说中程导弹不中程导弹，那只能威，不可能改变局势………·前线具体该怎么打呢？多瑙河战役损失了2万多、布达佩斯第一次进攻又损失了3万多，如果发动第二次、第三次进攻，在拿下布达佩斯前，军队还准备承受多少伤亡？你知道不知道今年征兵有很多人都在逃避服兵役？很多有权势的人物都偷偷把孩子从军队里抽了出来，生怕被送往匈牙利前线。
现在不是17年前啦，那时候我们能顶着巨大压力，以伤亡32万的代价拿下布达佩斯，现在完全吃不消…….“那政治上该怎么办呢？”戈尔什科夫把布尔加宁的“连锁反应论”一说，谢列平同样毫无办法。
打又打不赢、撤又不能撤，再说撤了就能保证一了百了地解决问题？“要不还是和米高扬同志汇报吧光布尔加宁同志下命令也不好，将来会影响他的政治声誉。
”谢列平道，“反正火箭军准备也需要时间，完全来得及汇报，不管布尔加宁同志持有什么观点，有一点意见我认为完全正确，国防部在重大决策上要多请示，不能再自行其是、独断专行了，马利诺夫斯基在这个原则问题上犯了太多错误。
”两人很快去见了米高扬。
“情况我都清楚了………”米高扬沉声道，“戈尔什科夫同志，请您从一名元帅的专业立场，坦率告诉我，我们能有什么办法打赢这场战争？”“昨天夜里，中国航空兵团使用美国火蜂无人机空袭了我们的核心阵地……戈尔什科夫介绍道，“火蜂无人机是种亚音速、重量1吨左右的小型、廉价飞行器，速度不慢、体积不大，很难拦截载。
这个战术运用，打破了我们以往关于无人机只能用于特定区域侦查的观点，空军目前正在紧急研究克制办法……事实上，火蜂之所以被美国人选来执行战术侦查任务，就因为他小巧、廉价、高效、隐蔽。
我相信，在一段时间后能找到有效，克制的办法，现在无疑是灾难性的。
“我们有类似的无人机技术么？”“有，但技术路线完全相反可能暂时没法运用于目前这种作战环境下的实战。
”7年前，为应对核战争需要，图波列夫设计局搞了图-121无人攻击机。
这玩意起飞重量35吨，速度2.3马赫，最大航程3880公里，巡航段飞行高度19900米，接近目标飞行高度24100米，装备核战斗部。
与其说他是无人机，不如说更像枚巡飞弹。
赫鲁晓夫下台后，项目销声匿迹，但图波列夫飞机设计局不甘寂寞，为多搞点军费，立即在此基础上研制图-123。
这款无人侦察机采用固体火箭发动机助推发射，高空巡航采用涡喷发动机推进，机上携带多部航空照相机，可在2万米高空侦察拍照，算苏联版的U-2。
图波列夫设计局所属沃罗涅日第64工厂生产了18架，在内部调整中因军费问题被砍掉了，未正式装备部队。
在阅兵仪式上露过脸，欧美普遍把其当成火箭或导弹看待，哪晓得这是架无人机？米高扬正在喝咖啡，听到35吨重量、相当于6架Mig-23的成本，差点没当场喷出来。
这怎么用？这能用啥？这是用来打世界大战的，对付匈牙利根本用不上！“行了，不要说这些没用的东西了，赶紧研究新战术吧，这次用不上，下次也得有………．”米高扬意兴阑珊地摆摆手，“该给的预算还是要给，该砍的编制还是要砍…………·你去给前线补充部队吧，局部动员就别想了，我再帮你们协调100亿卢布军费。
”戈尔什科夫的脸顿时拉长成了苦瓜。
他懂米高扬的意思：不是损失了3万么？再砍10个架子师，把人补到前线，预算又会额外腾出来。
但他不想再砍架子师进行补充了，他来请示米高扬的目的就是希望他能下撤军令，以及，能不能取消用中程导弹空袭阿尔巴尼亚的指示。
“撤军得要你们自己说，我说了不算…………”米高扬叹息道，“如果我说了算，那置布尔加宁同志于何地呢？如果您能以国防部、元帅团名义打报告，向中央全面汇报，那主席团可再次讨论，但在有结果前，原命令无法取消。
现在试图推翻上次中央会议的决定、否决总书记的意见，也不合适。
至于中程导弹嘛····我们警告过西德、警告过意大利，现在打一下阿尔巴尼亚人也没什么了不起，更别说发罗拉基地没有阿尔巴尼亚人。
布尔加宁同志有明确批示，就按批示走吧，你们回去再好好评估下到底怎么打，打到什么阶段能实现目标，完全想好再和中央汇报。
”戈尔什科夫心事重重地走了：3万损失说大不大，说小不小，现在喊停，谁来担责任呢？让布尔加宁背，他不同意；让米高扬承担，他一个投弃权票的二把手，怎么背？让马利诺夫斯基承担，他估计会在匈牙利当场自杀，戈尔什科夫就正式当国防部长，然后背黑锅就轮到他了。
唯一办法还是米高扬暗示的那样迅速找到新战术克制中方的无人机洪流，就像当初被野鼬鼠战术拱多后，前线最终找到应对办法一样。
或者，损失足够大，大到各方面都受不了，全要求撤军为止。
戈尔什科夫走后，谢列平于心不忍，想努力换回，米高扬出人意料道：“葛罗米柯同志刚刚来过，说英国大使拜会了他，伦敦有意调停并迅速结束战争。
如果我们答应撤军，愿意给我们提供5-8亿美元的无息贷款·你希望接受么？”谢列平苦笑着摇头：开什么玩笑，别说5-8亿美元无息贷款了，就算5-8亿赔款都没法轻易了结。
伦敦纯属异想天开。
“再等等看吧………米高扬缓缓道，“时机还不够成熟，同志们想法也没彻底统一，要让大家都认识到目前存在的问题，中央拨乱反正的阻力才能减小…”






第276章：绞杀（15）

“你们怎么看这封战报？”克拉克沉声道，“听说中共用无人机新战术打得北极熊毫无反手之力，全场被动，短促突击十几个小时就干了对手好几万人。
”菲克特勒道：“战果大概率是真的，苏军一片哀喙，指挥官在要求莫斯科用中程导弹袭击南斯拉夫机场和军事基地呢，虽然目前导弹还未落下，但我已通过秘密渠道通知了铁托，让他当心……“通知中方了么？”“没有….”菲克特勒狡點道，“中方有自己的情报渠道，用不着我们通知；再说………再说后面他就没说下去，但意思大家都懂：就和拦截苏军空袭航母编队一样，大家也想看看中方是如何应对中程导弹袭击，中国基地真要被中程导弹砸到头上，不管怎样，结果都对美国有利。
李奇微道：“刚发起战役时，艾布拉姆斯将军发回来一条消息，说中国拿出了一种很奇怪的卫星图片，他认为和我们的返回式卫星图片很不一样…………．克拉克让人拿出一堆图片，然后问：“是不是像这样？”“有点接近，但具体是什么我没见过，不知道是不是完全一样。
”“基本上差不多…………”克大帅肯定道，道“这是NASA用侦察机搭载合成孔径雷达拍摄的图片，他们分析，中共应该已成功发射搭载合成孔径雷达功能的侦查卫星，能实时传输数据了，我们在意大利配属的侦察机也有这款雷达。
这是种高科技，也是高边疆学说的具体运用，如果你们还对工业总监去剑桥大学求学时遇到一位老教授的事有印象的话。
”众人相互交换了下眼神，一下子都记起来了。
“NASA表示，5月份他们有发射这种卫星的计划，如果失败，那就6月、7月，每个月发射一次，直到成功为止！”克拉克敲击着桌子道，“这种雷达最大的优势是无视伪装，可见光拍摄的照片可能会被骗过去，但这种特殊雷达波一直能深入地下，故而苏军在战场纵深埋伏的防空火力部署完全是赤裸的。
现在关键是，有了情报支持，如何精准下达攻击指令呢？”雷福德补充道：“根据反复打听再结合南斯拉夫方向传来的一点消息，基本确定中共释放的无人机是从我们这里引入的、瑞安公司出品的火蜂无人机…但我今天问过瑞安的专家了，他们说自己只有安排无人机去指定地点侦查并返航的能力，从未尝试过发动直接攻击，也不理解为什么要用无人机攻击，有这水平，直接用导弹攻击不是更好么？我又问了导弹专家，他们说，导弹，的弹药携带能力肯定大大超过无人机，但有个弱点，不能反复在战区上空逗留等待指令，燃料顶不住，盘旋飞行也很困难。
无论如何，他们对中方能给无人机配属一大堆指令感到特别好奇，不明白具体咋整的，希望能搞几套实物借鉴下……·…尼克松讽刺道：“什么借鉴，分明就是不会，又想抄中国的创意。
抄作业不是问题，抄作业还要国家买单可不是好现象。
我有个建议啊，国防部从中国换到的先进装备发给下面仿制，应该反过来收取技术授权费，要不然对其他出技术的公司太不公平。
”参联会军头们你看看我，我看看你，彼此心照不宣地点头：这话没错凡事都要讲钱，要不然这么多高新技术，给谁研发都能赚大钱，谁多谁少，别说参联会，就是总统下令也摆不平。
中国是社会主义，所有大型军工体都是国企，总监一句话就能决定由哪一家落实，美利坚可不行，哪家军工体背后没几个将军、没几个议员支持？在条件差不多的情况下，谁朝中有人，谁能够给军头们带来更多利益，谁就有可能捷足先登。
先进技术不是大白菜，不能公开叫卖，渠道和信息很要紧，你再有钱，我不让你入围你能咋整？就像很多人都明白牛牛航发的技术水平其实很多超过自家的普惠和通用动力，在中国内部进行的招标和对比实验中最明显不过，但你能因为对面技术销微好点就放着本国军工体产品不要去买人家的？你还想不想上位，想不想要选票和竞选资金了？罗罗的埃汶再好也取代不了J79，布里斯托的奥菲斯同样取代不了J85，包括FN54再出色也不能替代M14，这是最大的政治正确。
别说美帝本土产品只是稍逊一筹或各有干秋了，法国搞的更明显。
法国幻影川、超军旗乃至幻影F1都和中国联合开发，法版就只能用国产的阿塔发动机，华版就能选用埃汶，明明都一样的配属，但华版就是比法版厉害一筹，维护期也长，幻影Ⅲ和J-3在极限下的不同表现，匈牙利人体会更深。
法国内阁不知道么？没办法，必须用国内产品。
英国航空企业也明白这道理，只能拼命往远东挤，光守着英伦三岛那点市场非饿死不可。
英国内阁也想趁着战事往苏联卖喷气发动机，可惜苏联没有硬通货，其他原材料牛牛都有，而伦敦一心想要的黄金又被莫斯科认为是痴心妄想。
至于贷款，更没金融家肯干，给北京发贷款，回款大概率没问题；给莫斯科发贷款，大概率收不回来。
但凡米高扬同意把国库黄金送出去，现在没准Mig-23等飞机都已用上英国发动机了。
“行吧，那我们再讨论下，如何谈判引进这项技术…………”克拉克道，“因为中共已掌握了侦查卫星技术，所以李梅将军在SR-71出口问题上松了口，同时C-133也允许转让，现在他的要求是，既然无人机是用重型轰炸机投放的，他希望把编制放在空军名下。
为照顾陆军并提高战场渗透作战能力，他同意类似Y-1这样的低速、双翼螺旋奖飞机和直升机可多给陆军配一点！”李奇微和泰勒相互看了看，对李梅的表态很不满意。
空军看到无人机好用了，立马又抢技术、抢装备、抢编制了，为堵陆军的口，就把不太重要、看不顺眼的低速螺旋奖飞机塞一点给陆军？岂有此理！出言反驳也不太容易说出口，因为拿去交换的全是空军技术，除非陆军同意给额外补偿，要不然还真摆不平。
斯顿普看了看脸色难看的三等人代表，事不关己道：“海军会和空军共享，我们现在也有亚音速战略轰炸机机群了，如果无人机确实好用，我们就尝试把6个联队扩容到10个甚至12个，海军甚至还能尝试舰载无人机………克拉克看陆军没吃声，就知道他们没想好对价或找不出合适理由来扯，在心里默默叹了口气：李奇微和泰勒打仗虽然更突出，但在协调领域，尤其是跨军种协调能力上确实稍微差点，威斯特摩兰似乎也有这毛病。
克大帅虽出身于陆军，但不好明摆着偏祖三等人，不管怎么说，李梅也拿Y-1和直升机来堵陆军嘴了，那就先接受事实，等运用推广开再给陆军谋福利吧。
好在自己还有2年半才退休，依然有时间。
于是道：“既然各方面意见一致，那就赶紧去谈陆军需要装备的低速螺旋桨飞机，技术难度不高，重要的是成本控制，我看安排给日本生产，正好把欠款也收回来一部分，先给2000架编制吧。
”肥水不流外人田，幕府在日本有重大利益也得润滑润滑····2000架只是前期试水，好用就接着造。
不造又不打仗，东京幕府吃啥呢？当然，用艾布拉姆斯的话来总结，Y-1必须好用，中国都说好，你非说不好，难怪你老打不过中国人！打不过中国人不丢人，打不过还不肯虚心学习，那态度必然有问题。
大事三言两语很快就定了，赫脱报告的其他消息让众人有点皱眉：伦敦在撮合匈牙利停战、撤军。
菲克特勒冷冷道：“威尔逊日子过昏了吧？让中苏多打打有哪里不好？非上赶着搅屎，还真以为英国是社会主义了？”克拉克很不满意牛牛的态度，他还想多打打，多消耗消耗，顺带把账目多平掉些呢，这么整的话，岂不是化为泡影？不过他不便直接反对，而给了出人意料的回答：“和总监接触下，借谈判有关技术引进的事，询问中方对匈牙利问题最终解决的要求，我们不能表现得太过明显，要不然国会又会传出风言风语最近议员们总是神神叻的，民主党也很不理智，再过段时间要中期选举了，我们得稳住。
关键时刻，稳定压倒一切！”别人说“稳定压倒一切”你可以随便理解，克拉克说“稳定压倒一切”，那你最好听一听。
在布达佩斯，艾布拉姆斯也收到了陆军总部的密电，一方面通知他陆军有Y-1和直升机了，另一方面又告诉他无人机没抢到，问还有啥办法挽回。
艾布拉姆斯气得跳脚，就差没直接指着鼻子骂李奇微和泰勒两人无能：这点事都办不好，你们是怎么当陆军一二把手的？但他也没辙，只好又厚着脸皮去请教秦基伟，后者一脸惊：“这很难沟通么？空军用轰炸机释放的无人机就归空军好了嘛，咱们陆军能用地面轨道车释放无人机啊！两者完全相互不干扰啊！我们只是想自己有，又不反对空军有。
”一语惊醒梦中人！艾布拉姆斯豁然开朗，连一分钟都等不及了，赶紧回头给华盛顿拍电报。
秦基伟一把拉住他：“…关于给我们200架用于改造的事。
”“好说好说，我答应了，都记在我账上，让他们用最快速度空运过来。
艾布拉姆斯大包大揽，转念一想又道，“这样吧，我给你协调500架，全从军援通道走。
华盛顿和北京已在谈判技术交易了，落地后你留100架给我用怎么样？我也让人练练手，咱们就试点那个地面轨道发射以便积累经验！”秦基伟懂了，美国人愿意给500架，但索要100架当回扣。
按理说共产党人应该两袖清风、不能答应这种无理要求的，不过艾布拉姆斯上将给得实在太多了，他内心完全拒绝不了。
总算有海得拉巴驻军经验，也是久经考验了，最后一咬牙，决定先答应下来再说，回头马上和杨得志汇报。







第277章：绞杀（16）


有卫星电话协助，消息很快从华盛顿传到北京。
美国人意见很干脆，需要中国雷石电视制导导弹和无人机全套技术及有关样品，为此愿意付出SR-71全套技术+4架样机、C-133全套技术+12架样机的对价。
之所以SR-71只能给4架而不是6架，不是美帝过分小气，而是手头一共就6架，全给中国，空军验证飞行就没法搞了，再等洛克希德公司生产，又要好久，李梅不太愿意等。
林冠华没特别纠结这件事，强调数量一定要给足，要么中方等6个月再接受2架新飞机，要么折现换其他飞机。
李梅最终只能同意后一个方案，美国少出2架SR-71黑鸟，多了12架C-133和6架KC-135加油机，额外又多4台全新的J-58变循环发动机作为备份。
中方强调，SR-71必须不折不扣给全套技术，美帝新完成的侧视高速照相机、JP-7特种燃油及配方也必须搭配上。
李梅无奈全答应，甚至都不敢出声否认。
聂帅有点好奇，为什么2架SR-71能换这么多玩意？如果真能换这么多，是不是要黑鸟更划算？？“B-58的造价已相当吓人，第一批货2900万美元，现在经大幅度生产，把造价压低到1500万美元左右；黑鸟93%的机体使用钛合金打造，造价大概是4000多万美元/架，2架就接近9000万美元。
”林冠华叹气道：“现在不光造价！维护费也特别高，白送都有点用不起您知道1架黑鸟每年维护费要多少？”聂帅很好奇：“多少？”“90年代末，美国试图重新启用黑，每个月维护保养费3000万美元，一年总计3.6亿，按黄金折算回来等于当前的4000万。
换言之，一年使用费可以新造一架。
”聂帅震得目瞪口呆：“这这·…………·这也太有钱了吧？”“黑鸟的箱是有缝隙的，停在机库里会自动漏油，但这不是质量问题，是故意设计的。
飞机会热胀冷缩，如果起飞时就设定为不漏油，那等速度达到热障后，油箱就要出事；只有起飞时漏油，等飞起来速度到位膨胀后才能封闭住。
中途再安排加油机补充。
”聂帅沉吟道：“那岂不是很危险？整体笼罩在爆炸阴影下？”“所以用特种燃油，比U-2使用的JPTS还特殊，原本无色透明的JPTS被添加了六氟合铜（IV）酸，就呈现出棕红色颜色……….JP-7燃油不是从原油中蒸馏获得的，燃点很高，不会在常规情况下发生自燃或爆炸，别说一般小摩小擦点不着，哪怕把点着的打火机扔到油堆里也烧不起来。
里面添加了碳氟化合物、氧化剂等物质，造价相当高，比同容量苏格兰威士忌还贵！一年4000万维护费中，这玩意占大头。
要给SR-71加油，连加油机也是配套的KC-135，加完还得单独清洗，这些都是钱，维护费里都包括进去了。
这也是为什么林冠华提出索要KC-135作为补偿，李梅一声不吃就答应的道理，没这配套设备，黑鸟根本飞不起来。
听到这么多特殊情况，连聂帅都有点打鼓，4000万可不是小钱啊，4架飞机一年就得1.6亿。
有1.6亿美元搞什么不好，非要去弄这么复杂的玩意？中国又没兴趣老窥探其他国家的奥秘，再说实在要看，用SR-71远不如用侦查卫星。
最先进的侦查卫星连研发、生产、发射也不过1000多万美元，能管好几年呢！“要吧，重点不是为了看情报，而是要子系统和技术。
林冠华靖满志，“等黑鸟入手再加阿芙罗730前期技术，双三指标的J-10高超音速战斗机项目就能推动立项了，我准备花5-8亿人民币进行后续研发。
”聂帅不解：“造出来给谁用？”“拦载美国的XB-70啊……”林冠华大笑，“我都想好了，到时候用M3.2马赫，3.7万米高度的战斗机携带射程200公里的PL-15，去炸美帝最新款轰炸机！J-8只能拦B-58，拦不住更高、更快的，得有新货才行，魔高一尺道高一丈…………“听你这口气，莫非世界上真有这种飞机？”“有！苏联的Mig-25/31都是这属性，如果我没猜错，这次被2倍音速的B-58炸过后，莫斯科该加速研发了………林冠华淡淡道，“我也是在提醒苏联同志啊。
”聂帅总觉得林冠华用“提醒”两字明显不怀好意，但具体是啥他说不上来。
站在他的立场上，甚至觉得林冠华大大方方公开“高边疆”学说都很难理解，不过好处立竿见影，这不，源源不断的好东西就来了。
就C-133和KC-135这样的家当，中国自己搞2-3架都很困难，现在算初步拥有一个梯队，果然如他所说，匈牙利战事结束，B-29就该彻底退出历史舞台了。
要不然，光有这么多飞机，没那么多配套飞行员也不行。
对牛牛试图撮合调停的事，林冠华给了完全不一样的解：牛牛是不是想借助国际情绪稳定，赚一波黄金下跌的钱？要不然怎么会那么好心给5-8亿无息贷款呢？这笔钱估摸着要从市场上捞。
这几天忽然冒出来一大批空单压制金价，林冠华以为是华尔街搞的，克大帅以为是总监搞的。
两边一碰头对账，都以家人的名誉赌咒发誓不是自己搞的，那还有什么不清楚的：必然有其他实力玩家空头下场了。
放眼全球，除了中美，剩下还有这种实力的不是英国就是法国，考虑到法国人正在卖力推销武器，巴不得多打打呢，基本能排除嫌疑。
“好好好，这么玩是吧？”克大帅勃然大怒，准备给伦敦一点颜色看看。
明摆着政治上打压是不利的，但经济和金融上搞手段就多了，克大帅憨出后手，陆续部署，想方设法准备拉爆牛牛的空单。
在这批空单拉爆前，他不允许美联储恢复黄金兑换。
就在中美谈判签署备忘录、即将正式签署协议时，莫斯科的报复姗姗来迟。
3月15日凌晨，苏联火箭军根据马利诺夫斯基请示，布尔加宁批准、戈尔什科夫签发的正式攻击指令，完成了前期所有准备，一口气从伏尔加河畔洞库基地向阿尔巴尼亚发罗拉基地发射了8枚SS-4中程导弹（苏联代号R-12）每枚携带1.25吨重的常规高爆弹头。
这种中程导弹就是历史上准备部署在古巴的那批，射程2200公里，圆概率偏差2300米。
防御肯定完全无法防御，从发现目标高速接近到弹头落地，预警机警戒雷达只给基地提供了大约6分钟预警时间。
考虑到风险，张爱萍除要求8架带弹值班的战斗机急速起飞外，其余人员全躲入新挖掘的的地下掩体。
这次发射基本已处于在SS-4射程边缘，攻击偏离度完美遵循了有关概率，4枚命中基地，造成了部分飞机、物资和人员损失，把一截备用跑道炸了个大坑，但未命中关键的燃油库和弹药库，故损毁不算很严重；还有4枚落入发罗拉市区，造成了400多人伤亡。
苏联火箭军不是不想再多打一些，奈何该方向能用的中程导弹就这么一批，总不能用更宝贵的洲际导弹来干这种事吧？消息紧急传回国内，常委们也怒了。
第一次布达佩斯进攻战役后，中央之所以未再加速进攻，就希望苏联能仔细考虑自己的处境，决定尽快撤军，没想到居然变本加厉、不加悔改。
主席罕见地直接命令军委，在装甲部队上岸并展开后，发动前所未有的大型攻势，争取一口气干掉对方15-20万人。
甚至他还同意林冠华提出的，在阿尔巴尼亚人本身接受的前提下，在发罗拉基地建设中程导弹发射井强化威慢。
不过，林冠华给的另一条建议让他楞了好久：中国不做回应、不予评论、只专注于反击！他圈定的反击目标是乌克兰境内的苏联物资大型基地。
以前一直限定打击范围，只空袭苏军在匈牙利的基地和物资，基本不越境，哪怕袭击乌克兰铁路换轨站也要用匈牙利人的名义。
莫斯科既然这么玩，就不能再客气了。
主席犹豫了下，最后批准用巡航导弹反击，但飞机尽可能不要越境。
霍查得知莫斯科铁拳真砸下来后，虽只是在发罗拉没有来地拉那，但疑心病更重了。
天一亮，阿尔巴尼亚政府就发出强烈抗议，正式宣布同苏联断交并立即驱逐苏联外交官，同时在联合国提起控诉，要求遣责苏联为侵略者并索赔。
地拉那30多万人集会游行，大规模打砸苏联大使馆和其他与莫斯科有密切关系的企业和人员，经中方劝说，愤怒的霍查只犹豫片刻就接受了中方提议：允许在发罗拉部署中程导弹以便保护阿尔巴尼亚的安全。
为安全起见，他和谢胡都躲入地下三防掩体维持政府运转。
2小时后，欧洲金融市场开盘，黄金前两天稍有回落，在此消息刺激下，从不到80美元/益司起飞，直接封死涨停，所有论观察家都对战争迅速结束表示悲观，莫斯科似乎已完全丧失了理性。
听说苏联导弹没落在南斯拉夫而落在阿尔巴尼亚发罗拉基地，凌晨接到电报的克拉克狂喜着从床上跳下来：“天助我也！”他让人立即起草对阿尔巴尼亚的军援计划，再次向国会提交价值7.4亿美元的一揽子方案，理由很明显，再不拦住北极熊，这事没法善了。
加速让人去西德、意大利、土耳其沟通，增加部署中程导弹。
你们看，当初我多么明智，否则现在挨锤的说不定还有你们，德、意、士认为确有道理。
克拉克还派人和铁托沟通，看南斯拉夫能不能允许美国也部署中程导弹以保障安全。
他充分预判到黄金会暴涨，兴奋得一大清早就打听行情，听说欧洲各大交易所全线涨停，欣慰不已！他亲自下达命令：今天美国的金银交易必须也涨停！政府发出紧急事态指令，让居民们国积食物、水和必需品，各地国民警卫队火速检查各类防空设施。
不这么搞，怎么能让国会山乖乖拨款呢






第278章：危机（1，3300票加更）


“阿尔巴尼亚发罗拉市遭遇至少8枚苏联中程导弹袭击，落点在原苏联海军基地附近，幸亏为常规弹头，但有400多名平民伤亡……“阿尔巴尼亚最高领袖霍查宣布全国进入紧急状态，全力抢救伤病员，军队全面动员，遣责莫斯科并与其断交。
”“上约合作组织召开紧急会议，对有关行径予以强烈遣责并保留一切报复手段………”“阿尔巴尼亚政府总理请上约在阿尔巴尼亚部署有关中程导弹以遇制进一步受侵略可能，北京已表示同意。
“华盛顿向西德、意大利、土耳其增加有关中程导弹部署，北约军事体系进入最高戒备状态，有关核导弹一并启运。
”“希腊当局向华盛顿提出有关中程导弹部署请求，五角大楼正进行紧急评估．．．“华盛顿向铁托元帅进言，是否向美国开放军事基地，美国愿意部署潘兴导弹保护南斯拉夫，铁托元帅感谢美国朋友帮忙，表示南斯拉夫暂时不需要·截止记者发稿，铁托元帅尚未明确表示是否邀请上约中程导弹进驻南斯拉夫，但已但同意持续开放3个军事基地，用做上约体系战备基地。
”“匈牙利政府总理纳吉强烈遣责苏联对阿尔巴尼亚使用中程导弹，已根据流程向中国请求中程导弹援助并进行部署，但根据《核不扩散》、《化学武器禁用》条约，暂时不在匈牙利部署有关核武器或化学武器………”“中国国防部证实有关中程导弹部队已紧急调集并准备外派，中国目前普遍装备的为DF-3型标准中程导弹，射程2400公里，圆概率偏差1500-1800米，可携带500万吨核弹头或1.4吨重的常规弹头………”“英国、法国、西班牙、爱尔兰荷兰、比利时…·等欧洲各国左翼政党和共产党都强烈遣责苏联的霸权主义行径！呼吁苏联立即终止战争，从匈牙利全面撤军并放弃一切武力威胁……看着这堆积如山的消息，威尔逊在唐宁街痛苦地抱着头，一条也读不下去。
休·盖茨克、卡拉汉等其他幕僚也面如死灰…凌晨导弹落地，上午全球沸腾，下午时分中美都准备往欧洲新部署或追加部署中程导弹，不到12个小时就发酵为“欧洲中导危机”。
黄金、白银和农产品等交易全面涨停，除军工体外，各类股票直线暴跌，市民们忧心仲仲冲进所有商场进行抢购，外面排起长队，一副世界未日的场面。
但你还不敢不做准备，毕竟连美国都开始紧急动员并进入核掩体了。
这场面比当初中美叫器“核战争”要厉害得多。
那会儿中美虽然相互投放远程导弹，但都比较克制，只投放在远远的位置上，相互展示一番；克大帅的国会咨文虽然吓人，但其实很多人明白，很难打得起来。
苏联这一手完全不一样，他们真把中程导弹发射了出去，虽然现在还是常规弹头，鬼知道下一次会不会是核弹头呢？阿尔巴尼亚到苏联只有2000公里，伦敦到莫斯科也不到3000公里，全都在威慢范围内。
休·盖茨克苦涩道：“刚刚接到消息，美国的局面和我们一样，黄金全线涨停，几乎没什么成交···预计明天还可能会涨停。
”卡拉汉都快哭出来了：“莫斯科是群疯子么？就算不赞同停战，何至于要用这么激烈的手段？现在匈牙利、阿尔巴尼亚、希腊都准备接入中程导弹了，将来全欧洲都会被笼罩在导弹的阴影中。
”前期开战，黄金暴涨了近一倍，因短期涨幅过大，再加匈牙利战事出现持久化趋势，战争带来的刺激有所消退，金价慢慢回落，跌回到80美元/益司以下。
英国手头一直因为南非矿业而持有空单，这些本来为套保而准备的空单最终变成了交割单。
由于价格涨得太多，导致持仓出现巨额亏损，割肉又舍不得，只能在临近交割期不断向后移仓并加大开采试图弥补差距。
移仓、追加保证金都需要大量资金，这些资金本身还占用利息，也是笔不小的开支。
更重要的是，这样动作太慢，大家盘点完手头空单，发现要让这些全部交割，需要南非以最高产量连续开采14年。
这几乎是不可能完成的任务。
金融界和矿业界秘密协商后希望政府出面翰旋，体面结束匈牙利战事，大家增加部署对黄金的空单，等消息释放出去后先收割一波。
想法很好，先开空单、内阁跟上、消息释放，甬管莫斯科能不能接受，至少是明确的缓和信号，可引导金价自然回落；万一莫斯科表示可以谈谈，那就能回落更多。
美元毕竟没贬值那么多嘛。
赚钱后利用盈利部分给莫斯科提供些无偿贷款，也算给北极熊一点甜头，运作得好说不定还能开辟条新路。
但现在全完了………不但前期被套的空单进一步被深套，后续补仓的空单也直接挨了涨停而套住了。
光套住也罢了，没有对手盘和成交量后出现无量涨停，明天可能继续加重。
事情发生后，金融圈秘密找内阁沟通，希望财政部能够提供一笔紧急支持贷款，用于补充保证金，否则明天接着涨停，流动性要出问题；拉第三个涨停，也就是金价超过100美元/益司后，所有头寸会面临爆仓。
由于前期资金是由南非各大矿业的股份或股票作为抵押的，一旦爆仓，这些东西将全部被银行接收从而导致更深刻的危机。
要么银行出现流动性风险，要么南非矿业控制权落入他人之手。
无论哪个结果都是英国当局难以忍受的，当初花30多亿美元才保住南非矿业和经济命脉，难道现在拱手相让？从国库拨付资金借给金融界又十分敏感，毕竟今天股票也全线暴跌，很多人呼吁政府救市，这被财政大臣休·盖茨克断然拒绝。
连股票不救，为什么要救金融或矿业寡头呢？休·盖茨克苦口婆心地劝威尔逊：“政府资金尤其是外汇头寸是万万不能借出去的，万一被人知晓，借此攻击英镑和国债，政府会面临更大风险。
现在出问题，还只是局部金融界和实业界，蔓延到整个金融体系乃至让人对财政体系产生疑惑，就万劫不复了。
”这次美元快速下跌中，人民币紧町美元不动，英镑虽然有所下跌，但跌幅不大，相对而言还升值了，从原来3.25-3.35美元一线提高到3.5美元兑换1英镑的水平上。
看似涨得有限，却是难得的汇率回升，很多人都在憧憬英镑回升到1：4以上去，有此背景在，英国国债销售都很顺利。
由于英镑相对于远东货币升值，从中国和远东各国进口变得更为舒服，国内通货膨胀系数降低了不少。
汇率提升、CPI下降可是牛牛最梦以求的事，满志准备安排黄金解套，哪晓得8枚中程导弹带来的黑天鹅把局势直接轰进深渊。
威尔逊沉吟道：“除出借财政资金，还有什么办法能帮他们渡过难关？”“或者政治翰旋让危机德意缓解，或者，暂停交易………”休·盖茨克道，“说句真话，我不同意暂停交易，这对伦敦金融中心的地位将会是毁灭性打击。
”“危机缓解不太可能。
”卡拉汉叹息道，“凌晨刚炸过导弹，哪这么容易消？您是不是和总监关系比较好？能不能通过这渠道，委婉地表示希望中方保持克制，不要报复呢？要不然，整个世界真有滑入核战争的危险！”威尔逊苦笑：“我拿什么去说服总监？首相级订单还被卡着呐！”卡拉汉完全没辙，根据英美特别协议：美国向牛牛转让F-4全套技术和产品，条件是英国无论如何不能对华出售首相级，伦敦已答应下来，只不过不便对中国阐明而继续拖着而已。
现在旧事重提，答应出售会先恶化英美关系，就苏联这发疯的劲头，谁敢节骨眼上起冲突？“问中国借笔款子行不行？”卡拉汉建议，“由中国银行向这些金融家提供定向融资，比如20-25亿美元这样，以中国欠我们的债务为担保，到时候相互抵扣。
”“只怕持有债权的银行未必肯把自己的债权交给对方充当抵押物啊·休·盖茨克道，“要不还是问美国或加拿大借钱吧，只要不通过政府体系走就好。
”现在场面和英镑危机时刻还不样，那会儿英国整体没钱，现在英国国库有部分储备，无非内阁对用这笔储备去救援陷入困境的部分寡头存在严重分歧。
不救，将来怕被人攻许；救了，现在就可能出事。
威尔逊咬牙道：“先让金融家们和加拿大、美国、法国、比利时沟通，能不能通过正常金融渠道进行头寸拆借，缓解危机”消息传到法国，富尔像看傻子一样地看着英国人：伦敦莫非不知道法国股票、债券也全崩溃了？法兰西外汇储备还不如伦敦雄厚呢！今天舆论已议论纷纷，指责内阁无所作为，国会软弱无力，他都不知道该怎么熬过去。
唯一比较高兴的是戴高乐，上次林冠华提醒后，戴高乐派便着手制定新的半总统制宪法，并打算把第四共和国转为第五共和国。
虽然戴高乐主动表示自己不参加竞选，只希望最后时刻为国家做点事，依然遭到很多人的嘲笑，哪怕戴高乐派掌握着内阁，也无法在国会获得通过。
新宪法草案勉强表决了一次，只获得了37%的赞同票，距三分之二的多数差得很远。
中导危机一爆发，民众忽然意识到一个软弱且相互拉扯的内阁根本不能领导法兰西，现政府被记者们骂得狗血淋头，戴高乐趁热打铁，打算再尝试表决。
因匈牙利战事缘故，法共受到极大打击，中右翼力量快速抬头，他预计赞同票有望增加。
至于黄金和农产品暴涨的局面，法国根本无所谓。
法兰西既不持有大额黄金空单，又是农业出口国，本国汇率也不稳定，正好兵荒马乱的时机洗一洗，没准还能多赚点钱………·至于投机客被套太正常不过了，哪年不跳楼几个金融家？金融市场都遭遇暴跌的欧洲各国普遍表示爱莫能助，只有加拿大人愿意拆借给伦敦16亿美元，并表示，如果还需要资金，后续也不介意买些南非矿业的股票。







第279章：危机（2）


听到加拿大人愿意慷慨解囊，威尔逊大大松了口气。
16亿虽然距离20-25亿的金额还少些，但至少也能顶一顶了。
休·盖茨克比较谨慎，一面让人去接洽并进口签署合同，一边又仔细询问到底有多少空单。
现在等钱救命，下面不敢再支支吾吾、遮遮掩掩，获悉全部数字后，财政大臣整个人都麻爪了。
矿业大亨与金融界当前持有的黄金空单共1.28亿益司，其中1200万益司要在月底交割；还有3000万益司是在4-5月陆续交割。
但空方手里持有的黄金库存和预计生产能力，在接下去3个月里满打满算也不会超过200万益司。
所以除问国库借外汇外，他们也考虑借入国库黄金。
先把国库黄金借出去平账应付交割，等后续开采出来后再慢慢归慢还国库，且借的不是一丁半点，一开口就想要上干万益司。
休·盖茨克大发雷霆，认为他们异想天开，坚决不同意，外汇都不能答应，更别说黄金了。
这些黄金都是老子拼死拼活才搞来的，要不是为中国那笔黄金，当时连出售军舰都不答应。
骂归骂，该协调的贷款还得出面张罗。
没办法，谁让这次窟隆这么大呢？谁让工党政府搞国有化后，本身也持有很多企业的股份呢？彻底的资本主义，直接让他们去死就行；彻底的社会主义，那现在国家机器就该出面抓人了：偏偏这种资本主义和公有制的混合物，人家通过董事会决策居然合理合法合规，甚至行动前也和内阁有过默契。
威尔逊惊呆了，1.28亿盎司空单现在追保16亿美元，假设黄金再上涨13美元/蛊司，追保线又会被彻底击穿。
偏偏目前不敢大动干戈，不捕出去还能混在投机大潮中化解；一旦捕出去，将是不折不扣的丑闻。
他现在非常后悔，为什么前段时间心一软答应这种配合要求，本希望拉大亨们一把，没想到掉入了更深的深渊。
从整个场面上来说，这似乎是工党一脉相承的体系：当初不就为救投机的南非矿业巨头而一股脑儿砸下去30多亿变成大股东么？无非那次掩盖在澳新战役中，像是为稳固自治领体系和普及国有化的政策，这次带有更重的投机味。
反过来说，也因为上次救援矿业巨头们太痛快、太干脆了，反而让后者产生依赖心理：随便整，真要是出事，国家不会不管的！最开始套保金额没这么大，卖远期深度价外期权都能赚一笔不菲的收入，但这种“稳赚不赔”的钱太好赚了，慢慢头寸越滚越大、胆子越来越大。
于是就出现挣钱是我牛逼，赔钱是国家保护不到位，被境外势力针对做局的出怪事。
威尔逊叹了口气：“让加拿大人给20亿，16亿算贷款，4亿算南非矿业增资扩股，让加拿大方面也占有股份并获得董事席位，增强对各公司董事会和高管团队的制约，免得将来再发生这种事…国家已救过矿业巨头们一次，难道还能无限制救下去？大不列颠毕竞有那么多产业，航空、造船、化工、汽车、石油，哪个不比他们重要？都像他们这么救，我们把国库掏空都不够！”休·盖茨克极为赞同，心急火燎去办了。
等这边敲定后，威尔逊反过来又问北京有没有什么新的反应或举措？得到的反馈是毫无变化甚至没多少声音时，他更是忧心快。
中国如果出声，还有办法沟通；不出声明显就是在大招，他只能让卡拉汉赶紧赴莫斯科旋，劝各方面尽快冷静下来。
布尔加宁和主席团们也在密切关注中程导弹报复后的场面，看到欧美舆论如此沸反盈天，要说内心不后悔完全是假的。
整个主席团吵成一团，互相指责，除别尔乌辛铁了心站在布尔加宁一边为他辩护外，连伏罗希洛夫和苏斯洛夫都对布尔加宁的“鲁莽”表示批评。
戈尔什科夫更不用说，他本就不赞同，无非“代理”国防部长职责所在，不得不硬着头皮签字罢了。
这次大家对马利诺夫斯基批评意见不大，他要用中程导弹报复南斯拉夫是很正常的反应，还按流程进行了请示，是布尔加宁给予同意并将攻击点改为发罗拉基地。
米高扬关起门来，当面问布尔加宁到底想干什么？是想打核战争，让整个国家共同毁灭么？布尔加宁说不出话来，最后支支吾吾地表示，已下令给马利诺夫斯基让他尽快进攻、占领佩斯城，获取有利筹码后展开政治谈判。
这还是第一次从布尔加宁口中说出“谈判”两字，放以前，不占领匈牙利全境前他都不打算收手。
米高扬见事已至此，没继续再秋着不放。
不管怎么说，发射导弹前，戈尔什科夫拿批示来找过自己，他是弃权而不能说完全不知情，责任很明显由布尔加宁背上了。
不幸中的万幸是打了阿尔巴尼亚的发罗拉基地，而不是真像马利诺夫斯基说的那样去炸铁托，后者真会把整个巴尔干都点着的。
既然布尔加宁退了一步，米高扬也只能在其他地方想办法：“那我就让外交部门回答我们会恪守《核不扩散条约》，承诺绝对不会首先使用核武器了？”布尔加宁点点头，并试图为自己辩解：“我也不想打世界大战或者核战争，但这不是被人逼到墙角了么？相信我，我并没有失去理智，我只希望．．．．“布尔加宁同志，我们领导着这么大一个国家，2亿多人口，不能光凭希望和个人好恶…………”布尔加宁笑：“我考虑问题是有点欠成熟，更没想到事态最终演化成这样，要不，您来当总书记吧，我感觉自己．．一说这话，反而轮到米高扬沉默了，半响后他叹了口气：“这样吧，英国外交大臣马上要过来沟通，我和他谈谈，怎么体面解决这件事。
”米高扬想体面，布尔加宁想攻势求和，英国人恨不得早点停战……·但这都不过是一厢情愿。
欧洲时间当天夜里，美国时间傍晚时分，美国国会以最紧急的速度，批复了克拉克提出的草案：一揽子欧洲军援18.4亿！其中，8.2亿用做西德、意大利、土耳其和希腊的潘兴导弹部署及基地建设；2.3亿增加在欧洲的常规军事力量部署；还有7.9亿用于匈牙利战事，规定匈牙利、南斯拉夫、阿尔巴尼亚及其他与苏军作战的武装力量都可以得到美国物资和装备的帮助。
以前中国虽然能拿到美援物资，但其实都依托在匈牙利、南斯拉夫体系上，严格说起来是美国援助匈牙利和南斯拉夫，两国再把这批物资部分分配给中国军事顾问团：现在等于明确中国可以直接获取物资了。
国会也说只限物资和装备，不含现金，但这足够了，中国又没说要拿现金。
法案签署后，几十架战略运输机浩浩荡荡从本土出发，紧急向意大利空运物资，其中包括艾布拉姆斯许诺的500架瑞安火蜂无人机。
李奇微和泰勒非但不能批评他自作主张，反而得夸他勇于任事，在他听取秦基伟建议，表示陆军无人机不用重型轰炸机投放，只用地面轨道车发射后，空军再也没借口阻挠陆军获得类似武器了。
既然空军不反对，克拉克赶紧签署意见同意陆军试验无人机技术，顺带也照顾下马润，让他们同样有得玩，这样4个军种都算一视同仁了。
除此之外，因为艾布拉姆斯和秦基伟达成默契，中方也空运控制电路和工程师到南斯拉夫来现场组装，运气好的话，美帝陆军观察组还能直接在意大利放飞无人机攻击北极熊。
多好的实战机会啊，还是中国人手把手教的！3月15日，全球金银涨停；当天安理会紧急商，4大国、6个非常任理事国代表团结一致，轮流站起来指着苏联代表臭骂，众矢之的的苏　联人反唇相讥，虽然因一票否决权而没能通过有关议案，但苏联在短短几个月内被三个小国轮流控诉为侵略者，场面颇为喜感。
3月16日，因美帝出台军援法案并大力部署潘兴导弹，远东市场开盘后，金银继续涨停。
没办法啊，美国大老板太给力了都承诺出钱让中国人打仗了，能不接盘么？你看苏联才放了几枚导弹，中美快把导弹基地绕着苏联铺满了。
在家里养病的常凯申同样目瞪口呆：不是我不懂行，这世界变得太快！谁能想到，若干年后中苏翻脸不说，美帝居然还给中国提供军援？“我就说苏联人包藏祸心、不可不防，偏毛润之、恩来以前不肯听我………旁边的陈洁如嗔怪道：“好啦，你说这些还有什么用呢？华盛顿也不相信你啊，美国人忙着研究林副总理的高边疆学说呢……·你还是好好养病吧，你自已都和政府承诺从今以后不再过问政治了。
这句话一下子戳中了常凯申的死穴，换以往肯定勃然大怒，现在形势比人强，各种一败涂地，连房子都差点保不住。
常凯申也清楚陈洁如是看自己可岭才回来的，不为攀附他什么，更不敢发脾气，只好继续躺着咿咿呀呀装病。
欧洲开盘后，贵金属交易继续涨停，观察员和外交官们都有情报：苏联再次恢复对布达佩斯的猛烈进攻。
抵达莫斯科的卡拉汉与葛罗米柯乃至米高扬会唔，商谈欧洲中导危机与匈牙利事件的最终解决，葛罗米柯代表苏方提了几点意见：-中、美撤销有关中程导弹新部署计划；-中、苏军队均撤出匈牙利；一纳吉辞职并出国，由匈牙利人民再次选举国家领袖并由该新领袖承诺不会反苏且恪守国家中立；-在此基础上，苏联承认匈牙利、阿尔巴尼亚退出有关《华沙条约》和经互会组织；一苏联对导弹误伤阿尔巴尼亚平民表示抱歉，愿意支付合理赔偿，从阿尔巴尼亚欠苏联的账目中予以抵扣。
卡拉汉耐心地听完意见，对具体内容不置可否，毕竟这不是英国能定的他只要求“双方先停火”，把事态赶紧降温，继续打下去，事态存在更多变数，大亨们的头寸也面临更多考验。
米高扬同意展开不设先决条件的停火谈判，但需要中、美、匈、南都持类似态度，否则光苏联停火，其他人不停火，岂非太吃亏？





第280章：危机（3）


卡拉汉认为米高扬的说法也有道理，唯一让他困惑的是苏联一把手布尔加宁没露面。
他问起布尔加宁的情况，并试图打听苏共主席团具体怎么做出这种“冒天下之大不”决定的，米高扬的答复很有意思：布尔加宁同志去乌克兰检查工作了，临走前委托我和您沟通这件事。
卡拉汉“咯瞪”一下，隐隐约约感觉到了一丝不安。
米高扬这句话的意思到底是在表达中程导弹袭击不是布尔加宁亲自点头，还是暗示布尔加宁在内部已失势？他认为两者都有可能，但无论如何，外交会唔连米高扬都出面了，看起来应该应是认真的。
晚些时候，英国大使也拜访了美国国务卿菲克特勒，询问他对“停战”的看法。
国务卿大人刚刚收了2个黄金涨停，赚得盆满钵满，恨不得再打打拉第三个涨停，对伦敦提议停战很不耐烦，当然面上态度不偏不倚。
“这件事你找我们没用啊，我们又不是参战方。
”菲克特勒一本正经道，“匈牙利和南斯拉夫都不是北约国家，打不打从不取决于我们，我们只不过看不下去北极熊横行霸道才管一管，顺带也保护欧洲盟友。
你们想想看，中欧防线具体是针对谁的？是用于保护谁的？匈牙利和南斯拉夫都是德意的缓冲区，要不是他们在中欧，假设是在亚洲，在中国和苏联之间，我们会来管么？”英国大使觉得这说法也不错，但他肩负使命，继续劝道：“现在连中程导弹都用上了，事态已非常危险，我们主要担心局势失控，如果升级为……….”“这就更不是华盛顿能解决的，我们毕竟没用是不是？”菲克特勒正色道，“如果担心莫斯科的核诈而放弃匈牙利和南斯拉夫，那下次他讹诈芬兰、挪威、瑞典，你们是管还是不管呢？”大使再次卡壳。
“我觉得主动权不在合众国手里，我们只进行必要防御，你们想推动停战，应该和中国、匈牙利和南斯拉夫去谈。
我们难不成还会反对么？没有人比我们更愿意看到一个和平与稳定的欧洲．．既然莫斯科表达了愿意谈判的意图，华盛顿未从中作梗，事态至少有一半转机。
卡拉汉决定趁热打铁，继续找另一方疏通。
3月17-18两天是周六和周日，金融市场不交易，他认为能让各方面都冷静些，只要周未传出“停火谈判”的好消息，那对周一市场就是正面的降温效果。
卡拉汉的专机还没起飞，先在莫斯科收到了一条重要新闻：戴高乐派再次提交关于对新宪法草案进行全民公投表决提案。
虽然提案被法国议会说否决，但这次支持率从上一次的37%猛然提高到48.2%，只差一点点就可获得通过。
戴高乐派认为，要在议会获得67%赞同率进行全新宪法修正在目前的情况下基本不可能的，但把制宪工作独立并最终付诸于全民公投，机会很大。
国际局势如此混乱的局面下，内阁受到议会肘，很难发出统一而有力的声音，更让法国民众抱怨这个走马灯的制度。
戴高乐在表决时大声疾呼，在大国争雄的国际环境中，法兰西不能再以这种混乱局面维持下去了，那是要被开除大国地位的。
他再次强调，如果新宪法能获得通过，他永远不会以总统或总统候选人的身份参政。
以前大家尽可讽刺并嘲笑他危言听，但中导危机爆发使民众突然发现，法国居然处于极大危险中，从乌克兰出发的导弹，到巴黎也就是2000公里！为躲避有可能的大难临头，很多法国中产阶级往阿尔及利亚跑，最起码阿尔及利亚和苏联之间隔着大海，凭北极熊那弱的海军实力肯定是打不过来的。
巴黎到阿尔及尔的机票一夜间暴涨3倍，从马赛、尼斯到西北非的船票也变得异常抢手。
以前大家嫌弃政府用云爆弹镇压阿尔及利亚人不“体面”，现在分外庆幸还有这片热土，在安南人、马达加斯加人和圭亚那人的管理下，阿尔及利亚看上去似乎还不错，阿尔及利亚土著并不多见，反倒黄种人更普遍、更友善。
伦敦对巴黎的态度一直很矛盾。
一方面伦敦不喜欢巴黎一片乱糟糟的局面，政治家总更倾向于和稳定些的对手打交道；另一方面，伦敦又怕巴黎太稳定和团结，法国后面还有欧共体，一旦紧密合作并团结，大不列颠的日子可能会非常难过。
最后决定放任，无论法国怎么走都不会是英国的对立面，最好顺其自然。
布达佩斯目前是战区，其机场也遭到严重破坏，故卡拉汉的专机从罗马尼亚过境，绕了一圈先去南斯拉夫贝尔格莱德见铁托，试图让对方劝说纳吉。
铁托很干脆，停火没问题，南斯拉夫也渴望和平。
但停火的先决条件是苏联无条件从匈牙利撤军并承诺不再以武力威胁；至于纳吉的去留是匈牙利人民自己的事，莫斯科不要指手画脚了。
做到这两条，有关谈判乃至善后才会有比较理想的基础。
关于南斯拉夫建设中导基地的事他认为肯定不会让美国部署中程导弹上约体系是否部署要后续再深化讨论无论如何，南斯拉夫是赞同《核不扩散》条约的，不会轻易破坏。
这答复不能让卡拉汉满意，但也不算失望，毕竟铁托划了红线：南斯拉夫不会部署美国导弹，在英国人看来，这是最好的缓和姿态了。
贝尔格莱德与布达佩斯间的电话线路依然畅通，卡拉汉和纳吉通过电话进行了次不见面的沟通。
纳吉认为个人去留无足挂齿，匈牙利人民会决定，但苏联必须退出匈牙利并为侵略行为道与赔偿，这才有彼此和谈余地。
他钉截铁地表示：“……·敌未出匈牙利就谈和，与叛国无异！”这几乎明摆着拒绝“不设先决条件”的停火提议了，又不能说没有停火诚意，毕竟纳吉也谈了“停火”与“去留”两个最重要的内容。
卡拉汉最后决定去北京找中方沟通，希望北京能劝说下纳吉适当退让。
他认为，只要北京松口，大家再给点其他什么保证，完全可坐下来谈。
彻底撤军做不到，先后退却50-80公里划定停火带什么的，问题不大。
卡拉汉专机在贝尔格莱德加满油后，趁夜色向远东飞去，连日奔波让他昏昏欲睡，不由假痫起来。
大约两个小时后，他再次醒来，一边用着晚餐，一边问秘书：“我们现在哪里？”“黑海上空…苏联方面帮我们全程规划好了航线，直到阿富汗境内后转入巴基斯坦，机组说将在伊斯兰堡中转，加油补给后再去北京！”卡拉汉对行程表示满意，又随意道：“在贝尔格莱德期间，你们有什么新发现么？”几人相互对望一眼，露出迟疑之色。
“没事，只管说…………有人吞吞吐吐道：“可能……也许大概…中方要发动大规模进攻了！”卡拉汉大吃一惊：“何以见得？”“在起飞前6个小时，贝尔格莱德机场只有民用航班起飞，却没有任何一架民用航班降落，整个机场空空荡荡，停机坪非常空，我们可能是唯一例外的一架，但我看到机场比以往任何时候都部署了庞大的防空火力和地勤人员…………战时当过空军地勤的随从分析道“以我的战争经验来看，这种反常现象只能有两个解释。
要么铁托元帅防着莫斯科进行首式的进攻，要么……上约联军在酿特别重大的军事行动，机场腾空后可能会安排作战飞机们临时迫降……”众人面面相靓，卡拉汉皱紧眉头，半天不发一眼，最后叹气道：“让时间来证明吧！”英国人猜测得不错，此时此刻，庞大的中国战略轰炸机群，正从托布鲁克基地起飞，并陆续进入亚得里亚海，美军设在意大利的雷达站全线陷入癫狂。
从雷达信号上看，密密麻麻至少有240架以上的大型机！李梅听到消息后惊呆了：“他们要对匈牙利进行地毯式轰炸么？”23：07，南斯拉夫、阿尔巴尼亚各机场全面沸腾，B-29们再次盘旋挂载着无人机群出征。
12分钟后，苏军预警机观测到众多信号，拉响全线告急的警报。
随后预警机们发现，无人机越来越多，从南斯拉夫地面也陆续飞腾起无人机向匈牙利方向扑去…苏军防空阵地和战斗机群必须做出应对，否则又是猛烈轰炸，但很显然这次的群体规模比上次还大，不但覆盖布达佩斯郊区阵地，还直接向匈牙利-南斯拉夫边境地带的苏军防御阵地开始扑去。
23：34，李梅接到更新的情报：中国舰载机出动了。
8般航母上的F-5、G-4/G-5们，如同蜂群般陆续离开甲板，向匈牙利方向飞去。
他在美军基地内拿着望远镜，呆呆地看着如此庞大的集群掠过………开火、发射、爆炸、坠落·…………·无数．地空对抗的场面激烈发生，只不过今天的主角换成了无人机。
上次布达佩斯战役，苏军级取的经验是不要过于将技术阵地集中配置，免得被无人机一锅端，所以进行分散，又要求保留强大的前线航空兵进行压制，以机炮和空空导弹对抗的方式，消灭无人机。
想法很好，但今天中国电战机增大了干扰功率，使苏军防空火力出现很多漏洞，除白白浪费弹药，毫无价值。
每个有价值的苏军目标，无论是机场、指挥部、防空阵地、高射炮、自行火炮，都遭到来自对手的密切关照。
光第一波400架多无人机，就迫使苏联至少耗费了200多枚地空导弹和100多枚空空导弹，Mig-21/23在空中只能用机炮和无人机拼刺刀，但依然难以击落…………23：47，趁对手疲于奔命之际，南斯拉夫航空攻击群果断对匈-南边境进行猛烈空袭；而航母攻击群则对布达佩斯苏军主力实施全方面空袭···29分钟后，李梅亲眼目睹庞大的B-52/B-47/B-60们在战斗机保护下掠过的里亚斯特，插入巴拉顿湖左翼方向并前出，由于苏军战斗机被牵扯在外围，未遇到多少拦截。
在看不见的地方，800多枚长剑巡航导弹向乌克兰境内的利沃夫总指挥部、苏军匈牙利集群后勤基地凶猛地扑去…





第281章：危机（4）


直到这时，苏军才如梦初醒，拼命调集防空战斗机拦截。
但大量战斗机已被安排往东南方向了，在西北方向只有寒无几的6、7架战斗机还能提供协助。
在扎哈罗夫紧急调度下，连斯洛伐克境内的防空战斗机也起飞越境并试图拦截战略轰炸机编队。
配合西北编队的预警机很快发现这些目标，呼叫：“敌军战斗机上来了，霹雳墙启动，准备前出。
出”“明白！”4架特殊挂载的B-52立即加速并挺身上前，随后冲在整个集团最前面。
李梅做梦也没想到，他当时开玩笑说关于重型轰炸机悬挂空空导弹变成超级重战刺猬的念头，真有人去落实了。
4架B-52超级战斗机各自悬挂36枚PL-12中距离空空导弹，准备防御拦截。
重型轰炸机改造为超级战斗机好处很多：挂载量大、运行平稳、雷达功率和电战干扰功率都能做到很大，无论引导本方雷达还是干扰对手制导，都比战斗机好用得多了。
前提是挂载的导弹必须有优势。
上百公里射程的PL-12恰好满足了这个需求，至于机动性嘛，反正一般飞机都跑不过导弹，又是夜战，B-52和其他亚音速攻击机间的差异基本被压制到最小的地步。
保护大队集群的战斗机依然警惕地护卫四周，没有擅离，以便应付最紧急的情况。
大军交战，幻想本方无损作业是完全不可能的，无非就是交换比的问题。
B-52最多可携带30吨铁炸弹，也能携带20枚1吨级的导弹，挂载36枚几百公斤重的空空导弹轻轻松松。
4架摸到跟前的Mig-23还没弄清楚情况，12发PL-12就飞过来了，3架直接坠毁，只有1架侥幸躲过，他犹豫了下，继续往前飞，希望能拉近到发射导弹的位置。
很可惜，苏联此时最新装备的AA-5空空导弹，最大射程还不到50公里，没等这架Mig-23发现并锁定对手，又是2枚PL-12扑过来，直接将其打爆！4架拦截战斗机连对手面都没见到就直接报销。
苏联虽然竭力发展空空导弹，但有关型号不是从中国引进就是从美国获取残骸后仿制，而其厚弱的电子技术能力更限制了有关发挥。
从AA-1到AA-5，苏军都有装备效果都很一般，为扭转劣势，三角旗导弹设计局又搞了AA-6/7等项目，目前仍未成功。
这是个整体环环相套的过程，光导弹技术进步，没有雷达水平提升，最终依然不会有明显进展。
中国导弹技术提高，首先就是雷达体系的大踏步前进，而不是本未倒置老去琢磨导弹的气动、翼面、过载林冠华随便给个导弹外形图，就能让设计院减少几个月乃至一年的计算量和风洞作业，但给个雷达系统或集成电路改造就费力很多了。
1：27，就在挂载各类制导套件的长剑巡航导弹纷纷落地时，在南斯拉夫国境线一侧，3颗绿色信号弹升上夜空，下一秒，炮群们怒吼起来，无数火箭炮、自行火炮向对面砸去，对已被空袭梳理够一通的地段拼命射击。
借着隆隆炮声的掩护，邓华大将亲自指挥三个以Z-59为核心的重装营发动进攻。
重装营身后，9个南斯拉夫坦克师、摩步师鱼贯而出，向前突击！铁托对英国人的调停根本不屑一顾，他对于北极熊太了解了，不被打疼是不会罢手的，停战、和谈云云，无非试图从谈判桌上覆取战场上拿不到的东西。
不过，中方既然说虚与委蛇，那他也就配合表演一番。
谈不谈是纳吉说了算，南斯拉夫最多就是敲边鼓，但不管怎么说，这场子他铁托帮定了。
半个多小时后，匈牙利方面全线展开反攻，杨勇、杨成武亲率两支部队从布达佩斯西北角展开反击，与南斯拉夫集群一左一右构成了两个装甲矛头，突前的赫然就是匈牙利第一、第二装甲师。
听下面人汇报上约联军已全线大反攻，坐镇布达佩斯的艾布拉姆斯如梦方醒，他一直没接到通知，甚至连秦基伟都没大动作。
按他的固有印象，只要秦基伟不动，那基本都是风平浪静。
和谈的事他也听说了，他在疑惑是不是真要谈，所以放心大胆去休息了，哪晓得3月19日凌晨就大举进攻呢？他紧赶慢赶穿好衣服去找秦基伟意思他不够朋友，这么大的事怎能满着我们呢？结果，见到秦基伟还没来得及开口，对面已乐呵呵道：“上将阁下，您可真敬业，我的航母群正在重组中，本来打算几小时后演示给你们看的啊………航母？重组？听完翻译口中蹦出来的名词，艾布拉姆斯愣住了，航母关秦基伟一个陆军上将什么事，他还能管海军？翻译是不是喝了假酒或者还没睡醒，搞那些没名堂的事？秦基伟看他一脸迷糊，连忙道：“你们不是给我送了500架无人机，催我改造并尝试嘛·我和上级汇报过了，他很理解你们的迫切心情，让我先搞100架给你们演示，天亮后你的人就可以释放了。
”“那………航母？”“三言两语说不清楚，走…···我带你去看…………跟着秦基伟三转两转，艾布拉姆斯和观察组终于见到了陆地航母：用重载卡车底盘改造的发射轨道车，从架势上看，这玩意似乎原来是用来发射大型火箭弹的，整体框架还在，但火箭弹蜂巢显然已被拆走了。
轨道车一共有5辆，更让艾布拉姆斯惊孩的是，后面还跟着多辆架桥坦克，架桥臂已充分伸展开来，在轨道车后面构成了一组简易传送带。
看得出来，这些架桥坦克也经过特殊改造。
一架又一架正在准备中的无人机，被人用吊车从仓库里取出然后放上传输带，在传输带过去前，还得先接电缆。
“这什么用？”“信号传输、指令输入，明确攻击目标并配合搭载任务负荷………”艾布拉姆斯和美国观察员们如同看天书一般，就看到中方无人机调试员在键盘上敲敲打打，按下回车键后，屏幕上的百分比迅速转动起来，十几秒钟后就变成了100%。
“下一个…………”操作员町着屏幕，头也不抬，马上有人接好电缆并通知他：“电视制导负荷！”“明白，3号方案………”艾布拉姆斯终于看清楚了中国无人机的奥秘：在普通瑞安火蜂上装载了一大块控制电路体系并衔接起来。
“你看啊·…·…·这是我们最新研制的集成电路控制体系，改装前呢，叫火蜂，改造后呢，就叫×6··…．．…”秦基伟不疾不徐道，“整个电路是组单片机…………·啥…·……·你不懂单片机?巧了，我也不懂…………．这样吧，那咱们打个简单点的比方，这个集成电路…·…就和…就和…··卖给你们的大型电子游戏机差不多！”被这么一说，艾布拉姆斯回过神来了，电子游戏机他还是明白的嘛。
五角大楼怕士兵们尤其是海外基地的大兵们太过无聊以至于去乱搞、扰民，购买了不少街机并配备在俱乐部和游乐场，甚至大型军舰上都有这玩意，深受基层好评。
一夜间，美军无事生非的事情减少很多，艾布拉姆斯也与民同乐过，故而知情。
那上面就是典型的单片机结构。
无人机用的芯片更高级些，算6106芯片，比游戏机的6101多出将近一半晶体管，存储空间也略大。
就是这套系统构成了无人机能够听懂复杂指令的基础。
每架改造后的无人机都一样，区别在于现场输入代码指令。
毕竟，所有作战命令、攻击目标所在范围都需要事先根据侦查情报确定并完成计算机编程，编程结束后再把代码灌入无人机，这是和游戏机一开始写死指令是最大的不同。
输入指令只需要明确速度、方向、方位、时间等等就行，常规命令比如盘旋、自毁、俯冲、投弹等都是通用且固化好的，不用单独写，指令只需要10几秒，用输出电缆接上无人机电路接口就能完成。
毕竟现在计算机也缩小很多，一辆卡车可搭配3台电脑同时输出。
在无人机释放前想更改指令也可以，毕竟内存芯片嘛，这东西中国也完成了商业化，早对外输出了，严格说起来和风雷-3等导弹上面用的模块完全一致。
为获悉如何输入指令，艾布拉姆斯更仔细打听，后来知道要学编程，但不算太难，中国人说了：C语言，和游戏机开发语言完全一致。
技术转让时会把说明书、程序指令、有关设置要求都发给美方，还额外附送一套工业总监亲自编组的C语言教程，据说是中国各大学计算机、自动化等专业的必修课。
艾布拉姆斯看得眼花缭乱，但他觉得看不懂的才是好东西，是真心要偷的拳头。
就北极熊那两下子，一眼就被看穿了，确实没啥好学，只有在中国人这边才能层出不穷给你玩出花样来。
火箭炮发射车美国人不能说没有吧，只有中国改造成了轨道发射车；架桥坦克更不能说稀罕，但中国改造为了无人机传送带；计算机、集成电路、芯片等等，都是美国人先发明的，中国人隐然有后来居上的势头；至于激光、电视制导等等特性，艾布拉姆斯都听专家们吹过牛，但第一次在中方这里见到实战。
黎明时分，忙碌了大半夜的中方信息突击大队终于把所有东西都搞差不多了。
秦基伟在指挥间隙接收了多份电报，明确目前战况：-东路从南斯拉夫境内杀出的集群，已在空袭和重装营突击下撕开了80多公里缺口，12万南斯拉夫军队正蜂拥向前突击；西路，在匈牙利2个装甲师、2个摩步师近5万人进攻下，迁回60多公里，从侧翼包抄苏军进攻部队。
目前东西两路间还有大约120公里，杨得志给的命令很简单：今天太阳落山前，要合围多瑙河、匈牙利-南斯拉夫国境线附近的全部苏军，共计24万人！“19万围24万？”艾布拉姆斯满脸骇然，“这是不是太夸张了？反过来，用24万围19万我都觉得兵力不够！”“打仗嘛，是以快打慢，不是以多打少！”秦基伟满不在乎，“再说，不是还有120公里嘛，没准敌人也会跑一部分，那包围圈里就不会有24万了！”






第282章：危机（5）


秦基伟分析道：“算他跑5万好了19万围19万还打不过么？我们可是有海陆空三军作战优势的，60万围80万我们都干过，那会儿我们还没空军优势呢。
”艾布拉姆斯皱眉“不是啊…敌人太多，构筑大包围圈容易消化不良，对方就地固守怎么办呢？他进一步派遣援兵怎么办呢？”秦基伟拍拍×61：“这不还有我们么？今？天换个任务，我负责防守布达佩斯及包围圈里拔钉子！领导有交代，要让贵国看到全面的战术能力，增进两国、两军的互信，避免今后产生误判，伤了彼此和气就不好了。
我不是只会进攻，我也会防守，没准我防守的水平比进攻还好点呢！我们的任务就是要尽快吃掉对手…．此时此刻，卡拉汉专机已在伊斯兰堡降落，在飞机加油补给时，他获悉了最新消息：上约联军全面反攻，铁托发表声明并宣布南斯拉夫出兵支援匈牙利。
受此消息影响，远东各交易所黄金全面跳涨，无论东宁、西贡、香港、新加坡，悉数涨停。
按美元估值，黄金价格已冲破100美元大关，直达102美元。
如果今天休市前未出现回落，那远东部分要执行三板强平规则，对保证金不足的头寸全面砍仓。
不管怎么说，光上午刚开盘的强平盘已是鲜血淋漓、惨不忍赌了。
“完了，全完了…………”卡拉汉想起南非矿业的那些空头头寸，止不住摇头。
威尔逊从加拿大调集了20亿美元给他们充当保证金，按理说可支持近16美元涨幅，但这种跳涨完全超越了保证金范围，追保部分频临全面崩溃。
现在两个选择：第一，砍仓，能砍多少算多少；第二，继续追保，赌周一欧盘不涨停，或者说，就算周一欧盘涨停，周二也不涨停。
实际上，唐宁街比他更慌乱。
早上亚盘强平已吃掉了1000多万益司头寸；更多头寸是汇丰、巴克莱、苏格兰银行等英国银行体系帮忙撑着并临时提供透支额度才没被强平的。
仅仅靠银行体系透支顶住也不行，万一风险敬口继续扩大，这些大银行也得被拖下水。
一收到上约全面反击的消息，休，盖茨克就知道大事不好，经内阁紧急协调，决定进一步实施救援。
一联系加拿大人追加入股金额：一联系南非内阁希望国库增加点担保，比如拿黄金抛售。
不过，加拿大方面目前还在凌晨时段，没人能及时反应；南非上下也焦头烂额，又知道不管不行。
经紧急协调，南非同意临时提供12亿美元政府信贷用于支持大企业，将国库中的800万益司黄金也借出来，条件是由英国政府提供连带担保。
毕竟，这些企业虽然都还在南非，但南非只有一小部分股份，又是贷款又是借黄金的，远远超过了股份价值，亲兄弟还得明算账呢。
欧洲时间上午7点半，英国、南非发表声明，联合抛售800万益司黄金试图把价格压下去。
但很显然，这没什么用。
穿仓头寸仍然高达1.14亿益司，800万益司连零头都算不上，砸下去只有丁点水花。
况且，12亿只能给目前头寸保住10美元的上涨空间，假设周二、周三继续大涨，12亿绝对不够，现在就只能让加拿大人加码了。
米高扬没对卡拉汉完全说实话，那天布尔加宁确实不在莫斯科，而秘密去了卡累利阿共和国。
13世纪开始，卡累利阿部分地区属于瑞典，18世纪中期属于俄罗斯帝国，从1923年到1940年隶属于芬兰。
苏芬战争爆发后，苏联在其占领的芬兰领土上成立了以芬兰共产党领袖库西宁为首的芬兰民主共和国政府，准备在占领芬兰后作为芬兰愧政府，并使芬兰像波罗的海三国一样加入苏联。
由于苏芬战争严重受挫，该目标未实现。
作为替代措施，苏联在1940年3月31日将卡累利阿苏维埃社会主义自治共和国升格为卡累利阿-芬兰苏维埃社会主义共和国。
在1940年苏芬两国签定和约后，苏联将夺来的维堡和北方芬兰领土并入该共和国。
理论上来说，卡累利阿共和国应该获得了与其他加盟共和国平起平坐的位置，但实际中既不算加盟共和国，也不算俄罗斯下属的地盘，倒像苏共中央的直属领地。
历史上由于芬兰化程度加深，1956年赫鲁晓夫撤销了卡累利阿地区的独立建制，重新划给俄罗斯；在本时空，赫鲁晓夫没来得及做这件事，便因土耳其战事而下台了。
布尔加宁一直想做，但没找到合适机会。
合适机会倒不是说俄罗斯不要或苏共中央不愿意，而是苏联在战后的一系列行为让芬兰方面产生极大疑惑。
战后芬兰其实比较亲苏，与莫斯科的关系甚至比阿尔巴尼亚这样明摆着加入华约和经互会的国家要好些。
但苏联的种种举动让亲苏的芬兰人忽然有所警觉。
苏联入侵匈牙利、扶持拉科西政府后，更在芬兰民间诱发轩然大波。
芬兰人认为，这一套手法苏联在阿富汗、库尔德上已玩过好几次了，这次是匈牙利，下一次会不会轮到我们？要知道，作为党的元老，库西宁虽已退休，但一直还活着，一直还有影响力呢。
他本人一直鼓吹苏联并吞芬兰。
理由？因为芬兰原来是沙俄的一部分。
这么搞后，美国人认为有机可乘秘密对芬兰政府表示，要不你加入北约、并对我开放军事驻地吧？你看，挪威、冰岛、丹麦等都是北约国家。
只要你加入北约，或哪怕暂时不加入，和我们保持密切关系，比如像南斯拉夫这样，美国都有机会为你提供援助，帮助你保持独立。
芬兰右派很心动，但左派们显然不干，把消息传递给了莫斯科。
布尔加宁认为，在此关键时刻，芬兰万万不能再出事了。
一则苏芬战争教训太深刻，芬兰不好打；二则，目前苏联确实也没对芬兰动手的心思，莫斯科对芬兰的宽容度要比对匈牙利的宽容度高一些。
故此，布尔加宁亲自去卡累利阿并安抚下面的情绪。
严格说来，这种事可以不要布尔加宁去，但这不是要在英国撮合下和谈么，布尔加宁心里很不是滋味又不便直接反对，干脆找个借口躲起来。
去卡累利阿是不便对外透露的秘密行动，米高扬便包装为去乌克兰“检查工作”，很容易让人联想到有关军事情况。
哪晓得芬兰的事还没头绪，前线已爆发大规模战役，南斯拉夫连地面部队也出动了，慌得布尔加宁赶紧往回跑。
莫斯科与利沃夫司令部之间的通信一共中断了47分钟。
电话线被炸断；雷达站被炸掉；安装无线电通信系统的枢纽也被配套的反辐射引导头巡航导弹敲掉！堆积如山的军事物资和油料还没来得及送走，在轰隆声中被点了烟花。
整个后方司令部一片混乱，相比之下，损失了14架战斗机还不算什么大新闻。
扎哈罗夫本人做梦也没想到，数百枚巡航导弹有一天会落在自己头顶，且居然能打得这么远、这么准！暴风骤雨般的进攻震住了国防部里的元帅团，部署在布达佩斯方向的前线指挥部也根本无法与东南路集群保持联系。
有线电话和交换枢纽被炸掉；无线电通信受到干扰；所有部队只知道有人打过来，头顶有敌人空军呼啸，具体如何，一问三不知。
马利诺夫斯基没能力下达精确的指示，只能一遍又一遍呼叫下面部队，要他们“坚定守住”、“寸步不得后退”。
有没有道理呢？也有。
他对苏军情况很熟悉，一直不会打撤退仗，一到大兵团撤退就如同放羊般，容易被人各个击溃。
与其那样还不如老老实实就地坚守，赢得转机。
除这道就地坚守的命令，他还下命令给空军和防空军，要求迅速出动空军进行侦查，确定敌人主要进攻方向和兵力。
基层乱糟糟的报告只能干扰决策视线，空中看一眼才能解决问题。
这个想法注定是奢望。
上约联合空中力量此时已完全统治了天空，匈牙利东部、东南部苏军前线机场都被无人机和巡航导弹光顾过了，有的甚至还不止光顾一次。
即便这样，中国也觉得不保险，又派出突抓鹰编队清理。
为应对突抓鹰，苏联也紧急恢复了伊尔-40强击机的生产。
几年前，苏联搞出了类似的重装甲强击机，不过那时忙于土耳其战役的苏军认为导弹压倒一切，对靠抵近开炮的过时概念不感兴趣，伊尔-40生产出来后被砍了，以便集中发动机和生产线资源生产其他更重要的飞机。
毕竟，美国人也没用强击机不是？但和中方一交手，地面部队屡屡哭诉突抓鹰的攻击，国防部高层坐不住了，重新把伊尔-40从故纸堆里翻出来并生产。
很可惜，这批生产出来的新货还没怎么建功立业，直接就被巡航导弹和空地导弹摧毁在了地面上。
机场被破坏，意味着苏军在匈牙利境内已没有任何成熟机场可用，所有飞机都必须从乌克兰乃至波兰境内飞来就苏军那些小短腿战斗机，除非打定主意做有来无回的冲击，否则光往返航程就高达近900公里，根本没太多时间作战。
苏联空军非常依赖地面塔台指挥到现在这当口，地面塔台要么被摧毁要么受制于强大的干扰，连一成功力要发挥出来都很费劲。
甚至于苏联基于Tu-124、Tu-95改造的预警机也被中国敲掉了3架。
没办法，J-8们飞得实在太快了，导弹射程又远，护航的Su-15们来不及反应就被J-8杀到跟前，直接一剑封喉！一架J-8可是能带8枚PL-12啊！军委有指示，原则上各飞机作战不得越境，但如果J-8编队特殊情况需追杀预警机，可以突破，4架J-8一起上，什么预警机编队也顶不住。
至于事后解释就是误入，你看一发现误入，我们马上就撤退了。
清晨时分，上约联军已牢牢掌握着全空域制空权，一旦发现苏军飞机过来，预警机马上会调集2-3倍的战斗机前去拦截。
在这种情况下，G6、突抓鹰乃至F-100、F-94编队们，就能从容不迫实施对地攻击了。





第283章：危机（6，3600票加更）


“预备……．等等……．面对一切就绪的发射阵地，秦基伟热情招呼艾布拉姆斯，“这是贵军配额，应该由您来指挥发射………”“但我还不会啊。
”艾布拉姆斯面露苦涩，“就算喊发射，我的人也不可能掌握，还是你们来吧。
”“哎，他们不是已在陆续上手了嘛了。
秦基伟指了指远处两个正在给X61上助推火箭的美国军士长道，“没你想的那么复杂，试试看嘛，突击小分队也有你们的人，我会和王宝打招呼的。
“关键是……”艾布拉姆斯心想，现在让我试验不就占用了那100架配额了么？自己又不会，等于搞半天还是买烟花让别人放，自己只能在旁边眼巴巴看。
“我先看你们发射好了…“哎呀，别推来推去啦…………．秦基伟赶紧道，“再不上手，敌人要么投降要么跑路，到时候去哪找那么容易试水的地方，实战经验多宝贵啊！”艾布拉姆斯下意识点头：这也有道理。
编程、代码确实不是一时半会能学会的，但如果等学会再测验，没准真像中国人说的那样，战机就过去了。
“那我如果放完了，你还给我再改造么？让我们的人也帮忙参与其中。
”秦基伟沉吟道：“这个嘛……”“国会刚批准了一揽子援助法案，我可以再提供400架………艾布拉姆斯小心翼翼地打听，“你们加的那个控制模块多少钱，贵不贵？”“不贵不贵，绝不超过一台游戏机的成本，顶多5万………·美元。
”一听不到5万美元单价，艾布拉姆斯心中大定，豪气冲天地表示：“那先给我来200架配额，不不不，400架！批量作价再优惠点呗。
”400架无人机模块，就算5万一架也只是2000万，刚够空军一架B-58但400架无人机打出的效果，别说1架B-58，10架都不一定行。
再说光有B-58顶什么用，还不得搭配导弹？哪种导弹能便宜？空军刚采购的F-4A单价高达425万/架，海军新采购的F-4舰载机高达680万/架。
虽说后期肯定能便宜些，但前期就这个价，爱要不要！秦基伟沉吟道：“折扣我真给不了，那是我们国防科工委定的，不过你可以弄两辆坦克拖车过来，我们帮你免费改造为发射车。
按常理，技术输出肯定含计算机软件，这你不用担心。
我们一定包教会，这不额外收钱。
”“帮我们改5辆，传送带坦克部分我自己改！”艾布拉姆斯拍板道，“我马上让意大利方面送货过来。
“没问题，成交！”艾布拉姆斯心中大定，接过秦基伟手中的红旗，用中文模仿着下达口令：“发射！”随着口令下达，一架X61在助推火箭引导下，“刷”地顺着轨道直冲天空，然后飞翔起来；旁边的几辆发射车，也陆续发射。
美国人观察得很仔细，一架发射后，第二架迅速从传送带送到发射架人工安装好火箭助推，再一点火，不到35秒，又一架发射了出去。
5辆车齐头并进，每分钟大约能发射10架，100架只要10分钟就能全部发射完毕。
艾布拉姆斯问罗杰斯：“海军航母弹射速度有多块？一分钟能搞2架不？“好像听说最快时2分钟3架。
”艾布拉姆斯更满意，这么看来，发射车岂不是比航母还快？难怪秦基伟说“航母重组”，看来真不算吹牛！发射过程中，美国人也进行了尝试，动作陆续娴熟起来。
艾布拉姆斯似乎是为鼓舞大家的积极性，或者也想拉拢一批人，在现场公开表示“大家好好学习、掌握………下次晋升军衔、获得勋章没准就看这东西了；如果设立新编制和部队，你们应该会优先入选··咱们陆军搞点能飞的东西可不容易啊！”众人听了心头火热，捆绑铝热剂的动作都不由加快了几分。
秦基伟暗自点头：林老师说得再正确不过，知识建军！美国军事顾问团基本都是正规大学毕业生，知识水平比较高，领悟、掌握新技术比自己带下面一批初中、高中生确实快多了，几个小时干下来就有模有样，甚至还有人开始在研究芯片、集成电路乃至说明书了………．自己手下的干部能有初高中文化还是特意筛选过的，在国内还没那么普及呢，他对提高征兵文化水平的决定举双手双脚赞同，时代一天天在进步，不跟上不行啊！无人机很快根据总指挥部指令发射到了指定位置，接下来就要看前线如何运用了。
至少从突击队传来的消息看，效果很不错。
天色放晴亮，尤其进攻大范围发起，贴身肉搏后，部队就能进行有效狙击了。
一枚枚铝热剂从天而降，准确砸中苏军坦克顶部，迅速燃起熊熊烈火，通常10-15秒钟后就会发生殉爆，不是燃油爆炸就是弹药殉爆。
这还算比较幸运，这样一来坦克车组就全部解脱了。
万一殉爆等候时间等得长一点，那就是毛骨悚然喊叫声，哪怕隔着坦克舱盖都能听到。
至于没砸中坦克而是砸在战壕或者步兵头上，同样是团恐怖的烈火。
所有车组乃至步枪都纷纷对准空中开枪，但这有什么用呢？无人机根据激光套件指引，从2000多米直接扑下来，一炸一个准，就算偶尔被流弹命中，除非当场击爆，否则俯冲速度不减，方向还会适度调整，管你怎么机动，对空中下落的无人机而言，就和打固定靶差不多。
苏军在上午发起了4次反冲击，2次被无人机直接敲下去：还有两次是去的里亚斯特换好了弹药，补充了燃油的航母战斗群干掉的。
舰载机们已是第二轮甚至第三轮出击了。
听说前面打得一片火热，李梅按擦不住激动，赶紧招呼F-4们悬挂新从中国搞到的导弹出击，加入痛打落水狗的行列。
那些雷石、风雷导弹到底好不好用，要靠实战来证明。
9：30，东西两个攻击铁钳合拢缺口只剩下不到90公里。
伦敦、巴黎等金融市场开市了。
黄金不由分说，直接扑向涨停，略微带些犹豫都是对匈牙利战事的不尊重。
虽然也有消息称英国翰旋，称英国和南非联合抛售黄金，但都抵不了铁托的表态：派遣地面部队进入匈牙利，援匈抗苏！贝尔格莱德成为一片欢乐的海洋，游行人群上街疯狂支持铁托。
在斯大林开除南斯拉夫出东欧共产党情报局、恶化苏南关系后，这是南斯拉夫人民第一次得到报复的快感。
针对利沃夫的导弹袭击已结束了，扎哈罗夫惊魂未定地恢复了通信，也断断续续和马利诺夫斯基取得了联系，他赞同对方的主张：坚决顶住。
尽可能抽调防空军和空军的飞机往匈牙利方向飞，有4架凑4架，有8架派8架，反正一定要把情况弄清楚……·．虽然两个元帅都让下面固守，但在东西装甲集群突击下，苏军纵深地带还是不可避免地出现了慌乱。
尤其火力不强的步兵师和新抽调增补的二线部队，陷入极大慌乱，纷纷溃散。
有些人往包围圈里跑，还有人往包围圈外跑。
邓华、杨勇等人遵照指挥部意见对逃跑之敌一概不追击，只先消灭当面敌人，合拢包围圈再说，能关多少人进去就关多少人。
苏军飞机来了一架又一架，都在进入纵深地带还不久就遭到了中国空优集群的拦截，在兵力绝对劣势且情报和地面指挥不足的情况下，苏军战斗机们纷纷羽，不是被击落就是匆匆忙忙逃跑。
短短70多分钟，中方就击落了39架敌机。
付出巨大代价后，苏方还是获得了第一手情报：上约联军地面部队东西对进，似乎打算把多瑙河以东所有作战单元全装进包围圈！按上午10：45最新情况，包围圈里大约还有20万多苏军···其中，近3万溃兵已逃往圈外，还有1万多人在上午战斗中已被消灭（毙、伤、俘）。
紧急消息一路上报到莫斯科，主席团目瞪口呆，布尔加宁急得快吐血，催促着元帅团们赶紧想办法。
元帅团毕竟经验丰富，虽未亲临线，凭借着空中情报和下面只言片语的汇报，居然大致模拟并还原出上约联军进攻的路径，甚至还把两个装甲矛头的位置和预计会师地点也标了出来：索尔诺克以东80-100公里处！罗科索夫斯基道：“趁对手包围圈还未合拢，应迅速调整部署，让坦克师和摩步师组成进攻矛头冲击索尔诺克以东，靠近多瑙河和南斯拉夫边境的步兵师死守阵地，毫不动摇，为主力撤退赢得时间。
”“马利诺夫斯基最新命令是就地死守．………“不行…………守不住的。
”索科洛夫斯基断然道，“匈牙利全是平原，无险可守。
再过半个月就要进入翻浆期了，到时候机械化部队会被困在泥泞中。
”别尔乌辛下意识插话：“那不是敌机械化部队也会被困住？”巴格拉米扬勃然大怒：“你懂什么？我军后勤被断、弹尽粮绝，想撤退都来不及了，哪里还能再撑这么久，你想让基辅包围战重演么？”“可是…………”布尔加宁愁眉苦脸道“利沃夫等地也遭遇空袭，扎哈罗夫报告说后勤物资损毁较多，前线后勤支援也远远不够，只怕很难保证部队长距离行动。
”科涅夫摇头：“快速撤退，尤其白天快速撤退并不是好主意，目前敌人已掌握了战场制空权，装甲部队必然会遭到集中性的毁灭打击…………我的建议是敌人今天不一定能合拢包围圈，就算能，刚刚合拢，各地衔接也不紧密，应该夜色撤退或寻找薄弱环节突围。
最好从乌克兰、德布勒森等方向抽调有力集团救援，内外夹击，确保通道畅通，甚至还能反过来威胁对手。
”“乌克兰和德布勒森方向目前并不存在有力的装甲集团…··….”戈尔什科夫生生道，“他们打不开通道。
”“没有装甲集团？”科涅夫破口大骂，“那么多坦克师、摩步师呢？”“都送去了一线。
”戈尔什科夫解释道，“一开始前线是6个坦克师+6个摩步师，第一次进攻会战损失了半个多，多瑙河战役又损失了两个，林林总总加起来损失了3个坦克师，接着补了5个坦克师·…·这些部队目前都在包围圈内。
”






第284章：危机（7）


梅列茨科夫沉声道：“德布勒森方向目前是谁的部队？”“架子师………”戈尔什科夫解释道，“确切地说，是补充了部分新兵和回归伤病员的架子师，每个师编制基本都不过万！主要任务是确保后勤线畅通，巩固地区治安培训拉科西同志的人手。
”其实有些话他没说完整，很多前线部队当初虽然兵力不少，但随着陆陆续续有人调走和持续不断的空袭损失，基本都不满员。
连一线都不能满员，怎能指望架子师能满员？七八个元帅你看看我，我看看你，只感觉热血一个劲在往头上涌：精锐兵力全堆在一线？后路都是架子师的老弱病残？这还打个屁？崔可夫不死心道：“总有预备队吧？预备队呢？”“战役总预备队配属在凯奇凯梅特和索尔诺克之间，有4个师，5万多人，900多辆坦克，不过…………”不过后面的话不用说就知道。
第一，预备队也在包围圈里；第二，预备队需要的物资被炸了，后勤通道断了，就算有900辆坦克，也没有足够补给；第三，预备队本身也遭到攻击或投入了对其他部队的救援，目前能不能在那位置上还不好说。
根据苏联国防力量编组情况，全部陆军师分为就绪师和非就绪师。
就绪师包括两档，一档是一线师不需要动员预备役人员，并拥有满编装备（95%以上），进行完全训练，装备现代化武器，并准备立刻投入作战。
这些部队的日常架构就建立在“随时投入战斗”标准上，满员率基本在90-95%之间。
第二档叫二线师，维持战时编制70-85%人员的被称为1类缺编师，维持55-70%人员的叫类缺编师。
这些师内部人员分配也有不同，有些师维持着一个或几个（摩托化步兵/坦克）团以及一些单位（尤其是战术导弹营）的战时编制充实度，其他单位充实度则会相对较低。
另一些师在每个团里有一个营是满编的，而其他的营缺编或是架子。
通常而言，这些师需要48-72小时进行动员。
历史上冷战高峰期，苏军驻外集群中全部30个坦克和摩托化步兵师、6个空降师，在阿富汗的3个摩托化步兵师在蒙古的1个坦克师共计40个师属于一线师标准，另外还有42个二线师。
本时空中，由于苏军从北海道开始持续作战，连续经历多次战役，包括蒙古、阿富汗方向也进行调整。
至匈牙利行动发起前，基本满员的一线师只有29个，二线师为34个。
34个二线师里，普遍缺编35%以上，满员率能达到85%的属于凤毛麟角。
为快速解决匈牙利战事，马利诺夫斯基给前线准备了13个一线师，12个经强化补充的二线师（提高到80%以上），第一阶段作战中，匈牙利集群损失了3个一线师后，又调入4个一线坦克师和1个二线坦克师。
等于苏军29个一线师中，匈牙利集群占用了17个：34个二线师中又占用了13个。
还剩余的12个一线师中，7个在东德、1个在波兰，1个在外高加索，国内只有3个，且全是空降师。
别说乌克兰这样的毗邻军区了，就是白俄罗斯军区、伏尔加-乌拉尔军区、列宁格勒等重点军区也抓不出一线师来了。
在远东、中亚漫长的国境线上，苏军除了！类缺编师就只剩下了架子师和内务部梯队。
本来中亚、中东还有些一线师，三抽两抽之后，这些地方全没了。
在得知莫斯科用中程导弹进攻阿尔巴尼亚后，远东和中亚军区的将军们全跳起脚痛骂莫斯科瞎搞：对面中国人发打过来怎么办？你让我们怎么守？比留佐夫元帅比较冷静，他一推算就知道一线坦克师没啥希望了，便道：“目前的办法，只能让在包围圈合拢位置附近的部队尽快向北撤退跳出包围圈，并动员空降师今天找准包围圈薄弱处实施夜袭。
包围圈里的坦克师、摩步师把油料全集中起来，其他乱七八糟的重一律不要，实施猛烈的攻击前进，与空降兵一起冲开包围圈并固守撤退通道。
包围圈里的步兵师，尤其距合拢处远距离的步兵师就不要指望突围了，固守待援吧！波兰那个一线坦克师师和白俄罗斯的其他部队组织起来，组成7-8万人的救援兵力，要求72个小时运动到乌克兰边境，由我亲自带去解围吧……．戈尔什科夫焦虑道：“马利诺夫斯基同志发了个电报，要求提前启用寞王星计划，从东德出兵，由格列齐科同志率领东德集群协同东德人民军，从捷克过境，直插匈牙利后路……”虽然上次在主席团会议上受到训斥，但过境苏台德、借道捷克的计划一直在有条不紊制定中。
马利诺夫斯基原定的实施计划是攻占多瑙河以东，拿下佩斯城后，劝说主席团采纳并落地，这能一举歼灭后退的匈牙利集群，彻底解决匈牙利问题。
只不过形势变化太快，还没等马利诺夫斯基拿下佩斯城，部队已被分割包围了说好抄袭后路、奠定胜利基础的寞王星行动，变成了另类的解围计划。
听完戈尔什科夫阐述，元帅团一致把目光投向布尔加宁，意思等他发话：寞王星计划从军事上看问题不大；但政治影响却会很大，需要主席团下决心。
布尔加宁脸色青一阵白一阵，看了半天，既不能答应，也不能拒绝，而用气求的口吻问道：“只能这样了么？”关键时刻，他不会指挥的元帅成色就暴露出来了。
罗科索夫斯基叹了口气，宽慰道：“总书记同志，目前还是两条腿走路比较好。
一条腿就让比留佐夫同志率领有力部队，去前线解围；另一条腿，只能寄希望于寞王星行动了运作得好，我们甚至还有反败为胜的希望，毕竟，中、匈、南三国兵力不多，后续梯队也还没跟上，我们在整体实力上依然占据一定优势。
”布尔加宁点点头，把目光投向其他主席团成员，希望他们支持这个应变策略。
别尔乌辛第一个响应，但除别尔乌辛和布尔加宁自己，其他9个主席团成员却没人表态支持，相反，他们都把目光投向了米高扬。
甚至连不是主席团成员，但也被叫来参会的葛罗米柯和谢列平也都看着米高扬，等他开口。
米高扬叹气：“别打了，和谈吧·英国外交大臣卡拉汉去中国斡旋了，我们马上给北京发电报，希望立即实现停火。
我们承诺无条件撤出匈牙利，尊重匈牙利的主权完整与独立自由，承认匈牙利退出华沙条约和经互会的事实，不干涉匈牙利政府今后一切行动，并愿意向南斯拉夫和阿尔巴尼亚表示道歉并支付赔偿。
”元帅团面面相靓，不知怎么接。
性如烈火的科涅夫不客气坪击道：“米高扬同志，在目前这种情况下搞政治谈判，无异于城下之盟、全面投降。
不管冥王星行动要不要发起，至少解围和空降行动先赶紧做啊··被包围20万和被包围5万，对我们意义是不一样的！”米高扬慢条斯理道：“您能向我保证只被包围5万？”“我…………”科涅夫很想保证，但实在保证不了，因为包围圈里目前真有20万。
伏罗希洛夫打圆场道：“要不三管齐下，外交系统去接洽和谈，其他两步也赶紧照办，如果我们过于寄希望于谈判，万一中方拒绝，那不是把前线全坑苦了？”其他人想想也有道理。
谈判不能一头热，前段时间北京呼政治解决，莫斯科不想理踩，现在都打成这样，莫斯科呼吁政治解决，北京就愿意接盘了？米高扬没强迫大家接受自己的观点，而顺水推舟接受了三管齐下的策略。
不管怎么说，把政治解决、谈判撤军作为选项放进去，同时放弃前天晚上对卡拉汉说的不切实际的要求，也算务实的进步了。
匈牙利时间11：45，莫斯科时间13：45，主席团做出最终决定：-尚未被合拢的部队加速突围；-已在包围圈里的装甲单元重组并进行轻装突破，步兵师就地固守；一国内3个空降师紧急集合，准备实施救援；一比留佐夫元帅则准备统帅波兰救援集群，预定兵力共计6个师，8万人；一契尔沃年科立即求见王稼祥传达主席团意见，葛罗米柯做好飞远东的一切准备。
消息一条条传入欧洲主流舆论，所有电视、电台都停止正常节目，大范围报道上约联军大反攻局面。
“卡拉汉到北京了么？”“到了，与中国外长进行了紧急会唔，中方愿意和谈解决这件事，并重申和谈前提不变。
”“中国什么前提？“不经匈牙利政府允许的外国军队，一律撤出匈牙利；不经民众认可的拉科西政权，自动解散…………·中方认为，这两点才是有关谈判基石。
”“现在苏军一下子撤退不了啊。
”“至少拉科西政权能直接宣布原地解散吧？”卡拉汉也觉得中国要求合理，你不能一边扶持一个愧圖政权，一边还说要谈判。
关键还是战场演化，到远东后，卡拉汉得知了更清晰的战场事态，就知道绝无可能善了。
看着越来越确定的事实和在涨停板上纹丝不动的黄金价格，唐宁街一筹莫展…加拿大还没上班，给不给增加保证金还在两说。
威尔逊咬牙道：“不管今天加拿大人怎么说，让他们把空头头寸砍到1亿以内，目前还是太高了．……”休·盖茨克面如土灰，但最终答应下来：现在砍仓，只是少胳膊的事，再暴涨呢？那就要伤筋动骨甚至半身不遂了。
时间一分一秒过去，匈牙利时间15时，包围圈合拢只剩下最后30公里苏军又从缺口处逃出去1万多人，包围圈里被上约空军、地面火力联合杀伤，后损失（毙伤俘）了近2万人。
包围圈里苏军可用之兵只剩下了16万。
大半天功夫，从19万围24万变成了19万围16万，苏军还额外损失了70多架飞机。
整个乌克兰方向已没一个能保持完整建制的航空师了，所有部队都七零八落。
那场面让艾布拉姆斯眉头突突突直跳，忽然想起澳新战役时空军飞机往所罗门方向做的有去无回的进攻。
场面居然如此相似，无非他现在能乐呵呵站呵着看戏了。






第285章：危机（8）


“什么？主席团的大人物们都疯了么？”主管空降军的马尔格洛夫大将听说要派遣空降兵支援并为包围圈解围，怒不可遏地站起来，“敌人控制着战场空域制空权，渗透少数几架运输机承担联络职能有可能，派3个空降师过去要多少飞机？这完全是送靶子给敌人打！主席团不明白具体战术，难道连国防部和空军也不懂么？”戈尔什科夫脸色尴尬，耐着性子解释：“马尔格洛夫同志，前线危如累卵，包围圈合拢在即，再不救援，那20万大军就全完了，看在大局的份上……．“不是我不肯出击，也不是空降兵不愿意为国家牺牲，但任何牺都要有意义不是？你问问空军，这种情况下如何保证飞机安全？”马尔格洛夫没好气道，“就算空军不在乎空降军的性命，总该可怜那些运输机和飞行员吧？”各大国中，中国空降军隶属于空军，美国空降部队隶属于陆军，但苏联在二战结束后以第9近卫集团军司令部为基础，组建空降军司令部，从空军转隶国防部直辖。
人数最多时曾下辖5个军10个师，由于从北海道开始一直参加作战，屡有损失，组建快反部队又抽调了部分空降兵，到目前为止已缩编为3个军、6个师。
3个师为满编的一线师，3个为二线师，没有任何架子师或后备部队。
之所以能够直辖，也是利益交换的结果，由从属于空军变为独立可提高待遇，且能保持较高配备。
空军司令员韦尔希宁的表情略显尴尬，下意识解释道：“空军也注意到了有关严峻考验，刚刚制定了方案…·……．空军方案是先派一批战斗机和轰炸机从乌克兰方面进入匈牙利，故意暴露自己，吸引视线，空降编队从外方向迅速突入，快速投放然后离开。
根据空军部署，主力诱饵编队从匈牙利北部、东部突入，而空降编队却转去东南部。
“东南部？”马尔格洛夫有点吃惊，“你们不是判断说敌人合围处在索尔诺克以东么？去东南部干什么？空降师在那也牵扯不住敌人进攻兵力啊。
”“不不不，罗科索夫斯基同志制定了新突围方案………”戈尔什科夫解释道，“从东南方向往前突围，走120公里就能抵达罗马尼亚边境了，那地方敌人兵力不多，南斯拉夫人也不会大规模提前部署兵力到罗-匈边境。
只要冲破当面南斯拉夫部队的阻击就能进入罗马尼亚。
”“那罗马尼亚？”“哎，都这时候了，还顾得上这些？先撤退要紧。
突围部队又不是去进攻罗马尼亚的事后主席团会对布加勒斯特方面解释，大不了再送点飞机作为补偿。
”上次海王星行动，苏军编队“强行过境”罗马尼亚，铁托强烈“遣责”齐奥塞斯库，罗马尼亚也向苏联提了抗议。
抗议归抗议，苏联事后送了12架伊尔-28飞机，这事便不了了之。
苏联不想闹大，罗马尼亚也不想撕破脸，不管怎么说，第二座防空塔还要2个月才造好呢。
一般而言，突围都找两军衔接部冲击比较好，罗科索夫斯基综合情报后认为左右两翼两个装甲矛头不是匈牙利装甲师就是中国重装营，都不好惹，还是找南斯拉夫摩步师和步兵师把守处打一打比较合适。
再怎么说，南斯拉夫是来帮忙的，应该不会像匈牙利人那样拼命，真堵不住突围部队可能也就罢了。
这方案多少有点反向思维，被元帅团和主席团迅速接受了。
听完具体部署，马尔格洛夫的脸色稍微松弛了些，不再一口回绝，沉吟道“即便这样，3个师也太多了………3万人要多少飞机？我们要考虑到实际情况，从基辅到匈牙利有800多公里呢，前后要持续2小时。
我建议最多派6000人，空降兵出2个团，让快反部队出1个团，动作还能更快点………”与美国财大气粗形成鲜明对比的是苏联在大型飞机上的捉襟见时。
目前空降军主力还是安-8，一架只能搭载40名伞兵和随身武器，就算按6000人算，也得150架。
除安-8外，苏军还有为数不多的安-10和安-12。
刚装备部队的安-12最为先进，一次可运输伞兵80人，是国防部借助快反部队的名义专门加速并安排生产的，故由快反部队优先配置；空降军手头只有安-10，先进程度介于安-8和安12之间，一次可输送伞兵约55人。
名头很大的安-22目前还是项目预案，并未装备，而Tu-104/124之类，空降部队测试后便敬而远之。
钟伟同样看不上苏军装备，中国空降兵刚组建时使用的是C-46/47，后来升级为C-54/74，到目前已换成C-124/C-130，在美帝支奴干到手后第一个获得装备的同样是快反部队。
马尔格洛夫意图很明确，为最大限度保证安全，空降集群使用飞机应越少越好：但空降兵太少又无法发挥解围作用，要尽可能多抽调安-12、安-10行动，减少安-8使用量，降低集群暴露风险。
该情况下，快反部队就必须投入使用，毕竟他们本该在3个月前就进攻，不存在有没有做好应战准备的情况。
戈尔什科夫和韦尔希宁对望一眼大致同意有关方案，火速行动起来。
约定布达佩斯时间明天凌晨1点由空军派遣牵制集群深入匈牙利拉扯空档，空降部队在3点左右渗透进入并实施空降，在空降兵集结并发起进攻后，包围圈里的部队，迅速以装甲部队为矛头，向空降兵所在位置突破，能跑多少是多少，反正就往罗马尼亚跑。
罗科索夫斯基希望能以5000-6000人伤亡代价，有效撤退6-8万人，当然，只能是人员和部分车辆，其他东西全顾不上了。
至于包围圈里剩余的8-9万人，除现在依托缺口赶紧跑之外，其他只能自求多福，自己找路子突围了。
只要东南方向突围成功，等比留佐夫解围兵力抵达，能再至少救出3-4万人，这样包围圈里留5万最多了。
打了败仗总要蒙受损失，幻想全身而退，岂不是太看不起对手？匈牙利战场的消息送到华盛顿正是清晨时分，克拉克满脸笑意。
一方面，欧洲市场黄金强势涨停再度冲破100美元大关，让幕府基金和华尔街金融集团出现巨大浮盈另一方面，上约联军进攻是如此凶猛，不到一天功夫，据说已把20多万精锐苏军围了进去。
虽然缺口还未合拢，免不了再跑掉些，但前线观察员都在报告：估计能围住20万！20万的精锐苏军不到一天便被关进去了，让克大帅着实吃惊。
他又不是没和莫斯科交过手，别说围20万了，和20万对攻都很吃力。
听到指挥南斯拉夫东翼集群的指挥官是朝鲜战场上的邓华大将时，他郑重其事地点点头，表示充分理解。
当初沃克的第八集团军也是在中国闪电战术下被迅速吃掉的。
他慢悠悠享受着绿茶，显示出极大陶醉，小克拉克也在旁边帮着伺候茶具，手法相当娴熟。
克大帅年轻时是非咖啡不喝的，顶多弄点红茶附庸风雅，当上公方殿后茶道便入门了。
在日本或巴西，有日本侍女操持茶道，在白宫，也有其他人帮忙。
他觉得茶道这玩意很有成就感，眼下已陆续开春，日本顶级的玉露被人加急送了过来，北京也送了不少中国茗茶，至于蚁美厚，每到关键节点都会有茶叶或水果到位。
他觉得类似这些玩意还真是东方的好，有谱、有品位，美国那些都太直接，缺少历史底蕴和文化传承。
除面上的情报外，他特意查收了艾布拉姆斯发来的专电，陆军上将洋洋酒洒写了今日操作无人机的过程，表示已掌握了部分窍门，再经3-4天系统学习，大概就能基本掌握了。
艾布拉姆斯系统总结了无人机三大优点，让克大帅极为欣赏。
第一，充分完善了陆军精确支援战术；第二，使陆军具备及时、独立的空中掩护响应能力；第三，有效抑制高技术兵种可能出现的人员伤亡……“匈牙利时间今天凌晨………·我们在布达城完全地带向前线发射了100架无人机，据悉90%以上被地面控制部队接收成功然后砸在了敌人身上………下午时分，根据前线最新要求，我们迅速变更地点，又发射了50多架同样取得成功……对陆军部队而言，始终可确保战区上空有本方垂直支援火力盘旋并等候实施对地打击，既不像呼叫空军支援那么响应不及时，又不至于类似导弹这样一次性……．我认为，这是您倡导的陆军支援作战学说的新成果和新实践，愿请您授权我正式组建一个营编制的无人机试验部队。
目前我已从意大利调集坦克托运车和架桥坦克，准备尽快改造为有关机械化设备………我认为，这支部队应像陆军战术导弹部队一样，配备到每个集团军乃至每个师…………艾布拉姆斯拍马屁功力极好，一方面总结了“无人机的巨大成功”，一方面又认为这是克大帅“陆军支援学说”的重大实践创新。
克大帅一贯主张美国陆军在联合作战中走支援化道路，意思填线由盟友炮灰部队顶上，重火力和技术装备由美军承担并提供战场支援。
这是充分扬长避短的战术，既能发挥美军火力猛、氪金足、装备先进的优点，又能规避美军贴身肉搏精神不强害怕出现重大伤亡的弱点。
这是非常现实的考虑，可李奇微和泰勒总觉得不够“勇猛”，认为“支援学说”躲得太靠后，主体责任感不强，希望用空降兵精神重塑美国陆军。
从政治正确立场看，克拉克不能公开反驳他们，但他忧心，害怕在“勇猛学说”指导下，美军再次大批量走进度假村或死中将，艾布拉姆斯能如此充分领会领自己的意图，让他心里非常高兴。
他果断拍板：“让艾布拉姆斯将军尽快组建2个实验营，人员、装备、技术在其职权范围内自行落实，由国防部协调1个亿，不，1.6亿专项经费！”克大帅对新技术高度敏感，该氪金时从不小气！




第286章：危机（9）


上约联军逐渐合拢包围圈缺口之际，唐宁街终于等来了加拿大回话：同意再购买6亿美元股份；-要求进一步砍仓，且不承担砍仓造成的有关损失，股份售价应以扣除损失后净资产重新估价。
换而言之，6亿归6亿，需要的股份不是4亿的150%，而需要更多。
如果伦敦只当成借款而不入股，那太华无所谓，就按正常借贷走。
休·盖茨克认为不能再借钱了，南非矿业股份根本不值这么多贷款，再以政府名义借款并委贷下去，将来要么害惨政府，要么坑死银行。
最后，伦敦当日收盘前，利用内部强平机会，将头寸砍到1亿以内，合计9700万益司。
现在牛牛手握南非12亿贷款+加拿大6亿入股金，扣除今天损失部分，还剩余约15亿，可再强撑16美元/益司。
只要金价不突破119美元/益司，还能撑下去等待价格出现反转。
全砍掉也想过，但办不到。
第一，对手盘不足；第二，价位太高，等金价拐头，浮亏会减少，但现在砍了，万一拐头，就真一点都救不活了。
这么操作后，至少当月及下月需要交割的头寸风险消了，再下一步交割考验期要到5月，又赢得了宝贵时间。
收盘后，休·盖茨克又得到了新的好消息：新西兰方面愿意把400万益司国库黄金储备交给伦敦，按85美元/益司协议平仓，但希望伦敦能减免新西兰善后借款利息。
澳新战役结束后，新西兰为支付对华赔款，问五国银行团借了一大笔钱，期限拉得很长。
虽然依然在新西兰的归还能力范畴内，总归是不小的压力。
总算新西兰国库有笔不大不小的黄金储备，新西兰作为金矿产地，历史上很有名，甚至比澳大利亚金矿发现更早，这几年下来也积揽了一批家当。
作为净债务国，且是以外汇计价的净债务国，很明显黄金价格越暴涨，越容易减轻新西兰自身压力。
但政府要考虑到未来金价不可能长期保持高位运行，需要找合适时间减持。
以85美元/益司的价格协议平仓，表面看亏损17美元/益司，合计亏损近7000万美元，但新西兰计算过，如能把贷款利率降下来，未来可大幅度减少有关利息支出1.8亿美元。
400万益司黄金变现后又可大幅度提前归还贷款，等于压力能加速释放。
“您的意思呢？”“同意吧…”休·盖茨克道，“一方面有助于增进我们和新西兰的关系，另一方面也能解决部分银行燃眉之急，他们迫切需要增加外汇头寸应付周转！”“和总监沟通得如何了？”“停战的事反正就这样了，北京给了态度，需要莫斯科回应，卡拉汉说苏联驻华大使已直接去联系中国外交部了。
关于提前回购亚洲美元债券，他亲自拜会了总监，后者答应了，按今天远东市场收盘价94%扣一次性批量回收…“那我们能收回多少？”“不多，8个多亿，不到9亿美元。
威尔逊很皱眉：“我们才持有这么点中国国债？”“有很多是居民理财持有的一揽子底层证券，还有部分是代客理财产品债券所有权都属于储户本身，我们不能都卖了………．休·盖茨克解释道，“我们持有中国美元计价的国债数额确实不大，但您要考虑到工业贷款因素，那个…………”“好吧，尽快协议平仓，增强各大行周转力度………”现在各主流银行帮南非金矿强撑着头寸，稍有风吹草动就会出事。
在这时候，为保护安全就需要出售外汇资产回笼资金，对英国而言，抛售美债最容易，这一点已被接走了。
下一步就是抛售亚洲美元，但这东西盘子没美债大，近年来中国基本只走工业贷款渠道，亚洲美元发行量每年都在减少，再加部分回购，总盘子其实在下降并不断置换。
万一集中抛售，容易诱发踩踏，需要和中国提前勾兑。
北京同意勾兑，代价是6%折扣，这不算贵，银行家们都认了。
站在中国立场上，不仅1年又3个月的资金白用，还能减价收回，何乐而不为？至于这9个亿，正好是炒作带来的盈利，并不需要单独从外汇储备中支取。
不过陈大掌柜有点疑惑，以他对林冠华的了解，不可能这么轻易放过伦敦。
“确实，我们要帮英国人顶住，他们如果破产，到哪去搞这么多钱呢？林冠华笑笑，“这么大笔资金回笼，我们不说，伦敦不说，但架不住香港、新加坡、西贡有心人的推波助澜啊·外面传开要挤兑就不是我们的责任了吧？”说的好有道理，陈大掌柜给了个大大的赞。
银行资产调整，买那个卖哪个都很正常，如果系公开操作，保持高透明度，那市场也不能说什么。
都需要到中国这悄悄平仓，协议接盘回购，还按6%的大宗交易折价，那充分说明流动性出了问题，这时候有人想发起攻击就简单多了。
黄金只是导火线，甚至银行体系本身也没问题，但把黄金、巨额浮亏和银行挂钩在一起后便成为巨大隐患，不死也得脱层皮。
经过与美国深入对账，大家判断伦敦持有巨大的空头头寸，数额虽不明，但猜测几干万益司肯定是有的，这都不用统一立场了，必然是精准的定向爆破！与卡拉汉的会唔结束后，王稼祥接见了焦躁不安的契尔沃年科，并通报了中央有关意见。
“中央认为，在苏联军队不请自来地盘踞在匈牙利领土上且扶持一个不受匈牙利人民认可的分裂政权，是不合时宜的…………”王祥慢条斯理道，“我们建议布尔加宁同志本人亲自发表电视讲话，让拉科西政权自行解散，同时宣布立即撤退所有在匈牙利苏军…………契尔沃年科煌恐不安道：“但是………．部分军队……”“我知道，部分军队被包围了，没事··我们连美国俘虏都会妥善安置去度假村，怎么就不能对苏联同志网开一面呢？”王稼祥道，“请贵国立即发表声明，解散拉科西政权，撤退所有包围圈外部队，然后呼吁停火解决。
我们会在第一时间予以响应，要求包围圈里的部队立即放下武器，由匈牙利和南斯拉夫同志妥善安置，并在谈判结束后安排返回国内。
”契尔沃年科大吃一惊：“您要求里面的部队投降？”“您不是说停火么？”王家祥故作惊道，“难道包围圈里不准备停火？非要全消灭完了才谈？”“不是……·我说的停火是大家立即停止相互攻击，不是让他们缴械投降………”王稼祥严肃道：“战斗打响前我亲自飞到莫斯科，让葛罗米柯同志停止相互攻击，你们不听啊，非要打，这不是遂你们的愿么？总不能你们说开打就打，说不打我们就得停下这是严肃的国家政治，不是过家家。
”“可是……“别可是了，你赶紧汇报吧。
”王祥阴沉着脸呵斥道，“你们收买我国内部高级干部充当间谋，收买王明之流分裂党、分裂国家、煸动政府这件事我们还没算呢。
刚才我通报的是上约一致决定，中央另一个要求是莫斯科必须同时同意引渡王明及其他同案犯回国受审！”契尔沃年科脸色青一阵白一阵，然回大使馆发电报了，莫斯科时间下午16时，苏共中央明确了中方开列的条件：-拉科西政权解散；布尔加宁公开发表声明，撤退包围圈以北所有部队；一包围圈里苏军放下武器，就地停战；一苏方公开承诺同意引渡王明、拉科西等分裂分子回国受审。
主席团成员面面相靓。
第一条容易答应，但接下去3条怎么看都不好应承，尤其“就地放下武器并停火”这条，在很多人看来就是“投降”的代名词。
无非上约给了点基本体面，掩饰为“就地放下武器实现停火”而不用“投降”字眼。
米高扬见了只能叹气，其实他心里清楚就地停火并不现实，中方会提出其他条件，但没想到，对方干脆利落就是这要求。
“你们谁愿意接受这些条件？，布尔加宁扫视主席团众人一眼，“接受的话，我可以现在宣布辞职，推举这位同志为总书记，让他出面谈判媾和、这………．”没人叽声。
谁都想当总书记，但谁也不愿意在这种情况下当总书记，这不是体面，而是受虐。
“没人同意是吧？”布尔加宁道，“那行吧，我现在暂时还是总书记，我宣布不能接受这些条款，暂时也不适合谈判还是等先解围再说吧。
”众人又一片沉默。
“等等…………”谢列平忽然举手。
“您想当总书记？”“不不…………”谢列平失口否认，“我的意思是，既然北京给了答复，复我们要不要也给个基本答复，拖延下时间并掩饰后续军事行动？”布尔加宁意味深长道：“您想怎么答复呢？”“让拉科西主动宣布辞职并解散吧，其他条款容我们再派人和北京谈…”“拉科西也是个废物，没什么用，解散就解散吧，你们觉得呢？”众人一致认为这算最不痛不痒的决定了。
反正这件事后，指望拉科西政权取代纳吉政权是肯定不可能了，与其那时候强行解散，还不如让他现在就自动下台、解散，也省点事。
“冥王星行动还是要布局…”布尔加宁沉声道，“比留佐夫同志去波兰了，空降兵今天夜里会发起，为了确保万无一失，我们先动员起来，是不是具体发动等中央再决定……大家都知道，东德集群在上午会议结束后就已开始动员了，现在说“沟通”，很明显就是与东德、捷克当局相沟通。
葛罗米柯叹气道：“我去东德和捷克吧，上次我和王稼祥吵了一架，北京暂时去不了，换其他同志去吧。
布尔加宁本想让勃列日涅夫和苏斯洛夫去，结果勃列日涅夫目光躲闪，不敢和他对上，他就明白对方也不敢去。
无奈只能点将：“哪位同志愿意跑一趟北京？”本来谢列平想去，但恐怕米高扬另有安排，便没吃声，毕竟他级别不够，连主席团成员都还不是呢。
波德戈尔内站出来道：“行吧，我去吧………主席团兵分三路，葛罗米柯动员寞王星方案，波德戈尔内去北京，拉科西政府由勃列日涅夫去协调体面解散。






第287章：危机（10）


在各方面相互交织时，匈牙利包围圈战斗还在持续不断进行。
布达佩斯时间18：15，赶在太阳落山前，东西装甲矛头终于正式合拢。
元帅团判断很精准，两家会师地点在索尔诺克以东略偏南的95公里处！在下午最后合拢前几个小时里，上约联军拼命猛攻，苏军拼命从尚未封闭的缺口处逃跑，等包围圈正式合拢时，苏军又损失1万多人并跑出去近1万。
最终包围圈人头变成了14万。
一天一夜打下来，19万围24万变成了19万围14万！听到包围圈全线合拢的消息，纳吉在防空塔里喜极而泣，热烈拥抱每个人！在同一时刻，地下指挥部里的马利诺夫斯基已如同一头愤怒的雄狮，在跳着脚骂人。
“废物、都是一群废物……打不过中国人也就罢了，现在连南斯拉夫、匈牙利人的部队都冲不动了么？不要和我说空中火力，敌人空中火力哪天不猛？”骂了这个又骂哪个，踢翻了椅子、砸碎了杯子，到最后实在无计可施，只能然喘着粗气。
能骂的部队还是他能联系并指挥调度的，更多部队连呼叫都呼叫不上，或者稍微有点苗头通信又中断了。
到最后，他颓然依靠在墙壁上，无力地喃喃自语·“我真傻……真的…···当初赫鲁晓夫和萨哈罗夫说战术核武器没啥价值，我就真信了。
要现在有核炮弹或核火箭，部队就能杀出条血路来。
”美国一直在费心搞原子安妮、诚实约翰乃于戴维·克罗塞特无后坐力炮但苏联由于技术限制和经费不足，不太重视战术核武器发展。
赫鲁晓夫醉心于导弹家族，布尔加宁不希望动用核武器。
所以苏联战术核武器进展非常缓慢，到目前为止也只有240mm核迫击炮弹和203mm自行榴弹炮炮弹在研发。
而这两种战术核武器能发展，还借助了攻击防空塔战术的东风。
即便这样，在内部非常不看好，无论是203mm核炮弹还是240mm核迫击炮弹的射程都非常近，还没等他们打到防空塔，防空塔上面的炮火就足够致命。
苏联有确切情报，中欧防空塔防线，包括捷克、匈牙利、土耳其等防空塔，都不同程度配备了三防系统，战术核武器只能污染顶部的高射炮而无法快速有效地杀伤内部人员。
不过，只要能瘫痪对手炮击能力，不摧毁防空塔问题也不大。
没想到现在大军被困，无计可施的马利诺夫斯基居然想起了战术核武器。
眼看他发泄得差不多了，巴巴贾尼扬上前：“部长同志，包围圈已经成型，我们必须下决心突围了………”“突围？”“刚刚收到了总参谋部发来的电报·今天凌晨三点，空降兵将会在欧罗什哈佐附近空降，攻击敌军后路。
总参谋部要求我们，集中该方向全部可用装甲力量，抛弃一切用不着的重及难以携带的装备，全力攻击，杀开一条血路……冲出去后迅速进入罗马尼亚境内，摆脱敌人追杀……”马利诺夫斯基立即扑到地图上去看，片刻后点头：“这主意不错，哪个参谋给的建议？这人以后你们要给他晋升军衔并委以重任…………“罗科索夫斯基元帅亲自确定的办法。
”“哦………他啊……．那升不了啦…．．马利诺夫斯基叹了口气，“不过，就算这样也只能解决东南方向4-5万部队的出路………其他部队距离太远了，油料又不充足，靠步行走不了这么远的………洛西克上将小心翼翼道：“还有个途径是坚守48小时，总参谋部会从波兰、白俄罗斯、乌克兰和莫斯科军区调用6个师、8万人组成解围部队从利沃夫南下，击穿米什克尔茨一线敌军，接应我军北线、西北线部队撤退。
其他贴近多瑙河、布达佩斯一线的部队，油料、弹药完全不充分的部队及机动能力差的步兵单元，就只能原地固守、争取时间了。
”马利诺夫斯基点点头：“这也是个办法，如果军衔还能晋升，建议给这位同志也升一升……．洛西克面露尴尬，小声道：“这是总参谋长比留佐夫元帅给的建议，他本来要亲自带部队解围，最后决定留在总部坐镇，由帕维尔·巴甫洛维奇·博卢波雅诺夫同志负责指挥解围兵团接应我们。
”博卢波雅诺夫2个月前刚晋升为装甲兵元帅，是直属于总参谋部的坦克兵主任，放德国语境下就是装甲总监，和当年古德里安位置一致，有消息说他很可能会接任第一副总参谋长。
“寞王星行动怎么说？”“主席团派葛罗米柯同志去东德紧急沟通、协调了………格列齐科元帅已在进行秘密动员，目前就是要说服东德同志一起参加，及愿请捷克方面让开通道…巴巴贾尼扬道，“但这不是2-3天能解决的，可能需要再坚持5天。
”马利诺夫斯基点点头：“既然总部都有安排，那就按这办法去做…巴巴贾尼扬同志，你立即赶去东南防线，指挥那里的部队趁夜色突围；塔西克同志，你去西北方向，收拢部队，准备与博卢波雅诺夫同志配合…我留在这里，带着孩子们坚守阵地，等待最后的寞王星解围…………两人大吃一惊，不约而同道：“部长同志，这太危险了，您去东南方先突围吧，我们留下！”马利诺夫斯基摇摇头道：“我走不了啦，你们还记得不记得，我来的时候就说过，我回不了莫斯科了………．看目前这架势，整个元帅团都惊动并在出谋划策了，我回去后还有什么脸见他们呢？你们都还年轻，赶紧走吧这里我留下就行………”塔西克喙陶大哭：“长官，您走吧，苏维埃不能损失一个元帅啊！………总有人要留下掩护你们的我老了，我掩护你们走吧！”马利诺夫斯基凄凉一笑，“你们放心，苏维埃只有战死的元帅，没有投降当俘虏的。
”他说干就干，把参谋部里所有人员召集起来，分成三拨让他们自由选择要突围的，入夜后就可以行动了；留守的，继续呆在指挥部里。
夜幕降临，所有人都做出了选择马利诺夫斯基看了眼留守军官，亲自劝说几个年轻校官也一起撤退突围。
然后让突围部队人员把指挥部里留下的其他年长军官的遗书、家信都全带上，出去后交给家属。
分别之际，马利诺夫斯基亲自把两人招到跟前，两人以为他回心转意，打算最后再劝说一番。
谁知马利诺夫斯基道：“你们突围出去，乃至战后总结，需要梳理责任、进行处分时，记牢一点，把责任都往我身上推…是我刚自用、不听你们的建议；是我指挥了大军行动；是我错误安顿了兵力部署是我逼追主席团和中央…总而言之，问题都是我一手导致的！你们没错，你们做到了一个军官应该做的一切。
”两人面面相靓，巴巴贾尼扬于心不忍：“长官，您多保重，别想这么多了，再坚持几天，解围兵力就来了……“就算能出去，会有人放过我么？”马利诺夫斯基摇摇头，一字一顿道，“我不会回莫斯科的，以后的路只能靠你们自己了，我本想战争结束后重点培养你们走上更重要的岗位对不起，是我连累了大家大！”19：45，马利诺夫斯基根据有关要求，下达分头突围的命令：-由他本人率领4个编制不全的步兵师、所有无法行动的重伤员和指挥机关剩余人员共约5万人固守；-由巴巴贾尼扬赴东南方指挥部队准备突围入罗马尼亚；-由塔西克付西北方指挥部队准备突围退回乌克兰。
为确保突围部队能有足够燃料，马利诺夫斯基下令把所有机动油料乃至步兵师库存的剩余油料全交给突围部队集中使用；留守部队坦克、自行火炮只有最后的车内存底，一旦打完就只能充当固定火力点使用。
为给突围部队争取时间并迷惑进攻方，马利诺夫斯基决定指挥部继续留驻凯奇凯梅特附近，让各步兵师适度往回收缩，缩短战线，准备挖壕死守。
突围不是上下嘴皮一碰就能完成的事，需要对兵力重组，迫切需要。
在苏军分头落实突围计划的同时上约联军也不紧不慢地在缩小包围圈，尤其多瑙河沿河一线，在大量苏军往后收缩、撤退时，后路匈牙利预备队便开始在护卫舰队、鱼雷艇部队等掩护下大规模上岸。
以往他们只是渗透骚扰，现在变成了步步进攻。
阵地上空，美国照明弹不断飞上夜空，把攻击地段照耀得亮如白昼。
欧洲方向本来有大量的库存二战照明弹，土耳其战役时七七八八用了很多；美国国内又紧急生产不少，但中间账目始终混乱不堪。
二战的烂账借着土耳其战役清理了一部分，但土耳其战役本身还有一批烂账。
现在借着援助法案，一股脑儿陆续做平。
按欧洲后勤司令部的统计：匈牙利战事期间，匈方每天平均使用1000-1200发照明弹；到全线大反攻的3月18日-19日，一天就用了上万发！整体打下来，3个月共消耗美式照明弹18万余发，相当于联合国军在朝鲜战争上总消耗量的75%。
美国后勤系统也知道造假账不能太离谱，得要确定标杆，匈牙利面积和朝鲜半岛差不多，兵力略少，消耗量打75折还是可以的嘛。
秦基伟拿到单子都笑了：“你们有这么多照明弹库存？我怎么没见过？”艾布拉姆斯支支吾吾道：“账目上有，帮个忙呗…··…·总统刚同意我组建2个无人机营，我想和你沟通购买控制模块的事，你看能不能订800个？用空运方式加急送来？运费我可以承担。
”“你上午不是说要400么？我刚和国内说的也是400。
”“400只是一个营的，现在忽然需要2个营，总统刚给了充分预算。
“行，那我赶紧打电报，通知他们加送。
”艾布拉姆斯用手指弹了弹单子道：“那你说，我们的照明弹库存和实际移交数有这么多么？”“啊……有有有……我签，我签………秦基伟三下五除二签上大名，“我会让军调处盖章后给贵军后勤系统送回去。
”艾布拉姆斯乐呵呵道：“那行，我先和大家一起去研究如何配置信号并安装控制模块了……·






第288章：危机（11，2月 300票加更）

刚走两步，艾布拉姆斯又扭过头道：“那个·····李梅上将说美国空军在意大利包括的里亚斯特附近有很多普通航空炸弹，你们有需要也可随时调用，到时候签字走流程就行，他可能也想买点无人机控制模块啥的…………”
秦基伟先一愣，随后会意：“好的好的，感谢李梅上将，大家按既定方针办，合作愉快！” 空军还是老办法，拿了中国技术和样品送回国内询价，几个公司拍胸脯表示：能仿！3个月后交成品，如果空军首批订单定200套，那就算1500万美元。
至于技术授权费让空军想办法消化，要不然如果叫下面买，价格肯定得加在第一批货物中，更贵。
李梅差点直接下订单了，扭头得知克拉克亲笔批示艾布拉姆斯可以组建2 个实验营，还给了1.6亿经费，便想联合陆军一起下单，订单多了是不是就能便宜点？
不问不知道，一问吓一跳，艾布拉姆斯居然选择直接从中国进货，价格便宜不说，还是现货，快的话2-3天就能搞到手了，根本用不着等3个月！空军参谋长有点没控制住情绪，问候了国内厂家不少Fuck。 艾布拉姆斯倒很豁达，认为非常正常。 一来国内订单量少，价格肯定会高，中国已算成熟产品了；二来国内生产、研发本来成本就高，但凡中国能生产的东西，肯定中国更便宜，工资就摆在这里，要不然怎会有远东优势这说法呢？
他自我解嘲：“陆军是三等人嘛经费没你们充足，苦日子过惯了，类似后勤物资比价后很多选择在远东采购中日韩三国都有。你们资金宽裕，随便搞飞机就几亿几亿的，确实不在乎这点…．
其实这是李梅最担心的地方，飞机研发和生产成本上升得太快了，快到连财大气粗的美国空军都有些打不住，有些钱能省则省。
更重要的是陆军说的对，货比三家，这才能压制国防预算过快上涨的势头。
一般说来，空军参谋长不操心这种事，谁让克大帅上次亲口说打算推荐李梅当参联会主席呢，那就需要长远考虑及协调各军了。
克拉克自己是五星上将，在他任上，参联会主席没那么重要，很多时候只是个普通幕僚；如换成尼克松当总统，他又不怎么会打仗，也没当过高级军官，参联会主席的权柄会非常重。
都准备下单采购了，自然要暗示下中方，把普通航弹的烂账和库存平掉点，都说合作了，怎能不相互帮忙呢？
秦基伟很快把订单需求发给国内，林冠华满口答应，让他不用担心，明天就空运1500套过来，足以满足需求，秦基伟其实很想了解成本到底多少，但想问又不敢问。
问了之后干嘛呢？是嫌卖贵了还是卖便宜呢？林冠华看出他的想法，笑道：“这价格肯定有得赚，且能赚不少，亏本生意我们不做。 国家赚了钱肯定还是落实给军队，目前导弹、无人机啦，都挺贵的，你让匈牙利或南斯拉夫同志承担，他们也承受不起……… 不管怎么说，我们都是为了不要过分加重国家和人民的负担，你们对于和美国合作的时不要想太多，普通生意而已。 秦基伟点头称是。
挂断电话，陈好奇地问那无人机控制模块的单片机真的和游戏机一样？ “这不骗人，核心芯片真的一样，只不过周边模块不太一致，逼急了没芯片用，把游戏机拆了修修补补也能搞··这也是我特意强调的通用性。 只有通用、大批量生产才能做到低成本，要不然专款专用就太贵了。” “实际成本是多少呢？” 林冠华伸出5个手指头。 “哦，5万人民币………….”栗裕点头． “利润真挺不错。” 陈乐呵呵道：“什么5万人民币，最多5干美元，你不要被这家伙骗了，他鬼精鬼精的，我不信只赚那么点．．． “对·扣除研发成本，实际制造后，大批量生产的情况下差不多5 千………”林冠华缓缓道，“人民市！”
林彪一贯不苟言笑，平时更很少打听这些，但听到5000人民币成本的东西林冠华居然敢卖5万美元，着实吓了一大跳。
更吓人的是，他报5万，美帝连价都不还，直接买了800套，还说要买更多！就算有帮助“平账”的因素，但利润也太吓人了。 聂帅笑道：“正常正常，12年前，钱学森同志在美国一年就能拿15万美元年薪，放现在至少是NASA总工程师级别，一年30万美元绰绰有余。 但他在国内，别说30万美元了，连3万人民币收入都没有。 如果把研发成本按美国标准倒算回去，林老师报价真不算离谱·· 众人晞嘘不已。 北京时间20日凌晨3点，军委第一次召开超远程电视电话会议，在京军委成员、政治局常委们都到军委指挥室参与。
一开始对着电视镜头说话，杨得志有点不太适应，随后慢慢进入角色，尤其当电视转播镜头对着布达佩斯方向的沙盘，不再正对他脸时，讲解就更清晰、沉稳。
根据他的讲解和沙盘辅助，再对照有关传递回来的数据，军委参谋组迅速勾勒出目前动态。
与莫斯科不知道匈牙利前线情况、 马利诺夫斯基不知道手下兵力情况如何形成鲜明对比，中方对战场动态掌握得一清二楚。
卫星不但直接能在北京、布达佩斯、贝尔格莱德、地拉那、那托布鲁克、发罗拉基地建立起多向的图像、语音甚至数据联系：且在邓华指挥的三个重装营里也配备了卫星联络设备专用车，可直接联系总部乃至呼叫各空军基地。
有关数据、电文可通过卫星链路直送，输送地面图像目前还依赖于电视转播车，但输送文字已非常简单，直接明码打字输入，系统自动数字化加密后通过卫星线路传递到总参或配套基地解码输出乃至打印。
别说目前没什么国家能有效截获，就算截获，光靠公开对外发布的计算机能力也无法解码。
毕竟，数字加密和机械加密完全属于两个赛道。 接收空中图像就更简单些，指挥作战凭借的侦查地图是烽火一号卫星传回地面的，其使用合成孔径雷达和可见光摄像机进行拍照后传输。 但烽火一号不是万能的，由于轨道缘故，他一天内只能2次访问有关匈牙利战场，大部分时候都在看其他。
除此之外，为保证精度，烽火1号轨道比同步卫星低得多，这也意味着在轨寿命不长，专家预期正常工作时间 145天，到自前为止已消耗了至少一半寿命。
虽然烽火2号、3号都在仓库里准备好了，随时可发射并接替侦查职能，但成本同样不菲。
在目前，或许只有大国军事力量才能承受这笔消耗。
在1962年的中国，影响确实空前绝后。
15年前，主席指挥延安战役时，连几十公里远彭总的声音都听不着； 15年后，远在欧洲指挥作战的杨得志，居然能直接出现在屏幕上并直接沟通。
众人没有要干涉前线指挥的意图，哪怕技术先进到这个水平上，遥控指挥都是大忌。
军委今天要解决的问题只有一个：如何尽可能以最小损失结束战役，体面为匈牙利事件画上句号。
最小损失结束战役，是军事问题；体面画上句号，是政治问题。
大家都发表了意见，基本大同小异：缩紧包围圈，以逼降为主，尽快消灭敌人有生力量，迫使莫斯科老老实实坐到谈判桌前来。
中央适当调和下，给个台阶，这件事就能结束了。 打生打死、完全分出高下，没有必要。 说了大半小时后，陈看林冠华一直町着沙盘没有发言，便道：“林老师，你有不同意见吧？” 林冠华点点头。 “有意见就说啊，开会呐，你也是政治局委员和军委委员，为什么不说呢？”
“说了我怕影响不好。” “影响不好？你还能怕影响不好？” 陈乐了，“还有你不敢说的？” 林冠华依然沉默。陈的笑容戛然而止，试探道： “你不会想围点打援？进一步扩大战果吧？”
林冠华摇头：“是要扩大战果，但不是围点打援…”
陈琢磨半天，有点吃不准，赶紧把粟裕和林彪拉来，几颗脑袋一碰，一看林冠华在沙盘上比划，你看看我，我看看你，一下子都不叽声了。
总理察觉出这边微妙，站起来道： “你们有啥不同想法，可以直说啊…·
4人依然不吃声，继续大眼瞪小眼看地图和沙盘。
“好你个陈赓，让你说怎么不说呢？”总理笑道，“讲吧………” 陈赓一吐舌头：“政治影响不好，要不，还是请林老师讲吧？” 主席也察觉出不对劲来了，对林冠华道：“既然大家都想听你讲，那就请小林讲吧………… “我的意见和杨得志同志恰恰相反，我认为目前不应缩小包围圈，而应扩大包围圈”
林冠华拿起教鞭，在目前包围圈衔接处画了交叉，解释道，“最好是东线钳形部队继续向西北方向挺进，绕过德布勒森西侧30-40公里，向其后方迁回；
西线钳形部队继续向东北方向挺进，绕过德布勒森西侧30-40公里，贴着匈-罗边境实施反向包抄、迁回，下次会师地点大约在德布勒森东北40-50 公里处…………”
随着他划出的路线，一个8字型就出现了，当然8并不对称，上半圈要小不少，但依然是完整包围圈。
包围后，8中间节点兵力撤掉，使上下两部分贯通。 “既然目前已把苏军主力关在里面，且通过一天作战消灭了他4-5万人。
同时，匈牙利、南斯拉夫都同意把各自准备的预备队拿出来，那应继续扩大战果，反向包抄德布勒森，继续兜住今天逃跑的部分苏军，并吃掉苏军和拉科西政权在德布勒森的盘踞势力。
这部分力量是架子师和逃亡部队，实力不强。”
林冠华总结道，“昨天凌晨是19万围24万，到现在已变成19万围14万；到明天入夜，是不是能争取用22万再围住24万？
至于盘踞在多瑙河东岸的苏军残余力量，暂时不着急解决，先用飞机炸上几天再说……
我建议以快打慢，彻底解决军事问题，而不是刚才你们说的，为排除苏军可能的解围干扰而缩小包围圈…· 我不相信莫斯科仅仅这点就肯善署甘休，帮助同志，需要深入触及灵魂！”



第289章：危机（12）

听完林冠华的发言，会场一片沉默，大家你看看我，我看看你，都没声。
作为拥有多年战争经验的军委成员，当然很清楚林冠华这一手的用意：继续扩大战果！
如是以前，大家肯定叫着要想办法扩大了，但现在一下子陷入尴尬。
主席问林、栗、聂几人：“方案可行么？”
栗裕道：“方案基本可行，细节上可再完善下，差不多可以再包抄10万之敌。”
主席又问林彪：“对凯奇凯梅特的敌人及指挥部做如何处理？单纯依靠空袭能削弱？”“让匈牙利把3个师预备队压上，再加外围1个师又2个旅的匈牙利部队、1 个南斯拉夫师，共5个师又2个旅，近8 万人，彻底围死，空袭徐徐削弱之…………
林彪道，“南斯拉夫预备队配合邓华去构筑小包围圈，只要把敌人兜住哪怕兵力略少问题也不大，毕竟这股敌人刚刚逃跑，抛弃了很多辙重与装备，补给也断了，吃掉它并不困难。
如果将其包围在德布勒森，那也可以寻求一定程度上的政治解决。”
林彪潜台词很明显：他倾向于扩大包围圈，把更多敌人先包围起来，至于包围起来后是否消灭，可考虑政治层面交涉后再确定。
主席又问杨得志，能否执行这样的扩大包围圈任务。 杨得志酌道：“投入预备队后可考虑执行这样的攻击任务，不过· 今天重装营打得比较凶，夜间需要进行大量补给，如要执行这条命令，是否能等明天拂晓时分补给完毕后再行动？
否则，重装营脱离后勤基地太远就算能兜住敌人，也没法消灭对手，反而增加了不必要的隐患。”
主席自言自语：“莫斯科是不是说波德戈尔内同志要来？”
总理道：“莫斯科时间明天清晨出发，预计晚到北京，我已安排王稼祥同志接机。”
主席沉思良久：“既然前线需要定时间补给，莫斯科也派波德戈尔内同志来深入谈，那就先确定作战方案，调度预备队并完成补给，根据形势发展确定要不要执行继续构筑大包围圈策略吧。”
聂帅道：“中间有时间差，即便按主席考虑，也要给前线给予明确指示。”
前线完成准备是布达佩斯时间6 点，7小时时差，对应北京时间下午1点：而波德戈尔内预定莫斯科时间6点出发，5小时时差，对应北京时间中午 11点，考虑到飞机至少8个小时才能到北京，即便落地后很快与中央举行会陪，也需要到21时才能有明确倾向。
中间需要间隔8小时。 换以前国内大战，8小时根本不算
什么，锦州战役开始前来回电报就耗费了很多时间，现在战争节奏持续加快了，8小时可能导致出现很多其他问题。
面对聂帅询问，主席沉默了好几分钟，最后叹了口气：“就再多等8小时吧，让补给等各方面准备充分点，中间如果有变故可及时沟通、调整，来不及汇报的，以布达佩斯前敌指挥部意见为准………
这8个小时与其说给前线充分准备、完善补给，还不如说是给莫斯科第二次机会，看能不能加以挽救。 小包围圈方案，是消灭20万人；大包围圈方案，是消灭30万人。 虽然仅仅多仅了10万，对拥有三百
万兵力的苏联而言不算什么，但考虑到马利诺夫斯基调集了大部分的精锐和常备力量，这30万人已是苏联所有一线可战之兵的6成以上了。
为组建救援梯队，除今天凌晨派遣空降兵空降外，比留佐夫元帅使出了吃奶的力气。
剩余2个一线空降兵师，被直接要求以乘坐火车的方式，去利沃夫准备集，结作战。
在外界看来，把宝贵的空降兵充当普通摩步师使用简直就是在发疯，具体到苏联的现状，已没有任何办法了。
空降兵集结后能保证48小时到利沃夫，其他二线部队集结，48小时都未必够时间能出发。
比留佐夫元帅下了死命令：凡48 小时内能够集结完成的部队，一律往利沃夫方向集中，后勤补给由扎哈罗夫元帅尽可能协调。
为什么明明事态危如累卵，波德戈尔内不是连夜出发而是要第二天拂晓才启程，表面理由是为安全，实际也不无借故拖延时间、麻痹北京的用意。
就像目前拉科西已奉命辞职，但拉科西政权力量事实上还与苏军力量一起牢牢控制着德布勒森。
辞职无非就是幌子而已。 说到底，苏联自己都不相信谈判，更不相信那种需要自己放下武器，谈判结束后再回国的谈判。 至于谈都不谈，直接退出匈牙利的设想呢？那就更不可能了！没人反驳主席的意见，包括林冠华本人也默默坐回原处。 身为军委副主席的少奇同志问： “冠华同志还有其他补充意见么？”“没了，我尊重大多数同志的意见·．．” 任书记和陈大掌柜默默叹气，陈赓也忍不住叹气。林、粟、萧三人的表情很复杂，挣扎了下，最终都没选择开口，算默认了最后决定。 接下去会议气氛就比较沉闷，围绕战术又沟通了大半个小时，眼看已接近北京时间凌晨4点半，总理宣布会议结束，让技术部门中断了卫星信号。 从指挥室走出时，陈赓宽慰林冠华：“林老师，您也别不高兴，主席主要考虑的是……” “我没不高兴，这说明我们同志都是正派人，是真心向往共产主义，希望维护社会主义大团结的，哪怕到现在也还没放弃这个大局.” 林冠华抬头望了望星空，“我只希望，最好是我错了…………” 旁边的洪学智、许光达、萧劲光等人都听见了，都向林冠华点点头表示致意。
陈赓道：“思想转变需要过程，这次派兵去匈牙利作战与苏联对抗，对下面同志的思想工作就很难做，包括国防科大里也是议论纷纷，说什么都有。
更进一步的转变需要时间、需要承受、需要事实教育………
好在我们现在有实力了，就算突然转变，也不会遭受重大损失了。”
“你看得倒挺豁达……… “没办法啊，历史教育人啊。” 陈赓认真道，“25年开始大革命我们就去黄埔推动国共合作，那会儿你还小，不知道具体情况，可能单纯就了解到有个412。 实际上，早在412之前，国民党右派就陆续进攻了，整理党务案、中山舰事件等等，步步进逼…412反革命政变只是水到渠成的结果，不是一下子突然出现的，在此过程中，我们很多人也对右派、对常凯申抱有幻想，包括我本人也抱有很多不切实际的幻想。
最终你看怎么着？事实教育了我们
啊！
所以这件事要一分为二看。 没被现实教育，是好事；被现实教育，让更多同志擦亮眼晴，明白实质，也是好事，学费不会白交的！要不然，5年前你问问这些同志，说有一天我们可能去和苏联打仗，他们连想都没敢想，估计得把你当美国特务看。 现在经过一系列国际现实形势教育，至少对付包围圈里的苏军，我们已不手软了吧？至于包围圈外嘛，就再多给他们8小时吧…” 林冠华笑笑：“你还是深谋远虑，看得通透，怎么都不吃亏··这个学费论就很有灵性。”
陈赓重重地一拍他的肩膀，自我解嘲道：“不机灵不行啊，要不然我这救了常凯申的人一条道走到黑，现在也得被关在功德林！”
林冠华调侃道：“你肯定第一批特赦啊…··说不定都不用进功德林，还能混到帕劳当总参谋长，牵头改旗易帜还算统一功臣呢。”
陈赓哈哈大笑，丝毫不以为，反而像老大哥一样，乐呵呵搂着林冠华的肩膀走了。 历史不容假设，但以陈赓的水平真跟了常凯申，那绝对比陈明仁吃得开，总参谋长还不是手到擒来？历史上陈在抗法战争后就提出过全取中南半岛，挥师南下建议，无非中央没采纳而已，所以他对林冠华的很多战略一直高度认同。 结束会议后，杨得志想了半天，把军委会议精神告知了张爱萍、邓华、杨勇、杨成武等人。
大家都很皱眉，不过任务精神把握得极好：做好准备，等待命令。 这不仅是军事仗，也是政治仗。
解放军来匈牙利不是为消灭或摧毁苏联，而是为挽救匈牙利，挽救社会主义运动，这和美国打仗完全不一样………· 这种话还不能与匈牙利或南斯拉夫讲，大家很清楚，这两国目前对莫斯科的仇视，早已是彻底的敌我对立了，有些话说穿了对彼此面上都不好看，还不如先按杨得志的意思，加速补给。
再怎么说，构筑新包围圈也需要让匈牙利、南斯拉夫预备队上场，同时物资补给方面得做好充分准备。 听说包围圈已顺利合拢，明天就开始围歼敌重兵集团和指挥部，铁托和纳吉都大喜过望，一致同意把预备队拿出来交给中方统一指挥并加速进攻……·
时间一分一秒过去，苏军已按有关作战方针，借夜色重组队伍并准备突围，响彻了一天的枪炮声，到了夜间少许有些回落。
布达佩斯时间0：42，空中执勤的预警机发现了从乌克兰利沃夫方向飞来的大量飞机，随着时间推移，雷达屏幕上出现的飞机数量越来越多，粗粗一统计，居然能有70多个光点。
吃不准这是真的飞机还是电子干扰，指挥部立即调度，安排巡逻飞机拦截。
35分钟后，消息明确了，确实有这么多飞机，且以战斗机居多，因为飞行速度都比较快。
虽然不理解苏军玩这一手目的何在，但指挥部考虑到各部队都在进行补给，一旦遭遇攻击，损失会很大，果断调度J-8和J-3编队出击并实施拦截。
双方在夜色中展开大战，J-8的 PL-12捧下了不少Mig-21和Su-11，令人奇怪的是，苏军死战不退，且不深入进攻，只一直在附近打转转，仿佛就送上门给中方导弹攻击一样。
其实苏军飞行员也在暗暗叫苦。 本想夜色中混战、拉扯、吸引对手，反正隔开这么远，所谓战斗大概就是相互兜圈子，不会有多少实质性损失。
哪晓得拦截飞机这么多，导弹如此密集，时不时就有苏军飞机被击中坠毁。
上级要求拖住至少75分钟，大家只能咬紧牙关硬撑。 75分钟后，一直监控战场动态的中方预警机，发现屏幕远处出现了更多光点…




第290章：危机（13）

光点多、分布密、高度低………．这些数据一度让预警机以为苏联巡航导弹打过来了。
仔细町着屏幕研究，又发现对方速度奇慢无比：连600公里/小时都到不了。
有飞这么慢的巡航导弹么？大家一脸疑惑，但按正常流程报告指挥部，并要求协调更多拦截飞机前出拦截。 地面给的回复很不好：能执行夜战的拦截飞机大部分都在天上，很多人已用完导弹准备降落补给了，毕竟在另一个战场也进行了激烈空战。
韦尔希宁派出的牵扯编队很好完成了任务：他们以损失37架飞机的惨重代价，牵制了中方50多架飞机并消耗了 150余枚空空导弹。
指挥部紧急研究后判断认为：这批新来的目标不是空降部队就是轰炸机，但不管什么类型，都可能对作战进行重大干扰，必须实施拦截！
王秉章咬牙切齿下令：“快………让霹雳墙先顶上，注意节约点弹药…·打完导弹的J-8在确保发动机可用前提下，以最高速返航、降落并补给，准备二次出击！所有基地都给J-8让路！
自行高射炮、地空导弹部队做好一切准备，等待开火指令…………” 2：17，第一架挂满PL-12的B-52 起飞，2分钟后，第2架也开始起飞，不到5分钟，4架编队陆续起飞完毕。
本来空军想仿效海军武库舰，将这批特殊改造的B-52命名为武库机，但后来考虑到名字太敏感，改为更具中国特色的霹雳墙！
霹雳墙昨天露面是为给战略轰炸机编队前出护航，本以为下一阶段作战还得再等等，没想到仅隔一天又要披挂上阵。
2:28，J-8以M2.35马赫的速度高速返航，由于反复冲刺，很多飞机降落时，油箱里只剩下最后3分钟油料。但这不要紧，美国高标号航空燃油已在地面等待并全部灌入。
机械工程师们紧张地检修有关发动机，关键时刻，PS-13发动机让人满意，没多少掉链子的行为。
飞行员们顾不得矫情，接过地勤递过来的巧克力和咖啡，不管爱吃不爱吃，先狠狠嚼上一顿，同时舒展筋骨，活动身体，准备投入下一次作战。
在庞大的苏军空降集群身后，跟着苏军从东德紧急调遣回来的预警机。
为应对匈牙利战事，空军共安排了 6架预警机。
结果海王星行动被干掉了1架；大反攻被干掉了3架；还有1架因频繁出动，机械和发动机出现问题后无法使用，整个前线集群只剩下最后一架。
而这一架，在牵扯行动中又被J-8 在远距离上一剑封喉。 为完成空降集群编队飞行及保障后续解围作战，韦尔希宁被迫从东德调回最后2架预警机。
整个苏联空军，共 共8架预警机的家当全在这里了。 通过对前方空域不断扫描，苏军预警机未发现出现拦截飞机，认为西北方牵制行动相当成功，为确保这批运输机能更好地得到掩护，他要求牵制行动最好继续延长。 毕竟，运输机投放或返航也可能遭到追杀，他希望牵扯机群空投完毕、回转过程中再撤退……… 说到底还是因为牵扯机群被击落太多，拖延时间明显不够。 这种好情绪在15分钟后消失始尽：前面180公里处忽然出现4个庞大的目标，且飞行高度与本方编队非常接近。
从光点大小和飞行速度来判断，似乎是大型机。 苏联预警机犹豫了下，没要求运输机编队返航，而让他们爬升到6500米高度并向后方报告：“敌人大型机出动，可能对我后方基地实施导弹袭击，请留意………
韦尔希宁等人很紧张，但毫无办法：昨天导弹袭击历历在目，今天对手故使重演也有可能。 5分钟后，苏军运输机都爬上了 6500米，但令预警机惊恐的事发生了：对面4架敌机也开始陆续爬升，用比自己更快的速度提高到6500米。
调头返航显然不合时宜，请示地面后，指挥员发布新命令：“掩护编队前出，消灭敌人……………”
12架护航的雅克-25从庞大的集群中加速前飞。
让雅克-25给运输机编队护航，不是因为他们先进，恰恰是因为落后。 Mig-19/21/23等飞机速度快、航程短，根本不能胜任给运输机护航的任务，强行按500多公里/小时速度飞，不等到目的地，本机油料先得玩玩；
Mig-17不适合全天候作战。 雅克-25虽是更老的亚音速截击机，但航程比米格系列普遍多出一半，速度与运输机编队也很合拍，被安排前来护航。 雅克-25试图拉近距离，准备用导弹将对手打下来时，霹雳墙率先开火， 24枚PL-12陆续锁定目标，从80多公里外发射，这距离甚至还没让雅克-25进入导弹发射位置。
此起彼伏的爆炸声后，8架雅克-25被击落。
还没等苏军预警机回过神来，对面以更快速度飞出4架J-8，向本方冲击而来，刚侥幸逃脱的4架雅克-25又被8枚PL-12陆续击落。
J-8们在击落拦截的雅克-25后，根本没做任何停留，甚至不屑去做战果评估，选择加速爬升。
他们的目标不是普通的安-8/10/12 运输机编队，而准备直捣黄龙，干掉后方高度在1.2万米的苏联预警机。
等苏联预警机明白明对方冲着自己来后，脸色惨白，一面让贴身掩护的4 架雅克-25前出拦截，一边调头就跑并不断呼叫：“遭遇敌军战斗机拦截遭遇敌战斗机拦截。”
雅克-25在J-8面前根本毫无作用 4架雅克-25无非又消耗了8枚PL-12。 3：01，4枚PL-12齐发，这架用 Tu-95改造的预警机重蹈被击落的覆辙。
听说掩护飞机和预警机被击落，整个空降编队慌成一团。 有飞机调头逃跑，有飞机向侧翼闪避，但霹雳墙们已飞了上来。
B-52尽管速度也不快，但M0.8的极速和雅克-25几乎一致，不是运输机们能随便碰瓷的。
一枚又一枚PL-12从机翼、弹仓下飞出，不断收割远处目标。 “快跳伞、跳伞…… 得知运输机编队遭遇空中拦截，马尔格洛夫急得在指挥部大吼，“不管下面是哪，先跳了再说！跳了再集中！”
地面指挥员呼叫两次，惊慌失措地站起来，连椅子都带倒了：指……·挥机无应答，我刚刚……·刚刚听到猛烈的爆炸声…………·他…………·他可能被击落了！”
韦尔希宁一拳头砸在桌子上：“快发电报，电报·紧急跳伞紧急跳伞！”
不用后方专门交代，伞兵们也知道大难临头，纷纷打开机舱门跳伞。运气好的直接落地，运气不好连飞机一起化为一团火球坠地。
中方预警机到现在都还没明白对面来的到底是什么，只知道目标一个接一个在坠毁，等雷达探测到大量小目标向地面降落时，终于恍然大悟：真来空降？
在没有制空权的空域偷偷摸摸空降，这不是找死又是什么？
雳墙不为所动，继续按作战要求发射导弹进攻。这时候就只恨导弹携带太少了：要不是36枚而是136枚，今天这些敌机一架也别想跑。
正感慨间，第二批8架J-8梯队及更后面的J-5梯队也上来了，不由分说就是一通导弹。 凶猛的猎杀整整持续了30多分钟，中方编队打空了携带的全部导弹，以机动性著称的J-5梯队甚至近距离作战打空全部航炮弹药。
苏军150余架飞机的空降、掩护指挥编队，被一口气干掉了近120架所有承担掩护重任的雅克-25乃至预警机均被击落。
体积最大的11架安-12，全部报销 6000余名空降兵只有40%出头的幸运儿能成功跳伞，其他在跳伞前就基本和飞机一起报销了。
而这2500余名落地的空降兵，距离指定的作战集合地点还有整整57公里！南斯拉夫人接到有关伞兵降落提示，勃然大怒，毫不犹豫调用美国军援的4联装12.7mm高射机枪装甲车疯狂射击，之所以不用40mm高射炮，就是顾虑空中还有中国飞机，怕误伤。
再说，40mm博福斯打伞兵大材小用，不如高射机枪管用。 这番对空扫射下来，又有近300多名伞兵在落地前就直接阵亡。
伞兵空降失败，说好的里应外合突围行动遭遇严重挫折，但至少牵扯了南斯拉夫部队不少注意力，得知失败消息，巴巴贾尼扬心一横，不管空降兵是否接应得上，率已调度完毕的装甲部队果断突围。
凌晨5点，上约联军指挥部终于明白对手全套策略：
西北角航空袭扰是为牵制中国防空机群；
牵制目的是为了给东南角空降创造机会；
空降是为能接应部分被围苏军突
围。
6：45，经苏军拼死攻击，终于在南斯拉夫阵地上凿穿了大约5公里的缺口，巴巴贾尼扬顾不得固守、协同等原来预定的场面，疯狂招呼部队突围并向罗马尼亚方向夺路狂奔……
他很清楚，不可能再固守缺口并带走那么多人了，等守军反应过来，很快会封闭缺口的。
听说本方阵地上跑了苏军部队，刚起床的铁托极为震怒，感觉被狠狠削了面子。
他还想将来当巴尔干话事人呢，结果苏军突围不从匈牙利阵地走，不从中国阵地走，偏往南斯拉夫人民军阵地走。
岂不是在莫斯科眼中，俺们南斯拉夫战斗力是最弱的？他一边和杨得志协调，调集部分预备队冲上去堵漏；
一边勒令各部队守住阵地，不准后退一步，失去阵地者军法从事；
一边又调集国内全部空军力量，不管什么办法，都必须把这股逃跑苏军给打掉！
考虑到突围兵力有点多，杨得志担心南斯拉夫忙不过来，准备调用空军去帮忙。
空军表示，导弹和无人机库存也不多，用导弹或无人机对付分散逃跑的地面部队太浪费了，建议用突抓鹰编队解决。
秦基伟想起艾布拉姆斯提示的白缥航空炸弹平账的思路，出主意让B-29 们挂航空炸弹去执行对地轰炸任务！
反正铁炸弹不要钱又便宜，随便
整！
杨得志果断拍板：“就这么定了今天B-29减少无人机释放，重点用铁炸弹空袭逃跑敌军！弹药不够问美国人调！”




第291章：危机（14， 600票加更）

“我要2枚！” “我要5枚！” “我只要1枚………” 当苏军试图解围的运输机集团被打成火鸡场，当空降兵们落地成盒时，遥远的远东，上海，各大银行门口都排起了购买熊猫金银币的长龙。 不过，与民国时代相互踩踏形成鲜明对比的是，目前排队还算井然有序。
“各位同志，本行有关纪念币会开销售、卖完为止不过·有些规矩…．
“知道知道，刘同志，我们知道的，一经售出，除非质量问题，概不退货！”
即便这样，柜员小刘看着排队求购的人依然有些，直到股长在旁边轻轻咳嗽才回过神来，加大力度发售。
一张张工农兵收进来，一枚枚带着封套的纪念币如流水般发售下去。
去年年12月下旬，中国人民银行推出了1益司重的熊猫纪念银币，面值1 元，售价却高达10元。 除极少数人来购买看个新鲜或讨个吉利外，基本无人问津。
按银价计算下来，1枚熊猫银币相当于要4美元，而白银市场公允价不到 2美元。 虽挂着“纪念”二字，但谁也不会真往心里去，觉得太过夸张。
1962年春节后，随着黄金价格节节攀升，人民银行又推出1益司重的熊猫纪念金币，全国限量发行20万枚！
熊猫金币面值是10元，但公开售价为300元，折算后等于120美元。很多人都在心里犯嘀咕，觉得犯不着买。
纪念银币虽然溢价率更高，但好互只要10元，买来讨彩头还挺令人欢喜； 300元的纪念金币，绝大部分人民群众甚至厅级干部每个月净收入都达不到，这又何苦？
20万枚纪念币生产出来后，躺在各大城市支行柜台，无人问津，甚至还被人私下嘲笑，意思中央造币厂的领导想钱想疯了。
世事无绝对，春节期间看着还相当离谱的纪念金币，到3月19日，尤其是 3月20日，就完全正常了。 因为这一天，远东四大交易所的黄金期货虽然没涨停，却顽强冲高，锁定在106美元/益司的份上。
一般渠道买不到黄金，金银饰品前段时间大规模销售，全需要等待，不想去炒作期货的话，120美元/益司的熊猫金币几乎成为想持有黄金的群众的唯选择。
民间也有私下买卖大黄鱼、小黄鱼什么的，这都是1948年金圆券改革时留下的漏网之鱼。
虽然解放这么多年，政策宽松很多，不再把群众持有、买卖黄金当成是经济犯罪，不过这种私下交易依然充满风险。 毕竟大小黄鱼是不是足分量，上面可能还有“中华民国XXX”乃至常凯申头像，这都是犯政治忌讳的事。
正经且有闲钱的市民阶层，愿意来正规渠道购买熊猫金币。 国家说了，第一次发行纪念金币不管是保值增值还是纪念意义，都不错。
憨态可掬的熊猫总比面目可憎的常凯申来得好看吧？
于是乎，这批积压了一段时间的纪念币，开始大规模开销售。 放开民间金银交易是林冠华一直坚持的观点，越封禁越容易出事，况且交易所金银期货一直都在正常运作，允许炒合约却不允许买实物；允许佩戴金银饰品又不允许民间持有金银，从逻辑上也说不过去。
放开管制反而更适应市场经济体
系。
尤其获得澳大利亚和南美金银产地后，中央心里更有底气。 对坐庄而言，区区一点熊猫纪念币根本无足挂齿，林冠华手里的盘子远比市场要大得多。
上班后，他了解到昨天三板强平及今天市场没有继续封住涨停的局面，略做点头，熟门熟路拿起电话：“彭总…
“哦·你是要来提示我加班的么？” 彭总在电话里感概，“好不容易才清闲半年、今年过年都没加班呐！林冠华支支吾吾道：“呢…这个………．黄金那个……．． “好了好了，我知道，又三板强平了是吧？” 彭总没好气道，“黄金暴涨暴跌我知道肯定又有妖魔鬼怪出山了………·行吧，我干，我干还不行么！”
“这次销微多注意点其他领域…· 外汇、海关……然后……”
“听起来有点复杂的样子………”彭总沉吟道，“你得给我加派人手，光靠我们纪委干部，好多账都算不清楚……·
“您看，国资委、审计署、统计局一起配合您，行不行？” 林冠华建议道，“其实您也可以把巡视组和特派组固定下来，扩大编制，预算好商量，包括那个计算机、对讲机、卫星电话、移动通信服务车，咱们都给他用上，来个高科技查案、办案。”
彭总高兴道：“是得多增加装备增加人手·林老师这么支持我们纪委工作，实在太感谢了，查完案我就打报告！” 这一天黄金虽然没涨停，但英镑汇率却处于风声鹤喉中，显著放量下跌。
下跌有两个驱动力：一是分析家认为以主要货币计价的黄金价格都在上升，唯独英镑调整幅度最小，形成短暂高估，有技术修正要求；二是有小道消息传出，说英国几家银行在黄金炒作中遇到问题，外汇紧张，已提前让中国方面回购了部分持有的亚洲美元。
记者立即去找中国银行和人民银行核实情况，中方既不能大大方方承认，也不能公开撒谎，而是一本正经、故作高深地解释：“商业银行调整有关主要大国国债的风险敬口是非常正常的投资行为，中英间各方面关系稳定，贸易正常，未出现任何波折。
从技术角度而言，中国美元国债只占英资银行资产很小的一部分…·美元国债和英国国债才是最大宗。” 这段话早晨听了似乎风马牛不相及，及但中午时分，更多小道消息就传开了：
一新西兰方面提前归还了五国银行团部分债务，其中，所谓的部分主要就是英国部分，还大幅度降低了贷款利率；
美国方面统计数据表明，美元国债在远东抛售较多，形成净资金缺口，而此前一直是英国银行持有最大的美元国债；
最大也是最重要的因素是有人发现了英国国债在大规模交易且是折价交易！
虽然威尔逊、休·盖茨克一再希望保密，但金融圈里，信息就是财富，怎么可能真做到滴水不漏？没把9700万益司空单被套的消息捕出去已算不幸中的万幸，抛售国债，准备调度资金几乎是银行间市场最明显的事……．
很多银行家从蛛丝马迹中发现了秘密，他们认为，目前状态很不正常，英对黄金价格的高企更不对劲。 就在这当口，波德戈尔内的 Tu-124专机也终于从莫斯科机场起飞了，但比预定时间整整迟了2个多小时。
没办法，春季大雾，能见度太低为安全起见只能等待。 在焦急等待时，波德戈尔内得到了新消息：突围行动部分获得成功，但 6000空降兵据说完蛋了，损失比市场花园行动还惨烈。
昨天空军共出动了200多架飞机，战斗机损失了一半多，运输机损失率高达8成。 能从中国导弹下逃生回来的运输机，无不是幸运儿。
听到巴巴贾尼扬带着装甲部队杀出一道口子，无论主席团还是国防部都如同打了一阵强心针，将所有目光都聚焦在他们身上，希望巴巴贾尼扬能创造奇迹。
但当事人却有口难言。 天一放亮，南斯拉夫空军编队就发动如潮水般的攻击，着急突围的部队哪还有什么就地防空的能力，除中小口径自行高射炮随意开火拦截了下，剩下就是听天由命。
7点钟，中国突抓鹰编队赶到，12 架飞机进行了高强度攻击，压得所有人都抬不起头来，坦克、装甲车、卡车、 小汽车，任何能活动的目标都会成为被攻击的靶子。
苏军被迫放弃机动车辆、躲进树林、田间隐蔽，但刚开春的天气，一片光秃秃的，从空中对地进攻，一览无遗。最终巴巴贾尼扬命令大部队分头走，走得越散也好，所有人一律到罗马尼亚集结。 在铁托再三严令和预备队调度下，南斯拉夫人民军在8点多再次封闭突破口，后续动作稍慢的苏军又被关在包围圈里。
在另一个方向，匈牙利预备队加速压上，全线出击，持续压缩当面包围圈。
巴巴贾尼扬解散部队、化整为零分头突围的决定，虽增加了空袭难度，但也使这一路进军变成绝境，上约空军彻底统治了天空。
韦尔希宁让乌克兰剩余航空兵和罗马尼亚境内的苏军飞机想方设法增援。 在对手士气如虹、占尽优势的状态下，去了就是送菜，一早上又损失了 50多架飞机。
如果苏联空军和防空军再不调遣新力量，整个匈牙利集群可用作战飞机将跌破100架大关。
调度需要时间，增补新飞机也需要时间。 从共青城、伊尔库茨克等工厂送出来的新飞机，普遍需要10-15天才能抵达前线，更近的部分飞机厂供应不上如此庞大的消耗。
唯一能做的的就是把附近毗连军区的飞机全调过来，在地面没有塔台、空中没有预警机指挥的情况下，短腿且电子技术落后的苏军承受着巨大压力，那些飞机如同飞蛾扑火一般，一波波投入绞肉机进行消耗。
高贵的空军老爷，此刻也化身成为填线勇士。
即便这样也无力回天，时代毕竟不同了，上约联军拥有的战场技术优势是压倒性的，更别说绝对数量完全没对方多，滞空时间普遍不长。 4：1乃至5：1的交换比屡见不鲜。
更麻烦的地方在于，就算侥幸击落上约飞机，只要飞行员还活着，明天又能活蹦乱跳驾驶着新飞机继续出征。
李梅一个劲给南斯拉夫补充二手 F-100们并拼命平账，中国源源不断有飞机通过海路补充。
苏军落在匈牙利境内的飞行员想再归队干难万难。
莫斯科或许还能拿出更多的飞机，但找到足够多、能匹配的飞行员就太困难了。
十点整，久违的B-29机群飞抵战场，开始狂轰滥炸。 这些炸弹是美国以前援助南斯拉夫的二战库存物资，李梅已同意加速把意大利库存的炸弹都运过来交给中方使用并加速平账。
出击空域距离后方基地不远，不用顾忌航程，故每架B-29都挂载了最大的9吨炸弹，浩浩荡荡集结起200多架飞机实施轰炸，成吨的炸弹，倾泻在尚未春耕的匈牙利大地上




第292章：危机（15）


二战结束后，身为美国战略轰炸机部队指挥官，李梅不止一次设想过用 B-29等重型轰炸机携带弹药攻击苏军的场面。
特别在柏林空运、库尔德危机和希腊内战时期，他甚至都已做好准备，声令下就能出动。
战争始终没打起来，B-29也没能像B-17那样在欧洲战场上大杀四方。
17年后，美制B-29与美制航空炸弹以另一种意想不到的新方式倒腾到苏军头顶，李梅不胜晞嘘，甚至有些恍 。
最兴奋的当属后勤系统，借弹药大规模出库的机会，对乱七八糟的账目予以清理。
市场上能卖钱的一般物资，缺口通常比较大，但航空炸弹不属于此类。
一则杀伤力太大，二则没有民用需求，所谓亏空全是货不对板的烂账或因保管不善而引发的失效、爆。 现在这层后顾之忧全没了，放心出库、并按需要应付的账目勾掉。
李梅和陆军一样，问中方订了800 套无人机控制系统！
飞行员都承认无人机实战效果很好，对付北极熊的坦克一打一个准。 那些玩意落在坦克车车顶时，你最好祈祷位置差一点，比如在主盖顶或前装甲板，这样燃烧起来后，车组成员还有机会迅速从逃生门逃走；
如不幸落在后面，比如油箱与弹药舱附近，那直接会发生猛烈爆炸而摧毁车组成员。
不管T-54/55还是T-62/64，铝热剂一视同仁，不会因为你设计更时就不穿透。
美国飞行员汇报说这两种情况基本上一半对一半。 战场上还有不少没有被攻击痕迹的坦克被随意丢弃在路边，他们猜测是没油而被苏军抛弃的。
中方打得太狠了，从头到尾就没让苏军后勤系统正常运转过，大反攻一发起，部队逃命都还来不及，哪里去搞足够燃料？
指挥官们甚至反向操作：把坦克上的柴油吸出交给卡车或装甲车。 同样供应给坦克或许只能跑几十公里，抢救几个车组，给卡车或装甲车，没准能抢下一个班甚至半个排呢。
B-29不可能只对付那2万多突围部队，对其他包围圈各处苏军，尤其猬集起来的编队也进行了空袭。
塔西克上将赴西北方向准备突破的编队，遭到当头一棒，被迫再次分散隐匿，以免为空袭力量集中摧毁。包围圈苏军不顾一切地发电报要求后方派遣飞机掩护自己，但无论空军还是防空军，都无力逆转战场趋势。
光靠飞机是否能够堵住，很多人心里没底，王宝主动向杨得志请战，希望他允许自己率一个营空中突击队去堵住巴巴贾尼扬的部队。
“你认为他们会去哪里？ “去罗马尼亚！” 王宝毫不犹豫道，“指望这批残兵败将迁回并绕远路回乌克兰绝不可能，他们只能去罗马尼亚。
最近的地方离罗马尼亚只有100多公里了，哪怕部队被打散后不敢沿主要公路走，走小路的话，走上一天一夜，也能到罗马尼亚边境了。”
“敌人太多，一个营突击队充其量 600人，挡不住的………” “也没指望全挡住，漏网之鱼肯定有，我们抓大放小就行了。”王宝跃跃欲试，“也不用派太多其他同志，我就带着本部顾问组，再拉一批匈牙利人和德国志愿者就行，我们坐 Y-1突击都有经验了，其他人不熟悉反而不好。”
杨得志沉吟道：“要不你安排别人指挥，自己就不要亲历险地了，你毕竟是中将和副司令员………
“没事没事，习惯了，我不去还不好指挥。”
王宝嘴一笑，“打了这么多年仗，仗连块油皮都没蹭破，我命大得很呢…………·再说了，大丈夫纵横万里，以马革裹尸为己任，难不成还指望这辈子老死在病榻之上？”
王宝从中南半岛打到厄立特里亚，又在匈牙利对付苏军，确实当得起纵横万里这句话了。
杨得志想了想，最后拍拍对方肩膀：“务必小心，实在拦不住也算了有危急情况一定呼叫空中支援，物资不够我派飞机给你补给！”
“好嘞……．我走啦！” 其他中将最多带手枪，只有王宝头盔一扣，左手FN54，右手火箭筒直接出门了。 听到一位中将愿意亲自带着大家去打阻击，拦住逃跑苏军，外面人群全沸腾了。 王宝操着半生不熟的德语：“…. 我需要600名同志，跟我一起去拦截2 万敌人，我的人生词典没有畏惧，只有战斗，只有勇气，只有胜利！Sieg Heil!”
40多岁的德国志愿者先是一楞随后如条件反射般奋力呐喊：“Sieg Heil!”
说招募600志愿者，最后拢了 700多人，号称800勇士。 里面有中国人、德国人、匈牙利人、美国人、芬兰人甚至瑞典人，一起组成多国混编部队，浩浩荡荡乘坐Y-1 和直升机透出发··还有几架运输机准备给他们加急空投补给、物资、弹药和装备。
不过，最大也就是无后坐力炮乃至反坦克导弹了。 杨得志所要考虑的问题，始终在整个大包围圈及昨晚上讨论的双层包围圈。
虽然中央有指示说要等待8小时虽然清晨南斯拉夫拿预备队先堵了漏虽然包围圈里苏军还在躁动不安，拼命挣扎，但杨得志审时度势后决定把包围圈上的部分兵力撤下来，准备进一步扩大包围圈。
南斯拉夫预备队顶上了兵力，包围圈走了一批人，空军又加大了空袭力度，有关包围难度就降低了，完全可腾出机动兵力做其他事。
他给邓华发了指令，让他派遣有力部队向东北方面迁回，抄德布勒森东翼，切断该城与罗马尼亚间的交通线，防止对手越境逃窜；
至于杨勇这边迁回和穿插可再缓几个小时，先对包围圈实施微调。 布达佩斯中午12点，北京时间19 点，军委再次召开碰头会。
听说昨夜苏军空降、空军截击及各处异动的消息，军委成员非常不满，认为苏军并无政治解决的意图，看起来倒像是借着谈判的幌子掩饰军事行动。
尤其波德戈尔内的到访先是起飞延误，中间补给加油又进一步推迟，使其抵达中国的时间不再是北京时间晚上21 时，而可能要拖到21日零点后。
几个参加过夜间会议的少壮派参谋也在那嘀咕，认为要优先执行林副总理的方案：先把人包围住，包围圈构建起来，要不要打可根据谈判结果确定。
而不是像现在这样，一边说要谈一边对面还在拼命搞事、增援听到这些怪话，林、粟、聂三人都没开口批评，而让大家根据战场事态变化评估方案给前线作参考。
等听到杨得志决定先让邓华切断德布勒森与罗马尼亚的联系后，三人彼此对望一眼便会意点头。 打了一辈子仗的元帅怎会看不出这一步就是第二个包围圈的右勾拳呢？
无非杨得志比较稳妥，不用“包围圈”而用“切断罗马尼亚逃跑路线”的名义下达指令，至于为什么会突然冒出罗马尼亚来，这不是苏军突围部队朝罗马尼亚方向跑路了么？
战场瞬息万变，岂能按部就班？前，敌指挥部有临机决断权。
关于王宝带领联合志愿部队去边境封堵逃跑苏军的动作，军委也很皱眉考虑到王宝和现场实际情况，最后捏着鼻子默认了，只给杨得志等人发电报要求务必确保王宝的安全，实在拦不住放苏联人进罗马尼亚也无所谓。最新形势图看了半天，粟裕有点看不下去，最后道：“要不………”．
聂帅摇摇头：“主席说等波德戈尔内8小时，那就等足…·8小时不够我们可以等12个小时，林老师也是这意见，多等等，多看看………要做到仁至义尽！
先把精力用于消灭已在包围圈里的敌人，以减轻各部队压力。
林彪问：“匈牙利部队已对凯奇凯梅特发起进攻了么？”
“预计当地时间下午6点发起，不过敌军已在城外构筑了坚固防线，据说有 4个师近5万人的配备，推进可能比较艰难，目前还在疏散平民…………”．
听苏军俘虏交代说凯奇凯梅特不但是苏军总指挥部，甚至苏联国防部长马利诺夫斯基元帅本人也在里面坐镇，连纳吉都惊动了。
他亲率匈牙利各路军政高层去前线督战，要求尽快拿下。考虑到凯奇凯梅特还有不少匈牙利平民，匈方要求苏方体面投降。 体面投降显然不可能被马利诺夫斯基所接受，但同意疏散平民、以免误伤，双方临时停火到傍晚18时，用于所有人员疏散。
面对8万部队围得水泄不通的局面，马利诺夫斯基毫无畏惧，给部下拼命打气：要把凯奇凯梅特变成马马耶夫岗！
疏散平民一方面有助于放开手脚另一方面苏军也能获得宝贵补给，在后路全断情况下，马利诺夫斯基只能指望库存的弹药和食物帮他顶住连续进攻了。
同时还得指望自己的防守牵制兵力、拉扯时间，给后续一系列行动创造良机。
艾布拉姆斯也混在匈牙利观察团中去了前线，看完局势就心急火燎催下面：赶紧把无人机武装好，这次强攻凯奇凯梅特，我要用陆军航母进攻！
下面人一脸惜逼：“不是说中苏很快要谈了么？难道不会给个彼此体面？”
“体面？给谁？谁给？” 艾布拉姆斯阴侧侧笑道，“其他人说不定也罢了，马利诺夫斯基可是17年前的布达佩斯战役最高指挥官啊。 当时打完仗，德国俘虏就地处决匈牙利平民按德国俘虏对待，一律押送去集中营，至少三分之一没能回来。
纳吉都来一线视察了，这还能体面？不把血流干绝不可能罢休！
就算纳吉想罢休，布达佩斯市民也不会放手………·连中国人都知道把围城战交给匈牙利人！
退一万步说，北极熊什么时候需要体面了？哪次不是被打得实在受不了才走的？伊斯坦布尔给过体面的机会，他接了么？赶紧给我把装备搞好，总统给了2 个营装备，还给了1.6亿预算，你们可不能拉腾。拉了下次就再也没机会了！”
众人连连点头，同样跃跃欲试：远程放无人机没啥不好，威力大、射程远，技术性强，还安全。 “这边也要等，那边也要等，等　 吧
林彪叹气，“就好比当年平津战役也是打打停停、拉拉扯扯的…军事只能服从政治。”





第293章：危机（16）

栗裕反复端详着地图和沙盘，结合最新战况通报，涌出一个大胆的作战念头。
既然匈牙利人已在凯奇凯梅特包围 5万人，南斯拉夫军队也堵住了东南方向外逃缺口，还俘虏或包围了今天凌晨空降的苏军空降兵，甚至杨得志也派遣了空军和突击队去罗马尼亚边境封堵。
为什么不能让南斯拉夫军队向西北方发动进攻，穿插并单独包围一群苏军呢？
陈顺着提示望过去，沉吟道： “可以倒可以，但这样一来兵力调度可能太过紧张。
围多了超过南斯拉夫的力量，围少了，漏网之鱼会给凯奇凯梅特、索尔诺克方面的部队增加压力…………
等等·我好像忽略了关键问题．．．” 从理论上说，陈担心是对的，联合围困一大批敌军，可彼此相互支援并分担压力，如果分头穿插并试图缩小包围圈，可能增大其他部队的压力。
仔细思考后，他看明白粟裕的思路关键：油料！
没进小包围圈的苏军或许还有战斗力，但其库存油料不一定能够支撑其机动到其他方向。
如是历史上的解放军，类似70-80 公里的路程，基本上一昼夜轻装强行军就完成了，甚至匈牙利平原为主的地形更有利于机动；
但对重型机械化为主的苏军，就面临艰难选择，要么被迫带着重装备结果走到半路抛锚，要么被迫舍弃装备进军。
同样几万人，轻装苏军和重装苏军的实力完全不一样。粟裕的方案非常大胆，属于封死包围圈外逃之路，但对敌军相互间彼此增援先放一马，让你自己先动起来。
我只找准机会先吃掉其中一部分，进一步凸显兵力优势。
毕竟，用兵之道是以快打慢，不是以多打少，核心命脉就在油料。
苏军粮食还可以就地抢，弹药还有库存，油料早就坚壁清野干净了，到哪去搞？
让苏军运动起来，有助于加剧对手恐慌感，肥的拖瘦、瘦的拖死！不要怕敌人跑，只要不往罗马尼亚或乌克兰方向走，放开让对方跑都跑不出去。
军委参谋组碰头后，认为粟裕方案大胆而又创新，具体能不能实施要靠前敌指挥员临场判断。
北京时间3月20日21时，布达佩斯下午14时，杨得志收到建议指令，沉吟一番后认为有理，立即着手调整。
让7万南斯拉夫军队去穿插包围5万苏军，至于其他兵力依然交给邓华统帅，引而不发。
调整后的战术明确规定，在缩小包围圈过程中，苏军如往罗马尼亚方向跑，由南斯拉夫人民军负责拦截，往其他方向跑先不用管，会有人处置！
铁托觉得这也是好办法，近2天打下来，包围圈里还是人太多，苏军如同受困的野兽一般，时不时在各方向尝试突围，乱闯乱窜，让部队疲于招架。
干脆用中国方案先咬住一部分，围三阙一，放他们找位置跑起来！在军委成员见招拆招之际，威尔逊也在想方设法调度。
英镑汇率下跌和凶涌的国债抛售潮让他十分紧张，他知道事情原委：在主流货币相对黄金大幅度贬值后，英贬值最少，形成了片面高估。高估目的不是为凸显英镑牛逼，而是阻止人群用英镑去兑换黄金，以免给南非黄金头寸形成巨大压力。
奈何金融市场牵一发动全身，这头堵住了黄金市场，让人少换或不换黄金，那头就没办法。 聪明的大资本会把英镑抛售后兑换美元，再用美元去兑换黄金。
如英镑是管制货币，现在就能直接关停自由兑换；但作为主流结算货币英镑却不能这么做，否则市场对英镑和国债的信心会全面崩溃。
这是比黄金空单更大的威胁。 “消息是从北京走漏的么？ “不………·像是从新西兰、加拿大甚至南非这里走漏的………” 休·盖茨克苦恼道，“那里有太多银行家与华尔街存在存干丝万缕的关系了，北京相对来说管控比较紧，总监句话，没有银行行长敢啰嗪，作为中央垂直管理体系，他拥有最高权威。
中国七大商业银行行长（工农中建邮交联）和其他核心金融机构一把手任命都需要总监副署才能上任，反对者全被他拿掉了。
以往中国省级政府对属地银行机构还有一定影响力，上海事件发生后，总监收回了全部权力，金融系统只对中央负责！
您知道的，中国只存在国有金融系统，私人不能染指核心金融业，获准在华开展业务的外资银行也受一系列法案、政策、协议约束，监管相当严格。
小道消息说每年都有上百位级别不同的金融系统职员被中共纪委、政法委拉出去打靶，杀得人头滚滚………….”
所谓上海事件就是柯庆施案，大多数中国老百姓可能还惜憎懂懂，但外媒看得相当清楚，上海事件是典型的中央和地方政府冲突，只不过演变到最后地方一把手居然人没了。这相当吓人也着实令资本主义政客最羡慕。
克拉克再牛逼也动不了纽约州州长，英国同样如此，下面给你捣乱，很难处理。
威尔逊叹气道：“真羡慕他啊，现在怎么办呢？”
“让汇率小幅回落一点，比如3-5% 这样，恢复到1英镑兑换3.25-3.4的区间．………
休·盖茨克道，“3.6以上汇率确实太高了，虽便于进口，但会压制出口。 国债也压低些，最好还是国库承接，如果在银行体系内挤兑，我怕黄金盘会撑不住………
今天亚盘、欧盘惯性冲高，但未涨停，我认为黄金可能已处于超买阶段下周就该回落了。” “这么多抛压，调集头寸恐怕不够啊
威尔逊忧心，“盘面上至少有 14亿英镑的国债在抛售。” “必须坚定买入、逐次抵抗，后续不会有这么多抛压的，市场无非需要信心。”
休·盖茨克沉声道，“黄金头寸还是太大，我建议再砍掉点。最好联合加拿大央行抛售部分黄金，回笼资金，暗示金价下跌并把资金用于承接国债。 威尔逊点点头：“你说的也有道理，加拿大人同意么？”
“同意，不过需要您给君子协定这批黄金借给我们抛售后，18个月内必须归还，利息8%。"
威尔逊有点恼火，最后然点
头。
没办法，为感谢新西兰当局的配合和帮忙，英国牵头降低了五国银行团贷款利率，加拿大央行和金融界受到了一定损失，为补偿这笔损失，休·盖茨克决定问加拿大人借黄金，以支付部分利息的方式来补偿加拿大损失。
明面上肯定不能这么说，而包装为英、加央行不看好黄金后市，认为金价已到顶需要抛售……… 威尔逊放行后，伦敦时间下午15 点，北京时间晚上23时，英国央行率先发布消息并同步抛售国库黄金，随后将黄金抛售后的有关美元收入购入英镑用于承接汇率。
这800万蛊司平仓说是给市场，其实直接在期货上进行针对性撮合，全交给了内部订单。
经这番操作，黄金价格被压回到 105美元/益司，英镑汇率也稍见稳定比价钉在3.48一线。
一旦汇率销见喘息，躁动的英国国债也安顿下来。
与上次英危机不同，此时英国已基本还清了拖欠美国、加拿大等国家的外债，国债也减少很多，内生实力不可同日而语。
当然，必须抛开那些黄金空单不
谈。
上一波为救援并控股，搭进去了 30多亿美元；这一次又进去了20多亿美元还拱手让出了部分股份。
换言之，牛牛已为南非矿业花费了近60亿美元，但其回报不是更多而是更少，乃至于股份占比也减少了。
休·盖茨克还要处理8900万益司空头头寸带来的亏损，到收盘时，只是浮亏增长幅度减少了，并不代表损失绝对额下降。
“呦…………才稍微放点消息，伦敦就急不可耐地抛黄金、买国债、稳市场了？”
克拉克惊道，“难不成伦敦的空单规模比预计得还大？不是几干万益司，得上亿？” “没准真有可能，加拿大央行也说要抛售1000万益司····我记得上次暴涨，加拿大人几乎一动不动，这次没准是为了给伦敦解围。
小克拉克分析道，“北京消息很明确，伦敦要求北京回购8亿多亚洲美元，给了6%折扣；英国各大行可能减持了12-14亿美国国债这些资金应该都去承接英镑和有关国债了。
克拉克笑容可掬：“既然威尔逊如此不经逗，那再和他开个玩笑。 “比如？”
“让华尔街做空部分英国股票，加速兑换美元和黄金，看威尔逊还会不会抛售黄金进行平抑！”
克拉克叮嘱儿子，“英镑肯定高估，让操盘手去干他，但不用太着急中国大反攻还没到48小时呢，我猜北极熊肯定还有后手！”
小克拉克领命而去，华盛顿时间中午时段，北美黄金也减缓了上涨势头但对英榜和英国国债的打压愈见凶狠直接杀破3.4大关。
与此同时，另一条小道消息也陆续传开：英国金融界和实业界持有很多黄金做空头寸，目前已深套，唐宁街正在实施救援。
小克拉克安排手下与英国有关的媒体记者和保守党议员取得联系，唆使他们向政府提出质疑，看威尔逊如何回答！
工党如果承认，可趁势杀一波；如果政府否认而事后被找出蛛丝马迹，工党没准都可能下台。
由于和保守党联系的一直是民主党，这种弯弯绕绕的关系发展下去，甚至不用牵扯到克拉克头上。
再怎么说，中美都不能摆明说联手坐庄收割牛牛，那是只可意会不可言传的默契………
当小克拉克落实完这些时，波德戈尔内乘坐的Tu-104专机在夜幕中抵达北京并徐徐降落。彭真与王稼祥在机场迎接他，从规格来说已经不低，不过因为深夜秘密来访，迎接仪式乃至红地毯等全都免了。
见面后稍事寒喧，王稼祥便道： “情况紧急，我们直接去见主席和总理吧，他在会客厅等您………” 波德戈尔内有些不好意思：“出发时天气太差，故飞机在路上耽搁了，这么晚会谈会不会太过打扰？
“没关系，主席要求一直等您到凌晨3点，双方见面就谈………”．王稼祥诚道，“重点要以极大的智慧和诚意来解决有关问题，不能再继续扩大事态了！”





第294章：危机（17）

“一路过来，还好吧？” “出发时天气不好，推迟了2小时中途降落加油稍微又慢了些，所以晚到了。”波德戈尔内道，“路上其他都一切顺利。” 主席道：“来了就好，来了就能好好谈。波德戈尔内同志，能不能请您坦承告诉我，贵党中央目前是集体领导，还是少数几位同志说了算呢？” 波德戈尔内一下子被问住了，不知如何回答。
你说集体领导吧，那说明匈牙利战事上大家都有责任；但说个别人拍板吧，岂不是说明主席团运作很不正常？又出独裁者了？
他迟疑后道：“我们原则上坚持集体领导，由主席团共同决定，临时且紧急的重大事件，少数几位同志拍板就能定，事后再予追认。”
主席出其不意道：“那向阿尔巴尼亚发罗拉市发射中程导弹并袭击无辜平民，是集体领导的一致决定还是个别人拍板呢？”
这打了波德戈尔内一个措手不及。 本以为上来要先谈匈牙利问题的来龙去脉、是非曲直，他也精心准备了一套说辞进行解释和拉扯，哪晓得中方压根没谈匈牙利，先说起了阿尔巴尼亚。
不管怎么回答都不好，再说他也不想替布尔加宁背锅，便支支吾吾道： “其实…我们不是针对平民而去的………
总理紧紧逼问：“那就是冲着我们去的？这一点我没理解啊，阿尔巴尼亚退出华约是他们的自主决策，关于拖欠的贸易款项也通过张闻天同志做了补充说明，意思我们会给予担保，并在清算中剔除………话说到这里，波德戈尔内已很难继续说下去了。
用中程导弹袭击阿尔巴尼亚是布尔加宁临时更改的决定，马利诺夫斯基要求是攻击南斯拉夫的。
但不能把来龙去脉和盘托出，这样情况会变得更严重。 为什么用中导袭击，无非是为报复中国战略轰炸机空袭利沃夫后勤基地与指挥中枢，但轰炸八竿子打不着的阿尔巴尼亚其实从逻辑上讲不通，这并不是同个系统。
非要解释，倒像气急败坏之下不择手段的情绪发泄。 这又不能说，说了岂不让人觉得苏共中央在发疯？
波德戈尔内想了半天，几次试图张嘴，都没话说，连随同而来的翻译额头都冒出了冷汗。
这么硬挺着也不是办法，最后只能勉强道：“这件事决策流程确实不太正常，我当时并不知道，如果知道，我肯定坚决反对………”
主席和总理交换了下眼神，彼此互相点头。
之所以上来问中导事件，不在于中国要拿这件事大做文章，而要摸清楚波德戈尔内本人的态度和立场。
波德戈尔内在历史上担任过最高苏维埃主席，但在权力斗争中败给了勃列日涅夫。
仔细看历史资料非常匪夷所思。 根据林冠华提供的资料记载乃至于当时国内等引用的《参考消息》外媒资源，说勃列日涅夫是鸽派，波德戈尔内是中间偏鹰派。
当时报纸刊载的内容，指勃列日涅夫重用外交部长葛罗米柯实施自己对西方缓和的方针，在国内国际树立自己爱好和平的形象。
波德戈尔内是立足自己和老部下谢列斯特在乌克兰的多年根基，以乌克兰媒体舆论为阵地，不断秤击勃列日涅夫对西方让步过多，要求维护苏联的国家利家益。
这种关系维持到1977年左右波德戈尔内下台，后来演变大家都看到了其实勃列日涅夫才算鹰派，他推动了阿富汗战争。
林冠华的结论很明确，苏联主席团，尤其目前这批领导人，基本都是鹰派或伪装为鸽派的鹰派。
葛罗米柯或勃列日涅夫或苏斯洛夫难道不鹰么？或许苏共领导中的鸽派有且只有一人：戈尔巴乔夫，在中国政治视野下讨论，鸽派显然不是什么好名声，连总理都听不得这名字。
哪怕外界看上去算鸽派的米高扬中央又不是没打过交道，他到延安来时是什么态度？
话又要说回来，到目前为止，勃列日涅夫在苏联还不能算鹰派，顶多算中间派。 政治立场或许会更替，但山头很难换。
波德戈尔内与乌克兰密不可分，历史上被视为赫鲁晓夫的接班人，拥有巨大的民意基础。
林冠华在常委会上一针见血地指出：“苏联政权结构是非常不健康的，作为最大政治实体的俄罗斯，只有部长会议主席和最高苏维埃，很难进入苏共主席团。
其他各加盟共和国包括乌克兰在内都有第一书记，代表具体分支，唯独从来没有俄罗斯中央第一书记。
美其名日苏共中央就是俄共中央两套班子合二为一；仔细看苏共中央的成色，就发现乌克兰人占据绝大多数位置并牢牢控制中央。
赫鲁晓夫、布尔加宁、勃列日涅夫、波德戈尔内都是乌克兰人，与乌克兰政治集团密不可分………
放在中国，就相当于大部分政治局常委不是汉族人而由其他少数民族担任，请问，这种政治结构叫什么？
常委们没人能接林冠华的话，这政治生态在中国有过，且结束时间不长：满汉合作的清廷就无比类似！
无非乌克兰人比满族多得多，而满人对政权的控制又比乌克兰帮更强烈。 这事能公开讨论么？
共产主义制度不是人人平等，只看阶级，只看信仰，为什么要强调民族呢？
乌克兰人当苏联一把手，乌克兰帮能比俄罗斯帮有更重要的政治和经济地位，不正说明共产主义“彻底”与“成功” 么？
中共中央改变不了苏共中央的政治生态和运作逻辑，只能就事论事分析，既然波德戈尔内明确反对“中导进攻”，那就说明乌克兰派内部也出现了分歧。
主席道：“既然你有这个认识，包括苏共中央也听你说存在巨大的意见分歧。那作为兄弟党，我们还是希望所有工作能回到正确的轨道上来，打仗肯定不是正确的解决方式。”
波德戈尔内连忙道：“对，我们也多次讨论，希望通过谈判和对话来解决分歧。”
“几个月前的是是非非，现在也不需要再说了，当前要着眼于解决迫在眉睫的问题。”
主席缓缓道，“昨天契尔沃年科大使已来沟通过了，王稼祥同志也清晰转达了中央意见。
第一，解散拉科西当局；第二，苏联负责同志首先发表政治声明，希望寻求政治解决，尊重匈牙利和南斯拉夫的领土完整和独立主权，并承诺立即撤军；第三，双方展开和谈，可以来北京，也可以在欧洲其他中立地点………”
波德戈尔内道：“对对对，我们同意谈判，但希望先停火，不要再打下去了……………” “但你们直到目前为止还没发表声明。”总理道，“拉科西也仅仅是宣布个人辞职，并未彻底解散一切组织…”
“我们希望先停火再谈，谈完再发表声明………·原则立场可按毛泽东同志的意见沟通。” 听完王稼祥的翻译，主席叹了口气，显得很失望，但决定尽最后一线努力：“你们为什么不能先发表声明呢？这声明并不会损害苏联的利益，别说都是社会主义国家，就算针对非社会主义的第三国，难道尊重主权与领土完整，尊重对方独立自主不应该么？”
“没停火的前提下，我们直接宣布撤军，会导致部队思想混乱………”
总理也劝：“你们先发声明，我们好拿这东西去和匈牙利、南斯拉夫的同志沟通你们撤军时我们也不会攻击，这事实上就等于停火了………．．
您得注意，南、匈两国停火并不是你们尊重对方的前提，不是因为打不过才尊重这两国。 停火是基于两国互相尊重前提，本着谋求最长远的共同利益劝说他们放下仇恨才实现的…………·现在不是匈牙利和南斯拉夫在侵略你们，是你们的部队在侵略两国，在扶持伪政权………”
波德戈尔内被说得完全没脾气。 从社会主义立场来说，互相尊重是前提，停火是不该有的恶劣行径；但基于苏联传统作风，打不过你才会对你表示尊重，但凡能打过去，停火都是奢侈品！这与你是不是社会主义完全无关！
波德戈尔内试探道：“如果我们撤军，也包括包围圈里的同志吧？”
“先把其他撤了！只要你们发表声明并立即撤军，匈牙利和南斯拉夫方向我们可以去做工作，暂时对包围圈不予攻击，相互对峙。”
主席道，“等其他部队撤退完了，谈判也有充分结果，包围圈里的人就可以走了。” 波德戈尔内对此表示完全理解，但过了会又提出了先撤退包围圈里部队，再撤外围部队的新要求，搞得主席老大不高兴：你那叫撤军么？你那叫解围，叫重新调整作战部署。
我要不把有生力量给你包围住，不把人质扣留下来，一出包围圈你没准就得翻脸不认人！
陆陆续续谈了2个多小时，最后只能是这结果。波德戈尔内既不能当场拍板同意，也不能断然拒绝，只能表示马上回去和主席团汇报并决定。
总理异万分：“发电报回去就行啦，越快越好，前线每时每刻都在死人。”
对方苦笑：“我本人完全接受贵党意见，甚至如果我有决定权，现在我就可以发布声明。但我没这个权力，我既不是总书记，也不是最高苏维埃主席，甚至也不是部长会议主席，无权代表国家。
重大决定，主席团肯定要全体讨论并最后表决，我人又不在，无法当场解释，只怕………”
“行吧，那就赶紧返回，我这也不留你了。” 凌晨3：25，波德戈尔内在总理和王家祥陪同下准备连夜返航。
握手告别之际，总理出其不意让王稼祥翻译：“波德戈尔内同志，如果主席团政治生态长期不健康并严重分歧，需要通过正常渠道加以改变啊”
波德戈尔内愣了好一会，听懂了言下之意，说道：“感谢您的忠告，我也很着急，但是………” 送走波德戈尔内，推迟了45分钟的军委扩大会议再次召开，主席等人走进会议室，发现现场气氛很沉闷。
他忍不住问：“前线出什么重大变故了么？” 林、粟、聂三人互相看了看，最后聂帅道：“半小时前接收了卫星图，分析显示，苏军正在乌克兰集结大部队，看样子准备南下……”
常委们大吃一惊，本以为苏军又在哪里突围，没想到还在考虑继续加派力量。
主席接过卫星照片认真查看后，气得一把摔在桌子上………





第295章：危机（18）

照片清楚显示，喀尔巴阡山以北苏军部队正陆续通过铁路线进行集结核心地带还是利沃夫。 这是没办法的事，一则利沃夫是交通枢纽，各地调遣而来的军队集结在这里最便捷；二则，虽被联军轰炸过一轮，但作为指挥部与后勤基地，拥有的物资最多，抢救后剩余部分还比较可观，支撑8-10万大军没啥大问题。
莫斯科很清楚上约联军不可能进攻苏联本土，故这支部队绝不可能用于防御，只能是进攻。
至于是直接攻击包围圈外围的上约联军以便给包围圈直接解围，还是通过迁回攻击的办法牵扯注意力，需要更进一步分析与应对。
少奇同志没参加会谈，一直在军委指挥部里看各方面情报，察觉到主席如此失态，便道：“怎么？波德戈尔内当着你的面耍两面派？”
主席气得没声，总理打圆场道： “波德戈尔内本人赞同，甚至亲口表示愿意按我们的方案落地，同时说明了他对于主席团有关军事行动层层加码乃至中程导弹攻击阿尔巴尼亚是坚决反对的………
不过么，他的意思是，他起不了决定性作用，最终弃权了。
关于谈判这件事，得再把我们的条件带回去通知主席团，便于进一步深入讨论………·所以现在又急匆匆走了。 所有人面面相靓：这什么意思？
如果身为主席团成员的波德戈尔内没有拍板权，那他连夜来北京扯什么？仅仅只为传递消息或交换高层立场，拍电报岂不是更快？
主席狠狠抽了两口烟，恨恨不已道“我被人要了这边眼巴巴等对方带着诚意来谈判并解决问题，那边人家只当成拖住我们手脚的缓兵之计，背地里还在调兵·
应该说，他们动武立场是一以贯之的，空降兵、增援部队乃至波德戈尔内来北京都是计划中的组成部分！” 众人脸色都很难看。
昨天凌晨讨论时就考虑到了这种情况，包括主席在内的很多人，实在不愿意把人想得太过恶劣，硬生生又推迟了 8小时，8小时不够还额外多等了4小时，足足给了12小时余地。
结果人家只是放课烟雾弹，该咋样继续咋样。 波德戈尔内说得再诚愿，本人再认同，返回莫斯科一开会，主席团讨论通不过还是白。
甚至还不能指责人家背信弃义，因为莫斯科从没正面答应过中国条件，也没正式发布过撤军声明。
这只是北京对莫斯科的单方要求你看我们不是在讨论酿么？
林冠华为什么始终坚持布尔加宁或米高扬必须发表讲话，就是要这依据 《真理报》和塔斯社已完全没有信用力了，结果莫斯科左推右挡，就是不同意。
林冠华笑笑：“不答应也是好事，好就好在充当了反面教材，打破了很多不切实际的幻想与滤镜……．
现在对莫斯科情况就清晰了，不把最后一点力量弄出来拼光、折腾完是不会善罢甘休的，
和当初和澳大利亚谈判一样，我们和英国人约束了三分案，不理会；
后确定了双林线，甚至还考虑给对方保留悉尼-堪培拉-墨尔本三角区和塔斯马尼亚岛，一拖再拖就是不肯不答应，非要全部折腾光，把整个汉洲大陆全搞没才愿赌服输。
从某种意义上说，两者有异曲同工之妙，包括在悉尼折腾社会主义临时政权也是这调调………
局势明确不是坏事，仁至方能义尽甚至我们可把局势再想得恶劣点。
比如，苏联既然能让突围部队向罗马尼亚方向逃跑，那在军事上也要做好其强行过境罗马尼亚、捷克的思想准备，”
主席脸色很难看，但没办法，有意见得听，林冠华还算婉转，把责任推给了莫斯科。 任书记打圆场道：“算了，犯不着和他们一般见识，从斯大林发电报来要求划江而治，想赖在大连、旅顺不走我就能猜出来这是班什么货色了。
先沟通情况吧，整体战场目前什么态势？”
栗裕道：“匈牙利投入预备队并加上部分力量，共计8万人包围了凯奇凯梅特共5万苏军，本来说好停火时间是当地时间晚上18时，后因平民撤退速度不够快，额外加了6个小时，到当地时间零点，也就是再过3小时临时停火结束。
不过杨得志汇报说目前攻城炮兵和其他掩护力量还不够，3小时后也未必进攻，真正发起进攻可能要到明天拂晓，苏军正紧锣密鼓加固各处工事，据说最高指挥官是马利诺夫斯基本人。
南斯拉夫在今天凌晨投入预备队一是封堵缺口，二是处理空降兵问题后经更改方案采用了新战术。 目前南斯拉夫同志在匈东南部构筑了小型包围圈，用6万左右兵力（含预备队）围住了苏军大约4.5万兵力，至于其他苏军边打边撤，向北部、西北方撤退并寻找其他突破口。
杨勇手里捏着匈牙利装甲部队和其他机动兵力共5万余人，在索尔诺克北部、东部，拦住了约4万苏军，防止其外逃；邓华这边压力最小，他抽调近3 万部队向东北方进攻，封锁了罗马尼亚-匈牙利边界并切断了德布勒森到罗马尼亚的铁路线
在匈牙利、南斯拉夫相继投入预备队后，上约联军总兵力提高到近24万，具体构成包括原反攻兵力19万（2天作战损失约1万）及新调预备队6万。
预备队因是后面安排都集中在两个包围圈上。 苏军方面，本来被包围之敌约24 万，分成多股逃跑、突围及作战损失后，哪怕追加了6000空降兵后，包围圈内兵力一度只剩下不到13万。
其中，战损5万余（毙、伤、俘合计）；突围6.5万（包围圈合拢前逃跑与向罗马尼亚方向突围）。
在粟裕建议下，杨得志调整了作战部署，先行东翼迁回与西翼扩大包围又装进2万多人。 这2万多人中，大部分是昨天包围圈合拢时逃跑，结果今天被兜住包围的；少部分是前天包围圈没兜住，今天还来不及撤退，又被装进了扩大后的口袋。
虽然粟裕建议更大胆，但杨得志考虑到手头兵力有限同时并不是指挥如意的本国部队，依然尽可能保证成功率，重新抓了2万多敌军来填补。
铁托、纳吉都认为他指挥非常出色：以少围多不说，还打出了1：5的交换比，对面可是苏军精锐部队呐！主席看完兵力调度和沙盘上的最新局势后道：“哦，你们把攻击部队向德布勒森东翼迁回了…………
聂帅担心他不高兴，帮忙解释： “是我们个根据形势变化共同决定并让杨得志同志执行的…………” 林冠华刚才也在和其他军委成员议论这件事，插话道：“只是临时封锁罗马尼亚边界，还未迁回包抄德布勒森一线。
我认为前线指挥员同志还是有大局观、有是非观的、讲政治的，既做了部署，又没明显恶化局势………·总体贯彻了昨天的命令，是党指挥枪，不是枪指挥党。”
主席叹了口气：“这件事上我犯了错误，要向大家检讨；同志们如此应对并积极调整部署没有错！应该表扬而不是批评！”
杨得志也考虑到这一点做了折中，但不能明摆着说在政治和军事上说折中，那岂不是说明有保留？在军事部署上确实有保留与折中起码与粟裕的方案比较起来略显保守。
粟裕毕竟不在前线，毕竟没实地接触匈牙利人和南斯拉夫人，他看到的全局和杨得志考虑的大局不一定是一回 。
别说隔这么远不可能完全一致，同在军委指挥部里，林彪和粟裕、陈与粟裕间都还有不同意见呢。 这是用兵风格决定的，学裕打仗不是那么好学的，杨得志保持个人风格而不是去学粟裕，才能获得成功。
“下一步作战目标是什么？” 主席问，“反正谈成这样子，不再打打不可能，你们可大胆放开手脚…”
“今天夜里邓华开始逆时针迁回与穿插，杨勇尽可能完成补给并分出力量向德布勒森西翼迁回……” 林彪沉吟道，“争取匈牙利时间22 日太阳落山前包围德布勒森并切断其与外界一切联系，再围住他5万兵力…．
然后考虑围点打援…··我估计，3 月23日，最迟不超过3月24日，苏军增援力量便可能投入匈牙利战场了，从目前情报分析预计有6-8万机动兵力。”
主席粗略一估，围住的敌人原始兵力差不多30万，再考虑应付6-8万的机动救援兵力，等于要用24万去对付 36-38万。
剔除南斯拉夫和匈牙利两个占优势的包围圈，邓华和杨勇等于要用10万兵力包围对手10万，还得再分兵对付6-8万援兵，压力非常大。
如果昨天夜里就下决心包圆，局势更理想，现在就只能是如此了。 如果不包围这10万并挡住6-8万援兵，一旦对手重组形成16-18万兵力后投入战场，匈牙利和南斯拉夫两个包围圈必将崩盘，甚至整体局势都可能逆转。
“难度很大，前线有信心么？” 军委众人相互交换了下眼神，示意　 屏幕前的杨得志回答。 对面满志：“请主席和各位首长放心，我们必将竭尽全力，兵力虽始终居于劣势，但我们有情报优势，有制空权优势，有助于遇制并抵消敌人的兵力优势。
只要争取足够时间把南面2个包围圈消化掉，基本总体占据就没什么问题了……
总理关切道：“不是说有近2万敌军往罗马尼亚方向突围了么？目前怎么处理？”
“持续空袭已将对手打散了，另外王宝抓了近800人国际突击队去实施拦阻作战，除了空中力量，暂时没更多援兵给他……”
杨得志补充道，“我和他说了，差不多打一打，尽到责任，实在拦不住让敌人跑去罗马尼亚也算了…………”
听到800人去拦2万，还是国际突击队，常委们异常吃惊。
总理更吃惊：“这事你欠考虑，怎么能让他带这么少兵力过去呢？哪怕要打阻击，也不要让王宝亲自去。” 杨得志苦笑：“总理，我也知道不妥，但实在拦不住他，他就这脾气。
再说真派不出太多兵力给他了， 800或2000没多大区别，我和其他突击队同志叮嘱过，敌人真要跑也算了，但一定要确保他的安全。”
林冠华插话：“让钟伟加急调遣快反部队给他，比如说，2个营！战略空运输送！”





第296章：危机（19）

中国在匈牙利的陆军部队连同顾问将近3万人，算上配套海军舰队、空军、海外相关基地及其他后勤人员，已近14万。
如果林冠华上次提议加派快反部，队，那肯定通不过毕竟这次只是集体安全行动，连局部战争也不算，出动快反部队相当吓人，甚至比3个重装营更吓人。
但在莫斯科反复升级局势并加剧紧张态势，尤其波德戈尔内来这出后，众人心态发生了微妙变化。
林冠华开口提议动用快反部队增兵的意见，军委成员们不约而同松了口气。
聂帅沉吟道：“2个营还是太少，再加点吧，快反部队能调多少就调多少，预算和流程就按远程拉练演习配置，不能光练，也得实战………”
快反部队归军委直属，各大军区各军种总部无权调用，必须军委成员提出申请，由军联会讨论通过并经中央同意才能调度。
现在林冠华提议就满足了前者，聂，帅追加补充完成了军联会手续，并以军联会主席身份提请中央审议。
任书记也看出来了，林冠华提议用，两个营打开增兵阀门，聂帅直接上钟伟，还明说太少，意思上不封顶。
这不就是油门加速踩到底的意思？主席叹了口气：“既然莫斯科某些人不识好万，那只能增兵了，让钟伟执行吧，前期已派遣出去的快反序列指挥员同志等部队到位后归建，要在实战中检验快反部队建军成效并探索作战经验……
调兵命令通过，有关增援线路随即明确。
去匈牙利与苏军作战，那肯定不能通过苏联领空，飞行路线要兜圈子。
先从京附近乘坐飞机抵达中国租借的海得拉巴军港维沙卡帕特南，横跨海得拉巴、阿拉伯海、波斯湾、伊朗、 伊拉克、约旦等领空与领海，这些都是上约国家，根据军事协约和集体安全机制会开放领空供应军用。
飞完后到托布鲁克落脚，最后去南斯拉夫落地并投入战斗。
理论上直接去发罗拉基地也行，但因苏联有中导袭击的历史，发罗拉基地如太过拥挤，再落下几枚导弹挺麻烦。
本来主席对林冠华热裹于在海外设置军事基地、拉其他国家成立集体安全协作机制觉得大动干戈，现在看来完全有必要，没这些东西，再有实力也投放不过去。
军委内部有分工，对外军事组织与交流归国防部统筹、军事用兵归军联会协调，当初觉得算叠床架屋，现在来看用得满满当当，一个人都少不了。
没叶剑英统筹协作机制在先，军联会怎能如心如意调兵遣将？主席定调，常委们没有不同意见，就算在中央层面通过了。 主席又问林冠华：“你还有什么要补充么？” “这个…………调集快反部队通过各成员国，新闻舆论上要做好通报，要让世界舆论明白，我们是为维护上约集体安全，防止事态进一步恶化。”
林冠华不慌不忙道，“快反部队在平壤行动中用过一次，比较敏感，这次要说清楚。
除此之外建议通过外交渠道和铁托元帅传话，让他出面警告齐奥塞斯库，希望罗马尼亚严守中立，不能再允许苏军借用罗马尼亚领土、领空进攻南斯拉夫和匈牙利。 如有苏军逃窜至罗马尼亚，要求罗方明确处理，要么主动关闭边境，防止苏军入，要么按国际法要求，解除该等流入罗马尼亚的兵力武装并迅速递解出境，否则大家面上都不好看，后患无
穷……… 众人倒吸一口冷气，这一手无疑是警告罗马尼亚并让对方正面表态：你可以中立，但不能偏祖，否则下一步发生什么事就不好说了。 主席缓缓点头，陈云笑而不语：林老师明显动机不纯，这些消息放出去，黄金还不得再涨涨？牛牛那些空单和汇率就更折腾了。 之所以中国不出面而让南斯拉夫去说，因为上次铁托已“遣责”过罗马尼亚，语气很强硬。 不管铁托真实想法如何，这批突围部队毕竟是从南斯拉夫方向逃出去的他有责任对罗马尼亚喊话。 少奇问：“你觉得罗马尼亚会将苏军拒之门外还是解除武装后收容递解？”
“基本不可能是前者，那彻底撕破脸了……．” 林冠华分析道，“罗马尼亚还有苏联驻军，齐奥塞斯库不会太过分，缴械后押解出境是我们的说法；罗马尼亚可对莫斯科表示护卫周全后送回苏联… 彼此都不伤面子。
我们不是要逼迫罗马尼亚，而是提醒齐奥塞斯库，如果苏军能在罗马尼亚随便进出，那下次派遣更多军队甚至也实施突袭机场的活动，他最好自求多福。
可以让铁托暗示齐奥塞斯库把苏军礼送出境，不但包括这批进入罗马尼亚的苏军，也包括前期驻扎在罗马尼亚的苏军。
适当时候给布加勒斯特提供一个体面退出华约和经互会的契机，我相信这也是齐奥塞斯库同志所孜孜不倦追求的，你以为他不怕莫斯科搞罗马尼亚事件么？”
听完这番话，主席脸色变了又变。 常委们纷纷若有所思，没人声，只把目光投向主席，就连平时最爱折中、打圆场的总理，现在也不叽声。 没办法啊，再不做点什么表示下强硬态度，主席的面子就彻底丢光了。 主席最后咬牙同意让总理出面和铁托打招呼，并暗示有关退出契机，至于齐奥塞斯库选不选，就和总理交代波德戈尔内一样，全看个人造化。
少壮派虽说用力凶猛，但架不住人家有理：仁至方能义尽！
已丢了一次面子，可不能再丢第二次了。 会议到凌晨5点结束，对杨得志而言，最大收获是既解除了对德布勒森发起攻击的束缚，又获得了明确的后方增援，快反部队2万多人如能尽快抵达那他心气就更足了。 
2个营援兵足够堵住罗马尼亚方向逃兵，剩下2万如能投入匈牙利战场，把当面16-18万苏军全吃掉，他认为并是什么高不可攀的目标！
至于波德戈尔内回去后莫斯科马上按中方要求发表声明，这是所有人都不再幻想的事。
非说波德戈尔内万里过来就为了骗主席或拖住中国脚步，倒也不尽然，他内心认为中方建议颇为可取，个人也赞同赶紧发表声明同意撤军并和谈，而不是先和谈再撤军。
奈何他更知道这要求在主席团绝对通不过，如能通过，还会没人愿意来中国而最后让这个差事落到自己头上么？
总理给的建议他也在细细咀嚼：合理管控分歧、统一思想、纠正错误认识……
他认为这是中方对主席团态度和头面人物不耐烦了，在催促换马并对新人员寄予厚望，多少也算是个突破。
说明在“拨乱反正”领域，中方乐见其成而不会火打劫。 在中方讨论调用快反部队时，他琢磨完全部情况，把内容通过电文发送给莫斯科，让他们去讨论，自己昏昏沉沉睡了过去。 连续两场高强度飞行赶路，哪怕他还不满60岁，也感觉身体有点吃不消。双机组倒是能轮换，他又去哪里轮换？
事态发展没超过预料，在中方军委会议结束时，莫斯科主席团也讨论出了结果：鉴于解围兵团已接近成型，12小时后就可攻击前进，决定不接受中方要求。
但不会明着拒绝，而以“讨论中”来塘塞，毕竟波德戈尔内飞回来还要8小时呢，完全可在他“回来”后“再讨论” 嘛！除此之外，主席团在凌晨会议上还讨论新的秘密议案：日本北方2岛出售问题。
北海道战役后，日本夺回了齿舞色丹两岛，留在苏联手中还有国后、择捉两岛，看似苏联只占一半，但面积比前面齿舞、色丹两岛要大得多，日本上下无一不想收回。 发动战争夺取是万万不敢的，日本新的思路是购买，而购买导火线是中国担保的中断。 签署社会主义自由贸易体系及中日、苏日关系陆续正常化后，日本也与苏联进行了众多贸易，前者输出工业品，后者输出部分原料。　 这个贸易过程日本一直处于出超地位，但允许苏方以卢布结算。 日本本身不要卢布，所有卢布最终都通过中国消化并予以担保。 按当初的担保协议，除2亿卢布基础授信额度外，剩余都需苏联对华顺差才予以担保。 但苏联从来就没搞出那么多顺差又要想方设法从中国进口，故北京一直给予超额担额保。
匈牙利事件爆发后，在林冠华领导下，中方采取三管齐下的方针：
-照常维系对苏出口； -不对有关物资种类、数量进行限制或制裁； -停止有关超规格担保行为，日、 韩都属于这个类型。 停止担保不等于阻止日苏贸易，只要日本只愿意收卢布，你们爱怎么贸易就怎么贸易，但中国银行不负责清算卢布你们自己交割。 日本硬着头皮先用完2亿基础额度，又收了一大堆卢布，随着苏联需要物资越来越多，积累的卢布顺差越来越大。 这种顺差去买东西肯定买不到，到黑市上询价，官方4.5卢布：1美元的汇率，外面普遍升到10以上，日本当局也舍不得低价脱手。
苦思寞想后，关东、关西两方巨头不约而同想到用多余卢布买回北方两岛，买岛不是小事，就日本这特殊的政治情况，需要分别向中美汇报。 克大帅同意了，两岛回归后都归关东管，算他的政绩，又不用美国花钱，何乐不为？
日方一度以为中国可能否决，但没想到，堀吉出面去北京拜访总监后，林冠华出面疏通，中方也同意了。 条件只有一项，日本收回领土后中方原来在该岛附近穿越领空、领海继续照常，不需额外向日方通报。 这不算什么大事，日本赶紧答应并连连表示感谢，海军派在关西的声望更上一层楼。 至于林冠华说服常委们的理由很简单：让莫斯科习惯于出售领土换取资源、解决逆差并同时安抚日本。
卖土地这件事会有惯性，反正苏联也用不着两个岛，干脆卖了解燃眉之急也好。 也要给日本政坛培养惯性，重大决策必须和中美分别汇报，两国在合理要求领域是不会习难日本的。 至于米高扬等人提出来，纯粹为解，决进出口物资供应问题，且需要布尔加宁拍板，将来背锅也是布尔加宁的责任。
布尔加宁还不能不同意，如果他不同意，那关于进一步维持战争、派兵救援的议案就可能通不过。
双方这是各取所需！



第297章：危机（20）

剩余两岛的交易，北海道战役结束时就谈判过，莫斯科狮子大开口索要 40亿美元，后又陆续降低到20亿、16 亿，但最终没能成交。 这次报价同样很高，苏方提出了12 亿美元的要求，日方还价12亿卢布。 莫斯科不想要卢布，奈何日本手里还有8亿多近9亿的逆差，这肯定需要结算。
主席团也看到中国中断了对日本、 韩国等一堆国家的超额担保，使莫斯科对外购买能力直线下降。
异常宝贵的外汇被用于军工体，其他方向就不可能使用太多了；主席团也担心后续贸易与支付问题。
虽然中苏贸易到目前为止依然正常，万一被掐断呢？ 
故而，萨布罗夫和柯西金等人都建议这次用卢布报价，多余部分可用做苏联对外采购渠道并拓展空间，片面依赖北京担保肯定不现实。
布尔加宁酌道：“剔除日本的贸易顺差，还能净收入多少外汇？”
“一分也没有……”米高扬慢条斯理道，“日本不够的卢布从韩国、中国对我们的贸易顺差中抵扣，他们彼此间进行结算。” 勃列日涅夫奇怪道：“为什么不能和我们直接结算呢？” “官方汇率是4.5:1，黑市价是10； 1，中日韩三国或许会按8：1进行划转·…· “这样不行。”布尔加宁敲击着桌子强调，“我们得让日本拿外汇出来。 “我建议接受日本的提议，因为对华贸易不能中断……” 米高扬沉吟道，“我们必须注意到一个事实，库存粮食和食品只能支持到 7月底，距秋收新粮上市还有7-8周，今年匈牙利粮食肯定别指望了，假如………”
所有人头疼不已，粮食歉收去年就知道，本想后面找个低点去进口，结果国际粮价一路攀升不说，中间甚至都没像样回调，而苏维埃的外汇存底，一天更比一天少。
要购买粮食，以往可从多个国家入手，在中国在中断超额担保后，苏联就失去了赖以支付的金融手段。
卢布别人不要，因为根本买不到东西；
以往还能输出部分原料、工业品和军火换取粮食，现在物资供应战争都来不及，哪还顾得上外售？
以坦克为例，60万大军，十多个精锐坦克师共5000辆坦克被牵制在匈牙利战场上，据说已损失6成以上；救援兵力又要派遣800辆坦克过去，根本缓不济急。
飞机也一样，本来考虑伊尔-28 雅克-25、米格-19等飞机都要陆续出清并发卖，匈牙利战事中飞机大规模损失。 别看坦克部队损失惨重，空军和防空军的损失的飞机也达到了近1000 架，消耗速度比土耳其战役快好几倍！空军和防空军终于领教到澳新战役时期美国人拼航空兵居然没拼过中国的可怕现实，苏维埃损失了大量飞机，但据说中方在战区还有800-900架飞机，光是B-29这种玩意就有200多架。 中方还在以2周/周期周向欧洲增兵并派送物资，最新情报说中国第五批船队已进入红海了，4月1日可抵达。 至于美国军援更是源源不断。 现场一片沉默，最后布尔加宁不得不按照米高扬等人建议批准有关交易。 要求底线不低于40亿卢布，尽可 4/1499.6%
12:33

≦ IMG_20240628_123313.jpg ≧
第297章：危机（20）能越多越好，有什么责任，他一力承
担。
“关于粮食……”布尔加宁艰难地开了口，“后续该如何解决？” “问中国买……… 米高扬沉吟道，“对币值进行重估，同意完成有关天然气管道铺设并输出天然气，这是波德戈尔内同志根据我的要求和中方谈的，北京也暗示无意中断物资输出··· 战争必须尽快结束了，我们在经济和财政上无力承担如此巨额的开支。 40亿卢布在战前可支撑苏联快反部队的建设；放在现在，连一周军费都撑不到。 米高扬除让戈尔什科夫不断砍掉架子师并腾出预算空间外，剩下就是对华出售民用消费工业设备回笼资金并再加速印刷卢布。 在匈牙利、阿尔巴尼亚退出经互会体系，罗马尼亚和捷克也避而不谈后，整个经互会体系面临总崩溃。
更严重的是，中方拒绝提供超额担保与结算润滑后，莫斯科骇然发现贸易和物资供应已开始慢性死亡！
苏维埃能提供战争物资，但无法同步提供民生物资。没卷入战争的经互会各国是能逃多远就逃多远。 为换取米高扬不反对自己的军事和政治行动，布尔加宁只能全盘答应经济派的全部条件，亲自批准出售北方两岛。 他现在全部的希望就只能押在解围兵团能把前线部队救援回来，要不然满盘皆输。 快反部队调兵的消息很快通过渠道释放了出去，远东各大交易所在开盘后，陆续上涨。 最立竿见影的效果发生在铁托喊话并严厉警告罗马尼亚后。 
铁托讲话和声明是公开新闻，要求罗马尼亚认清自己的地位、处境和国际责任，不要随意掺和地区冲突，尤其要杜绝有关军事冒险。
这是公开发表的意见，实际上天亮后他就和齐奥塞斯库通了电话，老在凌晨打电话给后者，他怕齐奥塞斯库也会绷不住吓死。 铁托的话虽不中听，但对齐奥塞斯库而言不音于一个解脱。 苏联也派人来要求罗马尼亚履行华约义务，“帮助”本方安置与保护，齐奥塞斯库权衡再三后下达指令，调集5个罗马尼亚师准备封锁边境，并交代下面：直接缴械不可取，容易伤害彼此感情，但要求苏军突围部队在进入罗马尼亚前，轻装前进，果断“抛弃有关累赘”。
至于个人物品、手枪、步枪等军火可让苏联人携带。 和铁托的双簧还得再好好演一下。
说实话齐奥塞斯库也很心动彻底脱离华约和经互会阵营，他早就不想混那个圈子了。 上约联军如此凶猛，为匈牙利不惜大打出手，也大大超过想象，这大腿在他看来比预计还粗得多。 但罗马尼亚脱离北极熊的圈子一定要找合适契机，免得苏联人滋生事端。 他可不想中程导弹有一天落在布加勒斯特。
没错，苏联这样是很无理，但莫斯科是能讲道理的地方么？
能和莫斯科平心静气讲道理的对象都是莫斯科打不过的，这些对象肯定不包括罗马尼亚。 当罗马尼亚人紧急调兵遣将布防边境时，罗军边境官兵已看到远处大打出手的场面。
成群结队的飞机沿着国境线活动呼啸着向远处投弹，突抓鹰们掠过平原和树林，疯狂向下倾泻弹药。
巴巴贾尼扬突围后把2万人分成近 10股，让他们自己找出路逃跑去罗马尼亚。
但到目前为止，还没一个苏军士兵能活着抵达罗马尼亚边境。
两条腿走，时间和路程不够；机动车辆要么缺油要么挨炸，最终只能放弃。 突围官兵如同一群苍蝇在附近折腾…
莫斯科根本顾不上巴巴贾尼扬，甚至也顾不上在包围圈里的马利诺夫斯基，因为波德戈尔内回到莫斯科后不久，德布勒森发出惊慌失措的电报：敌军展开大范围包抄，切断我军后路！杨得志果断变阵，以装甲部队为先导，直接切断了德布勒森北逃乌克兰的通道并展开迁回：杨勇也从西面进行包围。
不过10个小时又构成了新的包围圈，里面不但围住了原来在德布勒森的后勤与安全兵力，还把好不容易从包围圈里突围出来，惊魂未定的部分苏军重新又包了饺子。 这是又一次10万包10万的极限操作，但运作起来毫不拖泥带水，甚至比大反攻当天还干脆利落些，毕竟这批敌人战斗力明显逊色于大反攻刚发起时遇到的敌人。 邓华让人审讯了部分俘虏，骇然得知：除那些突围出来，已抛弃重装备的一线部队外，还有居然是架子师填补新兵拉上来的作战编制。 稚气未脱的苏军交代自己刚接受完了新兵训练，下部队还没混熟就稀里糊涂当了俘虏。 用他们的说法，他们只负责后勤物资的，不负责对前线作战。
“你们为什么不跑？邓华极度震惊，“昨天夜里我们就到东翼60公里外了………
几个参加过二战的老军官嘟，意思谁料到会这么快？ 60公里放当初东线战场，打2天都未必能推到，他们认为中国偷袭并胜之不武。 邓华啼笑皆非：这都什么年代了？还相信慢吞吞的展开与防御？他曾指挥重装营一天一夜奔袭200多公里，直插平壤呐！快反部队曾8小时长途奔袭、速通平壤呐！中国调用快反部队增援；铁托的警告与罗马尼亚的反应；德布勒森包围圈的构建；都在刺激金价顽强走高。 更重要的是小克拉克开始攻击英国股票、汇率与国债，当天远东股市在下午时段开始大跌，到处都是抛售的英国国债……… 消息传染了欧盘，一开启黄金就跳涨到了109美元益司，无非在加拿大借入的1000万益司打压下，才没突破110 美元大关。
但即便这样，到中午时间段也耗完
了。
更重要的是，还有其他东西需要救援，英镑汇率从3.4一线以上，杀入了 3.2区间，已进入休·盖茨克的底线。
他被迫抛售外汇资产来承接英榜。 从中国获得的近9亿回购资金打完
了；
出售美债换取的13亿美元资金，打空了；
抛售黄金获得的外汇，也打了一半
多。
英国面临股、汇、债、金四大领域全面挑战与溃败，最后没办法，休·盖茨克在109美元以上高位减持黄金空头头寸700万益司，腾出资金充当保证金。 12/1499.7%
12:33

≦ IMG_20240628_123325.jpg ≧
第297章：危机（20）
为整场救援行动，牛牛已耗费了 50多亿近60亿美元，但黄金依然未能回落，反而创出新高。
更令人胆寒的是，目前唐宁街还持有8200万益司的空头头寸，再拉10美元，冲破120美元/益司，不但再次损失 8个多亿，甚至整个救援体系都会崩盘。 “增兵了？” “对！匈牙利和南斯拉夫都把预备队拿了出来，上约据说围住了30万苏军，中国也调集预备队上场一一闻名遐迩、速推平壤的快反部队…………．小克拉克补充道，“我有内线消息，绝不会错。还希望我们帮着协调部分油料，今天远东黄金继续上涨、英国资产暴跌，与此密不可分。” 看了伦敦左支右出的表演和股汇、债、金四杀的格局，克拉克哈哈大笑，让儿子加大攻势，加油把英镑打到 3以内！这正中林冠华的下怀！


第298章：爆裂（1）

“哒哒哒哒·…… “突突突突…… 凶猛的火链从天而降，几梭子下来，十几个躲在黑克里什河附近取水的苏军，浑身上下冒出了一串血窟，死得不能再死了。 从包围圈快速突围已整整两天了这批苏军在巴巴贾尼扬指挥下，跌跌撞撞往罗马尼亚方向拼命走。 最开始他们还有火炮、坦克甚至高射炮，但在上约联军持续的轰炸中，这些重装备要么损失尽，要么因缺之燃料而无法动弹。 2万多苏军被迫陆续散落成大小不一的多路部队分头突围，这些重装备也只能全部放弃。建制解散后，上约联军捕捉起来确实费劲许多。
在另一方面，由于对手成建制抵抗和防空火力已基本丧失，完全可采用空中绞杀式的压迫打法。 不但B-29们肆无忌惮地低飞，用 100、200、500磅等各种各样的航空炸弹杀人，甚至上面安装的12.7mm老干妈也加入对地扫射行列。 为最大限度加强火力，免得必须依赖突抓鹰，中方巧妙发挥动手能力，在 B-29原定的11挺机枪外又额外新增了 14挺，改造成为超级堡垒炮艇机。 这么熟悉的配方和图纸，不用说一定是美国人提供的，只有他们有现成的遥控炮塔图纸和配件。 光这还不算，听说苏军大军被围小股乱窜，一堆国家找到痛打落水狗的机会。
霍查不敢明着对苏联吡牙裂嘴，但听说800勇士去拦截苏军后，把阿尔巴尼亚所有能飞的飞机全派遣了出来，涂成南斯拉夫标识投入对地攻击；
意大利方面派出24架G91攻击机去前线作战，美其名日“志愿者”。
作为北约联合设计、征集的轻型攻击机，和蚊一样，G91能从非常简陋的前线机场出击，甚至连发动机也是奥菲斯，但因体积比蚊更大，攻击效果更突出，最后中标。
体积大了之后肯定飞不了超音速，但这无妨，北约觉得对地攻击的飞机亚音速也足够了。 G91定型并验收通过比较晚，没赶上土耳其战役，这次也不敢大规模投入前线，终于等到了一个绝好的实战机会。 李梅同样派遣F-4加入对地攻击不过他不是为测试飞行性能，只是为验证从中国进口的电视制导导弹到底好使不好使！
所以出现了美军用价值几十万美元的先进导弹去攻击苏军仅仅万把美元出头的卡车和装甲车的出出怪事。
飞行员们异口同声地表示：好使，所见即所炸，只要锁定目标，滴答一下再按下发射按钮，接下去就该干嘛干嘛，过一会整个世界都清静了！既然飞行员都说好使，那就赶紧发回去大规模批量建造。 这就不敢从中国大量进口了，要不然军工体真会发飙。 突围苏军拼命要求本方空军和防空军掩护，第一天倒真派来了不少飞机，包括驻扎在罗马尼亚的空军也出动了。 但缺乏地面塔台支援、燃料又不太充分的苏军战斗机到这地方被肆无忌扑杀，有时甚至不知道飞过来的导弹是哪国的就稀里糊涂被捧了下来。 第一天苏军损失了29架飞机，第二天又损失了17架，就再也没飞机敢来了，毕竟罗马尼亚、斯洛伐克等苏军飞机驻扎力量也被抽空了。
2万多突围苏军第一天报销了3000 多人，第二天被干掉了2000多人，好在汇合了部分空降失败的空降兵和快反部队，又恢复了1000多编制。 在严峻的空中绞杀形势面前，苏军不得不采用昼伏夜出的逃跑法。 这一手看起来也不太好用，因为王宝带着突击队乘坐Y-1们抵达了。 800勇士可不会傻乎乎守在某个地方固定打狙击，几百公里范围的边境线，靠硬守能守到什么时候？
王宝的作战方式还是指挥部队乘坐 Y-1空中突击，尤其喜欢对付昼伏夜出的苏军：一颗照明弹下去再附送一排火箭弹，往往能把夺路狂奔的苏军炸得人仰马翻。
其他留守的200多人员在他指挥下加固工事，迎接最后的大战。 没办法，800勇士人头杂乱，语言不通，想统一指挥绝不可能，王宝也没这水平，他能做的就是分成小股突击队让大家各自为战。
如同狗对付狮子般，逮住机会就咬一口，给对手不断放血，一旦苏军真的集结起来准备对付突击队，后面马上招呼空中打击编队赶来实施凶狠攻击。
美国绿色贝雷帽很喜欢玩这一手，还喜欢在夜间呼叫飞机增援，用激光制导端掉他们发现的苏军临时营地。
苏军突围已进入第三天，离120多公里外的罗马尼亚边境还有三分之一的路程。 食品没有了，甚至连饮用水都没了，可不就得就地想办法么？巴巴贾尼扬想方设法联系上了扎哈罗夫和国防部，泣血愿请空投物资救急。
在这当口，哪还有苏联运输机或直升机敢过来？那和送人头差不多。 扎哈罗夫只能让他就地筹措。
中等规模的城市不敢去碰，那只能去搜刮农村，可即将春耕的季节，连草都还没长出来呢，去哪弄吃的？
总算作为大平原，水路还比较畅通的，取水有地方。
苏军也找过船只，结果发现寒寒无几，勉强乘上去想逃跑，基本上都会被飞机击沉。 最关键的是匈牙利人对苏军恨得咬牙切齿，但凡落单的苏军落到匈牙利农民手里，基本上就会被农具砸死。 这些伤亡都不大，因为附近匈牙利人本来就不多，再贯彻坚壁清野后，物资更少，就算全被抢走，也支撑不住2 万大军的军需。 好在巴巴贾尼扬也不用发愁这么多，毕竟部队减员很快，每当有人被打死，同伴或战友会第一时间把他的补给物取走，让活着的人能多支撑一会。
习惯了机械化、摩托化的部队，夜之间蜕化为轻步兵后，无论行军还是野外生存，能力直线暴跌。
幸亏这是已开春的3月下旬，但凡1 月份敢这么折腾，保不准要冻死一大片。
苏联高层确实没耐心把时间浪费在巴巴贾尼扬身上，他们还着急处理德布勒森包围圈和解围部队。 大反攻已进入第四天，苏军非但没突围出去多少，反而包围圈继续扩大并被进一步分割包围。
三个包围圈呈现品字形结构。 西南方的匈牙利包围圈围住了马利
诺夫斯基的5万部队；东南方的南斯拉夫包围圈，围住了 4.5万苏军
北部的中国包围圈以一个8字型结构捆住了10万大军，还在不断地收紧勒在脖子上的绳索。
纳吉亲自指挥部挥队进攻，雨点般的导弹和炸弹落在了凯奇凯梅特附近。
反正平民已全部撤完，整座城市他打算不要了，大不了战后推倒重建。
既然城市都不要，李梅不失时机祭出火攻大法，暗示烧烤作业，他能顺带多平点账，纳吉欣然答应。 从周四开始，李梅接替轰炸指挥作业，让B-29/B-52们分出力量投放燃烧弹。 论火攻，李梅是专业的，中方虚心进行学习。 艾布拉姆斯也没闲着，蹲在后面指挥支援部队放无人机，让这些玩意在激光制导作用下，对付那些因为受不了火攻而乱窜的目标，一炸一个准。
匈牙利人嘴上说准备强攻，实际步兵压根没怎么动，就看见炸弹、燃烧弹、炮弹、无人机和导弹在疯狂肆虐。 别说惨烈的巷战了，连扫清外围据点都用弹药陆续开路。纳吉不敢像马利诺夫斯基一样把手头兵力打空。 匈牙利战前兵力只有8万余人，开战后先扩大到12万，接着又扩军到15 万，目前还在进一步训练新兵，争取达到20万人。 对只有1000万人口，且大部分地区被苏军统治，税收完全不正常的匈牙利来说，军费是笔极为沉重的负担。 好在中央政权战前有一大把卖给美泰粮食换来的外汇家底，危急关头可动用，故匈牙利货币还算坚挺。 纳吉也以搞经济见长，当然知道干万不能滥发纸币，那除了导致经济崩溃不会有其他成果，花外汇就不一样，能支撑必要运转。 时他还秘密下令，如战争持续、资金短缺，利用目前黄金价位较高的机会减持国库头寸。
匈牙利黄金并不多，总计不到500 万益司，但不管怎么说，这黄金卖了打仗总比被苏联统治然后全抢走好吧？既然压力如此之大、兵力如此宝贵，那当然要爱惜再爱惜。 总算因缴获足够丰富，美国又提供了军援，扩军一倍需要的装备绰绰有余。 苏联遗弃的T-54/55实在太多，灌满油、改涂装后，第三个、第四个装甲旅很快能组建起来。 至于那些状态最好的T-62/64，中美都各自拿走好几辆准备弄回家好好研究。 铁托与齐奥塞斯库通完电话后，下令尽快歼灭包围圈之敌，挽回面子，南斯拉夫人民军在一刻不停地压缩包围圈。
三个包围圈差不多又困了20万苏军，对方几乎每小时都要损失1-2干人。 布尔加宁和主席团完全坐不住，催逼雅库鲍夫斯基的救援军团尽快出发。
雅库鲍夫斯基满脸无奈，本来说好 48小时调集完8万军队并给予充分补给，再和塔西克里应外合后发起进攻。
现在48小时已过去了，部队陆陆续续都在到位，了6万多人，但装备、补给、弹药等各类物资还差不少。 本来比留佐夫元帅同意再推迟24小时以便迅速筹集，言犹在耳，莫斯科又催着马上出发？他忍不住咆哮起来。
我已尽力了，前线实在是太危险了...” 扎哈罗夫毫无底气道，“救兵如救火，要不你先带部队出发，剩下2万兵力和所需物资我安排明后天给你送来？” 雅库鲍夫斯基想发火，但不知该怎么发泄，他也清楚第三个包围圈构筑完毕后，匈牙利战场部队彻底被分割包围，侥幸没在包围圈里的部队也在乱窜，找不到出路。
“行吧，3小时后我出发！”雅库鲍夫斯基指了指天色，“在空军和防空军掩护不力的前提下，您不能让我明晃晃去挨炸吧？” 扎哈罗夫打了电报，通知主席团，解围兵力先头部队将在56小时后南下进攻并接应有关部队突围。 该要求获得了莫斯科的同意，要求扎哈罗夫尽快把2万多后续兵力调给雅库鲍夫斯基，并在内部继续四处搜刮补充力量．·…




第299章：爆裂（2）

解围兵团主要力量构成是从波兰调来的近卫坦克第7师、从白俄罗斯军区抽调的摩托化第20师及从总部方向抽调的2个伞兵师和快反部队剩余兵力。
其中，空降兵和快反部队力量按普通摩步师方式使用。 这4个师全是齐装满员的一线师除此之外又从罗马尼亚抽回了一个相对比较完整的摩步旅。 4个师又1个旅及快反特别集群合计 6万人。
兵力倒足够精锐，但数量太少，对于让空降师当成普通摩步师使用，雅库鲍夫斯基十分抱怨，这并不能发挥出空降兵的全面优势。
但上次空降以惨败而告终，投下来的6000余人，活着落到地面只有2400出头，就算这2400也只跑出去了1000
多人，其他最后不是伤亡就是被俘。 至于剩下的2万余人，是两个从莫斯科军区调出来的二线摩步师，满员率普遍只有60%左右，戈尔什科夫临时又抓了2个架子师填进去重组，勉强算编出6师又1旅多的救援集群。 掉链子恰恰也就是这两个二线师，他们先是人头不够，后是装备不够，再后来是物资和军列不足，反正磨蹭了 48小时，还在乌克兰东北部的半路上，无法集合。 扎哈罗夫信誓旦旦表示24小时后给雅库鲍夫斯基送过去，但后者又不是小孩子，很清楚这2万多人在24小时内到利沃夫没啥问题，但装备根本到不了 48小时后能到都算大家精忠报国了。 可不信任扎哈罗夫又怎么办？前线危如累卵，各包围圈缺医少药、缺油少弹，每时每刻都在死人。 最后构筑的德布勒森包围圈倒有不少物资，但看管这些物资都是架子师 +新兵的配置，全被包围在里面了。
雅库鲍夫斯基审时度势后，认为进一步南下进攻匈牙利和南斯拉夫包围圈基本没什么希望。 唯一的希望是从利沃夫南下，击穿北部包围圈，与德布勒森守军合二为一，不但能进一步增补兵力，乃至物资也能获得就地补充。 直挺挺从乌克兰南下进攻他认为非常危险，容易遭到对手集火攻击，命令参谋们勾勒了两个方案。 一是迁回斯洛伐克领士，从德布勒森西翼进攻并解围；二是迁回罗马尼亚领土，从德布勒森东翼迁回并解围。 经仔细评估，雅库鲍夫斯基果断否决第一个方案。
从斯洛伐克迁回需经过马特劳山，山脉虽能削弱对手的空军优势，但也会迟滞本方进攻速度，一旦上约派出几个团打阻击，足够把8万大军堵好几天。
他建议采用第二个方案，强烈要求主席团派大员去沟通，布尔加宁派出了德高望重的伏罗希洛夫元帅和苏斯洛夫一起去找罗马尼亚人。 罗共总共书记、第一把手格奥尔基·乔治乌·德治因为患病在外地疗养表示所有权力都暂时移交给齐奥塞斯库同志，你们找他谈就行；但苏联人压根找不到齐奥塞斯库因为他不在布加勒斯特。 伏罗希洛夫和苏斯洛夫都快急死了，连声催问齐奥塞斯库到底去了哪里，对方吞吞吐吐说刚去了贝尔格莱德找铁托道歉，并准备承诺：罗马尼亚对匈牙利事件保持严格的中立，不会允许任何一方使用罗马尼亚领士、领空或领海实施有害于任何一方的行为。
两人一听大惊失色，这不等于罗马尼亚拒绝履行华约组织的义务么？ 
当莫斯科把这条搬出来时，罗马尼亚外长马上道：“如不符合，我们可尽快退出华约，以免贵国为难！
这是齐奥塞斯库同志临走前定下来的方针，罗马尼亚不能参与战争，我们，一直在呼吁和平并尽快通过谈判解决问题………
仿佛为证明罗方所言不虚，罗、南两国傍晚时分发表联合声明，重申有关协定并一个劲保证罗马尼亚“局外中立”，不会允许任何军队过境或利用罗马尼亚基地从事军事行动。 这是当天欧盘黄金上涨的一大契机，分析家们都在讨论，战火是否还会蔓延并扩大到罗马尼亚。 罗马尼亚表态显然不是无的放矢，且大多数人认为罗马尼亚是对着苏联表态的，上约联军并不需要过境罗马尼亚。
莫斯科国防部气急败坏，准备强行过境，结果发现罗马尼亚已秘密进行局部动员，5个师部署在罗-匈边境，7个师部署在乌克兰-罗马尼亚边境，罗马尼亚空军也进入一级戒备。
但凡苏军敢硬闯，首先就得和罗军打一架。
这是国防部万万不敢的，罗马尼亚作为上约观察员，其地位和战前匈牙利类似，一旦战火真的扩大，罗马尼亚跳反，再新开战线后，全局就彻底崩溃了。 要知道罗马尼亚可有1800多万人口，比南斯拉夫和匈牙利都多，军队数量也比较庞大，真打起来，8万打7个师倒问题不大，可如果上约再源源不断派兵怎么办呢？美国也抓住这一动态，反复声明不允许任何人侵犯罗马尼亚的中立，并向布加勒斯特喊话：一旦遭遇入侵，华盛顿会提供军事支援。 消息一出，美盘黄金直接冲破110 美元/大关。
在舆论和现实压力面前，主席团被迫放弃借道罗马尼亚的想法。
等伏罗希洛夫和苏斯洛夫离开后，齐奥塞斯库才从防空塔里钻了出来。
他根本没去贝尔格莱德，所谓联合声明就是他和铁托在电话里敲定的双簧，而罗共高层大致都赞同齐奥塞斯库的表态。
至于要不要脱离华约和经互会投奔上约，齐奥塞斯库认为还不着急，中国占尽优势，但也不知道苏维埃能不能反杀，罗马尼亚历史上吃这种亏太多了，必须谨慎。 就算退出也要表现出迫不得已、无可奈何等情绪，办事情要体面。 在解围兵团预定开拔前数小时，雅库鲍夫斯基收到来自莫斯科的确切消息：迁回罗马尼亚路线不成熟，要求按原定解围路线迅速挺进。 所谓原定路线，就是穿过外喀尔巴阡山脉隘口并一路杀下去。
为把对手空袭压制降低到最低水平，雅库鲍夫斯基一方面要求防空军和空军抽调400架飞机掩护自己，另外又巧妙安排时间，在傍晚抵达乌克兰前线，准备夜色渗透并进军。
继续指望利用铁路线显然是不切实际的幻想。 3月22日晚20时，当雅库鲍夫斯基让部队下车重组编制并准备超着黑夜摸过边境时，国防部新电报又来了。 别说400架作战飞机了，目前连 240架战斗机要筹集都很困难，在发起解围行动的第一天，最多只能保持 140-180架飞机投入战场，这是空军和防空军现有航空力量的极限了。 韦尔希宁承诺或调集更多飞机，但需要更多时间。 这份电报气得雅库鲍夫斯基破口大骂，飞机不足、装备不足、兵力不足明明什么都不足，却又催着他尽快解围，而他却只能硬着头皮执行。
三个包围圈在今天猛攻之下，又损失了一大堆兵力，地盘缩小很多。 再等48或72小时，或许能有更多部队抵达增援，但只来得及给包围圈收户了。 雅库鲍夫斯基怎么也想不通，为什么仅仅4天就打成这样，苏德战争那时候被突袭最狼的时刻，也不至于一个庞大的方面军在4天里就崩盘………
一想到自己还要去救援马利诺夫斯基这样的糊涂蛋，气更是不打一处来！
苏军自以为调集兵力、昼伏夜出十分巧妙，实际在中国侦查卫星有关合成孔径雷达和红外成像技术前，遮掩不住。 军委在23日凌晨召开第三次扩大会议，讨论战局如何应对。 目前场面很多将领很熟悉，相当于希特勒把最后的赌注押在曼施坦因上，指望他的解围兵团能救出身陷斯大林格勒重围的保卢斯。 林冠华曾做过有趣的推演：假设当时保卢斯不听希特勒命令就地死守，而不顾一切突围并与17公里外的曼施坦因汇合，哪怕只带出来10-12万部队，会不会给东线战场带去不一样的变化？
德国顾问组研究半天，最后得出结论：或许哈尔科夫反击战能取得更大效果，后续就不好说了。
德国的核心问题始终在于总动员太晚，资源太少、工业能力不如盟军，当军备生产达到顶峰时，武力已度过巅峰期。
不过就算德国提前总动员，只要美国下场，力量对比始终处于明显劣势。 就保卢斯的第6集团军而言，如果能逃出12-15万有生力量，哪怕装备全丢光，力量也不容小靓，这毕竟是德国最精锐的进攻集团。 温克和曼陀菲尔都认为，假设曼施坦因能把部队带出来，再把保卢斯这大笨蛋换掉，后续东线形势要乐观得多。
曼施坦因在哈尔科夫打了次反击又帮第三帝国续命2年，假设哈尔科夫那一下没稳住，也许欧洲战争1943年就结束了。
这是相当有趣的结论，各方面都有看法，谁也无法说服谁。 针对苏军近在尺的解围兵团，军委参谋组形成3种明显不同的意见：第一，放进来打，把这6万多部队也吃掉，当然，办法要巧妙些，先阻击后再慢慢放入；第二，打阻击，死死顶住对手，先吃包围圈之敌，等8字包围圈消化得差不多后，再汇同阻击部队吃掉解围兵团；第三，先吃解围兵团。 陈认为，解围兵团虽装备齐全，战斗力或许也强，但毕竟只有6万，目前邓华、杨勇手头有10万大军，假设用 2-3万牵制包围圈，用剩余8万兵力可考虑吃掉对手。
但也要提防敌人从德布勒森逃跑的可能。
好在逃跑这件事目前不怕，交通线完全断了，对方补给也差很多，只要持续不断空袭，对战斗力不强的包围圈敌人而言，跑不了太多。 主席问：“8字包围圈里还有多少敌人？”
“今天又消灭了1万多，预计还有 8.7-8.8万敌军·….”林彪沉吟道，“我建议派2-3万部队打阻击，剩余兵力再用4天时间基本解决包围圈，然后腾出手对付解围兵团…………” 粟裕道：“匈牙利都是平原，打阻击相当困难，虽然傅崇碧同志能指挥阻击兵团，但毕竟指挥着匈牙利人而不是解放军，我认为最多只能坚持1-2天坚持不了4天这么久。 假设打2天阻击后把敌人放进来大致上又是9-10万围12-13万，虽然增加了压力，但不算太大。” 





第300章：爆裂（3）

聂帅道：“从整体来看，第一种方案似乎最好，但也有变成夹生饭的隐患…………·这种方案还希望调用快反部队，目前存在不确定性。” 从中国到欧洲，航空行程相隔万里，哪怕调用战略运输编队输送，在最初72小时内也只能送出一个团大约 3000人左右编制。 这最初的3000人中还要抽调1-2干用于罗马尼亚防线给王宝增援，等于3 天内给邓华和杨得志增援不会超过一个营。
需要第4-5天才能扩容到一个团 7天也就是144个小时后才能勉强达成一个师。 这建立在一切顺利的基础上，中间稍有疏漏，就可能顶不住。
故而林彪和杨得志的观念基本一致，先打4天阻击。 4天后，包围圈里苏军会被削弱到一定程度；快反部队援兵也该到了，那就比较好扯，否则全寄托在快反增援上，万一赶不及，满盘皆输。　 主席没直接表态，而问其他人有什么看法？众人意见大致也差不多，这三种方案基本上把所有可能性都囊括了。 主席点点头，又问林冠华：“你有什么想法？” “你们说，如果我们放任苏军解围兵团破开德布勒森包围圈并接应上被围兵力后，他会立即撤退么？” 众人愣了下，下意识思考起这个问题背后的用意来。 如果苏军打算就地固守，那没问题，快反部队到位后马上可重新包围如苏军打算撤退，因对方兵力不少，撤退也不可能轻易实现，可衔尾追杀并再吃掉部分，本方损失能降低到最低；
也不排除新可能：苏军解围后士气大振，国防部逼着解围后的兵团再次推进，要求其解除匈牙利和南斯拉夫包围圈里被困的守军甚至还考虑反杀。
这样一来，就变成了围点打援的课题。
“2天也好，4-5天也罢，急切之间，包围圈里这10万苏军肯定吃不完被困部队知道有解围兵力来后，防御力和士气会跟上一层楼，这也是陈同志力主先吃援军的思路，吃了援军，断了包围圈守军的念想，有利于更快解决他们．…… 林冠华道，“我是这么想的，如苏军要跑，那衔尾追杀一阵，再吃掉2-3 万也差不多了，等把南部两个包围圈解决，匈牙利战事基本告一段落了。
按我对主席团的理解，真解围成功，绝不会这么干脆退军，而会想着继续深入来解救其他部队两者概率，我个人观点是20%： 70%，还有10%的概率，我认为既不是撤退，也不是前进，而专注于寻找我军邓华-杨勇兵团主力进攻。 我们思考问题，不能站在自己的角度和立场看，而要代入苏共主席团的视野．．…．苏联很明显知道匈牙利战事已彻底失败了，现在挣扎无非是为能挽回面子，让一个国防部长、元帅深陷包围圈，无论最终是投降、被俘还是自杀，都是对苏联声誉的沉重打击，故而………” 这话一说，现场讨论就热闹起来了。 总理问：“确信马利诺夫斯基在包围圈里？凯奇凯梅特方向有机场可用么？” 
“确实在，匈牙利人派出的谈判特使见到他了，至于机场是有一个，不过，被炸得一团糟，且空军在连续不断使用火攻，想从机场脱身绝非易事…………” “火攻？”少奇同志愣了下，“谁下的命令？” “美国李梅上将给的建议，燃烧弹也全是美国人提供的………· 作战命令是纳吉亲自下达的，到今天为止已投放了1.2万吨燃烧弹，全从意大利调过来的，为保障前线需要，还把德国、法国甚至英国的库存炸弹、燃烧弹陆续调集过来，不过弹药都是二战时的旧库存。 前线一共248架B-29，有146架参与了火攻；一共127架B-47，有7成参与了火攻；铁托和意大利也拿到了一批美军一手退役的B-45，同样在向包围圈里的苏军投放类似弹药。” 聂帅顿了顿，“纳吉表示，哪怕把凯奇凯梅特夷为平地，也要把苏军全消灭干净！
马利诺夫斯基当初是布达佩斯战役的苏军最高指挥官，城破后对平民的军纪很糟糕，匈牙利人恨之入骨，急于消灭而后快。
杨得志同志深知这因素，故在作战部署时特意让匈牙利人为主力负责围歼。”
总理愣了：“意大利也参战了？” “对外名义志愿者……16架B-45， 12架G-91….·不过都涂了匈牙利或南斯拉夫标识。 其实不光南斯拉夫，连阿尔巴尼亚也参战了，霍查抽出20多架飞机，伪装成南斯拉夫番号，在罗马尼亚边境痛打苏军突围部队呢。” 任书记道：“德国志愿者不多吧？ “多………·怎么不多？” 
聂帅一摊手，“王宝魔下800勇士，中国人才200多，德国老兵占一半以上：围困马利诺夫斯基的匈牙利部队中，有4000多名德国老兵，很多甚至就是布达佩斯战役的幸存者！
他们是最近三个月里陆陆续续到匈牙利的，很多人甚至持有的是旅游签证！
西德官方暂时没介入，德国人都以私人名义加入，只有地面部队，名头叫布达佩斯老同志营，番号1-9。 别看年纪普遍在40岁上下，那战斗力可比一般匈牙利新动员部队强得多也猛得多，很多人甚至适应2天就能开缴获的苏联坦克上阵。 德国志愿兵只在匈牙利阵营，南斯拉夫这边没有，其实铁托也知道，但只能装没看见。
我猜德国官方肯定知情，无非只眼闭一只眼罢了。”
主席重重叹了口气，想说些什么，又不知该怎么说。
常委们一脸苦笑，苏联目前在舆论上成了过街老鼠，所谓布达佩斯老同志营，里面好多是前武装党卫军，那不是赤裸裸的讽刺么？
话题重新回到刚才这3个方案上来，主席慨然道：“夹生就夹生，夹生也得把他吃下去…………
最后的机会还是要给一点的，打几天阻击，看情况许可放他解围，看他怎么选，选完后，落子无悔…………．这和解放战争还不一样，我们不是要以消灭苏军的有生力量为最大目标，我们只需要把他赶出匈牙利，我们稍微后退一点，争取更好的包围圈位置、争取更多的后备力量增援，减少本方损失，都是可以的。 如果他们还是意识不到这一点，那就只能坚决、干净地加以消灭！” 几个元帅你看看我，我看看你，领悟了主席的意思：让自己处于最有利的地位，最后再给苏联一次选择机会。
仔细想也有道理，这是为保护匈牙利，不是为入侵苏联，更不是为消灭苏军。
把苏军全慰干净了，对全球战略而言也不见得是件好事。 思想很快统一，方案最终变成击两天，消灭部分对手，如感觉压力比较，大，松开包围圈并稍微往后靠，看苏军怎么选再决定下一步动作。 杨得志接受了这方案，这方案从他的角度而言更简单、更轻松，消灭干净敌人办不到，衔尾追杀、礼送出境还办不到么？散会散时，陈悄悄问林冠华： “你是不是压根不看好苏联解围后会撤军？主席所谓再选一次还是一厢情愿？” 林冠华笑笑：“其实你心里早已有答案了，问我不过是让自己不那么失落罢了………甚至，主席可能也有了初步答 
案。” “哎…·怎么就变成这样了呢… 怎么就变成这个鬼样子了呢？” 陈伤感地上了汽车，感觉如同当年看穿了常凯申的真面目一般。 正如大家估计得那样，解围兵团抵达战场并跨过国境线后，确实对包围圈苏军的士气起到了一定程度的提振，抵抗变得日益顽强而凶猛。 同时也激发了南、匈两国的愤怒，打击力度进一步增强。 照明弹、各类弹药都不要钱敬开了用，南、匈两国干脆保持照明弹持续发，射，把黑夜也照耀得如同白昼，不分白天黑夜拼命攻击。 在李梅、艾布拉姆斯等人授意下，美联社等西方媒体记者，大量拍摄有关战地照片和视频，作为将来回国销账的重要依据。 打成这么猛，你就说弹药消耗大不大，销账合不合理吧？
包围圈里苏军虽顽强抵抗，但雅库鲍夫斯基的进军并不顺利，或者说，从天一放亮就开始遭罪了。
空军和防空军承诺给的140架支援飞机只稀稀拉拉抵达了30多架，对面涌来的上约联军飞机何止140？几乎每时每刻都有飞机在头顶盘旋。
30多架Mig-21和Su-11没撑住多久就败下阵来，部队劈头盖脸地遭到了打，击，令苏军郁闷的是，对方攻击机的导，弹要么瞄准师属自行高射炮群猛烈开火，要么瞄准指挥部持续攻击。 后来明白，对方拥有能反辐射的高科技导弹，要想规避只有两条路：干扰或关机。
干扰压根不起作用，甚至干扰机本身也被炸毁：关机的话，对部队指挥就会陷入困难，通信系统只能有一搭没一搭短暂开机。
步兵们基本安然无，但坦克、自行火炮和自行高射炮等技术装备却遭到前所未有的针对性打击。
中午时分，先头部队突进到距离德布勒森还有35公里的地方，报告被守军拦住去路，尝试攻击了两次都无力突破。
雅库鲍夫斯基希望德布勒森守军能里应外合接应自己，结果被报告丧失攻击能力，最多只能守城；
又发电报给塔西克，让他率部赶紧北上汇合，对方答复更让他震惊：敌军主力在进攻自己，他和德布勒森之间还隔着一层部队，根本突不过去。
“他们不在同一包围圈么？怎么感觉给我被分割两地似的？” 参谋们面面相靓，只能继续打电报联系，损失多辆指挥车后才明白8字型包围圈的原委，塔西克的3万兵力和包围圈里的5万兵力被穿插后分割在互不连通的两处。
“什么？只有3万兵力了？前天他还报告有4万多近5万人的”
“损失了……” 在今天上午这顿猛攻下，包围圈苏军从8.8万变成堪堪8万出头，大部分压力由更南的塔西克集群承接。 突围不成、接应也不靠谱，气急败　 坏的雅库鲍夫斯基让近卫第7坦克师正面强攻狙击阵地，并催问扎哈罗夫答应给自己的剩下2万多人和其他空中支援什么时候能到。 扎哈罗夫回复2个摩步师正在利沃夫接受补给，预计今夜可出发增援。




第301章：爆裂（4）

支援飞机已在紧急协调了，别说雅库鲍夫斯基着急，总参谋长比留佐夫更急得满头大汗。
下午时分，在解围兵团望眼欲穿中，苏军空中支援总算又出力量，这次是39架Mig-21/23保护着20架Tu-16 准备进攻，为弥补地面塔台不足，苏军咬牙把最后一架Tu-95预警机安排上来。
可惜这番动向早被中方预警机捕捉到，14分钟内，90多架J-3、J-5、J-7 乃至幻影川一拥而上准备围段。 为增加航空兵力滞空时间，加强制空能力，中方统一调度，舰载机重点帮匈牙利、南斯拉夫两个包围圈提供保护伞，而匈、南战斗机则加入北面统一阵线拦截苏军飞机南下。 经过30多分钟较量，苏军损失了33架飞机后撤退了，其中20架Tu-16被击落了15架，显示在缺乏防区外远程弹药情况下，传统亚音速轰炸机无比脆弱的窘迫。
战斗机损失了17架，Mig-23表现相对较好，只损失了5架，剩余全是 Mig-21的战损。 苏军煞费苦心折腾的预警机又被2 架J-8一剑封喉。 当J-8潇洒转身离开时，还有2架 Mig-23心有不甘，仗着自己燃油携带远比Mig-21多，目前比较充裕的优势，打开加力以最大速度追赶。 就算Mig-23把速度拉到自身极限的M2.35，把高度同样提高到极限的 1.83万米，面对装备两台PS-13发动机的J-8依然只能望洋兴叹。 后者不仅飞得更快，且高度可达 2.17万米，毕竞这款机型设计时就用于考虑拦截U-2和B-58，初始指标双 20，优化后达到了目前水平。 
这两架Mig-23一路追赶了200多公里，还是没赶上，终于意识到自己深入太多，打算再象征性往前探一探就返航。
他们这番长驱直入的动作惊动了中方后方预警机，指挥员看到这2架敌机以2.35马赫的速度气势凶杀来，以为针对自己，一边往后退，一边招呼另外 4架J-8前出保护。
在PL-12关照下，这两架胆大妄为的Mig-23被直接击落，苏军又损失了2 架战斗机，但不能算突围压制战役的成果。 不管怎么说，空中支援毕竟来了，趁中方解决飞机集群、无暇对地攻击的当口，雅库鲍夫斯基以坦克师突前，2 个摩步师随后拼命进攻。 攻势取得了部分进展，匈牙利部队放弃了第一道防线，但令所有苏军惊恐不安的事发生了，在对方阵地纵深20 多公里处，忽然飞出无数威力巨大的炮弹，将空降兵组成的摩步师炸得人仰马翻。
“203炮！203炮！” 有经验的老军官惊恐万状，立即招呼隐蔽。 被这种火炮砸中，别说弹片和气浪了，哪怕落下来的冲击波都可能要了近距离步兵的小命：至于坦克，不管T-54/55还是 T-62/64，碰到只有当场散架的结果。 美国人难道连203炮都支援给匈牙利人么？反正据他们所知，无论中国、 匈牙利还是南斯拉夫，陆军都没有203 炮。 令雅库鲍夫斯基目毗欲裂的是，有几个军官找到了203mm炮弹碎片，认出这居然是本方产品。 经紧急询问莫斯科，才知道马利诺夫斯基把7个203mm重型炮兵营带到了匈牙利战场上，说好要炮轰防空塔，结果在中方快速穿插和攻顶攻击面前基本没起作用。
7个营装备，不是被炸弹炸毁就是被本方自行引爆：剩下约2个营被上约联军所缴获。
杨得志给纳吉留了一个营攻城，自己带了一个营北上，炮弹和物资都很齐全，但现在也不管混凝土弹和高爆弹了，有什么先砸过去再说。 重炮营30多公里射程不是盖的，当对手进入指定标尺后，就依据参数来，间接攻击。 打完后如果带不走，杨得志要求全炸掉，这东西威力确实大，可惜太笨重了。 中方能搞到手并运到前线，还是托了前面为等待波德戈尔内而拖延12小时的福，杨勇有时间摆弄这玩意。 “马利诺夫斯基是彻头彻尾的大白痴，苏维埃就毁在这种人手中！”雅库鲍夫斯基气得在指挥部里跳着脚发飙。
对手有重炮，威力大不说，射程还远，这让自已怎么整，必须让空军压制！
苏军解围兵团攻势稍缓，求援电报如雪片一般发送上去。 最起码要把敌人的203炮炸掉吧？这东西不敲掉，寝食难安！听说Mig-23竭尽全力也追不上中国新飞机，害得额得外又损失2架，比留佐夫在总参谋部里大发雷霆。 也不管米高扬身后有没有大人物，一个电话打到设计局，厉声责怪 Mig-23不够好，问他们有没有更快、 更高的战斗机。 “有……” 阿尔乔姆·米高扬在电话里恭恭敬敬道，“不过，那飞机定位为侦察型，第一架原型机E-155R-1预计下个月就能出厂，我们确实有将其改造为战斗机型号的考虑，只不过……·嗯……预．算……………”
被这么一提醒，比留佐夫回过神来了，面对B-58快速装备美军的现实！苏联比历史上更早启动了Mig-25研发。 1960年，米高扬设计局签署了研制米格-25截击型原型机的指令。 第二年，米格-25侦察型全尺寸样机审定委员会召开会议并审定了设计方案，有关R-15-300涡喷发动机在 Mig-21上进行了全面测试。 第一架原型机很快要竣工，比历史进度足足快18个月。 由于侦察型设计，Mig-25最初定位很明确：够快、够高，要求达到3马赫和2.5万米的极限升限，考虑到不够灵活，最初并未安排战斗机，是以侦察型先立项并获得预算。 要改成战斗机也不是不行，得加钱！听到下个月才有Mig-25原型机，比留佐夫心凉了半截，咬牙切齿道：“你们赶紧搞，预算不是问题，我加倍给！现在问题是Mig-23追不上敌人，高度也不够，怎么办？”
米高扬也没太好办法，从这几次预警机被一剑封喉的案例中已分析出一点，端倪来了，但承认技不如人显然不是好办法。 他巧妙道：“虽然Mig-25还没成型，但可以给Mig-23尝试更换更强有力的发动机，让他飞得更快一些·可以给Mig-23出新改型，重点突出高空高速性能。” 新改型哪有这么快，比留佐夫也知道对方画大饼安慰自己，然挂了电话。 不死心的他又打电话到苏霍伊设计局，听说总参谋长亲自关心下一代战斗机设计，设计局头头不是喜出望外而是感觉满头大汗。 能飞2.3马赫的Su-15已是目前苏霍伊最快的飞机了，还飞得足够高，能到2万米，但听说J-8能飞更高时，大家都沉默了。
最关键的是，下一代立项的Su-17 根本不是战斗机，而是战斗轰炸机，或者算攻击机。 毕竟中美都用上了F-105，苏联自我感觉在对应领域严重落后，Tu-22又算比较纯粹的轰炸机，不能算攻击机。 本着中美有我也要有的脾气，给苏霍伊搞了新立项。 不是苏霍伊真搞不起战斗机，而是米高扬更有实力，谁让人家哥哥在主席团呼风唤雨呢？苏霍伊自觉寻求差异化发展。 骂完设计局又骂空军和防空军，为什么折腾这么久，还是不能给前线提供足够的空中掩护？两家也一肚子苦水。
飞机不够、有经验的飞行员不够前进基地不够、前线机场和塔台匮乏，预警机不够等重重缺点，都陆续摆到台
面上。 已从后方加速调遣飞机，但初来乍到需要适应，且到位也陆陆续续，形成了添油模式。 通过询问，比留佐夫惊出一身冷汗：从开战到现在，苏军损失飞机已超过1000架了，基本将有效动员梯队全折腾完了。 目前还能派上前线的飞机是从其他方向陆续抽回来的，甚至于远东这样本来实力就不充足的地方，也抽了40多架飞机回来。 偌大的中亚、远东等防线空空荡荡，假设美国大规模飞入，连拦截力量都不充足。 “你们不是有4000多架飞机么？怎么损失了1000架就跟不上了呢？” 防空军司令员刚想倒苦水，韦尔希宁拦住他，严肃道：“国防部总共有300多万军队，结果送去解围只有区区 8万人，飞机也一样。
土耳其战役时，我们就已出现问中国购买淘汰的美国发动机组装Su-7，甚至引入蚊式这种落后飞机的事了，但战役结束后，国防部预算重心还是花在陆军上……．你们可以给部队安排1万辆甚至更多坦克，有了T-54/55，还想要有 T-62/64。 请问，你们什么时候真正重视过空军需求？我要求开发加油机，你们说用米亚-4顶一顶就行了；我要求开发2倍音速的战略轰炸机，你们说用Tu-95先顶 -顶…… 被揭短的比留佐夫面子上挂不住，咆哮道：“那你告诉我，4000多架飞机到底是不是真的？” “是真的，都在装备清点数上，但能用么？” 
韦尔希宁拍着桌子对吼道，“这 4000多架中，有100多架送给别人都不要的Mig-9，有早就淘汰的、300多架Mig-15各型号，还有很多落后的 Mig-17…..…攻击机当中，落后的伊尔-28是主力；
Tu-16这种在中国只能当中型轰炸机的飞机也被我们硬生生当成战略轰炸机，要不然我就还得用螺旋桨的Tu-4 和Tu-95。 对了，Tu-4倒有600多架，也占 4000架的份额………·
甚至有人还指望用这些慢吞吞的老掉牙玩意去投放核弹，也不想想能飞过去么？
不要以为光轰炸机落后，运输机同样落后得一塌糊涂！
中美都能玩战略空运了，我们连空降兵需要的飞机都凑不齐。 每年都说重视空军，分军费时陆军占了大头，海军武库舰和核潜艇要保证；火箭军导弹预算不能少……
飞机还需要在我们和防空军之间分，电子设备日新月异，要点新东西光流程就要走16个月，等流程走完，全他妈落后啦，人家又出新产品了！
中国连游戏机上用的集成电路都比我们先进3-4年！”




第302章：爆裂（5）

既然4000多架飞机编制的空军是这么回事，那拥有1000多架规模的国土防空军具体怎么回事同理可知。 面对韦尔希宁的击，比留佐夫灿道“这不是没钱嘛……” “是啊，没钱啊………·所以陆军保留了100多个架子师，保留了大几干辆 T-34/44、SU-85和SU-100，假装自己很有实力；空军保留了不能用的破飞机凑数，海军保留了根本用不上的鱼雷艇……．．要不是莫斯科特快在黑海折损了大量船只，恨不得把30年代的旧驱逐舰和缴获的破军舰也算进去。
总算多瑙河战役戈尔什科夫给陆军调了批鱼雷艇，否则我都不知道这些家伙还要在海军账面上躺多久。”
韦尔希宁讽刺道，“我们都以为保留这些玩意，就有了规模，就有了建制，最终随着时间推移会被取代并足编，结果呢？” 基于二战经验，苏联为保持庞大的架子师，最高峰时保留了30万名校官，按苏联人口基数相当于每1万人口额外配备14名校官。 林冠华给军委做过讲解，按中国标准，1名校官低则正科，高则副厅，扯平后就当全是副处，相当于每1万老百姓在正常行政编制外要额外负担14名副县长并占用军费。 更关键的是，多养的这14名副县长还打不了现代化战争，只会继续沿用二战水平。 主席候然而惊，军委成员们则下定决心要精兵！比留佐夫默不作声，好半天后不甘心道：“土耳其战役结束整整3年了。就算当初被打空，一架飞机也没有，这3年总该生产满了吧？我可是听说战役高峰期一个月能生产600-800架飞机？
“没错，一个月能生产700架，其中有300架是靠进口二手发动机维系，实际最大产能是400架。” 韦尔希宁手一摊，“您是不是觉得 400架也不错？一个月400，一年 4800，3年多就有1.5万？当时我也做这个梦，甚至梦到新飞机把所有老飞机全顶掉的好事………… 战时紧急生产的陆续消耗完了，战争结束，动员令中止，重新按新预算执行了。 这时候空军还剩下多少预算？陆军的T-62/64又造了多少？当时也有道理，说导弹不行，雷达不行，得赶紧跟上，优先级照顾他们比留佐夫叹了口气，不再吃声了。
为什么停止动员？是国防部不想动员么？还不是因为经济撑不住？土耳其战役发起前有很重要的基础：领士归还。 苏联靠“领土归还”这一手从中国获得了大批资金，进而以这些资金获得了大量来自中国消费品并投入内循环，使重工业体系有充足的军费打仗。 但领土不可能无限制“归还”，逆差问题长期得不到缓解，钢粮比一直好不了，原油价格也涨不动，军事行动也没带来任何期望中的收益，反而还得在库尔德区、阿富汗投入大量建设费，循环便转不动了。 如果苏联老百姓愿意节衣缩食、降低生活标准并实行先军政治，那军工机器依然可以开动，毕竟苏联底蕴在这里。
但这不是主席团也不敢么？那样根本得不到老百姓理解。甚至在土耳其战役时期，主席团哪怕执行了局部动员实行了军工体三班倒体系，也不敢明显降低城市居民生活水平，以免诱发激变。
匈牙利战事打到现在，即便马利诺夫斯基多次希望升级为局部动员，包括布尔加宁本人在内的主席团都一口回绝。
比留佐夫的口气缓了下来：“就算 400架没有，至少有200架吧？一年 2400，三年也7200架了………… “道理没错，但没用。” 韦尔希宁道，“以Su-7-/9为例，都是在1956年定型并准备大批量生产的，结果土耳其战役暴露了大量缺点，被迫下马并改用最新的Su-11，严重影响产能；以米格系列为例，本来Mig-17生产准备维持到1958，Mig-19生产任务准备维持到1961，因为土耳其战役时这两种飞机普遍定型只有3-5年，正处于产能爬坡阶段。
土耳其战役一打，Mig-17/19交换比很差，为保护宝贵的飞行员，被迫提前启用Mig.-2.…. 这次战役您也看到了，Mig-21在对抗中处于明显下风，尤其缺乏塔台和预警机支持的情况下，交换比完全一边倒，Mig-23才能胜任………..可是老天， Mig-23去年才刚刚定型、目前月产量都不到20架。 至于伊尔-28、雅克-25，以前上报给计委大致安排明后年才停产，结果你看，一打仗就落后，忙不迭放弃、升级、加速。 比留佐夫同志，您说是搞容易生产但技术落后的飞机去给对手送战功，还是搞生产困难但技术勉强旗鼓相当的飞机去赢得一战之力？战争模式已绝对性改变了…………·敌我双方飞机的差距远比卫国战争时大得多，以往飞机落后还得面对面厮杀，战术合适总有机会拼掉对手。
现在我军飞机可能连敌人面都没见到就被对方导弹敲下来了，敌人毫发无损地转身再来，无非降落后加点油、补充点导弹的事……·…·而飞行员培养又比 20年前困难多了。
飞机更换越来越快，研发费用与生产成本越来越高，而军费未显著增长，在这种情况下，是不是可用飞机就大幅度减少？实话告诉您无妨，这3年所有飞机制造厂共生产了3700多架各种类型的飞机，扣除民航序列，空军、防空军和海军共接收了3500余架。 忽略海军那可怜的数目，你就当空，军、防空军总共接收了3400架新飞机，里面还包括好多不成熟、不完善，中途损失、报废、替换乃至趴窝维护的。
中国公开军费是300亿美元，实际我认为至少超过500亿美元，可能有 600亿美元；苏维埃军费预算号称380亿美元………但我们这汇率体系您懂的，内部结算与外部黑市差一倍多，中国人工还比我们便宜好多，综合比较起来，实际军费最多只有对方三分之一。 “装备确实越来越贵了……” 比留佐夫嘟曦几句，暂时不纠结为什么中国越来越有钱的事，顺着这问题下去，有可能动摇对苏维埃整体体制的信心，这是更大的政治问题。 他只能问：“还有什么办法能给前线提供空中支援？” “一方面靠从各地方慢慢搜罗部队，另一方面靠几个工厂把新出厂的家伙送过来……………” 韦尔希宁沉吟道，“飞机可能并不是最令人头疼的问题，飞行员才麻烦开战前好多飞行员退役、转岗了………． “嘘！”比留佐夫又不敢就这件事多岐声。 
土耳其战役时，临阵退役、转岗还不算太多，但空中绞杀战的惨烈震住了很多人：高技术兵种伤亡率第一次超过了地面填线单元。 空战不死、跳伞后落到土耳其控制区后，基本生不如死，哪怕活到战后交换战俘也基本受折磨残废了。 残废勉强还有条命能苟延残喘下半辈子，那些掉在黑海里、马尔马拉海里的飞行员，干脆连尸体都找不回来。 匈牙利也差不多，第一轮航空突击后纳吉下令民间抓捕跳伞飞行员，死活不论，交给政府就给钱，甚至还给美元。 除正规军抓捕的少部分跳伞飞行员外，其他民众交到政府手里的苏联飞行员非死即残，理由是抓捕时对方反抗，至于先反抗然后被折磨还是先折磨再反抗，已完全说不清了。 既然这样，聪明人、有门道的人就会想着逃避。
卫国战争那叫没办法，在这些人眼里，匈牙利、土耳其战役和卫国战争肯定不是一回事。 讨论半天，没人找到更好的出路。 比留佐夫很清楚，韦尔希宁真要强行自己，抓住300万军队结果只派8 万解围兵力去救援这点足够了，之所以愿意啰啰嗪嗪说一堆，不是为推卸责任，而是把客观情况告诉自己，希望做战役决策时心中有数。
至于增援，韦尔希宁也承诺了，反正手头有力量不可能藏着不用，但力量绝没主席团、国防部乃至一般基层想得那么多！最后达成妥协：明天尽可能抽调　 Mig-23给最新的Tu-22护航，帮陆军打开通道，再多掩护也做不到了，空军还得紧急谋求预警机改造。 8架预警机在大规模开战后陆续被击落，新的还没改造出来，天然处于劣势。
当苏军总参谋部为前线战况焦躁不安时，唐宁街的威尔逊面对糜烂的金融战场同样焦头烂额。 周五大盘共三条重要消息：
日苏达成协议，日本以42亿卢布价格购回被苏联占领的、剩余的北方两岛； -苏联解围兵团增援匈牙利战场； -中国快速反应部队第一梯队已通过战略空运模式快速抵达欧洲。 前两条消息一则筹集军费，二则调兵遣将，很明显暗示莫斯科还要再打下去；第三条消息说明中国也在持续增兵，尤其快反部队用战略空运更显示出了决心。 中国明着说是为了加强地中海与东欧方向的上约集体安全力量，懂的都懂，这是针对苏联增兵的实质性回击。
既然两边都还要再打，有心人又在拼命推波助澜，金价怎么能不涨呢？亚盘黄金涨过了114，欧盘上来就冲破115，到下午已突破116美元/益司·．．．整个市场形成联动：亚盘涨完欧盘涨；欧盘涨完美盘涨。 等第二天亚盘开门一看，哎呦，昨天欧美都涨了，甚至比我们涨得还多，说明俺们保守了，继续跳空涨！距离牛牛保证金止损位只剩下了3 美元的微小空间…………· 休·盖茨克为确保头寸安全，不但，抛完了新西兰拿出来的400万益司，抛掉了从加拿大借来的1000万益司，对冲了南非当局的600万益司，又在115 的高位减持了900万益司空头头寸。 如此折腾下来还有7300万益司头寸，勉强把平仓清算线拉高到125美元。
他面临更大挑战：已跌破3.15生死线的英镑汇率和面值线的英国国债，及国内蜂拥而来用英镑兑换黄金的民众。 美联储早关闭了美元兑换黄金的通道，主流货币只有英镑还保留着。
一旦关闭，兑换压力可以抗住，但汇率必然坠入深渊。 继续敬开，汇率或许可以保住，但国库黄金也许会被换空！




第303章：爆裂（6）

苦思寞想许久，休·盖茨克颓然道：“我认为，应继续坚持英镑能自由换取黄金，这是英镑还能有较强信誉支撑的保证，一旦停止兑换，马上会崩溃而一泻干里，就算日后反转也干难万难。 好在英镑汇率已下来了，相对美元溢价没那么大，抛压会减少，现在就争取让该过程再通畅起来……… 财政大臣意见很明确：继续抛售黄金，通过抛售黄金获得的美元购入英镑并支撑汇率，再用获得的英镑回购国债，支撑政府信用。 只要出一次力，就能实现打压黄金、稳固汇率、维持国债三大目标，至于股票暂时只能放弃。 毕竟前三者与政府密不可分，股票相对而言关联没那么大，下落到一定时间再买也行。
威尔逊初步表示同意，因为和他设想比较一致。 问题来了：从哪里搞黄金？国库黄金要应对英镑兑换并支撑英镑汇率，可不能随便抛售，再说还有7300万益司空头窟隆呢。 “还是去借吧…… 休·盖茨克把目光投向从中国返回的卡拉汉，“您和总监沟通了没有？中国愿意出借黄金不？” “黄金不太可能，美元倒可以，不过……．．
卡拉汉吞吞吐吐道，“总监希望我们迅速签订价值30亿首相级航母订单，这样他能说服最高层以美元现金形式先支付20-25%的定金； 2艘马耳他级航母15%的尾款可以先付清再验收，如付清后验收出现问，题，双方再沟通………”
威尔逊摇头：“这是通不过的，不是我不愿意卖中国，也不是我不想赚这个钱，更不是担心会形成致命威胁，而是我们已对美国进行了承诺。 美国由此开放了F-4舰载机项目技术乃至全套实物，包括卫星航天、核潜艇上的三叉戟中程导弹也进行了开放或授权，如果我们违约，后果相当严重，搞不好内阁都要下台。”
卡拉汉叹气：“如果这不行，那就只有另一种办法…………·罗罗等公司出口给中国的发动机实行预付款交易，以美元，交割，但需打8折，先收钱，3-6个月后再交付，相当于原来送给国防部的那台发动机没了。” “能有多少金额？” “不多，每台发动机即便按30万美元均价算，700台也只有2亿多，反正肯定到不了3亿。”
卡拉汉皱眉：“只有这么点？澳新战争时期，我记得中国至少进口了5000台发动机。
“确切地说是5600台，不过………．休·盖茨克解释道，“新发动机层出不穷，每个序列都要投入巨额研发经费，国防部很难统筹兼顾，只能确保那些重点项目和型号，其他项目后续都是中国投入资金研发的，生产企业把生产线陆续搬到了中国就地研发、生产。 我们虽可免费享用知识产权，甚至还能用更低价格从中国反向进口，但外汇收入就没了…………” 威尔逊叹了口气，他作为当事人很清楚。 朝鲜战争后，英国除埃汶外，陆续，还有蓝宝石、奥林匹斯、奥伦达、吉伦三角章、布里斯托奥菲斯、康威、蟒蛇、威派尔等十多种发动机，弱的英国国防工业根本养不活这些待哺的家伙。 历史上谭克博士帮印度设计风神战斗机看上了奥菲斯，英国要求印度给300万英镑研发费把项目做完，虽然 300万不一定真够，但最起码有诚意。
印度人毫不犹豫拒绝，最终奥菲斯发展到第12版就没了，整体落。 这些琳琅满目的发动机，英国人自己全额投资的只有两种。 第一是埃汶，因为实在太畅销了利润丰厚不愁研发费用；
第二是飞马涡扇，不是技术不先进，而是不符合林冠华口味，这家伙拥有四个可旋转喷口，专为垂直/短距起降飞机而设计，历史上成就了鹞式。 牛牛搞普通舰载机搞不出来，勉强，搞出来也不先进，干脆心一横不走寻常路，走火入魔上垂直起飞了。 垂直起降对英伦三岛这种小地方或许还凑合，对3000万平方公里的中国而言，顶什么用？这项目工业总监就不投了，实在想尝鲜，大不了等牛牛搞出来买几架过过瘾。
总监最近领投的项目是斯贝涡扇中国不但派人参与，还获得了从头至尾的知识产权，当然钱也没少花。
民用版斯贝搞成，三叉戟民航就有了动力；等军用版搞成，就能开发新，的、更重型些的舰载攻击机给将来的马耳他级航母使用，G4/G5依然过于偏轻
型了。 等将来还能进一步搞船用动力。 英国不能和中国比军事预算，牛牛　 每年只有50多亿军费，哪怕算上军品交易的国防部回扣和分润，也不超过
60亿。 毕竞1961年英国GDP只有900多亿出头（历史同期700多亿），60亿都占 GDP近7%了，相比历史上惨不忍赌的国防费砍法，当前还是响当当的五大强国。 又要养舰队，又要养飞机，还要搞导弹、卫星、核潜艇和航空研发，60
亿经费哪忙得过来？没看到目前为止，止中美苏不管心
里怎么想，都把高边疆与登月喊出口唯独英、法没敢喊。 法国技术不够，自己清楚“国产卫星”是啥底气，英国则是资金不足，要
不然哪里不跟？各航空公司有的是聪明人，一看国内这样子，就知道未来希望在哪里，还不赶紧在中国抱大腿？国防部砍了TSR.2高超音速轰炸机和P.1121高速战斗机项目后，有关公司半声抱怨都没有，火速带方案去北京投奔总监并准备在中国落地生根。 若非林冠华实在看不上垂直起降就连P.1127红集垂直战斗机也可以到中国来。 最近来华拉风投的是肖特公司的 SC-5贝尔法斯特战略运输机，如果没外力强力注资，这项目也和历史上一样够呛，但总监一门心思想着从美国人手
里搞C-141/C-5，暂时没松口。 毕竟美国运输机各方面数据更好更有竞争力。 考虑到万一真搞不定C-141/C-5 也要适当留点备份，给了英国人安慰
奖：赞助罗罗开发用于这款飞机上的苔因RTy涡桨引擎。
威尔逊沉吟许久：“2亿就2亿，这也价值100万益司了，这么多年的朋友，总监的关系还是要维护好。 航母交易不要完全说死，就说核动力实在太敏感，我们正考虑使用首相级舰体但配备常规动力的新改型，让他再等等………” 中国这里的2亿美元杯水车薪，还
得想办法再搞黄金。 休·盖茨克建议问比利时、荷兰卢森堡三国借，这三国多少能拿出黄金来，且与大不列颠关系密切，不至于断然拒绝。
威尔逊和卡拉汉都赞同，最终决定参考加拿大方案先借1200万益司，抵押物就用英国对新西兰的贷款额度充当，毕竟五国银行团里也是这几个。
“光贷款做抵押物可能不够，有部分已抵押给了加拿大人。” 威尔逊摆摆手：“没事，把壳牌的国有股份押给荷兰人，他们反正是内部股东，不影响什么，也不需要对外披露。” 这一想思路便打开了，卡拉汉又建　 议问海得拉巴、印度、锡兰、孟加拉等国家借，根据他的理解，这些国家多多少少总该有黄金储备。 威尔逊有点犹豫，借得越多，越容易暴露大不列颠的虚弱和危险，他建议看一看低地三国后续表现再说。 当苏联、英国高层都陷入左支右出的窘迫时，巴巴贾尼扬率领的苏联败军陷入最后的苦战。 在战略空运加持下，钟伟万里转进，随第一批部队进入欧洲。
抵达欧洲的第一件事不是休息、不是倒时差，而是就地空降。
一个营空降在罗马尼亚边境附近，苏联突围兵力后方！接受完有关空降装备后，中国快反部队在归建的丁盛指挥下，跟着突爪鹰凶猛的对地攻击，直接向前冲锋。 见识到如此犀利的攻势，铁托和齐奥塞斯库都颇为动容。 前者感慨与强军站在一起，南斯拉夫安全无虞；后者庆幸幸亏罗马尼亚明确“中立”，要不然，这等8小时速通平壤的悍军冲杀过来，罗马尼亚不死也得脱层皮。
面对前有拦阻，后有追兵，距罗马尼亚边境不到12公里的场面，巴巴贾尼扬豁出去了，命令剩余的8000多人发动排山倒海的进攻，试图用人肉趟出一条血路来。
对面毕竟不到800人，冲过去就是胜利！绝不能回头对付追兵，一旦回头，全军死无葬身之地，冲过去才有生路！就是他自己也乘坐一辆装甲车随部队发动猛攻。 “撕拉………” 对面阵地上，响起令所有苏军军官都头皮发麻的撕布声，瓢泼般的子弹便打了过来。
17年前，他们就与这声音作战，17 年后，面对的还是这东西。　 声音差不多，内涵已变了。 原来是MG42，现在进一步升级为 MG52，且子弹很多是从意大利、德国的美军库存里直接拿美国已淘汰的加兰德子弹，销毁还要花钱，干脆混在军援里凑数算了。
40多岁的德国老兵用上熟悉的家伙，不用适应就能灵活开火；FN54更被他们评价是好枪，很遗憾当年没这玩意，要不然对付波波沙还不是手到擒来？
连手榴弹都是熟悉的玩意，不管是中国还是匈牙利，都是清一水的长柄货。 有几个德国老兵甚至嘀咕自己没在做梦吧？其实大家还被困在17年前？层出不穷的无后坐力炮和反坦克导弹提醒他们，时间完全不一样，铁拳时代真的过去了，第三帝国也落幕了17 年！残阳如血，激烈的阻击战从下午一直打到黄昏，在上约空军和背后空降兵助阵下，巴巴贾尼扬残部最终没能突破当面的王宝阵地，尸体堆积如山，只能被迫选择向两侧迁回。 在凶悍而疯狂的侧翼火力扫射下，苏军经历九死一生才进入罗马尼亚一侧。二十多分钟后，杀红眼的丁盛率空降兵冲到罗马尼亚边境前。 罗军大气也不敢喘，拼命示意已是罗马尼亚边境，并巴结地指指外围堆积如山的枪支弹药和装备，示意过来的苏军已“悉数解除武装”，这全是中国战利品，他们不会动。 丁盛想起上级交代，放弃了追击。 2万多苏军最终只有1700余人活着逃入罗马尼亚，巴巴贾尼扬虽也侥幸逃脱，但身负重伤，奄奄一息………….
第304章：爆裂（7）

“边境交战终于打完了………
齐奥塞斯库长长地舒了口气，有条
不紊地用电话下达命令，“伤重的尽力
抢救，不但进入我国境内的苏军要抢
救，对面上约部队受伤人员，也要派精
干的医疗组给予救治，不可偏袒。
本着人道主义精神，问对方要不要
我们派人帮他们掩埋尸体、收拾骨灰、
清理战场什么的····
这毕竟发生在边境交界地带，很快
开春了，万一发生瘟疫或传染病对两国
人民都不好，污染了环境、水源、土地，
也有害生产。
苏军户体暴户荒野也不体面，让下
面的同志辛苦点，送俄国人最后一程。
轻伤的、无伤的，安排休养几天后
马上送回苏联，对莫斯科同志一定要仁
至义尽。
务必交代明确，所有苏军军事物
品，不管在边境外还是边境内，全是对
面的战利品，包括缴下来的这些东西都
一并移交给上约的同志。
不属于军事序列的个人物品，由你
们收拢规整后移交给莫斯科方面，到时
候让他们移送给战死者家属。
外交层面我会和铁托、纳吉同志进
一步沟通，我们的国内舆论不要报道战
事，只能报道中央恪守中立的立场和积
极提供人道主义帮助的具体行动。
哎呀，这次的彼此误会真是太深
了，怎么就能打这么惨呢？到时候开国
际共产党大会，我免不了要批评他们几
句。”
不出齐奥塞斯库所料，三方都爽快
接受了他的提议，还对他表示感谢。
下面的官僚和将领也对这位国家二
把手佩服得五体投地，德治同志身体不
好，但接班人选得确实不错，可以放心
养病。
突围苏军近乎被全歼，其他战场苏
军的形势也很不好。
到3月23日夜间，解围兵团抵达战
场整整24小时了，依然只夺取了第一道
阵地，尚未与德布勒森包围圈接上头。
凯奇凯梅特包围圈里的马利诺夫斯
基部，被无数燃烧弹、航空炸弹、火箭
弹及203mm重炮连续轰击，防御范围
大幅度缩窄，兵力从5万余掉落到不足
4万；
南斯拉夫包围圈里的苏军，听说突
围部分已近乎全歼的消息后，抵抗意志
趋于下降，陆陆续续出现向南斯拉夫人
投降的场面，兵力从4.5万降到3万出
头。
德布勒森8字包围圈虽因解围兵团
近在尺，抵抗意志最坚决，但同样遭
到凶猛进攻，战场范围一再被压缩。
塔西克部战斗力尚可，但缺少补给
和弹药；德布勒森部虽有物资，但战斗
力不强。
而8字中间环的阻击者依然牢牢嵌
入其中，让苏军得不到打通机会。
在无法掌握制空权的前提下，
203mm重炮对雅库鲍夫斯基解围兵团
的威胁实在太大，他要求必须帮他解决
这问题，否则部队无法寸进。
至于扎哈罗夫承诺的24小时后送来
另外2个摩步师，他本就不抱太大希
望，相比之下，真没抵达反而没那么失
望。
即便如此，该催还是要催。
3月24日，匈牙利战场进入新一天
的殊死搏杀。
在主席团亲自下令及比留佐夫求
下，空军和防空军难得协同作战，派出
43架以Mig-23为主的战斗机掩护27架
Tu-22向击阵地发起冲击，重点要敲
掉203mm和其他重炮阵地。
这回苏联人也算下了血本，一共造
出来50多架Tu-22，除前期损失和训练
坠毁的几架外，能动弹的全带了出来。
Tu-22虽能以1.5倍音速超低空突防
并携带大量弹药，但从整体来说并不是
一架成熟的飞机。
发动机在轰炸机机身上方，加速时
会导致轰炸机低头，再加费力的液压传
动系统，每次执行完任务都把飞行员手
上磨掉一层皮。
飞行员在操纵中被一道竖梁挡住了
视野，加上仪表盘如一团乱麻，开关按
钮设计多半不合理，除试飞期间的六次
严重事故，量产后也是边产边摔。
历史上一共生产了313架，训练摔
掉了70多架，坠机率超过了百分之二
十。
现在赶工更急，坠机率高达25%。
更要命的是，由于飞机拥有有硕大
而锋利的尾翼，及机背后方部署发动机
的原因，使用常规弹射风险太大，图波
列夫设计局别出心裁地研制了向下弹射
的座椅，最低弹射高度为350米。
本来向上弹射的常规弹射座椅生还
率就只有百分之六七十，Tu-u22三个
座椅都向下弹射，一旦出了事故，可想　
而知飞行员生还率是多么微乎其微。
至于起降期间发生事故，飞行员只
能自求多福，因为弹出来直接撞地，死
得更快。
讽刺的是，许多苏联飞行员明知道
这种飞机危险，依然抢着飞，执行完任
务从飞机上下来后还个个面色红润，豪
气冲天。
因为Tu-22供氧冷却系统里内置了
450升纯谷物酒精用于降温，这玩意就
是伏特加代名词，但凡谁家里没了酒，
提着桶就奔着冷却剂去了。
历史上苏联空军喝冷却剂的传统正
由此而来，戈尔巴乔夫下达禁酒令期
间，唯一光明正大有酒喝的也就只有苏
联飞行员了，所以Tu-22也被称为酒
窖。
别的不说，没这股伏特加支撑的劲
头，还真不敢硬闯上约空军已牢固掌握
制空权的匈牙利战场。
苏军飞行员又不全是明哲保身、只
为镀金的官二代，还有很多不怕死的好
汉。
超音速低空突防确实要比伊
尔-28、雅克-25这种过时货威力要
大，在这次进攻中，上约方纵深地带承
受了一定伤亡，包括203mm自行重炮
营损失了三分之一强。
苏联飞机为此付出了更惨重的代
价。
在地空导弹、自行高射炮和战斗机
部队联合绞杀下，苏军损失了17架
Mig-23和13架Tu-22，剩余逃回去的14
架Tu-22中还有不少带着伤，飞着飞着
自己又摔下来2架。
不管怎么说，国防部和空军没有晃
点解围部队，承诺的掩护总算到位了，
战果也有了。
在此加持下，当天夜里，雅库鲍夫
斯基带着部队有效击穿了第二道防线。
本来按原定计划，击阵地坚守2
天就可以撤退了。
但前线匈牙利官兵一致认为，解围
兵团敌人没想象中那么强，特别是德布
勒森包围圈的敌人比预计得还要弱。
他们压根就没办法从背后发动反
击，腹背受敌情况并没出现。
大家都已知道突围苏军被歼灭了，
其他两个包围圈也在日益压缩，他们同
样希望漂亮干脆地消灭敌人，请再狙
击一段时间，为兄弟部队歼敌创造机
会，为中国援军到来再争取更好的局
面。
既然部队斗志如此高昂，杨得志便
调整布局，为给快反部队部署到位争取
时间，决定再打一天，将阻击时间延长
到72小时。
至于203mm重炮营剩余弹药也不
多了，正好第三天全部打完后炸掉！
入夜后，雅库鲍夫斯清点损失，同
样欲哭无泪。
仅仅48小时，他带过来的6万多精
锐部队已损失了1万多人，而等待解救
的德布勒森包围圈里，幸存苏军已从
48小时前的8.8万人跌落到已不足7万
了。
更惨的是，空军支援虽一直没断，
但始终没能获取制空权，反而每次都损
兵折将，故明天进攻还要面临更多考
验。
他不是没考虑过夜袭，但只要一有
行动，对面的炮火、导弹和炸弹总能精
准找到自己，他猜测对手配备有强大的
夜视或红外器材，不敢乱动。
更糟糕的是，通信受到极大阻碍，
交火48小时以来，团级、旅级、师级
通信或指挥机构被端掉了9个，场面干
篇一律，对手导弹顺着无线电信号精准
扑过来，绝不及旁边。
在后方指挥的他为了确保安全，不
得不恢复到30年前的传令兵+野战电话
模式。
这在一定程度上让他意识到了马利
诺夫斯基的困境：苏维埃动员人数虽
多，但在装备尤其是高科技装备上，明
显处于下风。
好在不全是坏消息，至少扎哈罗夫
承诺给的2个摩步师援兵快要到位了，
还额外给了点地空导弹和自行高射炮
都是最新款的伏尔加河和叶尼塞河。
这都是利用新到货的装备搭配部队
配出来的，扎哈罗夫还没热就立马送
给了前线，他深知雅库鲍夫斯更需要这
些。
目前军工体虽已是三班倒，但装备
暂时只有这么多，拉出来就堆上去，一
点也没宽裕。
飞机同样如此，阿穆尔共青城和伊
尔库茨克飞机广的新飞机从遥远的远东
运过来，陆续拉上前线，从出厂日期看
全是最新的货色。
国防部曾问过伊尔库茨克方面，最
近有没有遇到困难或中方阻挠？毕竟这
是唯一布局在中国境内的兵工厂。
回答一切正常。
得到新增援力量后，雅库鲍夫斯手
头兵力再度恢复到7万以上，信心也算
回来了些，他愿请莫斯科再派飞机支援
一次，明天一定想办法击穿最后一道防
线，冲入德布勒森与部队汇合！
对主席团而言，退到罗马尼亚的巴
巴贾尼扬经过罗马尼亚人竭力抢救后还
活着，算是个好消息，这毕竟是位大
将。
除此之外，紧急去中欧翰旋的葛罗
米柯也发来好消息。
东德方面同意派遣4个师又2个
旅，以华约名义接受驻东德集群指挥
参与有关集体军事行动；
捷共一把手古斯塔夫·胡萨克没明
确反对华约部队行动，只强调捷克不参
加，至于葛罗米柯提到的东德人民军问
题，胡萨克不太高兴，最后反复强调了
“苏军”。
这让葛罗米柯意识到，单纯以东德
人民军名义恐怕很难过境，如能穿上苏
军军服，获得苏军临时番号，说不定有
浑水摸鱼的可能。
他将情况汇报给主席团，要求批准
将东德人民军临时化装为苏军并授予临
时番号。
这不是什么太大难题，主席团很容
易接受，但需额外准备，不过现在德布
勒森的正面战场还没突破，还有点时
间。
不知道是葛罗米柯有意疏忽了还是
他确实没放在心上，关于华约“过境”捷
克，捷克不出面拦截的互相默契是他和
胡萨克当面会谈时两人敲定的，并未面
对整个捷共政治局传达，甚至很多政治
局委员不知道葛罗米柯会见了胡萨克。
胡萨克答应下来后，也没与政治局
内其他人沟通，就自己拍板确定了。
或许，他想的是，反正这只是“被
迫过境”，事先走漏消息反而不好……




第305章：爆裂（8）

“乌拉！”
“乌拉！”
当目赌本方攻击机、战斗机不断陨
落但仍前赴后继向纵深地带进攻后，当
后续2个摩步师等援兵抵达时，雅库鲍
夫斯基统御的解围兵团鼓起余勇，发动
了第三次冲击。
这次他改变了战术，不再以坦克部
队突前，而代之以2个新锐摩步师打前
锋。
坦克突前虽然犀利，但刚而易折，
层出不穷的反坦克导弹能轻易要了坦克
的命，就算集群冲锋，203mm重炮也
会叫部队做人。
步兵冲锋就不一样了，能散布很
开，反坦克导弹几乎没用，重炮威胁也
被削弱到一定程度。
这时候只需重点针对敌人迫击炮和
机关枪就行。
更有利的是，在连续三天高强度战
斗中，匈牙利部队几乎打光了剩余的
203mm炮弹，包括火炮也被空袭摧毁
了不少，失去远程威慢后，苏军信心满
满。
匈牙利时间3月26日凌晨时分，苦
战三天的苏军终于突破最后一道阵地
后续兵力疯狂涌入。
为这次突破与解围，苏军付出了惨
重代价。
地面，雅库鲍夫斯基带出来的8万
多部队，打得只剩下5万出头，上校以
上军官损失了20多人；
空中，三天里累计战损了140余架
飞机，相当于把整个3月产量全报销了
干净。
不管怎么说，包围圈至少解开了
也不枉他如此卖力。
得知前线部队已冲进去后，雅库鲍
夫斯基欣喜若狂，指示部队加速扩大突
破口并要求包围圈里部队配合自己，追
歼敌人。
结果下面支支吾吾说不出来。
等了解详细情况后他才明白，所谓
解围，只是打穿了8字包围圈头顶这一
层，中间拦阻依然还在，塔西克部仍然
无法汇合。
更重要的是，德布勒森部队压根没
什么战斗力，刚才他们试探性地追击了
对手，直接被反推了回来，差点又把包
围圈重新合拢，还是靠近卫坦克第7师
增援才压住了阵脚。
包围圈人数也没他想得那么多，南
面塔西克部还有2万不到，德布勒森还
有3万出头，合计不过6万，到处都是
打散了建制的散兵游勇。
他们比解围兵团更惨，基本上所有
指挥系统、雷达系统和地空导弹系统都
遭受了针对性空袭，五不存一！
雅库鲍夫斯基气急败坏，最后硬生
生忍住了，断然下令道：“赶紧去德布
勒森，让各师长清点情况，把包围圈里
部队拆掉并就地补入自己师。”
参谋们面面相：“这…………·这样行
么？”
雅库鲍夫斯基勃然大怒：“有什么
不行？继续保留番号，既无法指挥，又
没战斗力，只有把番号全撤了重组，补
到我的部队里来，明后天才能去解救塔
西克！
马上给莫斯科发电报，如国防部不
同意就地重组，那我就停止进攻，等候
增援抵达再说·…···8万损失了3万，再不
补充，我自己还有什么战斗力？”
听说雅库鲍夫斯基真冲进去后，主
席团精神大振，果断同意就地重组的要
求。
一方面任命雅库鲍夫斯基为北路统
帅，节制所有部队；另一方面允许他自
由调用任何兵力、武器、物资来补充自
己。
兴奋不已的布尔加宁甚至亲自给利
沃夫的扎哈罗夫打电报，让他想办法再
编出3-5个摩步师来增援前线，雅库鲍
夫斯基兵力还是弱了点。
他还要去解救塔西克，还要去解救
马利诺夫斯基，不多点力量怎么行？
解救塔西克也罢了，双方近在
尺，彼此间隔不到50公里，听说总书
记还要在解救塔西克后继续向南解救马
利诺夫斯基所部，元帅团面面相。
最后谁也没劝，马利诺夫斯基毕竟
是元帅兼国防部长，解围兵团打不过去
也罢了，打过去还见死不救，将来就是
苏维埃的重大污点。
总参谋长不会直接下达连续命令，
他给雅库鲍夫斯基的命令很干脆：肃清
周围敌人，继续解救塔西克！
他认为这道命令比较合理，至于再
下一步，等过两天再说。
几小时后，亚盘就开启了，有关苏
军解围兵团已突破防线，重新控制德布
勒森并与被围部队汇合的消息，陆续传
播开来。
分析家们普遍认为这可能标志着匈
牙利战事长期化或者苏联反击的开始
亚盘毫不犹豫，黄金继续涨！
只不过，这次在黄金涨到118美元／
盎司的同时，亚洲美元国债略有回调
显示市场产生了一定程度的分歧。
欧盘开启后，消息联动发酵，毕
竟，新战线骗不了人。
这一把可真难死了牛牛。
好不容易双休日通过紧急沟通，从
低地三国处借来了1200万盎司黄金，
本想过了周未，市场情绪稳定后能开盘
直接打下去些。
结果周未战线逆转，上来直接跳空
到119，要不是前两天忍痛平仓腾出保
证金，现在那些空头头寸直接就能被打
爆。
开盘开后不管能不能压了，休·盖
茨克手忙脚乱把黄金抛售，再回收英
和国债，先把大局稳住再说。
不知不觉当中，1200万盎司居然
一口气全出完并有效回收了，但市场上
对英榜和国债的抛售依然无穷无尽。
说穿了也不奇怪，1200万盎司看
着挺多，实际折算下来也就不过14亿美
元，连5亿英镑都不到，面对如此庞大
的市场，力量依然过于渺小。
英国财政部和央行目前站在所有人
的对面。
世上没有不透风的墙，虽然卡拉汉
翰旋时要求三国尽可能保密，但三国都
有政府和内阁，这种事不讨论、不评估
怎么行？
一讨论评估，银行家和经济专家就
会介入，消息必然走漏，更多欧洲财团
资本和银行体系加入抛售行列。
就算不针对英国做空，也是有效避
险。
到下午时分，眼看场面依然控制不
住，休盖茨克一咬牙，把中国支付的
2.1亿美元采购款填了下去，又在高位
平仓了500万盎司空头增厚保证金，将
仓位降低到6700万盎司。
除咬牙硬顶着，没其他出路。
宣布南非矿业彻底破产清算并重组
这条路更痛：那意味着大不列颠前期
60多亿美元投入全打水漂不说，还会
把后来入股的加拿大人一起坑死。
也不能说英国政府在这次金融操作
中全亏钱。
最起码低汇率回收英镑及打折回收
国债这两件事是赚钱的，无非收紧了政
府手中的流动性、吸干了外汇和黄金储
备。
休·盖茨克测算后认为到目前累计
净亏损48亿美元。
假设黄金能在目前价位上下跌71.6
美元，即回到45美元左右的初始价
那所有亏损，包括中途强制平仓导致的
已成立损失都会被抹平。
等事态平静后再回到45美元或许
不太可能，但就算回到75美元，两相对
冲后，亏损额大约在18亿美元。
对于英国这样一个大国而言，18亿
美元的损失倒还可以承受。
现在就是继续扩大黄金借入面、平
仓并收回英镑流动性，起码国债账户还
能有盈余进行对冲。
只要撑到最后，损失不会再继续扩
大了。
威尔逊默默权衡后，认为财政大臣
估计很有道理。
45美元/盎司注定回不去了，如战
后回到75美元，损失18亿的结果勉强
可以接受，毕竟美国为这次匈牙利战争
就支出了几十亿美元，且似乎还在源源
不断支出。
威尔逊都纳闷克拉克为什么如此豪
气，面对中苏打起来的格局居然果断下
场帮中国。
到这时候，朝野上下依然没看透太
平洋两岸联手坐庄的本质，就算看到部
分表象，也猜不透其中实质。
现在的问题就变成从哪里搞额外的
黄金或美元？
休·盖茨克给了4个方向的建议：
-法国；
-南欧的西班牙和葡萄牙；
-北欧的挪威、瑞典、丹麦；
-瑞士。
卡拉汉建议的南亚英联邦国家反而
要排在更之后。
法国作为下个目标完全可以理解，
但把西、葡两国放前有点出乎意料：因
为葡萄牙萨拉查和西班牙弗朗哥两国独
裁者的缘故，这两国都或多或少受到了
主流国家的排挤。
“我们不能真颠覆这两国政府，从
大不列颠传统友谊上说，与西、葡的关
系一直都比较密切。”
休·盖茨克建议道，“这两国基本没
参加大战，反而在大战中赚了不少钱，
又有传统金银流入和库存。
我建议可改善关系。
相对来说，这两国保密程度能更高
一点，独裁政府对保密有加成作用，只
要和萨拉查和弗朗哥谈妥，这件事基本
就能确定了。
瑞士排最后是因为这帮犹太银行家
贪得无厌，我不太信得过………”．
威尔逊认可了这番解释，犹豫后又
问卡拉汉：“你去中国期间，除了航
母，总监有没有谈到其他可合作又不那
么敏感的项目？”
“有总监希望进一步深化在石
油、天然气领域的合作并获得更多开采
份额。”
卡拉汉介绍道，“中国购买海湾那
块地后已连续勘探8年了，一口有效
油井都没开采出来。
中国天方省能用的油田还是卡塔尔
和巴林那些老油田，总监很着急，购买
决策是他力主推动的，当初按下面有大
油田估了价格，为迁走居民又花了一大
笔钱。
假设一直出不了油，证明没油田
只是片沙漠，光建立炼油厂、商贸点和
勘探权出售的收益，连基建和驻军费用
的利息都补不回来。
最近几年他们和法国合作油田项目
特别多，在沙特也圈了一大块地，总体，
而言，中国工业化进度非常惊人，石油
需求每年按20%以上在提升，而天然气
据说增长速度更快，每年可达40%以
上。
日、韩工业也在发展，所需能源大
部分也依赖中国。
中国都从美国和北非进口天然气
了，他有意从我们这里获得更多勘探
地，购买现成的油田份额也行····
我试探了下，如价格实惠，他应该
不拒绝打开现金支票薄。”
“具体想要什么区块？”
“中东的伊拉克、科威特和阿曼区
块…………·欧洲的北海区块。”
中东比较容易理解，听到“北海”二
字，休盖茨克楞了：“那地方有油？
“有没有现在不知道，三年前在荷
兰近海发现了格罗宁根气田，很多人认
为北海方向可能有油…………
最关键中国也想学点海洋原油勘探
和开采技术，以便将来在东亚、东南亚
近海勘探，总监没说独占，他愿意参与
多国联合的国际合作。”
卡拉汉道，“很可惜我对油气开发
不太熟悉，原则上表示同意，没能深入
细谈……




第306章：爆裂（9）

卡拉汉回来后，威尔逊心腹，和林
冠华同岁、曾担任过中英联合小组英方
负责人，现任贸易大臣的罗伊·詹金斯
接替了后续工作，他认为现在出售中东
石油份额是危险的，会过分削弱英国石
油的地位。
开发北海他倒乐见其成，这不但有
助于巩固英国在OPUC组织中的地位，
也能获得可观的经济利益，更能确保英
国本土能源安全。
开发北海油气不是件简单的事，需
要多国配合，比如开采出来的原油如何
上岸就是个大问题。
他建议由英国、荷兰、挪威等一同
合作并面向国际市场融资，理论上说中
国参与其中也没问题，毕竟中石油都持
有美国西方石油股份，而西方石油既有
美国本土的天然气基地，又有沙特、墨
西哥、巴西等地的油田。
卖核动力航母给中国太敏感了，但
卖油气资源或技术给中国，谁都不当回
事，英法早就获利丰厚，连美国都想分
一杯羹。
中国与日本不同，其领土控制范围
内有的是油气，制裁并不可取，贸易才
能赚钱。
再说了中国是OPUC组织的支柱
制裁中国等于砍支柱，谁也不会这么
傻。
欧美知道中苏间关于油气资源协作
还没谈妥，认为必须抢在那个大盘子定
下来前获得更大份额。
“我个人赞同联合开发并把中国拉
进来。”
休·盖茨克道：“这有助于解决我们
迫在眉睫的金融问题。除此之外，在北
海勘探资源也便于明确《海洋公约》条
款内容，免得冰岛这种国家将来再浑水
摸鱼。
退一万步说，即便勘探失败，至少
还能赚一笔勘探费不是？”
二战时，冰岛是丹麦的领土。
大不列颠为本国利益，利用和美国
联合驻军机会，唆使冰岛脱离丹麦独
立。
本以为独立后冰岛会感恩戴德，结
果搬起石头砸自己的脚，冰岛转头去抱
更粗的大腿：美国。
这有点不能忍，但开战不合适，英
国只承认它有3海里领海权，限制冰岛
渔业发展，扼杀他的经济潜力。
结果挪威为争取渔业资源，要求领
海扩大到4海里，两国口水战打到1951
年，最终国际法院支持了挪威的主张。
冰岛跟风要4海里权利，英国不
干，一系列冲突发生。但在美国支持
下，冰岛如愿以偿。
与此同时，中国宣布领海宽度为12
海里，英美一开始也不太乐意，但中法
海战、朝鲜战争结束后，12海里就形成
规矩。
挪威这时候不跟了，冰岛再次跟
上，说我也是12海里，严禁你们来我这
捕捞鳕鱼。
这把牛牛气得吹胡子瞪眼，好几次
两边要玩碰碰船，总算考虑到冰岛有美
国撑腰，而中国12海里又明晃晃在面
前，伦敦再次捏着鼻子认了。
这事还没完，南美一批国家闹出索
要200海里领海的事，还说是按美国人
确定原则行事。
早在二战期间，美国就开始审视技
术发展对海洋事务尤其是对大陆架石油
和其他自然资源以及海洋渔业的影响。
杜鲁门于1945年9月28日发布两份
公告，就大陆架和海洋渔业保护区问题
宣示了美国的政策立场。
《杜鲁门公告》宣布，位于公海之
下、但邻接美国海岸的大陆架海底和底
土的自然资源属于美国，美国对其享有
管辖权和控制权，但大陆架上覆水域的
公海性质及其自由与无障碍航行的权利
并不受到任何影响。
关于公海区域渔业保护区问题，
《杜鲁门公告》宣布，基于保护公海渔
业资源并防止过度捕捞的考量，美国将
在邻接美国的公海区海域建立渔业保护
区，以便管理由美国人独自开发的特定
区域的所有渔业活动；
在由美国公民和其他国家公民共同
从事合法渔业活动的区域，美国愿同其
他国家订立协定并建立渔业区，联合管
理相关渔业活动。
《杜鲁门公告》同时表示，美国将
承认其他国家在邻近其海岸的公海区域
建立渔业保护区的权利。
拉美国家觉得美国办法太麻烦，搞
什么分级分类管理多碍事啊，咱直接定
200海里领海得了！
美国贯彻了双重标准：一方面不支
持南美的200海里主张，一方面又暗示
冰岛可以跟上。
冰岛抢先划出了50海里领海试探
牛牛的底线并随时准备扩大到200海
里。
总算艾德礼棋高一着，直接把英属
圭亚那卖给中国，放中国进南美，还放
任中国在南美做大对抗华盛顿。
到西洲确定版图时，华盛顿再也不
敢喊200海里了，这真会把自己坑进
去：西洲再向北延伸200海里还得了？
中国也不想支持200海里，那样范
围太大，对中国这样志在全球的国家也
不利，林冠华火速提出200海里专属经
济区范畴并主张在联合国框架下签署
《海洋公约》。
意思领海最宽不能超过12海里，12
海里以内你们随意；
专属经济区不能超过200海里，专
属经济区内所有资源归属管理国；
民用船只可在报备后进入领海常规
航线航行：其他船只和航空器（含军
用），可在专属经济区内自由活动。
这折中了欧美各派要求，又不算完
全依照《杜鲁门公告》内涵，本质是把
后世1982年联合国海洋法公约做了适
当修正后拿上来用。
南美战事后，美国对南美部分国家
控制程度加深，使他们也不敢再坚持必
须200海里了。
智利和阿根廷以前都是200海里跳
得最欢的国家，一场战争打下来元气大
伤，现在不敢嘴硬。
英国本有所保留，但休·盖茨克认
为，假设北海真有可观油气，那伦敦得，
抓紧批准这专属经济区范围，要不然北
海这玩意便充公了。
威尔逊从善如流，一面让卡拉汉去
法国、西班牙、葡萄牙接洽借入黄金，
另一方面安排詹金斯去北京深谈联合开
发，让总监赶紧“慷慨解囊”。
3月27日，苏军休整一天重组并补
充物资：上约联军也重组防线，进一步
压缩塔西克部。
听到北路苏军援兵来势凶，纳
吉、铁托担心顶不住，不但加码进攻，
还咬牙各从包围圈抽出一个师北上增
援。
毕竟包围圈苏军已電一息，可抽
调力量增援。
两人意见高度一致，北路部队必须
挡住苏军南下，等两家把包围圈内敌人
解决掉！
3月28-29日，雅库鲍夫斯基继续
率部猛攻8字包围圈第二条阻击线，于
30日凌晨成功解围并接应到塔西克
部。
塔西克所部虽还有4个师番号，却
只剩下1万多人，所有技术装备丧失始
尽，少将以上高级将领阵亡超过一半。
空中损失也不小，3天里，防空军
和空军又损失了近170架飞机。
除故障趴窝，一架能飞的Tu-22都
没了；
Tu-16/95又损失了30多架，目前
全国Tu-95只剩下27架，17架是海军的
巡逻机，空军那10架中还有7架存在问
题；
新造的Mig-23送上来多少被打掉
都少，能保持完好的始终超不过24架。
按此标准看，雅库鲍夫斯基索要的
400架飞机其实基本也满足了，无非分
成一周时间给，陆陆续续添油到战场上
并快速损耗尽。
克格勃通过内线截获了中国从英国
“增订”700台各式发动机的额外要求，
元帅团面色大变。
在这3天里，扎哈罗夫继续给雅库
鲍夫斯基拼了3万多人的补充力量，
具体包括：
一3个二线动员、不满员的空降兵师
近2万人，按普通摩步师补给一线；
一从2个二线动员、不满员的坦克师
中抽出可用的坦克团和摩步团，加上
2000多名前一阶段伤愈复出的官兵，
共计1.4万余人和400多辆坦克（三分
之二是新生产、三分之一修复）交给前
线。
8字包围圈最开始有8.8万人，完全
解围后只剩下了4万多，5万不到；解
围兵团8万余人，在进攻中损失将近
半，还有4万多人。
两者合计9万人，加上这波3万多
人补充，又恢复到12万人编制。
人头有这么多，较真起来的番号高
达19个师又4个旅，哪怕雅库鲍夫斯基
进行紧急重组，依然混乱异常。
听说又击穿了一个包围圈并成功解
救塔西克部，还获得了后方一定程度的
补充，主席团兴奋异常。
布尔加宁火线晋升雅库鲍夫斯基为
元帅，授予苏联英雄称号并颁发红旗勋
章，勉励他进一步南下击穿第三道阻击
线，去解救马利诺夫斯基。
雅库鲍夫斯基深知力量已使用到极
限，不经过7-10天休整，根本无力南
下。
可他又没法拒绝国防部和主席团命
令，被困在凯奇凯梅特的马利诺夫斯基
身边只剩下不到2万人，所控制地域东
西长40多公里，南北不过50多公里，
重型武器弹药全部消耗尽，整座城市
被轰炸成一片瓦砾。
别说再撑7-10天，再顶3-5天都是
奢望。
若非得知解围兵团在不断前进，士
气早就垮了。
最终，雅库鲍夫斯基硬着头皮决定
各部休整一天，继续南下救援！
这等战线变动使金融市场博奔更为
剧烈，观察家们议论纷纷，黄金果断冲
破120美元/盎司大关，直达124美元。
卡拉汉刚从法国借来的800万益
司，从西葡两国搞来的600万盎司还没
热，又一把折腾完了。
在这样连续消化后，英镑汇率和国
债稳住了基本线。
在中国，300元/枚的熊猫纪念金
币5天前已抢购一空；
为满足群众需求，央行不疾不徐，
继续推出售价380元/枚的人造卫星上
天纪念币，同样由1盎司黄金所铸造
限量30万枚，一堆人闻风抢购。
如这批卖完且价格还上涨，后续准
备抛出售价500元/枚的世界首台500万
次/秒大型高速计算机研发成功纪念
币，限量40万枚。
论回笼货币，林老师有的是办法。
休·盖茨克见压不住金价，只能再
次高位平仓900万盎司，把头寸削减到
5800万盎司，再把平仓安全线拉到132
美元。
现在也不奢望金价跌回45/65了
能回到75或85就是胜利！
暗流涌动下，快反部队2万余人悉
数部署完毕，杨得志准备引诱苏军继续
往前突一突，拉长对手战线，最后进行
反包抄。
这次准备更换战术，不再是重装营
突前，而是先用空降兵断敌后路！




第307章：爆裂（10）

1962年4月2日凌晨，天气果然如
气象预报揭示得那样，整个匈牙利平原
开始下起雨来。
指挥部队南下猛攻第三道防线的雅
库鲍夫斯基元帅地看了看天色，忧心
；已被解救出来、合兵一处并担任参
谋长的塔西克上将，同样愁容满面。
这时候下雨，哪怕只是场中雨都不
是好事，预示东欧平原最令机械化部队
犯的翻浆期马上要到了。
从温度、时间来说，确实差不多到
了翻浆期边缘。
只不过大家还抱有最后一丝侥幸
希望能再拖延几天，希望能击穿第三道
防线后再迎来翻浆期。
琢磨许久，雅库鲍夫斯基断然道：
“给部队3天时间，72小时如果还击穿不
了这道防线，我就撤军！”
“撤军？”塔西克满脸震惊，“国防
部没下令啊。”
雅库鲍夫斯基认真解释：“对，撤
退！不管有没有国防部命令，我都会下
达撤军令。
你也知道，敌人并未受到本质伤
害，他们甚至带走了阵亡者遗体和全部
伤员，说明他们解除包围圈、撤退都很
宽裕的。
敌人物资和装备也非常宽裕，他们
毫不犹豫炸掉了带不走的装备和物资，
一点都不愿意留给我们。
坦克部队一定也告诉了您真相
T-54/55面对敌人的Z-59是什么情
况？
对方不但可在运动中开火，且
1800米外就能精准命中我们，而T-54
摸到1000米都很难击穿对手正面装
甲。
确实，中国Z-59很贵，听说每辆
要上百万美元，都快赶上先进战斗机价
格了，比我们贵好多。
但便宜的T-54/55有用么？除欺负
步兵，敢正面装甲对决么？还不是要靠
T-62/64顶上，问题是，我有多少
T-62/64?
连同最新送来的这批，只剩下区区
74辆，还有三分之一时不时要趴窝。
翻浆期到了，我怕所有机械化部队
全陷在这里，到时候救不了马利诺夫斯
基不说，自己都得完蛋…………·国内已组织
不起第二支部队来救我们了。
扎哈罗夫元帅为给我凑兵力，最开
始是一个军一个军选，接着是一个师一
个师选，再后来是一个团一个团选，接
下去恐怕只有一个营一个营选啦………
塔西克道：“我个人赞同您的策
略，只不过政治影响和您的前途·
“都什么时候了，还在乎政治影
响？”
雅库鲍夫斯基瞪圆眼睛，“全军覆
灭的政治影响不更大么？至于我的前途
无所谓了，这么多同志牺牲，给我换了
个元帅，难道为了当中央委员，再让更
多人白白栖牲？
马利诺夫斯基这蠢货就是不懂这些
道理，害死了自己，害惨了你们！”
听他破口大骂马利诺夫斯基，塔西
克也不敢帮着辩驳，在包围圈里他想明
白了很多，意识到马利诺夫斯基很多方
案充满了一厢情愿的粗糙和鲁莽，17年
前也因这种特质导致布达佩斯战役的惨
重损失。
不过，雅库鲍夫斯基的决心下得已
晚了。
在中雨慢慢转小雨的时刻，中方空
降兵已完成了登机准备，静候出发指
令。
凌晨2时雨势转小后，空降集群就
从南斯拉夫和匈牙利各机场出发了，为
他们提供战区保护的是整整179架各型
号战斗机、电战机和预警机。
3月31日榜晚，中方第五批补充兵
力已全速抵达，仅用27个小时就将全速
完成有关准备。
与此同时，海面上8个航母战斗群
陆续做好了全甲板出击准备，打算天一
亮就支援前线，提供战场遮蔽服务；
在发罗拉、托布鲁克、的里亚斯特
等各大基地，480余架各型号战略轰炸
机、攻击机也在有条不紊地补充弹药
燃油，执行最后的出击检查。
今天作战命令很明确，战斗打响
后，保持全空域不间断制空权、对地攻
击梯队全力对敌输出，24小时内完成包
围圈合拢！
4点钟，雨渐止，中国快反部队第
一空降旅6000余人余，已抵达指定位
置陆续空降。
空降地距匈牙利-乌克兰国境线只
有不到35公里，已在雅库鲍夫斯基元帅
所部身后，目标很明确：直接截断后
路，断绝乌克兰方向给予的增援和一切
补给。
在空降兵建立阵地后，王宝将率领
空中突击队在天亮后给予进一步增援！
漫天伞花落下来前，乌克兰一侧的
雷达、交通和指挥系统，已被50多架
攻击机轮番空袭，电战机也施加了强大，
干扰，使苏军对战场判断出现真空。
等6000多空降兵全落下，大批运
输机返航之际，雅库鲍夫斯基和扎哈罗
夫才知道解围兵团后路被断、边界附近
全被中方控制了起来的消息，惊得目瞪
口呆
借着夜色和雨幕掩护，邓华和杨勇
指挥部队秘密调整了部署，将大量坦
克、自行火箭炮连、搭载步兵的装甲
车、自行火炮转移到两肋主要突击方
向。
在此前长达一周的不断退却中，苏
军都把进攻方向首先放在构筑狙击阵地
的匈牙利步兵身上，未向两翼快速展
开。
也不一定是完全忽视，只不过是因
为雅库鲍夫斯基手中装甲力量不足，顾
得了正面就顾不了侧翼，只能如此。
邓华和杨勇也没着急去打对手的反
击，而是从容不迫把他们往前放，放手
让他们与德布勒森的守军汇合，放手让
他们与塔西克部汇合，还放手让他们在
德布勒森进行休整和补给，甚至知道苏
军进行战场重组也没太多干涉。
这就使雅库鲍夫斯基等人认为，上
约联军损失也不小，要不然，按苏军习
惯，只要还能坚持，绝不可能主动解开
包围圈放任对手合流，更别说还给对手
补给机会，这压根不符合常理。
主席是最失望的，他给苏军最后的
考虑机会，换来莫斯科步步紧逼与雅库
鲍夫斯基火线提升为元帅的消息。
这还有什么好说呢？
以至于最后一次军委联席作战会
议，他都不愿意参加了，只交代了一句
话“既然都来了，那就都别走”
考虑到中国最新目标是把全部军队
都吃掉，那放任对手合流并中途补给也
不算什么，就当给对手一点甜头吧。
雅库鲍夫斯基回过神来当机立断！
前面猛攻的部队收束脚步：
一赶紧组织2个同为空降兵为主的摩
步师后队改前队去打通退路；
-要求扎哈罗夫再抽调部队夹攻边
境，没这条补给线，不出3天，他的兵
团物资就会告而陷入困境。
问题是扎哈罗夫手里没兵了，而两
个不满员的空降兵师，撞上的不仅是中
国空降兵，还有空中的绝对武力和两侧
迁回两个重装营。
501营1连连长彭国江上尉一马当
先，驾驶着那辆已涂成土黄色装甲涂彩
的111号座车、带领5辆Z-59率先冲出
了阵地，咆哮着向苏军驶去，在他左右
两翼是其他Z-59坦克组成的突击组。
在各突击组后面，是自行火炮和自
行火箭炮部队们，为最大限度地达成突
然性，邓华连炮火准备都没有上，直接
让装甲部队扑了出去。
匈牙利平原经典的辽阔平坦，几乎
没什么障碍物，只有些树林和丘陵略微
可以掩护一下部队行踪，这种战斗高度
依赖机动能力，也是翻浆期如此令人挠
头的缘故。
现在空中全是中国飞机，可提供充
分的对手动向。
中国装甲力量像重骑兵编队一样追
逐、开炮，击毁对方，在后路缺少可靠
防御工事前提下，如果没坦克担任防卫
中坚力量，有再多普通士兵也束手无
策。
坦克的数量与质量决定了战斗成
败，今天这优势显然属于中方，两个重
装营拥有100多辆Z-59和近乎同样数量
的自行火炮。
对面的苏联空降兵只有为数不多的
坦克和装甲车，无论BTR还是BRDM装
甲车，无论是T-54/55，亦或者
T-62/64，都不是Z-59对手，在远距
离上，这种差距就更明显。
“1点钟方向，T-62，距离1600
米…”彭国江上尉冷静地告诉炮手方
位与距离，
“唯当”一声，一发105mm脱壳穿
甲弹被塞进L7的炮膛后迅速击发，在激
光测距仪和火控计算机帮助下，准头高
得离奇，轰隆一声过后，这辆T-62直
接被击穿。
历史上英国人错误估算了T-54/55
的装甲，认为其有120mm，等效
240mm。
这时空中，中国就有T-54/55，误
判不会发生，欧美都明白数据，当然，
L7也实地拿T-54/55进行了广泛测试，
确保2000米内有效摧毁。
这距离上，L7配备的脱壳穿甲弹
（APDS）穿深轻松破300mm，如果
换尾翼稳定脱壳穿甲弹（APFSDS）
可达420mm以上。
这是打准后的结果，最大困难其实
是打不准。
在Z-59身上，除双向稳定仪，林
冠华后续加装了激光测距仪并更新了火
控计算机，明确规定，如坦克有落入敌
手的危险，一定要想办法拆走或摧毁这
些机密设备。
这些玩意都堆上去，还要摊销研发
费，能不贵么？
苏军由此感受到了莫大威胁，参观
完59阅兵式后就回头搞T-62/64去了，
并首先上了115mm滑膛炮，通过数据
比对甚至认为115依然不够保险，接着
又上125滑膛炮。
苏军数据哪来呢？
一部分是中国这边参观掌握的，一
部分是从牛牛这里获悉的。
听上去似乎很奇怪，中国居然还告
知苏联有关数据，催促他们升级换代。
这也是林冠华的策略：他把
T-54/55的秘密全告诉了西方，为确保
平衡，又把L7的秘密告诉苏联，顺带还
让苏联看了把百夫长、M48乃至酉长。
主打就是透明，不透明的话，怎么
让苏联人明白T-54/55过时而必须更换
呢？
甲弹对抗最终是条死路，中国都准
备上无人机遏制装甲洪流了…·
目睹全过程的李恩壮来不及为连长
庆祝，车长已怒吼着“发射！”，他迅速
击发了火炮，轰隆一声过后，对面又一
辆苏联坦克被直接击穿，这次虽是辆
T-55，但距离更远，足有1750米。
很快，突爪鹰特有的呼啸声响了起
来，重装营通信频道里响起了有些不太
情愿，但态度很坚决的命令：“老规
矩，攻击机打完，补枪捡漏！”
没办法，突爪鹰就是重装营二大
爷，二大爷早上要起来活动筋骨，你敢
拦着？
眼疾手快，瞅准二大爷没命中的目
标开火补刀才是王道！




第308章：爆裂（11，900票加更）

空降旅兜住后路，断绝了苏军本土
与前线联络的通道；
两个重装营又2个快反旅向两肋猛
插，直接击退了雅库鲍夫斯基组织反扑
的两个不满员空降师；
空中盘旋着无穷无尽的飞机，在更　
远处，匈牙利第一、第二装甲师和另一
个重装营也展开猛烈进攻。
雅库鲍夫斯基被雨点般的进攻一下
子打蒙了，这一周来，他面对的始终是
防御而未体会到进攻，全力进攻落下来
后感觉很不适应。
他大吼着让莫斯科提供空中支援
果断下令部队收缩，现在不是再南下解
围的问题了，而是自己会不会被包围的
问题。
因强大的电子干扰，命令传递到下
面出了很多问题。
更重要的是，这12万部队是20多
个番号临时拼凑起来的，正常进攻还算
正常，一旦到撤退收缩就将不知兵、兵
找不到将，只能各自为战。
非要强行突围，只率领司令部和近
卫第7坦克师逃跑，目前倒有一定办
法，但能走的人不会超过1万，12万大
军只逃走1万与全军覆灭有什么区别？
没办法下，他只能听从塔西克的建
议，下令全军缩回德布勒森，那里至少
还有基地和少许物资，还能再想突围办
法。
说好24小时后包围圈合拢，到下午
时分，在对手主动龟缩配合下，场面已
差不多了。
本处于胶着状态的欧盘市场也收到
最新情报，交投更趋激烈，金价一口气
爬上127美元/盎司大关，已超过澳新战
役时的最高峰，而伦敦从各方面借来的
黄金已全部抛售完了。
面对仍在涌而出的抛盘，没办法
的休·盖茨克再度砍仓800万盎司，把
头寸降低到5000万盎司，并竭力劝说
威尔逊接受德国送来的议案：打折还
款。
凡尔赛条约规定让德国赔款49.9亿
英镑，合330亿美元，合1320亿马克，
分66年还清。
二战后对德合约又涉及到复杂赔
款。
为减轻德国负担同时拉拢西德，
1952年，美英法和西德关于一战凡尔
赛赔款和债券问题谈判，在美国强烈建
议下，最终签署了《伦敦协议》。
协议规定剩余凡尔赛赔款美英法都
作废不要，关于二战赔款也算了，但西
德需偿还1933年希特勒上台到波兰战
役这段时间德国正式赖掉的债券，共计
160亿马克。
西德讨价还价的结果是认赔150亿
马克，但只给本金，利息等两德统一后
再说。
毕竟一战是东西德一起参与的，不
能只让西德承担吧？美英法都接受了该
要求。
英危机发酵后，德国马克反而比
较坚挺，阿登纳也看到了英国在多方筹
措黄金甚至外汇维持汇率的事，认为这
是不错的契机。
美国扶持德意是为钳制英法，这一
点他心知肚明，但波恩不能光遵照华盛
顿指挥棒走，还得有另外思路。
和北京保持高度密切关系是一种平
衡，与伦敦缓和是另一种策略。
“阿登纳什么意思？”
“他一次性再给我们4亿美元，条件
是了结英德间所有凡尔赛债务与利
息……
休·盖茨克道，“我们享有的德国债
权大约是9亿美元，算利息可能有14
亿，10年来已拿回了1亿多……···相当于5
亿多一次性买断。”
卡拉汉道：“我认为接受德国人的
善意并无不可，美国一直在拉拢西德，
我们不可能太过敌对，与西德和解也有
利。至于赔款嘛·……·…·拖延太长还不如打
个折清算。”
威尔逊又问有关北海油田项目
休·盖茨克道：“詹金斯和总监细谈了
北京动作很快，给了两套方案。
第一套是中国向我们、挪威各缴纳
500万美元组建项目公司并给予5年勘
测权，勘测费用由项目公司承担，打出
油井来由其找石油公司合作，我们给予
50年开发权，前30年按42：58分配石
油产出，后20年按50：50分配，我们
不再对这家企业征收其他额外税收；
这是目前常见的石油开发方案。
第二套方案是独占性对赌，在英
国、挪威、荷兰三国所拥有的北海范围
内，由中国牵头组成国际综合体，花2
亿美元买断60年勘探与开发权，权综
合体开采成功后，按开采量的25%缴纳
实物或实物对应的税收，但如20年内
缴纳不足3亿美元，自动丧失后续开发
权。
4国石油企业及中英挪荷四国集团
共同认同的其他石油企业都可加入，按
商业规范和出资金额分配股权并享受分
红。
这是比较新颖的对赌开发方案，目
前为止只在沙特用过一次。
“你怎么看？”
“我也不知道该怎么看·………．．
休·盖茨克尬笑道，“总体而言，和
总监谈生意，他很少吃亏，当然明摆着
占你便宜的事也不干。
第一套方案比较稳妥，但解决不了
迫在眉睫的问题，500万顶什么用？
第二套方案吧，说句实话，钱还不
是很多，且法律文书复杂，至少目前一
下子想谈妥很难，但我觉得这是我们与
总监间的深度合作，可接着谈。
我还想琢磨琢磨能有其他什么好办
法能从总监这里搞到外汇··…·种种迹象
表明，他手里有较多资金，但需要我们
给点有诚意的东西，要不然说服不了上
面。”
卡拉汉叹气道：“上次英镑危机，
最终艾德礼首相通过出售殖民地渡过了
危机，但也遭到很多批评。目前我们在　
远东的殖民地只剩下马来亚了，中国确
实非常感兴趣，但我们不能让；
其他地方，非洲上次倒谈起过坦噶
尼喀，似乎中国兴趣不大；
加勒比海和中美洲殖民地有美国这
层因素制约着，也不适合卖给中国。
对了，圣赫勒拿能卖么？总监好像
提起过一嘴，我当时还以为他开玩笑
没往心里去，他也没秋着不放。
圣赫勒拿岛（SaintHelena）与其
南方的特里斯坦-达库尼亚群岛一起组
成英国的直辖殖民地圣赫勒拿，面积不
大，离非洲西岸1950公里，离南美洲
东岸3400公里，孤悬海中。
最出名的就是上面囚禁过拿破仑皇
帝，除此之外好像也没特殊之处。
威尔逊苦笑：“这地方历史意义不
太一样，没准法国人能出更高价·……·
正沟通间，秘书给卡拉汉送了张条
子，他看后眉头紧皱，又慢慢舒缓开
来：“克拉克问福克兰群岛能不能卖，
如果我们愿意，他们希望以1亿美元的
价格收购，产权归阿根廷，不过由美国
自由军团将租借99年。”
这条子让威尔逊也一脸郁闷。
当初阿根廷闹腾那会，艾德礼其实
想卖，索价3亿，底价就是1.5亿美元，
但凡阿根廷人服个软说几句好话，这岛
说不定1亿美元也就卖给他们了。
毕竟内阁还想做阿根廷后续军舰和
其他军火的生意，那个利润更大。
就像牛牛现在说是要在中英之间
“再平衡”，不想卖首相级，不想过于满
足中国需求，但你让伦敦直接开口拒绝
对华军售，依旧割舍不了。
无他，利润太大了。
内阁都在绞尽脑汁想办法，什么常
规动力的首相级方案都在憨，搞北海油
田开发也认为可以谈。
可惜阿根廷人就是油盐不进，庇隆
更要折腾并“收复”，在内阁看来比中国
顽固且不可理喻多了，人家想要香港还
和我们耐心沟通呢，香港不比福克兰群
岛更重要？更符合法定性？
最后阿根廷强行登岛搞防空塔，逼
得牛牛只好出兵教训对方一顿，把阿根
廷人新买的军舰打沉大半为止。
现在又回过头来谈收购了，早知如
此何必当初？
三个人互相看了看，不知该咋说，
个中滋味十分复杂。
威尔逊道：“北海石油可以慢慢
谈圣赫勒拿与福克兰嘛，再看看
当然也别一口回绝，可索要高价试
探……我看，比较靠谱的还是德国这
边。
另外，法国人不是想要运河股份
么？我们就抵押股份换黄金和外汇
吧。”
问法国借钱可不是容易事，法兰西
从来不说不借这种话，但需要好处：巴
黎有人看上了运河股份。
运河刚建成时，法国持有56%，埃
及持有44%，哪怕埃及因为财政困难而
把44%出售给英国后：还是法国占上
风。
1882年，英国联合奥斯曼帝国把
法国人赶出埃及，完全掌握了苏伊士运
河股份：法国重新拿回部分股份还是英
法协约、一战等历史事件发生，为密切
英法关系而归还了部分。
但法国始终占比不高，眼瞅着运河
利润越来越大，法国认为这是只会下金
蛋的鸡，希望牛牛能多给点。
一般来说不同意，谁让伦敦又遇到
英镑危机呢？
法国同意第一批借款，那是基于英
法传统友谊给的面子；
再想从法国这里拿更多黄金或外
汇，需要付出更多诚意，要不然法国金
融家也在黄金和英镑炒作中伤痕累累、
跳楼者众多，怎不见法国政府施加援手
呢？
休·盖茨克点头称是，加急去办理
了。
在另一边，小克拉克也很奇怪克大
帅帮阿根廷人赎岛并租借的动作。
克大帅满志：“钱·…．·我已经
赚到了，这是投石问路的一手，就看伦
敦有没有到悬崖边上，试探而已。
“如果威尔逊真卖呢？”
“卖了就要啊，不就1亿美元嘛，到
哪不能赚这笔钱？总监花钱比咱们爽快
得多．………”
克大帅笑道，“就由你代表自由军
团送给阿根廷人，这是阿根廷人最梦寐
以求的东西，你送给了他们，你就能永
远赢得阿根廷人的尊敬。
你看，日本从苏联买回来两个岛，
他们的国民欢喜成什么样子？
这和美国完全不一样，我把波多黎
各带给大家，好多人还嫌弃波多黎各分
了他们的权力和利益，简直不可理喻！
你再看看波多黎各人民是如何尊敬
我的？
我老了，要退休了，不能再当美国　
总统了…………
等我一退休，美国人民很快就会把
我遗忘的。
但波多黎各人、日本人、阿根廷
人、巴西人、自由军团和幕府不会轻易
忘记我的，你要把握好机会，这都是你
的基石。
光把银行账目遗产或地契、股份移
交给你，你根本守不住；我们家这么大
的产业，得有权力，得有忠诚，得有传
承………当然，更要有手段。
你要好好学习东方历史，尤其中
国、日本的历史，最好能把中文也学
会！多请几个普林斯顿东亚系教授当顾
问。
总监都说了要补课·…………·中国要补
课，我们也要补课！”




第309章：爆裂（12）

布达佩斯时间当天下午4时许，新
的北部包围圈正式形成，不再是有点古
怪的8字型，而变成了橄榄球型。
没办法，雅库鲍夫斯基兵团前后间
距拉开很长，为能完整兜住，包围圈只
能如此构筑。
在持续大半个白天的战斗中，第1
空降旅配合空中突击队清洗了所有
匈-乌边境上的敌军并摧毁了一切设
施，苏军补给队要么被就地歼灭，要么
龟缩到乌克兰纵深，不敢再往前了。
与此同时，快反部队和重装营歼灭
了苏军快速突击力量，迫使雅库鲍夫斯
基只能寻找据点固守。
整体包围战歼灭敌人不算太多，也
就1万多人，但整体态势非常迅速。
莫斯科国防部和扎哈罗夫急坏了
竭尽所能地派出手头还能用的飞机和部
队试图解围，无一例外全被打挎。
苏联飞机别说深入内线作战了，只
要越境50-80公里，就可能遭遇优势兵
力的截击而陨落，乌克兰边境处还受到
了强大的电子干扰，信号传递出现重大
问题。
布尔加宁听完比留佐夫和戈尔什科
夫的汇报后感觉难以置信，喃喃道：
“怎么会这样呢？”
“敌人投入了精锐的快反部队，从
目前看，似乎所有兵力全压上来了…
南翼的匈牙利和南斯拉夫人也给了至少
3个师增援。”
比留佐夫噢悔道，“雅库鲍夫斯基
同志在解除塔西克包围圈后，曾向我申
请在原地休整两周再考虑南下作战，但
是………
“确实也不怪他··实在是马利诺
夫斯基撑不住两周了，再说，翻浆期快
到了，再过2周，他进得去还出得来
么？”
布尔加宁无可奈何，“但空军如此
弱我是没想到的，别说掩护地面部队
进攻了，就连防止敌人空袭我们都办不
到。”
戈尔什科夫道：“没办法，新锐战
斗机太少了…·中国可以从美国拿支
援，可以从英国直接进口成品发动机，
我们全需要靠自己，正好又赶上…………”
“现在怎么办呢？”布尔加宁心烦意
乱，“扎哈罗夫还能组织新的援兵么？”
比留佐夫和戈尔什科夫相互对望
眼，彼此摇头。
“我去国防部吧，看还有什么办
法。”
国防部情况差不多，元帅团七嘴八
舌在讨论，布尔加宁听了会，没有人琢
磨从哪里再组织援兵，而拼命考虑让雅
库鲍夫斯基从哪个方向突围。
毕竟包围圈才刚刚合拢，漏洞肯定
有，雅库鲍夫斯基手里至少还有11万军
队，很多都是精锐，找准空档杀出去或
许还有机会。
关于如何突围，有乌克兰派和罗马
尼亚派两种，分别代表向哪个方向退
却。
白天突围肯定不行，腿再快也跑不
过飞机，必须等到深夜才有机会。
好消息是明天白天可能还有一场大
雨，那样如果白天接着行动也问题不
大；坏消息是，这场大雨一下，翻浆期
加速到来，只怕机动能力更糟糕。
巴巴贾尼扬的全歼式突围已敲响了
警钟：轻步兵突围，哪怕只有120公
里，在遭遇敌人强大火力拦截的情况
下，至少需要3天，且战损率太高。
七嘴八舌争论很久，终于有人意识
到布尔加宁在旁边看。
“华西列夫斯基同志···您觉得
目前…”布尔加宁艰难挤出了这句
话。
因为情况危急，平时基本不参与元
帅团事务、老资格的前苏军总参谋长
现任国防部总监组总监，也是卫国战争
顶梁柱的华西列夫斯基元帅今天破天荒
到现场了解情况。
“让东德集群抓紧时间行动吧……．
华西列夫斯基满脸无奈，“这是最
后的办法了，但我只建议东德集群陈兵
捷克-匈牙利边境，做出要进攻的威　
态势而不是真进攻，主要目的在于迫使
对方和我们谈判。
可能中央需要在政治上对中国做出
重大让步，布尔加宁同志，中国还有多
个精锐集团军还没投入使用，通过海运
调集到匈牙利只要一个月，且美国会提
供充分物资。
东德集群已是我们最后的战略集群
了，我也不说会不会打败仗，就说这
20万人如果在匈牙利陷进去，就翻浆
期这战场格局，一旦北约从西德发起猛
攻，一个月就能打到波兰！
我们必须意识到，在匈牙利问题
上，帝国主义挑唆并放大了中苏矛盾，
迫使我们自相残杀，就算中国不配合他
们从远东进攻，西部也会面临重大威
胁。
搞不好第三次世界大战就爆发了，
这可比卫国战争还危险。
核武器不是万能的，我们能有多少
投放到英美法的弹道导弹？至于战略轰
炸机，您也不相信他们能越过空中拦截
线吧？
如果战略轰炸机就能随意投放核武
器，那中国在欧洲目前有近500架，一
旦其中50架装上核弹头，后果不堪设
想。”
众人面面相靓，又不得不承认华西
列夫斯基说的是对的。的
苏联分导式多弹头的洲际导弹
SS-9仍未研发成功，所有装备的全是
单弹头SS-7或SS-8，且数量不多，总
共50多枚，有部分还不能立即使用。
受有效载荷和核弹头小型化技术水
平限制，这批洲际导弹的爆炸当量只有
300万吨TNT。
不但苏联如此，中国、美国差不多
都处于类似场面，无非美国洲际导弹更
多些。
中程导弹方面，苏联也不占优势
甚至为报复发罗拉基地还用掉了一堆中
程导弹。
中程导弹可不是大白菜，砸过去的
几枚到现在为止都补不上，而美国部署
在西德、意大利和土耳其的潘兴是苏联
好几倍，最近希腊也在紧锣密鼓寻址建
设。
说苏联核导弹打不到美英法，绝对
托大了；
但说苏联核武器现在能毁灭美英
法，那更在吹牛；
至于说苏联能在和其他4常的核战
争中幸存下来，这是主席团也不敢做的
美梦。
三位一体核力量中，战略轰炸机
洲际导弹、核潜艇，哪个不是美国更有
优势？就是中国的战略轰炸机也比苏联
多好几倍。
华西列夫斯基意思很明显，试图在
常规战争失利后用核战争吓阻北约是拦
不住的；核战争顶多是对方攻入本土后
不得已的同归于尽办法。
问题在于，如果对手只吃到波兰为
止怎么办？
中国方向同样如此，和中国打核战
争不会有赢家，常规力量没打过就是没
打过，美国在珊瑚海海战失败后又不是
没试过核战争边缘极限施压，最终怎么
着，还不是缩了回去并和中国谈判？
差不多得了，该您就您了。
布尔加宁脸色一阵青一阵白，半天
说不出话来。
“下决心很难，但不难的话，要我
们千什么呢？”
67岁的华西列夫斯基劝道，“您是
元帅，更是党的总书记，人民的领袖，
为了大局，再难的决定也只能承受，我
们…．”
布尔加宁点点头，转身离开。
等布尔加宁离开后，华西列夫斯基
长长舒了口气，交代秘书给谢列平和米
高扬打电话，通报刚才情况，并让戈尔
什科夫亲自去和伏罗希洛夫等人汇报。
元帅团中部分人忧然大悟，为什么
华西列夫斯基平时不参与元帅团行动，
今天却来了。
他不是不关心，他只考虑用什么合
适的方式关心，从他刚才的动作来看，
米高扬同志已给元帅团上了道保险。
卫国战争时期，朱可夫是副统帅
华西列夫斯基是总参谋长，这两个元帅
最能代表军方，朱可夫因为跟着赫鲁晓
夫已靠边站了，那让华西列夫斯基制约
战后才担任国防部长的布尔加宁，至少
在资历这块足够了。
再说华西列夫斯基也没秤击动用东
德集群的决定，他的意见更稳妥：边境
威慢而非动手，最终寻求政治解决。
2小时后，格列齐科元帅收到了主
席团签发的指令：迅速带兵“借道”捷克
威匈牙利，暂时不要越境！
苏方焦头烂额之际．北京军委指挥
部却兴高采烈、笑逐颜开，大家热烈讨，
论下一步怎么打。
讨论了一会，陈忽然道：
“唤………林老师呢？我们这就属他胃
最好，这大包围圈成型了，他怎么不过
来一起乐呵乐呵？”
聂帅笑道：“今天他爱人生孩子
他去医院了。”
“哦哦哦，对对对！”
陈哑然失笑，“你要不说，我差
点忘了这茬！好家伙，朝战那会儿就说
他结婚了，隔了10年才生头胎！
“哇哇哇……”清脆的哭声响彻病
房。
中科院院士、61岁的妇产科专家林
巧稚亲自抱着孩子递给林冠华：“恭喜
林副总理，是个大胖小子，足足7斤4
两，目前母子平安，一切体征都好！”
31岁生头胎对后世产妇而言不算什
么，但对60年代来说属于罕见。
听说预产期临近，总理亲自交代宋
任穷安排最好的医生准备接生。
傍晚时分，赵凯旋就有了分娩迹
象，也打了催产针，但婴儿迟迟落不下
来，医院都已准备好进行剖腹产了，3
个权威主刀医生在旁边候命。
林巧稚亲自观察后认为，剖腹产确
实可以，但病人身体恢复上会带来困
难，一般而言总归不止要一两个孩子，
现在腹产，后续再生就更麻烦了。
她亲自帮助赵凯旋调整体位，又折
腾了半个多小时，确保成功分娩。
“太谢谢林老师了……”林冠华活这
么大还是第一回当爹，抱着强保手忙脚
乱，忙不选表示感谢，“也谢谢各位同
志。”
随后又问赵凯旋：“你感觉怎么
样？”
“还行…．…·有点晕……出了一身
汗，比演出还累。”
林巧稚哑然失笑，开玩笑道：“一
回生二回熟，等下次再生就好了…………．
“哎哎……小家伙，上来就给你老
子尿一泡啊。”林冠华抱着孩子还没两
分钟，就感觉下面热烘烘的，一看果然
尿了，满场大笑。
在旁边的成丽君眼疾手快接了过
去，灵活地给孩子换上尿布，林巧稚带
着医生们离开病房。
林副总理工作太忙，生孩子的事肯
定管不了太多，里里外外都是成丽君
管，后续坐月子等照顾也得落在成丽君
身上，她对此倒乐此不彼。
她问道：“林老师…………·给孩子取啥
名呢？”
“还没想好…………”林冠华乐呵呵道
“也不着急，等问问任书记或主席，让
他们帮忙给取一个，他们水平高，肯定
取得比我好。”
成丽君心中欢喜，孩子取名是大
事，照理该提前准备，不过如果等主席
或任书记取名就更好。
又逗了会孩子，李成栋急匆匆过
来，附在耳边道：“聂帅打来电话通知
开紧急会议，好像捷克那出事了，东德
集群苏军开到边境了………”




第310章：爆裂（13）

听说苏军先头部队要借道过境，驻
边境的捷克军队纳闷了，这没接到任何
通知啊，当机立断上报。
苏军虽着急，但没硬闯，下面没收
到命令是常态，和边境守军过不去没啥
意思。
过境捷克需要对方协调公路、铁路
等大量设施，不是随便推过去就行的
万一捷克基层不合作，难不成还先就地
接管甚至再打一仗？
但苏军自己确信借道肯定可以，上
面已沟通好了，有暗示，有默许，无非
指令还未下达。
唯一需注意的就是不要让捷克人发
现隐藏在苏军里的东德部队，这是司令
员同志的原话。
消息一层层报上去，20分钟后紧
急电话就打到了捷克国防部长博胡米
尔·洛姆斯基大将这，他听到消息后甚
为惊诉，没人和他讲过这件事，也没任
何思想准备。
他一方面要求部队稳住苏军，不允
许苏军随意借道，必要时可开火抵抗；
另一方面又赶紧联系胡萨克、威廉·西
罗基、杜布切克等人，商议应对办法。
他本人是坚决反对苏军借道的，苏
军通过不可能有好事，这在赤裸裸破坏
捷克的中立。
令洛姆斯基大将震惊的事发生了，
从总统、捷共第一书记胡萨克这里获得
的指示是“默许苏军过境，不要声张”，
而从总理、原斯洛伐克第一书记威廉
西罗基处获得的告知是“中央没有决
定，需开会讨论”。
党内一、二号人物对这件事表态首
先就不同。
又过了10分钟，三号人物，现任斯
洛伐克第一书记、捷共中央书记处书记
杜布切克亲自找上门来，要求洛姆斯基
坚决抵制有关命令，绝不允许苏军过
境，这会破坏中立，将捷克拖入战争
中。
“杜布切克同志，您得告诉我，中
央到底发生了什么事？”
洛姆斯基大将不解，“为什么下面
人表示苏军口口声声说我们已事先同意
过境要求？为什么胡萨克和西罗基同志
给我的答复完全相反？”
“我也不知道，还以为你们国防部
私自允许的。”
洛姆斯基忽地站起来，神色激动
道：“这不可能，华约驻扎的空中力量
上次动用我都向中央进行了汇报，我认
为不妥，最后大家说飞机就默许了，我
还以为中央这次也….”
“现在问题大了…
杜布切克沉吟片刻，“有波拿巴分
子试图绕开中央正常决策流程体系，私
自勾结外国，洛姆斯基同志，党中央能
信任你么？”
洛姆斯基犹豫了下，最后道：“我
站在国家和人民一边，不赞同卷入这次
战争，更不愿意让苏军入境，那很可能
导致国家被外国势力所控制………….”
“做好万全准备吧，我们马上要召
开政治局紧急会议。”
特殊时刻，洛姆斯基大将的政治取
向扮演了很重的分量。
当捷克还不是社会主义共和国时，
他就在捷军效力，后加入空军，并于
1947-1949年担任捷克总参谋长，随后
于1950年入党。
说白了，他对苏联体系那一套的认
同度其实一般，更像个纯粹的职业军
人。
历史上布拉格之春发生后，他也强
烈反对并试图反抗，最后胳膊拧不过大
腿，即便如此，他直接宣布辞职并退
役，不想与苏联控制的当局合作。
20：15，捷克政治局紧急会议召
开，胡萨克这才向政治局同僚披露了前
次葛罗米柯会谈内容及他“默许”的态
度。
本以为这样解释完，苏军也已在国
境线上，政治局会捏着鼻子同意既定事
实，大不了做一次自我批评，表示没多
方面考虑。
但他显然低估了政治局的反应，所
有人都火冒三丈，一个个站起来批评
他。
杜布切克调子更高，认为胡萨克是
严重的独裁倾向、左倾冒险主义和波拿
巴分子，在拿国家和人民的命运开玩
笑。
胡萨克脸色大变，愤然道：“你们
以为我愿意这样？苏军大兵压境，如果
不答应莫斯科要求，下一个遭的可能
是我们。
不答应借道，大不了他们绕行波
兰、白、俄罗斯，一样能到匈牙利前
线，而我们却白白得罪了莫斯科。”
“既然能从其他地方绕道，为什么
非要从我们这里走？这是赤裸裸破坏中
立，使事态不可控制。本来这场冲突就
不该发生，现在更不应该借道。”
杜布切克反唇相讥，相互拍起了桌
子。
吵了15分钟，双方谁也不能说服
谁，杜布切克干脆提议直接罢免胡萨克
的第一书记职务并紧急改选。
胡萨克勃然大怒，反过来以没有大
局观为由，要求撤销杜布切克一切职
务。
威廉·西罗基提了折中意见：立即
发电，要求莫斯科通报有多少人过境，
过境后从哪里出境，需占用多少时间的
道路、铁路，是否需要捷克提供配套物
资，表示捷克中央将就这件事进行紧急
讨论，在收到明确答复后2小时后回复
莫斯科。
捷克政治局紧急休会，先召见大使
并安排驻莫斯科大使觐见葛罗米柯。
莫斯科同样着急得不行，国防部一
度准备让部队强行闯过去，顾虑到后勤
和补给路线完整暴露在捷克火力下，闹
翻了对部队并无好处，便让部队加速向
边境集结并等候捷克的放行指令。
休会间隙，杜布切克等人找到威
廉·西罗基，认为这样下去不行，无论
决策流程还是国家利益都受到了严重侵
害。
西罗基沉声道：“国防部什么意
见？”
“洛姆斯基同志说，让他下令放
行，必须有中央和政府给予的明文指，
令，否则他认为这是乱命，不予执
行。”杜布切克道，“另外，他表
示．……
表示后面的话没说完，几个人都相
互交换了下眼神。
西罗基当机立断：“立即通知纳吉
同志和中国方面，让他们心中有数。
布拉格时间21：30，边境附近的
苏军已超过2万人，坦克部队也装车出
现了。
几分钟后，莫斯科回电到了，表示
大概过境十几万，重点确保华约侧翼安
全，防止战火蔓延到捷克境内，承诺苏
军不会越过国境线向匈牙利进攻，希望
捷克能切实履行华约组织有关义务。
电文再次表示，这件事葛罗米柯同
志已和胡萨克同志事先有过沟通，当初
他也答应履行华沙条约义务，所以才如
此安排，并非搞突然袭击。
这封电报令所有政治局委员都忧心
，包括胡萨克本人也被吓住了。
他一直以为苏军大不了借道过几个
师、几万人支援下匈牙利方面，哪晓得
一口气要十多万，还要留驻在边境“威
慢”，这不等于说这些苏军都停留在捷
克境内？
21：45，随着越来越多的中央委
员紧急抵达会场，捷克中央临时会议在
极端紧张的气氛中召开，会议一致表决
通过对胡萨克的职务罢免案，并提交下
一次中央全会追认。
本要选举老资格的西罗基兼任第一
书记，他考虑了一下，提议更年轻的杜
布切克为第一书记，获得临时会议认
可，后者紧急上任。
胡萨克派虽竭力挣扎，但等看到洛
姆斯基等高级将领派来的荷枪实弹的警
卫，明白大势已去，放弃了无谓挣扎。
随后，杜布切克以新任第一书记名
义下令，要求坚决阻止苏军过境，军队
立即紧急动员以便应对突发事件。
匈牙利、南斯拉夫、罗马尼亚、中、
国、英法乃至美国，几乎在同一时间收
到了有关捷克政局变动的最新消息，捷
克要求各国承诺并保障捷克的中立与安
全。
几分钟后，莫斯科收到了布拉格正
式答复：中央决议未批准苏军借道提
议，认为目前情形不适用华约组织有关
义务，希望苏军能绕道其他路线。
如苏方坚持认为必须执行，那捷克
将宣布立即退出华沙条约组织和经互
会。
布拉格时间23时，捷克中央通讯社
公开宣布有关决定，并通报中央紧急改
组消息，布拉格市民连夜上街游行表示
支持。
林冠华赶到军委指挥部时，北京和
布拉格正在通卫星电话，开国少将、现
任驻捷克大使仲曦东汇报了全部情况。
他表示，捷克和斯洛伐克铁路工人
正酿大罢工，争取瘫痪有关铁路线
表达坚决不给苏军承运的态度，但又表
示，捷克军队毫无准备，部署分散，一
日爆发冲突很难抵挡苏军，捷共新任第
一书记杜布切克同志已明确提出请中国
支援。
军委成员们破口大骂，觉得莫斯科
已越来越丧心病狂、毫无下限了。
常委们虽有心理准备，事到临头如
何挡住也感觉麻爪。
林彪端详着地图，分析道：“苏军
目前距离匈牙利还有550多公里，如一
切顺利，一昼夜可达：如能破坏铁路，
预计48-72小时后可达····现在从布拉
格的态度看，我判断24小时肯定到不
了，如果48-72小时抵达，得要摸清楚
他走哪一路。
斯洛伐克与匈牙利之间有4条关键
铁路，很可能四路同时进军…….”
粟裕补充道：“最东面那条，越境
后是山区，虽然离苏军被围军团近，但
不利于大部队展开，我认为兵力不会太
多；
最西面这条要经过斯洛伐克首府布
拉迪斯拉发，这该是捷克重兵防御的地
方，也不会顺利，我认为可能要走中间
两条路…
至于公路什么的，过摩步师或许可
能，坦克师肯定不行，他没这么多后勤
物资和机械小时。
现在麻烦在于，我军力量也使用到
了极限，没更多预备队了。”
陈道：“实在不行，还得让钟伟
的空降兵去堵抢眼…打3天阻击，然
后让邓华、杨勇迅速消化掉包围
圈．．．．”
聂帅道：“空中力量相对充裕，是
否可先把有关铁路线全炸掉，哪怕斯洛
伐克境内也炸掉，大不了事后赔捷克同
志：只要挡住苏军三板斧，后面等捷克
动员起来并加入，我军力量会进一步壮
大。”
众人议论纷纷，讨论了不少时间
认为暂时都没万全之策，陈的办法当
前最为现实，只要把东德集群拦住3
天，等捷克动员起来再加上迅速压缩包
围圈，拦截苏军可以办到。
陈赓用手撞了撞林冠华，低声问：
“生了吧？儿子女儿？母子平安吧？要
不是遇到这件事，都不喊你过来了，明
后天我去看小鬼。”
“儿子，一切都好，先忙大事要
紧，小鬼有人管………
“你有啥别出心裁的高招不？”
“高招没有，倒有个损招。”
“啥损招？”
林冠华到他耳朵边上低声道：
“一个德国原则………”
“嘶·………….”陈赓秒懂，顿时倒吸一
冷气。




第311章：爆裂（14）

总理道：“陈赓，你们俩咬什么耳
朵呢？”
“林老师憨了个大招，效果很好，
就是有点损…
陈道，“贯彻一个德国原则，推
动西德去威慑东德，迫使苏军东德集群
不能入捷。”
此言一出，现场一片肃静，其他军
委成员受到震撼也不小，一时间会场里
鸦雀无声、落针可闻。
政治局常委们还好点，毕竟在内部
讨论时，林冠华确实说起过这种可能
性，当初觉得还是种很大的框架设想，
没想到事态演化下来，居然要成真了。
少奇道：“推动西德威慢东德当然
足够震住东德集群，但搞不好就是擦枪
走火，西德真吃掉了东德，恐怕会让事
态演化趋于不可控，乃至于爆发第三次
世界大战。”
主席道：“兹事体大，需要政治局
仔细商议，且西德并不受我们控制。动
不动，怎么动，动到什么程度，都非常
复杂，我们还是要立足于自身来解决问
题。”
总理沉吟道：“如果这样，或许陈
用空降兵和航空兵先顶一顶的设想更
可行些。
杨勇、邓华两部应加速压缩并消灭
包围圈之敌，并通报铁托和纳吉同志，
尽快消灭包围圈中敌人，集中兵力堵住
西线。
就算不能消灭敌人，也应再各自安
排1个师作为预备队冲上去打狙击！
众人又讨论一阵，认为总理的办法
大体可行。用2个空降旅连同两个匈、
南师顶上去，争取时间。
陈云问：“就近还有兵力可快速调
度么？”
“有一点…”聂帅道，“伊拉克
天方省、厄立特里亚、瓜达尔港4个方
向驻军还能抽出1-1.5万人。特别苏军
从中东抽调大部分兵力后，相对压力就
减少了。”
主席慨然道：“动员起来，做好准
备，有需要随时顶上，海军加派陆战队
去这几个地方强化保护，必要时再从国
内空运轻步兵过去，到欧洲现场接受必
要装备后作战。
坦克、大炮没有，反坦克导弹和无
后坐力炮总该能接应上。”
清晨7点，指挥部兵分两路：政治
局常委们召开碰头会，军委成员们则分
头忙碌做好紧急应对准备。
“没想到事态居然恶化到了这一
步……
林彪感概道，“东德集群南下后
东德境内就空虚了，西德如果想抓住机
会统一，基本拦不住，莫斯科难道疯到
这个地步，连东德都不愿管了么？”
彭真抨击道：“利令智昏，莫斯科
完全在瞎整。”
总理道：“现在莫斯科已一根筋
了，说好话沟通乃至批评提醒他，都是
听不懂的，只有当头棒喝才行………我的
意见还是立足于让捷克挡住苏军，哪怕
不能御敌国门之外，挡住一周就能腾出
手来。”
“那就需要把捷克拉进集体安全体
制并给予有效支援。”
陈云道，“我看还是尽快表态，准
备向捷克提供空中支援，如果他们愿意
成为上约正式成员，也可火线吸收，和
匈牙利一样。”
任书记道：“捷克这国家工业实力
比较强，军队也比匈牙利规模更大，但
无论是慕尼黑阴谋还是布拉格之春都没
强有力抵抗，说明战斗意志存在问题。
从二战游击战斗来看，似乎又有战
斗力，我认为可能更依赖于大国的保证
和支持，我们必须尽快表态。
相反，推动两德统一不该我们提
最多西德来征求意见时我们不予阻挠
在苏联还存在的情况下搞两德统一，真
有演变为世界大战的风险，目前打世界
大战其实不利，我们很难站队。
与美国合作，不行：与苏联合作
吧，不放心；保持中立，那苏联很可能
全面落败。
等苏联落败后美国再针对我们，这
事情就不好办了………．
主席点点头：“现在只能见招拆
招，先向捷克表达支持，希望他们顶
住，只要有一定时间，匈牙利方向腾出
手来就可以帮他们解决苏军入侵。
如果他们实在顶不住，考虑先把有
关交通线破坏掉·……·还有，提醒新的捷．
共中央注意拉科西之流，布拉格离边境
太近，要注意隐蔽。”
大家认为主席看问题一针见血，搞
出过境猫腻及捷共连夜改组，很明显胡
萨克有重大问题，一旦苏联控制布拉格
且胡萨克倒过去，那就又是个布拉格之
春了。
此时，欧洲也进入4月3日零点，
美国时间则是晚上。
由于布拉格断然拒绝苏军的借道要
求，且胡萨克光速下台，莫斯科一片混
乱。
主席团成员们愤怒地批评葛罗米柯
怎么办事的，后者很委屈，辩解说都和
胡萨克说好了，他也答应了，为避免让
德军进入苏台德区这么敏感的事发生，
还想出了化装为苏军的办法。
我怎么知道他压根没和政治局及国
防部沟通呢？
这种事又不可能签条约。
退一万步说，就算当时没沟通，现
在总该沟通到位了吧？捷克人不还是不
同意？说明捷克压根就不愿意履行《华
沙条约》有关义务。
事态越来越紧急，等得颇不耐烦的
格列齐科元帅，授意前面部队硬闯，希
望能夺取通道、强行过境，于是零零星
星的交火开始发生。
虽然苏军并未动用重武器，但因人
多势众且做好了攻击前进的准备，边境
捷克部队压根不是对手，被迫慢慢后
撤，眼睁睁看着苏军步步进逼。
主席团众人虽不愿意交火，但包围
圈里各军危在旦夕，急得焦头烂额。
米高扬问：“还能从波兰这里再绕
道么？”
“不行啊…”
比留佐夫心急如焚，“从东德绕行
波兰、乌克兰再到前线，距离高达800
多近900公里，时间会大大延长；
更糟糕的是，乌克兰方向交通全被
空袭摧毁了，部队根本无法快速展开，
极易受到对面攻击杀伤。”
“你的意思是，非从捷克过境不
可？”
“如果不这样，那中央…………”比留佐
夫吞吞吐吐道，“那就只能下令停火谈
判了。”
得知捷克不愿意借道后，比留佐夫
也噢悔连连：早知道这样还不如直接把
兵力提前调配到乌克兰了，但现在说什
么也晚了。
目前只有两个选择：择强行闯过去
或停战，拖延越久，包围圈里的部队越
完蛋。
米高扬叹了口气，把目光投向布尔
加宁，意思让他来表态。
“我还有选择么？”
布尔加宁苦笑，“要停战的话，波
德戈尔内同志从北京回来就可以停
了…………算了，让格列齐科同志硬闯吧，
注意，不要过分攻击捷克人。”
波德戈尔内满脸震惊，连勃列日涅
夫、伏罗希洛夫、苏斯洛夫等人也一片
惊说，谢列平感觉不可思议，总书记是
疯了么？匈牙利没打完，接着去打捷
克？
布尔加宁道：“实在不行，大家表
决吧。我的意见是，胡萨克同志被推翻
及捷克拒绝履行《华沙条约》义务，已
构成了实质性背盟，我们必须当机立断
纠正错误。
如果大家赞同这个意见，事后由我
一个人承担责任；
如果大家不赞同这意见，我现在就
可以承担全部责任，辞职！”
米高扬也愣楞住了，最后叹气道：
“算了………别表决了，既然总书记同志
下定了决心，也愿意自己承担责任，那
就放手去做吧，毕竟党领导一切。散　
会！”
说完他径直离开会场，众人面面相
靓，但再也没人说要开会表决了，一切
以布尔加宁意见为准。
十几分钟后，米高扬办公室里挤满
了忧心快的主席团成员，连相对温和
的勃列日涅夫都觉得不能再这样持续下
去了，必须采取断然措施。
“你们去准备吧……
米高扬心力交痒地瘫坐在椅子上
“接下去可能就是决定国家命运的关键
的24或48小时……．．”
众人心领神会地点点头，正离开
时，米高扬又道：“布尔加宁同志本质
上不坏，也真是全心全意为了国家、为
了党，无非他的策略出现了很多意想不
到的偏差，下面某些人的愚蠢又放大了
这些不利后果………
把责任都归于他是不合适的，大
家做事要尽可能……嗯……·体面一
些。”
白宫电话此起彼伏地响起来，晚上
9点钟，赫脱向克拉克汇报：“总统阁
下，天大的好消息，俄国人终于向捷克
人开火了·15分钟前，捷共新任第一
书记杜布切克宣布反击侵略，捷克正式
宣布退出华沙条约和经互会，并召见我
国大使，希望得到我们的帮助。”
“哈哈哈哈，上帝保佑美利坚！”
克拉克放声大笑，“快，和菲克特
勒说，立即以国务院名义发表声明，美
国坚决反对苏联入侵捷克，美国政府将
全力帮助捷克当局抵御入侵…我们会
立即给予武器和物资支援。
再拟定一个30亿美元的军事援助
法案，追加受援对象，把捷克也囊括在
内，明天早上我就送给国会紧急表决。
武器人员先紧急空运过去，让布拉
格顶住………对了，中国有什么需求，敞
开供应，让他们帮忙到捷克打一打，那
也有北极熊！
给阿登纳提个醒，可以动起来了，
我是站在他一边的！意大利、土耳其也
开始动员吧。”
听到老头子要动员西德、意大利
土耳其，小克拉克吓了一大跳，这是做
什么？趁势发动三战么？
“吓嘘莫斯科的，看能不能多弄点
好处，三战没那么容易爆发，再说真要
爆发我也不怕，目前莫斯科虚的很，主
力被中国人干掉了一半，东德集群是最
后一个重兵集团了。
把这干掉，盟友又全部丢光，布尔
加宁有什么资格和我打三战？凭他那少
得可怜的核武器么？”
克大帅满志，“不信你去了解
下，远东该开盘了吧？黄金涨停没？如
果没涨停，最新消息放出去，一定涨
停！”
这让小克拉克有点迷糊：“如果真
有这么好的机会，为什么不打呢？”
“打跨了苏联，我们和中国共同瓜
分北极熊，然后像扶持东西德那样，以
乌拉尔山为界各自扶持东西俄么？”
克拉克笑笑，“这对世界局势和美
国利益有什么实质性改变？那时候面对
的中国会更强，其他人也不愿意我连任
4届！”
小克拉克然大悟，随即领命而
去。
他发现老头子料事如神：听说苏军
进入捷克，捷克表示退出华约和经互
会，远东黄金价格开盘就暴涨，很快冲
破130。
21：57，也就是远东时间4月3日
9：57，随着菲克特勒宣读完美国官方
声明，远东三大交易所齐刷刷封住涨
停，黄金直破132美元/盎司。
半小时后，新加坡交易所开盘交
易，黄金同样直冲涨停。




第312章：爆裂（15）

凌晨两点半，唐宁街10号。
威尔逊、休·盖茨克、卡拉汉等几
个核心成员枯坐在沙发上，面对电传机
里传递的消息不知如何是好。
该说还是得说“…．……·远东金价已．．
罐升到132美元盎司了，再过7个小
时，欧洲就要开盘··如果我们无法筹
集更多资金，南非矿业将技术性爆仓并
全面清算…．”
休·盖茨克苦涩道：“汇丰、巴克
莱、皇家苏格兰等银行都心急如焚···
不过，他们的情况并不是最糟糕的。
如果我们不注入资金，巴林银行可
能被迫面临破产清算，一旦消息泄露并
扩大，英榜汇率和国债将面临海啸般的
冲击。”
威尔逊大惊失色：“巴林银行为什
么会面临破产？就算被迫清算南非矿业
在远东分布的头寸而出现穿仓，扣除保
证金后充其量不会超过3000万美元，
计提次坏账损失不就行了？”
“因为，他们…………”
休·盖茨克道，“有交易员也做空
了，新加坡开盘后已陆续强平了这些头
寸，加上南非矿业的损失，大约总体穿
仓2.4亿美元，而巴林银行扣除有关债
券之外的净资本，只有不到7000万美
元；
如果他们被迫抛售债券，一旦价格
被压下来就直接破产；这还不包括账户
挤兑带来的连锁风险……………”
“疯了吧？他们怎么敢做空的？他
们难道不知道南非矿业头寸被困就是因
为做空被套住了么？南非矿业好互还有
黄金产出，巴林银行有什么？”
就因为知道被套住才做空的
休盖茨克苦笑，“我们获取的部分
黄金从巴林银行入市，他们知道财政部
在抛售并竭力压低价格，内部交易员认
为有机可乘，跟风搭车……”
卡拉汉和威尔逊张口结舌，无言以
对。
“为什么要这么做？”
卡拉汉恼怒地拍着桌子，“巴林银
行嫌自己命太长了么？
“巴林银行在澳大利亚战役中损失
很大，小道消息说损失了近1亿英镑，
他们急于翻本，所谓再额外计提一次损
失，其实不存在这种机会。
所以巴林银行也是对政府牢骚最多
的金融机构之一，我本想安排点业务安
抚他们，没想到变成这样。”
作为老牌银行，巴林银行业务范围
也相当广泛，无论到刚果提炼铜矿，从
澳大利亚贩运羊毛，还是开掘巴拿马运
河，巴林银行都可以为之提供贷款。
所以其在澳大利亚投资乃至持有国
债是比较多的，澳新战争结束，这些账
目都灰飞烟灭了。
你去找澳大利亚人，他会回答地
盘、资产和公司都没了，破产清算吧；
你去找中国人，那就更莫名其妙，
中国又没问巴林银行借过钱。
这些作为战争损失，连保险公司都
不赔，只能自己计提坏账损失并努力消
化，这也是巴林银行急于翻本、剑走偏
锋的重要因要素。
相比之下，汇丰、巴克莱、皇家苏
格兰等大行虽也有损失，但对华贸易弥
补了不少，也算对冲了。
“要动用政府力量和央行基金去拯
救么？”
威尔逊心急如焚，“今天是不是能
拿到西德给的4亿美元？另外法国人要
的运河股份抵押也给他们！对了，可以
把圣赫勒拿殖民地一起卖给他们，如果
他们出价还比较理想的话。”
卡拉汉一把拉住他的手：“首相，
不能这么做啊，这笔资金要用于应对本
土金融冲击，如果现在投下去救巴林银
行，其他口子怎么办？我们就是救南非
矿业太多了，以至于如此被动……”
“如果不救，那要限制影响扩散，
防止整个体系受到传染…………”
休·盖茨克深深吸了口气：“我建议
不救！趁势引导他们破产，包括新加
坡、香港等一批银行都安排他们主动破
产。
一方面把南非矿业的损失兜住，另
一方面，利用抛售机会先把价格打下
来，政府托住、回升，确保至关重要的
汇率和国债稳定。
黄金已管不住了，莫斯科完全疯
了，汇率和国债可不能再崩盘了…
威尔逊沉吟道：“破产清算的话
马上会诱发社会骚动……
“顾不了这么多，殖民地骚动总比
本土骚动好吧？”
休·盖茨克暗示道，“我看过巴林银
行资产负债表，大部分储户并不是大不
列颠公民，两害相较取其轻…………”
有句话财政大臣没说出口，通过安
排巴林银行破产，还能巧妙掩饰部分政
府救市的损失。
就如同美国拼命提供军援用于平账
一样，引爆巴林和一堆中小银行能帮内
阁吸引部分火力。
“能确信汇丰、巴克莱、皇家苏格
兰没问题么？”
“可以有效保护他们，损失肯定
有，他们的损失可在事后通过重组巴林
银行或低价收购其他中小银行的资产获
得收回。”
休·盖茨克劝道，“完整防线肯定守
不住，现在只能放弃局部突出部，拉平
战线，节约兵力………”
凌晨三点半、远东时间中午11点
半，巴林银行董事会等来了央行的最后
指令：政府目前无法提供救援，建议由
皇家苏格兰银行提供帮助并负责重组，
巴林银行立即停止一切业务！
财政大臣威胁他们，配合内阁，大
家最终还有体面，不配合就只有进去吃
牢饭了，其他不说，谁让他们违规操
作，押注做空黄金的？
下午开盘前，巴林银行在香港、新
加坡等地的分行高高挂起“停业整顿的
牌子，有关头寸在交易所安排内部出
清，不计代价在涨停板出清；
巴林银行面临破产、即将由皇家苏
格兰银行托管的消息不胫而走，如同狂
风席卷了整个远东。
储户们疯了般准备取款，结果发现
铁将军把门，根本没人。
心急如焚的市民们跑去其他银行取
款，到下午时分，越来越多的银行宣布
停业整顿或暂停取款。
休·盖茨克策略很明确：定向爆破
在香港、新加坡、马来亚的金融机构
让殖民地分担本土损失，理由冠冕堂
皇，市场波动导致银行破产嘛！
这天下午，各大城市起取款狂
潮，中资七大行海外分行也受到冲击
但全都挺住了，拿亚洲美元的用户给美
元，取英镑存款给英镑，要人民币有人
民币。
受此冲击，黄金市场牢牢封住涨
停，英镑汇率大跌，但在伦敦部分介入
托市下，稳在3.1一线。
最惨的是马来亚元，本来在北婆罗
洲等地盘出售给中国后，马来亚元已出
现过剩和贬值，但因英国人加以控制，
使得其贬值不那么厉害；
澳新战争结束后，多余的马来亚元
回流后又冲击了一波；
这一次众多银行停业整顿，虽然还
没到破产清算或重组这一步，但马来亚
元直接爆挫30%。
香港街头本就有人民币报价，现在
快速增加：新加坡方面，本来人民币报
价很少，一下午如雨后春笋般冒了出
来。
美元或亚洲美元可能更好，但这不
是大部分人没有嘛，人民币多少能搞
到。
受此影响，港币、泰铁、缅币、越
南盾等周边货币都出现问题。
这些国家或多或少都有资金在英资
银行中，甚至很多人觉得中资银行不一
定靠谱，类似巴林银行这种老牌英国银
行更靠谱，现在全部冻结而无法支取。
国内银行也排队，但不是挤兑，而
是排队购买纪念币。
发行量20万枚的熊猫金币卖完
了；
发行量30万枚的卫星纪念币卖完
了；
发行量200万枚的熊猫银币同样刚
刚卖完。
现在还能卖的，是售价500元人民
币、发行量50万枚的计算机纪念金
币。
林冠华听到有关消息同样大吃一
惊，知道巴林银行要倒，没想到提前这
么多年倒闭，果然狗改不了吃屎。
下午与詹金斯谈判中，他同意提前
支付2般马耳他级尾款，后续如有质量
问题再交涉，由英方负责到底，甚至还
同意这笔款子给美元现款，马上转账。
詹金斯则减价30%作为让步，现金
为王，伦敦急需外汇续命，等不及2个
月后再从容不迫收款了。
因会谈气氛较好，詹金斯甚至问中
方有没有意向入股南非矿业或英资金融
机构？
“没问题啊，我们每年在南非大量
购买铬矿，你看看这几家公司评估价多
少，合适的话我就要了…………．．
林冠华诚愿道，“我们也很需要铜
矿，你们在赞比亚和刚果都有铜矿项
目，价格合适我们可以入股。”
“金矿公司要不要？”
“金矿啊……
林冠华故作沉吟，半真半假抱怨
道，“金矿就算了，暂时兴趣不大，我
们在澳大利亚大力开发金矿准备收回战
争投资呢，澳大利亚人一直不肯赔钱，
逼得我们只能自己开矿、剪羊毛、挖
煤．．．
金融机构需要具体评估，听说巴林
银行出事了，你不会想把这家伙兜售给
我吧？
这可不好办，我不知道具体窟有
多大，关键听说其中有违规操作，你也
知道按中国的管理模式，数额稍微大点
就要把负责人拉出去打靶，我们这金融
机构已被纪委清洗好几遍了。
万一贵国公民被我们清洗，会不会
让人觉得是在针对贵方？不够体面？
詹金斯打了个寒战，尴尬道：“哪
能呢，哪能呢，肯定不能把有问题的资
产拿出来，中英是战略合作伙伴，是有
长期友谊的……………”
莫斯科会强力清洗金融托派，北京
对金融犯罪抓到就是打靶，绝不客气，
这两大特点被资本主义牢牢记住了。
比较起来，虽然中国杀人更多，但
从不冤枉好人，詹金斯觉得大不列颠的
问题就在于杀人太少，以至于金融系统
总敢胆大妄为捅娄子！
林冠华本想和他谈谈马来亚出售方
案，后来考虑到才第一个涨停板，牛牛
大概还有周旋余地，暂时按下不表。
中美声明立竿见影，有两大国鼎力
支持，捷克高层和军队有了信心，杜布
切克果断下令：坚决遏制、节节抵抗并
派人去联合国控告苏联。
不出意外的话，这是第四个在安理
会控诉苏联侵略的国家了。
双方打得不可开交，捷克还在纳吉
建议下，快速炸掉关键桥梁和铁路：开
打就不要后悔，战后都能重建！
只要这一仗打完，今后就不用被莫
斯科吸血和干涉了，哪不能搞钱？独立
自由不好么，难道非要养个爹？
杜布切克认为言之有理。
与此同时，双方紧急确定联络机
制，对上约联军开放机场并提交申请！
中方承诺将派遣空军进行支援。
远东时间下午17时，布拉格时间上
午10点，上约发表紧急声明：接受捷克
由观察员转为正式成员的申请，确保集
体安全机制覆盖捷克全境！




第313章：爆裂（16）

听到巴林银行停业整顿、重组及上
约再次扩容的消息，正陆续开盘的欧盘
黄金，不带丝毫犹豫，直接封死涨停。
英榜汇率和国债直线跳水，一度逼
近3的大关，但在英国央行和财政部时
不时挽救下，炭炭可危守住了关键关
卡。
伦敦舆论大哗，保守党借机发难，
休·盖茨克被迫出来喊话，表示大不列
颠各方面经济运转正常、国际贸易和收
支也比较正常，央行和财政部已在努力
应对，局部企业出现少许问题不会引发
“系统性金融风险”。
下一步，大不列颠将紧缩银根，将
有关贷款和再贷款利率提高0.5个百分
点，盘活存量资产，为优质银行将注入
流动性，对受到冲击且自身基本面不佳
的银行安排重组与兼并。
这通讲话虽无力扭转本土也出现的
挤兑风浪，至少暂时安抚了市场。
与此同时，观察家们确实注意到英
国政府最近不断在干预市场，非说完全
无动于衰或疏于防范肯定说不过去，巴
林银行因做空黄金而破产的消息已传遍
了，南非矿业部分投资仓位爆仓也不是
新闻。
在错综复杂的局势下，巴黎和伦敦
又出现空中飞人奇观………
虽然英镑动荡、黄金暴涨与法郎贬
值都不算大事，过去发生过很多次，但
捷克问题却让法国政府惊慌失措。
历史上英法联手炮制了慕尼黑阴谋
导致捷克沦陷，最终法国难逃一劫，战
后总结，法国政治家一致认为，东欧小
协约国体系崩溃是法国灾难性历史的开
篇。
现在匈牙利战争还未了结，捷克国
家安全又面临重大考验，内阁感觉压力
山大。
这种情况下，法国内阁顾不得讨价
还价了，必须尽可能实现英法联手，富
尔立即批准以英国在运河的股份为抵
押，将12亿美元以免息代价借给伦敦，
为期一年。
免息不等于零代价，英方同意把圣
赫勒拿殖民地送给法国当利息，折算下
来相当于6000万美元。
对面积不过120平方公里的远处岛
屿殖民地而言，也着实算高价了。
对法国而言，圣赫勒拿是拿破仑皇
帝最后软禁的地方，军事意义不显著，
历史意义重大，现在交易也算英法密切
合作的象征。
美盘开盘后，黄金同样封死涨停
华尔街大范围抛售欧洲系列货币回笼资
金。
克拉克收到了伦敦发来的电报，希
望美国政府提供资金帮助，并表示愿意
以1.5亿美元的底价出售福克兰群岛。
小克拉克以为老头子还要再讨价还
价一番，结果克拉克大手一挥同意了
但表示美国政府提供资金帮助这件事需
要勾兑。
换言之，牛牛不能平白无故就要美
国贷款，得拿出有诚意的交易条件来。
具体是什么，克大帅暂且不说，先
吊伦敦的胃口，争取让涨停板来得更猛
烈些。
“在这种局面下，为1.5亿美元而讨
价还价是不礼貌的…………”
克拉克提点着儿子，“你尽快以自
由军团名义，对外公开宣布交易结
果。”
小克拉克心领神会，这是一箭双雕
的大动作，一方面稳固了自由军团与阿
根廷间的关系；另一方面对市场喊话
在潜移默化中增加打压英国金融的力
量。
你看牛牛连福克兰群岛都准备拿出
来卖了，说明形势已危急到了一定地
步。
自由军团、南美幕府与美国政治体
系如何协调是最近几年国会与克大帅
扯的重点。
传统上国会不愿意保留强大的军
队，尤其不愿意有太多陆军，每次战争
一结束就是裁军。
具体到自由军团同样如此，国会认
为随着南美恢复和平，古巴、多米尼
加、海地等革命也基本镇压完成，自由
军团已完成历史使命，不应该继续保留
了。
克拉克等军头当然不愿意，明面上
又不能公然反对以免诱发抵抗。
双方达成妥协：国会经费拨付到
1959年12月31日，后经费停发：自
由军团大部分兵力解散，少部分由南
美、加勒比海各国根据实际需要，以安
全顾问公司或非政府组织的形式存在。
换言之，从2年前开始，自由军团
与美国政府除道义上的联系已不直接隶
属了，一旦谈隶属，国会就得掏钱，不
掏钱就别想有指挥权。
国会老爷们肯定不愿意掏钱，干脆
也不管这件事。
克大帅求之不得，他将自由军团改
组为国际安保公司和非政府公益组织，
并设立海外自由基金，宣布接受社会各
界捐款并与南美各国合作。
为避嫌，自由军团大部分官兵都进
行了“解甲归田”式的处理，无论跟随克
拉克而来的日本人，还是美国招募的退
役官兵，亦或从苏联诱降的波罗的海三
国官兵，都陆续分配土地在南美各国开
始和平生活。
自由兵团最终保留了约3万人的精
锐部队编制并维持训练。
美军后续退役官兵如找不到合适工
作，通常会在军官介绍和担保下来自由
军团服役，一定年限后再次获得土地在
南美定居。
部分土地都分配给个人，但更多更
好的土地由军团公司掌握着。
这成为陆军和军官退役后的绝佳去
处，大量高级军官直接担任指挥官或顾
问，包括布莱德利、艾森豪威尔、柯林
斯等陆军高层全是军团的政治或军事顾
问。
小克拉克在美国国内没有官方职
务，但他是军团安保公司负责人，一手
掌握着庞大的后勤体系。
理解了这点，才能理解克大帅拼命
搞钱的动机，没钱就维持不了一支军
队。
他又不可能真在南美裂土封疆，南
美的社会结构和人口分布也不支持建立
新的独立国家。
他充分研究了中国与日本的历史
采取了满铁+府兵的制度体系，这玩意
美国人看不太懂，但中日两国一看就明
白。
满铁只有经济特权，但没兵；府兵
只有后备部队，但没经济基础。
自由军团把两者合到一起，故也
叫南美幕府，与日本幕府形成左右两
翼：
-军团基金控制了南美众多产业；
-军团交通公司拥有巴西、阿根廷
的铁路、航空、港口、电信、银行等特
许经营权；
军团农业公司拥有南美合计3000
多万亩的农场与牧场；
-军团众多产业公司在南美陆续生
根发芽，很多直接为西洲提供配套；
-退役的军团官兵平时为民，如军
团有需要，可立即组织起来服役……
之所以能控制产业，一方面是军团
基金规模庞大，容易在经济和金融上渗
透；
另一方面就是克拉克等人控制着美
国政权，根据中美自由贸易协定，西
洲、汉洲作为“高水平自由贸易示范
区”，允许美国公司、美资公司或经过
美国政府认可的其他企业享受低关税待
遇的。
不接受军团控制，你就是南美公
司，高关税；
接受军团控制，你就是美资公司或
美国认可的企业，低关税。
这是政府、军团与国会的勾兑交
易，你不给我好处，又要我解散军团，
下面人闹腾怎么办呢？
万一这些人闹腾起来变成共产党大
家面上都不好看，再加华尔街与工商界
都有干丝万缕的关系，谁都希望在中间
插一脚，慢慢形成了特殊的共生关系。
3万军队说多不多，说少不少，只
要不碰上解放军，基本能在南美横着
走。
除此之外，自由军团还有合作财
团：美泰。
美泰帮南美幕府提供了日常运营及
海运交通辅佐，构成了南美幕府的海上
实力；空军退役官兵搭建了南美自由航
空公司，构建了南了美幕府的空中实
力。
这就是独立的军事幕府体系，慢慢
变成南美各国的太上皇，不经幕府认可
的政治领袖，将来不可能在巴西或阿根
廷当总统。
克大帅非常谨慎，在权威彻底建立
前，不愿意赤裸裸干涉各国内政，甚至
还做点好人好事。
比如，帮各国引进美国产业，扩大
投资、吸纳就业、减少失业人口，开发
矿山、肉类等产品卖给中国；
比如，帮巴西协调西洲农产品出海
问题，顺便赚钱；
比如，帮阿根廷赎回福克兰群岛并
送给阿根廷人，条件是该岛划出一块地
方，作为军团的永久训练和军事基地。
果不其然，当小克拉克飞抵布宜诺
斯艾利斯，公开宣布军团准备动用自由
基金1.5亿美元，从英国手中买回福克
兰群岛主权并赠送给阿根廷政府时，全
阿根廷沸腾了。
阿根廷政府组织了30万人的欢迎
仪式，浩浩荡荡抬着克拉克的大幅肖像
游行，振臂高呼“万岁！”，“阿根廷人
民最尊敬的伟大领袖，他两次挽救了阿
根廷，是我们这个时代的父亲！”。
小克拉克被宣布为“阿根廷人民永
远的朋友！”
值得注意的是，有关讲话和感谢致
辞中，除象征性提到“美国人民的帮助”
外，没太多篇幅涉及美国政府，说明阿
根廷高层分得很清楚：美国、自由军
团、克拉克家族，并不是同义词！
欧洲各界也收到类似消息，威尔逊
虽对克大帅迫不及待地单方面内心不
满，最终考虑到从美国获得更多援助资
金的考虑，也捏着鼻子承认了，甚至还
得顺水推舟说是克大帅斡旋的结果。
至于其他各国，或多或少都听到了
英国了结德国赔款、问法国借钱、问其
他各国借入黄金的风声，眼看伦敦又忙
着出售福克兰群岛，心里更明白：新一
轮英镑危机绝不如休·盖茨克描述得那
样轻描淡写。
捷克与苏军交火还在进行，苏军已
向前推进了50多公里，并不断深入，
捷克虽竭力拦阻，收效不大。
杜布切克等高层听从中方建议，押
着胡萨克等人离开布拉格进入斯洛伐克
布拉迪斯拉发继续抵抗。
杜布切克和西罗基都是斯洛伐克一
把手出身，理论上在布拉迪斯拉发拥有
更深厚的群众基础。
中方紧急抽调的空降兵正在快速集
结，准备快速投放到布拉迪斯拉发与捷
方合兵并构筑有效防线。
军委要求让邓华、杨勇加紧进攻，
尽快消灭当面之敌，铁托、纳吉也发了
狠地拼命清剿包围圈中残敌。
大家都很清楚，短时间内没其他更
多增援了，必须在苏军东德集群抵达前
腾出手来构筑新防线，否则可能满盘皆
输。
4月4日，美国国会通过了克拉克
政府提出的紧急议案，再次向欧洲提供
27.4亿美元军援，并把捷克纳入受援对
象。
捷克遣责苏联为侵略者的议案被苏
联代表一票否决。
但这不是最劲爆的，冒死冲入战区
的美国记者向全世界披露了最爆裂的消
息：东德部队化装为苏军，冲入捷克苏
台德区！




第314章：爆裂（17）

得知如此爆炸的消息，远东黄金再
次涨停，直接冲破140大关抵达143美
元/盎司。
别说巴林银行直接被撕扯得粉碎，
其他中小银行也纷纷步后尘，都不用伦
敦刻意引导了，英资的华宝投资银行、
惠嘉投资银行等一批中等规模、投资业
务较大的银行，纷纷陷入运作失灵，被
迫挂起停业整顿的牌子。
他们遇到的冲击并不单纯是黄金
而是汇率、国债、股票等多方绞杀。
与此同时，在香港拥有一定地位的
谢利源也宣布破产清算。
谢利源作为老牌金店，诞生于清同
治六年，原在澳门，后到香港拓展业
务。
面对黄金金融风起云涌的局面，该
店推出“干足黄金积存计划”，市民只要
购买一钱重实体黄金就可开一个买卖黄
金的账户，按当日金价炒卖黄金。
这比期货市场上一手黄金（100益
司）的资格低得多，相当于特殊形式的
场外配资。
在上一轮黄金风潮中，广州、上
海、东宁、西贡都有类似挂羊头卖狗肉
的地方，在林冠华严厉打击下，纷纷破
产清算，牵连出不少银行机构和打靶对
象。
投机牟利的风潮始终都在，华人又
是世界上最好赌的人群，与赌场相结合
的“投机”层出不穷。
凭借“金融创新”，谢利源吸纳了逾
2000万港元。其风险是，如果金价飙
升，户主要大量抛售的黄金的时候，谢
利源就面临巨大的资金压力。
在前几天黄金大涨中，谢利源已出
现资金周转不灵，股东们正疯狂转移资
产，一看巴林银行说倒就倒，借着暴涨
直接宣布倒闭。
户主们当时惜了，谁也想不到百年
老店会说倒闭就倒闭。
谢利源倒台后，市场盛传恒隆银行
和其关系密切，恒隆存户顿时感到紧
张，纷纷到恒隆银行的分行前排起长龙
挤提，又引发香港华资银行系统危机。
事实证明，哪怕不是英资，只要与
英国有关，都可能存在风险。
港府明白伦敦定点爆破的用意，面
对这种局面不是竭力安抚并注入流动
性，而果断抓人并试图把其他问题资产
一并塞进去，诱发连环爆炸。
当天下午，香港宣布停业整顿、大
大小小的银行高达17家：新加坡稍微好
点，也多达12家。
以前到香港，很多人喜欢把手头的
人民币抓紧换成港币，哪怕9.5-10人民
币换1英镑的高汇率也愿意换，现在反
了过来，一堆人冲向中国银行用英镑、
港币换人民币，1英榜当前只能换7.5元
人民币。
至于手头的英国国债，更是打折再
打折后抛售。
利用英镑汇率冲击1：3大关的契
机，休·盖茨克指挥央行交易员高接抵
挡，用中法德美给予的20亿美元资金
硬吃了不少英镑并提前收回国债。
这种情况下，瑞士方面的资金再贵
也得要了，央行和财政部紧急从瑞士几
个银行拆借了8亿美元，年利息高达
8%。
南非各大银行也受到波及，被迫大
范围抛售英国国债维持流动性，矿业公
司股票全线暴跌。
大不列颠花了60多亿美元购入的
资产，现在连20亿美元都不值了，即
便这样依然无人接盘，这大笔资产后面
还有天量的黄金空头需要平仓，敬口还
不知道多少。
休·盖茨克也不管承接和账目怎么
算，反正能砍仓就砍仓，伦敦市场黄金
最高价，基本都是其砍仓砍出来。
不砍也不行，金价已完全超过了平
仓线，所有提供交易摄合的银行体系都
暴露在巨大的风险口中。
光黄金一项尚可挪用其他资金，但
整个银行体系陷入流动性风险后，只能
削减流动性最好的资产满足需求而不计
较是否亏本。
即便如此，削减头寸也不够迅速，
毕竟所有投机者都在夺路而逃，有人甚
至估计黄金要涨破200美元。
500元人民币/枚的计算机纪念金
币本来被大家认为是笑话，现在要买这
东西还得去银行排队，去晚了还没有。
下午时分，休·盖茨克竭尽全力将
黄金空单砍到了3700万盎司，伦敦、
巴黎等地都出现宣布倒闭或停业整顿的
金融机构。
关心政府黄金投机失败的人不多
但对内阁应对不力的批评声陡然高涨。
可怜的威尔逊甚至还没空去关注金
融市场，他得召开紧急会议，讨论如何
处理东德军队进入苏台德区这件事。
法国民众已开始在游行了，抗议内
阁对这件事处置不力，富尔急得如同热
锅上的蚂蚁，再按不下去，他也得下
台。
他和伦敦通了电话，两个难兄难弟
达成的一致共识是必须对东德、苏联施
加压力，迫使他们立即撤出捷克，否则
整个欧洲都处于巨大的风潮之中。
英法代表都对捷克在安理会的议案
投了赞成票，包括中美也全是赞同票
但并没有什么卵用，苏联和以前一样，
以一票否决了整个议案，表决结果是
10:1。
得知东德进入苏台德区后，英法两
国立即派外交官向东德方面提出抗议，
并宣布了严厉的制裁措施，但并不管
用。
威尔逊问富尔：“你们要派兵么？”
富尔苦笑：“地面部队大概率派不
出来，飞机可以，你们呢…………”．
威尔逊想了想可怜的国库，咬牙切
齿道：“我们派海军，我让舰队立即行
动，把4个航母编队派到东德方向去！
不过，这一点得国会先同意……还有，
需要美国和整个北约都行动起来予以遇
制。”
“我和华盛顿交换过意见了，菲克
特勒国务卿决定明天来巴黎访问，共同
讨论这件事，如果您方便，是否可以也
派人来参加？”
威尔逊点点头：“我让卡拉汉过
来，我还得留在国内处理英镑危机，这
事情整得我焦头烂额，你们那个…
“我知道，我帮您再问一圈银行，
看能不能再提供些拆借，法郎下行风险
目前也很大。”
“总理阁下，这是干载难逢的好机
会．．．
面对最新情报，温克、曼陀菲尔等
一批鹰派聚集在阿登纳的总理办公室
里，劝说道，“苏军东德集群已陷入捷
克，东德也有大量兵力在那边，边境附
近军队并不多，充其量不会超过3万
人，如果断出击，完全可抓紧机会完成
德国统一大业的！”
“是啊，美国前几天就让我们秘密
动员了，看来他们有可靠情报。”
“中国方面也不要担心…………·很多年
前，总监在会唔中就表示中国支持一个
德国原则，还帮我们接纳、发展军工体
系，我们也帮中国进行了很多秘密项
目。
这次匈牙利战事，我们默许多达
6000余名老同志去匈牙利充当志愿
者，他们与上约军队并肩作战，中方并
无芥蒂，王宝中将率领的800勇士中，
有一半是我们德意志人，他对我们的态
度很友好！
现在我们出兵，相当于帮中国减轻
捷克和匈牙利战场的负担，必然不会反
对．
就算明面上有所批评，实际也不会
阻止，但您如果非要中国表态直接支
持，就太强人所难了，换我是中国领袖
也说不出这话来。”
曼陀菲尔愿切道，“如您同意，我
马上去远东，我们还有大量军事、工业
顾问在中国效力，会有足够的人脉帮我
们解释，让北京高层理解我们的苦衰和
德国人民对国家统一的渴望，统一的德
国不会影响中国的利益，反而会实现中
德之间更全面、更紧密的合作。”
阿登纳沉吟道“但是，英法…………．
“英法和过去一样，没有力量，特
别英国现在陷入了金融危机，根本自顾
不暇。只要抓住机会，法国绝不可能出
兵干涉，关键动作一定要快。”
曼施坦因沉吟道，“当然，我们也
要自我克制，制要向各大国表示，军事
目标只在德国统一，无意兼并其他地
区。我们始终承诺德奥永不合并，也不
会凯舰苏台德区……”
阿登纳问几个心腹幕僚：“军事行
动能多快？”
“如果东德地区的人民配合，5-7天
足以！”
曼施坦因比划着地图解释，“兵分
两路，一路主力直插图林根州，堵住苏
军和东德军队的退路；一路偏师直冲柏
林，控制有关政权机构，其他地方不用
进攻，到时候可寻求政治解决。
行动关键在于顶住苏军反扑，东德
部队我认为不太会抵抗，我建议立即全
面动员，不光现役这40万投进去，还
要征发更多后备役。”
“总动员？”
“对，总动员，并愿请美国提供空
中支援和核保护伞……东德回归后，也
得让北约驻军，让美国放心。如英法比
荷各国有疑虑，也可以请他们驻军。
阿登纳对此还有点犹豫，想咨询外
交系统，是否先和各大国打招呼，询问
他们的意向。
众人纷纷劝他，打招呼万不可取
打了招呼，人家不同意怎么办？眼挣
看着机会溜走么？
边动手、边打招呼才最合适，即便
遭到强力阻挠，大不了最后再退回来。
温克甚至露骨表示：“这就是次进
军莱茵兰的类似行动，只要胆子大、速
度快，国际社会无法指责我们收复固有
疆域，毕竟两边和国际社会都承认属于
一个德国，只要别犯元首的错误继续扩
张就行！
阁下，您也不忍心看德国永远分裂
吧？”
一群人眼巴巴望着他，异口同声地
请求：“阁下，干吧！”
阿登纳一拳头砸在地图上：“好，
你们分头行动，夜里12点，我要对全德
进行广播并宣布总动员，德国全境进入
军管！”
几个幕像相互对望一眼，瞬间明白
“军管”两字的分量：如果期间有内阁或
议员叭叭，先以“军管”名义扣留起
来。
干大事不拘小节，婆婆妈妈成不了
。
12点缺15分，在全副武装的警卫保
护下，一身正装的阿登纳进入了德国国
家广播公司大楼，5分钟后进入演播室
开始录音。
“德意志公民们，全德意志爱国者
们…·
在东部政权悍然动用武力侵犯捷克
斯洛伐克共和国有关主权和领土完整
后，我们认为该政权严重违背联合
国有关条约与国际共识，已无法继续代
表东部人民的正确意志。
为确保德意志民族的安全、团结
自由与和平，维护与周边国家的友好关
系，我谨以德意志联邦共和国总理的名
义，下达全国总动员令，所有武装部队
及后备役官兵立即动员起来，跨过分裂
边界，以最快速度摧毁这个傀儡政权并
有效恢复祖国统一。
我们的祖国，伟大、光荣且统一的
德意志共和国，万岁！”

第315章：爆裂（18）
“出事了……… 虽然这段时间晚上天天有人给克拉克打电话，但像今天这样，由菲克特勒亲自打来，还是让其颇为吃惊。 不等说什么，对面接着道：“5分钟前，阿登纳发表广播和电视讲话，宣布全国总动员，要派兵统一东德，目前德军已陆续跨过东西德分界线，在向东进攻；西德大使2分钟前打电话给我，希望能紧急拜见并通报有关情况，希望获得我们的谅解与帮助。” 听到西德已总动员且跨过分界线克大帅“霍”地站起来，同样受惊非小。 停了一会道：“你意下如何？” “整个欧洲都会乱套……”
菲克特勒酌道，“基本等于点燃了第三次世界大战的导火线，莫斯科肯定急得跳脚，伦敦、巴黎、布鲁塞尔都会急得冒烟。 对我们来说，可能还好一点，毕竟前段时间是我们建议西德秘密动员的，强行拦阻反而可能导致外交危机。 目前最大的担忧主要是核战争，我怕莫斯科那群疯子会使用核武器！” “对两德统一这件事………” 克拉克沉吟后做出决定，“我们不赞同，不反对，顺其自然。这是苏联英国、法国该担心的事，不是我们。 苏联核武器肯定不行，我们得有定力，必须坚决遇制，你见德国大使准备怎么说？” “估计是请我们提供支援，要么是请我们提供核保护伞………” 菲克特勒沉吟道，“我们得让德国人充分保证，只能统一东德，不能有其他任何扩张行为。”
“你先见大使吧，听他具体怎么说。参联会在两小时后召开紧急会议，现在让欧洲部队立即进入一级战备… 丝毫不出克拉克预料，西德总动员且跨过分界线的消息一公布，如重量级核武器投放进了大国角力场，莫斯科、 巴黎、伦敦全都炸了锅，所有人被炸得眼冒金星、感觉不可思议。 主席团在克里姆林宫召集碰头会，所有人一致表示必须遏制阿登纳的冒险行为，并立即发布警告：勒令西德军队在12个小时内退回原地，否则苏联将认为是对本国的侵略与联合国宪章的违背，将毫不犹豫启用“敌国条款”，采用包括核武器在内的一切武器进行先发制人的打击。 波德戈尔内焦虑道：“遇制德国单靠我们一家不行，必须取得中、美、 英、法四大国的谅解并实现通力合作目前在匈牙利的战争不能再继续了，已进入捷克的军队应该马上回到东德去驻防并拦住西德部队。”
布尔加宁点头道：“先让东德军队从捷克撤军并稳固防守吧，外交部紧急召见各国大使，通报我们的决心。”
比留佐夫鼓起勇气道：“既然西德直接总动员了，我们至少局部动员吧？目前前线兵力实在太少，就因为兵力不足才把东德集群拿去解围，如果战争长期化或演变为第三次世界大战，后面面临很多困难
布尔加宁看了眼米高扬：“您意下如何？”
米高扬无奈地叹了口气：“那就宣布局部动员吧，请伏罗希洛夫元帅代表最高苏维埃发表讲话，表达我们的决心。”
45分钟后，伏罗希洛夫以最高苏维埃名义通报了苏联有关决定，葛罗米柯等紧急召见各国大使，由于莫斯科已近凌晨2点，要把人从床上拖起来还需要一些时间。
就在葛罗米柯紧急召见各国大使时，波德戈尔内和谢列平紧急碰头： “必须采取断然手段了，再这样下去，整个国家都会趋于毁灭。” 谢列平点点头，面带犹豫道：“要不要先和米高扬同志汇报一声？” “不能汇报，汇报了他还能公开支持么？” 波德戈尔内忧心，“米高扬同志意见早就很明确了，希望给布尔加宁同志留一个体面，不愿意搞得太冷血···说实话我也不想，但事态恶化到这种地步，由不得我们犹豫或迟疑了。” 谢列平一咬牙：“好，我干，我这就去召集人手！不过，您得答应我，绝不能伤害布尔加宁同志。”
“你想什么呢，我是这样的人么？布尔加宁同志年纪大了，最近决策失误比较多，需要休息·他毕竞是党的总书记，当时是我们一致选举他上来的……他又不是贝利亚！”
消息涌入巴黎，富尔在办公室里如坐针毡，抱着头喃喃自语：“完了，全完了！”
心腹幕僚们一个个面如土色，只有一个人壮胆道：“阁下，恐怕只能让戴高乐将军出山才能稳住大局了，法兰西不能再经历劫难了啊！我们其实这几年发展挺好的，经济不错，军事也在稳步前进，核武器有了，阿尔及利亚造反也压下去了…………不能让疯子把一切都毁了啊……鸣鸣·．．” 说到最后都忍不住带上了哭腔。 富尔叹了口气，打通戴高乐的电话“阁下法兰西处于巨大的危险中，值此关键时刻，祖国和人民可能------” 戴高乐听到消息后也愣了好一会，最后镇定道：“我知道了，我会来的，你们先稳住，不要随便表态，不管我当不当总理，我都是支持你的。
要和中美英多沟通协调，对了，军队先秘密动员吧，黄金1盎司也不能再外流了……… 消息涌入伦敦，唐宁街10号首相官邸中，威尔逊和休·盖茨克面对面枯坐着，完全无计可施。 本来黄金、汇率、国债等面临压力就够大了，冷不防阿登纳来这出，不单财政，军事和政治也处于惊涛骇浪中。
大使倒召见了，但这有什么用呢？大使自己都还在忆逼中，只能结结巴巴地地复读国内训令：德国只是统一，没有扩张意图，目标是为了维护欧洲安全，请大不列颠予以谅解。
威尔逊能说啥？不让德国统一？心里这么想，嘴上能明确说出口么？
只能表示关切，并希望德国克制，最好暂停进攻，大使唯唯诺诺地答应向国内报告，但到底是不是这样做，他没任何把握。
好半天后，威尔逊问：“国债和汇率预计还能顶多久？”
“外汇实在不多了………” 休·盖茨克苦涩道，“本来今天打算再和比荷法卢沟通借款的事，现在出了这档子事，恐怕他们也会担忧…… “现在具体怎么办呢？” 威尔逊看了看挂钟，“再过几小时，远东又要开盘了，这些消息放出去，黄金必然涨停，我们将全面爆仓。” “黄金其实早就爆仓了，无非一直在采用技术性处理而硬顶着，现在肯定管不住了，全砍仓吧………” 休·盖茨克颤颤巍巍道，“或许和詹金斯暗示下，让他和总监谈一谈马来亚殖民地交易，然后……·然后……… 
“然后怎么样？” “让汇率再下滑些，对冲损失。” 休·盖茨克颓然道，“1：3大关恐怕真守不住了，硬守会加速消耗外汇，如能下探到2.8甚至2.6，将来合适机会如同第一次英镑危机那样再拉回来，那还能弥补些损失。 问美国求援不是不行，但美国肯定让我们放行两德统一，甚至要全面服从美国的指挥棒并逼迫我们放弃殖民地，这对未来是严重损害。 美元早就贬值了，而英镑汇率贬值有利于加强我们的出口竞争力，更好地争夺市场。比如造船、军工、重化工等行业，我们都和美国重叠，中国市场很大，且未来预计需求会越来越大。” 二战结束时，英国欠下了100多亿美元的外债，还有高达247亿英榜的国债，还不算打折处理的租借法案经费。 费
从财政角度而言已完全破产，因为负债总额相当于全年GDP的2倍，光利息就差不多相当于整个财政收入。
在这种情况下，艾德礼被迫接受美国和加拿大的贷款，接受马歇尔计划以便渡过难关。 坦桑尼亚花生计划只花费了6000 万英镑就草草收场，也是财政困窘的写照，否则以大不列颠的体量，怎可能因区区2亿美元而放弃？经过几年休养生息，艾德礼靠放水渡过了内债最危急的时刻，外债方面通过不断拆东补西而调整过来。 真正恢复是从向中国出售军舰并提供军需开始，那会儿出口有了盈余，不断拉抬英镑汇率，尤其第一次英危机中，通过果断抛弃殖民地利益从中国换取外汇，收购了暴跌的国债和英镑，最后拉起来，不但没亏还隐隐约约赚了一笔。 到威尔逊接班时，不但外债已全部还清，国债也削减到200亿英榜内，将负债率将200%以上压缩到100%以内，考虑到在其他投资和类似五国银行团的收益，其实负债率低于90%。
虽依然偏高，但同比其他国家也就是略高，要知道美国政府负债率近 70%，中国负债率也超过了60%。 现在休·盖茨克打算重复这一举动，既然守不住，干脆弃守，让汇率和国债打到最低谷，搞到钱后再拉起来。 中间损失就由民众、金融机构和国债持有人承担了，反正政府不能破产。 至于南非矿业爱咋地咋地，管不了那么多了，交给加拿大人控股也行。
与面临总崩溃的欧洲局势相比，南非那点黄金算啥？既然黄金都无所谓，那中国想要的铬矿、铜矿、铂、金刚石、锰、镍等矿山都可以给，反正这些都在非洲，中国也不可能把产业搬走。 威尔逊一，随后缓缓点头，口述电报让秘书发给还在北京的詹金斯，让他务必和总监好好谈谈。
上次靠中国的帮助顶过了第一次英镑危机，这次看看还能不能如法炮制。 北京同样在第一时间收到了消息政治局又惊又喜。 喜的是西德的动作本来就在预料中，中方自己还没开口暗示，波恩就把事情给办了；惊的是阿登纳的动作居然如此决绝，一上来就总动员，随后发兵猛攻。 总理沉吟道：“还真被小林说中了，德国人也总结了经验，认为上次大战动员太晚了，这次干脆一波压上！”
王稼祥苦笑：“德国大使希望得到我们的理解和支持，并再三重申，有关动作只为统一，没有任何扩张企图，也不愿意和苏联爆发战争，希望我们能居
中斡旋。” 夜里刚开过会，主席吃了安眠药，睡下还没多久，就不要吵醒他了。”
总理指示道，“上午差不多时候你以外长身份发表声明。 中国注意到分界线两边的德意志人民都承认自己属于一个德国的愿望，在与德方建交公报中也承认并支持德国最终统一，我们呼吁各方保持克制，尽可能通过和平谈判解决问题。”




第316章：爆裂（19）
消息如此劲爆，引无数投机客愈发疯狂。 153、154、155．··· 远东各交易所开盘，仅仅用了三分钟，黄金就收在最高的涨停位上，平仓单一批批涌出来，一批批批量成交，丝毫撼动不了成交价分毫。 这都是交易所砍掉的因保证金不足的爆仓头寸，毫无情面可讲！ “郑先生…·啊…·郑先生跳楼了！”
“黄先生……·黄先生紧随其后… “天台排满了人，他们好像在商量
谁先跳·啊这次是董先生和高先生一起抱着跳下来！” “惨啊真惨啊…”“草你妈的老天爷！” 一辆捷豹轿车在香港道路上肆意狂，逢人就撞，也不管是死是活，连闯了三条街，最后香港警方被迫调用直升机从空中截击，一排机关枪子弹杀下去，才阻止了这辆汽车。 不用说，一定是惨烈破产然后报复社会的投机客。 恒隆银行银行停业整顿后，香港银行界如同多米诺骨牌一样快速传导。 道亨银行、广安银行、海外信托银行这些有实力的银行纷纷暴雷，中小银行危机蔓延开来，随后，与海外信托银行关系密切的嘉华银行也陷入危机。 虽然股东、股本和历史经历都大有不同，但面对问题都一样：挤兑、流动性危机、债券价值暴跌与投机穿仓，以至于全线暴跌。 别说这种中等级别银行了，就是号称行业巨头、拥有港府指定发行港币兑换钞的渣打，也因执行伦敦发出的全面仓指令而面临挤兑风险。
没办法，渣打既然是总部设在伦敦的全球性银行，自然也承接了南非矿业的头寸，现在穿仓，政府不可能再拨拔出保证金，岂不就得让银行自己砍？砍多了便是危机。 好在渣打银行与中资行关系密切在林冠华指示下，同意中国银行用英收兑渣打手中持有的全部亚洲英国债。 当前价格已跌到89英镑/张（面值 100，票息2.75%），中央再扣除8%的提前回购手续费。 即便这样，渣打还得感恩戴德，没中行这么大的对手盘，谁有能力一口气吃掉近2亿英镑的亚洲英镑？至于中行手中英镑，很多是用人民币换来的，这两天英镑暴跌，人民币稳如泰山，持有英镑和港币的香港市民忙不选把手中的港英货币换成人民币。
也有部分人嘲笑他们傻，用港英换人民币容易，将来人民币要换成港英货币就难了，毕竞后者不是自由兑换货币。 到上午11点，嘲笑者再也说不出话来了。 英国央行和财政部根据休·盖茨克指示，抽掉了英镑支撑位。 昨天还在3大关飘摇的英镑，今天一口气砸穿了3，紧接着碰到了2.9，眼看到这价位还没人接盘，所有交易者都慌了，直接干到2.85，等跌到1英镑 =2.8美元的关口才有些姗姗来迟的接盘，且底气也不像是很足的样子。 中资银行七大行汇率牌价齐刷刷从 7.5人民币换1英变成了7：1。 这一来，岂不是前两天高价收入的英镑亏了？非也。 中国还欠着牛牛120多亿英镑的工业贷款呢，本来按3.5汇率预估，需要 420亿美元：按今天汇率估算，只要 340亿不到就可清偿。
林冠华依然没出手的意思，根据历史规律，别说3或2.8了，英镑/美元汇率日后甚至会下滑到1.5，根本不着急清偿，拖着就是胜利。 一毛不拔并不是总监的风格，面对詹金斯的愿求，在中午的谈判中，林冠华一口气承接了8个分布在英国殖民地和南非的金属矿山公司及其附属产业和开发特权，付出代价是3.4亿美元。
放平时好光景，5亿美元牛牛都舍不得放手，现在完全顾不得了。
3.4亿美元也不是凭空来的，休会间隙，林冠华暗示李成栋行动，后者随即指示操盘手在香港和新加坡减持了部分黄金头寸，帮那些欲平仓而不得的爆仓头寸，也算另一种形式的落袋为安。 交易双方都不知道，割肉与盈利的对手目前就面对面一起坐着喝咖啡，甚至很快还谈起了马来亚殖民地的交易。
林冠华眼看时机差不多成熟，合盘托出了中方的马来亚法案： -马来亚殖民地（含新加坡及附属岛屿）合计13.2万平方公里，估价13亿美元；一中国为殖民地付出对等赎金，伦敦无条件承认其独立；一考虑到马来亚殖民地有华人和马来人两大族裔，由全体满18岁的人口进行投票，以县为单位，分别成立华人区与马来人区两大实体；华人区与中国合并，中方承认马来区独立，可自行建国，也可与南马来亚国合并或组成邦联，中国不予干涉；凡主张与中国合并者，均为华人区；凡主张独立者，均为马来区；
中方承诺，华人区确定后，区内马来族裔人口（无论投赞成还是反对票），如愿移民到马来区或南马来亚国生活，中国按成人300美元/人，孩童减半标准发放移民补贴，并可带走全部财产；不愿意迁移者，中国承认其中国公民身份，嗣后发放统一身份证件并给予一视同仁的待遇；
对马来区内华人，中国按国外华侨对待，不再提出领土要求。 -马来区确定后，按其实际面积一半向中方返还赎金，例如，马来区确定为6万平方公里，则应向中国返还3亿美元，另外一半作为马来区接收华人区内马来人口安置费，由中方承担。 听翻译解释完一长串条款，詹金斯有些发楞：“贵国的意思是，你们并不要马来亚全部？” “不是不要………” 林冠华笑道，“上面还有几百万马来人呢，他们与华人长期共同生活，语言、生活习惯、宗教信仰和民族特质都存在矛盾和摩擦，很多时候甚至很激烈。硬把他们安排到一个国家，将来到 处都是纷争，反而影响团结。
更何况，马来人的民族意识已经觉醒，他们有自己的马来族国家，到底是变成北马来亚还是南北马来亚联邦，都由他们民族自决决定。 考虑到马来人和华人交错分布，又考虑了迁移条款，并给移民发放补贴。 不管华人区和马来区如何分割，将来都是邻国，彼此客客气气最好，这也有助于你们内部减少审批的阻力。 从整体而言充分尊重了民族自决，也是大不列颠同意殖民地独立的光辉典范。 您也看到了，巴勒斯坦土地上，以色列和巴勒斯坦分别建国的版图一开始就没弄好，矛盾很多，我们希望把一切隐患都消灭在萌芽中。” 詹金斯仔仔细细看完方案，一下子居然挑不出反对意见来。 首先，大不列颠13亿美元是稳拿的，且由中国直接支付，比较稳妥；其次，中国给了公民投票、民族自决的机会，不能说强行吞并马来亚，这避免了很多麻烦；最后，马来人可独立建国也可合并，这给了他们重新选择的机会，中国只要马来人出一半钱，确实非常有诚意了。
詹金斯认为，如果英国将来把独立的北马来亚拉进英联邦，中国似乎也不会强烈反对。 他把条款全带走并如实汇报伦敦讨论，不管怎么说，总监确实很给面子，很有诚意，什么都有的谈，要不是那几艘航母实在不好谈，他今天都想一口答应下来。
临分别时，他又低声咨询关于西德总动员这件事。 “我国外长已发表了正式声明，那就是我们的官方态度……… 老实说，这件事我们插不上嘴，且我们与东西德建交时都有类似的公报和声明承诺，不能违背。 当然，这只限于东西德内部事务，苏台德区明显就是捷克神圣且不可分割的一部分，这母庸置疑，我们真正关注的是欧洲和平，坚决反对使用任何形式的核武器…………” “对对对，我们也完全反对使用核武器。” 詹金斯走后，林冠华也下班回家抱孩子去了。 其实按规定，他这几天属于男性陪护假，完全可以不上班，但都当了政治局委员，自然不能这么随意，充其量在办公室少待一会。 建国后，根据劳动部和总工会建议，第一次明确规定了女性产假：56 天。通常按产前3周，产后5周比例分配。 有关产假制度运行十多年后，在二届人大上进行修订，进一步提高到 70-98天。 即女性每次正常分娩基础产假70 天，按产前4周，产后6周分配；
晚育（25周岁后分娩头胎），额外奖励2周；剖腹产、难产、一次性多胎（3胎及以上）等情况，再酌情增加2周（须有县级以上医院提供证明）。 中国中产假从60年代开始，就变成了70-98天的组合情况，在世界上属于第一等水平。 与此同时第一次引入陪护假概念，男性在妻子分娩期间给予5天陪护假；晚育或特殊情况给予7天陪护假。 赵凯旋31岁才头胎，算不折不扣的晚育。 产假延长与陪护假充分体现了社会主义的优越性，赢得了全体劳动者的热烈拥护。当然也有人抱怨25岁生头胎才算晚育过于严苛，毕竟大部分女性头胎的分娩年纪都在22岁多一点。 但国家人口增长较快，预计1963 年就会逼近8亿，这还是大力送走了 2000多万人口的前提，历史上1964年才7亿出头。 推动计划生育又弊端丛生，只能以晚育出发点给予奖励，配套的是大力提倡避孕意识、推广避孕器具，用鼓励奖励、引导而非强制来完成人口政策的引导与塑造。 主席亲自在大会上发言：“生孩子一个太少，两个偏少，三个刚好，四个就有点太多了，对女性身体恢复也不好……
社会舆论认为，生3个孩子，两个劳动力供养一家五口比较正常。 林冠华到家没多久，陈赓提着礼物上门来看孩子，抱着娃娃笑嘻嘻道： “哎呀，恭喜恭喜，喜得贵子，小家伙虎头虎脑的，哭声又响，格局不小呐！对了，叫啥名字？”
“任书记在帮我想大名呢，小名我自个今天先取了……”林冠华一本正经道，“三战，林三战！” “啊……噗……”陈差点没喷出来，周围人憨得厉害，想笑又不敢笑。 “真不愧是咱们林老师，敢想敢说呐… 林冠华笑笑：“没办法啊，形势逼人呐，今天北京、天津、沈阳、长春还有武汉、株洲的德国专家、顾问和家属们或是游行，或是集体签名请愿，请政府贯彻一个德国原则，支持、帮助德国恢复统一……






第317章：爆裂（20）
“我说呢，今天怎么好些老德在中央新村附近………” 陈有点皱眉，“我得赶紧打电话问问，别学校、机关还有部队里，德国顾问也开始游行请愿了。 “不用问了，肯定有，总政会安排处理好的。” 林冠华宽慰他，“军队还不一样教官和顾问们心里都有数，也有纪律约束，不会像一般老百姓去搞游行或者请愿，但推举代表去军委沟通必然免不了。 你看稼祥发的声明就很有意思，我们并不反对德国统一，也一直认为德国终将统一，无非希望使用和平手段实现而已。 没办法，德国问题上我们欠了一屁股人情债的，得还……．
陈赓明白“人情债是什么意思。 小到伪装为烟窗送出来的塔山特快炮管、从海底捞起来的U艇和各类配件；大到各种各样以废钢铁发卖的德国军工生产线和各类图纸，包括美国要求德国撤退工业顾问，阿登纳当局装聋作哑硬顶着不办等等。 合理不合理的事，西德当局冒着风险做了不少。 如果中国非梗着头说“等价交换” “相互合作”、“谁也不欠谁”，那也完全可以，但这并不是中国领导层的风格。 退一步说，两德合并对中国有什么损害？政治局常委讨论半天，一致认为两德合并会对英法苏形成压力，唯独对中国没有压力，反而多了折冲余地；依据历史演化，若干年后两德最终还是统一，既然大势所趋，何苦平白无故当恶人？
这才是中方高层默认德国合并的内生动力。 中国真正要担心的是两德统一不要成为德国扩张的起点及第三次世界大战的导火线，或者说，就算真打三战，也别这么早，中国还没准备好。 再给中国二十年，要打三战就打吧，反正就这样了，这也是林冠华给儿子小名随口取名叫“三战”的由来。 陈道：“统一其实是大势所趋就是东德这样子，哎···德共算又完蛋了。 “德共的路线本就左倾，跟着苏联跑还不被带到沟里去？更别说去苏台德区这么敏感的地方，捷克要炸，英法都受不了………” 林冠华叹气，“要不然为什么得知德国统一，那些德国顾问不分东西德都一律赞同呢？有没有这一种可能，在我们这的东德顾问，很多其实是对国内政局不满意的人？上次柏林事件就很明显了…
现在只能中央出面和阿登纳谈，你要统一，我们也支持，但形式逻辑还是要走一走的。 比如，要公民投票，多数票同意合并；又比如，德共政治地位要保留，你不能以任何形式取缔，免得又犯希特勒的错误，至少法共在法国能怎么样，德共在德国也能怎么样，理论上可以上台执政；
再比如，目前已在国有化企业中工作的工人阶级，今后要继续维持身份所有已清算的容克不能反攻倒算等等…
说白了，都是德国内政，要想尽快稳定下来，得要安抚民心，要不然爆发旷日持久的内战岂不更糟糕？德国统一对苏联也是压力，能让他们意识到自己的错误并尽快回到正确的轨道上去并加快改革……… 
陈点头称是，现在最大的问题还是苏联，莫斯科和中邪一样，在错误道路上越走越远，他也是楸心不已。 两人聊了一会，又聊到了马来亚问题。 听完有关“林冠华方案”后，他琢磨许久，最后道：“按这个思路，对老百姓来说，最合适的就是先投票加入中国变成华人区，再拿补贴出去并移民？你给他们留了很大的套利空间？” “故意留的我们其实只要地不要人…但中国是文明国家嘛，屠杀、驱逐、歧视等等排挤策略不能做，自愿选择最好。” 林冠华提醒道，“这也是为方案能通过而上的双保险，你不会以为那些华人华侨聚集的地方一定想成为中国一部分吧？有些政治团体其实想独立，甚至有不少支持者，比如，李光耀领导的人民行动党嘴上一直说新加坡自治，但你懂的，他讲的自治和陈平说的马来亚民族独立是一回事么？
李光耀野心不小，他一直希望整个马来亚独立，让华人和马来人混合在一起，便于他以华人领袖的身份领导整个马来亚，至少像英国这样形成两党对峙。 内附中国并不是他的首选，无非现在为争取华人支持，不敢明着说不与中国统一罢了… 以经济利益为引诱，让马来人为华人区扩大投票，可有效压住这方面力量，将来如果两个族裔扯皮，我们也有全民公投依据，足以让对方口服心服。 马来人内部情况也很复杂，以我之见，独立的马来区还不见得一定愿意和南马来亚合并，没准要单独建国…谁让南马来亚总理当初就因看不惯巫统而单独出去扯旗呢？” 陈沉思了会道：“难搞，难搞啊，这方案美国人肯定会反对，英国内部也不见得一定能通过。
目前我们已完整控制了南海，再加马六甲，等于整个东南亚和南洋，美军已进不来了，甚至越南、泰国、柬埔寨也会在暗中抵制……… 广南、南洋与吕宋内附后，传统的南海11段线变成15段线，将其范围紧紧包括在里面。 狭义南海（北到海南、南到婆罗洲、西到越南、东到吕宋）之间，除越南还段60海里宽的领海+国际海域外其他都是中国领海。 领海不允许外国军舰随意穿越，要想穿越必须提前报备并获得审批，否则视为侵略可以直接击沉。 美军想从中东到日韩，只能走马六甲海峡，峡绕行婆罗洲海峡（兰芳省与新港省之间的国际水道）与望加锡海峡（兰芳省与望加锡省的国际水道），再从菲律宾外海绕圈，无法再大摇大摆通过中国内海这条捷径。 不光水面舰艇如此，潜艇、飞机同样遇到了一系列障碍。 虽然目前来看，从中东到日韩并无太多军事调度，有关贸易线也不需要护航，但就美军立场而言，总归不方便。 一旦中国控制了马来亚，结合新加坡对面的巴淡，整个马六甲海峡全是中国领海，马六甲以东根本就不能过去，甚至绕行托雷斯海峡都是奢望，必须走印度洋南部，从新西兰外海绕行才有航路。 “没指望伦敦一次性答应，甚至也没指望他现在答应……… 林冠华笑咪咪道，“不答应也无所谓，方案有了，找合适时机放出去就行，加大宣传，让马来亚人民明白，倒逼伦敦行动。 这次黄金风潮中，香港、马来亚、 新加坡都有大批金融机构倒闭破产，里面储户利益最终会大量受损。马来亚的安生日子怕是维持不下去了，我有预感，疯狂压榨殖民地、排华、侵占华人华侨利益的事很快就可能在民粹煸动下会发生… 巫统不是什么善茬，不难看懂其中的弯弯绕绕，到时候必然在英国支持下闹事，哎呀，这血浓于水，您懂的… 不懂的话，印尼、缅甸的旧事看一看就明白了。”
“懂，我一直都看你在操盘。”陈哈哈一笑，“万一巫统提出反方案，他们出钱赎买独立，仿效你的方式多划马来区呢？或者，美国出钱插手………．
“巫统哪这么多钱？马来亚的经济命脉可一直都控制在华人手里。退一步说，要破他的方案也简单，这不还有陈平和马来共嘛，红队和特勤组也在新加坡有据点，让新加坡安定很难，乱起来还不容易？” 林冠华微微一笑，“从巴淡坐鱼雷快艇去新加坡只要20分钟！万生和安达曼群岛上，早部署好了携带YJ-8的 B-60·我们缺的是介入借口，不缺打仗的兵员，战争进展如果够快，没准还花不了13亿。
大不列颠和咱们也多年的老朋友了，彼此最好互相给体面；他要是不体面，那我只能帮他体面。” “你小子确实够狠，今天又领教了！”陈哈哈大笑，“难怪你儿子能叫三战。” “没办法啊，人不狠立不住，国际社会的规则不能想得太好，还是大不列颠的话比较管用：没有永远的敌人，没有永远的朋友，只有永远的利益。，林冠华意味深长道，“意识形态不能当饭吃，更不能包打天下，我们还是要贯彻毛主席的战略：实事求是，具体问题具体分析，抓问题的主要矛盾。” 当林、陈闲聊有关局势演化时，东德部队已根据安排从苏台德区匆匆忙忙退军，转入图林根州去抵御西德部队。
出乎东德当局意料的是，这些退军部队并未如他们想象的那样坚决抵抗“西德纳粹余孽”，相反，很多人一接触，直接就地投降基至反正，甚至还有些部队明明都还没和西德接触，也在中途发出“中立”或“投诚”的信号，期盼西德赶紧派人来接收。
图林根边境上的东德部队，除为数不多的秘密警察外也基本一触即溃，寒寒无几的交火后就全面溃败。 更令东德当局胆战心惊的是，当西德军队开进城市时，受到东德民众的夹道欢迎，所谓的节节抵抗、迟滞进攻变成了明显的笑话。 甚至要不是西德军队拦着，很多东德民众甚至想去攻击德共政府大院了。 不到9个小时，西德防卫军如入无人之境，直接击穿整个图林根州。 与此同时，在波恩也有一堆议员和内阁阁像气呼呼指责阿登纳宣布总动员违宪、违背流程，全被曼陀菲尔等人率领卫兵以“军管”名义直接扣下。 莫斯科发表声明后，阿登纳一度陷入焦虑，但在华盛顿、北京发表类似 “呼吁克制”、“表示理解”、“和平解决” 等声明后，他读懂了：中美对统一是默认的。
默认各有各的想法，但只要不公然反对，他就认为算赞同。 尤其在华德国顾问及其家属普遍向中国政府和有关单位和平请愿后，他亲自拜会驻西德大使乔冠华，表示感谢中国一直以来的帮助，希望这次统一能得到中国的大力支持，后续政治翰旋也希望中国能牵头。 并再次重申：德国没有任何扩张意图，只以统一为满足，愿意与包括苏联　 在内的所有国家保持和平。 波恩时间下午14时，防卫军主力已进入萨克森州，直接与东德退军主力发生冲突；另一路则按曼施坦因方案，分兵进入萨克森-安哈尔德州，准备尽快向柏林进军。
苏联警告的12小时为期已届满，防卫军有进无退，压力重新来到主席团这边·





第318章：爆裂（21）

“北京目前什么反应？” “他们表示一直在等波德戈尔内同志的回话，对我们进入捷克表示严重不满，希望我们尽快回头。 “西德的事呢？” “德国统一属于德国内政，建议和平解决，各国不要干涉：东德出兵捷克是严重的错误行为，要求立即撤军。 听完葛罗米柯的回答，主席团众人　 面部表情都很怪异和难受。 “那么…… 布尔加宁艰难开口，“中国具体是什么条件呢？有变化没有？” “由总书记同志亲自发表官方声明，宣布停止匈牙利冲突、无条件撤军、解散拉科西政权并向两国表示道波德戈尔内补充道，“在我们率先发布声明后，上约方面会紧接着宣布停止有关作战，已在包围圈里的部队解除所有武装，在中方监督下，携带个人用品向指定地点集中，由中方派兵护送出国境线，这部分军人从战区徒手撤退不视为战俘… 嗣后双方相互移交有关阵亡者遗体和伤员并尽快展开政治谈判。 布尔加宁自言自语道：“徒手撤退就是投降的另一种说法吧？美军当初在朝鲜被困的部队是不是也这样被中国放走的？” 众人你看看我，我看看你，不知该怎么接，因为这句话真不好接。 美军能争取“徒手撤退”待遇，是因为参联会出大价钱买了门票。 中苏毕竞是签订了同盟条约的同志 +兄弟关系嘛，北京没让莫斯科出大价钱，只要求苏共总书记亲自出面认个错、道个…
但有关认错与道歉的要求却架住了主席团。 “目前包围圈里情况怎么样？” “情况非常糟糕，马利诺夫斯基身边连伤兵在内，只剩下2万出头；南斯拉夫包围圈内，可能还有1万多人………” 比留佐夫着急地汇报，“德布勒森包围圈，我军可能还有8万多有生力量，敌人每天动用上干架次的飞机狂轰滥炸，部队损失惨重。” 听到如此重大的伤亡数字，众人非常吃惊，尤其是德布勒森包围圈，刚成型时还有近12万部队的，怎么才打了这几天，就降到只有8万出头了？
“你们愿意接受么？” 布尔加宁抬眼看众人，慢条斯理道，“你们如果愿意接受，就投票赞同，我个人弃权，然后写进会议纪录里弃权后，我依然尊重主席团决定以苏共总书记名义去公开发表声明并道，气求上约方面同意。 发完声明我就引辞职，所有匈牙利战争的不利后果都是我个人的错误决策导致的，我承担全部责任，你们换其他同志来当新的总书记轻装上阵吧，这是我对党的最后一点贡献了。” 所有人脸都涨得通红，没人赞同也没反驳，比留佐夫眼泪都快下来了。 “上约这里可以交代，东德怎么办？” 戈尔什科夫吞吞吐吐道：“如果………·如果…………·我们从匈牙利撤军并停．战，那也没必要借道去捷克了，让格列齐科同志带部队回驻地死守吧，再把后续动员的兵力放到东德去抵抗。 西德防卫军部队源源不断在涌入东面，人数可能已超过20万了，去晚了真就来不及了。” “外交接触怎么说？”“西德希望我们不要阻挠东西德统一，他们只有统一的意图，没有扩张的愿望。 统一后一，德共可保留合法政党身份继续参加政治与大选；东德所有的国有经济体系和工人阶级待遇保持不变，西德承诺在战后对所有人予以宽大处理，不以政治名义处理任何一个人……· 经贸方面，愿意继续和我们保持友好往来。”
“这不过是稳定人心的套路罢 ...... 布尔加宁道，“两德如果统一，必须声明保持中立，退出北约体系，四大国在东西两边继续保持驻军，德国防卫军兵力不允许超过20万。”
“说了…… 葛罗米柯沉吟道，“西德大使表示会将该意见汇报给国内，但估计不会有什么结果，阿登纳不可能答应；就算阿登纳答应，美国人也饶不了他。”布尔加宁自言自语道：“要动用核武器么？” 依然没人赞同，但也没人叽声。 “朝西德城市投放12枚常规弹头的中程导弹，给予最严重的警告·如再不停止进军，我们真要投放核武器了。 布尔加宁概然道，“这件事如果你们商量不好，我亲自下令，万一将来要承担责任，你们都可以往我身上推。 当然，影响也别搞太大，国防部有没有辅助作战的战术核武器可方便投？只要在战场上吓退西德就行，我们　 暂时没工夫消灭他，更不是要打核战争或世界大战………” 比留佐夫沉吟道：“战术核武器可使用2K1火星或2K4雕，但他们目前都还在白俄罗斯，尚未送达东德。” 为应对诸如诚实约翰、原子安妮等战术核武器，苏联研发了两种火箭弹为载体的战术核武器系统。根据设想，主要配置给装甲师，每个师装备一个营，它们主要用来解决师打击范围内的高价值目标或者集群目标，和B-4重型榴弹炮功能差不多。 2K4采用ISU-152的底盘，基本结构没变，只不过上层建筑做了修改，动力为一台520马力的柴油发动机。 北约掌握有关情报后，将其命名为蛙式战术火箭，根据型号不同，分别从娃-1到娃-7。 蛙式研发出来后都未大范围装备一方面是军费限制，另一方面原因是射程不够远，国防部为保险起见，更倾向于使用飞毛腿携带小型核弹头充当战术核武器。 除此外，苏联还有核无后坐力炮，使用BRT装甲车发射，射程4-6公里，相当于100-300吨TNT当量，主要适用于团级单位，直接与美帝的戴维·克罗克特核无后坐力炮相对抗。 苏军自己测试发现，该火力充其量只能炸个营级阵地或一个不算很坚固的堡垒，根本啃不动类似防空塔这样的大家伙。
轻便是够轻便了，但效果不强，不符合苏军的作战体系，有关运用与实战装备并未下发。 毕竟，都打算动用核武器了，为什么不开用一次？听到布尔加宁要准备核武器，米高扬微微摇了摇头，动作虽轻微，却被周边人都捕捉到了，一致等他发表意见。 米高扬道：“威使用核武器，可以，真动用核武器，不太适宜；还是要立足于让格列齐科挡住德国人。 为缩短战线，应对帝国主义的威胁，我们必须要对中国进行让步。当然，布尔加宁同志说用中程导弹打击德军给予最严厉的警告，我认为倒可以………
话音刚落，外面随从忙忙送进来一张纸条，葛罗米柯看后很皱眉，最后依然硬着头皮汇报。
“齐奥塞斯库15分钟前发表了声明，罗马尼亚不认同华约组织强行借道捷克及东德军队进入苏台德区的行为，他宣布罗马尼亚正式退出华沙条约和经互会，并要求所有在罗马尼亚我军部队在12小时内自动撤离·…．… 有人愤愤道：“这个趁火打劫的家伙。 再愤怒也改变不了这个现实。 其实齐奥塞斯库一直在等比较合适的契机，捷克事件与西德总动员让他看到了希望，果断决定退出，他笃定这时候莫斯科已顾不上找自己的麻烦了，再过几天，布加勒斯特的防空塔也全部成型了。 别说找罗马尼亚的麻烦，就连找匈牙利麻烦都得告一段落了。 罗马尼亚的行动又意外地打断了布尔加宁发表声明向中方让步的脚步，最终决定推迟讲话，先把格列齐科的兵力调遣好，尽快让中程导弹发射出去，
波德戈尔内张了好几次嘴想发表意见，最后依然没说出口。 他理解米高扬的用意：一旦发表完对华声明，布尔加宁马上就会宣布辞职而进行改选。 这样一来，对西德的行动责任人就没了，很可能得新的总书记或领导集体承担，这相当不利。必须要让布尔加宁把这些事全办完，反正包围圈已围了好几天，也不在乎多围困12-24个小时　 了。 西德快速进军；东德仓皇一片；　 苏联宣布局部动员；罗马尼亚退出华约和经互会；远东金价暴涨与英镑跌破3大关所有消息都在重锤欧洲金融体系，休·盖茨克管不了那么多了，手起刀落，把能砍的仓位尽可能都砍了一遍，损失对他而言已完全麻木了。
因对手盘实在太少，狠心拼命砍后，还有2000多万益司实在找不到对手盘，还得再等一天。 从远东获得的资金以及其他地方拆解的外汇，为休·盖茨克提供了一定底气，他在2.75位置上吸纳英镑并承接国债，勉强使得英镑在这位置上能有足够支撑。 内阁又讨论了詹金斯紧急发送回来的有关报告，威尔逊本人比较认可，觉得方案还算不错，但内阁分歧很大。 休·盖茨克建议把有关内容悄悄发出去，顺便试探美国的态度，倘若华盛顿阻挠，那可考虑从其手中获得50亿美元的临时贷款。 毕竟，马来亚已是大不列颠在远东唯一的殖民地了，经济利益上下勾连甚大，大家有点舍不得进行出让。 如果美国无动于衷或提出过分要求，届时再考虑接受中方的条件并深入洽谈也不迟，这算是中美再平衡的奥义。 法国上下同样乱成一锅粥，内阁在一瞬间丧失支持，变成干夫所指，示威人群堵住了巴黎的主要交通要道。 在傍晚召开的紧急会议中，戴高乐在会场上露面，赢得全体起立的欢迎与，掌声，他发表讲话并简明要地阐述了观点：第一，强烈遣责苏军、东德进入捷克，要求立即退兵；第二，法国同样反对西德强行以武力合并东德；第三，立即局部动员，国家宣布进入紧急状态；第四，呼吁五大国组成联合会议，共同商讨关键事务，避免全球金融和政治局势带来的毁灭性后果；第五，希望议会审议并通过他一直以来呼吁的宪法案。 富尔辞去总理职务，经过表决由戴高乐继任总理，内阁批准了戴高乐的设想，并以50%以上的多数票同意在一年内举行新宪法草案的全民公投，戴高乐被任命为制宪小组负责人。 虽然没直接通过宪法草案，但同意以全民公投方式审议新的宪法草案，说明绝大部分议员意识到这种走马灯的内阁体系已完全无力应对法国面临的棘手问题





第319章：爆裂（22）
听到法国内阁改组，戴高乐重新上台，宪法草案将予公投的消息，克大帅忍不住有些皱眉。 但与马来亚方案比较起来，那就什么也不是了。 他阴沉着脸问：“消息哪来的？ “国务卿阁下到巴黎后，英国外交大臣卡拉汉亲自沟通的……….” 赫脱解释道，“英国金融情况非常糟糕，远东大量银行破产，英镑汇率跌破了2.8，目前在2.75一线苦苦支撑，英国国债一再走低。小道消息说英国人为维持汇率，借了一大堆外债和黄金。 卡拉汉对此并未否认，但黄金这节语焉不详，避重就轻。 好消息是关于福克兰群岛的协议已草签了，等我们付钱就可交割。”
克拉克点点头：幕府基金也在这两天适度减持了部分头寸。 一方面是腾出资金来获得福克兰群岛的收购款，这也相当于100万益的黄金；另一方面收购市场上暴跌如泥的各大英国企业的股票。 现在他在位置上，还可凭借美国总统身份，为幕府基金捞取政治威权下的套利，退休后，这种便利就没了，再加上国会也不会拨款，全都靠自己维系。 幕府又没征税和发行国债的权力只能依靠产业，克拉克听从幕僚们的建议，陆续减持黄金头寸收购各大产业的股票。 林冠华喜欢收购各类矿产品和能源业，克大帅喜欢配置较多的基础产业和日用消费业，尤其拥有较多分红的产业他最喜欢，在这种情况下，壳牌、英国　 石油、联合利华、英美烟草等公司都上了幕府的买单。
受金融风波影响，汇丰、巴克莱等银行股票也大幅下挫，克大帅同样笑纳。 除此之外还在筹划扩大幕府银行的覆盖规模。 幕府银行的核心是第一银行和劝业银行，前者曾与三井银行合并称帝国银行，1948年分开。
后者专向农业和工业提供长期低息贷款，是受日本政府严格控制的半官方性质的银行。
幕府建立后，这两个银行被指定为对美“代偿”和支援业务结算银行，这几年发展下来后，最终合并改称幕府银行，完全受幕府基金控制。 规模不小，但因影响力局限于日本，克大帅还得再找其他机构以便实现全球调度，他对跨国财团认识非常清楚，看到巴林银行及一堆银行倒下，便准备筹集部分资金进行收购然后与幕府银行合并。同时尽可能在美国本土和南美也寻求合适的并吞对象，构筑全球资金调度体系。 林冠华需要的基础矿产业他兴趣不大。除南非金矿和大量能源业涉足较深外，一般矿产无所谓，实在想搞，在南美就地开采就行。 双方错位竞争，相互配合，全力拉高金价后变现购买牛牛掉落的家当！联手坐庄前，谁都没想到有这么好收成，当初只想收割不开眼的投机者谁让南非矿业好死不死非要跳进去，还玩这么大呢，那还客气什么？至于幕府银行到中国开展业务，林冠华也已口头放行，甚至暗示，幕府银行可作为中美联合开发北海油气的中转行。
虽然克大帅对总监突发奇想去开采海洋油气没看懂，但总监的眼光他一贯信服，这么多年下来，除花巨资购买天方省结果没找到油田稍微有点“走眼”外，其他投资都非常成功。
一整套金融理念和创新也让他佩服，像这次联手坐庄就很舒服，躺家里就赚大钱，以至于还有钱买个岛送人。 听到这份方案是总监出面和詹金斯谈的结果，他仔仔细细研究了大半个小时，连声感慨道：“厉害，厉害啊· 中国出钱购买马来亚，还给发移民补贴，不管你来不来中国，只要投票同意并入中国，就给你发钱。 现在马来亚金融体系一团糟，很多人存款全都归零了，急于搞钱，这套组合拳打下去，马来亚13万平方公里，中　 国至少能拿70%，还是全民公投，不属　 于战争，日后连挑刺都没办法。” 赫脱道：“话虽如此，但让中国彻底掌握马六甲不符合我们的利益，朝野免不了要攻许。”
“可惜幕府与这片土地没什么渊源，要不然13亿我就掏钱买下来了，绝佳的位置，勤劳的人口，发达的商贸，阳光明媚的天气，好好搞搞是很不错的国家。”
赫脱愣楞了下，缓缓点头，心想如果克大帅买下来改成独立的君主立宪国，确实是很好的地盘。 到时候克大帅当国王，下面一堆人都是终身制官僚，岂不美哉？ “那………·坚决反对英国人出售？ “肯定要反对。” 克拉克沉吟道，“他故意把方案讲给我们听，就希望我反对，顺带从我这里弄援助，万一中国人问起来，就说我从中作梗，试图破坏我们和总监的默契。 如果我不肯给，伦敦就只能勉为其难出售了。 威尔逊虽不如艾德礼老奸巨猬，但手段还是在线的，要不是这次被南非矿业坑了一把，估计还能稳稳当当继续当首相。”
赫脱一惊：“您的意思是？” “他干不了多久啦，这次事件结束肯定要下台的，要不然这么多损失谁承担责任呢？” 克拉克想了想，“这样，让菲克特勒转告英方，美利坚坚决反对出售马来亚给中国的计划，这对全球平衡构成了严峻挑战。 我们充分意识到目前英国面临的金融困境，如果伦敦愿意同意让中美洲和加勒比海殖民地获得独立，我可以出面协调40亿美元的低息稳定贷款，时间长达10年，利息低到2%每年。 华盛顿只要求中美洲各英国殖民地独立，不追求吞并……… 赫脱仔细研究了地图，图对克大帅，佩服得五体投地。 中美洲与加勒比海地区是英国殖民地相对密集且回报并不高的地区，重要性远不如马来亚。在这块区域内，比较重要的英国殖民地一共是两块：一是中美洲伯利兹面积2.2万平方公里，目前被称呼为英属洪都拉斯：二是各岛屿拼凑而成的西印度群岛联邦。 克大帅在加勒比海经营多年，很清楚虚实，认为强行拼起来的西印度岛屿联邦维持不了多久，必然趋于解体。 西印度联邦中最重要的岛屿是两个：一是面积1万多平方公里的牙买加，构成了掩护古巴的南翼，是美国万　 不容有失的控制点；二是特立尼达和多巴哥，其位于西洲北部，与中方隔着一条小小的海峡相，望，如果美国能控制这里，相当于有了充分监视、遏制西洲的前进基地。 除此之外就是一串弧形岛屿，什么格林纳达、巴巴多斯、圣卢西亚、安提瓜和巴布达等全在上面………· 放二战那会就是永不沉没的航空母舰，随着时代进步尤其导弹的发展，岛屿的军事意义趋于下降，但美国也不想让其被其他大国控制，依然视为禁。
自由军团的使命就是保护中美洲、 加勒比海、南美的安全。
虽然美国最终是要拆除所有国家的殖民地，让美国资本可不受限制地进入，但事有轻重缓急，克大帅考虑一步步来，先拆掉中美和加勒比海的殖民地群，尽可能减少大不列颠的痛苦并优化美国的政治和军事环境。
如果英国愿意让这些殖民地独立那基于美国立场，协调40亿美元借款　 不算什么。 总监都说了，相对于出口物资，出口美元是门更好的生意！赫脱敢保证，牛牛也不是诚心卖马来亚，只不过要度过危机而迫不得已，相对于北京的13亿，克大帅都给40亿借款了，且西半球殖民地还不如马来亚重要，他认为有足够筹码打动伦敦。
为施压牛牛，还得继续做空英镑至于黄金，克拉克倒是不慌，就目前莫斯科、东西德打成一锅粥这乱象，明天还得再拉一波！克大帅判断非常精准，欧洲时段4 月5日夜间，整个捷克与东德战场混战一团。 捷克有中美两大国的支持与西德背后捕刀后，士气大振，连续展开反攻，李梅和意大利人也派遣机群去捷克增援，打得苏军也很难受。 东德人民军就更惨，前面被捷克人，打，打一半退回去，又西德的铁拳。 不到2天功夫，派出去的4个师近6 万人，死的死、散的散、投降的投降、 反正的反正，一下子就霍霍光了。 除此之外的边境部队也纷纷作鸟兽散，一口气报销了7-8万军队。 苏军救援不及，眼睁静看着后路被断、侧翼遭到攻击。 曼施坦因宝刀不老，指挥着二战时期的一群少中将，以波浪式滚动进攻手法，持续冲击苏军。 他告诉下面，一定要打得快，不要给俄国人重新组织起来的机会，猛冲猛打干掉对手的指挥系统，拖延时间，给进军柏林创造机会。 虽然苏联已局部动员，但他认为凭莫斯科深陷匈牙利战场的窘迫和糟糕的运输能力，一周内不可能有新援兵抵达前线。 部队不需要消灭在捷克的东德集群，只要不让他们去干扰进军柏林，统一大业就成功了一多半。　 40万西德防卫军，除防空塔守卫，部队不动外，全面冲过分界线，一口气　 向前进攻。 后续动员兵力也陆续拉上战场突击。 至于有人担心的虚弱侧翼和后背他也做了回答：“无非就是法国、英国或比利时、荷兰打过来……
这不要紧，美国人会帮忙摆平的；假设他们真打过来，那将来我们打过去进行报复也很正常，对吧？大家要相信自己，从历史来看，这帮虫牙没这么大胆子，换戴高乐也不行！英法美一直希望我们能成为对抗北极熊的一线，现在就要竭力表现出全力以赴的样子，总动员可不是针对东德的，他们不配。 总动员是针对莫斯科的，只要我们表现出实力来，华盛顿的援助会源源不断抵达··· 地位都是打出来的，能打才有价，值。这不北京都承认一个德国原则了还警告说严禁使用核武器，我们又没这玩意，你们觉得在对谁喊话？” 阿登纳有些皱眉：“您的意思是将来？”
曼施坦因校猬道：“我没您说的那个意思阁下，您已80多了，是兴登堡后第二高龄的国家领袖：我也75岁了，海因里希比我还大一岁。 大家很快就要离开人世间去见上帝了，无非在临死前为国家和人民做点什么，弥补以往的遗憾，没必要做无谓的小动作。 但温克、曼陀菲尔、高斯还年轻，我们应该相信后人的智慧…………” 阿登纳缓缓点头，一面追认温克军管的结果，一面尽可能与苏军厮杀成一团，让莫斯科投鼠忌器！





第320章：爆裂（23）
1962年4月6日，周五。 远东四大交易所开盘后，黄金未强
势涨停，冲到158美元/蛊司一线就开始洄。 市场得到了小道消息：马来亚方案。 整体价格确实没说，但细节传得有鼻子有眼，市场就认为，第二次英镑危机可能如同第一次危机一样，在中国力挺下过关。 这是休·盖茨克想出来的办法，反正都要通报给美国知道，也就不怕市场消化了，还能多点预期帮助支撑。 至于具体是谁透露出去的并不要紧，反而能安抚当地焦躁的情绪。 香港、东宁和西贡还算沉稳，新加坡方面却如同炸开了锅一样，很多人都在议论这件事。
法国戴高乐上台并提议举行大国会谈也给市场传递了信号，整件事可能会得到妥善而体面的解决。 在这种情况下，保证金不足的仓位相对比较容易找到对手盘砍仓，至于其他细节，需要交易方进一步消化。 不过，这种狂风暴雨后的喘息在午后重新打破，惊人的消息从欧洲传来。 远东时间14：07，波恩时间7： 07，12枚中程导弹在德国先后落地，其中，7枚砸中了法兰克福，5枚砸向斯图加特。 10分钟后，葛罗米柯通过塔斯社发表措辞极为强硬的声明：再给西德12小时，如再不停止进攻并撤军，下次砸过来的导弹就是核弹头了。 受此消息刺激，不惯不火的黄金直接飙升，再次接近涨停，还放出了天量。因为早上有人又冲进去博反转，哪晓得下午便被埋了。 法兰克福和斯图加特遭受中程导弹攻击后，英法比荷等西欧国家万般震惊，金融市场在开市后全面跳水。 虽然苏联用中程导弹攻击阿尔巴尼亚已开了先例，但像现在这样，直接把中程导弹砸到西德头上依然出乎所有人的意料。 阿登纳进入总动员以来最焦虑的时刻：怎么办？他的心腹，外交部长兼国务秘书华　 特·哈尔斯坦低声汇报：“英、法等国都发来电报表示同情，但是…．希望我们退兵，以免引发核战争和第三次世界大战。” 阿登纳的副手、担任副总理的路德维希·艾哈德道：“很显然，英法比荷不希望我们统一，面对苏联有核武器的情况，我们除向联合国控诉其违背《核不扩散》条约外，剩下的只能寄希望于美国了。
如果克拉克愿意为我们报复苏联人，那么…····统一大业还有一线生机；否则，就没了希望．……” 阿登纳表情显得相当凝重，半天后道：“中国是什么态度？” 哈尔斯坦道：“中国态度很明确支持一个德国原则，但希望用和平手段；具体到匈牙利战事，也表示除非苏联主动提议停战，才有可能停战，包围圈里的苏军，他们最多给予徒手撤退的待遇，不会直接将其放走…………．．当然，要中国为我们动用中程导弹，乃至核武器报复是不可能的，我们和中国没有军事协定，甚至苏联用中程导弹袭击阿尔巴尼亚，中国也采用了其他报复方式………… 我赞同艾哈德阁下的意见，如果…·美国不能帮助我们，那我们恐怕……只能……”
他硬咽着，有些说不出话来。 
阿登纳一拳头砸在桌子上，随后痛苦地抱着头，一下子不知该说什么。 他让人招来曼施坦因，询问他的意见。 后者叹气道：“法兰克福和斯图加特的情况目前我还不太清楚…………·但我认为不会特别严重，归根到底一句话，我们没有核武器，必须被对手核讹诈…· 我的想法是，您可能要顾及民意和大局…… 虽然说得很婉转，但阿登纳能听明白其中的退缩之意。 阿登纳又让人召来温克和曼陀菲尔，两人同样十分震惊，但态度要比曼施坦因坚决。决曼陀菲尔道：“阁下，我们必须顶住压力，否则德国永远无法统一…·因为只要我们想统一，莫斯科就会拿核武器出来威胁。 如果我们要发展核武器，不要说英法比荷苏了，就是美国和意大利也不会 赞同，这就走到了死胡同里……
虽然说不怕苏联用核武器毁灭我们显得自欺欺人，但我还是要说，必须坚决顶住压力，尽快消灭对手。
我建议愿求美国立即用中程导弹进行报复·要不然，他们在德国境内部署潘兴导弹干什么呢？我们得提醒美国，如果他们不敢为了德国和苏联硬碰硬，其他国家谁敢相信美国将来能为了他们与苏联互相使用核武器呢？况且，美国使用中程导弹报复后苏联敢不敢使用核武器还不一定见得毕竟谁都知道美国核武器比苏联更多更大、更全面！” “你们说的这些，我都能理解，和我想的也差不多。” 阿登纳叹气道，“现在就一个麻烦…·如果美国拒绝用中程导弹报复呢？我们怎么办？” 温克咬牙道：“就算美国不肯帮我们，也得硬着头皮打下去，并且告诉莫斯科，我们或许可以接受一个小一点的东德，但至少易北河以西，已欢迎我们的德国民众不能再让他们回去了。”
阿登纳缓缓点头，温克的意思他懂了：就算这次不能一统德国，至少要把分界线往东推进，压缩东德生存空间，等待下一次机会。 如果美国不给予中程导弹保护，那德国别无他法，只能自己想办法研究中程导弹乃至远程导弹了。 毕竟，论科学水平和火箭技术积累，德国并不差。 消息很快传到北京，刚起床的主席听到苏联再次使用中程导弹袭击，同时还未就匈牙利停战表态，脸一下子就黑了，拍着桌子怒斥“不见棺材不掉泪”。 骂归骂，一时半会还真没有好办法。 毕竞中国不可能为德国出头向苏联投放中程导弹进行报复，也不可能承诺给德国提供保护伞。
事实上，中国不管东德、不管德共，已是因为苏联的无底线操作把主席气炸了，否则肯定不是这样的反应。 “现在怎么办呢？” “还有12个小时………，总理沉吟道，“如美国不上手，那德国可能就只能購和了，这对我们还是不利的，苏联还没在匈牙利服软，又已启动了局部动员，不知道他们会不会继续扑过来。” 军委众人交换了下眼神，彼此都很严肃。 现在苏联算双线作战，可先停匈牙利去对付西德，也可以全力对付西德随后再管匈牙利。 从当前行为来看，莫斯科依然选择了前者，说明还没有死心。 林冠华道：“西德的事我们没办法，也不方便管，我们能管的只有匈牙利和捷克。 8/1399.7%
告诉前线，所有飞机倾巢出动，不间断轰炸苏军，什么燃烧弹、子母弹全给他用上，新增援部队克服疲劳，加紧进攻，尽快解决包围圈问题。敌人无所谓投降不投降，全歼就行！中程导弹加速部署，国内洲际导弹和战略轰炸机携带核弹头备战，火箭军迅速圈定苏联重大价值目标，准备第时间报复，漠北军区部队全面战备，不要再心存幻想了！” 主席犹豫了下，想说些什么，最后还是没说出口，挥挥手，示意军委按该　 思路去落地。 远东时间17时，阿登纳在波恩发表讲话，强烈遣责苏联使用中程导弹攻击德国领土、破坏德国统一、杀害平民、 严重违反《核不扩散》条约，并正式向美国求援，要求美国给予对等报复并向西德提供核保护伞。 另外要求北约全面行动起来，全面提供支援。在他讲话时，一堆人在外面抗议要求阿登纳下令撤军、取消总动员以避免国家和民族毁灭。 温克恼羞成怒，命令警卫部队把所有人全抓进去严管，罪名是“苏联间谋”，内阁正常运作也乱套了，敢于公然唱反调的全被“军管”。 在他讲话之前，西德有关求助的电报和大使已亲自找上了克拉克。 66岁的克大帅被迫在凌晨起来召开紧急会议，商讨对策。 参联会意见分歧很大，一般人主张让西德退缩，尤其李奇微等人不是很看好；还有一半主张报复，认为如果这次　 压不住苏联，那将来莫斯科可任意挥舞核战争大棒对付任何一个盟国。 两派吵得不可开交。 克拉克静静坐在那里，想了很多始终一言不发。 5：45，在阿登纳已发表讲话，天色即将放亮的当口，克拉克终于下定决心。
他缓缓站起来道：“一会我亲自发表讲话，美国驻西德、意大利、土耳其基地即将向苏联发射24枚潘兴导弹予以报复，保护北约盟国；美国坚决反对苏联违背《核不扩散》条约的行为，他们每向西德投放1 枚原子弹，美国就报复2枚！” 此话一出，满座皆惊。 “德、意、土是北约支柱，是我们最坚定的盟友，英法比荷可不稳定。” 克大帅淡淡道，“如果我们不能保护他们，将来就不会再有人跟我们走！不会再有人相信美国，这次不帮德国，下次德国就会偷偷摸摸搞核武器，搞大威力导弹………….” “但是，阁下………” “你们不用反对了，责任我会承担的，不就是核战争么？我又不是没评估 过！”
克拉克镇定道，“做好一切准备讲话完毕，我和参联会诸位去夏延山基地指挥，理查德留在华盛顿核掩体内如果我有不测，你就是新的美国总统。” 尼克松愣了下，下意识点点头。 华盛顿时间6：30，当大部分美国人还沉浸在周未清晨的睡梦中，克拉克已录制完有关广播和电视讲话，约定一个半小时后播出，又发紧急指令给德、 意、土三国美军导弹基地，让他们按既定流程发射潘兴进行报复。 看到该指令，菲克特勒和李梅也是面面相靓，简直不敢相信自己的眼晴，最后叹了口气，表示执行。　 没办法，苏联把美国逼到了墙角：莫斯科放中程导弹给英法，美国不一定真管，但放给德、意，不管也不行了。 “总理阁下，有希望了，有希望了…” 12/1399.7%
温克狂呼着冲进总理府，欣喜若狂道，“克拉克总统承诺站在我们一边，下令采取报复行动… 华盛顿时间9：15，欧洲时间15： 15，24枚携带常规弹头的潘兴1中程导弹从德、意、土三国基地陆续升空，直扑明斯克、基辅、哈尔科夫和伏尔加格勒，但避开了莫斯科。 整个欧洲市场，除了美元和黄金，全面暴跌如泥！






第321章：爆裂（24， 1200票加更）

“砍了？” “都砍了！呢，还剩个零头，留给月底交割，30万益司，是最新开采出来的实物。” 威尔逊空洞无神地看着天花板，半　 天挤出一句：“最终亏损是多少？” 休·盖茨克恨恨地一踏脚：“首相核战争都迫在眉睫了，你怎么还在考虑亏损？钱没那么重要！只要您高兴，我明天就可以让英镑全变成废纸…………” “不，核战争打不起来，明后天就　 得面对市场和亏空了。” “打不起来？” 休盖茨克狐疑道，“您认为莫斯科会被吓回去？”
“会不会被吓回去不好说，但我可以保证，真打核战争，莫斯科绝不是华盛顿对手…………” 威尔逊道，“皇家海军透露，美国有多艘核潜艇已到北海，他们都携带了核弹头，如有需要会先下手为强，扑向莫斯科。部署在德意的B-52轰炸机已升空，至少有一半带着威力强大的 300-1000万吨级别氢弹.··· 另外有个小道消息，李梅和艾布拉姆斯直接批准中国从意大利调用美国军械库里任何物资。如有需要，我说的是如果………中国部署在地中海的战略轰炸机，全可以携带美国核武器进行投放。 卡拉汉传达了菲克特勒的秘密备忘录，一旦爆发核战争，希望我们一起参与，中美将充当主力并瓜分苏联，以乌拉尔山为界，重组东西俄！　 根据粗略图纸，英占区是摩尔曼斯克-阿尔汉格尔斯克、白俄罗斯、波罗的海三国一带：美占区是乌克兰、伏尔加河-乌拉尔地区：法占区是高加索与外高加索，可能还有部分中亚地区：莫斯科由中美英法四大国分区占领。
另准备把土耳其、伊朗的土地都还给他们；阿富汗成为独立的保护国。”
“疯了吧？”休·盖茨克喃喃自语 “克拉克真想毁灭世界？” “毁灭不了，美国人有苏联核武器的确切情报。
北极熊只有50-70枚可以携带核弹头的洲际导弹，且不具备分导式能力，假设中美一同参战，中美欧平均只会分配到20枚左右，完全可以硬扛下来。” 威尔逊解释道，“美国洲际导弹大约是苏联的4倍，中国有多少不清楚，基本按和苏联差不多估算，但中国洲际导弹据说精准度比苏联要高不少·…………·再加上我们和法国的核导弹，大致相当于苏联的6倍。 除此之外，苏联没有堪用的战略轰炸机，其常用的Tu-4、Tu-95乃至 Tu-16，性能均十分落后，中国有国J-8，我们有闪电，美国有F-106和 F-4，再配合北美防御网足以拦截。
毕竞这些都是两倍音速以上的高速战斗机，而苏联压根没有超音速轰炸机，无法突破拦截网。 苏联城市密度比中国高得多， TOP20城市炸完后，其工业能力基本可摧毁70%···最关键的是，中美都有侦查卫星和高空侦察机，据说已把苏联核基地情况摸得差不多了。 要不然，怎会让你和我一起进核掩体呢？你也别觉得不可思议。《核不扩散》是写进联合国宪章的条款，莫斯科首先违反，那动手进攻乃至最后分区占领完全师出有名…………” 现在轮到休·盖茨克被吓得魂不附体了：“不是吧，华盛顿居然来真的？” “骗你的啦，怎么可能这样？方案真有，菲克特勒确实对卡拉汉和戴高乐说了，但你懂的……”．
威尔逊着眼睛，“莫斯科在法国有强大的情报来源，鼠鼠肯定会干方百计刺探有关谈话内容，本质上是种战略咋嘘，克拉克很喜欢玩这一手………． “不是。这………” 休·盖茨克一下子不知该如何接荐，迟疑道，“您认为打不起来？” “打不起来！莫斯科在试探华盛顿会不会为了波恩而动用核武器，结果得到当头一棒。” 威尔逊苦恼道，“场面很清晰了普通地面战争，美国不会插手，苏联要进攻，美国也不会插手，除非涉及到中导和核武器……” “我有一事不明。” 休·盖茨克道，“华盛顿怎敢笃定中国会与美国密切合作，共同对付苏联？北京就不怕苏联倒下后，美国挟大胜之余威，向中国进攻？” “理论上存在这个可能性，但我们要考虑到克拉克的特殊情况。”
威尔逊叹了口气，“你说，和南非矿业做对手盘的是谁？仅仅是华尔街么？有没有总监在插手？” 休·盖茨克半天不叽声，最后缓缓点头。
“本来我也没往这方面想，但有件事他们露了马脚：总监新设的中海油准备与西方石油等一起，联合开采北海油气；而西方石油中有中国石油大量的股份。” 威尔逊道，“西方石油董事长是谁你知道的吧？” “那位蚁先生………” “众所周知，美泰是美国军方乃至白宫的白手套，这副白手套与中国有密切往来并合作开发能源，你能想到什么？”
“通共？不不不，都到蚁先生这地位了，不可能通共的，他最多是奉命接触共产党，奉命勾兑生意，他毕竟是华
商，具有先天优势… 休·盖茨克狐疑道，“您的意思是这次中美合作，是他居间撮合的？” 威尔逊没直接回答这问题，而是道：“克拉克在日韩的抓手是幕府，在南美和加勒比海的抓手是自由军团·………· 美国国会已断掉了对自由军团的军费支持，目前依靠的只有自由基金、幕府基金和有关捐赠，偏偏美泰是很大的捐赠者。 中美开战，近在尺的日韩必然首先完蛋，随后在南美的自由军团可能也顶不住，你还觉得克拉克会为国家利益而牺牲自己么？” 休·盖茨克陷入沉思，试图将所有事都串联在一起，仍然觉得威尔逊的推演似乎过于牵强附会。 没错，克拉克在位置上，后续还能中美谅解，但他很快要退休了，中国怎可能把东西俄这种事关全局的战略问题 寄托在很快下台的总统身上呢？
谁都知道，在美国获得私人承诺完全没用，这又不是共产党政权。 “您得让我好好消化下……”他勉强挤出一丝笑容，“这些消息太爆炸性了 “您可以慢慢想，现在能告诉我南非矿业最终损失多少么？” “大约74亿美元。” 休·盖茨克道，“不但我们投进去，加拿大人补进去的款子全部灰飞烟灭，清算后如果考虑银行信贷和其他负债，目前已是负资产……” 威尔逊若有所思地点点头。 “如果您早点说这个分析，可能最后那2000多万头寸不会砍得那么快·………… 休·盖茨克哭丧着脸道，“现在想反手也来不及了，马上休市了，明后天都不开盘除非夜里去美盘重新下单。”
“砍了好，空头不死，多头不止。” 威尔逊叹气，“如果证明我的判断
是对的，下周英镑是不是就能反弹了？”
“有点难，目前还在继续承压 2.75都没保住，已跌到2.65了，反弹即便有，可能也不会太强。
“克拉克发来电报，希望我同意中美洲和加勒比海地区主要殖民地独立拒绝马来亚方案，以及大不列颠和华盛，顿站在一起，不要强烈反对东西德恢复统一。”
威尔逊满脸苦涩，“如果我答应这三个条件，克拉克同意协调40亿美元的10年期低息贷款帮我们稳住英镑。我在想，如果这笔钱到位，能不能把英镑拉起来？拉起来是不是还能多赚点，顺带缩小在南非矿业上的损失？”
休·盖茨克有点明白首相刚才说的话了：美国让中美洲和加勒比海的主要殖民地独立，明面是为了美国利益，实际上不还是深化自由军团的运作？
就像小克拉克购买福克兰群岛送给阿根廷。是增进美国与阿根廷的关系么？这是在增进阿根廷与克拉克家族的关系！可以充分断定这1.5亿也是克大帅从投机市场上赚的。 “倘若真有40亿美元贷款，那经过合理运作，或许能把总体损失缩小到 40亿美元以内。” “60亿呢？” “60亿的话…·嗯…·……·比较有把握缩小到30亿以内。”
“那我就回复克拉克，同意他的条件，前提是借我们60亿。” “总监这怎么交代呢？” 休·盖茨克道，“不管怎么说，总监毕竟帮了不少忙，他赚钱是因为南非矿业不争气，中国没参与对英和国债的打压，这和华尔街截然不同，甚至还回购了我们持有的中国债券。 再平衡的话，中美间不宜太过偏颇。” “北海油气开发就同意总监的方案；伊拉克、科威特和阿曼的石油权益，再以优惠价卖一批给中方·…………”．威尔逊沉吟道，“马来亚方案和航母方案一样，也别让詹金斯一口说死拒绝，就说我们还要研究并与马来亚、华人等头面人物商议…………” 不知不觉当中，两人在核掩体里讨论了一个多小时，结果周围一切风平浪静，虽然广播里到处都是让民众准备干净水和食物的提示，但没听说哪里有苏联核武器落地。 难不成，苏联真被吓回去了？克里姆林宫内，面对明斯克、基辅、哈尔科夫和伏尔加格勒的中导爆炸，所有人都气得暴跳如雷。
但当布尔加宁试探着说起动用核武器报复时，主席团同僚鸦雀无声，你看看我，我看看你，无人赞同。 即便平时跳得最欢的别尔乌辛也呆，住了，不知该怎么办。 “行吧，你们的意见我明白了。 布尔加宁摆摆手示意休会，“我会考虑好怎么办的…” 说罢回了自己的办公室，留下一堆不知所措的主席团成员。 波德戈尔内与谢列平对望一眼，彼此点头：事不宜迟，该动手了。 40分钟后，两人带着50多名内务部警卫先控制了布尔加宁办公室附近的卫兵，本想直接带人闯进去，最终决定先去劝说一番，为保险起见，谢列平带上了手枪。 
“来了？坐吧………” 布尔加宁似乎一点也不奇怪，不动声色道，“谁让你们来的？米高扬么？” “不是，我自己来的。”　 波德戈尔内鼓起勇气道，“总书记同志，我们不能再这样下去了，整个国家会毁灭的。我们应该停止与上约阵营的战争，集中全部精力保护东德，无论如何，不该动用核武器。” 布尔加宁不置可否地点点头，转头问谢列平：“你呢？带多少人来抓我？呦，手枪也带上了………” 谢列平显得很难受，咽道：“总书记同志，您您为这个国家操劳太多了，我在索契帮您物色了最好的度假别墅，愿请您去住段时间。”





第322章：爆裂（25）
听到谢列平让自己去索契度假，布尔加宁甚至脸有笑意：“呦，这不像你的风格啊，这不让我搞腐败嘛，哈哈哈上次中国方面也说在海南修了滨海别墅，在巴厘岛有度假村，让我有空去享受下热带风情……… 两人都不叽声。 “行了，我知道你们想说什么，我　 都准备好了．………．…”
两人这才注意到，布尔加宁刚才在写什么东西，现在明白是辞职信。 “你们商量好了么？谁来当新的总书记？”
两人都摇头，别说新任总书记了就这么带人来“逼宫”都没和米高扬说呢。
“你们两个想当总书记么？我看你们还算有点行动力。” 布尔加宁意味深长道，“想的话，我可以在辞职信里把名字给你们写上去，当然，最终行不行，我说了就不算。” 两人赶紧推辞，开玩笑，逼宫已超出正常范畴，再让对方把自己的名字写进去，那不是明目张胆地抢班夺权么？谢列平难过道：“总书记同志，我们也不是为自己，更不是为能当总书，记，我们只希望给国家找一条更好的路，我很感激您一直以来对我的器重和培养，只是………”
波德戈尔内也叹气：“布尔加宁同志，让您承担全部责任是不公平的，事情发展到现在，方方面面都有问题，包括我和谢列平同志也有不可推卸的责任，只不过您是我们的领袖，很多事只能如此……” “难为你们还为我说了几句公道话。” 布尔加宁道，“我一会就把信写完让你们带回去，你们可以充分酿讨论谁是新任总书记的问题了，晚上10点我最后一次以总书记身份讲话，宣布匈牙利战事停止、向中国求和并承担全部责任，后面就看你们了，我累了，确实需要休息段时间………” 两人互相点了点头，15分钟后拿上布尔加宁的辞职信，重新去找米高扬。 临走时，谢列平还撤走了所有内务，部人员并向刚刚被扣留的保卫人员表示道歉。 理论上说，这很容易被反杀，上次，拿下赫鲁晓夫，那会儿谢洛夫就控制了所有交通甚至切断了电话线，但不知怎么的，谢列平就相信布尔加宁不是这样的人，也不愿意采用这样的手段。 布尔加宁或许对不起其他人，但一定对得起他谢列平。 看完布尔加宁亲笔书写的辞职信米高扬长叹一声，悲从中来。
柯西金道：“米高扬同志，现在情况危急，我建议您兼任总书记，带领我们前进·……… 其他几人也是这意思。 出人意料的是，米高扬摇摇头： “我建议总书记挑选年富力强的同志上去，这次很多事不光布尔加宁同志一个，人的问题，我也有责任，这种局面下，我不适合当总书记………” 众人面面相靓，一下子说不出话来。
谢列平壮胆道：“那您建议谁来担任呢？”
“你想做么？” “我？”谢列平吓了一跳，“您别开玩笑，我连主席团成员都不是，哪有资格担任总书记。” “布尔加宁同志有没有推荐谁？”“没有……….”谢列平道，“他问我和波德戈尔内同志有没有意向担任总书记，我们都推辞了，他建议主席团尽快开会讨论………” 波德戈尔内眉头动了下，最终一句话也没说。 说句实话，谢列平对总书记真没想法，波德戈尔内在内心还有一点点希望的，尤其在米高扬明确不想当总书记，提议让年轻人上去后，他的内心起了不一样的波澜。 但谢列平这一说，波德戈尔内反而不能开口了，要不然不就显得“逼宫”动机不纯么？懂的都懂，现在这形势下，不管谁当总书记都需要米高扬的支持和力挺万一米高扬心里不愿意，可不就是弄巧成拙？柯西金很是皱眉，最后道：“那这样，不管谁当总书记，别尔乌辛问题都要解决，他的狂躁情绪、对米高扬同志的污蔑和抨击、对波拿巴分子的纵容和偏祖，都起了很坏的影响。”
众人一致点头，别尔乌辛绝对要拿下，他比谁跳得都高，一堆人看他不顺眼。 7点钟，没有布尔加宁的主席团再次碰头讨论。 米高扬什么也没说，只把辞职信交给众人看，并示意别尔乌辛第一个看。
看完后别尔乌辛脸色大变，手都忍不住颤抖起来，最后哀求道：“米高扬同志，我能不能也辞职退休？”
米高扬挥了挥手，对方失魂落魄地离开了会议室，勉强还有点庆幸，至少命是保住了。若非米高扬开口，他相信　 其他人恨不得撕碎自己。
年逾八旬的伏罗希洛夫酌道： “布尔加宁同志为党做过很大贡献，不说他当总书记以前那些兢兢业业的工作，就是担任总书记这几年来，除匈牙利问题上犯了重大决策错误外，其他工 作还是可圈可点的。
他犯的错误，我也有很大责任，需要做自我批评，我年纪大了，时常感觉力不从心，这次同样正式向组织提出退休申请。
在退休前，我提议由米高扬同志担任总书记，继续带领我们前进。” 听到老元帅也要辞职退休，众人都很吃惊，但也没多劝说。
出了这么大事，尤其还涉及波拿巴主义，接下去可能要清洗元帅团，伏罗希洛夫急流勇退也不失为好主意，否则他会很尴尬。
米高扬把刚才的话重新说了一通意思他不当这个总书记，换年轻人上。 剩下的年轻人当中就只剩下萨布罗夫、勃列日涅夫和波德戈尔内三人比较有资格了，众人讨论半天，又相互谦让了一个多小时，依然没能达成协议。 米高扬最后道：“不要再推来推去了，萨布罗夫同志，您来当总书记吧？”
萨布罗夫惊慌失措地站起来：“米高米扬同志，我一直以来就管计委和经济，辅佐您开展工作，从没负责过全局啊……．”
“不要谦虚了……” 米高扬沉声道，“计委工作不好干，也算全局了，你是有经验的。除此之外，在其他年轻点的同志当中，你担任主席团成员时间又最长·………．．下一阶段我们面临的挑战很大，未来要进一步深化改革，重点把经济抓上去，您的经验和管理能力对党和国家至关重要。” 众人一想也对，主席团成员中，除去布尔加宁、伏罗希洛夫和米高扬三人，确实以萨布罗夫成为主席团成员的时间最早，资历最深。 在米高扬不当总书记的前提下，萨布罗夫可能不一定最合适，但资历最过硬，也算能够服众。
有米高扬力挺，伏罗希洛夫赞同，再加资历摆在这里，其他人不管内心怎么想，都一一举手表决同意萨布罗夫接任总书记。
又经过一个多小时沟通，算把主席团名单和有关职位变动陆续确定下来。 萨布罗夫接任总书记；米高扬继续当部长会议主席；勃列日涅夫接任伏罗希洛夫留下来的最高苏维埃主席，排名位居第3。 波德戈尔内担任书记处排名第一的书记，排名跃居第4。 柯西金排名第5，拟任部长会议第一副主席兼计委主席，算全面接手萨布罗夫的工作；
最开始跳出布尔加宁阵营的阿里斯托夫担任部长会议第二副主席兼俄罗斯管理局局长，主席团排名第6本来排名第8的阿富汗书记谢洛夫最为倒霉，虽然他在中央时间不多，但因几次关键会议都支持了布尔加宁，再加他在阿富汗搞得也不好，与红色亲王关系紧张，勃列日涅夫等人对他颇有微词。
上次潘可夫斯基间谋案中他的责任很大，最终被布尔加宁保了下来，但克格勃调查显示有关间谍案还在发酵，这次也被拿掉。
说到底，米高扬不喜欢他；而勃列日涅夫因为他在阿富汗瞎搞，也很恼火，大家一合计，谢洛夫直接被拿下。
勃列日涅夫推荐心腹小弟契尔年科去担任新的阿富汗第一书记，米高扬顺水推舟同意了。 接下去就该增补主席团人选了。 谢列平逼宫算有成效，再加工作能力被很多人认可，米高扬提议让他进入主席团，排名第7，正式职务是书记处排名第二的书记，不再担任克格勃主席，预计推荐密友兼助手、年仅37岁的谢米恰斯内担任。
波德戈尔内不再担任乌克兰第一书记后，照例由第二书记、波德戈尔内得力心腹和助手谢列斯特进入主席团并继任第一书记，排名第8。 这是雷打不动的传统，乌克兰第一书记必然是主席团成员。 分管宣传工作的苏斯洛夫很多次附和布尔加宁，但大家没着他不放，因为他从意识形态出发，有关提议确实算分内之事，且他也反对大规模战争尤其是核战争，所以继续排名第9。 本来主席团有11人，这次米高扬打　 算将其改组为苏共政治局，最多就10 人，最后一个名额他提议由哈萨克斯坦新任第一书记库纳耶夫担任，显示中央对地方加盟共和国的重视。
众人热议一番后都接受了，包括退休的伏罗希洛夫认为这也很重要。
至于俄罗斯最高苏维埃和部长会议主席进不了政治局，大家又装没看见，反正主席团主流派还是乌克兰派，其他不说，总书记萨布罗夫不但是乌克兰人，在进入中央前，一直都在乌克兰工作。
波德戈尔内只能服气，虽然他只比萨布罗夫小3岁，但后者在卫国战争时期就当上了计委主席，那时他连乌克兰党委委员都才刚刚选上。 讨论完后，葛罗米柯做了声泪俱下的自我批评。
本来他很有机会进主席团的，但这一系列事件中都扮演了不光彩的角色，他自己也想辞职，但米高扬考虑再三，认为葛罗米柯大部分算奉命而为，不宜太过求全责备。
目前苏联还需要职业外交官，他慰勉一番，让葛罗米柯留任，但无法成为政治局委员，只保留候补委员身份。
葛罗米柯感激递零，正式还是候补没那么重要，他经常能参加主席团会议，也有提议权，某种程度上正式与候补的界限并不分明，有米高扬力保，这一关总算有惊无险地闯了过去。
9点缺15分，米高扬拿着会议纪要去找布尔加宁沟通并请他签字，毕竟后者辞职信还未生效，理论上还是党的总书记。 在布尔加宁签字后，有关调整还需要中央委员会追认通过，米高扬打算尽快召开临时中央全会。 两人关起门来说了些什么，其他人，已无从知晓，反正谢列平看到，最后两人一起出来时眼角都挂着泪花，表情显得十分难过。





第323章：爆裂（26）
深夜10点，在谢列平陪同下，布尔加宁去塔斯社发表讲话，承认在匈牙利问题上犯了决策失误，向几个国家表示道并愿意承担一切责任，现在正式以苏共中央总书记名义请求停战并寻求政治解决。 这通消息让深夜收听收音机的苏联民众深感震惊。 5分钟后，他们又听到更令人震惊的消息：布尔加宁宣布因犯下重大错误而引咎辞职，但希望苏军官兵帮助东德人民抵御帝国主义入侵，保卫卫国战争的成果。
这是布尔加宁为保护军方而做出的最后努力，也是让包围圈里的苏军放下武器、“徒手撤退”而不至于导致精神总崩溃的唯一途径。
我们“徒手突围”是为能够忍厚负重继续去东德作战。
在布尔加宁公开宣布有关情况后葛罗米柯一反常态，亲自到访中国大使馆，请求张闻天务必把苏方诚意报告给北京，请中方尽快斡旋停火。 同样消息也发给了驻华大使契尔沃年科，他火速会见中方领导人，按苏联的理解，再过几小时中国就天亮了，哪怕　 周六也有时间处理这件事。
美国发射完有关导弹后，主席一直在关注着欧洲核战争进展，本以为莫斯科还要再撑一撑，冷不防得来的却是这消息。
“早知如此，何必当初呢？” 嘴上虽然批评，但依然和总理道 “尽快和铁托、纳吉同志沟通，如三方意见一致，几小时后就以上约名义宣布接受有关停火提议。 对了，还要和杜布切克同志也保持一致，有关停火范围必须包括捷克全境。无论东德人民军还是苏军，都应立即退出捷克。
至于东西德统一问题与上约立场无关，不要混为一谈………” 铁托、纳吉这边是比较容易沟通的，因为这条件当初就是中国提出来并经过他们认可的；捷克这边稍微费了点周折，主要是因为捷共中央临时迁移到了布拉迪斯拉发，需要额外手段才能联，系上。
但杜布切克等也基本赞同中方的提议，愿意与上约其他国家一起寻求停火与政治谈判解决。
“首相，首相，您的判断神了…… 莫斯科真缩回去了。”
在地下掩体的休·盖茨克兴高采烈道，“刚刚收到消息，布尔加宁宣布和上约停战，寻求政治解决并引各辞职了。” “上约…·上约………·嗯…”威尔沉吟许久，始终没流露出轻松之意。
休·盖茨克也发现不对劲了，莫斯科说停火只针对上约，未面向西德，并不包括德国地区：恰恰相反，布尔加宁还在谈话中要求苏军集中力量击退西德。
“喜忧参半啊，苏德没准还要大打出手，不过核战争估计真不会了，英镑还是会继续承压。” 威尔逊交代手下，“以我的名义发表讲话，欢迎莫斯科有关表态，对布尔加宁先生离职表示遗憾，大不列颠希望各大国坐下来一同解决德国问题。” 消息传递到巴黎，原本人心煌惶的内阁忽然间就镇定下来：只要莫斯科不用核武器，他们爱和德国人怎么打就怎么打，法兰西不care！打死苏军除外患，打死德军除内忧，怎么样都合算的，很多人甚至在琢磨，要不悄悄送点武器装备、后勤物资算了，让他们尽可能多打打，法兰西反正又没黄金空单被套住。 尽管打，涨到200美元/益司也行！
菲克特勒也和克拉克通卫星电话： “东西俄备忘录太好使了，北极熊现在缩回去了……确切地说，缩了一半。”
“那你觉得阿登纳能顶住么？假设没有我们直接参战的话………”
“这个，不好说啊。” 菲克特勒也犯愁了，“莫斯科用中
导或核武器威胁波恩，我们肯定要管：但如果常规战争，我们找不到足够理由，去帮忙，国内民众也不会理解，而且英法和其他北约盟友肯定也不赞同，顶多就给点武器和物资，毕竟西德目前没有重装备生产线。”
“尽可能让他多打打，装备可以用优惠价结算给阿登纳………” 菲克特勒认为这步好棋，在土耳其战役中，美国出了太多血，德国人通过出售物资赚了很多钱，现在风水轮流转，该轮到德国人掏钱买美国武器和装备了。
“伦敦怎么说？” “威尔逊答应了我们的三项条件，不过需要60亿美元的贷款：北海油气开发原则上也同意了，中美欧一起介，入。” 菲克特勒低声道，“我在想，南非金矿公司的股份您要不要？他们他股票跌得惨不忍睹，据说负资产了，现在和　 白送差不多……………” 幕府和自由军团建立后就这点好军头们办事首先就想到能不能搞钱，虽然菲克特勒在军团和幕府没有一点职务，但很显然，作为海军代表，他退下　 去后，也要去自由军团当顾问并享受分红。 “有点意思，可以让加拿大人为主，我们配合拿点股份，黄金总归是硬通货嘛…………” 克拉克沉吟道，“你要不要去一趟土耳其，让他们给德国人帮忙？”
“士耳其？帮忙？”菲克特勒有点惊，“抢回库尔德区？我怕土耳其未必敢呐！”
“不是库尔德… 克拉克狡點一笑，“如果我没记错，齐奥塞斯库已退出华约了，让土耳其去打保加利亚，理由是上次保加利亚无缘无故侵占了他1000多平方公里的土地，看莫斯科和布加勒斯特什么反应。”
“那我就不去了，我去波恩找阿登纳，让秘书去土耳其传话，再让德国人自己去安卡拉协调。” 菲克特勒略一思索道，“这对我们更有利，德意土必须在北约范围内形成更紧密的关系，英法比荷这些滑头基本靠不住。如果土耳其这条线能打通，那巴基斯坦这里也可以做点动作，让他们把阿富汗侵蚀的土地也弄回去。”
“很好，哈哈哈，不愧是我们的国务卿大人。”克拉克放声大笑，“你我完全想到一块去了。” 菲克特勒和克拉克仔细分析过国际局势，认为在北约体系里，英法是可疑的盟友，必须加以制约和遏制，克拉克的对策就是强化德意牵制英法。
土耳其虽然战斗力不行、国家实力也弱，但有一点好，与莫斯科存在血海深仇，且无时无刻不在考虑报复。
这就注定土耳其只能跟美国走而没办法和英法混。
既然如此，干脆把土耳其放到德意圈子里，让他们住互保，现在，交给士耳其的光荣任务就来了。
北京时间上午9点，上约发表联合声明，宣布接受莫斯科提议，尽快在匈牙利、捷克实现全面停火与政治谈判，但声明对东、西德情况未做任何表态。 无论铁托、纳吉还是杜布切克，都认为这件事太过复杂，表示都不好。联合声明发表后，政治局还讨论了波兰递交过来的秘密沟通件：波兰也想退出华约和经互会，希望中国能火线吸收波兰进入上约。 最滑稽的地方在于，华沙表示要退出《华沙条约》，那岂不是代表华约彻底解体了么？几个常委你看看我，我看看你，下子都不知道说什么好。 讨论许久，大部分意见认为不宜继续在莫斯科伤口上撒盐了，好不容易让北极熊安顿下来不再考虑动用核武器也不再考虑针对匈牙利、捷克了，不能再因为波兰问题而刺激对面发狂。 如何安抚波兰又成了新难题。 主席点名林冠华道：“你给哥穆尔卡同志想个好办法，让他能体面处理…………”
林冠华很干脆：“好办法没有，只能勉强维持一二。” 少奇同志问：“维持法是什么？” “让大使告诉哥穆尔卡同志，现在投奔上约对波兰而言是危险的，搞不好就会重现苏德瓜分波兰那一幕，上约也保不住他。 相反，留在华约体系里，与莫斯科保持一致，至少能够确保后背安全……… 有我们斡旋，再加这次教训，苏联应该不会再对波兰动手了，可以放心走特色社会主义道路………．估计苏联要深化改革，经互会体系多半也保不住了，到时候提议解散就行，《华沙条约》现在是用来保护波兰的。” 如果说前半句还算正常，后半句又让人深刻回味，“也不用担心波兰和苏联关系太好··卡廷森林的事，我们手里有谢列平签名的调查影印件，什么时候想引爆，什么时候把材料送给波兰人就行，至于是否属实，波兰人一看就明白；甚至都不需要直接送，就说从美国这里弄来，那又怎么了？美国不是编造了四大国瓜分苏联的东西俄方案么？我编个美国调查卡廷森林案也很正常，再说罗斯福当初就知道，无非他为实现更大的目标而掩盖下来，克拉克又没责任替罗斯福遮掩，相反，美国目前正在竭力拉拢西德，估计正中下怀。” 几个常委相互交换眼神，终于想起了党史学习材料上还有这档子事。 主席连连感慨：“斯大林做事，有时候真的是…………哎………·给后人留了多少麻烦、埋了多少雷呦！他当初倒痛快了，结果都是后人在承受。” 远东时间4月7日中午12时，匈牙利时间凌晨5时，上约与华约阵营有关临时停火正式生效，按照原则，包围圈里的苏军立即放下武器，手执轻武器去指定地点集合，以徒手撤退的方式由中方护送出境。 意外还是发生了。 在已被炸成一片废墟的凯奇凯梅特包围圈里，马利诺夫斯基元帅无论如何也不愿意放下武器向匈牙利人认输。 副官和心腹参谋都劝他：“元帅同志，这不是我们对敌人投降，是中央和总书记让我们停火并主动撤退的，中方也派来谈判代表说会保证我们的安全，可以立即空手撤退……….” “我知道，我知道，这不就是另一种投降么？布尔加宁同志用自己承担责任并辞职的方式，替我抗下了一切，你们走吧，让我冷静冷静，我没脸回莫斯科去见他。” 副官想了想，最终让大家都出去让元帅单独冷静下。 出来后，有人焦虑道：“我们得看紧点，不能让元帅想不开，他情绪很不对头…” “没事，配枪里的子弹我全取走了，一会儿我们再回去求他………”话音刚落，就听到指挥部里响起骂骂的哭声：“该死的，这破枪今天也和我作对！” 还没等大家反应过来，忽然“轰”地一声巨响。 所有人脸色惨白，赶紧冲回去，但是已来不及了，马利诺夫斯基拉响了一枚不知道从哪弄来的手雷放在胸口爆炸，整个人倒在血泊中，旁边还有支没任何子弹的配枪………….






第324章：翰旋（1， 1500票加更）
17年前布达佩斯战役指挥官、本次匈牙利战事最高指挥官兼国防部长马利诺夫斯基元帅死了，死时怒眼圆睁、心有不甘，凯奇凯梅特包围圈里的苏军哭声一片。
听到马利诺夫斯基自杀身亡的消息，前线督战的纳吉等人也愣了，他们想过对方可能会负隅顽抗，不惜让最后 7000余人跟着殉葬，万没想到是如此后果。
纳吉对苏军的恨意减少了不少，叹气道：“人都死了，也算了，给他找口好点的棺材，多放冰块，好好保存遗体并尽快送回莫斯科。” 得知最高指挥官身亡，包围圈里的 7000余名苏军失魂落魄地放下手中武器，向匈牙利人指定地点集中并等待转运。
匈牙利士兵也知道了对方主帅身亡的消息，要报复的心态减少了不少，基本按三方协议维持着最后体面。 凯奇凯梅特包围圈放下武器后，南斯拉夫包围圈里那6000多人也随即放下武器，他们也到了山穷水尽的地步。 最后放下武器的是德布勒森包围圈的苏军，得知马利诺夫斯基自杀身亡的消息，虽然平时一个劲骂他是“蠢货” “害死了大家”，但此时的雅库鲍夫斯基同样放声大哭。
为这场战役，苏军搭上40多万人马，不惜把最精锐的的空降军当成摩步师用，最终却落得如此下场。 既没有胜利，更没有体面，还得放下武器徒手撤退，要不然将被持续绞杀。
在林冠华建议空军全面绞杀后，中国空军和海军航空兵不分昼夜出动，几乎搬空了意大利方向美国全部库存并倾泻到苏军头上。
德布勒森包围圈算剩余人员最多的，也不过只有5万多人，连6万都不到，而原本足足有近20个师级部队的番号。
不但第一线动员兵力、补充兵力增援兵力都打空，乃至去年年底动员的新兵也投入了绞肉机而无法自拔。
哪怕雅库鲍夫斯基再心有不甘，也得忍厚负重去交涉有关撤退事宜。 无论杨勇还是邓华都没羞辱他，反而觉得他打得很不错，要不是兵力不足以及拼凑迹象太明显，说不定第三道防线就被他冲开了。
双方就苏军如何撤退达成了一致意见，中方将尽快修复铁路线把苏军送走，在此之前可先用卡车让人把阵亡者遗体和伤员送走。
交涉的第二个重要环节是拉科西政权处置。 说句实在话，无论中方还是苏军，看得起拉科西的人确实没有，但雅库鲍夫斯基职责所在，不能无条件把他交给匈牙利人。 拉科西苦苦哀求让他去莫斯科苟延残喘的请求也是不可能接受的，这会影响接下去的政治谈判，没必要平白无故再恶心人了。 雅库鲍夫斯基让手下人去劝拉科西自杀寻求体面，马利诺夫斯基都自杀了，你有什么理由不自杀？从上午拖到下午，拉科西哼哼唧唧还是不愿意，实在没办法，雅库鲍夫斯基让几个匈牙利警察帮拉科西自杀，强迫他把手枪顶在脑门上并按着他的手扣动扳机。
一阵脑浆飞溅也算处理完了，看到拉科西的遗体，雅库鲍夫斯基不无厌恶道：“你既然这么怕死，就不应该掺和这种事！” 匈方验明正身并汇报给了纳吉，事情也算办完办了。
匈牙利战场接近尾声，德国战场激战正，格列齐科元帅指挥东德集群高速回援，试图帮东德稳住阵脚，但显然　 没什么用，20多万西德大军已堵住了苏军退路。 双方在萨克森州猛烈交手，苏军唯一的优势是捷克方面不再大规模开火，只逐一收复被苏军、东德军侵占的地盘并把他们赶出本国。 杜布切克等人重回布拉格，并把战争当中蠢蠢欲动的胡萨克派系投进监狱。
西德空军倾巢出动：东德空军除极少数人驾机逃亡波兰，几乎全员就地反正加入对苏军的攻击。
美国虽未直接参战，但在菲克特勒和李梅安排下，最新仿制的精确制导导弹全交给了阿登纳，但钱不能少算，阿登纳现在也顾不上这么多了，用了再说。
从4月6日下午到4月8日傍晚，苏德对攻，最终因空军实力不行，格列齐科败下阵来，损失超过5万余人，加上在捷克境内损失的2万余人，苏军累计损失超过8万，几乎占东德集群40%的起始兵力。 若非波兰、捷克境内的原驻守苏军帮忙，东德集群几乎丧失进攻能力。
德军损失3万余，因有东德部队反正就地补充，防卫军总兵力不降反升！还多出5万多人。
得知苏联内部变动，核战争不可能爆发后，西德上下信心大增，曼施坦因、曼陀菲尔等全冲到一线靠前指挥！试图围歼东德集群。
格列齐科发现了风险，在4月8日夜间率领余部渡过易北河，退守勃兰登堡州。
后方的比留佐夫、扎哈罗夫的任务变成了尽快增援苏德前线，手头有什么兵力全填充过去，整个波兰方向都是络绎不绝的军列。
莫斯科希望波兰参战，但哥穆尔卡态度强硬地拒绝了有关要求，表示同意借道已是波兰最后的底线了，否则波兰宣布退出华约。 现在莫斯科底气不足，不敢硬来，只能憧憧然接受。 4月9日，新周一，远东市场重新开盘。
虽然苏联和上约战事即将告一段落、核战争未爆发削减了风险偏好，但苏德大规模战争依然让市场高烧不退，黄金继续上涨，直破160，达到了168 的高位。
10点半时，行情稍有回落，平仓盘较多。 林冠华有条不紊地减持大量多单，但他知道事情远没结束。 英镑一度被人打到2.5的地位，但在11点时开始放量，不但把堆积的头寸全部吃掉，且一举拉高到2.6的水平。
不用说，克拉克承诺牛牛的60亿贷款正在陆续到位，掌握内幕消息的华尔街亲幕府财团赶紧下场调换方向。
给多少美元是克拉克控制的，不会给太快，明面理由是银行系统无法支持大规模转账，实际要牛牛支持西德继续作战并不断进行布局。 没办法的伦敦只能按美国要求，把后勤物资和部分装备送给阿登纳，让他能维持进攻能力并编组新部队。
总动员令下达后，西德军队从40 万很快扩容到80万，但有20万军队存在武器缺口，美国一时半会运不了这么多，德国军工生产能力也不行，只能让英法意全面提供。
好在东德人民军反正再加接收一大堆东德军工业，开始三班倒加急生产并调度。 于是就出现了东德Mig-21大战苏联Mig-21，德军手持AK-47大战苏军的场面。
加急生产的东德工人都获得了西德政府颁发的特别加班费，热情还比较高，美泰、欧泰与各大航空公司不分昼夜给西德运输物资，甚至西班牙、葡萄、瑞典牙的库存军火也送去西德。
阿登纳想得很清楚，接收东德有一大堆国有资产，只要打赢，基本就亏不了；再说统一机会稍纵即逝，还能在乎烧钱不烧钱？
不但克拉克任期的账目全部洗干净了，就连杜鲁门时代遗留下来的烂账也全部洗得清清爽爽，国内军工体开足马力生产。 以空军装备为例，F-4现在是美军主流装备，F-102、F-104全部落后了，都可以给西德！在菲克特勒暗示下，艾哈德亲赴士耳其，劝说土方进攻保加利亚收复失地、牵扯苏军，并表示，如西德能顺利统一，一旦将来苏联进攻土耳其，德国将为士耳其两肋插刀，组成攻守同盟。
如果苏联不下场，那德国也不会强行要求土耳其去主动进攻苏联，可先收复保加利亚失地，德国承诺继续有效。
这对土耳其而言是不大不小的诱惑，核战争风险美国已帮大家扛下来了，部署在土耳其境内的中导也投向了苏联，虽然整个过程和土耳其没半毛钱关系，但土方内部欢愉一片。
土耳其答应3天后发动进攻并尽快动员，艾哈德毫不犹豫地签署了德土攻守同盟密约，至于要不要议会审议也不管了，先这么办了再说，阿登纳已多次强调：紧急时刻执行军管，说白了就是独裁。
4月9日下午，苏联召开紧急中央全会，追认主席团有关人事变动结果。
萨布罗夫以新任总书记身份亮相并讲话，他批评了布尔加宁对社会主义阵营关系的不恰当处理，对军队波拿巴主义抬头的漠视和放纵，但又基本肯定布尔加宁过去几年来深化改革的成果。
他认为主要矛盾是因为改革不够深入而导致的，主席团下一阶段工作就是在保卫卫国战争成果的同时，加快改革、把存在问题的领域都改掉。 会议正式任命戈尔什科夫为新任国防部长，这是苏联第一个由海军元帅担任的国防部长职位，当然他的任务并不轻松，米高扬已有交代：局部动员，抽　 调并重组兵力，砍掉剩余的全部架子师！
冠冕堂皇的理由是让架子师全部恢复并充填到一线，毕竟都局部动员，一线部队都拼光了，从匈牙利战场返回的那7万多部队短期内也上不了战场。 那50多个架子师再不恢复并调用，苏联真可能顶不住。 布尔加宁的新职务是全苏总工会主席（正部级），并依然保留了中央委员头衔。
布尔加宁本人并未参加这次会议，他出现在火车站，迎接第一批送回来的阵亡将士遗体和重伤员，当然，最重要的是迎接马利诺夫斯基元帅的灵枢。
得知马利诺夫斯基自杀身亡，整个主席团情绪十分复杂。
一方面这对大家而言都是解脱，很多人尤其害怕他死在匈牙利人手中；
另一方面，元帅兼国防部长身亡教训太惨痛了，主席团感觉喘不过气来。 当马利诺夫斯基的灵枢被抬下来时，布尔加宁扑到上面，放声大哭，在　 多位元帅劝解下才慢慢松开。 秘书和随从都有点难以理解，在他们看来，就因马利诺夫斯基的愚蠢和鲁莽才断送了布尔加宁的总书记之路。 总书记不记恨他、愿意亲自迎接他的灵枢都算宽宏大量了，为什么这么伤心？
“你们不懂……不懂…”
布尔加宁情绪低落，眼圈红红的 “他再愚蠢，执行的也是我的命令，不是因为我当总书记他才服从我…………没人支持的话，当什么总书记呢？他是有点蠢，但忠诚和血性无可替代。” 众人确实没听懂，都到这一步了只能尽可能宽慰伤心欲绝的前任总书记。






第325章：旋（2）
苏共临时中央全会闭幕的当天，美国《Time》杂志刊发专栏文章：《您好，新任总书记》。 文章特意指明这是“最近9年来，我们见到的第5位苏共中央总书记，从任期和动荡程度看，这显然是世界大国中充满挑战而棘手的位置，后斯大林时代尤其如此………” 文章全面回顾了苏联自北海道以来的历次冲突，除阿富汗外，每战皆败损失已近170万人，相当于两次基辅战役或1.5次斯大林格勒战役的损失…·
美国媒体一贯的夸张与笔削春秋在这上面体现得淋漓尽致。 首先，基辅战役或斯大林格勒战役都是在短期内发生的，而苏联的损失是在8年内累积的，涉及的并非同一年龄段； 其次，170万人并非全部阵亡，阵亡人数大约占一半，剩下人群中，三分之一是永久性伤残，六分之一左右是离开（主要为波罗的海三国军队投降后参加自由军团），还有一半属于伤愈能归队或回归社会；最后也是最重要的一点，这170万人在苏联内部口径上并不全视为自已人。
比如，蒙古（布里亚特蒙古、外蒙古）在其中贡献了近10万；包括朝鲜、 库尔德、鞑靼人、安南、阿富汗等各少数民族又至少贡献了10多万人。 朝鲜战争结束后，随着朝鲜清洗力度加大，很多当初派遣过来的苏朝人回归，又被重新投入西部战场填线。 文章揭露了匈牙利战役的很多事实，正确评估出匈牙利事件中苏联前后出兵70余万，其中人口损失高达40余万（大约8万多人和部分伤病员可以回归、坦克与自行火炮损失超过1万
辆、各类型飞机损失超过2000架的场面。
毕竟，美国顾问组一直活跃在前线，对苏联实际损失心中非常清楚，这也是克拉克敢于支持西德发动统一战争乃至于硬扛核战争风险的底气。 五角大楼有判断，认为匈牙利战争至少嘎掉了苏联一半以上的精锐机动兵力，尤其苏联把最精锐的空降兵当成普通摩步师使用的动作，深刻震撼了参联会，认为苏联人已半疯了。　 美方对中、匈、南三国战损评估为 10万出头。 其中，中方累计出兵20万出头，伤亡数大约1.3万；南斯拉夫出兵16 万，伤亡为3万余；匈牙利累计动员22 万（含投奔匈牙利的德国志愿者），伤亡近6万。
这数字稍微有所夸大，中方实际损失只有1.1万，且有3000多伤员基本可恢复，永久性损失（牺牲+严重伤残）不超过6000人：匈牙利伤亡当中包含了敌后自发抵抗的游击队及被强拉进苏军阵营而附带杀伤的拉科西手下。
死的都算匈牙利人，全算给纳吉方显然很不公平。上约各方都知道自己损失夸大了，但大家都没有出面纠正。
《Time》还估计了有关军费开
支。
他们认为苏联军费支出大约在 240-300亿美元之间，美国为这些国家提供了60多亿近70亿美元的军事物资资助，中国自己承担的军费开支大约与此相当，也是70多亿美元，应该不超过80亿美元。
有好事记者紧锣密鼓地采访了国防部，想了解美国消息是不是真的。
叶帅一本正经道：“开什么玩笑，为维护上约集体安全体系，我们出动了 8个航母战斗群，数百架战略轰炸机···就算扣除美国给的部分物资 70亿美元怎么够？你们未免太不把现代化战争当回事了。具体多少是机密，我不便透露，但可以肯定，再翻一倍都不够！为维护集体安全，我们付出了很大代价………．后来美国媒体集体改口，称中国消　 耗了160多亿美元，因为他们也知道意大利方向的库存耗尽以及美国从英法紧急调用物资、国内加足马力生产的情况．…… 由此推演，中方说再翻一倍确实也没高估。 “具体是多少呢？”
“确实是160多亿………. 陈云盘算道，“不过单位是人民币。这笔钱从总数上来说，林老师已赚回来了，但不能说全赚，我们还掏钱回购了英国债，回购了部分亚洲美元，又掏钱买了几个大型矿产公司及相关产业·……那都需要花钱。 除此之外，部队回来的奖励、战损补充、抚恤及其他零零星星的开销也还没算。
总的来说没赚到太多钱，但也没亏，基本达成了战略目标，和战前预估得让克拉克承担一半、市场承担一半差不多。 前面发的纪念币包括1962年份的熊猫纪念银币都卖完了，现在卖的是紧急赶工铸造的、限量10万枚，标价600 元人民币的上约集体安全协议纪念金币…．．…… 彭真喷喷称奇：“这么贵也有人买？12元人民币的1962熊猫银币我认为已够夸张了，600元的上约金币，那等于金价是240美元/益司啊，绝大部分群众一年都赞不下600元啊…”
“但就是有人买啊。” 陈云笑道，“300、400乃至500的纪念金币都抢光了，买早的人都赚到了钱。现在行情168美元/益司呐，放三个月前你敢想？反正都是限量发售，今后有纪念意义，不能光看黄金含量多少。
美国鹰洋银银也大范围卖断货造币厂三班倒生产、机器干冒烟了都来不及生产，美国财政部甚至还想让我们帮忙代工呢，我觉得解放思想下也可以接这个业务……….”
任书记道：“这次银行情况比以前好多了，乱的地方还有，部分地方国企乃至中央国企都存在资金问题，老彭又忙得不可开交… 赚钱不能都算入账，还要把这里的跑冒滴漏扣掉，到时候拉枪毙清单，估计又臭又长。”
主席忍不住皱眉，很生气，却毫无，办法。
每逢炒作必打靶，行情越大，要打靶的人就越多，像这次香港、新加坡金融业沦陷，陷进去的人一抓一大把，他深深感受到前腐后继的无力感，甚至都开始理解朱元璋当初为什么要搞剥皮实草这种酷刑。以前他批评林冠华不相信教育和整风对干部队伍的作用，事实反过来在不断教育他。 就是这么杀都镇不住下面人，但凡敢稍微放松点，说经济犯罪不用杀头，这天下还得了？这件事虽然老生常谈，依然手软不得。
他问总理：“目前斡旋和政治谈判是什么进展？” “第一是明确了会议在北京召开，新任总书记萨布罗夫同志过几天要到北京来，纳吉、铁托和杜布切克同志也会来，大家要召开关门会议、认真沟通；第二是明确了现阶段工作安排，包围圈里的苏军部队向指定地点集中，优先运输重伤员和阵亡者遗体，由我们押运送出国境，经过5天紧张运输，基本上差不多了，目前就要开始运输轻伤员和其他剩余部队了，断绝补给的苏军由匈牙利和南斯拉夫的同志提供物资；第三是安排撤军和本方休整，南斯拉夫部队5天里已撤走了3万多部队和伤员，我们也撤退了近2万名同志，特别是后期从中东方向增援的兵力，尽快回归……
总理补充道，“这三项工作推进都比较顺利，当然，不顺利的地方也有。 莫斯科提出索要被俘获的军械，尤其是重型装备，理由是要抵御德国入侵；匈牙利、南斯拉夫方面都不愿交还，明面理由也没说不还，而要求苏联先赔偿战争损失。 我看了下数字，金额都非常大，且不要卢布，只要黄金或外汇，我估计苏联拿不出来，就算拿得出来也不会答应………
少奇同志讽刺道：“侵略人家、打了败仗还想把东西要回去，这思路我也第一次听说，想得倒挺美。” 关于缴获物资归属问题，上约阵营虽未签署协议，但大致有分配落实情况：
-里面出现的先进装备，中、美均可优先挑选小批量带走，最突出的就是 T-64/T-62坦克和部分飞机；
-剩余缴获，由南斯拉夫和匈牙利两家平分，算对南斯拉夫援匈表示感谢；
美援物资，尤其中国国内美械相配套的，匈牙利尽可能调剂给中国批。
三方对此都予认可，美方也没什么舍不得或提出把未用完军援部分要回去的要求，但有关援助就到4月10日终止。 总理道：“我认为苏联想把物资都弄回去是不可能的；但指望苏联除赔礼道歉外额外再给一大笔赔款也不太可能…目前协调的方向，就是两不追究，到此为止。 苏联承认全面退出捷克、匈牙利、罗马尼亚，这几国也不要追着不放并要求苏联继续道歉或是别的什么表示了。”
主席点点头：“你这意见大体上还比较合理，匈、南有其他什么说法？” “匈牙利希望我们继续维持驻军保持2万人左右规模，纳吉承诺军费全包，希望我们能发放无息或低息的重建贷款帮助匈牙利恢复经济；铁托同志提出购买航母编队的请求，帮他扩大并培训海军，初步说法是买那几艘尊严级、配套舰载机、巡洋舰和导弹护卫舰，付款方式还在琢磨怎么办；
捷克也希望我们驻军2万，军费由他们出。
对了……捷、匈、罗三国还要求我们继续帮忙建设防空塔，捷克和匈牙利主要打算封闭与乌克兰接壤的那180公里国境线：罗马尼亚打算扩建要地防空塔…·我认为这都不是什么大事，可以答应。
就是防空塔装甲带的库存都用完了，目前只有美国有华盛顿号拆解下来的家当，华盛顿原则上同意按废钢铁出口。” 总理补充道，“伍修权同志发回来的报告说美国在紧锣密鼓新建蒙大拿级武库舰，装甲带供应比较充裕，相比蒙大拿级，华盛顿号上的那些不值得一提。
我在想，如果苏联真想要那些坦克什么，让他们把军舰上拆解下来的装甲带给一部分作为交易，也可以谈。
各国都表示，虽然退出了经互会但不代表今后不同苏联做交易，他们依然愿意按原来的社会主义自由贸易体系继续搞，无非大家要求用人民币或外汇，不要卢布结算其采用歧视定价了至少交易要公平…………”
主席叹息良久，最终点头都表认
可。
虽然中方扮演主要翰旋角色，但各方人都还没来，事情要解决并非如此容易，只能走一步看一步。 能把战事停下来已算了不起的成果，但凡没到山穷水尽的，莫斯科都可能要磨磨蹭蹭……





第326章：翰旋（3）
“东德战事还在继续么？” “对………·格列齐科元帅把部队拉进了勃兰登堡州，在柏林的防御部队也构筑起了街垒工事，波兰方向上，各种增援军列还在不断前进，波兰同意借道和提供铁路线，但不派兵。” 总理道，“关于不吸纳波兰进上约的情况和哥穆尔卡同志说清楚了，他表示接受并感谢我们的提醒。 乔冠华也和阿登纳进行了坦率沟通，后者理解波兰的处境，确认只要波兰不派武装部队具体参与，德国不会越境攻击波兰境内目标，也不会跨越东德-波兰分界线。” 少奇同志感慨道：“波兰问题不但抽象，而且致命，真没什么好办法… 
上约成立后，常委们邀请了国内知名的世界史教授吴于雇、齐世荣系统讲解了东欧各国历史，尤其东欧近代史及与沙俄、苏联的关系部分，看完有关历史进程，觉得实在棘手。 300年来，从没一个欧洲国家像波兰这样经历了多次国境线和版图变化。 二战结束后，波兰版图中被苏联占领的部分永远留在苏联境内，为补偿波兰并加深波-德间的永久裂痕，斯大林让波兰从德国领土获得大致对应的补偿。 这件事情除苏联自己爽之外，德国、波兰都极不满意，对德国而言，龙兴之地普鲁士变成了波兰和苏联的领土，曾位居全德中央的柏林，变成了偏安东部的城市。 对波兰而言，获得的德国领土无法追溯历史，本国历史讲解很多又在苏联体系内。 所以，林冠华坚决不同意上约正式接纳波兰。
接纳了波兰，意味着中国插入进去与北约、苏联全面对抗，两面为敌、得不偿失。
同样，他也不相信阿登纳的保证，或者说，就算阿登纳保证可信，若干年后新的德国领导人也不一定，阿登纳毕竟是80多岁的人了，他还能顶几年？哪怕艾哈德也顶不住几年。
艾哈德是潜伏的亲美派，虽然处在西德视野下亲美有道理，总归存在不确定性。
岂不见70年后，曾为中国银行工作6年、能说一口中文的德国选择党领袖爱丽丝·魏德尔一口一个“中德意志”？
她口中的中德意志就是东德部分，至于对应语境下的东德意志，那就是在波兰和俄罗斯。
常委会上，林冠华明确指出，在现阶段及相当长的未来内，波兰重心都是反苏而不是反德，很容易被欧美利用而随时跳反。 最简单的一点，如果美国支持波兰跳反并给予支持，让波兰收复东部领土，条件是把西部领土还给德国，波兰没准会答应。 吴、齐二人在政治局讲课时，也同意林冠华提出的观点：作为主动承认伪满洲国的波兰政权，其核心出发点不是为反华，是为反苏，因为波兰寄希望于日本能牵制苏联。 归根到底一句话，谁反对苏联/俄罗斯，波兰就能跟谁走，甚至与意识形态无关。 当波兰还是社会主义时，团结工会不就开始在闹腾了？北约东扩，俄乌交战，波兰都是急先锋。 所有东欧国家里，包括捷克捷、匈牙利、罗马尼亚、南斯拉夫乃至阿尔巴尼亚和苏联间牵不大，进入上约体系都能和苏联最终相互谅解，哪怕匈牙利战役到这地步，纳吉也没说要反苏，修防空塔就是立足防御。
但德国、波兰与苏联的关系永远摆平不了。
美国不行、中国也不行。 “所以，小林提了建议，让苏德体面议和。” 总理道，“具体内容是苏联承认东西德合并，德国承认东部边界，同时就二战给苏联造成的损失给予经济补偿．… 初步交换的意见来看，德国同意接受该方案，愿意坐下来谈具体赔偿金额，但苏方不愿意接受。　 布尔加宁根本不接受，主席团目前没人敢接受，苏联的回应是启动局部动员。 张闻天等同志发回消息，苏联国内塔斯社、《真理报》对匈牙利战事的宣传口吻说的是为应对德国法西斯复活的威胁而被迫终止的……
所有政治局常委听完总理的话都忍不住皱眉，但这是苏联自己的看法，中国无力纠正，也没必要去强行纠正。
一般不太发言的林彪道：“总参判断，苏军以逐次添油的方式给东德方向增加援兵对抗西德于事无补，最终难逃一败……··如果德国杀红眼继续去打波兰或苏联，又是另外回事。　 我们总结了这么多年战役情况，认，为苏联出国作战时其战斗力水平确实不高，后勤相当混乱。 德国后勤水平就要高得多，东西德，是完全不同的装备体系，中间还牵扯着英法的装备，但西德目前游刃有余，总动员也扩容到80万兵力，如果后续美援源源不断上岸，那苏军损失会持续放大 1：5甚至更高的交换比都有可能本土作战、物资齐备的80万德军，恐 怕200万苏军都打不过，目前苏军已动员不起200万大军了。”
出国作战就意味着无法利用当地民众的支持与后勤系统，全靠军队自己，苏联的弱点会被持续放大。
美国从中国新进口了一大批装备正加紧仿制并验证，苏德战线上很可能会直接投入使用，单纯从军事观点上看，总参没人看好苏联能够打赢。
其他不说，连东德老百姓都不愿意支持莫斯科，这就很能说明问题了。
解放军去外围作战，中央和军委也捏了一大把汗，好在从朝鲜战争开始军委就强调立足于自身后勤系统，洪学智等人快速转型成功，终于建立了仅次于美国的后勤梯队。
中国不像美国那样能提供奢侈到极点的后勤配备，至少能保障前线弹药、 物资、装备都不缺，即便如此，这次万里远征还是第一回，依然让人提心吊胆。也不能说什么问题也没有，比如进入欧洲就非常依赖苏伊士运河这条路线，假设英法以中立为理由而予以关闭呢？还能强行打过去么？
靠空运不可能提供充分补给，本质上牛牛也是匈牙利战事的同盟军，无非因南非矿业的愚蠢行动把威尔逊拉下水了而已。
众人讨论半天，基本认为林冠华建议苏德停战议和是比较可取的，现在困难是无法说服莫斯科接受现实。 林冠华大胆推断：萨布罗夫、米高扬等人其实也能同意议和，现在就等军事彻底失败才能提了。
他提了新的参考点：谨防苏联经济体系全面崩溃，要给莫斯科争取一笔赔偿以便度过难关。
林彪颇为好奇：“为什么就打了这一下，苏联经济就出问题了？我记得你说今年我们GDP总量能超过苏联，按该标准算，苏联体量比德国还大，怎么会崩溃呢？”
“所谓崩溃不是说GDP掉到零，而是在财政和工业上陷入死局………… 匈牙利战事，前线维持着70万大军，这70多万军队除了粮食大概能就地搞一点外，其他油料和物资全部需要从国内运输，这加剧了他的后勤压力；从苏联到东德，比到匈牙利战线更远，后勤压力更大。 匈牙利战场上，我们派遣了敌后小分队，专门打苏军补给车队，一个火车头建造起来非常麻烦，但用反坦克导弹摧毁并让其爆炸是非常容易的···苏联在远东火车头大幅度减少，因为都调入了西部。 本来苏联消费工业就全靠我们顶着，如果重型工业全部军事化，又无法索取回报，他就无法实现经济再循环……· 又因为不是卫国战争，无法在国内总动员，执行彻底的战时分配体系．．．．
林冠华解释道，“苏军速败，经济损失反而不会太大；但如果拖延下去，损失将相当惊人。
如果大家不容易理解这一点，那可以参考历史上的阿富汗战争，在苏联拥有石油红利前提下打了10年，最终彻底拖垮了整个经济。
现在苏联既无石油红利，又面对粮　 食短缺，经互会体系瓦解后还无法完成经济乃至工业体系重组……其经济崩溃可能会比历史上更快。
匈牙利战事的消耗强度数十倍于阿富汗战争，毕竟整个阿富汗战事苏军伤亡只有5万多，阵亡不过1.2万出头匈牙利丢了40万：东德如果再这么打，还得再丢30万……·．
根据局部动员令，原本可豁免兵役的新移民现在也要当兵了，最早移民过去的缅甸、哈萨克、回、柯尔克孜、乌、 兹别克等各族都准备要上战场了· 苏联为此卖了日本北方两岛回笼资金，还有又卖了一批犹太族给以色列换钱，这也是山穷水尽的表现之一。 新任主席团如处理不好经济、军事、政治、民生与改革间的关系，还得再次改组，柯西金当计委主席也救不了他们！我们更要注意到，这次改组，乌克兰派继续占上风。 萨布罗夫总书记本身就是乌克兰人；波德戈尔内当了书记处排名第一的书记；新任乌克兰第一书记谢列斯特也进了主席团，连哈萨克第一书记库纳耶夫都进入了主席团，俄罗斯方面还是没人…… 而要清理的元帅团中，很多是俄罗斯人或俄罗斯派，主席团为制衡他们，都把戈尔什科夫这个海军元帅抬出来当国防部长了。 放我们这，海军司令员当军委副主席兼军联会一把手目前都很难想象，我们的海军不比苏联强大得多？
就苏联海军那仁瓜俩枣和可怜的战绩，戈尔什科夫拿怎么压制其他军种？大陆军、大炮兵主义的国家放海军司令员出任有绝对实权的国防部长，赤裸裸摆明了不信任陆军乃至军方体系的态度
如果将来有一天苏联打内战，或军方搞军事政变、炮轰克里姆林宫，我都不奇怪·…………
众人候然而惊，连主席的脸色也是变了又变，心事重重地点头：苏军和解放军压根不是一回事。
布尔加宁为什么在马利诺夫斯基灵枢前失声痛哭？
就因为这家伙虽然真够蠢，但真是够忠心，是真敢为自己控制主席团而搞军事政变走独裁和大清洗路线的！
无非布尔加宁不想要这种局面罢
了。
陈云补充道：“苏军战斗力这么弱，核武器也不敢用，接下去常规战争只多不少，如果军事改革再不走高技术、快速反应、立体化、信息化道路，还得继续捧。
苏联工业体系与国防军工就不适合目前这个路线，既得利益团体也太多而要走改革道路，必须要有喘息环境停战议和真是为苏联好。” 经过2个多小时讨论，常委会最终决定：努力推动苏德议和。

第327章:斡旋(4，1800票加更)
北京决心虽然下达了，但苏德战场态势━如既往。4月13日，匈牙利战区上，最后一批苏军伤病员回到乌克兰，接下去就该遣返其他完整部队;
与此同时，苏联东德集群全部退出捷克，捷军恢复了边境管理并实施全面管制，中方部队1万余人应捷克邀请，入驻布拉格和布拉迪斯拉发，所驻扎的位置，基本都是苏军使用的捷克兵营或空军基地。
杜布切克等人组织了特别法庭，准备对胡萨克等人进行审判。
审判前,关于拉科西自杀消息也已传出并证并实,捷共中央给胡萨克两个选择:
第一，主动自杀，捷克中央看在过去贡献上，按中央委员礼节下葬，不牵扯任何人，也不再追究其他责任，将来如有历史文件，按纵容波拿巴主义的错误定性，不再说“里通外国"、“间谍";
第二，等待宣判，鉴于胡萨克与拉科西还有重大区别，预计是15-20年的有期徒刑,宣判后会被开除党籍、开除公职，服刑完毕后，所有事一笔勾销。
胡萨克犹豫一番，最终愿意选择体面,并于当天夜里上吊自尽。
杜布切克等人履行承诺，中止案件审理并发表政治定性公告，给了胡萨克相对体面且惋惜的悼词，对胡萨克派其他人员只安排降级、撤职等处理，不再追究刑事责任。
德军主力则大规模渡过易北河，与苏军进一步厮杀。鉴于目前战场形势，曼陀菲尔果断调整战役部署，抽调部分力量从北路迂回，向美克伦-前波美拉尼亚州进攻，目标是形成钳形攻势便于合围苏军，顺便打开沿海通道，为德国物资快速在波罗的海上岸提供便利。
苏、德两国海军在东德海域爆发海战，总体规模不算大，西德凭借空中优势击退了苏军波罗的海舰队。
设在利沃夫，原本为匈牙利战事提供保障的苏军后勤司令部此时变成了支援东线的保障司令部，比留佐夫亲自调遣刚编组完成的5个动员师投入东德战场。
说是国防动员师，其实都是架子师重新填补人员后组建的，满员率连70%都不到，每个师都没超过万人。
这也是当周最后一个交易日，黄金再次创出新高，突破175美元/盎司大关，随后就迅速回落，落到170美元以下。
市场观察家发现有至少300万盎司在现货市场上进行抛售，很多人在猜测这到底是哪股力量。
不管这么说，这么大体量现货抛售显然不可能是一般投机者，至少得是央行。
有人猜是法国央行，有人猜是比利时或加拿大央行，更多人认为是英国央行。
毕竟这几天英镑汇率有所回升，英国财政部和央行不断下场干预，除抛售黄金获取资金外，其他渠道基本不太可能了。
英美法比等各大国都知道这并不是英国央行，英国最近之所有能有外汇救市，不是欧洲各国给予额外融通，而是克拉克给的美元贷款真源源不断地从华尔街输出，华尔街大亨与幕府们顺带做多。
林冠华倒知道这笔黄金的出处。
这是柯西金在征求主席团意见后下令抛售的苏联储备黄金，第一批数量100吨，折算下来将近300万盎司。
这批黄金抛售帮苏联回笼了5亿美元现金，除为军工生产紧急购入进口设备外，还有2亿多美元准备交给铁托，从其手中购买被缴获的苏联装备。
前线装备损失过大，生产一时半会又跟不上，为尽快武装并动员部队，主席团批准同意动用黄金储备从南斯拉夫回购装备。
不管怎么说，铁托毕竟是扛过第三帝国的人物，这方面政治因素比较容易说动，和匈牙利人还不一样。
铁托爽快答应了回购要求，把南斯拉夫分到的大约5个师装备卖回给苏联，由齐奥塞斯库帮忙居中交收。
然后他用从苏联拿到手的美元及自己手里持有的人民币，问中国采购海军编队和B-29。
根据军委安排，战后B-29除部分保留测试外，其他都安排陆续退役，铁托对此很感兴趣，一心梦想做巴尔干领袖的他问中国买了120架B-29和配套教官服务，价格仅是2400万美元。
至于剩余的1.8亿美元，铁托用于海军扩容，中方交付的是独角兽号和1艘半人马级，除此外还有6艘英国驱逐舰、2艘巡洋舰再加8艘导弹护卫舰。
除导弹护卫舰全新生产外，其他都是二手军舰，但状态尚可。
尤其半人马座级满载排水量2.2万吨,经中方使用后，拥有搭载18架J-9和12架G-4天鹰的能力，武力输出非常可观。
本来铁托只想要1艘半人马座，后得知独角兽级价格低不少，舰载机水平和排水量差不了太多后，额外加买一艘用于轮替。
中方提供包教会服务，出售有关军舰后，腾出来的海军人员要去牛牛家接收2艘马耳他级回国。
听到南斯拉夫买到了B-29，其他不少国家也很感兴趣，罗马尼亚、伊朗、捷克各自要了36架。
不管怎么说，B-29毕竟算战略轰炸机，连苏联都还在用Tu-4呢，除了现在跳楼价大甩卖，这些国家还能有什么机会摸这玩意?
再说了，这次匈牙利战役中B-29投弹多猛啊，凯奇凯梅特包围圈的苏军硬生生被空袭和炮击打到只剩下7000余人，还不够厉害么?
中国带出来的B-29，绝大多数都不用返程，陆续消化掉了;舰队也缩水━波安排给南斯拉夫。
苏军回收部队还未编组完，双方在易北河东岸再次激战，最终格列齐科不支，率部队继续后退并组织防线、等候国内进一步增援。
在易北河战役中，苏军伤亡3万余人，德军伤亡1万余人，战损比近为1∶3。
西德防卫军已彻底控制东德五州之地的其中四州，在勃兰登堡州形成进攻场面并夺取了具有重要历史意义的波茨坦，先头部队距离大柏林地区已不到50公里。
柏林依然牢固掌握在苏军和残余的东德安全部队手中，有关骚乱、暴动乃至别动队破坏被苏军以强力手段镇压下去，苏联国内兵力不断动员并拼凑着送往前线，形成了源源不断的添油战术。
虽然格列齐科又损失了3万多，但加上增援兵力后，勉强有所回升，但仍处于明显劣势，只能催促国内加速支援。
这天晚上,任书记来看望林冠华一家，并送上他亲自取的大名:林世安。
“本来还有个名字，叫世平....…”"
任书记逗着孩子，乐呵呵道，“就是为往圣继绝学，为万世开太平的意思.......不过怕名字太大，压着孩子，给他减轻点负担，叫世安，寓意世界安宁。
主席也说，如果你再生个儿子，可叫他世平。”
赵凯旋楞了下道:“任书记，我有点没懂啊，为什么他不能叫世平，而必须其他人叫呢?”
“这要问小林啊，你看，他儿子小名叫三战。”
任书记笑嘻嘻道，“冠华可是书记处排名第二的书记，最年轻的政治局委员、国务院副总理兼军委委员，他自己定的名字，你把这联系起来就太大了。”
旁边的成丽君等人终于听明白了。
三战是小名，如果大名再叫世平，再联系林冠华的地位，那岂不是在暗示，为能“为往圣继绝学，为万世开太平"而不惜三战?
这就太吓人了。
倒是为世界安宁、万世安宁，说要搞三战，勉强还能理解。
至于第二个孩子，只要小名不叫三战，大名再叫世平问题不大。
“哎呦，那要不给孩子换个小名?”
赵凯旋尴尬道，“三战叫得挺顺口，但口气确实太大，那天我还晕乎乎的，没反应过来，冠华叫孩子三战，我也就稀里糊涂跟着喊了...…”
“改不了喽，都叫好几天了，政治局、军委、书记处里都出名啦，只有你们家儿子的小名敢叫三战...…”"
任书记大笑，“爹叫冠华，娘叫凯旋，你俩儿子小名叫三战，组合起来是包嬴的意思,好彩头!
你要改，一堆人还不愿意呢，主席和总理也都觉得叫三战挺好...…”"
大家笑成一团。
正说话间，秘书忽然进来递给任书记一个条子，他看后眉头紧皱，叹了口气，一下子不知该说什么。
“出事了?“
对面点点头，把条子递给林冠华，后者看完也一脸瀑布汗。
消息是张闻天加急发回来的:说苏方报告，昨天夜里王明、孟庆树夫妇居住的寓所里煤气泄露，两人双双煤气中毒，今早上送医院急救后抢救无效，已宣告死亡。
苏方特意安排张闻天本人查看遗体并在医疗纪录上签字，张闻天对王明很熟悉，确信无疑。
随后苏联又问中方，打算把遗体运回中国安葬还是在莫斯科就地火化、安葬。
如在苏联下葬，苏方考虑以副部级待遇安排到新圣母公墓下葬。
苏方隐晦暗示,死者为大，希望中方低调处理王明案，撤销有关引渡要求，也免两国外交系统为难。
重点来了，张闻天派人在帮王明整理遗物时，发现多个重要的笔记本和文稿遗失,同时还有秘密消息，说前几天有陌生面孔出现在附近......
林冠华无奈摇头:“干活手法一如既往地粗糙，估计是内务系统下的手，谢列平.......哦.......不对，现在是谢米恰斯内掌权了,他比我还小4岁，看来是个手重的人..…”
任书记心情复杂，一瞬间他忽然想起了当年莫斯科大肃反与王明踌躇满志的场面，没想到若干年后如此下场，当真唏嘘不已。
“你意见呢?估计主席过会儿要找我们谈善后...…”"
“都做到、说到这份上了，就算了咯，起码的体面还是要维护住的。
莫斯科交人，太丢面子;我们不追究装看不见，也不行。煤气中毒身亡，彼此都能交代。
他真要活着回来，一堆人估计寝食难安，团结一致向前看吧，案件就走正常流程,以嫌疑人身亡为理由走终止结案手续。
既是嫌疑人，那就还未审判定性，不属于罪犯，苏联愿意按什么级别下葬是他们的事，好歹他当过苏联中央委员，运回来大可不必。”
林冠华叹气道，“主席团总算在政治上恢复了点理智，我以为他们会—条道走到黑呢，认清世界很难，认清自己更难啊....…"
话音刚落，李成栋通报了更惊人的消息:南非矿业案爆发，英国朝野震惊，保守党发难逼宫，威尔逊首相可能要下台了......




第328章:斡旋（5)
工党很清楚南非矿业案是不可能长期捂住的,必要时肯定得曝光,休·盖茨克的如意算盘是等英镑汇率和国债体系稳住,有一定收益后再相互对冲、减少损失并慢慢分解、披露。
策略━度很成功，南非矿业在外围投资账户的亏损与穿仓，被香港、新加坡的金融风波给遮掩过去了，甚至还赖了很大一部分;
本土的投机穿仓夹杂在空中飞人以及巴林银行倒闭潮中，又混过去—部分;
等克拉克美元贷款抵达，英镑汇率被慢被慢拉升，两边对冲后，看起来记账数就没那么大了。
如此精心的设计体现了休·盖茨克这位财政大臣的功力，但他没想到，有些事情的崩塌，是从很小的漏洞开始的。
中国要了有色金属的矿业公司,休·盖茨克迅速分拆;克大帅要入股南非矿业并占大头，也好商量。
几步棋走下来，加拿大人却不干了。这当中，不容忽视的是加拿大执政党变化。
路易斯·圣劳伦特比历史上执政时间更长，长达13年，直到艾德礼退休后他才退休,因为他快满80岁了，比艾德礼还稍大。
考虑到他的执政时间(1948-1961)，几乎可以说他与艾德礼的互信，贯彻英加关系这14年来的始终，很多时候只要一个眼神就行。
但从1961年开始，随着大不列颠实施中美再平衡策略，加拿大政坛也产生震荡，连续执政26年的自由党政府被进步保守党所取代。
从名字不难看出加拿大进步保守克与尖化举工休北间有千丝万缕的关系。
加拿大政府新任总理约翰·迪芬贝克与威尔逊虽也算熟悉，但谈不上默契，两人都在努力搞好关系，但脑电波还没对上。
加拿大增加入股并给予额外董事名额，克大帅要入股，加方政府都表欢迎，认为可以促成南非矿业国际化。
对南非矿业本身存在的问题，加拿大人心里多少有点数,否则威尔逊政府不可能低价邀请入股而且还借款、借黄金搭救。
但加拿大人万万没想到，他们以为足够把场面维持住了，谁知事态最终恶化到无法收拾的地步。
克大帅派遣的审计和会计师对南非矿业进行了初步尽职调查，认为除已剥离的矿产部分，剩余南非矿业主体已严重资不抵债趋于破产。
财政顾问们要求对公司进行重整,并报了很低的价格:3亿美元控股75%，剩下股份才是其他股东的，所有债券持有者还要接受40%减计，要不然账做不平。
伦敦还没开口说什么，加拿大人不服，第一个跳起来不干。
按美国报价,加拿大不但贷款要损失40%，且股份只剩下不到6%。
克拉克也没声张，暗示加拿大人自己去看一看，本意是如果加拿大人肯再多弄点钱出来，幕府减少些股份也没什么要紧，大不了把牛牛股份清零。
就这么大的盘子体量，51%控股和75%绝对优势没啥区别。
这份产业又不是给美国政府的，是克大帅留给幕府体系和华尔街自留地的,退下来后他还要和各国合作呢，可不敢把关系搞太僵。
这不中国也很知趣么，绕开了资产最大的金矿产业，只要了有色金属，那些产业一直以来最大的客户就是中国。
总监是体面人,都联手坐庄了，肯定把果实给克大帅留一份，给克大帅这份还多点。
毕竟，是克大帅在协调60亿美元贷款而不是中国。克大帅投桃报李，北海油气开发方案全盘接受中国条件，入股运作由中国为主操刀;中东油气转让上也乐见其成,并未哄抬价格，主打相互体面。
问题加拿大政府不这么想，哪怕知道英国政府没恶意，也接受不了这局面。
渥太华乱了套,消息内销转出口后捅到了伦敦，让保守党抓住了机会。
保守党本就怀疑工党内阁在财政和金融上有大窟窿，对大规模国有化政策也极力抵制，现在有了加拿大和南非矿业案的确凿证据,还不如获至宝?
消息很快发酵，《泰晤士报》记者写了专题报告，猜测政府在上面的损失可能超过40亿美元.....
再有想象力的记者都不敢去想损失74亿是什么结果，哪怕克大帅也没敢想74亿，他认为50亿最多了，这还是他和中国对完账后深入盘点的。
老实说，74亿损失全扣在威尔逊头上并不公平，有30多亿投资是艾德礼时期就砸下去的，无非当时包住了坏账，现在股份面临清零，威尔逊难道还敢说那是艾德礼的问题?
要真那样说，得罪艾德礼不说，民众更反感:当初就出事了，还敢源源不断往火坑里跳?
整件事解释起来过于复杂，因为南非矿业靠金融投机、超额套保，中间赚到过不少钱,这才形成了路径依赖....
国会对这件事进行审议，要求内阁说明英镑、汇率、金融风潮等损失是不是都是由这件事引发的?
休·盖茨克不能说真相，只好让大家分担责任:-苏联人在欧洲乱动乱打，破坏了世界稳定;
-美联储停止了黄金交易，违背了布林顿森林体系，构成了对英镑的重大压力;
-以巴林银行为首的金融机构不恰当地介入炒作，损失累累;
-以南非矿业管理层为代表的部分人在金融操作上出现了失误，造成了损失;
-政府为帮助企业避免系统性金融风险，已做了多方努力......
解释显得苍白无力，不仅保守党全员反对，就连工党内部对休·盖茨克抱怨也不少，毕竟休·盖茨克平时也有不少反对者。
听证会结束后，为堵公众之口，也为尽可能保住威尔逊，休·盖茨克表示自己愿意承担全部责任并引咎辞职。
—般到这地步也够了，奈何保守党的目标并不是休·盖茨克，一心—意想把威尔逊搞下台，借机发动对内阁的不信任案。
工党此时还占有多数席位，但保守党认为，可借机搞臭威尔逊，逼迫工党内阁下台。
消息传出后，英镑再度大跌，前两天所做的救市努力宣告无效。
黄金在欧盘尾盘和美盘时分再次上涨，持续站稳170美元。
克拉克也不着急了，南非矿业这烂摊子迟早要收拾，如果英国内阁变动，他协调的60亿贷款还可再慢慢来，让盟友们调转方向并建仓。
政治局当天晚上开会研究事项，首先讨论的就是王明案。
主席意味深长道:“先是拉科西，接着是王明......这说明给莫斯科老子党干事，风险是很大的，政治上身败名裂不说，人身安全也得不到保障。”
此言一出，所有人目光刷地投向林彪，慌得他差点连椅子都坐不稳。
拉科西"自杀"的消息传出，林彪的精神压力就已不小:当年真是中了邪，往苏联跑啥呦?就中苏交恶以及后来恢复的场面，能有好日子过?
“话又说回来,莫斯科也算及时止损并铲除后患了......要是拉科西活着去见纳吉，把苏联怎么唆使他另立中央、充当傀儡、分裂国家的事全捅出去，国际共运彻底没法看了。”
主席叹气道，“莫斯科虽然经常犯糊涂，干事手法也粗糙,但为了顾全大局，只能装看不见了，煤气中毒就煤气中毒吧，好歹人没受折磨。
我们这的刑事调查也按流程中止吧，将来历史问题定性，就说犯了左倾盲动主义和右倾投降主义的路线错误，反正党籍和公职早就开除了......
哎，路线错误总比里通外国好听吧?“这句话定调在先，大家心照不宣地接受了。
王明问题实在太棘手,先不说左倾路线造成的错误，就抗战开始后在长江局的破事，很多人都如鲠在喉。
总理就表示:人死为大，既然要修复中苏关系，王明就不要定性里通外国的间谍或反政府,而说"妥协动摇"的路线错误。
这件事就此揭过，其实就主席而言，并不想太过深究，若非苏联人干活这么糙，他甚至都懒得评价。
任书记示意让林冠华说几句话。
林冠华的意见匪夷所思:“苏联说要按副部级下葬并安排在新圣母公墓，我的想法是，苏联公民的身后事，苏联政府想怎么定就怎么定，我们不干涉。”
表面上林冠华说了废话，但究起来大有深意:苏联公民，说明王明此时已不是中国公民。
既不是中国公民，中国政府也管不着，引渡可以不用说,里通外国就更不算，他本来就是外国人嘛。
至于王明什么时候变成苏联人马马耶夫倒是方便得很，中国政府发文引渡后他申请入籍并获批。
少奇同志赞许道:“这也好，从流程和公对公角度而言尴尬最小，要不然若干年后还有阴谋论，说这是我们谋杀的....…”
“那就按该口径给张闻天回话，其他话不要多说，言多必失。”
关于英国内阁变动的事，林冠华做了汇报，提醒要做好工党下台、中英关系转冷的准备。
他分析认为，如果保守党上台，艾登当选首相的可能性最大，哈罗德·麦克米伦的机会也不小。
不管怎么说，两人更亲美、更具有意识形态执拗且对华关系不怎么样，肯定不如工党。
好在2艘马耳他级基本造好，尾款也付清了，目前接收组正在路上，估计顺利交接不成问题。
后续航母订购短期不太可能,至于原本根据合同英方输出技术帮助中国建造，也存在不确定性。
说了一大通，他话锋—转:“克拉克给英国提供60亿美元借款，同时要求在中美洲和加勒比海地区放手殖民地独立，马来亚方案英方说是研究，但我估计也不会接受。
在苏联扩张被教训、华约基本解体后，我们要做好迎接下一波挑战的准备，引爆点很可能就是马来亚问题....…”
林彪终于从尴尬中摆脱了出来，问道:“你估计什么时候最有可能?”
“1965-1966年的风险最大…”
林冠华解释道，“那时候克拉克已从美国总统位置上退休了;保守党内阁应该也稳住了局面，美国海军两洋法案基本完成,海军相对我们又重新获得了装备优势.....
就算英国没怎么卡国产化航母的技术输出，1965-1966也无法保证服役。这是英美海军相对我们优势窗口期最大的时候。
再加苏联缩回去疗伤,美国在欧洲扶持德意,稳住了自己的侧翼，故而我判断这时间段最有可能.……”"




第329章:斡旋(6)
主席沉吟道:“如英美不动手，你打算主动出击么?”“这不好说，要看时机，变数很多...…”
林冠华道,“英美还未准备好，我们其实也没准备好，但如果巫统和华人闹腾起来，我们不能不管.....
那样还得动陆军，从云南、广南、新港三线杀过去，三路夹击，一起拿下马来亚，再执行有关方案，最好是缓几年,还有些先进装备没搞好，需再等2-3年。”
广南和新港比较容易理解，听到云南两字大家有点吃惊，惊仔细一想便明白过来:云南最南端已在安达曼海了!
任书记和陈大掌柜相视一笑，那表情仿佛在说:你看，我没说错吧?给儿子取名叫三战的少壮派能这么安分?
哪怕英美不打过来，他也要打过去，欠缺的无非是时机和理由罢了。
听到林冠华有主动出击意向，总理的表情略显复杂，斟酌许久缓缓道:“如果英美不动手，马来亚也没发生动乱，我们还动手么?”
林冠华道:“肯定是要动手的。从地缘政治的利益角度来说，马六甲作为关键位置，不能被他人如此掌握并威胁着;
另一个重要考虑是人口结构，南马来亚建国后，马来族外迁了一波，而华人往马来亚移民了一波，整体上扣除其他少数民族，两边族裔非常均衡。
但从生育水平来说，马来族始终超过华人，毕竟华人最大聚集地在新加坡，那里物价高、城市化发达，生育率较低。
英国人在政治上是偏袒马来人的，随着时间推移，马来人重新占据上风，华人不可避免会出现尖锐矛盾，到时候还是要管。
那时候再管,代价就比较大，尤其是马来亚正式独立并拆分新加坡后再管，代价更大.....
扶持殖民地独立天然具有正义性的;等马来亚独立后再搞就相当于肢解一个新国家。
肢解这种事干过好多次了，不能老干，要讲体面，反过来还要防止别人肢解我们.....
克拉克为什么对西洲这么热情，因为在他的思想里，只要时间够长、利益冲突够激烈,西洲可安排独立。
不能说这个想法没有道理，欧洲很多海外地盘就是这么独立的，但我们要避免这种情况发生，不但要派遣得力的干部过去坐镇,还要源源不断地安置移民，且不能指定安置某省或某几省移民，必须全国都有，要形成全中国在西洲的正向投影。”
众人微微一笑，都明白这番话其实是林冠华用来说服总理的。
林彪没管政治上的弯弯绕绕,对先进装备充满好奇:“有什么特别装备?”
“卫星电话,我们开发完成,美国也有了;侦查卫星，我们上天，美国也上天了....…”
林冠华沉吟道，“下个重点发展目标，除载人航天外就是全球卫星导航系统。
在美国，这体系叫GPs，在中国，这系统叫北斗。美国GPS系统演化到后来，定位精度是0.1米，中国北斗系统，也能实现米级定位精度。
刚上天的初代卫星做不到，我安排的研发要求和计算机解码能力，起步是10-15米级别。
500-1000公里外释放巡航导弹或无人机，可在卫星信号指引下，精确飞行到指定位置后展开进攻.......
和侦查卫星一天只能绕飞1-2次不同，导航卫星成网后，能全天候提供实时信号。
燕山基地有现成的导航模块和芯片，无非头顶没有卫星，我的设想是复制出来并给导弹和无人机安装上，从目前研发节点来看，大约还需要24个月.....
除此之外，今年还要发射气象卫星，实时掌握指定区域的大气情况，完成同步通信卫星正式商用。
经过匈牙利战事实际检验，全球实时语音通信完全可行，信号稳定，下一步就是扩大覆盖面，争取给各海军舰艇，各远洋船舶、陆军各师、旅全给他用上，用的人越多，单位成本就越低，连成网就是国际海事卫星电话。”
听到定位精度以米来衡量，林彪脸色"刷"地变了;哪怕是10米，在茫茫大海上也是大杀器。
最小的驱逐舰也超过了这个标准,换言之，只要找到目标，进攻就比较容易实现了。
作战最害怕的是不知道对手在哪里，以及不知道自己的炮弹落点在哪里，这两个重大问题如得到解决，基本就成功了一半。
少奇同志问:“倘若这系统没有成功，或者说战争提前爆发，怎么办?”
“那就麻烦了....…"
林冠华沉吟道，“虽然主席一再教导我们，决定战争成败的是人，是人心向背，但科学技术是第一生产力这句话在军事上依然适用。
海军非常依赖装备、吃技术优势.......论航母，美国各级和英国各级，都超过我们;论武库舰，我们除2艘改造的武库舰外，英美都在新建,美国预计在1965年能造成6-8艘蒙大拿级武库舰;论核潜艇，我们更无优势.....
假设马耳他级不能自我建造，那后续最大的建造能力就是改中途岛级，这还受制于美国技术专家，尚未完全国产化。
武库舰不是不想要，实在没能力，英美现在还算愿意输出略逊—筹的航母给我们,武库舰、核潜艇技术乃至舰体始终没透明过.......
陆战方面，英美是不会和我们打的，他们也知道那是自取其辱。
马来亚战役主要模式还是海空战,如果没有高边疆技术优势支撑就只能依靠导弹和飞机了，目前这些领域虽有一定优势，但对手也在奋起直追。
至于核武器云云，真只是威慑，马来亚战役无论输赢，都不可能用....…”
根据国防科工委下达的指令，后续众多科研项目紧锣密鼓安排落实，以战斗机为例,除J-4要尽快定型量产外，还有新型号需要研发。
F-5国产化项目，编号为J-9，主要满足舰载型要求;依靠美国黑鸟提供的技术和目前部分其他积累，安排启动3马赫战斗机项目，编号为J-10。
任书记道:“其实我们也极力避免这场仗，毕竟还在搞工业化，故而小林提了马来亚方案，希望用赎买方式完成，但英美都不愿接受。
我让人查了英国的收益，13亿远远超过英国从马来亚获得的收入。
由此可见,他们不是因为经济利益不划算而不接受，纯粹是在地缘政治和国家利益上希望钳制我们。
就如同首相级航母购买案一样，他们也知道能赚大钱，也知道如果不主动挑衅，我们并不会用航母去进攻他们，但就是不肯卖....
这是意识形态、社会制度和国家利益的分歧，经济利益反而没那么重要。”
林冠华最后总结道:“也不是我好战，而是到一定程度后，必须打一场才算数。
美国两洋法案完成之日就该开始打了，要不然就是人家逼我们打,如果预设战场不在马来亚、不在汉洲，而在西洲，面对的局面更棘手。”
会议陷入沉默。
林冠华向政治局提交马来亚方案时，有软硬两手。软的一手就是赎买，如工党内阁下台，赎买法基本不可能成功;就算工党不下台，在克拉克提供60亿美元贷款案后，英镑危机已可缓解,似乎也不见得能轻易答应，无非就是拖着。
至于硬的一手就是利用红队和马来亚共产党推动殖民地独立，尤其目前新加坡、香港金融危机爆发，华人利益受到很大侵害，推动自下而上的独立然后中国介入比较顺理成章。
硬的一手有个大麻烦就是时机把控问题。
引爆过早，中国装备还没折腾好大战就爆发，那就必须用不具备足够优势的舰队去对抗，别说输了，损失稍微大点都受不了;
引爆过晚,马来亚方向还没发动,其他战场比如西洲先开战怎么办?
真靠国内绕半个地球去输送物资然后巅峰对决么?亦或者先吃日韩换西洲?
中国首先舍不得。
这里要考虑另一种可能，就是美国统治阶级与克大帅幕府产生矛盾，故意用进攻西洲的方式去推动中国吃日韩。
吃了日韩,克大帅基业全没了，美国当权派可再和中国谈议和，难道把日韩再吐出来么?
从工业能力上看，半个日韩绝对强于西洲，但从领土、潜力、资源禀赋等长期视野来看，别说半个日韩了，再扩大5倍也不见得愿意。
西洲是真正当本土看的，日韩被中国占领后还能同化他们当中国人么?
最起码常委们不愿意，林冠华更不愿意。哪怕再加上夏威夷，中国都不想换。
中国又没征服并占领北美地区的野心，要夏威夷干什么?
现在中国十分小心翼翼，西洲重要资源基本都不开发;能和美国合作的项目尽可能合作，想办法让美国资产阶级能赚到钱，实现双嬴。
西洲重点搞基建和农业，少许搞点落后的军事工业，囤积并保管国内落后的武器弹药，尤其适合轻步兵使用的武器，偶尔还从欧美买便宜的淘汰货，用黄油秘密封存并囤积起来，散布在各地。
整个过程像极了复制并维持一个传统的小而全中国，备战备荒，解决自我生存问题。
用主席的话说,相当于在西洲重建历史上40-50年代的中国，危急关头用小米加步枪的游击战与敌人持续抗衡。
为什么要安排冯白驹去当西洲一把手，就希望能在极端情况下复制琼崖纵队的奇迹。
主席总结道:“马来亚地下工作确实应进一步加强，短期要避免发生暴动、起义等剧烈冲突，先从经济和金融角度入手进行抗议，尝试扩大自治权利并引导当地人民心向中央。
长期要奔着脱离殖民地地位实施，可以先不提共产主义、社会主义等意识形态，先搞新民主主义革命、实现民族解放嘛.......
这项工作还是交给总理和陈康负责，他们都有经验，要派更多同志去帮助陈平同志。
其他领域我们适当收缩，全面总结匈牙利战事的经验教训，为下一阶段高技术局部战争打好基础。
英法苏政局都处于剧烈动荡与变化中，不要把话说死，都先接触并强化沟通，为工业化创造更好的外部条件，不管是工业化、现代化还是搞高科技，我们还是很缺时间的....…”"
会议最后一个议题是苏德和谈斡旋。
总理表示很不乐观,德国要求尽快统一，但答应赔钱;苏方要求就耐人寻味了，要求保留东德,范围可适当缩小。




第330章:斡旋（7，2100票加更)
所谓版图缩小,指东西德分界线继续向东推进，东德把图林根州、萨克森-安哈尔特州让给西德,西德把西柏林全让给东德。
有关领土变动上的居民，可自由选择东西德居住。这个提议表面看西德嬴得了实惠，实际是把东西德的分裂更深刻地固化下来。
以前西德好歹还有西柏林能证明是统一国家、统一首都，这番划分等于彻底彻按两个方向切断并永久性固化了，相当于做朝鲜/韩国的处理。
西德肯定不会接受这方案，更不必说目前苏联所谓要继续拥有的3州之地,本身两州已丢了，完全掌握在西德手里。
少奇问:“前线还在打么?具体战况如何?不会把匈牙利撤下去的部队转移到东德吧?”
“那倒还没有，匈牙利撤下去的部队刚刚才回了一部分，至少还要7-10天才能撤退完毕.....…”
林彪道,“目前东德战场的苏军，是从捷克撤回来的东德集群、从波兰和白俄罗斯抽调的兵力，及局部动员后把部分兵力充填到架子师后的番号.......前两者实力尚可，后者战斗力存疑。
不过现在苏联也没多少精锐的一线兵力了，只能以添油方式陆续往前送。
西德也有类似情况，总动员后瞬间扩容一倍，从40万增加到80万，但物资、军官都很缺乏，目前在抓紧征调旧军官们紧急服役，及从投诚的东德人民军中就地抽调力量补充。
西德总动员令下达后，居住在我们这里的120多名已退休的顾问陆续返回国内任职，大部分人只身前往，也有些带去了成年孩子，我们都同意并放行了。
现役军事顾问也有部分人希望申请回国，阿登纳当局顾虑与我方关系，让他们服从调配，军联会商量后打算酌情批准—批顾问提前结束服役，名单昨天已报上来审批了。
至于在我们这受训的德国官兵，在前几年西德历次扩军中已基本走空，唯一还剩下的主要是潜艇和航母舰载机梯队，他们回去也没用。”
主席缓缓点头:“报告我看到了，都批准吧，其他还有想走的也都陆续安排走，但不要一窝蜂去，免得引起太多波澜...…”
从聘请德国军事顾问开始到目前已有13个年头了，普遍都完成了一轮服务周期(6年)，个别完成了2轮。
很多军官当时过来年纪就已不小，完成一轮服务周期后退役留华从事其他工作的不少。
有些已申请入籍,有些还是侨民身份,但不管入籍还是侨民，都是可以在中国正常生活的。
德国统一战争打响后，部分退休军官想回去发挥最后余热。
当初中德秘密军事协定中，有中国为西德培养军事技术兵种人才的条款，通信、后勤、装甲、飞行、航海等领域前前后后吸纳了2万多人，包括德国此前没有的航母舰载机飞行员，中国也帮阿登纳政府培养了。
他们多次与中国一起参与联合演习和训练，唯独未上过战场，最贴近战场也就是一批参谋军官跟着林彪指挥部现场观摩。
在美国放松对西德管制并允诺扩军后，符合建军宗旨的受训官兵陆续返回西德。
在西德防卫军内,这批在中国受训、有过在华顾问经历并返回的军官此刻合计高达5万人，统称为中国系。
他们都是技术兵种或军官，再加解放军的赫赫战功及人数占有绝对优势，在防卫军内地位非常高。
李奇微多次召集西德顾问团与北约盟军对抗并扮演假想敌，试图摸透解放军的战术。
中方对此无所谓,毕竟中国自己都派顾问团去美国讲解过陆军战术、相互交流，西德想说什么完全可以。
再说解放军战术也在不断变化，这次匈牙利战役，艾布拉姆斯就认为解放军战术比起前几年澳新战役又有新的突破，打得更快了。
尤其那个8字包围圈,封锁-解开-再封锁，揍得苏军没半点脾气，让他叹为观止。
反正美国度假村派绝对不敢硬碰硬，马润们经历过澳新战役后也没以前那么硬朗了，大家都指望李梅小烧烤和艾布拉姆斯的无人机多想办法，李梅和艾布拉姆斯铆足劲从中国引进了先进导弹和各类时髦战术。
光两个无人机营就花了克大帅不少钱，但看过艾布拉姆斯现场表演后，克大帅表扬他干得不错、勇于任事、善于钻研。
西德并未完全照搬解放军战术，重新发展了技战术流派并加以创新。
最牛逼的西德军官目睹政委体制优势并参考有关解放军战史后，对待东德人民军反正部队颇有心得，且按“解放战士"套路就地使用，让林、聂、粟等人哭笑不得。
根据军委对西德军队的认知和对苏军判断，普遍认为苏联最终守不住东德,逐步添油只能带来更大损失。
既如此，那西德完全没必要接受苏联条件，大不了继续打就是。
“目前谁在代表我方调停?乔冠华么?”“耿飚同志....…”
总理解释道，“苏德双方都安排驻瑞典大使具体谈，耿飚居中斡旋，防止谈崩，他毕竟军人出身嘛，很多事看得明白些。乔冠华在西德年份太长，莫斯科怕他过于偏袒波恩。”
任书记也隐隐约约有些动气:“莫斯科脑子里到底在想些什么，目前这情况，他们在军事上并无优势，拖延时间绝对不利。”
“他们在拼命煽动波兰，想把波兰拉进去共同反德,毕竟波兰有30多万部队，如能投入使用，可以增加很多力量。”
林冠华叹气:“波兰下场可不是啥好事啊，西德此前并不承认东德东部边境，即不承认奥德-尼斯河为德波边境，试图恢复到1933年边境线。
在我们反复劝说下，勉强同意如果波兰不参战、只提供物资和军事走廊给苏联，统一的德国愿意承认这条边境线.......
其实哥穆尔卡同志也知道，所以也竭力压制着。
现在不是我们偏袒不偏袒的问题,而是我们制约不到西德,人，早就走了;资源和物资，美国人会提供，我们总不能派遣部队去波兰参战吧?
那样的话，国内好多德国顾问帮忙指导的工厂生产用于打击德国人的物资和军火，你说他们怎么看?”
少奇同志道:“参战绝对不行，哪方面都没理由......但苏联既然提了要求，我们作为第三方该怎么斡旋呢?真要苏军被完全赶出东德,我怕连赔偿都捞不到啊，那样主席团还得再地震一次..…”
总理很苦恼:“我想了大半天了，憋不出好办法，关键苏联要3州,我们还不方便去还价1-2州,那不是参与分裂德国么?对不起东德的同志已很不应该了，再和西德闹僵也没必要....…"
彭真道:“是啊，我们是去斡旋的，不是拉偏架的,更不是亲自下场的。”
主席点起烟抽了好几口，想来想去琢磨不出特别好的思路，然后问林冠华:“你有什么办法可缓解下?”
“有个办法,不一定好，但在形式上能满足德国人和苏联人的共同提议。
首先，维持东西德不变、维持东西柏林不变;
其次，东德版图不要放在目前各州上，而放东普鲁士传统疆域,即目前的加里宁格勒，这地方原来德国人叫柯尼斯堡,苏联解体后,这地方属于俄罗斯的飞地，他并不归属于波罗的海三国;
再次，如果西德接受这个方案，必须承诺奥德-尼斯河为固定边界;
最后，版图确定后，全民双向奔赴，愿意到社会主义东德的，移民;愿意在西德的，不动...…”"
林冠华道，“这方案既满足了苏联维持两个德国的愿望，又部分满足了德国想要恢复版图的梦想;还能确保波兰的安全。
苏联肯定很难接受，那就要看德国给赔偿诚意有多大了。”
众皆叹气。
林冠华方案倒满足了东德有东柏林+版图,不会被西德吃掉的形式逻辑，同时西德也愿意接受的心理底线。
但要从苏联身上割肉，大家认为主席团不敢接受，彭真就认为苏联绝不会同意。
“话不能说太死、太绝对...…”"
林冠华沉吟道，“东德人口既然是自动投票选择了社会主义，没准有一天苏联实现了社会主义高级阶段，东德人民经过全面投票，愿意成为苏联第16个加盟共和国呢?
那样苏联将还有块领土在东柏林，放出去的加里宁格勒不是也回来了嘛，苏联并没有实质性损失!“
林彪瞠目结舌:“政治和领土还能这么玩?”
“这是苏联正常的基操,波罗的海三国就这么搞下来的，库西宁去芬兰建设半个社会主义加盟共和国，不也为实现这目标么?“
林冠华━摊手，“不要老用我们的思维去揣测莫斯科，那是讲不通的，多个德意志加盟共和国，没准乌克兰帮的主席团头头更欢喜呢。”
众人十分皱眉,但又不得不承认这段讽刺相当到位，一针见血、入木三分，有充分的历史和现实依据。
这么多年交道打下来，莫斯科办事就这么抽象，而且越看越抽象。
少奇同志笑道:“小林的方案确实比较抽象，要不你和莫斯科去扯扯?”
“不行不行，我真讲不了，还得两头分别派人暗示.....
哎，张闻天同志太过方正，可能也讲不了这种话，得要派特别机灵的同志去。”
现在轮到总理苦笑了:“外交斡旋可真是不容易，现在我算理解当初英国人去澳大利亚斡旋，结果对方死活油盐不进的场面了。
伦敦肯定希望澳大利亚人好的，能帮一点是一点，但对方就是听不进有啥办法?“
主席最后道:“如果没别的好办法，那就先用小林的办法试试看。
得要充分暗示他们这么搞，而不是我们主动提出来，让苏德多谈谈，我们只斡旋并充分传达双方立场，不是居中裁决.......
没准一边谈，一边打，莫斯科就能认清局势了呢?”4月16日，第一批苏军部队从匈牙利陆续遣返。
同日，面对群情汹汹、甚至工党内部也场面分裂的局面，威尔逊放出大招，提请女王解散下议院并提前大选，新选举日定在6月第一周。
从现在开始到6月，威尔逊内阁将变成看守内阁，如大选失利,内阁将总辞职!
受此消息刺激，英镑及国债再次震荡下行，黄金重回175大关。
不过，晚些时候金价又被打了下来，莫斯科再度在高位套现300万盎司换取资金。




第331章:斡旋(8)
“确信是莫斯科方面放出的黄金?”“是的，上一笔也是。”
下面人恭恭敬敬回答道,“莫斯科通过瑞士、瑞典和芬兰三个渠道放出了至少7少o0万盎司黄金，如价格一直维持在高位，不排除释放更多储备。”
克大帅沉吟道:“莫斯科有多少储备?”
“不知道，从来没披露过，外界普遍估计是1600-2400吨间，6000万盎司或许是大体均衡的数字.......
10年前，也就是斯大林时期发行过金卢布，结果被瑞士银行家利用金融手段套走了至少700万盎司，气得他清洗了一大堆人，罪名叫金融托派，后来取消了金卢布就再也没听说黄金外流了。
然后10年下来，估计200吨应该补齐了。
古巴、巴西动荡期间，莫斯科从海外搞到了一大批黄金，葡共有证言，弗朗哥坚持认为当初从西班牙搞走的黄金全落在莫斯科手里，但莫斯科坚决否认，顶多承认巴西共产党用少量黄金购买了军火..…”
“为什么如此缺钱?”
克拉克十分好奇，“日本赎买2个岛花了42亿卢布;中国、韩国也在持续给莫斯科供应物资.....”"
“中国停止了对莫斯科外汇信用证担保..…”
尼克松解释道，“根据社会主义阵营自由贸易协定，中国银行为莫斯科在顺差前提下发行外汇信用证，在实际操作过程中，逆差时也发。中苏在匈牙利问题上反目后，中国银行因不符合顺差发行条件，全面停止这项业务。
没有中方担保，没有任何国家敢于和莫斯科做赊账生意，那会冒血本无归的风险。
莫斯科前期也向伦敦、巴黎、布鲁塞尔等寻求贷款，没主流银行对此承诺，他们甚至催讨莫斯科以前的借款，瑞士人也不愿意干这种事，现在苏联没啥好出口的东西，少量的鱼子酱出口创汇纯属杯水车薪。
以前还可尝试出售武器装备换钱，比如对古巴、巴西等等，现在自己都在掏钱从铁托这里回购装备。”
杜勒斯道:“小道消息说莫斯科打算从英国直接进口航空发动机，伦敦似乎答应了，但只收美元和黄金，可能这笔黄金套现后有一部分资金要给伦敦。”
克拉克忍不住皱眉:“航空发动机?苏联人居然缺这玩意?”
“缺。如果您没忘记的话，我们曾经在土耳其战场上捡到过J-47涡喷，当初参联会还做过专门调查，最后发现是从中国购买的二手货。
中国J-47是从B-36上拆下来的,B-36陆续升级变成了B-60，库存肯定早卖完了.......就算有，J-47也太落后了，出来就是送死。”
杜勒斯掌握的消息并不全面，实际上中国还有不少拆解下来的美国发动机，比如B-47/B-52上拆下来的J-57，但匈牙利战场打响后，中国停止所有直接军事物资输出而只保障民用物资出口，直到苏联签署协议并完成政治解决为止。
到目前为止，苏军还未从匈牙利完全撤军，协议签署和政治解决也谈不上，莫斯科心里也有数，就不来自取其辱，干脆问牛牛采购。
问英国采购的另外好处是希望牵制英德关系，防止英国站在西德一边。
威尔逊政府目前自顾不暇，不可能给苏联赊账，罗罗在内的航发企业虽不拒绝生意，但无一例外都要求现款交易，毕竟和中国比起来，苏联资信实在太差了。
“这么缺钱嘛。”
克拉克自言自语道，“得帮北极熊的头头们多弄点钱...…”此话一出满座皆惊,李奇微都有点不敢相信自己的耳朵，诧异道:“您打算?”
“让莫斯科再打打吧，要不然不会甘心的，德国人也才刚动员...…”"
克拉克还有句话没说出口，不这样的话，库存的二手装备怎么全部推销给德国呢?德国速胜也不符合美国军工体利益嘛。
尼克松苦笑:“您打算给北极熊协调借款?”
“那肯定不行,这不是背后捅刀嘛,阿登纳会不高兴的。”
克拉克道，“给巴列维打个电话，就说日本花钱赎回了领土，让他也找北极熊买点呗，不要太贪心，先买回1-2万平方公里再说。”
满座愕然，忽又觉得这真是步好棋，总统水平确实是高。
“至于价格，中国不是给澳大利亚标过价格嘛，1万平方公里=1亿美元可以做参考，无非过了好几年了，黄金也大涨了，让巴列维提高点吧，比如2亿.......如果没现金我们可以借他，让他将来用石油还。
其实也不用这么麻烦，让他把石油卖给中国，走OPuC的一揽子体系再和我们结算就行即可，反正中国对石油敞开收购。”
众人迅速盘算,目前OPUC均衡价是2.35美元/桶，假设5亿美元就是2亿多桶，这对伊朗来说不是很困难，增产两年就实现了。假设真能买回2万平方公里,对伊朗也是巨大鼓舞，对美伊关系是极大促进。
不要说苏联人会不会卖这种话了。
不卖的话，当初"归还"中国大片土地算啥?“归还"日本又算啥?严格说起来，很多伊朗土地进入苏联系统比中国领土被俄罗斯搞走还要晚几十年呢。
卖钱嘛，不磕醦。
再说，上次伊朗和苏联已就库尔德问题交易过领土了，再交易反正损失的也是土库曼方向领土，克拉克认为主席团不会太心疼。
现在会议热闹起来了，大家觉得阿登纳不会抨击这决定，毕竟西德和伊朗间也有秘密合作关系，伊朗要收复故土而给苏联一点钱，德国也能理解吧?
几亿美元扭转不了大局，不会怎么影响德国统一，大不了以后伊朗石油卖德国便宜点。
消息很快传到德黑兰，巴列维大喜过望，屁颠屁颠去联系了。
事实上，阿登纳根本没心思关注这问题。
4月18日，阿尔弗雷德·高斯乘坐中国民航的C-909包机，率100多名在华军事顾问回到波恩，受到阿登纳的热烈欢迎。
拥有中国荣誉上将头衔的高斯被当场任命为防卫军陆军第二副总监察长，同机抵达的其他顾问基本都拥有少校以上军衔,全分配进入陆军监察部。
防卫军组建后，为避免使用总参谋部这个欧洲各国闻风丧胆的名字，将军事指挥权设在了内阁与国防部。
内阁体系叫联邦安全委员会，由总理担任一把手，很接近于中国中央军委;
国防部是日常管理架构，通过管理各军种的总监察长来运作，基于德国的惯性，军种总监察长就被视为军种参谋长。
无非没有总参谋长和统帅部，该做的工作一样都有。
非说特点就是没了军种司令，和美国一样参谋长当家成为军事幕僚,还设个监察长会议联席轮值主席。
放美国叫参联会主席，放中国叫军联会主席,放德国就只能叫监联会主席，听起来也蛮抽象，但德国人就这么—本正经。
走马上任后，高斯向阿登纳通报了新的中国斡旋方案。听到要求承认奥德-尼斯河的东部边界，众人有些皱眉;但听说把东德安排到加里宁格勒，众人眼前一亮。
在此之前谁也不敢提东普鲁士和柯尼斯堡的事，结果中国把这件事点破了，虽然那地方归东德，但阿登纳认为，东德西德都是德嘛，能收回东普鲁士，哪怕放东德名下也好，东柏林也可以给他。
要没有东柏林，怎么证明东德是德国不可分割的一部分呢?
他颇为激动，问高斯这是中国哪个高层的办法?
高斯犹豫了下，最后说这是林冠华和军委欢送他们回国座谈会上，不经意谈起来的。
你说正式吧，没有文件和外交函件，是闲聊时谈的，不能算;
你说不正式吧，一堆元帅、大将和高层都出席了，级别够高。
高斯毕竟在中国生活多年,他认为中国政治是比较严肃的，比德国可能还严肃，没有顶层允许，下面谁敢说这句话?
他要求阿登纳当正式斡旋提议看，至少苏德秘密谈判时，可当正式方案提出来回复莫斯科前几天提的要求,不过，谈判归谈判，打仗的事不能怂。
边打边谈，是他在朝鲜战争中最大的感触与体会。阿登纳、艾哈德等人表示认可，下午就提交过去，当然不是中国说什么就是什么，西德方面稍微扩大了点。
中国建议是加里宁格勒，即东普鲁士的北半部分;西德建议整个东普鲁士，还包括归属于波兰的南半部分，波兰如果答应，那就当成德国承认奥德-尼斯和为德波边境的让步。
与此同时，中共中央新派遣的特使也抵达莫斯科并传递了对应消息。
特使不是王稼祥,而是传统的二十八个半布尔什维克之一，目前担任福建省委书记的原中办主任杨尚昆。
陈伯达倒台尤其匈牙利冲突爆发后，传统亲苏派高级干部都惶惶不可终日，一再试图切割，表现非常积极、抽象。
中央也很清楚,但主席决定不动，因为亲苏不能算重大罪过，倘若连根拔起，那影响面就太大了。
下面人都做表态了，你不给回应也不行,论身段之灵活，杨尚昆超过张闻天多矣，总理考虑再三并获得主席同意后，让杨尚昆来京并担任特使并亲自面授机宜。
一听还有这等事，杨感激涕零，连拍胸脯表示会办好。自从离开中办到福建，他无时无刻不盼望回去，虽然中办和福建省书记级别一样,都是中央委员，但毕竟前者离中枢更近。
对苏联而言，一个中央委员当特使也算高规格了。主席也叹气，总理用人还是有一套，有些事没办法，历史真的宜粗不宜细。
两边方案很快进行了交换，但新变故也发生了。
4月19日，东德政府在联合国控诉西德为侵略者，要求予以追究;表决结果是苏联赞同，中、英、法三国弃权，美国反对，一票否决，提案没有通过。
4月20日上午，土耳其政府向保加利亚政府发表最后通牒，要求立即归还土耳其战役时被侵占的1600余平方公里土地土地，否则，自4月21日凌晨起，土军将“收复神圣领士"。
按德-土密约，早几天前土耳其就该动手了，但土方调度军队多用了时间，对苏德战局又额外观望了几天，眼瞅着苏军节节败退，东德怕再也扛不住了，为了防止错过这个好机会，在美国默许下，急吼吼下场了。
自知之明倒还有点，暂时没敢对苏联吡牙裂嘴，先找上了保加利亚。




第332章:斡旋（9)
"Sieg Heil! ”
当检阅车驶过布达佩斯老同志营时，响起了震耳欲聋的欢呼声与疯狂的呐喊，纳吉笑容满面地向下面招手。
一起出席阅兵式的铁托有些皱眉，但很快舒缓开来;总理心情复杂地微微点头，旁边陪同的杨得志、邓华、张爱萍等人，纷纷露出若有所思的表情，随后转瞬即逝。
4月21日上午，随着最后最一批苏军撤出匈牙利，匈牙利冲突暂时结束，上约集体安全体制运作也基本告一段落。
匈牙利举行了盛大的阅兵式，庆祝伟大卫国战争的胜利。
由于这次作战在多个兄弟国家帮助下取得的，故纳吉邀请了总理、铁托、霍查、齐奥塞斯库、杜布切克等领导人共同参与，宣示团结,并特意安排解放军和南斯拉夫人民军受阅方阵在最后两个亮相。
杨得志破天荒担任阅兵总指挥，与纳吉一同检阅上约联合军事力量。
纳吉发表了热情洋溢的讲话，充分感谢包括中国、南斯拉夫、美国等各国对匈牙利正义事业和全世界志愿者的感谢,然后颁发了大量勋章和荣誉,特别是王宝等人获得最高荣誉，并由纳吉亲自颁发并展示时,全场40多万余人响起热烈欢呼。
毕竟，800勇士的壮举已传遍了，别说全匈牙利，全东欧都知道了王宝这号狠人。
无数匈牙利女性给王宝写信、寄送照片诉说爱慕之情，因为匈牙利报纸发表消息，说王宝有多个妻子，是中国军队中最罗曼蒂克、最年轻的将军，甚至是独一无二的。
报纸洋洋洒洒历数了他的功绩，说他从高山(越北)打到大海(西贡)，从远东打到非洲(厄立特里亚)，战无不胜攻无不克。
一贯天不怕地不怕的王宝，面对这场面也招架不住。还不能说人家造谣，因为王宝真有那么多妻子，从年龄上说，确实是中国最年轻的将军。
总指挥杨得志介绍也比较多，但没特别突出，主要因为他是澳新战役地面部队指挥官，打得美澳联军威风扫地，美国好歹给匈牙利提供帮助，政治不正确的话就少说。
宣传秦基伟就没事了，说他一人单挑整个南亚次大陆，帮助一堆上约国家独立建国、民族解放，反正怎么吓人怎么说。
热闹的阅兵和欢呼下是暗流涌动。
暗流不是针对中国的，而是西德和匈牙利之间。
南斯拉夫卖了5个师缴获装备给苏联并由罗马尼亚交收，这并不是太大秘密，很快就知道了。
德国人同样没说南斯拉夫什么，转头秘密联系纳吉，想从匈牙利这里也买5个师苏联装备，并表示收现金可以，想换工业设备也行，如是后者，就按3亿美元结算。
对这一点，纳吉肯定同意，当然，还得和中方知会一声。
中方还能说什么，自然同意，但同意不能明说，总理给的意见是默认，既然这都是匈牙利财产，匈牙利政府有权自由做出处理。
由于德国志愿者参战人数最多，为表感谢，纳吉又给参战的布达佩斯老同志营配齐全部武器，并安排从意大利方向登船回国，目前武器都已装船完成，就等人员完成检阅后上船回国了。
不用说,这些武器弹药和有关军需物资，都不算钱，算是匈牙利的感谢费
但这还不算最麻烦。
最棘手的问题是部分匈牙利人在自发组建志愿者，准备去德国"旅游"。
谁都知道,这时去德国旅游意味着什么，纳吉很头疼，硬生生拦着不放似乎也有点翻脸不认人，他怕下面严重不满。
最关键匈牙利人在这场战争中打出了真火，帮德国是其次，就想着去德国战场再去教训苏军。
喊Sieg Heil的不光是德国人,还有更多匈牙利人也参与其中，这就让总理和中国顾问团确实难绷。
气氛都烘托到这份上了，总理只能规劝纳吉:现役军人去德国不合适，这会给苏联日后带去更大、更多的借口，实在要去只能是个人身份,且要控制数量，德国来多少，你们适当少去一点是可以的。
几万几万地派过去，万一被人误会轴心国复活，中国也保不住大家，社会主义毕竟不能与法西斯搅和在一起。
这不，连阿登纳都宣称德国不会走纳粹的扩张道路，永远都不允许纳粹复活。
纳吉深以为然，有总理交心，好歹心中算有了底。处境同样尴尬的还有捷克。
战事结束，打扫战场后，匈牙利和南斯拉夫都获得了不少残破的T-54/55坦克，评估后认为部分可以修复，但两国没有生产线，要修只能找捷克。
捷克很爽快同意替两国修复，修理费就用部分坦克冲抵。
阿登纳也看上了捷克的军工能力，试探性提出问捷克购买军火，条件和匈牙利一样，现金或工业设备互换。
杜布切克很为难，卖了怕得罪苏联，不卖，万一苏联没抗住西德这三板斧，将来捷克照样没好果子吃。
不要忘了，这次可是西德出兵截断后路才把东德和苏联人赶走的，从这方面来说，捷克还欠西德一份情。
捷克国内确实也想赚钱，脱离经互会后,捷克作为发达工业国，输出工业品、引入部分设备顺理成章。
考虑经互会体系下很多捷克工业体系不完整,需要从欧美重新进口补全，德国是很重要的成套设备来源国，这生意还肩负着为国内调整经济结构所需。
—帮国家首脑都紧张地商议该怎么办，最后大家一致请总理斡旋。
总理也没好办法,建议让西德和捷克签署协议，严守德国-捷克边境线,承诺和平交往,在此前提下，捷克适当卖些物资和军火也不是问题,但不要太过分。
过程不要直接交易，由捷克卖给意大利，再由意大利人想办法送去德国。
具体什么内容、多少物资，中方想知道都没问题，毕竟承运商不是欧泰就是美泰,这也是匈牙利的贸易合作伙伴，当初匈牙利粮食就通过美泰全部出清了。
这时候就能充分感觉到欧洲国家关系的错综复杂，光用利益调节，不好办;讲意识形态，更不好说。
最关键的一点是，苏联的大国沙文主义行为把温情脉脉的社会主义阵营撕扯得粉碎。
要不是中国当了上约大哥，带领大家走特色社会主义道路，整个东欧社会主义体系都有土崩瓦解的可能。
相比这些，更令上约感受到惊讶的是其他两件:
第一件，土耳其对保加利亚发布最后通牒，在保加利亚拖延时间答复后，土耳其军队已陆续开入，直接在边境地区小规模交火。
莫斯科发出严厉警告，表示土耳其将自食其果，但到目前为止，有关军事援助还停留在口头上，没法真往保加利亚输送。
莫斯科提出借道罗马尼亚，被齐奥塞斯库干脆利落拒绝了，他认为苏联可以通过黑海输送，那个运输量还更大。
第二件事是有关林冠华提交的新斡旋方案又失败了。波恩是愿意支持的，莫斯科也还没说完全不行，毕竟组建一个德意志加盟共和国也没哈大不了，二战前就有过。
但东德首先表示拒绝，波兰人也愤怒地抗议。
波兰愤怒可以理解，因为西德方案中提到的东普鲁士还涉及波兰领土，东德的拒绝理由令人啼笑皆非:东德认为这样分开建国后，自己会没有人民。
东德高层仔细琢磨一番，觉得东西德分立，人民自由选择的结果就是目前东德境内除极少数共产党干部，其他人都不会跟着走。
一个没人口的政府去东普鲁士干什么?给苏联人耍猴么?
虽然苏联暗示可把苏联籍德意志人迁移到东普鲁士，再给他们安排些中国移民，但这并不是东德政府想要的。
—想到一个共产党政权居然担心在全民投票中根本得不到人民用脚投票的拥护，—众特色社会主义头头脑脑,无论总理、铁托、纳吉、杜布切克还是齐奥塞斯库，都感觉不可思议。
随后又感到深深的震撼与认知刷新。
东德高层不算杞人忧天，这事真有可能，要不然当初就不会有那么多人逃去西柏林了。
最震撼的消息出现在晚间时候的招待晚会上，有人留意到阿登纳政权通过广播发布的最新通告。
在高斯等中国系将领强烈建议下，为最大限度争取东德民心，扩充军队力量，阿登纳不经议会表决，直接以紧急委员会名义宣布东部地区经济改革条例:
-废除东德全部集体农场;
-所有在集体农场工作的家庭，可按人口获得土地分配,分配过程中只要向政府缴纳一笔注册费即可，这笔注册费可用目前已大幅度贬值的东德马克交收;
-剩余的集体农场土地和其他国有企业一律收归为统一后的德国政府国有财产，维持原运作模式不变，由西德政府提供补贴并加速生产;
-原被东德政府没收的容克财产由政府发行公债予以部分补偿，但因纳粹行为被镇压的人员除外;
-取消所有东德计划经济管制，全面实现市场经济，加速民德马克兑换;
-允许私营经济、个体经济自由注册、自由经营，人员自由流动.......
被称之为421东德经济改革法案的方针，最核心的条款就是土改，也被称之为德国土改案。
方案宣布后，东德农民排队去征兵站准备征召入伍，阿登纳宣布防卫军改为德意志国防军，立即扩容到100万人并进—步扩大动员。
东德一开始没收容克地产并社会主义化后，东德农民日子确实很好过，一度成为德共的重要拥护者。
好景不长，由于农民日子太好过了，以至于工人阶级优越性体现不出来，德共高层又变本加厉折腾农村。
下面怨声载道，尤其东欧各国都开始搞特色社会主义，东德还是顽固的斯大林主义，东德农民非常不满，天天嚷着要分田到户。
西德或许意识不到土改威力，但高斯等中国系在华什么多年，跟着解放军南征北战，哪还不清楚社会主义优越性。
当上副监察长后开始放大招，来一场没有共产党的特色社会主义土地改革。
西德对此不满的资本家有不少，他们还想拿下东德发—大笔财呢，这么搞岂不是断了大家财路?
高斯压根不和他们客气，以“通共"为名，要求把这些反对派资本家和议员全关进集中营，主打一个抽象!
阿登纳一脸懵逼，最后让温克去执行了。打赢才有一切，打输了这批人能放过自己?




第333章:斡旋(10，2400票加更)
听到这消息，特色阵营首脑们表情非常复杂。
从积极面说，西德搞分田到户，和特色系源出一脉，倒能对得上号;
从抽象面说，资本主义西德给东德农民分田而德共拒绝，那在可预见的将来，东西德统━必成大势，就算战后保留德共，有此经历在先也蹦跳不起来，无法继续再呼风唤雨了。
插曲只持续一会，众人热议的还是善后方案。
初步商议有关会议在北京召开,时间大约是4月28-30日，签署协议后，5月1日各国首脑共同在劳动节上亮相，算修补社会主义阵营的裂痕。
就算实质裂痕无法修补，面子上至少要粉饰下。
纳吉和杜布切克肯定不放弃索赔，苏联实在不给，也算了;
铁托大方地表示，已有了足够战利品，剩下军费开支就不找上约报销了，南斯拉夫自己承担;
霍查当众人面表示要和各国搞好关系，还特意和铁托干了一杯酒，毕竟以前没少跟着斯大林对铁托恶语相向。
斯大林都死了9年了，苏联甚至换第5个总书记了,还有啥想不开的?
再怎么说，阿尔巴尼亚都只有南斯拉夫和希腊两个邻国，不搞好睦邻关系肯定不妥当。
铁托眼下正有志于当巴尔干领袖，自然要有宽宏大量的态度，乐呵呵接受了。
当初苏南冲突发生时，捷克、匈牙利、罗马尼亚没少站在苏联一边恶语相向过，这次算相逢一笑泯恩仇。
对这几个国家首脑而言，当初交恶都不是他们当权，相对铁托的资历都是晚辈，说几句好话也就过去了。
大家最后又聊起战后重建和经济恢复的事。
总理表示中国会牵头上投行提供开发贷款，年息2.5%，到期后各国以人民币或美元归还均可，在上投行资本项目下给各国提供融资额度,同意他们至少可用其中一半额度自由进口有关设备、技术和物资。
这里所谓的自由指不限于中方，而是中国把自己获得的,基于美国、英国、欧洲等给中国的工业授信额度拿出来帮助众人。
比如匈牙利可问美国买设备，以美元记账，到时候美元归中国担保后归还，匈牙利拿不出美元也不要紧，给中国人民币就行。
这是政治局讨论后确定下来的。
目前中国还处于成套设备大规模进口阶段，无法输出，至少重工业设备基本没法输出，由中国提供担保和融资渠道帮他们从欧美采购，能有效降低各国成本。
总理希望东欧在上约体系内与其他国家加强交流和贸易，以人民币结算方式互通有无。
各国跃跃欲试,东欧工业国相对于欧美老牌工业国还比较欠缺,但对上约那一堆农业国有很大优势，在上约架构体系里,由中国提供担保和人民币结算,再加普遍的关税减免和相互开放市场，基本能混得不错。
至于中国工业化起来后会不会和大家争夺市场、加强内卷，大家都还没想到这一层。
中国领土毕竟太大了，既有局部工业化先进地带，又有西洲这样离农业国都还差一点的落后地区，普遍认为空间很大。
中国从不像苏联那么霸道，规定各国必须生产什么什么，只能发展什么产业，中国主打自由，愿意发展什么就搞什么，中国最多出于产业协调、避免恶性竞争的角度给建议。
中国要做全工业体系和门类，东欧各国都不可能做到这点，错位竞争是最好的。
上次承接从苏联转移的军工项目，东欧各国相互彼此合作,各拿一个而不是人人复制一套，极大减轻了负担。
真要人人都发展独立国防工业，代价就太沉重了，连捷克这样在世界上排得上号的发达工业国都不敢做这个梦。
觥筹交错，宾主尽欢，第二天各自回国。
总理的专机刚抵达北京，甚至还没来得及倒时差，就收到两条消息并紧急参加政治局常委会。
一是苏德又在东德交手一场，面对德军钳形攻势和土改法案，苏军再次败下阵来，伤亡近4万人，全面退守柏林和波兰通道，德军损失1.3万，双方战损比已拉大到1:3以上。
苏军又从后方得到了7个架子师紧急动员起来的简编师增援，补充兵力6万人，总兵力还在继续上升。
第二条是土、保大打出手，包括苏联驻扎在保加利亚的最后一点航空兵和地面部队也出手了，没招架住土耳其进攻，苏、保联军合计损失2万余人，土耳其损失1万多人。
苏军目前主要用兵方向在东德，除从外高加索搞点增援外，暂时派不出任何援兵，保加利亚局势十分危险。
保加利亚人口800万出头，不到土耳其的三分之一，军队总数虽有14万多人，比匈牙利当初还高，但面对拥有百万之众的土耳其人，显然不是对手。
苏军唯—做的是把库存的落后军备给了保加利亚一批，让他们准备游击战，等东德方向稳定后再救援。
保加利亚慌成一团，紧急拜访中国大使朱其文，秘密提出加入上约并请上约派兵援助的申请，并承诺保加利亚愿意走特色社会主义道路。
本来这条比较简单，连总理都以为会援引匈牙利、捷克成例而进口操办，但在讨论时，林冠华出乎意料表示反对。
总理纳闷了，问道:“上约扩容不是你一直的主张么?为什么保加利亚申请加入反而不赞同呢?“
“从理论上说,国家不分大小一律平等，但实际上，大国和小国之间绝对不平等.....
阿尔巴尼亚和德国就不对等，保加利亚和苏联之间更不对等......这是客观事实，除非想彻底恶化与苏联关系，否则，真不建议目前吸纳保加利亚进上约。”
主席微微颌首，示意林冠华继续讲下去。
“第一，保加利亚与苏联的关系和其他东欧国家与苏联的关系完全不同，哪怕保加利亚加入轴心国，也从未对苏作战，理由是保、苏同文同宗，不想和苏联为敌，战后保加利亚转投社会主义阵营，苏联对其清算也最少。”
林冠华解释道，“但要注意一个上次政治局集体学习时吴、齐二教授也不敢深入讲的话题。
斯大林派季米特洛夫这样的共产国际领导人回国领导保加利亚，是希望把保加利亚完全纳入苏联体系甚至成为加盟共和国，季米特洛夫对此阳奉阴违，反而与铁托一起策划巴尔干联邦。
1949年,苏南交恶后,季米特洛夫在苏联突然去世，享年67岁，疑点重重。
把保加利亚吸纳进入上约并把苏联势力赶走,对莫斯科而言，相当于最后一个盟友被我们撬走，将来免不了遭对方极端仇视,我们的理解是给莫斯科帮忙，但主席团可不会这么想,只会觉得你乘人之危。”
众皆愕然，仔细分析还真是这回事。
“第二，保加利亚是非常典型的苏联体系，苏联执行斯大林主义，他也是;苏联搞布尔加宁改革，他亦步亦趋.......就没有特色社会主义的基因。
保加利亚工人经常去苏联打工，这是东欧各国中独一无二的现象，保共现在着急,口无遮拦说要走特色社会主义，那意味着苏联在意识形态上彻底变成孤家寡人。
保加利亚不是按特色社会主义来改革，而是为寻求军事庇护而不得不表态，麻烦众多..…”
“第三也是最重要的一点，土耳其是北约成员，这番主动发难，没克拉克授意、默许绝不可能.......与土耳其交手，意味着会和北约直接对上。”
林冠华补充道，“事情真正起因又是什么?是保加利亚在苏联支持下侵占了土耳其1600多平方公里的土地,这片小亚细亚土地是苏联进攻土耳其时留下的，后给保加利亚做报酬。
这里本身存在问题，我们出面，很容易和北约冲突。一旦上约、北约抗衡，怎么派兵、送物资去土耳其战场?
英国保守党上台在即，一旦关闭苏伊士运河,我们难道从伊拉克或埃及一路打穿上去，直接与英国为敌么?那正好中了美国计谋，连法国也不会站在我们这边。”
常委们看了看地图，彼此心事重重地点头。
虽然中国一心想教训土耳其，但真没太好直接下手的地方，主要是时机和道路还不太成熟。
强行突破牛牛封锁去打土耳其，那就等于先对牛牛开火，这也不合适。
任书记道:“保加利亚既然提了恳求，完全坐视不理也不行，不管特色不特色，他至少是社会主义国家吧?”
“我建议请铁托同志处理吧，他不是想当巴尔干盟主么，让他出面警告土耳其人，除这1600平方公里，如土耳其胆敢继续进攻侵蚀保加利亚领土，南斯拉夫不会坐视不管...…”
林冠华笑道，“铁托和美国关系暧昧，这番表态足以让克拉克头疼，到底帮南斯拉夫压制土耳其还是帮土耳其彻底与南斯拉夫翻脸呢?也算以毒攻毒吧。
地区冲突不能总是亲自下场，也要发挥大家积极性，克拉克动土耳其，我们就动南斯拉夫。
上约不是个松散俱乐部，今天高兴就来，明天不高兴就不来了，要严肃对待。”
少奇同志笑道:“如铁托不吱声呢?”“那就说明他不能当巴尔干盟主...…”
林冠华手一摊，“这也又能明确很多问题并打破幻想，我们总体上缺乏领导一个阵营的经验，得摸着石头过河，得要不断学习。”
主席听懂了，大笑不止。
怎么当上约体系的带头大哥，中国还没有经验。不但以前没经验，70年来的历史也没经验可以借鉴,只能是摸索中前进。
美、苏两个带头大哥的做法都不合适，非挑来参考借鉴，那目前的美国比苏联可取得多，毕竟有事他真下场，不像苏联只会对小弟重拳出击，让他扛事完全不顶用。
讨论到这，林冠华的意见基本阐述清楚了，众人同意安排南斯拉夫出面，进一步见招拆招。
这时，王稼祥打来紧急电话，点名让总理接听。总理很皱眉，没十万火急的事，外界电话不会打到常委会会场，但有紧急消息进来，基本不是好事。
“是总理么?”
王稼祥语气焦急，“尚昆同志刚从莫斯科打来卫星电话，布尔加宁同志于2小时前自杀去世了，苏方正式消息还没公开,萨布罗夫同志亲自进行秘密通报，4月底北京社会主义阵营峰会要推迟，还要紧急派人去吊唁....…”
满场骇然，面面相觑.....




第334章:斡旋(11)
震惊的总理好半天才回过神来:“我知道了，我马上和主席汇报...让尚昆通知苏方，表达我们最诚挚的哀悼之情。情
正式消息公布后，我们将派人前往莫斯科吊唁并参加布尔加宁同志的葬礼，北京峰会建议推迟，或在吊唁期间，各国派遣代表在莫斯科先行碰头。”
放下电话再返回会场，会议气氛显得压抑而沉默。主席感慨道:“布尔加宁同志可惜了，其实他是比赫鲁晓夫要出色的....…”
少奇同志皱眉道:“真自杀么?会不会?”众人想了下，觉得大概率不像，完全没必要。
布尔加宁都已主动承担责任并辞职了，包括有关错误处分也默默接下来了，不存在以死抗争的因素。
相反，主席团还得千方百计留着他，万一还有什么未尽事宜，可方便让他背锅。
比如西德战事这件事,虽然主要是布尔加宁辞职后才大打出手，但究其源头，不就是因为布尔加宁让东德化装为苏军然后从捷克过境么?
事态还在发酵中，眼瞅着情况不妙，到时候分析责任不还得往他头上安排?把人弄死了对主席团有什么好处?反过来还得自己扛。
林彪道:“看起来，这次苏联损失确实伤筋动骨了。”这猜测基本正确，匈牙利战役，苏联前前后后出动了70万大军，除未使用核武器，基本上一线装备全用上了。
表面上人数只占全国武装力量的四分之一弱，实际却占了苏联60%的一线动员力量，如此强大的力量使用出去，非但没占到便宜，反而损兵折将，前后损失超过40万。
最精锐的坦克师、空降兵全都伤痕累累，还搭上了一个元帅和国防部长。
马利诺夫斯基灵柩归来及火化下葬后，布尔加宁的精神状态已非常糟糕了;等最后一批部队徒手撤退，返回莫斯科，尤其空降兵等一堆将领朝布尔加宁哭诉后，他的精神已到崩溃边缘。
骆驼背上最后一根稻草来自于东德战事，由于前期损失较大，以至于格列齐科的东德集群得不到有力增援，比留佐夫和扎哈罗夫只能以逐次添油的方式，筹集几个简编师部队去东德顶住。
打了一辈子仗的元帅团难道不知道这是添油战术?完全知道,又不能不这么干，不把油填进去，苏军就要被彻底赶出柏林乃至赶出东德了。
一旦西德在站稳脚跟,下一步再要发动大规模进攻就不容易了，就算若干年后想反扑,西德肯定又会在德波边境建立牢固的防空塔防线,那时候会付出更大、更多的代价。
只能硬着头皮、咬牙切齿把手头能搜刮到的兵力全送过去。
西德因为总动员刚刚发动，再加还要安顿东德民众、接管政权,打起来同样磕磕绊绊，不算流畅。
战争机器是有惯性的，不说阿登纳一句话总动员，西德的战争发条立即能如同18年前那样运作。
换当年苏联十大打击时，哪次战役不是行云流水、一气呵成?哪次战役不是动员几十万甚至上百万人?
现在德国总动员、苏联局部动员，真正在东德交手的部队其实只有20来万相互碰撞。
苏军每伤亡4-5万就会顶不住被迫放弃。
18年前，一口气伤亡40-50万都不会这么狼狈，4-5万人很多时候只是一天的损失。
在苏联国内，民众议论纷纷，说什么都有。
因匈牙利战役失败，指责布尔加宁的声音很多;因局部动员，架子师要上前线，下面更无所适从，混乱异常。
种种因素叠加起来，最终让布尔加宁走上不归路。萨布罗夫和杨尚昆通报时，其实布尔加宁已在医院里抢救了3个多小时，但安眠药剂量太大、发现太晚，医生回天无力。
苏共主席团经过紧急讨论，决定先不正式公布，只向中国通报,也算施加些道德压力。
真掰开来说，中国也没怎么难为莫斯科。
匈牙利和捷克事件，两国肯定要索赔,但中方已暗示了，真要不赔也就那样了。
关于东西德问题，中国竭力进行斡旋,还给了新方案，主席团都还在讨论，但这不是波兰和东德首先反对么?
这有什么办法?总不能让中国出兵帮东德打仗吧?那更说不过去。
西德军火是美国供应的;西德其他物资是本土生产或从北约、日本进口的，和中国挨不上边。
相反，哪怕中苏打得这么起劲，中国都没中断对苏联民用物资的输出，竭力保障了供应，为此苏联还欠了一屁股债。
土耳其发难就更明显是华盛顿发难.......
虽然下面群情汹汹，但米高扬还算清醒，牢牢把握住大局，要求不要将矛头指向中国。
他不可能为中国说好话或反过来理解中国立场，只能这样和主席团同僚交代:“把矛头指向中国，那就真中了美国的阴谋，到时候东西俄分化，乌拉尔以东都是中国控制区.....
目前远东和西伯利亚的军事力量根本顶不住中国大军，现在只能希望中国尽快把漠北军区的战备等级降下来，让中国军队尽快从东欧撤走.......苏维埃无意和中国为敌，也希望中国不要与我们为敌。”
众人这才想起中国在东欧还有20多万军队和8个航母编队，这要杀起来，日子将非常难过。
政治局讨论后，决定如果苏方正式公开布尔加宁死讯，那就派总理、彭真和王稼祥去吊唁，总理、人大常委会委员长、外长一起出面，也算给足了面子。
会议最后，主席又问:“对苏贸易顺差目前怎么结算?我听说积累很多?”
陈云点点头:“确实如此，总数可能已高达170多亿卢布，按官方美元汇率计，已将近40亿美元，不过，1月份的28亿顺差，双方已基本安排妥当了，下面在谈2-3月的问题...…”
“具体怎么结的?”
“第一块是金属抵偿。苏联刚给了我们3000万盎司的白银，100万吨的铝合金、50万吨的不锈钢、20万吨的精炼铜还有一些铬矿石....…”
陈云解释道,“白银按14卢布/盎司的高价结算，因为国际市场上白银就是这么贵，苏联之所以不抛售白银而按价格结算给我们，主要担心一口气抛售把价格压太凶。
目前国际各国已没人再把白银当储备货币，除我们和美国大量发行并出售纪念币外，其他国家也没如此大的消费力。”
“第二块是机器设备，尤其是苏联废弃不要的轻工业、消费工业成套设备.......
从去年开始其实就在执行，苏联局部动员后，更多劳动力进入军工、军队体系，部队控制的轻工业全面取消，我们承接苏方订单的前提就是承接他的工业设备。
这批设备有些自己用,部分对外转移，朝鲜接了其中一块，孟加拉接了不少纺织设备，当然有些可能确实不堪用，就按废钢铁直接回炉了。
下一阶段可能就是再承接一些交给匈牙利、阿尔巴尼亚等国.......
第三块是税收冲抵。
本来商品进入苏联要被征收一道税务，现在这道税弄下来的钱直接冲抵前期欠债..…”"
少奇道:“等等,这一步我没听懂,货币抵来抵去，不还是没换到东西么?光挂账空转有什么用?“
“是没换到东西，但至少把1月余额消解掉了...…”
陈云道,“我们现在相当于做免税进口，这能扩大销售面同时相对其他各国商品乃至苏联本国商品获得更多竞争优势.......当然,说来说去还是因为供应不足,苏联急需我们提供物资扩大消费品输入。
至于他的消费工业劳动力、能源、设备，目前全转移去军工了。
比如，化工厂本来生产化肥供应农业，局部动员后紧急转产炸药，那化肥产能就少了，化肥一少，农业必受影响，要保证消费水平就只能扩大食品和农产品进口;
又比如棉花,本来苏联棉花产能就不足，还要维持棉纺业，所以改为从我们这里进口,高强度战争体系下，硝化棉需求暴涨，就更没有棉花供应民用了，只能扩大进口。
内部供应不足下，关税越多，老百姓日子越难过，现在主席团不敢火上加油，连酒的关税都取消大部分，因为莫斯科连伏特加供应都快跟不上了.....
我们之所以在匈牙利战场上有充裕弹药可用,不但因为我们派遣了足够的后勤力量，还在于搬空了意大利的北约弹药库....…”"
众皆点头。
朝鲜战场上,经过林冠华2年多的充裕准备，志愿军打了从未打过的富裕账。
这回到匈牙利,美国老板打开仓库任你用，还不要钱，手头就更宽裕。
美国后勤+总监的高技术+解放军的战斗力暴打苏军，这难道不顺理成章么?
要不是解放军只去了20多万，其中还有好几万最后才上战场,假设一开始就是40万美式后勤的解放军虎视眈眈，苏联那70万部队至少得损失60万。
这也是林冠华主张的，不宜在土耳其直接下场的根源。运河一封闭、物资—断绝，解放军也会有大麻烦，小米+步枪的时代完全过去了，再也回不来了，中国军事工业经过十多年建设，还是不能和美苏完全相提并论。
苏联在东德打得如此吃力，也有美国为德国提供后勤保障的因素。
“目前在谈的是最后三块,打算用期货方式购买苏联原油和天然气,初步商议结果是按11卢布/桶的价格结算,并把所有顺差一次性结算流转.....”
陈云叹气道，“如苏德战争进—步持续，苏联进一步强化军事工业，我看他们能输出的产品越来越少，白银黄金也不是无限的，现在苏联都在抛售战略储备了。
布尔加宁这一死,就算主席团有心缓和，恐怕立场都软不下来,还得持续作战.…”
连主席都没办法，只能走一步看一步，静观事态演化。另一边的威尔逊看守内阁同样欲哭无泪。
借了美元，好不容易盼来匈牙利战事停止，能把英镑拉上去点，那样重新大选可能会争取到选民支持。
结果，土耳其、东德开始跳脸，好不容易起来的英镑又被砸下去，前几天的救市白白做了无用功，还损耗了至少20亿美元.......
更不利的是,由于内阁总辞职，英国政坛存在不确定性，华尔街不敢放手借钱。
万一威尔逊下台，新首相翻脸不认账呢?
克大帅没说完全中止，但美元流入速度明显变慢，涓滑细流撑不住英镑的下滑趋势.......




第335章:斡旋(12)
“本次东欧军事援助确实花费了80多亿美元,但取得的成效非常惊人...…"
4月26日，克大帅莅临国会山，向议员们陈述国情咨文。
“我们有力维护了东欧的和平与稳定，斩断了北极熊吞并东欧的魔爪......通过与上约军事体系合作，消灭了40多万精锐的苏军部队，拆散了一直对西欧构成严重威胁的华约集团，甚至还遏制了迫在眉睫的核战争，所有一切全加起来，仅仅花费了80多亿美元。”
说到这，克大帅抬起头来强调,“请注意，这80多亿并不是现金，其中70%以上是库存的、相对陈旧与落后的弹药和物资，只有30%算是一般消耗品和比较新的这些，那些陈旧库存如果我们不消耗完,保管、维护、更新也是很大的一笔钱。
特别需要注意的是，美利坚军人在这次战事中一例阵亡都没有!
我们消灭了40万苏联部队而没阵亡一个，这是何等的成功?”
台下先是一愣，随后响起了狂风暴雨般的掌声。
“当然，我们不是杀人狂，更不要打世界大战或核战争，我们的态度始终克制而谨慎,我们没有消灭苏联的意图，只希望这个多灾多难的国家能够把真正的财富和实力用在国家建设上....…”"
“但你再一次纵容了中共坐大!”
台下忽然传出一个不太和谐的声音，克拉克忍不住有些皱眉，等看清楚对方是谁后，反而没那么生气，眉头很快舒缓开来。
“肯尼迪参议员，我知道你很急，但请你不要着急!总统大选还有2年呢，我不是下届总统候选人，我相信你也不是，我们先完成中期选举再说....…”
台下无不哈哈大笑。
说话人是罗伯特·肯尼迪，在其兄长约翰·肯尼迪与克拉克竞选总统一职失败后，他竞选马萨诸塞州参议员获得成功。
克拉克说话也完全正确，根据三权分立原则，一个还在任期内的参议员怎么可能当总统呢?
所有人都明白，他所谓的下届总统候选人不是他，指的依然还是约翰·肯尼迪。
"Anyway，北京的事我也适当说下....…”
克拉克满脸笑容，“首先，华约与经互会体系实质上瓦解后，美国资本和贸易，可更好地进入东欧社会主义阵营，这—点中国乃至上约体系并不排外，让我们获得了更多市场机会，是苏联铁幕时代完全不可想象的;
其次，北京已和我们进行了有效沟通，请求我们把中国工业贷款额度转用于担保东欧各国的重建项目中，整体重建额度可占到一半，虽然说这一半是西欧、英国和美国共享，但我依然愿意接受，毕竟这是很好的开端，美元获得了更广阔的空间;
再次，与中国这几年的贸易往来中，对方履行了承诺，扩大了商业贸易范围，有效降低了关税，拆除了很多非关税壁垒，南美和澳洲两个高水平自由贸易示范区取得了很大成绩，国内工商业蒸蒸日上，避免了产能过剩;
最后也是最重要的一点，我们也派遣了数百名军事观察员共同参与了这次东欧战事，了解到很多有用信息，掌握了中国军队的第一手情报，甚至获得了很多新开发的高技术武器。
虽然双方在意识形态上存在分歧，但总体而言，中国比我们想象得要开放、包容、自由，和苏联那种封闭、僵化、死硬完全不同,中美既有竞争，也有合作，我抱有最大限度的乐观，希望在持续接触中潜移默化影响甚至改造对方。
毕竟这是个拥有5000年历史文化传承、8亿人口、数千万平方公里土地的伟大文明，我们要深刻考虑历史的惯性....…”
议员们点点头，70亿还是80亿美元，都是小钱，最关键的是,这次中美合作基本肢解了华约,使其不再构成致命的威胁,这就使冷战铁幕被撕扯得粉碎。
至于减少威胁的西欧会不会脱离美国的掌控，那也不用着急，这不还有德国么?
中国虽有点让人头疼，但看在生意的份上，有些事可以合作，至少暂时可以合作。
最关键的一点克大帅没明说，但刚才的阐述暗示得非常清楚:这一次肢解了社会主义阵营，大部分政治观察家都认为中苏不可能再结盟了，这就说明美国还是世界头号种子选手，社会主义/共产主义的威胁并没那么大，他们自己还弄不清楚在相互撕裂呢。
正在这时，有人悄悄给克大帅上了条子。
本以为是某位议员的刁钻问题，等看清楚字眼后有点发愣，下意识抬头向杜勒斯的方向看去，后者会意地点点头。
“现在插播━则刚刚收到的重要新闻....…"
克拉克语气沉重，“前任苏联共产党总书记布尔加宁先生因精神压力过大，选择自尽，医治无效后于昨日宣告去世......我谨以个人和美国政府的名义，向其家属和苏联政府致以最诚挚的哀悼，愿逝者安息!阿门!”
会场顿时陷入沉寂，所有人面面相觑，倒没人幸灾乐祸或手舞足蹈。
前几天，苏联元帅兼国防部长死了，参联会就分析此举相当于尼米茨和斯普鲁恩斯去世，中苏关系永远不可能回到从前了;
今天消息更刺激，辞职的总书记、元帅自杀了。
辞职就已够吓人，勉强还可以接受，自杀说明这件事的压力和打击大到了一定程度，堪比俄国历史上的克里木战败了。
考虑到两次土耳其战役时苏军都没该场面，赫鲁晓夫都还活蹦乱跳着,这次看来真是彻底破防了。
反过来说，这一后果不正说明克大帅策略的合理么?来自于敌人表现是最好的注脚。
国会山对这次特别国情咨文给予了很高评价:
-平账的事全认可了，苏联损失这么大，中国也出了收条，—一验证得上，就不要鸡蛋骨头里挑刺了;
-花掉的80多亿美元，通过今明两年特别预算再补给军方。
象征性调整肯定也要搞，国会山砍掉了几个不实用项目，五角大楼爽快接受了。
被砍的项目是什么呢?
比如，耗资巨大却毫无用处的水上起降超音速轰炸机，就算国会不砍，五角大楼也不想要了。
为满足美国海军全球布武的愿望，康维尔公司开发了斗鱼1号和斗鱼2号。
其机身细长且机腹平滑，用可收放滑板在水面起降，有—副60度后掠的三角翼,进气道在机背上，另外机背上并排有3台无加力的通用J53喷气发动机。
项目搞了5年，烧了不少钱。
1954年,康维尔在圣地亚哥搞出了XP5Y-1水上飞机，即后来的R3Y-1信风水上运输机。
彼时信风算是明星产品，是最快的洲际水上飞机，还能创纪录地同时为4架飞机进行空中加油。
到1955年5月，美国海军部发布了研制核动力水上飞机需求，康维尔抓紧启动全新设计，哗哗哗烧美元。尤其澳新海战结束后，烧钱速度达到最高峰。
为毛?
海军航母被干沉得七七八八、海外基地也损失很多，假设中国挟大胜之余登陆夏威夷或佛罗里达，美国海军就打算用核动力水上飞机抗衡一二。
重赏下必有勇夫，康维尔真搞出了半成品，还用上J89发动机,这玩意与黑鸟实际使用的普惠J58一样，也是变循环发动机。
1959年，23B型核动力超音速水上攻击原型机试飞，采用4台液态金属循环的普惠NJ-2B涡喷发动机，并配套330兆瓦的反应堆。
由于B-58提前服役，康维尔甚至还想把B-58改为水基轰炸机，并拿出wS-25A原型机。
这玩意可从水面起飞并拥有3马赫最高速度，主打满足海军也能拥有战略轰炸机的朴素愿望。
在康维尔设想中，该机不仅可以部署在海上基地，还能部署在美国内陆。
为此需要在美国内陆挖掘足够长宽深的运河，以便飞机起降,这注定是投资巨大的工程，但康维尔自有说辞:“挖运河和修跑道一样贵，但跑道被炸后需要巨额维修费用，运河可不需要维修,水是永远炸不坏的。
如果觉得美国劳动力贵,大不了外包给日本人或安南人，保证又快又好...…”"
康维尔不愧是在中国经营的核心军工体，连外包降低成本都考虑得这么顺溜。
结果，中国非但没打过来,还和美国做起了生意。接下去几年，两洋法案中的航母陆续交付，武库舰也在快速建设，空军松口同意海军装备B-52级别的战略轰炸机。
事情一点点在回到正轨，海军终于意识到这些烧钱的水基超音速轰炸机、核动力攻击机玩意实在荒唐，赶紧下马吧，可不敢再丢人了。
于是就拿出去给国会老爷当交换案砍掉。
砍掉就说明这些玩意美国没用了，不可能装备，是废物，康维尔能心安理得把废弃方案卖给工业总监回收现金了，没准还能引导中国走上错误的发展道路不是?
这都是常见操作，也算皆大欢喜。
布尔加宁自杀消息传开后，全世界为之震惊，连阿登纳也眉头紧皱，本能认为这不是什么好事。
面对已攻入保加利亚境内的土军，铁托在动身去莫斯科吊唁前发表了措辞严厉的警告:让土耳其人见好就收，立即停战，如再侵占保加利亚的神圣领土，南斯拉夫就要出面主持公道，维护巴尔干地区安宁了。
安卡拉有点摸不着头脑,不理解为什么铁托忽然站出来吼一嗓子。
克大帅看得很清楚:匈牙利战役后，来自苏联的威胁基本消失，加上又从中国手中买到航母编队，铁托有点膨胀，打算在巴尔干地区露一手了。
这不，铁托还把缴获的苏军武器卖回苏联，帮助莫斯科尽快武装去进攻德国。
他认为目前还不能和南斯拉夫直接翻脸，便给土耳其带去消息:见好就收，该换个方向了。
安卡拉顺水推舟，表示只要保加利亚同意恢复到原国境线，双方就停战议和,保加利亚当局大喜过望，满口答应，并对铁托深表感谢。
小克拉克有点没看懂:“东欧稳定主要是中国出力，什么时候南斯拉夫变成巴尔干盟主了?中国都还没开口呢。”
克拉克笑笑:“北京有高人啊，中国需要保加利亚么?又没什么大用!
反倒铁托如此抢夺莫斯科本就所剩无几的盟友，等缓过劲来，将来主席团能放过他过?
他迟早要为自己的傲慢和狂妄付出代价!”




第336章:斡旋（13)
与共产党国家打交道久了，克拉克很容易理解他们的脾气、行为风格与内在逻辑，很多与西方国家截然相反。
比如领袖地位问题，放北约阵营就是谁国家实力强谁牛逼，和元首个人资历没太大关系。
如果肯尼迪嬴得大选当上美国总统，尽管他在二战时还是小小的鱼雷艇艇长，戴高乐是法国将军，艾德礼当时是内阁核心成员，肯尼迪还是不折不扣的西方阵营领袖。
放在社会主义阵营就不一样。
铁托感觉当初他是要和斯大林扳手腕的，从横向对比而言，二战是南斯拉夫抵抗运动领袖，论年纪、论资历、论军事水平，并不逊色于主席，南斯拉夫建国还比中国早呢。
就算他谦虚一点，考虑到中、南两国体量差异，不和主席比地位，那对上其他各社会主义阵营领袖完全一派老同志模样。
实际上，南斯拉夫到底是不是特色阵营二哥是存疑的。林冠华的策略就是阳谋，利用铁托的心理因素请他出面办事，后者毫不推辞,欣然答应，甚至觉得北京比莫斯科要能理解人，当年俺和季米特洛夫是说要搞巴尔干联盟来着。
在捷、罗、匈看来，这件事就可堪玩味，阿尔巴尼亚霍查却一脸皱眉:你搞巴尔干联盟,那我阿尔巴尼亚怎么办?
刚因总理调解而有所缓解的南、阿关系，又发生了微妙的心理变化，无非没在明面上流露出来而已。
为与巴尔干联盟相抗衡，捷克和匈牙利迅速接近，很有奥匈阵营的模样。
合并是不可能合并的，哪怕邦联都搞不起来。
克拉克与南斯拉夫打交道多了，很清楚这国家的弱点:完全靠铁托个人魅力维持的架构体系，内部比当初奥匈还混乱，克罗地亚、塞尔维亚、斯洛文尼亚、马其顿谁也不服谁。
铁托的招牌还能管几年?他完全不看好。
目前美国还不能完全放弃南斯拉夫，让土耳其退一退，先让保加利亚和南斯拉夫搅和搅和，看莫斯科的脸色再说。
“让土耳其人再准备准备，北极熊受了重伤，忙不过来，库尔德区也可以打的嘛....…”
克拉克又道，“我已让赫脱去巴基斯坦了，推动他们也动一动，把阿富汗的地盘抢点回来。
当初印巴战争时苏联是怎么纵容阿富汗越境的，巴基斯坦人现在就可怎么报复回来，不要怕，就是干!
看看还有啥过剩军火给巴基斯坦人搞一批，国内要加速更新换代,促进生产。”
小克拉克心领神会。
随着苏德战事打响，大量二手美械，大到飞机坦克、小到突击步枪，都一窝蜂朝德国送。
为的就是腾出空间好让军队升级换代，也给军工体们搞乐子。
F-102\104们送走了，空军才能更多、更快地装备F-4;M-14送走了，陆军才好装备M-16。
没错，M-14发展到现在，不仅盟友怨声载道，连美国陆军自己都受不了天天被FN-54嘲笑，德国借总动员机会，不但从匈牙利搞了一批AK-47，还把东德的AK-47生产线原封不动搞下来，大力扩产。
一副老子宁可用AK-47也不要M-14的架势。
只不过德国人嘴上不承认，大是大非面前阿登纳很清楚，现在德国有求于美国物资和军火供应，有求于美国核保护伞，万万不能得罪华盛顿。
他的话是"武器紧张，有什么用什么，AK-47能打击对手，也可以用"。
克拉克岂是什么也不懂的文官?一看M-14配属在新动员部队，AK-47给一线梯队，德国还借机从比利时搞到FN-54就完全明白了。
正好M-16也定型完毕，口径更小、技术更有优势，起码克大帅亲自验证后觉得很不错，便下命令。
一方面把M-16送去苏德战场接受实战检验，另一方面再把库存M-14尽快出清。
就算德国不要，土耳其、巴基斯坦、意大利总不能不要吧?巴西、阿根廷、古巴和中美洲各国不能不要吧?
机枪倒好办,德国现成有MG3，是MG52的同—翻版，无非使用和M-14—样的北约弹，现已进入大批量生产，三班倒连续作业供应前线并满足扩军需求。
虽然德国大型装备生产还未复苏，但在总动员和接收东德军火、军工体系前提下，阿登纳借机恢复了不少弹药生产能力。
反正以德国的技术和工人储备，搞点大口径炮弹还不是手到擒来?
美国也没限制，毕竟意大利方向弹药库都打空了，德国再不生产怎么供应得上?
事物要抓主要矛盾，重点是让德国把美国不要的重型装备全清空，没钱不要紧，美国借钱给你打仗!
当美国怂恿完土耳其又继续怂恿巴基斯坦时，中国政府吊唁专机也穿行在云层之上，向莫斯科方向飞去。
连续奔波让总理显得有点憔悴，但还是努力硬撑着，谁知道忽然有这茬事呢?
王稼祥叹气:“莫斯科这一手动机不良啊.......我以为他秘密向我们通报布尔加宁同志自杀，对外正式公布会用重病等理由掩饰，谁知道他演都不演，居然直接就公布了。
这不是把我们架在火上烤，把矛头都指向我们么?”彭真也道:“这场面很有点《三国演义》中诸葛亮气死周瑜，还得去吊唁的场景...…”"
总理没直接接话,问他们:“尚昆看到了布尔加宁遗嘱没有?具体说什么?“
“没看到，问对方也是吞吞吐吐，尚昆总觉得不是啥好词。”
王稼祥道，“张闻天同志去问葛罗米柯了，后者说布尔加宁确实留下了遗嘱，里面没直接涉及中国的，让我们不要误会，具体内容没有细讲，也没把原件给我们看。
只说布尔加宁同志对目前现状很失望、很痛心，号召全国人民团结起来，打倒所有敌人，努力捍卫卫国战争成果，并坚定捍卫共产主义。
但我觉得这句笼统的话里有很大情绪。
遗嘱是人家内政，目前不给我们看，也不好逼着要。”总理沉默良久后叹气:“就莫斯科而言也只能如此了，要不然主席团更撑不住....…”
众人—想也是。
首先,布尔加宁作为重要人物，一段时间不露面，肯定要被怀疑,他的死讯完全遮掩不住;
其次，布尔加宁身体没问题，马利诺夫斯基下葬还亲自去抬棺了，如此场面下，突然说他得重病去世，基层免不了胡思乱想有人谋害他，主席团扛不住这压力;
最后也是最重要一点,目前苏联局面整体不利，主席团未尝没有借布尔加宁之死号召并鼓舞一波的用意,故直截了当地宣布是自杀。
至于遗嘱可能比自杀本身更敏感和棘手，主席团既不能完全否认，也不敢公开，只能这样含糊处理了。
“匈牙利/捷克事件反正基本也结束了，吊唁时能说几句场面话就说几句，不能说,反正布尔加宁已明确承担责任，人死为大，不能揪着不放。”
总理无奈，“就是苏德斡旋这件事我看彻底麻烦了，停不下来啊....”"
抵达莫斯科时，米高扬、勃列日涅夫、葛罗米柯亲自在机场接机，从场面上看关系还算融洽，但双方都懂得那道裂痕深深存在，完全无法修补了。
中国不可能做出更多让步;
苏联也不能在目前这个局面下继续让步。
双方能妥协、能缓和，已是最大限度表示了克制与冷静。
吊唁中，中方代表团能感受到很多苏方中层干部尤其是军方的怒目而视，但预料中的言语冲突并未爆发。
无论主席团还是元帅团，都极力压制着下面不要与中方起冲突，目前是真不能再冲突了。
由于东欧各国都来了，吊唁间隙,各方坐下来开了小范围碰头会，萨布罗夫做了几句自我批评，表示了歉意,匈牙利这件事最后也就不了了之，北京峰会更不用开了，苏联不想说太多。
至于东西德和苏德关系，反正没人吭声。
苏联人自己不说，东欧各国也不便说。
第二天葬礼上，萨布罗夫、米高扬、勃列日涅夫、波德戈尔内、齐奥塞斯库、彭真、朱可夫、华西列夫斯基8人共同为布尔加宁抬棺。
相比较当初北京为斯大林举行的隆重追悼会，这次肯定没了，少奇同志代表中共中央去苏联驻华大使馆吊唁并送花圈。
4月30日，中苏达成有关第二阶段顺差解决案:
-苏联转让8艘641型、4艘641/B常规潜艇的实物和有关全套技术资料、图纸和配套设备，这一项冲抵8亿卢布;
-再次交付4000万盎司白银，这一项冲抵6亿卢布;-各类型工业设备、矿山机械、消费工业成套系统等;-不锈钢100万吨，电解铝300万吨;
-以11卢布/桶的价格支付2.4亿桶西伯利亚原油，以80卢布/千立方米的价格交付80亿立方米秋明气田天然气;
以上油气交易均为期货，苏方提供发源地到中国边境处的管道，后续管道由中国自行修建，有关油气不晚于1967年12月31日输送完毕，拖延交付的部分以每年10%加收延误利息;
至此，中苏积累贸易差额弥补完毕，从5月1日起，卢布官方汇率变更为6卢布=1美元并相应确定对人民币汇率。
萨布罗夫和米高扬观点一样,认为必须尽快梳理清楚内部的多汇率体系以及高估的卢布汇率，卢布汇率一口气从4.5:1贬值为6:1。
但有个至关重要的问题，中国积累的贸易顺差如何处置。
本来中国希望苏德妥协，德国赔偿苏联一笔钱，这笔钱以对华逆差交收，德国再和中国相互抵消债务，算是种三角债消灭法。
现在苏德关系妥协不了，逆差又急需解决，米高扬推动了新方案，变对华逆差为未来油气期货交付。
5月2日，总理专机返回进入瀚海上空时，卫星电话忽然响了起来。
昏昏欲睡的总理一下子被惊醒:“我是周恩来，国内出了什么事?”
“国内没出事，波兰出事了。”
少奇同志语气焦急,“波兰政变，哥穆尔卡同志在警卫护卫下，躲入了华沙中国大使馆寻求庇护，5分钟前刚和刚我通了电话。”
“轰"地一下，一阵热血就往总理头上涌，彭真和王稼祥也惊呆了。
“谁是政变头目?”“罗科索夫斯基元帅....…”
“哥穆尔卡怎么进的大使馆?”
少奇苦笑不已:“罗科索夫斯基的警卫营长亲自把人送进来的。
,




第337章:斡旋(14)
“先让他安顿下来,再具体沟通到底出了什么事。”总理皱眉道,“吊唁那几天哥穆尔卡也来了，关系瞅着也正常啊，怎么闹这出?”
“他说完全是莫斯科的阴谋。”
少奇解释道，“那段时间，罗科索夫斯基不在莫斯科，安德罗波夫以加强有关苏联军队纪律管理工作名义去了华沙;最重要的是,克格勃新任主席谢米恰斯内也不在。
现在想起来这就是彻头彻尾阴谋，当然，他并不认为罗科索夫斯基责任最大，究竟是他有意为之还是不得已奉命而为，目前还看不透。
从罗科索夫斯基命令警卫营长放跑哥穆尔卡还把他安顿到大使馆的动作来看，似乎格外网开一面了。
但安排到大使馆这件事可能还有阴谋，似乎在进一步激化我们与莫斯科之间的矛盾。”
“主席知道么，他什么表示?”
“弼时同志刚和他打电话沟通了，主席本人在你走后也乘专列去西北地区考察了。”
少奇同志道,“等你飞机落地,我们先开碰头会，讨论下立场再发声.......总的来说,这件事我们做不了什么，哥穆尔卡同志暂时让他在大使馆待着吧，哪儿也别去，务必保护他的人身安全。”
挂断电话，彭真在旁边幽幽道:“可真是轮循环啊。56年赫鲁晓夫在苏共二十大上批判斯大林主义，哥穆尔卡在波兹南事件后借机上台，第一个重要措施就是把罗科索夫斯基赶出波兰政治局并送回苏联;
6年后,罗科索夫斯基卷土重来，又把哥穆尔卡搞了下来，总算起码体面做到了。
他礼送罗科索夫斯基出境时，还送了勋章和一堆荣誉称号;
罗科索夫斯基把他拉下来，礼送到大使馆避难，我估计人身安全大概没问题..…”
王稼祥想了半天，最后挤出一句:“苏德得大打了，波兰也得下场，德波边境恐怕保不住了。
本来波恩就不是很情愿承认东部边境，是因为我们反复劝说,再加哥穆尔卡默认只让苏联过境、不参与才答应下来的,罗科索夫斯基上台必然撕破这层默契。”
总理苦苦思索:“不是说波兰上下很反感莫斯科操纵政局么?怎么罗科索夫斯基一下子就成呢?这不科学啊。就算安德罗波夫和谢米恰斯内带了内务部兵力也不可能压倒波兰军队啊?”
“这就说不好了，要不然让罗科索夫斯基出面干啥呢?“彭真抨击道,“不管怎么说，我觉得主席团对布尔加宁有一点评价完全正确.......纵容了波拿巴主义抬头和恣意妄为，一个苏联元帅，哪怕他是波兰人，当过波兰政治局委员，有什么资格搞军事政变推翻党的书记?”
哥穆尔卡的分析基本靠谱，整件事就是元帅团酝酿，主席团默许及内务部亲自操作下完成的。
谢米恰斯内是明面串联人物，安德罗波夫是实际穿线搭桥的人物，罗科索夫斯基只是最后抬上去的领袖。
罗科索夫斯基本人本能地抗拒这件事，但架不住主席团十来个元帅到他这来沟通，尤其布尔加宁死后的遗嘱对他更是沉甸甸的压力。
葛罗米柯其实没怎么撒谎，布尔加宁遗嘱上确实没太多直接针对中国的内容，但其他内容更劲爆。
布尔加宁抨击了内部不团结;
抨击华约和经互会体系的软弱;
抨击社会上下对卫国战争成果捍卫的不力以及背叛。元帅团就拿这点来逼迫罗科索夫斯基，意思上次大战你也打了,你能眼睁睁看着自己毕生成果完全丧失，让国家被帝国主义、修正主义四面包围?
再说波兰和苏联是有条约的，规定要遏制纳粹复活与德国复兴,现在西德咄咄逼人，波兰按兵不动，甚至还想脱离华约投靠中国修正主义集团，这不是背叛是什么?
你作为波兰人，难道一点都不感到羞耻么?一点都不想改变么?
罗科索夫斯基一句话也反驳不了。
哥穆尔卡也忽视了民族情绪，他以为自己只要答应不插手就能换取德国对德波边界的承认，但波兰国内民族情绪不这么看,认为这是德国人的权宜之计，历史已多次证明了这—点。
波兰既反苏又反德，在这种局面下，反苏情绪下调，反德情绪强烈上涨，这就动摇了哥穆尔卡走中间道路的可能。
最火上浇油的当然是"东德占据东普鲁士"方案，方案一公布，波兰的情绪万分激动，害怕被苏德再次瓜分的恐惧变成压倒一切的情绪。
不能说波兰人一触即跳，在历史上波兰多次被德俄联合瓜分，最近一次过去还不到20年。
假设莫斯科真准备抛弃走特色路线的波兰，非要在波兰版图内部扶持更听话、更俯首帖耳的东德，波兰怎么办?
这基本标志着哥穆尔卡走中间道路的破产。
在安德罗波夫和谢米恰斯内煽动下，站在苏联一边对纳粹复活进行战争成为了可选项。
总理等人下飞机后，常委们直接开会。
与莫斯科的顺差处理也要谈，这反映了当下苏联人的态度。
莫斯科手里没多少先进武器了，林冠华唯一看得上眼的就是潜艇。
中国潜艇是从苏联引入611级全套技术、图纸、实物乃至设备后全新建设的,后又从德国引入了专家，这几年折腾下来,基本掌握了611级并进行了改进。
中国从美国获得了小鲨级、白鱼级等实物参照，这些潜艇在理念和技术上不如611级先进，但局部设备尤其控制系统有很多创新，全部糅合进去。
中国当前最大的需求是战略核潜艇。
无论美国还是苏联都严词拒绝，本想和牛牛合作，可惜首相级都折腾不下来。
国防科工委依托各种实物、技术、加上林冠华给的参考资料，再结合二战日本伊-4O0等工程方面的进展落地。
自研归自研，德国人其实也没搞过，再加苏联初代产品本身不成熟，研发速度相对就慢，就像J-4—样，早早立项，但推进并不顺利。
为加快进度，林冠华琢磨再从苏联搞实物参考，哪怕苏联前2代战略核潜艇技术都不成熟，也决定引入借鉴，就当花钱买训练艇。
苏方一度同意出售最新的667型战略核潜艇技术和实物，最后关头依然喊停，只同意给641/641B型技术、图纸和实物。
这并不是中方最急需的，但鉴于中、苏、德三角债相互—笔勾销方案已不可能，还是答应下来。
德国专家认为641级还算先进，中国这么大个国家，不可能只有核潜艇,也得有常规潜艇,技术力量不足的前提下，继续从苏联引入也很合适。
611级改进型被称呼为031型，641/B级准备定为033型，至于早期从苏联购买的德国二战潜艇，因普遍近20年了,都在陆续退役,要么换国产031型，要么换从美国获得的潜艇。
单从这动作就可看出，莫斯科对华戒心满满又毫无办法。
苏联民用物资已基本凑不齐,必须依靠中国供应才能满足局部动员下民生需求不下降的局面。
至于把卢布汇率从4.5调整到6:1，无非是顺应形势，黑市上都已到10:1甚至更高了。
经互会事实上瓦解后，除中国也没有其他国家接受卢布结算，米高扬等人咬牙同意西伯利亚原油和秋明气田的输出并承担有关管道基建费用。
在此之前，莫斯科都叽叽歪歪不肯爽快答应。
林冠华道:“形势比人强，战略核潜艇苏联估计也刚有眉目，过几个月等形势危急了，有机会再搞......波拿巴分子既然不死心就再打打,不到山穷水尽是不会掉泪的。”
罗科索夫斯基就任波兰紧急状态委员会主席及武装力量最高统帅后，下令波兰履行《华沙条约》义务，对德开火。
奥德-尼斯河边境的波军此前已进入戒备状态，此刻大举越境攻击西德防卫军，莫斯科国防部从后方调遣的内务部兵力也跟随在后，一拥而上发动进攻。
苏波联军共派出14万兵力，而扼守这处的德军才2个师，不到3万人，很快被打得节节败退。
正筹划柏林战役的海因里希被迫放弃进攻计划，从攻击部队从抽调援军，交由舍尔纳元帅紧急驰援才算堪堪守住。
与此同时，波兰开始局部动员，进一步增加人员和武器，军工也进入三班倒;莫斯科国防部又拼凑出11个师共9万兵力补充到柏林方向，并强化柏林-波兹南通道的后勤保障。
目前在东德境内的苏波作战群力量第一次达到30万人，对德军形成严重威胁，迫使曼施坦因完全停止柏林战役计划，让两翼适当回收，在波茨坦附近形成了突出部。
与此同时,科涅夫、华西列夫斯基等元帅团全冲到华沙去重组指挥系统，连设在利沃夫的扎哈罗夫保障司令部也准备搬迁到华沙。
5月2日夜间,在政治局讨论完毕，形成决议的基础上并报经主席同意后，王稼祥代表中国政府发表声明:
-强烈谴责罗科索夫斯基等人的军事政变行为，要求立即恢复哥穆尔卡的波兰领导人地位;
-中国政府不承认波兰政变期间一切行政与军事决定;-希望各国尊重波兰中立地位，避免殃及无辜。
但这没什么大用，波兰加入对德攻击序列后，黄金重回170大关;等中国声明公布后，欧盘虽已收市，但美盘又开启了，黄金直破180美元/盎司，超过所有人预期。
在温克和高斯等人劝说下，阿登纳彻底解除汉斯·斯派达尔所有职务。
虽然斯派达尔对防卫军建设有功并为北约接受，但高斯看他极不顺眼,认为他出卖了隆美尔，现在斯派达尔反对阿登纳的紧急状态权力，公然站到了对立面，非铲非除不可。
随后，阿登纳又颁布了53法案:-德国紧急状态延长18个月;
-再次强化总动员令，防卫军扩容至150万，准备长期作战，更多企业转产军事物资;
-强烈谴责波兰政变并对德入侵，德国政府不再承认奥德-尼斯河为东部边境;
-德国政府将把德波边境恢复至1933年时状态，上述领土范围内有关土地、产业全部收归国有，用于安置西部地区缺少土地的德国农民及当初被波兰驱赶的居民;
-如苏联、波兰愿意停火谈判并尊重1933边境线，西德方面仍愿履行承诺，在"一个德国"原则下，将东柏林、东普鲁士、梅梅尔地区划为东德政府管辖地。




第338章:斡旋（15，2700票加更)
德国消息放出，媒体经认真解读后，对此深感震惊。
比如，由于德国历史，社会反对服兵役呼声很高，经多年争论，西德议会于1960年通过《平民服务代替服兵役法》。
换言之，德军不许强迫公民违反“良心"去服兵役，但拒绝服兵役者必须到社会福利机构(如医院、老人院、残疾人福利事业单位)去完成替代性服役，且服役时间要比兵役期长3个月。
这算西德兵役制度一大特色。
在53方案总动员体系中，阿登纳再次不经过议会表决，直接以紧急状态为由停止《平民服务代替服兵役法》实行，从该角度而言，德国事实上已恢复普遍兵役制。
政府声明不承认这点，并特意强调:海外公民不受上述条例拘束，在其返回国内并逗留满148小时后才生效。
很显然这是在拉拢其他国家，尤其是中国。
大家都清楚，德国侨民目前最多的国家既不是同文同种的奥地利，也不是低地三国，更不是美英法,而是中国。
这套法案明确表示，为“捍卫德意志统一与完整"，可吸收外国志愿者。
除此之外,德国延长义务兵役服役时长;普遍义务兵役被拉长到4年，志愿兵役则为终身职业，只受军衔对应的年龄限制。
本来西德将军为60岁;上校58岁;中校56岁;少校54岁，尉官52岁。合同军人签订合同后在军队服役，担任军士或军官，大多数从事技术工作。
新动员法案中，各军官服务年龄普遍被拉长10-15年。76岁的哥特哈德·海因里希大将、75岁的曼施坦因元帅、70岁的费迪南德·舍尔纳元帅、69岁的赫尔曼·巴尔克上将等—大批二战骁将全活跃在一线，他们在二战时获得的军衔被原封不动继承下来。。
随后，联邦国防军进行体系调整，明确西德防卫军改组为联邦德国国防军;
正式设立武装力量指挥总参谋部，统辖三军，其最高长官也不再是滑稽可笑的联邦国防军总监（总监察长)，直接换上总参谋长头衔，斯派达尔下台后，高斯晋升为陆军上将并担任联邦德国新任总参谋长。
率东德人民军反正并大量投诚的原东德人民军总参谋长文森茨·穆勒被任命为第一副总参谋长，不过与传统上德国第一副总参谋长兼军需总监不同，他只协同指挥，不分管军需。
军需由第二副总参谋长兼军需总监负责。
紧急状态委员会下还设立了军事工业委员会，帮助总动员体系实现转制,担任总监的人物大名无人不知、无人不晓:前几年提前释放的阿尔贝特·施佩尔!
当阿登纳提名该名字时，所有人都震惊，但没人敢不服!
曼施坦因元帅担任前线总指挥官，下辖三个集团军群，考虑到北方、中央、南方集团军群的名头太过刺激，ABC又不够明显,高斯将其分别命名为波罗的海、柏林、奥德-尼斯集团军群。
只要懂军事，就能明白这些玩意具体对应什么。
几小时后，远东各大交易所陆续开盘，黄金不由分说，呼啸着冲过190美元/盎司大关，600元/枚的上约安全机制纪念金币抢购而空，12元/枚的1962年版熊猫纪念银币基本售罄。
不是又从莫斯科搞来了白银么?
14元/枚的全球卫星电话纪念银币火速上线，限量发行800万枚;高水平自由贸易示范区建设3周年纪念金币也准备生产，价格公布是666元/枚，全球限量发行30万枚，从5月5日起先行预售。
之所以要用全球限量的词语，是因为新加坡、香港金融风暴后，很多居民不再信任英镑，更愿意持有看得见摸得着金银币,人民银行发行的东西到处被哄抢。
现在大家都明白，社会主义银行体系有国家信用保证，比资本主义私有制金融更稳定、更靠谱。
别管私人银行平时吹得天花乱坠，该卷款跑路时毫不含糊,但中国7大行坚如磐石，这也是为什么北京不允许国内私人资本搞金融业的道理。
香港、新加坡、马来亚的中资7大行开户数量猛增，24小时加班都忙不过来，这更加剧了对其他银行的挤兑，导致破产面进一步加深。
看到欧洲最新消息后，日本内阁首相池田勇人以手抚额，连连称:“谢天谢地，欧洲景气终于来了....…”"
前段时间，日本果断赎回北方2岛，池田勇人的支持率蹿升了一大截。
虽然日本很愿意向莫斯科继续出口物资，但北极熊实在囊中羞涩，交不出更多可交换的东西，出口的量上不去。
至于领土眼下也没啥好买的，南千岛群岛还有些岛屿，日本想要，但价格谈不拢，历史因素也过于敏感。
但只要德国大规模进口，日本的位置就能保住，克拉克已表过态了，希望日本多出口后勤物资，顺带把美国代偿的赔款结一下。
韩国白善烨看到消息后也高兴得手舞足蹈，一反中午时间不喝酒的惯例，与弟弟白仁烨、朴正熙等人聚餐喝起烧酒，亲自指示各部门要做好贸易对接，德国没外汇也不要紧,机器设备乃至高端工业品都可以拿来交换.....
巴基斯坦看到土耳其在保加利亚的成功，加上美国怂恿和军援，开始秘密动员，准备进攻阿富汗;
土耳其在保加利亚方向成功后，国内士气大振，高层看到了苏德战事进一步深入的局面，安卡拉当局信心大增，秘密调度兵力到库尔德方向,准备来第二轮。
赫脱在说动土、巴两国后，秉承克拉克旨意，乘专机抵达赫尔辛基并游说芬兰当局，话术围绕着三个层面展开:
-加入北约，拥抱西方;
-与德国签订共进退条约，共同对苏;
-考虑用武力收复有关苏芬战争中失去的领土，但美国只支持芬兰收复国土，不支持侵占其他苏联领土。
芬兰当局被说得有点动心，但鉴于历史教训又不太敢做小动作。
赫脱也没逼迫，让他们多考虑考虑，如果担心进攻苏联孤立无援，现在可动员志愿兵帮助德国，将来可与德国互为椅角。
“只要你目睹波兰政府的遭遇，就不要幻想与北极熊之间能有和平....…”
赫脱意味深长道,“卡累利阿共和国还存在着呢，库西宁可从不明确放弃一统芬兰并加入苏联!”
这番话说得芬兰人无言以对，明知道是不怀好意的挑唆，居然还反驳不了，因为事实如此!
赫脱也不着急，有枣没枣打三杆。西欧各国的心态普遍比较复杂。
在中国谴责波兰政变并不承认新波兰政府后，西欧各国基本上都是这调调,但更令人不安的是德国的一系列动作。
又没法摆在明面上说，大家都看见了，这次德国压根没动波兰，甚至在明知苏联借道波兰前提下也保持了克制和忍让，结果波兰不干，非要主动出兵进攻德国，西欧也没法赞同波兰。
按北约体系，照理说波兰进攻要触发集体防御的。但因波兰进攻的是东德，原东德地区属不属于北约，还存在效力未定问题。
菲克特勒和各国打招呼，波兰进攻不触发北约集体防御体系，但德国因此而做的动作也希望各国谅解。
倘若德国违背承诺、进攻西欧或者有其他突破底线的行为，美国会出面遏制。当前情况下，苏联和华约集团属于重大威胁，希望各国"谅解""。
各国确实只能谅解，不谅解也没有出路，英法都不吭声，谁敢背后捅刀子打德国呢?
退一万步说，进攻德国不是充当了苏联帮凶么?今后在北约体系内还有好日子过?
在这种情况下，各国资本都惶恐而不安。
这正中克大帅下怀，他能从容不迫吸纳欧洲资金来进行布局，有些引导到中美洲，有些引导到南美布局，还有些安排进入北美。
英法内部确实也召开秘密会议商讨波兰问题,但就算强硬如戴高乐也很头疼:二战前英法能为受到入侵的波兰而战,现在怎么办?为苏联傀儡政权而战么?
但凡敢这么想，一定倒霉。
戴高乐本人态度很鲜明，扩充法国军事实力，调整布局，又亲自去阿尔及利亚视察核武器试验。
再怎么说，法兰西现在总归是核大国，对德国还是有王牌的。
最惨的当属威尔逊无疑。
东线巨变使内阁支持率一再降低，眼看这次提前大选都要出问题。
与此同时,英镑危机、黄金保障和南非矿业的问题还在继续发酵，克大帅按约定交付了26亿美元贷款，但这些美元在拉抬英镑汇率时反复受到冲击而失败，英镑国债持有者惧怕危机加深，都换成美元避险去了。
若非今天莫斯科趁黄金暴涨又减持了300万盎司，没准200美元都冲破了。
威尔逊半点办法都没有，战争已露出长期化态势，英镑接下去将持续承压，如果不懂具体套路，那把时间拨回到1939年9月1日就比较容易理解。
政客担忧归担忧，不妨碍下面大开大合做生意。瑞士拿到美元后，出口了一系列精密加工设备给苏联;英国各大航发厂同意向莫斯科交付600台航空发动机;法国接纳了一大批从莫斯科流出的油画和艺术品。1930-1931年间，为筹集资金，斯大林下林令出售珍藏艺术品换取外汇，冬宫博物馆奉命将各类珍稀藏品扯下来打包好运走，这些藏品大多是叶卡捷琳娜二世女皇从欧洲各地收拢过来的。
21幅世界名画为苏联搞到了655万美元。
这次情况略有不同，莫斯科流出的艺术品量很大，但品质并非第一流，以免引起争议，法国人为这2000多件艺术品估计2.4亿美元后成交。
在法国吃掉这些后，莫斯科又送出一大批钻石，数量之多简直能把西欧市场上钻石价格打掉一半以上。
为托住市价，在法国、瑞士等珠宝商联合撮合下，几个行业大鳄联手吃掉这批价值1.1亿美元的钻石，条件是比市价减价30%，莫斯科毫不犹豫答应了。
5月4日，巴列维也得到好消息:苏联原则同意领土互换方案，用伊朗剩余的库尔德地区的3000多平方公里交易土库曼方向的2.4万平方公里,差额部分需伊朗立即支付9亿美元现金作为对价......




第339章:斡旋（16)
主席团思想算解放了不少，为了搞钱,适当卖点领土是权宜之计，没啥大不了。
必要掩饰还是要做，单纯卖土地太难听，交换、补偿等等听上去就顺耳多了，且伊朗交出来的3000多平方公里有城镇和人口的,而苏联交出去的这批很多是戈壁且没有人。
至于上面居民，早就进行迁徙，方向之一就是波罗的海三国。
波罗的海三国是民族成分和结构最复杂的地方，充满了中国送来的移民，也安排了苏联很多迁徙人口，还包括苏联在二战时期强制迁徙然后又回归的少数民族。
比如克里米亚鞑靼人、高加索车臣人，又比如卡尔梅克蒙古人。
国防部很清楚，这些少数民族对付欧美军队是不行的，但用于镇压内部、对付土耳其，勉强还可以用一用，也不用太担心他们叛逃。
局部动员体系强化后，不但新移民主动参军全部接纳，以前那些不征或少征的少数民族人口也纷纷投入了军队充实后备力量。
没办法，军队损失太多了，匈牙利战事报销了40万，还有7万多还在休整无法作战。
根据春季动员指令,在1962年6月30日前满18岁的人口也要加入军队。
这批人口其实就出生于1944年上半年，虽然那时候苏联国内情况好转了一些，但依然是人口出生低谷。
按理说这些新兵最多是在后方训练被维持，但现在适龄不足，只能把他们投入编制并拉到波兰去充当二线部队。
为什么要冒天下之大不韪搞波兰政变，就是要把波兰那30多万军队用起来。
根据元帅团密商结果，波兰这30多万部队不一定能打赢德国人，但只要把他们用上去，消耗、牵制德军，争取更多时间，国内就能动员起更强大的力量来作战。
除此之外，波兰后续也将进一步动员，这毕竟是个有3000万人口的国家，人口潜力比较丰富。
一旦出现最最恶劣的场面，那只要把波兰的有生力量在战场上消耗殆尽，将来就不会构成对苏联的重大威胁。
主席团和元帅团讨论时隐晦地谈到了这个问题，谈到了波兰的“转向”，而布尔加宁在遗嘱中说"背叛"其实也明确指这件事。
一个华约成员国在面对苏联有难不伸出援手反而试图中立，在莫斯科眼里还不如死了最好!
这一切都是瞒着罗科索夫斯基的，虽然后者隐隐约约能猜出一点，但也没办法。
某种程度上，他也是被裹挟加入的。
理解了这维度,就能理解为什么目前主席团被架住了而不能妥协的道理。
假设坐视东西德合并、波兰倒戈，那德波联盟就有1亿多的人口及100多万军队了，这是莫斯科做梦也睡不着的。
中国当然有更多部队,但主席团明白，只要不去招惹太多，中国绝不会打过来。
德波就不好说了，因为他们不但不能完全自主，还有领土纠纷,更重要的是后面还有个美国呢。
真以为莫斯科看不懂土耳其她牙咧嘴是有人教唆?主席团搞钱毫不吝啬，国内黄金储备抛售了400吨，1400多万盎司，回笼了25亿美元;柯西金甚至还把波兰中央银行库存的黄金、白银、外汇也全部抛掉用于购物。
理论上都用在动员后的波兰军队身上，考虑到这些军队都用于对德作战，说这些钱全被莫斯科花了未尝不可。
虽然米高扬以前不太喜欢安德罗波夫，认为他是惹祸精，但不得不承认,他最近和谢米恰斯内打配合，霍霍波兰很起劲，所以只能顺水推舟，任命安德罗波夫为波兰大使兼特派员。
某些主席团、元帅团不方便开口的话，让安德罗波夫去劝说罗科索夫斯基落地执行。
谢米恰斯内还是回到莫斯科，继续内部清洗和压制，进一步帮助主席团巩固权势以及搞钱。
什么艺术品、钻石、鱼子酱等乱七八糟的东西，凡能变现的统统变现后去购买苏维埃急需的设备和核心军备。
比如Mig-23使用R-27涡扇发动机,这玩意没有很好的外购产品，国内产能受限,故Mig-23的产量一直无法提升，且使用存在很多问题，最要命的是产能跟不上消耗，Mig-23集群库存越打越少。
到匈牙利战事后期,甚至出现刚生产两周的Mig-23,上天后3天全打完的场面。
Su-15就不一样了，苏联技术人员发现经过适当改造，可搭配牛牛家埃汶发动机使用，性能差不多还更省油，基本意味着航程更大。
国防部火速用现金进口，并专为Su-15埃汶版命名为Su-15/G，由于一架Su-15需2台发动机，再加还有备份和维护，一口气先从英国订了600台。
放平时巴列维敢提领土这么不靠谱的想法，莫斯科保证一巴掌扇过去，现在也是好商量。
苏联报价9亿，巴列维还价7.2亿，经半天讨论，以7.5亿成交。
消息传出,德黑兰一片欢腾，虽要花钱，好歹算收复了失地。
连中国收复失地都花了不少钱呢，伊朗没啥好不服气的。能不打仗还是不打仗。
就在德黑兰欢天喜地筹款时，迪特里希·冯·绍肯荣誉大将拜见了林冠华并做告别。
“尊敬的副总理阁下，我准备回国了，承蒙这么多年的关照与帮助,深表谢意!”
林冠华叹气道:“你也要回去么?其实,你已为国家打过两次战争了，真的可以休息了..…”"
“本来我确实希望忘记那么多不愉快,留在中国安度晚年..…”
绍肯自我解嘲地笑笑，“我退休后还去学了画画，油画、水彩，包括中国水墨画都去学习了，感受到了由衷的快乐.....
但目前德国这情况，由不得我装看不见，我毕竟是东普鲁士人，还在库尔兰坚持了那么久，我手下的士兵和军官都陆续回国，我也应该履行诺言，和他们在一起......保卫祖国!直到我打不动为止。”
“波兰的事我很无语，我们完全反对这么搞，政府也发表了严正声明。”
“我明白，波恩也明白，这背离了中国当初斡旋的方案和好意,大家都不想的，但这就是生活。”
林冠华点点头:“走之前还有什么心愿或要求需要我帮忙么?”
“其他没有，就有个问题想最后请教下…”"“请说。”
“听说，我是您从苏联战俘营中赎回来的身价最高的军官?“绍肯—本正经道，“就是那个......转会费.....”
林冠华乐了，连翻译都差点笑出声。
“差不多吧.…”"
林冠华回忆道,“当初我们支付给苏联的对价是500个最先进的小型管,按市价来说大约是15万美元，确实是最高的。当然，一个上将肯定不能只用15万美元来衡量，您在中国做了很多卓有成效的工作。”
“我就知道，我就知道..."绍肯叹息不已，满脸感慨。随后，他递上一份存折，恭恭敬敬道:“很可惜我没有15万美元,这是我在中国期间积攒的储蓄，大约是1.4万人民币，我希望能全部捐给朝鲜、澳新、匈牙利等历次战役中牺牲的将士家属。”
林冠华连忙推辞:“这没必要，同志们的抚恤会安排好的，不需要您私人捐款，再说您回德国后还需要钱，如果你想要换成美元带回去，我可以帮忙。”
“请您务必收下，这是我的一点心意，这都是中国政府给予我的补助，不是德国政府给我的，我不需要带回去......虽然我没带领过这些将士打仗，但作为顾问，我认识他们当中很多人。
我很敬佩他们勇敢无畏、为国牺牲的精神，我一直想为他们做些什么，但做什么都微不足道。”
绍肯抱歉地笑笑,“本来还要更多些多，但我已动用了部分买了回欧洲的飞机票...…”"
林冠华知他去意已决，和他紧紧握手道别。
5月4日下午，绍肯和200多名德国军事顾问一起，乘国航航班直飞波恩。
最近国航到欧洲的航班几乎成了德国专线，为满足需求，民航总局加开航班，从原来3天一个航班变为一天三趟。
抵达前线后,绍肯立即换上德国国防军大将军衔，带领其他军官接管了柏林集团军群指挥权，准备死守波茨坦突出部，为两翼布防争取时间。
他们和高斯指挥的总参谋部一样，在中国期间就已形成了磨合与默契，运作起来并不生涩，反而游刃有余。
原柏林集团军群指挥部海因里希大将转任前线参谋长，协助曼施坦因指挥三个集团军群并继续从后方调遣力量。
现在他明白为什么高斯一回来就能当总参谋长了，真正的德国总参谋部，不但早已在中国境内重建，还跟随中国总参谋部参加了从朝鲜开始的历次战争，他们陆续磨合了12年，相当于一战和二战的全部年头。
曼施坦因由衷感慨:“原来阿登纳真在下一盘大棋，当初我差点也小看了他....…"
5月6日，从欧洲返回的国航航班经停匈牙利布达佩斯，准备接回匈牙利战役中牺牲将士的骨灰和遗骸。
在此之前，匈牙利已将战场缴获的坦克、飞机、火炮碎片融化后修筑了一座高19.62米的金属纪念碑，用中文和匈牙利文在正反两面镌刻文字:为匈牙利伟大卫国战争事业英勇捐躯的中国英雄们，永垂不朽!
纪念碑所在位置后续还将开辟有关战役纪念博物馆;类似的南斯拉夫纪念碑也会有一座。
本来纳吉考虑让中国牺牲者遗骸就地安葬在匈牙利，但中方表达了让人叶落归根的愿望。
匈方对此完全理解，准备在战役纪念馆旁建设统一的烈士陵园和集体衣冠冢。
当天下午，纳吉率30万匈牙利军民，从战役纪念碑附近开始列队，胸配白花，整齐肃穆地目送中国将士灵枢车队抵达郊区机场登机回国，匈牙利空军战斗机护送2架C-909进入南斯拉夫领空，随后转交由南斯拉夫空军护航后送抵地中海。
5月7日开始，崔可夫、格列齐科率17万苏波联军从南北两翼猛攻波茨坦突出部，试图包围突出部德军并进而分割德军柏林与奥德-尼斯两个集团军群间的联系，最终截断舍尔纳元帅统御的奥德-尼斯集团军群退路并试图歼灭之。
双方大打出手，退隐二线多时，只担任苏联退伍军人委员会主席的铁木辛哥元帅也亲抵一线观战。




第340章:斡旋（17)
“混账，混账，连巴基斯坦这种鼠辈都敢趁机跳出来?”就在苏德于波茨坦附近大打出手时，新任阿富汗第一书记契尔年科向莫斯科发去急电:巴基斯坦越境进攻，边境部队不敌，要求中央立即增援。
本来苏联在阿富汗方向有重兵，为的就是防备阿富汗人造反。
几年下来，阿富汗还算平静，慢慢的野战机动兵力就少了，只剩下内务系统和边防部队。
之所以阿富汗比较平静，一方面外来势力还没开始折腾，另一方面是勃列日涅夫利用在中央的优势，给阿富汗提供了大量转移支付。
工厂、道路、铁路、汽车、广播等等设施，一个劲往阿富汗送。
还在阿富汗想方设法开矿，针对艾娜克铜矿更是下了大本钱。
勃列日涅夫还算好学，去中国访问期间，多次问起中国如何开发缅甸民族邦，还派秘书留意跟踪中方策略。
中方也没遮遮掩掩，大体把思路讲了。
要想富，先修路，没有就业就创造就业岗位让贫苦老乡脱贫致富。
正好苏联要修筑通往团结港的铁路，大量阿富汗人口就被动员起来修铁路，虽然劳动效率很低,但不耽误享受社会主义福利;
除此之外，勃列日涅夫还让人引入发电厂提供电力输出，因为缺乏煤炭供应，还硬生生在当地搞了两个小型煤矿，专门供应这两个发电厂。
除此之外生怕拉动不够显著，又以低轨道优势为理由，特意给阿富汗安排了卫星发射基地，中央又砸下去了一大堆钱。
甚至收购阿富汗的山羊、宝石、皮毛等等，内部作价也最高档。
为防止外派的共产党官员不满，勃列日涅夫以“经济落后、条件困难、照顾基层"为理由，给下面多发奖金、福利和补贴，喀布尔的处长比莫斯科的处长明面收入高60%不说，几乎大大小小的开销都是国家承担。
整个阿富汗非但不向莫斯科缴纳1卢布税收，还大规模反向吸血。
从阿富汗进入苏联体系这几年至少搞到了价值120亿美元的投资。如果用来购买精炼铜,足以买光全球3年以上的产能，而他们创造的收益说等于零完全是夸张了，但能不能突破1%就不好说了。
至于吹嘘的阿富汗农业贡献,说白了只是账面统计上好看而已。
没错，90%的阿富汗人民种植小麦、棉花和葡萄等传统农作物,但满足当地需求都不够，谈何出口创汇或满足国家征购呢?
这正是计划经济最强大的地方，可通过内部转移和多重汇率办事嘛，回报低怕什么，把资产评估高点就行，这不账上看起来就不亏了么。
再说中国也讲战略性亏损,阿富汗是南下要道，不能光想着那点损失，得考虑到中亚铁路修好，从团结港出海，纵横印度洋的高光时刻啊。
几百年来莫斯科为能有通往温暖海洋的港口都想疯了，也就最近才办成啊。
几乎是躺赢的套路，红色亲王很爽，觉得抱勃列日涅夫大腿就够了。
每次后者下来考察都组织各种盛大仪式，又是人民夹道欢迎、又是少先队姑娘敬礼献花，还有农村牧民、老乡拉着勃列日涅夫的手流眼泪。
就差直接说真主第一，勃勃第二了......
这套做法很对勃勃胃口，基本回去后就有新的补助和项目拨下来，勃勃见不得阿富汗人民受苦。
其实他只学了中国开发云南的皮毛。
中国虽然也搞转移支付和基建，但论真正的大型工业项目却丝毫不涉及，别说缅甸那些民族邦没大型工业，连很多中西部省份都没有。
局部工业化可不是开玩笑。
除此之外,缅甸人口虽然不如汉族人民勤劳，但比起阿富汗人毕竟勤勉得多。
即便这样,林冠华也想方设法用移民补贴把他们送去波罗的海三国享受社会主义福利了。
你还别说，除天气有点冷之外，波罗的海三国的生活水平比缅甸和云南强的何止10倍?只要脑壳没坏都知道选哪边。
再退一万步说，单纯从地理论，缅甸各民族邦再不太好比起阿富汗来说，搞农业还是有优势的，光湿热条件阿富汗就比不了。
只要有基础水利、化肥再加上种子给力点，混个温饱不是特别难。
阿富汗进入苏联体系后也搞起了集体农场，反正不管收成怎么样，勃勃不会让大家饿肚子。标准再低，至少也混得过去，中央会发进口救济粮......
总而言之，缅甸农业在中国开发下至少是发展了;而阿富汗农业在苏联集体农田下，反而进一步蜕化。
无非问题被掩盖起来。
和日后那个罂粟遍地的毒窟相比，阿富汗此时还是正经国家，几乎没什么毒品，更没成片种植的罂粟地。偶然有那么点也是农民随便搞搞的，没啥危害。
亚洲有名的金三角因为已基本进入中国版图，种毒、制毒、贩毒基本灭绝。
在泰国北部、缅甸中南部略有一点，规模比起历史上来说缩减很多。
正成为新的毒品种植基地是黎巴嫩贝卡谷地和叙利亚交界地。
这里沃野千里,有黎巴嫩粮仓之称，随着中东动荡局势加剧，罂粟花盛开,叙利亚更不用说，法国、苏联、美国来回倒了3次手了，以色列也往这里打。
战乱之下的行政秩序趋于崩溃，毒品种植大力萌发，美国人也懒得管。
除此之外，亚洲还有毒品种植地在中爪哇。印尼各军阀武装相互征讨，中爪哇混沌一片，罂粟种植慢慢铺开。
因为中爪哇两侧靠海，与欧洲联系紧密，基本都是外销，还未大范围影响远东，和缅甸、泰国一样，中方只关注，尚未出手。
毕竟，印尼都已被打成中爪哇那一小块地盘了，再让中国出手好像有点说不过去，就算要打也是旁边的巽他和南马来亚来管。
谢洛夫上台当阿富汗第一书记后，觉得这样不行，全阿富汗只知有勃勃和亲王，不知有自己。
这倒也罢了，了更要命的是勃勃把下面胃口都弄高了，他还想进步呢，去哪搞那么多资源来?
搞不定资源、办不好事可不就得挨骂，至少也出不了成绩，布尔加宁想提拔自己也没理由。
他决定在提高效率上下功夫，比如你们那个修路,动作能不能快点?你们那个挖煤，产量能不能高点;又比如那个学政治,能不能少讲点真主和勃勃,现在可是布尔加宁同志当一把手啊!
谢洛夫初衷是好的，但力度过大，让阿富汗地方派很不满意,更重要的是他想培养自己的势力，想把这股力量和乌克兰帮结合起来，那勃勃就不能忍了。
借布尔加宁下台契机，勃列日涅夫不但把谢洛夫排挤出主席团,还免了他阿富汗第一书记职务，打发到全苏监察委员会当主席,阿富汗第一书记换成心腹小弟契尔年科。
米高扬、柯西金等人清楚内幕，但为赢得更大团结，稳住主席团，容忍了勃勃的操办，把布尔加宁羽翼全砍光。
勃列日涅夫很低调，对萨布罗夫当总书记一万个赞同，心甘情愿当最高苏维埃主席了。
苏德战争再次爆发后，为满足前线需要，内务系统部队也大量抽调去一线，阿富汗兵力更加捉襟见肘。
契尔年科对边境袭扰束手无策，只能发电报向莫斯科求援，勃列日涅夫第一时间就怒了，比听到土耳其进攻保加利亚还愤怒。
他问国防部长戈尔什科夫有什么部队能派，后者尴尬表示，目前没机动兵力，有限的兵力全派给东德战场了。
他又把目光投向比留佐夫，不死心道:“至少空降兵可以用一用吧?匈牙利撤回来的空降兵重组好了么?”
比留佐夫也不想接这活，空降兵目前只恢复了一个旅编制，就这还伤痕累累，但完全不管也不行，万一阿富汗被人攻陷就彻底难堪了。
他沉吟道:“还有一个山地旅，要不派去阿富汗吧,反正他们去东德也没什么大用。”
萨布罗夫心领神会地表示赞同，交代道:“稳住局面就行，重点是东德战场，回过头有机会再收拾巴基斯坦这条鬣狗。”
听说只有山地旅可就近增援，其他必须就地依靠当地部队，勃列日涅夫很不高兴，但没发火，转而道:“能不能将印度拉过来呢?给他们提供点军火，让他们去进攻巴基斯坦......或者，干脆把印度拉进华沙条约。”
这建议完全出人意料，米高扬眼前一亮，下意识点头。大家一致同意拉拢印度，并委派勃列日涅夫出访印度，最好能拉进华约。
印度周边全是上约，主席团就不信印度人完全不怕!当莫斯科讨论对策时，波恩也召开总动员强化体系下的军工生产。
新任工业总监施佩尔道:“我看了下你们刚准备的军工思路，我认为存在严重问题。
比如，你们想让戴姆勒-奔驰转产坦克，具体想让他搞哪款坦克?Z-59?美国人能答应么?”
众人都不吭声，艾哈德略显尴尬道:“或者产美国M-48?”
“M-48明显落后了，M-60还差不多，但美国现在不会给M-60……”"
施佩尔道,“我认为现在压根不要生产什么坦克，军队把大型维修线建起来就行，不信问高斯，朝鲜战争时，中国产什么坦克?”
“只能搞点38D底盘及其变形车，更多用英美坦克，尤其谢尔曼系列为主。”
“中国有谢尔曼生产线么?”温克也摇头:“没有。”
阿登纳奇怪道:“那谢尔曼损失了怎么办?”“拆零件当备件替换其他车辆需修复的部分...…”
高斯沉吟道，“不但谢尔曼系列如此，4号、虎式、豹式都如此，唯—拆解回来的尼伯龙根坦克线基本以维修、改造为主，不产新的。”
施佩尔道:“我们也用这策略,把美国库存坦克和零件搬过来，出问题就换备件改造;再从匈牙利买苏联坦克，用东德生产线补一补......
这能最大限度提供产能，比从头开始转产新坦克快得多。
从头生产，3个月提供不了2个师;灵活改造、维护、拆补，3个月至少能出5000辆!
前线激战正酣，需要更多武器装备，而不是更强大的军工产能。”
艾哈德问:“如果美国库存坦克买完怎么办?还不是得生产?”
“可以买法国、英国、中国、捷克的库存坦克，什么系列都要...…”
施佩尔笑笑，“但我认为根本买不光，如果美国连坦克产能都比不上苏联,凭什么当世界霸主?”

第341章:斡旋（18，3000票加更)
“关于作战飞机购买和生产，也存在很大问题....…”
施佩尔拿着单子说，“听说下面不要F-1-04，希望直接购买F-4及其生产线，或从中国进口J-3/5/7，哪怕从法国购买幻影-3也行?F-104有这么差么?“
国防部长西奥多·布兰克脸色尴尬:“就空战而言，F-104还算合格,但对地支援乏善可陈,很容易因失速而坠毁;在起降阶段的故障率也大大超过其他飞机。
我军超级王牌，在中国多年，刚回国担任战斗机作战总监的埃里希·哈特曼上校认为F-104不适合一般人开，他推荐使用J-3/5/7系列，易维护、易上手、战斗力不俗。
他承认F-4也是好飞机，能搞到就更好。
不止他一人这么说，无论参加过土耳其战役的飞行员还是从中国返回的空军顾问，都持有类似观点。
中国几乎能搞到美国任意型号飞机，唯独对F-104碰都不碰，有限的几架都只仅供试飞员测试，匈牙利战役美国也表示可援助F-104，结果匈牙利接受了幻影III.…”"
“难怪F-104才装备这几年就要退役。”
施佩尔恍然大悟,“我们要有不一样的思维,美国人之所以愿意卖F-104，不是因为他好用，恰恰是因为存在缺陷。”
众人面面相觑，一下子不知这句话怎么接，阿登纳露出若有所思的表情。
“你们认为，美国人是希望德国速胜还是速败呢?”高斯叹气:“速败肯定不是美国的期望，速胜恐怕未必，美国说不定希望我们和北极熊多耗耗....…”"
施佩尔又道:“美国提供支援都要收钱，这些装备显而易见是美国二手货，他希望加快出清以便装备更好，如果我们速胜，这些装备卖给谁去呢?
换言之，在耗光我们最后一个硬币并把美国二手货清空前，不要指望华盛顿同意停战。
既然这样，干脆就满足美国人的愿望，花钱把所有的二手货全买下来,保证让他赚到钱。
先生们，我们要认清一个事实，买美国二手货不是说性价比最高，恰恰相反，性价比可能最低。
买美国货的目的是购买特别保护，溢价是额外保护费。保护费体现在哪里呢?
他给我们撑起核保护伞;
他帮我们挡住西欧各国的舆论压力;他帮忙满世界调取作战所需要的资源......
如果把大量钱花在英法中身上，让克拉克和美国军工体赚不到钱，你们以为他会这么好说话?”
众人苦笑着点头，施佩尔算把这层微妙的利害关系给捅破了。
“当然，美国支持我们长期打下去也不一定是坏事...…”施佩尔眨眼道，“总理阁下的声明非常高明,先提恢复到1933年国境线，如敌人愿意现在答应,马上可以把东边领土给他，然后寻求下一步解决方案;
但我敢打赌，莫斯科不会接受，必然得打仗,这也符合美国人的要求，他就是不想欧洲太安稳。
等打得差不多，我们有了优势后，东德就不需要存在了，直接恢复到1933国境线即可;
运气好的话，未来甚至可更进一步，在东部恢复到1914国境线....…”"
阿登纳瞠目结舌，连忙道:“我不是、我没有、你别....…”施佩尔耸耸肩:“都是过来人，有什么好难为情呢，我很熟悉元首，他当初就是太狂妄了.......但凡停在1940年元旦不动，他就是历史上最伟大的总理，我也不用坐这么多年牢;
结果好事搞得一团糟，所以这次不能犯这个错误了..…”众人点点头，不管阿登纳心里是不是这么想，至少这一步步来绝对不错，要不然中国说的东德只包括加里宁格勒，阿登纳为什么把整个东普鲁士加进去?
又比如，波兰政变并越境攻击，本是彻头彻尾的坏事，但阿登纳听说后反而长出一大口气。
不就是因为这样德国就成了被入侵的受害者，能顺理成章地不承认奥德-尼斯河为东部边境了么?
阿登纳问过高斯一个发人深省的问题:“为什么中国扩张这么多，居然没遭到全世界围殴,仅仅因为是中国能打么? ”
高斯笑笑:“能打当然重要，但合理性、合法性也至关重要.......
肢解印尼，是印尼排华在先;澳新战争，是澳大利亚挑起来的;进军西洲，是因为巴西和委内瑞拉先攻击中国购买的殖民地......
哪次不是别人先动手，中国随后自卫反击?最后能打成什么样，才是靠武力坚挺。
在匈牙利揍北极熊，全世界都看到是莫斯科入侵在先，如果说中国没有教训苏联的意图，能远渡重洋，派兵20多万、花费上百亿美元到欧洲作战么?这可比美国派兵来欧洲远多了。”
阿登纳深以为然。
“再回到F-104的话题,既然对地有缺陷，那就明确任务，这型号就不对地，对地换其他飞机执行，我们多买点飞机就行。”
施佩尔转头问西奥多·布兰克，“美国还有多少F-104?”
“具体不知道,只知道生产了2800多架,有说还剩余700多架的,还有说剩余900多架的,没个准信。”
施佩尔点点头:“那没关系，我看价格是75万美元/架，和美国沟通下，所有剩余二手飞机、配件全打包卖给我们,我们出60万美元/架，1000架内全要了。
美国不是还推销B-45、B-57、B-66轰炸机么?全要了，总计不就300多架嘛。
除此之外，F-101/F-102/F-105/F-106，F-8，A3D等等，不管海军还是空军的飞机，全打包卖给我们，我不嫌弃，全要了!“
兼任经济部长的艾哈德瞠目结舌，忍不住出声提醒:“如果你这么出价，那美国一定求之不得。
我粗略评估了下，光飞机部分就得20多亿美元，我们没这么多外汇储备，就算有，也不能全耗费在飞机上。”
“谁说要掏外汇去买军备?”
施佩尔斜了副总理一眼,“我们得学习中国工业总监的好办法，发国债或贷款.......
和克拉克好好谈谈，争取这些二手货都以贷款方式结算，年息5%，分20年以美元形式还清。
发国债也行，发特种军需贷款也没问题,如果想弄点不一样的,甚至可以仿效亚洲美元来定制德国美元...…”
“这....…”
“不要慌，借了这么多钱,美国才能放心支持我们打下
去.......克拉克肯定不希望看到美国债务人完蛋的，为表诚意，德国东扩后可增加美国军事基地,东普鲁士也可以追加部署潘兴导弹和美国战略轰炸机嘛!
如果克拉克先生喜欢,甚至可以把收回后的柯尼斯堡租借给美国舰队活动，部署航母也行，部署核潜艇也罢，反正都是美国人的事.....”
全场哗然，连高斯都很吃惊。
在这一瞬间，他忽然想明白了很多在中国没想明白的话题，政治这东西，真就是捅破一层窗户纸的事。
众人你看看我，我看看你，忽然都把目光投向阿登纳。阿登纳沉思道:“你们可想好了，我已80多了，德国统一完成我就下台，过几年就得蹬腿见上帝，后面可都是你们负责还债!”
总参谋部国防军总监兼作战局局长，也是阿登纳的心腹阿道夫·豪辛格上将咬牙道:“阁下，干吧!为了统一，借钱算什么呢?
几十上百亿也不算多.......
上次大战结束，我们本就要赔款，美国人帮忙免了，大不了.......大不了.......就当这笔钱是赔款了!“
众人也都是这意思，觉得中国策略可以借鉴。
中国也全世界欠钱啊，但看这军事实力、国土面积和经济水平，没人质疑中国还不上。
再说中国也没赖账，每年该清算的利息、该回购的债券都结清了，信誉那叫一个优良，亚洲美元都快成硬通货了，和北极熊形成鲜明对比。
中国有导弹、有卫星、有先进计算机、有高技术药品，都是实打实能卖大钱的玩意,轻工业发达，似乎不会还不上钱。
钱这东西本来就需要动来动去，德国都借给中国一大笔工业贷款呢.....
在施佩尔的解释下，格局猛然打开。空军装备，买;
过时坦克和装甲车，买买买!
美国有多少，我全收、全要，但事先说好了，先欠着。“当然，适当搞点军工生产也有必要....…"
施佩尔话锋一转，“比如你们想引进F-4，那就谈谈看，在没落地前先引进J-79发动机生产，毕竟这玩意F-104要用，F-4也用，引入生产不吃亏;
又比如美国没有的装备得想办法自己生产部分。”西奥多·布兰克惊讶道:“是什么?”
“火箭炮!”
高斯解释道,“中国有款130mm车载40管火箭炮，和苏联B-21冰雹火箭炮完全对标,不过中国是130mm口径,苏联是122mm。不要小看只差8mm，口径更粗、弹体更长、分量更大......
苏联最大射程是轻装弹11公里,重装弹22公里;中国是轻装弹12.4公里，重装弹24公里.......
这东西很好用,一个火箭炮营齐射威力等于榴弹炮师的火力密度,这次匈牙利战役，中国出动了6个营跟随行动，炸得北极熊鬼哭狼嚎。
美国人对火箭炮不重视，技术和装备都不行....…
阿登纳缓缓点头:“那就从中国引.......不对.......我们是不是有专利免费许可，不用花钱?”
“对，载具本来是奔驰公司的越野卡车底盘，现成有;炮管、定向器、控制机构等等都是我们联合参与研发的....…”"
高斯道，“最麻烦的是弹药，但有全套技术，不算特别难。刚打听了下，不用刻意从中国抽人就能在鲁尔区完成生产。
不过，使用价格不便宜，您心里多少得有点数....…”“多少钱?”
“—个营24门火箭炮齐射一次，发射960发炮弹，大约是15-25万美元，15万是轻装弹价格，25万是重装弹价格....…”
高斯补充道，“火箭炮和身管火炮不太一样，贵的就是炮弹!”
阿登纳沉声道:“你们打算要多少?“
“先来40个营吧，上次大战可没少吃喀秋莎火箭炮的苦头。”
施佩尔道,“也给国内资本家搞点业务，要不然他们真会造反的,火箭炮正适合,消耗大、价格高,威力大。”



第342章:斡旋（19)
听到施佩尔起手40个营，阿登纳颇为无奈，再看其他参会人员，无论温克、豪辛格还是高斯，都一脸平静，似乎认为这数字必不可少。
看来他们对目前火力并不满意，他苦笑着点头，随后一致通过。
“关于军工体系问题，我知道目前暗流涌动，很多人萌发了从中国搬回来的念头，但我认为这观念是错误的，最起码操之过急。”
施佩尔慢条斯理地解释，“我们需要摆正位置，德国统一是需要西方阵营支持最起码默认，否则不可能成功。
把军工搬回来就要自行生产吧?—生产就不能消化美国的二手货，华盛顿首先不满意;
其次，目前英法容忍,是知道我们没有军工系统，德国工业虽强，但都是民用序列，这是他们对我们比较放心的根源,把军工全搞回来，一旦我们统一还大规模扩军，英法比荷就慌了;
再次，利用统—东德的机会搞到了一部分苏联塞给东德的军工体,这是西方阵营不便干涉的,目前还没让他发挥出最大潜力，却急吼吼上新项目，也不理性;
最后也是最重要的一点，军工项目对中国有重要意义，是我们和中国合作，争取中国对德国统─默认至少是中立的有力手段。
到目前为止，工业总监恪守一个德国原则，对统━基本持默认态度，并在高层进行了斡旋与谅解，甚至军事顾问回归也普遍放行了，如果再去动他主管的军工项目，只能激怒他并迫使他转变立场支持莫斯科。
我们能施加对华影响的，一是军事顾问，二是工业顾问......一下子全抽回来，你还想对他有影响?他不发飙才怪。"
众人回味着这番话，认为很有道理。
“我们在持续扩军，所以军事顾问这边，能回归的尽可能回归，中国军队战斗力目前已是世界第一，少点军事顾问不影响其布局展开;
但工业顾问尽可能不要回归，尤其不要以政府或军工体名义招呼回归....…”"
施佩尔道,“搞小动作一定会被发现，就算有项目和专家想回归，也要规劝他继续留在中国。
在此大前提下，适当弄点小型项目是可以谈的.......比如火箭炮，比如个别领域技术，想必中国不会介意。”
高斯道:“我赞同循序渐进的方案，目前军事人才比工业人才更重要、更迫切。
工业人才没有，大不了直接购买西方阵营二手货;但军事人才没有，美国是不会提供给我们的，他们将军的水平也不怎么样。
用次一级美械,也不会影响指挥官水平发挥,北约体系里,我们本来就用美械;在中国，大部分装备也是美械.......没有适应困难。”
顺着这个思路，众人圈了优先级:-40个营的车载火箭炮;
-10万具陶式反坦克导弹;
-各类美械弹药的就地补充，毕竟弹药消耗很大，美国刚把意大利方向的弹药折腾完了;
-东德军工体系的全面接管、转产与维护;-各类油罐车、运输卡车及专业车辆生产;-各类坦克、飞机的维护与就地重组系统;-各类通信工具和电子产业.......
说到通信工具，施佩尔忽然道:“中国卫星电话是不是很好用，且几乎很难被对手截获?”
众人点头，至今为止还未听说有被截获先例，就是价格贵，一般装备不起，一套系统动辄50-100万美元，每分钟电话费是4-6美元。
比起美国卫星电话系统，中国货还便宜点，据说性能也更好，美国那价格更离谱.......“能不能按50万美元一套的价格，先配100套吧...…”施佩尔道,“至少让总部、前线指挥部能与各师级单元建立直接、快速的联系通道。高斯将军提到的对讲机也很重要，连美军都是从中国引入授权后生产的,我看可以从中国买一批，再把技术授权搞过来.......
现代化战争嘛，指挥、数据、通信比以前重要得多。”众人都表赞同，总也要给中国搞点生意，这是规矩，要懂事。
“克拉克估计还希望我们能从日韩这里购买民用物资，他身边有一堆人在日韩有产业，美国还替日本代偿了赔款，也希望借此收回，我们得要满足他这个个人愿望.....
回头看看有哪些进口比较便宜，争取全从外部购买;包括原油、基本金属等都可以敞开收购......
只要克拉克同意给贷款，这些都好说，务必让他满意。”
艾哈德皱眉:“克拉克或许能满意，但国内工业资本家怎么办呢?40营火箭炮只涉及很少的企业，军工体又不能回归，他们嗷嗷待哺啊.......更别说.......更别说..…”
更别说大家意思都懂:温克以“"通共"为理由抓了一大批反对紧急委员会、反对东德土改、反对53方案的资本家呢。
施佩尔冷冷道:“通共的尽快落实罪名，走紧急流程处理掉,该枪决枪决,该坐牢坐牢,资产统统没收、拍卖,低价卖给拥护总理的企业家;
东德境内国有企业，尤其和战争相关的产业，在保证国家控股前提下，把剩下49%股份低价卖给拥护政府的资本家,国家实施统购统销策略，全部收购确保他们赚钱，但要求改进技术、提高产量;
还没进入政府体系,但预定进入的国有企业也做好评估，按预售模式处理.......
总而言之，谁拥护总理统一，我们就同意谁发财，给订单、给资产、给市场让他壮大;
谁不拥护统一，谁就是德意志的敌人，立即军法从事，不得姑息。
我和你们说，这是元首当初犯下的重大错误，他对资本家太纵容了，以至于严重干扰了统制经济运作，你看看这些企业事后去了远东，在工业总监皮鞭下乖得像只鹑。
13年前，中国压根就没什么工业，13年后，在总监操办下，中国工业蓬勃兴起、举世瞩目，他是和资本家讲道理说好话么?不听话统统靠边站甚至拉出去打靶!”
这一说连阿登纳都瞠目结舌，喃喃道:“你还真让我当独裁者啊?”
“阁下，您86啦，经历过两次世界大战.......究竟是奋力一搏、青史留名还是安安稳稳老死榻上，不难选吧?”
施佩尔咬牙切齿，“如果您实在下不了手，一律交给我办，我是纽伦堡审判的漏网之鱼，蹲了十多年监狱，也就这点指望了。
打输了，叫战犯;打赢了，那叫民族英雄。”
阿登纳沉吟道:“我很好奇是什么让你有了这个转变?我们以前不太熟悉，但就我有限的认知而言，你似乎并不是这样的人...…”
“在英国监狱中,我一直在反思,反思了好久，没点头绪，直到朝鲜战争爆发....…”"
施佩尔回忆道,“我看到了中国工业总监的名字，想办法搜集他的资料，研究他的一切思路、策略与手段.......静下心来琢磨施政纲领。说句实话，最开始我根本没听过这号人的名字，随着时间推移，越发让我震惊。
蹲监狱这点好，可以心无旁骛地想事情，第一天想不通第二天接着想，完全不受杂务干扰。
12年监狱生涯,前6年我在反思，后6年我在总结、学习.......然后还去了中国拜会他，参观了项目，了解了情况，知道越多越令人震惊......抛开意识形态不说，其实社会主义集中力量搞工业一直比较吓人。
中国的社会主义体系，显然改革了斯大林模式的不如意之处，更好地展开运作.......不一定是最好的，却是最适合后起国家的....…”
艾哈德道:“我理解你的想法，但是......要慎重。还有，如果重心依靠进口，就算有贷款，有关财政收支压力也很惊人，美国把实物按贷款发放估计没问题，再给现金恐怕太难了吧?“
“这确实是个问题，但并不难....…
施佩尔微微一笑,“不进入军工转产的工业企业也全面实行三班倒，加速生产工业产品.....国家压低价格，统购后包销,甚至还可采用出口退税的刺激方式。”
“统购......包销....出口退税..…"阿登纳敲击着桌子，沉吟起来。
每个词都认识，但具体什么内涵不太理解。
“举个例子，宝马生产小汽车和摩托车，一班制假设每个月2万辆，三班倒我们争取搞到5-6万。国内肯定消化不了，那就出口......
政府1000马克买来,可以按900马克甚至800马克卖给其他国家，亏的那点就当这部分税收减免了而已，实在要亏也无妨，按出口补贴换取外汇，把亏损账记在军火项目下。
但这些产品压价后就能极大获得竞争优势，我们就能从外国换到外汇、换来原材料.......
美英法要保护本国市场和工业，估计进不去，但美英法外的落后国家不就可以买便宜产品么?
甚至还可以和中国谈谈，从中国进口物资、先进装备和部分军火，再把我们的小汽车、机床、工业设备翻倍卖给他.....
这肯定会冲击中国民族工业，但德国的价格优势、质量优势在这里，只要还想总体上降低成本，就不能忽视。
再说又不是光倾销，我们也把所需物资带回来了啊.....卖给阿根廷小汽车，弄回牛肉和羊毛;卖给智利,换得精炼铜;卖给巴西，有大豆;卖给哥伦比亚，有咖啡;卖给伊朗，有石油......
他们反正都不能生产小汽车，肯定谁便宜从谁这里进口。
钱归根到底是物资,经济和贸易本质是生产力互换,光钞票没用。
为支持战争，可以让企业转型军工生产而省钱;也可以拼命发展民用，再通过交易换得军工。
这样搞，战后甚至不用再转型，这些企业直接开足马力就能继续上规模。”
众人觉得这逻辑很反直觉，仔细琢磨似乎又有道理。“还有，我们不是收了一堆东德货币么?”
施佩尔笑道，“现在东德还有部分控制区，但范围大大缩水，我们就用收来的东德货币去其控制区抢购，有什么买什么，让东德货币加速膨胀，让其经济全面破产，还得让莫斯科花钱养他!
不要觉得我异想天开，这也是从总监这学到的办法!”听完一系列阐述，阿登纳果断拍板:施佩尔负责经济统制，抓人由温克配合，但无论枪毙还是坐牢，需要阿登纳亲自圈定!
为安抚艾哈德这个副总理兼经济部长，他亲自许诺:“统一完成，我立即下台并承担全部全责任，到时候你来当总理，带领国家继续前进。”



第343章:斡旋(20)
会议开到晚上才结束,向下面传达沟通时，空军参谋长卡姆·胡贝上将，排名第一的副参谋长阿道夫·加兰德中将都万分惊讶。
施佩尔大致解释了内涵，并暗示可适当放宽对下面的跳伞要求，比如稍微有点破损，感觉搞不定的就弃机跳伞，制定计划时，也可考虑航程增大，回不了中途就跳伞。
只有加大消耗,把那些不是最顶级的飞机消耗掉，下一阶段才有更先进飞机可用。
但这不能理解为故意怂恿空军去砸飞机、破坏飞机，毕竟新旧飞机衔接需要过程,就连二手飞机到德国也要时间培训，更别说国内新造了。
只要打通这个通道，下一阶段美国驻欧洲的落后机型，会很快送到德国来，空军任务是抓紧培训后备人才，以及建立维护线，熟练地拆解"器官捐献者"去拼凑出合格好用的飞机来。
至于航空燃料倒不用担心，国内加足马力生产，再不够，英法美敞开提供。
现在和17年前不同，北非、中东有的是原油，随便整!
第二天，施佩便坐上飞机去美国,先找小克拉克，最后拜见了克拉克。
他先对美国支持德国统一表示感谢，重点致谢美国为德国提供核保护伞。
听到德国打算将美国二手货全部打包,克拉克特别高兴,觉得施佩尔十分上道，爽快批准了60亿美元信贷额度，年息5%，从1963年开始陆续还款。
这60亿信贷不是随便搞的，打算分给上次答应给英国60亿信贷的华尔街拥护群体。
骨头啃了，肉肯定要安排他们吃，对英额度多少，对德额度也这么派。
相当于两者绑定并组成欧洲资产包。
对于施佩尔打算降价倾销汽车、机床、机械、机电等德国传统优势产品换取外汇和基础原料，克大帅也表示理解，并让儿子拿了回扣。
都到这层面了，直接塞红包当回扣很丢人，施佩尔给的回扣很有意思:南美独家代理权。
意思这些倾销贸易都让南美幕府的经济体经手。
卖到美国会被反倾销调查，卖到南美还不是克大帅一句话?
只有幕府明确不要的产业，德国再专门找人代理。克大帅认为这思路比较好，低价进来，幕府出售可以赚一票;南美初级产品出口,再赚一票。
甚至，因为西洲是高水平自由贸易示范区，他还可按较低关税卖一批进去。
这肯定会侵蚀美国类似产业资本家的利益，但克大帅认为有办法说服他们。
无论造汽车的通用公司，还是造发动机的普惠公司，亦或搞电气的西屋公司，他会用国家新增的坦克、装甲车、飞机订单进行弥补，不要忘了，德国把二手货买走，美国不是要重新生产更新换代的产品嘛，从循环上说不吃亏，海外民用市场适当压缩一点正常。
克拉克认为这叫公私两便。
考虑与美泰的长期合作，他郑重其事把蚁美厚推荐给施佩尔，还夸赞美泰、欧泰运输军需是如何得力、高效率。
后者欣然答应，承诺所有海运都交美泰，还准备给美泰在汉堡、不莱梅折腾专用港区，并承诺德国统一后，如有机会把柯尼斯堡、什切青的军、民港口业务都交给美国政府和美泰。
这显然是一箭双雕的试探，看华盛顿到底对德国"东进统一"容忍度有多高，毕竟柯尼斯堡和什切青已是板上钉钉的东普鲁士了。
克拉克犹豫了下，没说好也没说不好，只说下回再谈。施佩尔就有数了，最起码到目前，克拉克还未明确反对。
这就足够了，克拉克还有2年总统任期，要把统一大业尽可能在两年内办妥。
克拉克亲自推荐美泰,包括菲克特勒在旁边作陪也一脸云淡风轻的样子，让施佩尔也很吃惊。
这让他意识到，外界谣传不是空穴来风:幕府集团真做好另起炉灶的准备，美泰华裔老板能深受信用，不就是证明当白手套如此成功么?联想到保护伞当中也有退役的德国雇佣兵就更引人深思。
在美国逗留3天后，他乘专机直飞北京去拜见林冠华。听到德国既不谋求工业顾问回归，也不谋求军工项目大范围迁徙，甚至只谋求在德国建立配套弹药和少数零星军工，林冠华同样有点吃惊。
他上上下下把施佩尔打量一番，感慨道:“要不是您亲自坐在我面前,要不是我们上次见过面，我差点以为是假冒的工业总监...…”
施佩尔尬笑:“何以见得?”
“按我的理解，你肯定会重组德国军工体系并大规模生产.....上次大战你们输了，抛开意识形态原因，在生产组织上犯了很多错误.....当你在1944年把军工生产带入高潮时，军队、能源和劳动力已不支持了.....
如果希特勒能把总动员时间提前一年，1943年就出现高潮，或者说，在某些地方不再固执己见，能听从你的建议,德国或许还能挣扎更多时间。”
施佩尔小心翼翼道:“您的意思是?“
“比如，别去搞虎王、虎式、费迪南这样产量低、性能不可靠的重型装备,把所有乱七八糟载具全砍掉,再把北意大利军工业统一起来，一个月生产2000甚至3000辆4号，等后期集中精力，每个月生产800-1000辆豹式，装甲部队都不会输得那么惨!
还有,听从加兰德的建议，别把喷气式搞成轰炸机，就专心致志地充当战斗机，对付战略空袭，把单次摧毁率从2-3%提高到12-13%，鲁尔区工业就能保住.......
你是学建筑的,数学应该不差，单纯存活率87%，执行15次任务后，幸存率还有多少?”
施佩尔盘算了下，报了个数字:“20%以内?”
“确切地说，不到13%。"林冠华笑笑，“限定执行15次任务的前提是什么，您知道的吧?“
施佩尔拼命点头:英美战略轰炸部队规定执行满15次任务即可退出，如果15次任务执行下来是九死一生，那基本上就破产了。
“你们的军火，基本以贷款形式从美国买咯?“施佩尔点点头。
“外购的军需物资，主要从日韩及美国买喽?”
施佩尔继续点头，稍后感觉不妥，赶紧补充:“也打算从中国买。”
“行吧，我完全能理解...…”"
林冠华感慨道,“这次你们终于收敛了与世界为敌的野心，对德意志民族而言真是万分庆幸,阿登纳先生是不是准备战时独裁,然后战后承担责任并下台，就像古罗马执政官们那样?”
施佩尔后背冷汗直冒，感觉—切都被林冠华看透了。“别慌，我没有安插间谍的必要,只是对你们分析、学习、借鉴了很多年....…”"
林冠华自我解嘲道，“您知道他们为什么喊我工业总监么?就因为我统管工业时，他们都下意识想到了你.......无非，我有国家政权和党做背书，没有资本家敢在我手下乱说乱动，而你当初不具备这个条件。
这次要改变，还得控制资本家的贪婪.......资本充当仆人，是很好的东西，但如果爬到我们头上当主人，就是最坏的压迫!“
谈了半下午，事情很快办妥了。
-中方同意按减价40%的标准，大量采购德国汽车、机床、机电、机械和其他成套设备且不视为倾销;
-这批减价商品不走中欧工业贷款，直接进入中德直接贸易账户，用于冲抵德国对华进口产品账目;
-中方立即提供卫星电话系统、防空导弹和计算机体系，供应后勤军需产品、初级工业品和日用消费品;
-中方同意在OPUC体系下保障德国的原油供应与有效结算;
-中国以—批闲置美械,按二手价冲抵中欧工业贷款中归属于德国的利息部分。
林冠华最后道:“你们也适当购买点法国产品，打消巴黎对你们的顾虑....…”
“是有该考虑,不过目前美元紧张，巴黎方面不太愿意发放贷款,他们有很强的戒心....…”
“可以做转融通....…”"
林冠华沉吟道，“以马克计价的对华工业贷款余额，通过转融通转到法国银行体系下，并以此获得向法国购物的支付能力，今后我们向巴黎还款即可，我相信法国当局不会拒绝......
法德真正和解才有和平，希望诸位三思。
同样道理，转融通也适合比利时、荷兰、卢森堡.......只要你们谈妥，我会批准的。”
施佩尔大喜过望:林副总理的金融创新果然出神入化，又给自己找到了变现和支付的好手法，同时还能密切与西欧各国的关系!
林冠华也松了口气，布林顿森林体系崩溃后，唯一相对升值的货币其实是德国马克，通过转融通提前把马克转为美元，将来还款压力就更轻松。
5月12日,这份总监协议在政治局常委会上通过并获得正式签署，当然，中德谁也没说具体边境线问题。
中国坚持一个德国原则，主张东西德和平共处，西德也认可中方倡议，同意在东普鲁士设立东德,至于莫斯科同意不同意，这中国干涉不了。
总体而言，中国持有中立立场。
这一天，勃列日涅夫也结束对印度的访问，印度总理拉尔·巴哈杜尔·夏斯特里在莫斯科承诺提供价值60亿卢布的军火贷款和给予工业化体系“指导"面前,同意成为《华沙条约》观察员国。
随后印度答应在苏联首批工业设备到位时，向巴基斯坦发起进攻。
两天后，波茨坦突出部战役基本结束。
苏波联军的猛攻一度让战线岌岌可危，但在中途得到布达佩斯老同志营增援后，绍肯终于稳住了局势。
虽然德军最后被迫放弃波茨坦并拉平突出部，暂时无力发起对柏林进攻，其南北两翼的集团军群也被迫后者了30-70公里，但德军终于避免了苏波联军围合歼灭的结果，并趁势构建起有力的连续防线。
整场战役，苏波联军伤亡逾10万，德军伤亡近4万。莫斯科宣布自己是胜利者，波恩当局未予反驳，反而持续谴责，战线毕竟后退了，也算打消了法比荷卢乃至捷克等国的部分戒心，显示战争不可避免地长期化了。
伦敦威尔逊政府是最难受的，大选迫在眉睫,英镑汇率还拉不起来，而南非矿业又遭到新打击:苏联廉价抛售钻石使南非钻石销售大售减!
政治观察家认为工党估计会失去多数党地位，这将是17年来的第一次!



第344章:动荡（1，3300票加更)
以美德再贷款协议和中德总监协定为标志,北京对苏德战事斡旋已基本宣告失败。
5月17日，安理会进行表决。
美国一票否决了东德代表提出的"西德侵略案”，苏联同样一票否决了西德代表提出的“波兰侵略案"
这两份议案中，中、中英、法三国都投了弃权票。至此，有关东西德和平斡旋努力正式宣告失败。
中英法联合呼吁各国遵守《核不扩散》条约，严禁使用核武器或以使用核武器相威胁。
这得到了全球70多个国家的响应，美苏都装没看见。苏联是积极地装没看见，美国是抽象地装没看见，反正不管怎么说，核武器研发脚步肯定停不下来。
次日，英国大选结果揭晓,未出乎任何观察家预料，连续执政17年的工党落败,保守党以51.7%:45.4%的优势胜出，少量剩余席位归属于无党派独立人士。
经过激烈的党内角逐，安东尼·艾登代表保守党组阁，担任首相;
哈罗德·麦克米伦出任财政大臣，为第二把手;
曾任张伯伦首相的议会私人秘书，1938年9月参加慕尼黑会议、任保守党影子内阁国务大臣的亚历克·道格拉斯-霍姆担任外交大臣，为传统意义上的第三把手。
艾登宣誓就任后，第一件事就向媒体许诺彻查南非矿业案，如内阁有人徇私舞弊，不介意送人吃牢饭。
“完了......英镑完了......彻底完了....…”
英镑汇率非但没因新内阁组建而提振，相反第一次跌破了2.5大关，黄金叩响了200美元/盎司大关。
欧洲借钱、借黄金给牛牛的国家，包括美国、加拿大在内,基本都猜到了南非矿业怎么回事,保守党内阁大致也清楚,艾登之所以这么说，就是进一步对工党施加压力，以便给后续操作腾出空间。
不查也不行，远东和本土金融动荡已在严重影响英国经济，使得情况非常微妙。
在国际收支上，英国还算搞到了一笔钱。
莫斯科借着黄金高涨的机会，抛空波兰、东德剩余的全部黄金储备，又把本国黄金卖掉100吨，大量获取外汇。
资金面实在太紧张了，在中国拒绝在逆差时为苏联担保的情况下，所有购物都必须掏硬通货。
能把对华逆差搞成顺差么?
也很不容易。
卢布贬值三周以来,虽然计委增加了工资、提高了收入，但显而易见以卢布计价的物价水平都提高了。
哪怕为冲抵逆差而暂时豁免有关税收，哪怕中国削减了部分出口价，整体上浮力度依然超过20%。
更重要的是，大家预期后续还将进一步上扬，这段时间浩大的开支都靠增发卢布供应量来满足的,黑市卢布汇率是12-14:1，足足比官价高了一倍多。
莫斯科能靠增加出口恢复顺差么?
显然不行，从中国进口日用品更多、更迫切，有些需求甚至在翻着倍上涨。
以药品为例，前线大量伤亡意味着药物需求急速上升，中国雷打不动满足了需求，但顺差就别想了。
卢布主动贬值有个好处，以前那些价格过高的机械设备、机电产品开始具有竞争力了，能对华出口换回收益。
萨布罗夫上台后，在军事和政治上能做的事不太多，尤其布尔加宁自杀后，主席团被架在半空中下不来，能做的只能是经济层面的调整。
苏联很快要进入缺粮季，所以他下令从波兰获取余粮，并按国际行情卖给苏联。
给外汇是绝不可能的，苏联给波兰的“回报"是提供军工设备和现成装备,让波兰动员更多兵力投入苏德战场。
罗科索夫斯基动用了37万波兰一线兵力中的24万，又重组了16万后备役,使波兰很快扩容到50万以上，这也是波茨坦战役苏波联军能维持攻势且战损比相对较好的根源。
波兰已被彻底绑上苏联战车，经济也跟着苏联全面军事化，民用品要大批量从远东进口了。
随着波兰余粮被强制出售，很可能从7月份开始，波兰也会进入缺粮状态。
连续动员体系下，戈尔什科夫代表国防部砍光了剩余的架子师。
确切地说，架子师不是被砍完的，而是全部动员后投入使用，里面加入了动员后的后备兵力、新招募兵力、回归伤兵及其他各种各样的兵员，凑拢为近1万人左右的简编师并被投入战场。
由于前线损失较大，后方还在不断深入动员，把边边角角力量都用上，甚至以前不怎么去一线见真章的内务系统部队也拉去填线或在波兰维持秩序，加速动员。
架子师重组过程中，很多人不愿意上前线，找各种关系、门路、理由不去，国防部也没太为难大家，基本上能批都批了，一律按降2级标准送到地方，由计委安排进工厂，填补工厂里后备役人员被征发的缺口。
因人员涉及较多，军工体又按局部动员要求进行维持三班倒运作，戈尔什科夫在主席团要求下，把所有非军工产业工厂关停并转并交给计委管理。
你都不愿意上前线，那就不用继续待军队了。
为避免空军、防空军、陆军说海军闲话，海军元帅可怜兮兮地停掉了不少舰艇建造和人员培训，临时组成海军陆战队去波兰和东德填线，甚至好不容易培养的航母舰载机和海军陆基飞行员也得接受统一调度去投入绞肉机般的战争。
最典型的就是潜艇官兵。
苏联卖了12艘潜艇给中国，又停掉了很多鱼雷艇部队编制，除部分骨干外，全都投入陆战队，即俗称的水兵上岸。
靠如此编组，苏波联军动员并维持了近60万人规模的战略集群,分别由科涅夫、崔可夫和格列齐科统帅，位置基本上与德国三个集团军群对得上。
所以说，波兰政变是苏联军事战略中的关键一环，没波兰充当血包出钱、出力、出兵，苏联就会被一口气推出东德。
哪怕元帅团知道这样未来存在恶果，及波兰也可能顶不住，但也完全顾不得了。
不吸这一口，马上崩盘;
吸了这一口，不是缓过劲来了嘛!
元帅团认为，进入持久战、消耗战，本质上有利于本方。
苏联+波兰合计2.5亿人口，是德国三倍有余，军队数量更多，军工产业也比德国强，哪怕不用原子弹，元帅团也看不出德国人能拿什么和自己斗!
美国人和北约总不至于为德国统一而下场派兵吧?葛罗米柯都已和英法比荷各国大使交换过意见了，大家意见基本明确:德国维持现状为好，当然,各国也反对莫斯科用核我器。
莫斯科还不知道美国60亿军购案马上就要发威了。60亿绝不是德国军购的终点，中国投入匈牙利战事都消耗了100多亿美元呢,施佩尔访美只是开端而已，重要的是打通关节，德国人也不会傻乎乎认为美国旧军火只要60亿就够了。
这岂不是暗示统一代价太低廉了么?
就在莫斯科刚舒一口气时，新变故陡然发生，继巴基斯坦越境袭扰阿富汗并扩展版图之际，土耳其也在库尔德越境攻击，驱赶库尔德人口向外高加索三国逃窜。
本来土耳其在库尔德动手还没这么快，一听说巴基斯坦已取得成功;苏联和伊朗达成了“领土交换"协议，再加苏联并未在保加利亚争端中下场，安卡拉信心大增，认为苏联目前无比虚弱，大举越境。
苏军在外高加索已无多少一线部队，甚至连二线梯队也已调走，只剩下少许后备兵力和边境守卫部队，压根不是土耳其对手。
3天内，土军大举进攻，占领库尔德区领土500多平方公里，并驱赶10多万库尔德人离开。
5月20日，双方大规模交手，本说好要增援阿富汗方向的山地旅被迫先投入库尔德稳住局面，但在土军绝对优势兵力面前，苏军不敌。
山地旅连同其他三线梯队共损失了3万余人，土军损失也差不多，但因土军后续动员了20多万兵力，战线逐步前进。
得知苏联-土耳其战役爆发，世界哗然，甚至比巴基斯坦越境进攻阿富汗还震惊。
受此消息刺激，市场紧张情绪越发高涨，一直在高位盘旋的黄金第一次冲破200美元/盎司大关，虽然最终没能站稳而掉落下来,最起码冲开了天花板，赢得了无数遐想。
更重要的是，土军航空兵第一次在没有北约支援的情况下压倒了苏联航空兵，显示出苏军在下腹部兵力部署非常薄弱，近乎于唱空城计。
同一天，主席结束对西北地区的考察回到北京。
寒暄时，主席谈到甘肃植树造林工作搞得不错，他去现场看了，郁郁葱葱，长势喜人。
少奇同志看了林冠华一眼，若有所思。
林冠华问主席:“您是亲眼考察，还是听张仲良汇报的?“
“他先进行了汇报，我去实地也看了...…"
林冠华又问:“他亲自陪着您去?一路都有人接待、打前站?”
主席一愣，感觉问题背后隐藏了不少东西，下意识道:“他陪我去看的.....我怕他们弄虚作假，中途让李雪峰临时抽了几个地方去看....…”
林冠华点点头:“大奸似忠，看来，光对甘肃省委问责还不够，主要责任人必须落实隔离审查。”
少奇和任书记都点头。
“怎么回事?"主席惊讶道，“出什么事了?”
林冠华打开一个牛皮纸包,将一堆照片递给主席，一开始粗略看几眼没看出问题来,看着看着就发现不对劲了，沉声道:“怎么回事?”
“4月份,大地复苏、春暖花开，西北防护林很多树苗长出了新芽....…"
林冠华解释道，“合成孔径侦查卫星扫过甘肃，拍摄了—堆图片，旁边信号强烈的，是植物新陈代谢迹象;信号平淡的，还是光秃秃的山头.......
但有个奇怪特征，秃头通常被树林包围在一起，仿佛头顶的地中海，只有中间这圈没货.......
考虑到植物萌发可能有时间偏差，5月份再次扫描，情况依然。
10天前，借SR-71黑鸟侦察机测试机会，我让空军从西安起飞，一路西行拍摄照片......结果发现，标注为植树造林完毕的区域有很多地中海......
斑秃部分并不是树种下去就死了，而是...…”少奇同志接过话茬:“压根没种!”
主席惊讶道:“这有什么特别意义么?周围都种了，中间为何不种?”
“还能有什么?”
总理沉声道,“谎报军情,好大喜功,套取中央财政补助....…"



第345章:动荡(⑵)
听到"数据造假”、“套取补助"等字样，主席的脸色瞬间阴沉下来。
好半天后，他不确定道:“去年、前年，下面都汇报西北植树造林取得成效，流入黄河的泥沙减少了很多，中下游淤积情况和防洪压力也小了，尤以甘肃成绩最为突出，我还特意在大会小会上表扬了他们。
总不能因为我表扬几句，回头就给我整这一出吧?亦或者说，前几年的数据和成绩也全是假的?“
陈云道:“具体动机和过和程是什么，目前还不好说，需进一步详细深入调查;一般不外乎追求政绩或贪污腐败两个关键因素。
从航拍照片来说，造假并不局限于今年一年，可能2-3年，也可能3-5年.......
组建植树造林军团并向各省转移支付以来已有8年历史了，种植亩数节节攀升，中央转移支付每年递增。
由于确实有一定成效,再加从基层面上看不出问题，我们可能有意无意忽视了.....
在政府考核中也将这一项列入了指标，并与绩效、奖金、晋升等挂钩，可能助长了歪风邪气。
其实，造假情况全国各地都有，不仅仅是植树造林。一说要提高义务教育覆盖率、普及6年制教育，下面给你搞假校舍、假初小、假高小、假师生;
一说要强化农场卫生保健体系建设，一堆速成医生、速成医护室乃至速成的流动手术台都给你端出来;
一说要强化道路建设、实现县县有机场，又给你瞎整.......
幸好我们没下指标要求产粮多少、交公粮必须递增多少，否则，亩产万斤粮，千斤重的大白菜必然上报.......
我们也坚决遏制各地盲目上小工业、绝口不提赶美超英,要不然，村村点高炉，乡乡大炼钢的场面又得上演!”
一说起这些，主席就非常恼火。
基层工作不可能没有考核，更不能没有量化;但只要考核与量化，很多动作就会变形、走样，你强调什么，他就给你在哪捅娄子。
但如果不强调、不号召、不考核、不讲政绩，又怎么判断谁干得好谁干得不好呢?又决定谁升迁呢?
虽然主席推崇让人民群众监督干部，但真正落实过程中还是比较难的。
个人要单枪匹马地与官僚机器的惯性对抗，本身就很不容易;
不涉及个人单独利益,只涉及群体利益，绝大部分群众也没这个维权意识，甚至根本就不明白这其实也是自己的利益而被眼前的一点小恩小惠所收买;
从革命的政党向建设的政党转型过程中，缺少足够的合格干部，不是好中选好，优中选优，有时候只能选择最不坏的那个人上。
除此之外，新中国建国13年，形势发生天翻地覆的变化，各项工作像吹气球一样地膨胀，让人目不暇接，能抓主要问题就不错了，试图搞定所有工作，根本就不现实。
就像全国新修水利，骨干与核心工程质量和进度可以保证，细枝末节可能就关注不到，往往要等出事才能反应过来:原来那地方一开始就没好。
说白了，能干事的人不够，能有效监管并考核的机制更不完善。
林冠华抓金融整顿都一年多了，今年照样还出事，无非比例、金额减少很多，但不能说完全消灭。
主席问林冠华:“你是不是一直怀疑下面在植树造林这项工作上造假?”
这让林冠华有点难回答。
说白了，他对大跃进五虎将非常不信任，因为他们不是单纯的政治立场问题,所以盯得特别紧,但主席这么开口问，当然不能简单回答。
要不然林彪、蓝萍等很多人这里就圆不过去，显示他林冠华有双重标准。
“数据造假很有可能，这是基层官僚本能地冲动，且会层层放大......
就和贪腐一样,腐败分子不知道自己落网会被打靶么?他很清楚。但为什么还要干呢?因为他在赌概率，赌自己不被抓到的概率。
很多时候，只要形势不发生大变化，确实逮不住他。比如江河不发大水，我就不知道大堤是豆腐渣工程;市场不发生剧烈变动，我就不知道挤占挪用信贷和国企资金的事......
事实上，我比他们还希望不要出事，但出事是概率，且不以人的意志为转移。
所以我认为指望通过教育、引导、塑造、整风来让人完全提高思想觉悟,还是太慢了.......我提倡用高科技手段强化管理。
遥感卫星上天，高速广域侦察机试飞，植树造林的把戏就被揭穿了;等下阶段我把卫星技术再升升级，大范围农业产量也不要想瞒.......
光指望思想教育是不行的，还得有针对性的检验办法，社会主义要考核，资本主义其实也考核....…”
林冠华沉声道,“二战时美军造降落伞，总有0.1%产品无法正常使用，意味着1000人跳伞，就有1个倒霉蛋直接完蛋。
从概率来说这不算大，但从心里因素来说很难受，全体是0.1%的不合格率，摊到自己头上就是100%。
从质检角度来说,似乎也很难完全搞出来......后来美国人想了办法，相信质检人员的合格报告，每次从合格品中随机挑选1-2件让质检员和管理层穿上去跳伞......
自那以后，检验合格率就真变成了100%。
反过来推演，这件事就要问责到底,而不是随便做检讨就能过关，只要被查出的概率远大于他获得的机会收益，聪明人就会权衡到底要不要干! “
林冠华巧妙回避了预设立场进行怀疑的态度，强调所有人都要经受考核与检验，主席也是能接受这个解释的。
当然，搞政治，理想主义要不得，大跃进五虎将已被林冠华掀翻3个了，张仲良很可能是第四个。
但第五人，现任四川省委书记李井泉他暂时不打算动。不打算动不是说李井泉没问题，恰恰相反，李井泉的毛病其实很多，连林冠华都知道他在四川省委任上喜欢搞一言堂、排斥异己、很难听进不同意见，无论元时空还是本时空，这脾气始终如一。
之所以暂时不动，主要因素有二。
第一，李井泉对中央指令执行比较到位，且很多时候能过头执行。
比如，移民工委要求四川向山南、西洋、南洋、汉洲等地输出至少500万人口，李井泉用各种手段，强行输出了毛600万。
下面有反映,李井泉在输出人口迁徙过程中，钱倒没克扣，但很多群众还不太理解的地方，他懒得耐心说服教育，用行政强制手段搞走。
—般来说这肯定要批评，但相对于河南、山东这些不积极移民的省份来说,他算是积极分子，多移民符合中央要求,暂时只能保护积极性。
又比如，林冠华积极推动少数民族对外移民。
四川作为少数民族聚集区，分到的指标不少，就这样，李井泉还能变本加厉予以完成。
尤其是凉山彝族等聚集区，他不管人家是不是完全真心乐意，直接行政命令尽可能送苏联，个别地区还用上封山搜捕手段，强行一网打尽，全部"出国享福"。
对他来说，完成上面指令是顶顶要紧的，下面基层反应属于方法和策略问题，用他最喜欢的话说，叫“革命不是请客吃饭"。
你叫总理或中央出面批评吧，还真不好怎么说他。第二，从政治山头来说，李井泉是属于贺老总的红二、六系，而林冠华与任书记之间的特殊关系及飞速蹿起的地位，被看做是二六系(二方面军)在中央的突出代表，且是少壮派代表。
二方面军高级将领不多，主要是贺老总及其得力心腹许光达、红二方面军副总指挥肖克，二方面军政委则是任书记亲自兼任的。
任书记是最年轻的五大书记之一，林冠华是最年轻的政治局委员且分管全国工业，基于这个维度,二六系尽管军事属性不强，但政治和工业属性拉满，毕竟许光达在军委负责总装。
李井泉每次来中央，除看望任书记、贺老总，就是想办法到林冠华这里来坐坐，听他有什么项目和思路，回头赶紧落实。
几番折腾下来，活都干完了，除工作结果可以肯定外，方式方法估计存在问题和缺陷,但这轮不到林冠华去教训，李井泉资格可比他老得多，之所以能听他意见办事，还不是因为服从中央么?
林冠华觉得李井泉和李达康很像，在一堆地方要员对中央阳奉阴违或者顶风作案时还算干员，对他的评价要比柯庆施高得多。
人没有十全十美,主席对林冠华的理念和政治态度也一堆意见，不照样容忍他把事情做下去?
所以林冠华觉得，只要中央指令正确，李井泉按正确指令办，最终走到目的地，中间的弯路、错路只能睁眼闭眼了，要办他排不进工作优先级。
在少奇同志主持下，其实常委会已商量好准备办张仲良了，连脾气最好的总理和陈云都受不了这德行，但办—个资深省委书记必须主席点头。
证据给了、人又刚去实地考察过，主席也觉得充满了嘲讽，下面是赤裸裸在打自己脸，便同意了。
5月22日，张仲良进京述职并接受纪委审查，与此同时，专案组以迅雷不及掩耳之势派遣下去，准备彻查植树造林案。
就在同一天，面对进犯库尔德的土耳其军，莫斯科勃然大怒，调度力量准备严厉打击。
已获得后方增援的德军波罗的海集团军群此时却发动进攻，再次威胁苏波联军侧翼。
在战役发起前的凌晨时分，该集团军群指挥官曼陀菲尔上将利用从匈牙利获得的T-54/55坦克等装备，让已反正的东德军伪装为配合苏波行动的东德部队，骗过了懵懵懂懂的波兰人，随后猛然出手。
仅7个小时就击穿了苏波联军防线，重新服役的马克思·温舍上校率领新编组的12装甲旅一马当先，将对方阵地搅和得天翻地覆并一度打到德波边境。
为稳住局面，苏联国防部被迫将原本投放于土耳其战场的援兵转投波兰方向。
为报复土军并遏制其进一步攻势，苏联动用云爆弹袭击，结果5架轰炸机被击落3架，只有2架投放成功。
云爆弹投放没能阻止土军推进，4小时后，土耳其轰炸机也投放云爆弹进行报复，无论库尔德、阿塞拜疆还是格鲁吉亚地带都遭到了云爆弹空袭。
土军甚至还动用了美国淘汰的战术导弹袭击巴库油田，造成的直接破坏虽然不大，但现场浓烟滚滚、场面骇人。



第346章:动荡(3)
媒体一经报道，黄金直接站稳200美元，原油也试图上涨，但很快回落，因为海峡已不能过船，巴库油田原油根本无法通过黑海海峡输出并影响OPUC油价!
相反，随着伊朗和苏联签署有关协议，巴列维踌躇满志宣布继续扩容石油产能，争取1965年提高到6000万吨以上;1970年突破到8000万吨;1975年突破1亿吨。
之所以伊朗宣布大规模扩容而未导致OPUC油价大跌，无非因为苏德战事爆发，石油消耗猛烈加剧，德国消耗量瞬间翻了一倍。
利比亚、阿尔及利亚、沙特、伊朗、伊拉克、科威特6大产出地齐刷刷向德国增加供应。
德国消耗的石油未必全是军需，在施佩尔总动员体系下，德国加速石化产品供应，以价格战扩大份额、获得更多外汇。
打价格战扩大产能未必能增加太多利润，但营收立竿见影，而德国就缺外汇购买军火。
依靠加码出口民用品获得外汇再换军需可以操办，这手法开始成为反传统、反直觉的后现代总动员体系。
相比以往,德国军工产业也在逐步升级，光那些复杂多变的弹药体系和东德军工接收就足够施佩尔忙昏头的。
“莫斯科目前什么应对?抽调更多兵力了么?”
“好像增加了6万多部队增援外高加索方向，未继续使用云爆弹。”
菲克特勒道，“收到秘密消息,本来莫斯科打算动员犹太志愿兵投入战场，但被以色列婉拒了。
以色列打算给莫斯科一笔钱，又敲定引入10-15万犹太人，还答应在中东搞事，袭扰土耳其的后方。”
克拉克缓缓点头。
自己动巴基斯坦，苏联动印度;
自己都能土耳其，苏联动以色列，也算是见招拆招。“不过安卡拉表示，希望我们和以色列沟通，他要折腾巴勒斯坦甚至全吃，土耳其除口头谴责，不会反对，将来还可签署和平条约予以承认。”
菲克特勒道，“安卡拉有怂恿以色列人在中东搞事的念头，只要以色列搞事，那些穆斯林就得往土耳其跑，安卡拉就能增加人手和兵力。
现在英国这衰样，估计不会再和以色列伛气了，没准还得找犹太财团贷款呢!”
工党和犹太财团的关系相当糟糕。
一方面工党喜欢搞国有化，杜绝犹太财团浑水摸鱼;另一方面是工党对以色列态度强硬，上次不惜用云爆弹折腾以色列。
犹太财团从来都是工党的反对者而支持保守党，这回艾登上台，以色列长出一口气，打算大展拳脚，怎么可能派志愿兵去苏德战场抗线呢?能给莫斯科提供资金，已是看着苏联不断输出犹太人帮以色列壮胆的面子上了。
“既然以色列有想法、土耳其默许，那就这么操办吧....…”克拉克叮嘱道，“尽可能不要让犹太人在苏德战场露面，这很敏感，容易诱发不稳定因素。”
“士耳其还提出请求，希望我们能像德国一样明确宣示对土耳其的核保护伞.....”"
克拉克摇头:“不能这么表态，这有点危险。”“但如果不宣布的话...…”"
菲克特勒担忧道，"一旦莫斯科真在土耳其使用，后果不堪设想。”
“解决起来也不难。”
克拉克叮嘱道，“我们不是为土耳其训练了黑猫中队么?你让李梅想办法移交2枚10万当量吨级的原子弹给土耳其人保护，但只是形式移交，实质性控制权必须继续掌握在我们手里。
移交仪式、原子弹参数、黑猫中队、投放计划等等所有秘密全通过可靠渠道透露给莫斯科知道。
倘若莫斯科真打算铤而走险，那土耳其也如法炮制，盗窃美国原子弹进行报复。
那样就是土耳其人报复而不是美国或者北约报复，这比我们公开宣布提供核保护伞要有利。
同时也坦率告诉俄国人，如果他不动用这些大规模杀伤性武器,那我们除出售点军火，不会直接下场。
何去何从让主席团自己考虑，这么大一个苏联，总不能在常规战争中连土耳其都打不过吧?
真这样的话，我们确实应该考虑末日审判计划，执行东西俄策略了.….…”
菲克特勒一怔:“但是，中国....…”
“东西俄方案结束，下一个落地目标必然是中国了.......但那可能是下下下届总统的事了，你我都退休乃至蹬腿了，操那么多心干什么?”
5月26日，波罗的海进攻战役结束。
德军以伤亡1.2万人的代价，把战线向前推进了40-60公里,继续从北翼威胁柏林，并造成苏波联军6万余伤亡，其中波兰军队伤亡近4万。
自波军投入战争以来,屡次承担最恶劣、最残酷的作战，各条战线上总体伤亡已逾15万，相当于第一动员梯队全部损失，就算这样，还在动员第二、三梯队继续顶上。
波军人数整体扩大到64万人，已超全国总人口2%，但因损失巨大，目前实际可用人数不到50万，且装备、训练程度下降很快。
为巩固受威胁的侧翼，科涅夫被迫增加兵力，包括从匈牙利战场上撤回来的部队及伤愈复出的兵力,在没休整完毕的情况下又投入了2个师去前线驰援。
即便这样,苏军依然面临兵力紧张问题，号称300多万的兵力根本没对应人头,架子师全面整顿后，实际有效兵力连200万都凑不齐。
面对如此捉襟见肘的局面，苏军再次内部挖潜，大规模裁撤各大军区指挥机关、军事医院、仓库后勤、兵工厂等各种各样原本配备众多安保力量的守卫部队，把他们全打包送入动员梯队拉去填线。
至于原来需守卫的力量，能合并就合并，不能合并就削减;不能削减就以不适合投入一线的工人纠察队和伤残军人队伍顶替.....
反正位于内地也不需要那么多守卫力量。
这把减员增效又摸出6万多兵力，也有人找借口和理由不去，基本按以前规矩取消军籍转入地方。
即便如此，局部动员下的苏军，连国防体系、后备体系和内务部体系所有兵力全加进去只有265万虚数，还需进一步瘦身。
戈尔什科夫这国防部长算倒了大霉，什么合理不合理的内容都在他手里被砍掉，就连索契高级干部度假营地的卫兵也被抽调了好几百去前线......
明确以色列的想法后,莫斯科虽不太爽，不过柯西金很快找到生财之道:追加出售波兰犹太人给以色列国。
根据协议，在接下去6个月内,波兰将向以色列迁移35万人口，苏联迁移15万人口，一共为以色列补充50万人。
以色列为此向两国提供3亿美元现金“移民资助"。
这笔钱由苏、波两国按比例分享,华沙当局肯定拿不到现钱,款子会全部注入苏联军工体，然后以武器形式"回馈"华沙当局,装备波兰后续动员的第二、三梯队再次投入苏德战场。
为弥补东德傀儡政权治理下的人口大量逃亡，苏联一方面强制把整个西柏林全部划给东德，另外还准备把自己国内德意志族(主要是40年代撤销的伏尔加河德意志苏维埃共和国人口)整体迁徙到东德。
一方面是为减少内患，增强东德傀儡政权实力，毕竟目前东德还是苏波联军的小跟班;
另一方面也是为减轻国内负担，把这40万人口划给东德，莫斯科就不用替他们操心生活资料了。
不得不说，计委帮掌握主席团后，点子一个接着一个，搞钱手法━套接着一套，令人眼花缭乱、脑洞大开。
除此之外，莫斯科默认以色列在巴勒斯坦的自由行动权力，承诺后续不管联合国怎么整，苏联—定投反对票。
毕竟，按传统观念，纳粹与犹太不共戴天，现在苏联又和"新纳粹"扛上了，可不就得多动员犹太人么。
有美国的默许，苏联的纵容，以色列开始嚣张起来，拳打巴勒斯坦、脚踢黎巴嫩，无非顾忌其他大国的观感,暂时不碰约旦和埃及。
动手后以色列发现，土耳其还真只是嘴上谴责，实际没啥动作,反而一个劲收拢穆斯林人口。
这正中犹太人下怀，腾出来的地盘正好安置从波兰和苏联引入的犹太人口。
由于苏德战场不利，援兵派不出来，土军在库尔德区方向占据主动，已夺回3000多平方公里的土地，大量库尔德人向格鲁吉亚和阿塞拜疆方向逃亡。
元帅团秘密讨论核武器使用问题，克格勃这时也收到美国特意泄露的有关核武器红线暗示，心急火燎呈递上去。
现在只有2个方案:
第一，先下手为强，直接打掉土耳其核武器储存场所;第二，保持克制，取消使用核武器。
经反复推敲，大家认为打掉土耳其核武器压根没用，干掉2枚，美国马上又能补上。
美国固然不会为土耳其与苏联开启核战争，但把成品原子弹、氢弹交给土耳其人后发制人的手法却让元帅团一筹莫展。
假设土耳其真对苏联报复，难道苏维埃下一阶段就把洲际导弹或中程导弹砸向美国本土或美国基地?
那等于苏联先动手用核武器炸美国，美国再不情愿也必然给予最猛烈的核报复，目前美苏远程核武力为4:1，苏联明显处于下风。
沉吟许久，没人下得了决心，报给主席团也没通过，依然强调要用常规战争来解决问题。
核武器是生死存亡时使用的,苏维埃显然没到这个绝境!
由此，土耳其战线也被迫进入消耗战模式。
相比之下，阿富汗方向的动静反而衰落下来，巴基斯坦折腾一阵,后续梯队并未源源不断开入，单纯以恢复当初边界线为满足。
眼看国防部实在派不出兵力，又迟迟等不到印度下场，同时勃列日涅夫也不甘心被巴基斯坦威胁，便扒拉开军火库，亲自找红色亲王，让他想办法从部落中招募2万安全部队就地使用。
重装备没有，轻武器和普通物资他可以想办法供应。亲王等的就是这契机，满口答应，回头着手扩军。
当初加入苏联，为显示诚意遣散了很多军队，只留了部分心腹，剩下的阿富汗军队也全交给苏军统管。
后续苏联征兵，阿富汗人被征召入伍的人很少，现在终于到陆续恢复的时候了。
考虑到要从莫斯科继续索要粮食、武器、器弹药和物资，扩军要把契尔年科也拉进来，让其担任阿富汗地方联防部队党委第一书记。



第347章:动荡(4，3月300票加更)
1962年6月6日，端午节。“加油，加油....…"...
永定河畔人头攒动，挤满了无数观众，为河中龙舟赛事奋力呐喊。
1960年春节后，经身兼中航大、中科大两校副校长的林冠华提议，两校组织校际龙舟赛，于端午节在永定河比赛。
林冠华亲自帮他们制定了规则,规定一条龙舟包括1名鼓手、48名划手、1名舵手，共计50人。
参赛的50人需全为在校正常注册的本科生和研究生，其中女生不少于24人，进修生、培训生、特训生等临时在校生不涵盖在内，以免学校为争取成绩，临时特招。
从场面看，和牛津-剑桥的皮划艇赛格调差不多，但因融合了龙舟、端午、屈原等因素，迅速变成一项爱国主义和体育运动项目。
1960-1961年搞了两次，场面红火，打响了品牌。今年开始，清华、北大等也要求加入，两校对抗变成了4校角逐;
与此同时,天津、上海也办起类似比赛,天津是南开和天大的对抗，上海由交大、复旦、同济和华东师大4校共同参与。
看风向是官僚的毛病,谁让林老师既是副总理兼政治局委员，又分管教育部么?
他亲自抓的项目，不用催,很多人就揣摩着意思开始办，章程、规格、要求、赛事组织，全与北京一模一样。
甚至东北也摩拳擦掌准备搞龙舟赛，被林冠华劝阻了，让他们搞点不一样的东西，比如高校足球联赛。
有林老师明文批示在先，下面就知道该怎么办了，屁颠屁颠地走了。
有些时候,林冠华觉得中央集权下如臂使指也挺不错，只要确信自己的方案是对的，搞集权可比分权见效要快。
比如大学要多办理工科，少办文史类，主席有过条子，林冠华给过制度，再不愿意也只能继续下去;
又比如公派留学生名额，林冠华定下章程，要求必须参加统一考试及面试，如特殊情况需保送，须有中央委员一级干部亲自画押担保并公示，走后门的不正之风被有效遏制了下去。
大家都明白，万一保送者表现不好，上面真会追究中委连带责任，就算不追究，这一公示推荐人,直接就予以了绑定，犯不上为这点事搭上前途。
又比如留学生招生与奖学金招募，林冠华定下章程,必须参加统一高考并以中文答题,按分数录取并与中国学生一起竞争奖学金，非国家统招院校不得招募任何形式的留学生或开辟进修班
额外优待、宽宥、滥发奖学金和补贴的路子又被堵死了。
正加油助威中，李成栋走到身边低声道:“甘肃情况基本摸清楚了，虚报种植面积几年前就有，被张仲良知道后，授意形成了一整套完整造假体系。
根据纪委方面调查，他倒没中饱私囊，而是把多套取的钱用于搞其他政绩工程了.......这案子可能上上下下牵扯到不少人，处级以上干部超过200.…”
虚报面积最开始从县里开始，因为任务比较重，又想拿好排名，采用了这种地中海方式的种植法，赌的就是检查组不会深入最核心去看，四周验收一圈基本差不多了。
果不其然，赌博成功了。
成功后就是传授经验，但临近县不服，人手差不多，时间差不多，为什么能比我们多出这么多面积?
仔细了解就懂了，眼看上面不管，一堆县纷纷效仿并多拿资金。
张仲良知道后，起先也有点不安，后来发现农林部、中央检查组也大致走走看看，外围晃荡一圈，并不会一直捅到底，胆子越来越大。
种植不仅涉及到人工和补助,还涉及到转移支付,本能地有做大数据多拿资金的倾向。
一开始他还嘴硬，认为这么短时间不可能一个个山头核心清点过去，直到把航拍照片摔在他面前时才傻了眼。
调查结果认为甘肃方面主要责任人是省委书记张仲良，省长汪锋虽然在一些场合、一些情况下表达过不同意见，但这是一把手圈定的事，再加上张仲良把套取出来的资金拨出很大一部分给省政府系统，汪峰未能很好抵制，也没向中央系统汇报。
唯一表现较好的地方是调查组下去后，他没像张仲良这么嘴硬，一五—十地交代了情况。
常委会经过讨论，决定撤销张仲良一切党内外职务，进一步审查，形成明确证据后，按渎职罪移送司法机关处理。
至于汪峰，主席本想党内警告、谈话后将功补过，但大部分人都不同意，认为他先是疏于管理，后没能及时报告，错误性质和陈丕显基本一样。
种植案与宝钢案唯一的区别可能就是经济损失没那么大而已。
最终定性为负较大责任，免去省委副书记、省委常委、省长职务，改任排名最后的副副省长，行政级别从6级降为9级。
陈丕显的处分是全党公布的，大家都清楚，中央全会、监察会上也说过这点,还有高级干部置若罔闻，那就算损失稍小，也只能依据条例处理。
随后是甘肃省委人选调整,任书记提议由陕西省长赵伯平调任甘肃担任省委书记,被普遍接受。
讨论省长候选人时，主席想把去年被降职的曾希圣安排过去。
曾希圣问题由来已久，最突出的情况就是不顾客观实际蛮干。
搞农业、水利时，摊子圈得很大，胡乱拍板;搞工业时,不顾客观条件希望一口吃成个胖子。
去年国资委对下放地方的各企业进行回头看检查，安徽在各省中情况是属于比较糟糕的，故林冠华在常委会上建言并将其拿下。
当然，只撤销了他的省委书记职务，没拿掉中央委员，毕竟他与柯庆施、张仲良、舒同等有显著区别。
如果舒同是因为懒政、庸官、不作为而被免职，那曾希圣就是过分积极地瞎搞。
他与李井泉还不一样，李井泉搞移民、搞外迁，不管手段怎么乱整，至少最后把事办妥了。
而在工业领域，李井泉知道自己不会，在林冠华事前警告“不要瞎整、多听专家意见"后，老老实实放手让下面人搞,地方工业也算磕磕绊绊往前走，小问题不少，大问题没有。
这和山头与人际关系有关，林冠华是二六系少壮派，他发话李井泉不敢不听;曾希圣原是军委情报系统,与邓小平等留法派关系密切，搞经济其实不擅长。
也因为这层关系，总理去年帮他说了好话，今年也赞同主席的意见。
少奇明显不同意,但不好直接出口反驳，毕竟接替曾希圣省委书记职务的是曾担任过他的秘书、后为农业部第一副部长(正部级)的廖鲁言。
于是转头道:“小林，你有什么具体意见?”
“曾希圣同志在军委情报、安全系统都有很大功劳，搞了十多年经济和地方产业建设，人虽然不坏，也一心—意为党的事业着想，但一直磕磕绊绊交学费，放上海，体量大经得起折腾，没事，而且上海外资、外国专家众多，间谍不少，做好安全、保密、反谍工作，能有效发挥他的特长;
再放去甘肃，我怕当地经济那小胳膊小腿经不起折腾，甘肃是大西北倒数第二的清苦省份，论人均GDP甚至不如青海，我们得为老百姓着想，安排个优秀的省长给他们做主....…”"
林冠华认真道,“我觉得有位同志比他更合适当甘肃省长，比如说，杨永福同志!“
林彪本来一脸严肃在听大家说话，听到林冠华报出这名字，露出了会心的微笑。
“哎哎哎..…"主席急了，“他不行.......资历太浅，经验不够....…”
“我看林老师意见可以，永福在瀚海也干了好几年副省长了，工作踏实，有口皆碑，工业发展、产业完善、移民安置等各方面都表现不错。”
林彪道,“希圣同志去年刚降级,，今年马上重当省长，会显得中央人事决策不够严肃，再说他也60岁了，过几年要退休了，从党的事业考虑，要大力培养年轻同志,永福虽是主席的儿子，但我们举贤不避亲么!”
主席意味深长地看了林彪一眼，意思现在你不说自己儿子是超天才，转头吹捧我儿子了?
林彪神态很自然，没任何做伪。
彭真也道:“甘肃的干部队伍风气确实不端正，需要好好清理一番，永福同志去后责任重大，也是党对他的考验和挑战...…”
少奇、任书记、陈云都赞同，总理也表达了支持。主席叹了口气:“七个常委，你们都支持，就我不同意，是吧?他才40岁啊，年轻人捧得太高，是要..…”
说到这里他然说不下去了，因为总理一直在朝他笑。主席也反应了过来。
总理的秘书宋平去汉西当省长是41岁;更不必说，林冠华42岁都当政治局委员和副总理了，这句捧太高，到底是在说自己儿子呢，还是在敲打其他人?最后主席只能同意。
不过，在提名陕西省长人选时，他出人意料提了高岗的名字，意思高岗在外面也折腾近10年了，个人有了很大程度的改造，也熟悉陕西的情况,让他回去试试看。
几个常委你看看我，我看看你，虽然想法不一，但均未出言反驳，有关任命便明确下来，准备走发文流程。
虚报种植面积各省都有，无非甘肃最为典型，这件事结束,其他各省也必须加急处理、举一反三、全面改正。
骗得过肉眼，还想骗过卫星和SR-71么?
当植树造林虚报案基本尘埃落定时，保守党公布了南非矿业案全"内幕”。
艾登认为以艾德礼、威尔逊为首的工党政府，在长达5年的时间里,不恰当地救援南非矿业、纵容其投机操作，造成了74亿美元净损失,相当于1962年国防预算的140%。
援助金额以国债、黄金借入等偿付，因黄金高涨，浮亏扩大到92亿美元，是当前金融体系动荡、英镑汇率爆挫的罪魁祸首。
艾登亲自在国会陈词，认为国有企业运行模式相当不靠谱，内阁决策流程不透明、不科学，南非矿业利用“大而不能倒"的地位给国家和纳税人造成了惨重损失，工党当局应负全部责任。
南非矿业资产只剩不到7亿，负债却高达19亿，严重资不抵债，需立即破产重整。
伦敦决定计提全部损失并招揽重组人，并宣布不再投入1英镑资金。
渥太华对此很不爽，这听证会岂不是连加方的黑锅也扣严实了么?



第348章:动荡(5)
面对加方抱怨，艾登并未放在心上，而明确给了两条路:
第一，这是工党政府的锅，加方大可把责任都往工党上面推,你们也是受害者不是?这就可以对加拿大人民交代。
第二，如果加方觉得吃亏，伦敦愿意让加方牵头重组，甚至可放弃有关英国股份作为补偿。
华尔街财政顾问为克大帅制定过重组方案︰-追加投资3亿美元，获得70%新股份;-原老股东股份按15%计入新公司;
-原债务持有人所持债务打6折处理+分得15%的股份。应该说方案还算比较公允，9亿资产+3亿现金，可使资产恢复到12亿;而19亿债务打6折计提，债务降低到11.4亿，相当于公司勉强恢复平衡，净资产是微弱的0.6亿美元。
至于消解的4折，以15%的股份进行分配。
看了伦敦意见，渥太华明白保守党政府急于把工党按在地上摩擦，这是保守党第一要务，至于传统英加关系要往后排━排。
伦敦确实不想要南非矿业了，否则艾登不会大方地说交给渥太华重组，并主动暗示可放弃自身股份。
到底要不要牵头重组，加拿大政府问了一圈，发现很多人兴致索然，潜在重组方案甚至还不如克大帅提交的这份。
形势发生了很大变化，南非矿业中的黄金虽然市场高涨，但产量受限，交不出大量现货，那价格再高也没意思，因为你不敢继续套保。
以前南非矿业的策略是很好的，超额套保，到期如果跌价，那就白拿权利金和利润;涨价我就交货，交不出就展期等待下一阶段。
这个行为逻辑在金价不大涨的情况下是非常顺畅的，直到遇到黑天鹅:金价短期暴涨，使公司资金不够支付超额套保的保证金。
在杠杆操作下，明知道他后天就会爆挫，但熬不过明天早上的爆拉.......
继续超额套保，万一黄金再涨呢?
都从45涨到200美元/盎司了，再涨50美元不过25%涨幅，很容易实现。
也不要说可能不可能了，不信邪的人都已被市场拉爆了，倘若不是休·盖茨克强制把那几千万头寸全砍了，拖到今天就不是什么74亿亏损了，直接破百!
苏联抛售高达2000万盎司现货都压不住的场面更让人明白市场的饥渴。
说白了，5000万盎司放实物界是很大量，全世界拥有该数目黄金储备的国家不超过5个，连中国都不满足;但放金融界，以美元计价，按200美元/盎司衡量，5000万盎司不过区区100亿美元。
美国超额发行的美元有多少?中国工业贷款又是多少?平时大家没认真算,现在一认真，全吓出一身冷汗。美元超发局面可不就得全世界买单嘛，要不然美联储为什么早早把兑换通道给关了?
什么，你不愿意买单?
那跌到2.4的英镑要不要?更不要吧?更不必说基于英镑派生的港币、马来亚元惨不忍睹。
法郎、人民币、马克哪个没贬值?
人民币对美元一直稳定在2.5∶1，再稳定，内部锚定的美元也跌了啊。
如果这些都不想要，那只能搞5年贬值80%的卢布了......你要么?连狗都嫌弃!
也不要怪大家用脚投票哄抢金银贵金属了。
远东抢金银纪念币，美国人抢鹰洋，本质一样，谁也不比谁更淡定!
南非矿业流年不利还有个因素:钻石跌价。
为换取宝贵的外汇，莫斯科又抛售了—大批钻石，在市场行情已跌价的基础上减价35%成交。
这就使得同为钻石开采国的南非几乎混不下去。这是生产端过剩供应，运用端层面也有大麻烦。
中国产的石英表、电子表把传统机械表打得节节败退，本来一块手表少则17-19钻，多则21-23钻，石英表上连一个钻也没有!
手表用钻固然只占—小部分，却是消费者平时接触钻石最多的场合。
毕竟，80%的天然钻石都属于工业级，珠宝级只占很小一部分。
随着钻石跌价、黄金涨价，珠宝级对于钻石的消化能力趋于下降，没人想要购买不保值的东西。
据知情人士透露，今年7-8月，莫斯科还会举行第三次钻石出售大会回笼资金，预计又是1-2亿美元的批量抛售，目前正在秘密询价。
钻石界观察家都慌了，大家不知道莫斯科手里到底还有多少存货。
买不光，根本买不光!
加拿大而言还有个选项:债转股!
说服债务持有人把债务转为股份，如不愿意，就按公允价买下来，但渥太华政府问了一嘴，没有金融机构愿意接盘。
越是金融机构，越知道南非矿业里面的水深。
没点实力和依仗，你也敢去南非开矿?
要不要看看南非各矿产公司到底谁在持股、购买?中国在南非买了矿业公司，那是人家手里有十几个航母编队，在西南非洲的鲸湾有海空军基地和驻军，在距离南非1000多公里外有西洋省领土，没错，严格意义来说，中国与南非是海上邻国;
克大帅的幕府敢买南非矿业，那是人家有百万日本武士效忠，在南美有30万自由军团将士。
迫于无奈也为了甩锅，加拿大当局只能顺着艾登政府的提示,批评上任英国政府“隐瞒"重要事实，对加拿大利益造成了损害，要求英国政府把重组后的股份全赔偿加方。
如加方获此补偿，愿意以更积极乐观的态度赞同重组方案。
对艾登而言，这件事就这么结了，横竖全是工党的锅，最近大报小报都在痛骂工党。
威尔逊在听证会上为自己救援南非矿业进行充分辩解，但目前很难赢得共情,要不是工党内阁没人中饱私囊或徇私舞弊,威尔逊也算兢兢业业，光这一下就可能被移送法办。
不幸中的万幸是威尔逊个人没问题，反而显示他能主动承担责任，那就只是经验不足，工作失误,交了学费。
至于艾德礼，人们评价是退休太早了，他身体其实还很不错,经验也丰富，应该再把威尔逊好好培养几年，没见阿登纳大这么多岁，还在一线掌权甚至独裁呢。
独裁不说，还在指挥德国统一战争呢，人比人气死人，艾德礼什么都好，就是太想早点去享福，太个人主义了，有点不顾国家，不体恤英国老百姓。
就连伊丽莎白也觉得,这事说到底就是威尔逊经验不足惹出来的麻烦，倘若艾德礼还在内阁掌权,这事不可能闹这么大......
同是救援，当初艾德礼救南非矿业不就成功了么?同是英镑危机，当初艾德礼不也撑过去了么?
那时候不比现在更难?
这调调让艾德礼本人瞠目结舌，又无言以对，只能表示他对威尔逊的支持，希望他汲取教训、东山再起。
媒体可没说错，艾德礼78岁就急吼吼退休当伯爵去了，阿登纳86岁还在当独裁总理呢!
艾登政府下一步准备出售英国石油中的国有股份，并将其改组为彻底的私人控股公司;获得成功经验后再大范围出售国有企业，拨乱反正，提高英镑含金量。
国有化和特色社会主义不符合保守党胃口，那太左了。不是左的东西就—律砍掉，比如英国航空公司对苏联出口发动机,看在莫斯科给美元现金的份上，艾登政府睁一只眼闭一只眼，就当不知道，敞开销售。
苏德开战以来，莫斯科已下了1700台航空发动机订单，耗资5亿美元，在可预见的将来还得加码采购。
1700台航发只能生产850架Su-15/G，但没办法，前线飞机损失太大了，国内三班倒都忙不过来,只有采购进口发动机才能维持得损耗量。
德国飞机漫天飞舞,击落了一架还有一架;土耳其飞机数量也不少，不咬牙顶住,真会━触即溃。
6月上旬,虽然大规模战役并未爆发，但苏德战场、库尔德战场激战连连。
在西线,苏波联军损失了7万多人，飞机、坦克都在大量消耗;
在南线,苏军损失了3万多人,派过去的增援兵力有一半已损失殆尽，虽然他们打死打伤的土军更多，奈何安卡拉持续不断派兵涌入，库尔德区还在不断失守，土军控制面积都超过1万平方公里了。
虽然10天损失10万对经历过二战的苏维埃来说不算啥，但就现有兵力体系，肯定不够用。
好在中国据说解除了远东各省的一级战备，防御等级下调，航空兵力也减少了，戈尔什科夫咬牙又从乌拉尔以东抽调了3个师近4万人增援西线。
光这样还不够，在主席团支持下，国防部采取了两项措施:
第一，强化动员体系，优化国家警察结构，把人员补充到—线部队。
苏联共有三种警察系统，分别是安全保卫部队、国民自卫军和后备役部队。
安全保卫部队就是内务部部队，目前已在一线，国防部现在就是把警察后备役和国民自卫军也上去充当陆军，当然,军官主要从警察序列中选拔，陆军派遣部分有经验的军官协助。
场面和当年德国武装党卫军部队组建有点类似。
这项动员加强后,最多可折腾出30万部队，不过都是理想状态下的统计数，万一有人走后门不想去还得放行。
第二，进—步改革军政体系。
苏军本有8个总部，匈牙利战役前夕，总干部部与总政治部合并，仍称总政治部，变成了7总部;
这次调整中，总财务部并入总后勤部，训练总监部和武装力量监察部合成总监察部，压缩成为5总部。
压缩也有道理,国防序列中的非核心军工产业卖的卖、转移的转移，已用不着总财务部来详细核算了，有关职能交给计委，可以从容瘦身、合并。
训练总监部合并就更顺理成章。
架子师全动员了，后备役也持续增发了，别说今年的军事院校毕业生，就是明年毕年业生也提前陆续招募进军队了，这两个系统的职能都可有效合并。
抵制的干部就让戈尔什科夫按"波拿巴分子"定性，安排到波兰去戴罪立功。
什么?你不想去波兰?那就乖乖接受组织审查。
这些人员及其下属可挤出3-5万兵力来，就算不上一线，起码能在波兰维稳吧?
计委要移民35万波兰犹太裔到以色列，还要从中亚移民40万德意志人去东德,没可靠抓手怎么行?
顺带进一步压制波兰，迫使其更多地动员、更好地卖命。



第349章:动荡(6)
6月10日，1962年高考落下帷幕之际，林冠华牵头召开教育部与全国高等院校主要负责人会议，拉开新一轮高等教育改革序幕。
“高等教育过去13年运作与各项改革措施，从整体而言是成功且富有成效的，有力保障了各项事业开展，为各条战线输送了大量现代化人才，随着时间推移，部分弊端也陆续反映出来，必须引起高度重视.....
主要突出表现在以下三个重要方面。第一，培养周期过长;
第二，培养水平参差不齐，受各种主客观因素干扰过大;
第三，在核心课程编排、培养方案设计、学分设置、教材引入、考试管理等各方面存在众多问题....…”
林冠华严肃地扫视着台下，认真道,“有些大学的教务处、部分教授乃至行政干部，为那一点著作费用，为能多评、快评、高评职称,为能让自己的名字下挂学术成果，放着经国际检验、专家团队认证、教育部推荐的专业教材不用,非要用本校、本系某些人编写的狗屁不通的课本，毁人不倦。
还有些教授、学者，热衷于自己挂名，让自己的博士生、研究生甚至个别本科生参与编写教材、讲义，炮制出一大堆前言不搭后语、自相矛盾的学术垃圾，自己不管学术，拼命在外面走穴上培训班，多拿课时费.......
还有些人，小圈子互相吹捧，搞学阀体系，套取学术经费，把宝贵的课题、项目资金用在个人享受上，用在行政队伍奖金和福利上，用在吃吃喝喝、吹吹拍拍、迎来送往上。
更严重的是某些学校在基建、招生、评选、推荐、职称评定等环节，存在大量不正之风、营私舞弊，需要立即纠正。
今天正式警告你们，各大校长、书记、教务长回去认真把关，看有没有这种事，有的话立即改正并向教育部提交整改报告，每个院校整改报告不少于2万字，一件件对照落实，限期完成。
整改报告里写了但没整改好的问题，主要负责同志属于工作能力不行，能不配位，需调整岗位;
整改报告没写但客观存在，主要负责同志属于工作失职,德不配位,不但要调整岗位，还要接受党纪、政纪的严格处理，情节严重需移送法办。
这是最后的整改机会，审计署、国资委、教育部国庆后就要入驻审查，再下一阶段，纪委、监察委、政法委要针对有关自我整改不到位、专项审计不过关的行为按流程办事。
国有企业审计管理已持续4年了;金融机构垂直管理与审计也近2年了;军队专项审计上个月前也开始了。
教育部和高等教育不是法外之地，同样要接受类似洗礼，荡涤尘埃、洗净污浊。
不要说我没给大家机会，现在就在给你们机会，给你们额外争取了4个月时间。
我来批评，那就是红红脸、出出汗、发发脾气;你们都是消息灵通人士，各种政坛秘闻比我还精通，等彭总介入，意味着什么?”
会场众人大气都不敢出，半天后，底下忽然有声音接茬:“机关枪..…”
“说的不错，当然，稍微夸张了点.......刑场枪毙用步枪足矣，机关枪一扣扳机就好几发子弹，浪费了不是?”
众人想笑却又不敢笑，又暗自庆幸，亏林副总理是留洋回来的高级知识分子，理解大学教育、理解我们，还给了回旋余地,让我们先整改，不像某些对知识分子抱有偏见的高级行政干部，恨不得对口诛笔伐、上纲上线。
给了下马威后，剩下来的工作交代和改革方案就容易展开了。
一是改革本科学制。
从1961级开始，在保证课堂课时不变前提下，本科培养年限从5年压缩为4年半，减少半年主要是实践环节;
从1963级开始,进一步压缩为4年,其中实习期减为不超过6个月(暑假实践+毕业实践);
部分特殊专业，如建筑学、临床医学，保持5年制不变。
从长远来说是要和国际接轨，实行本科4年制。之所以设置2年过渡期,主要是防止毕业生拥挤在一块毕业给组织
人事部门造成麻烦。
之所以当初中国采用5年本科制，主要是基于高中生基础良莠不齐，大学又急着扩招，采用先把人招进来再进一步补课的办法进行培养。
即便这样，好多人还跟不上，包括科大、北航等院校都因为被钱学森说基础太差，部分学生延毕半年。
13年过去，高中培养体系正规化，入学水平提高很快，确实能实行4年制本科教育了。
要知道目前还是6天工作制，一年40个教学周，比林冠华念大学时足足多40个教学日。
二是强调严进严出的培养力度。
对多次考试、学习跟不上的学生,给予一定重修机会前提下，果断降级、劝退、除名，而不是强调所有人都“合格毕业”，更不能为让学生领到毕业证，故意降低考核要求，搞什么毕业清考等等......
大学生毕业就是国家干部，不严格把关，把不合格人才进去，是在耽误国家事业。
从今年开始，考试与评分，全采用百分制而不是更模糊的5分制;同学术水平的专业，尤其是理工科专业，要适当采用联考、统考方式，用同一张试卷进行抽样考核，弄清楚各校学生的真实学术水平。
除此之外,原推行的人民助学金方案，从1962新学年开始进行改革，改为奖学金制度。
大体上，TOP15%的学生可拿到2倍于原助学金的奖学金;15-30%的学生，1.5倍助学金;30-60%，原助学金水平;60-75%，50%助学金水平;75-90%，25%助学金水平，剩余10%不发放任何奖学金，变原来的大锅饭为竞争机制。
三是优化培养方案。
尽可能以学分制进行统领，区分必修课、公共选修、专业选修课，便于特别优秀的学生提前学完深造、留学。
在此过程中，教材统一是常态，林冠华认为要用最合适的教材，尤其理工科，国内教材不行就大胆用国际教材，而不要瞎折腾。
随着时代进步，大学培养不是一成不变，需要与时俱进。
其他不说，随着计算机越来越渗透进入，1962与1950年的专业培养方案就不该一样。
林冠华做了两小时报告，算把方方面面都讲透了，对于改革方案，大家没有七嘴八舌，重心依然放在有关整改报告上。
高等教育体制改革是上面定的基础方案，照办就是;整改报告可最要命，偏还没人敢说本校毫没问题。
林老师兼着4个大学的副校长职务，他能不清楚大学里到底有没有问题?
当然,真实情况只有林冠华知道:专项审计小组现在忙不过来,教育序列从10月份才能开始审查;先自查是题中应有之意,主席对此也表示赞同。
相对而言,教育领域虽也有腐败,但严重程度比金融、国企等领域小得多，恶劣影响也不大，干革命不能眉毛胡子一把抓，还得宽严相济。
退一步说,也得给彭总和纪委留喘息余地,这一天天加班加点地抓人关人杀人，哪怕是铁打的汉子都有些受不了。
会议结束后回到办公室，罗部长忽然来了，看看四周无人，悄然把门关上。
林冠华有些奇怪:“又抓到高级间谍了?”“不是.…"
罗瑞卿道，“陈伯达熬不住了，写了检举康生的材料，寻求宽大处理,仲勋同志很吃惊，把材料也交我一份，问如何处理。我觉得兹事体大，还得和你沟通，因为材料中有些事涉及到你。”
陈伯达的案子在2个月审判正式落地:无期徒刑!师哲判得更早，20年有期徒刑。
陈伯达不服，又提出上诉，结果二审法院维持原判，他只能乖乖进秦城蹲监狱。
匈牙利战役结束前，陈伯达还有点幸心理，看能不能峰回路转，但匈牙利战役结束，拉科西、胡萨克自杀，王明夫妇“煤气泄露死亡“的消息给了他沉重打击，让他彻底失去了希望。
他很清楚,拉科西和胡萨克都迫于政治压力而自杀，王明夫妇突然因事故死亡也透露着前所未有的诡异。
本来也就这样了，但这两天高岗的任命又让他看到一线希望。
差点定性为反党联盟的高饶,现在都回到正部级职位，这说明坦白从宽才能争取宽大处理;抗拒到底只能坐穿牢底。
看完材料，林冠华道:“陈伯达的检举材料，虽然谈政治上问题很多，但有些经济问题我看不是空穴来风.......我这也有两封材料，你可以看看...…”"
很快，罗瑞卿看到了有关材料。
一份是原海关总署长、现国安部副部长孔原写的揭发材料;
另一份则更让他吃惊，是掘悌吉等12名原日本联合舰队顾问联合署名，关于康生在日督办非军组期间收受古董、文物贿赂，放跑或从轻发落部分军国主义和黑社会头目的检举材料。
“这东西?”
“3个月前，掘悌吉到北京来拜访我，寻求中央对日本向苏联回购2岛的支持....…”
林冠华淡淡道,“那会儿聊起这件事,他说国内也有议论，然后我让他帮忙查下，有空给个材料......上周他托人把有关材料送到了我这里。”
“哦哦味..…"罗瑞卿秒懂。
到底是掘悌吉主动提起还是林冠华暗示，这就不要细究了。
日德专家当初都是林冠华主持外国专家局时陆续引入的,转会费也是他想办法周旋的，彼此都很熟悉，随便怎么理解都行，只看检举材料属实不属实。
毕竟，共产党查办干部，论迹不论心!“现在怎么办呢?“
罗瑞卿苦恼道，“克农也说康生可能有很大问题，但他毕竟资格老、位高权重，又掌握监察委系统.....…”
其实这也是政法委书记习仲勋拿到陈伯达检举材料后没直接上报，而先和罗瑞卿沟通的道理,高岗在其中发挥了不可忽视的作用。
任命下达后，高岗回了趟京城，对主席和各方面表示感谢并表决心会好好干。
高、高习关系远较其他人密切，稍一暗示，高岗便懂了，劝习先和其他系统沟通而不要一竿子捅上去，就康生那脾气，万一反噬非同小可。
此举也是习的顾虑所在，便先知会了罗长子。“三天后开政治局会议，我来汇报吧。”
“林老师，这万一?”
“没事，我说吧，总要有人挑头。”
林冠华淡淡道，“你们一个政法委，一个公安部，还有个监察委，说起来抬头不见低头见，万一被认为互相倾轧就不太好。
我就不一样了，我不属于公检法系统。再说，陈伯达整我黑材料这事还没完呢，我可是受害者..…”"



第350章:动荡(7,600票加更)
陈伯达案发后,康生收敛了很长一段时间，一度非常低调。
不过,在匈牙利战役结束，尤其陈伯达被定罪送进监狱，王明夫妇“意外身亡"后，他又活跃起来，认为与自己毫无关系，重新抓机会准备干事。
这次导火线是小说《刘志丹》。
这是刘志丹亲属撰写的小说，从建国后开始酝酿，到1956年基本成稿了，因受高饶事件影响，相对而比较低调。
毕竟，就陕北根据地而言，要讲刘志丹就绕不过高岗，故在很多方面做了曲笔处理，高岗的某些功劳分给了刘志丹;刘志丹的某些错误分给了高岗。
成稿后，样稿交习仲勋审阅，因为他是刘、高、习三人组的核心成员。
他一看就知道这种安排的用意，斟酌一番后交代:该高岗的功劳继续往上写，不要回避;该刘志丹和高岗承担的错误或不足，你们往我身上分点，没事.....
理由很简单，高岗落难，在安西苦熬，需要拉他一把，虽然历史错误不影响现在，但能分点算点;至于刘志丹，可以多突出，毕竟他是烈士，又是第一把手，按组织原则，突出他问题不大。
于是修修改改，数易其稿,有了新的样本,到1961年重新征求意见。
这一版高、习两人都没意见，但西南军区政委阎红彦强烈反对，虽然理由是要正视历史、科学总结，但内核很清晰:他不同意刘、高、习是陕北革命根据地贡献最大的创建者，认为刘志丹、谢子长、马明方才是西北革命根据地贡献前三的创始人。
谢子长的贡献仅亚于刘志丹，比高、习都大得多，就是马明方的贡献也比高、习要大。
阎红彦之所以大动肝火，主要因为他是谢子长的部下，认为《刘志丹》中不正确地提高了高、习。当然，对习的问题他相对说的较少，认为重点是不恰当提高了高岗。
他的原话是，“这部小说的历史结论是不正确的，需推翻重写，作为重要历史人物，你们没资格给刘志丹同志盖棺定论...…”
这一说，刘志丹家属方就不高兴了，习仲勋也不高兴，阎红彦甚至还找马明方，让他出来施加压力。
担任陕西省委书记的马明方不想趟这趟浑水，和了稀泥，意思自己贡献不突出,高、习同志的历史贡献比自己要大，谢子长的贡献在小说里也写了，但因为他和刘志丹直接共事时间不长，可能确实少写了些。
小说既然已好了，很多同志也看过送审稿了，他建议先出版发行,后续根据各方面意见再丰满、完善些，最起码不能耽误纪念刘志丹同志吧?
阎红彦对该答复非常恼火，一竿子捅到监察委，并给康生写信，认为作品存在严重问题,不恰当地抬高高岗、贬低谢子长，要求封禁，不允许出版。
康生收到信件后如获至宝，仿佛入手了新锐武器。根据目前职能划分，法政机关实力很强大，但职能多方分解:
纪委管全国干部经济工作问题，不查思想;
监察委负责审查全国干部思想作风问题，不查经济，但负责监督纪委和政法委;
政法委可管全国党员干部和普通老百姓的任何问题，但只能查移送司法后的案件，前置案件走党内流程时管不了的，最多旁听。
中基层干部私下将其称呼为东厂、西厂、锦衣卫，纪委就是锦衣卫，天天办案，见的人最多，监察委和政法委平时露面机会不多。
高级点的干部还知道中共中央社会调查部与国安总局。为缓解李克农主持反谍、情报的压力，有关系统一分为三。
在党内层面为中共中央社会调查部、国务院层面为国家安全总局(公安部下属副部级单位，类似于广电总局，但独立性更强)、在军委层面为总参二部(总参一部为作战部，部长由杨得志大将兼任)。
三个部门全由李克农分管,但每个部门设立不同副手协助，并对总理总汇报。
究其实质，情报、反谍工作是笼统体系，既涉及到对内监控，也涉及对外情报获取;既需反谍，也需用谍;既需管理民用领域，更要重视军事领域。
陈伯达、师哲案发后，国安系统地位进一步提高，变成国安部，又被干部们戏称为内厂。
罗青长是社会调查部常务副部长(正部长级)，配合李克农工作;孔原是国安部常务副部长(正部级)，也在李克农领导下工作。
普通老百姓基本分不清,对他们而言，“公安同志"这4个字就足够吓人了。
康生无时无刻不在谋求扩大手中权力以便有更可靠的权力基础，就盯上了政法委。
接到阎红彦的来信如获至宝，看也不看《刘志丹》小说的具体内容，便说“这是部反党小说”。
项庄舞剑意在沛公，习仲勋一眼就能看明白，不过他很谨慎，捏着陈伯达的检举信，先找罗瑞卿，暗示他出面上报。
不管怎么说，罗瑞卿深得主席信任，他出面能把水搅浑。
如果只是一般的检举，罗长子肯定出面了，面对康生却不得不慎重起见，便去找李克农。
克农也没说怎么办，只提点道:“上次孔原不是说了康生的事，并给林老师交了检举材料嘛;林老师也找你了解了王力、关峰、戚本禹的事，你应该和林老师再沟通。”
罗长子秒懂。
之所以大家都忌惮康生，是因为他手里有很多黑材料。革命过程中风里雨里这么多年，哪个高级干部敢说自己没犯错误?万一打蛇不死，被反咬一口就太难受了。
主席信任又怎么样?
主席难道不信任康生么?
但是，谁都可能有被康生抓住把柄的黑材料和历史问题，唯独林老师绝对没有，因为他根本不属于这个时代。
就算有也不可能是康生所能掌握的，看似要千方百计整林冠华的黑材料。不一定想现在搞倒，而是在有需要搞人时能随时随拿出证据和线索来进行处理。
退一万步说，就算林老师有问题,常委们想必都清楚，他不但是主席的老乡，也是陈大掌柜心腹，更是二六系的少壮派，更不必说和少奇、林彪同志打配合也挺好。
整个军委，各高级将领间可能彼此都有历史因果，唯独林老师一脉天成，全是增量，哪个军委头头敢得罪财神爷?
搞兵棋推演,陈匮、刘亚楼、萧劲光等一堆元帅大将都抢着给他当参谋，生怕他推演时输了丢面子。
林冠华去上海出差、去海上试船，那会连中央委员都不是呢,都要罗长子保护好一起去，第一次违规海战,林冠华自己倒没事，罗瑞卿被主席狠狠训了一顿。
所以,罗瑞卿权衡利弊，认为这件事林冠华出面最合适、最有威力的，就算没成，康生事后也弄不倒林老师。
话不能直接说出口，那岂不显得自己太没担待了么?堂堂政治局委员、副总理、公安部长，枪林弹雨这么多年，难道害怕区区阴谋家康生?
但林冠华知道罗长子玩不过康生，他也没点破，而是大包大揽，意思自己来干。
年轻嘛，有冲击力嘛!
再说，通过日本层面入手整黑材料的手法也是罗瑞卿没想到的，他现在很想说:“履历说你在克农手下干过，我真信!“
6月13日中午，林冠华去准备参加政治局扩大会议，临走前突然对赵凯旋交代:“今天下午我要开会，任书记和英姨(陈琮英)也好久没看到三战了，你把孩子带过去看望他们，晚饭也可以在他们家吃，等任书记下班回来见到三战后再回家....…”
赵凯旋一听就愣了:去看望下正常，玩个半下午乃至留下吃饭也不算什么大事。为什么非要等任书记见到孩子才回来?万一他到半夜还不回来，我能留半夜?
嘴上没说出口,眼神满是疑惑。
“按我说的办就行,留宿也可以的，反正书记家宽敞得很，多陪陪英姨。”
说到这,哪怕再愚钝也听出味道来了，但赵凯旋没多问，只默默点头。
随后，林冠华打电话给办公室里的聂帅，第一句就让对方吓了一大跳:“钟伟在京畿吧?”
“在，怎么了?“
“我突然想，是不是少个科目或特别部队?”
林冠华出其不意道,“如果有人在中央新村叛乱并挟持要员充当人质，谁救?”
“这...…”
聂帅顿时卡壳了，本想说中央警卫团，但后来一想，中央警卫团似乎并不具备应对这种局势的能力。
换言之，真有人搞武装政变，特别在挟持人质的前提下，中央警卫团真不一定好处理。
“你说的也有道理，我和总理汇报，看怎么处理。哎，对了，这不是开会么，你怎么还在家?”
林冠华微微一笑:“刚要走，来得及，一会见。”
放下电话，聂帅觉得林冠华这突如其来的电话着实有点怪，但不管怎么说，问题还是具体点出来了。
很多时候，林老师确实有先见之明。这是杞人忧天?
还真不好说。这不，可怜的哥穆尔卡同志还在中国大使馆里出不去呢，他怎么被人搞下来的?要不是罗科索夫斯基放了他一码，说不定他也得“自杀"。
他琢磨着要不要在快反部队下设应急分队,专门干这档子事。
林冠华上次提到的，核战情况下掩护中央高层迅速进入燕山基地隐蔽也是门技术活!非得好好演练不可。
政治局扩大会议主要围绕一个中心议题。
再过两个月就要开九届4中全会了，这次会议最重要的内容是统一思想，尤其针对匈牙利战役、目前德国统一战争与中苏关系进行合理解释，最起码让码党内、军内高级干部统一思想。
否则下面思想太乱了，说什么都有。
尤其20多万军队很快回国的回国，驻防欧洲的驻防欧洲，后续还要在阿尔巴尼亚、匈牙利部署中导基地，都要进行妥善解释。
众人热烈讨论了大半天，最后达成统一意见:苏联的波拿巴主义、修正主义倾向抬头，要进行坚决斗争，努力帮助其回到正确的社会主义道路上。
在内部也要深刻反省和对照,确保党指挥枪、确保以经济建设为中心，加速实现工业化的目标不动摇。
主持会议的少奇同志最后道:“会开得很不错，政治局、书记处首先统一了思想,为开好四中全会奠定了基础...…"
刚准备宣布散会，忽然看到林冠华举起了手，下意识道:“冠华同志还有补充意见?”
林冠华平静道:“没补充意见，不过我有个临时议题，希望能占用半小时进行讨论，不知是否可以追加?”



第351章:动荡(8)
少奇愣了下，下意识道:“书记处有临时议题，应该走提前报备通知流程啊...…”
“报备过了。”
林冠华解释道，“今天会议第一项议题是国际形势与统—思想;最后一项议程是其他需政治局扩大会议研究讨论的事项，无非,我提请讨论的话题内容特别敏感，不适合提前公开。”
根据组织流程,有关政治局会议尤其扩大会议，内容议题都由书记处统筹、报备经常委会通过后下发，“其他需要政治局扩大会议讨论的事项"作为万金油似的内容，肯定牢牢占据最后一项。
就和岗位职能说明书一样,“完成上级和领导交办的其他任务"必定是工作职能的最后一项，毕竟谁也不是先知，能预知所有事，来兜底条款很正常。
陈毅在旁笑道:“反正林老师说半小时，那就再讨论半小时嘛，也不打紧......如果超时，今天咱们都叫林老师管晚饭，就当给他儿子三战办满月酒了。”
一堆人嘻嘻哈哈起来,会场上充满了快活的味道。大部分政治局委员都已到了可以当爷爷的年纪，就算倒数第二年轻的仲勋，最小的儿子也6岁了，林冠华这样进政治局才生头胎儿子的，也算绝无仅有。
满月酒肯定不会办，影响太坏，私底下几个亲朋稍微聚一聚，也不算什么大事。
总理朝主席看了看,后者虽有困惑，但依然点了点头，于是他道:“冠华同志赶紧说吧，说晚了你管饭就行....…”"
林冠华把头转向正喝水的彭总，第一句话就让满座人员错愕不已:“彭总,如果党的高级干部唆使、指示其他人诬告一名政治局委员，一般该作何处理?”
彭总目瞪口呆,愣了半天不得要领;其他政治局委员和书记处成员都面面相觑，一时间全傻了眼。
“这个.....哎呦......这个.......我倒不熟。”
彭总尴尬道，“诬告肯定要严肃处理.......不过纪委职能你也知道,分工时就明确了，主要负责查办经济问题，诬告这种问题，尤其涉及党的高级干部，我建议监察委来回答可能更权威些。”
听到林冠华的发言，刚才表情还很放松的康生，一瞬间紧绷起来，脸色大变。
他现在知道林冠华打算开火的目标到底是谁了。
林冠华点点头:“彭总的说法也有道理,不过我今天想实名举报的就是监察委书记康生，所以不能去问他，材料我先交给彭总过目吧....…”"
全场哗然，连主席都忍不住皱眉:一个政治局委员在政治局扩大会议上实名检举另一名委员，这可是党内从未出现的场面。
彭总皱着眉头接过材料，快速扫描起来,然后递给旁边的黄克诚看。
康生此时还未吭声，大脑飞速转动，考虑怎么把这件事压下去，毕竟林冠华在政治局会场上搞突然袭击，大大出乎意料。
“本来这件事还可以向政法委仲勋同志检举的，不过，他前两天刚递给我一份揭发材料，是已下狱的陈伯达亲笔手写的检举信，里面揭发了不少康生的罪行，并明确表示这份诬告我的黑材料，也是在康生怂恿、暗示之下操办的......
仲勋同志很重视，特意和瑞卿一起委托我核实，是否有这个情况。”
众人一脸惊讶:陈伯达写了检举信?直接检举康生?康生表情明显有些慌乱，但脸色依然沉稳，冷冷道:“陈伯达这种反动分子的揭发材料也能信?你要喜欢，我也可以让他写揭发你的材料..…”
“陈伯达材料确实不能偏信，不过，我这里还有国安部副部长孔原同志给我的揭发材料....…”
林冠华如变戏法一般，又掏出第三份材料，“上面全是关于康生历史问题的揭露，尤其他和叛国分子王明间某些不清不楚的关系，孔原同志的报告做了深刻声明。”
常委核心圈━阵骚动。
陈伯达检举信无非是落水之人试图找—根救命稻草，可信性确实存疑;
但孔原提交揭发材料的能量就非同小可，这好歹已是中央委员、正部级的高级干部。
康生冷笑:“这不正好说明你和孔原之间有不正当关系么?孔原既不是你的下属，也不从事你分管的领域，他有什么理由把检举和揭发材料往你这送?这分明是你们两人组织不正当团伙。”
“这可未必哦....…”"
林冠华平静道，“我是书记处书记，他揭发党的政治局委员和监察委书记自然要找合适渠道反馈，材料递给书记处岂不很合适?”
康生一阵语塞，隐隐约约感觉今天不能善了，便向主席投去求援的目光，意思让他把场面赶紧停下来。
主席脸色铁青，一下子也不知道该怎么说话，因为林冠华又从公文包里拿出第四封材料:“最后一份揭发材料，是原海军外籍顾问掘悌吉荣誉大将等12名顾问联名写的揭发材料，全部有实名署名。
核心内容是检举康生在日执行非军组工作期间，收受日本军国主义残余分子和黑社会头目贿赂，聚敛了众多古董、文物，在收取这些东西后，他或是故意包庇，或从轻发落，让这些对中国人民犯有历史罪行的军国主义分子逃之夭天。
他们检举的内容和陈伯达检举信中的有关不择手段聚敛大量古董、文物、字画等内容基本可以相互印证......
我作为分管国家外国专家局工作的副总理，又是拥有海军上将军衔的军委委员，你说,我有没有资格受理这份材料并向政治局会议转达?”
全场震惊，就连常委们也满是惊讶之色。
都知道康生爱好搜集文玩、古董、字画，哪晓得还有这种事?
康生先是目瞪口呆，随后很快反击:“你这些指责无非就是血口喷人，如果这都能算证据，我这里还有大量关于你勾结英美反动派势力、收受贿赂、聚敛巨额财富的材料呢。这些乱七八糟的东西能当真么?你把政治局当什么了?“
林冠华微微一笑:“当不当真，我说了不算，你说了也不算。
彭总,聚敛财物、收受贿赂的举报，该归纪委管了吧?我实名检举，又有材料，希望纪委立即行动，去上门查抄.......也不用着急找人证核实，先找物证再说。
至于康生说有我收受贿赂、聚敛财物的检举材料，那不要紧，就当他也向政治局会议和纪委揭发，我一样可接受隔离审查并由纪委查抄!”
彭总也语塞不已:“这...”
林冠华扫视会场一周，沉声道:“现在我以政治局委员身份，提请会议对这项内容进行民主表决。是否立即对康生、林冠华两人暂停工作履职、进行隔离审查并查抄有关居所、办公室...…”
罗瑞卿在旁边听了肃然起敬:林老师办事真狠呐，为了检举，不但准备了足够的开炮材料，还不惜把自己架进去，一同隔离审查。
全场目光，立即聚集到主持会议的少奇身上，他也有点手忙脚乱，把目光投向主席，意思怎么办。
主席胸口不断起伏，显然被气得不轻，既恼火康生，也恼火林冠华。
想半天不知如何开口，只怒斥一声:“胡闹!”
彭总却不依了，站起来道:“老毛，这可不是小事，两个政治局委员互相揭发，还涉及到巨额经济问题，我作为纪委书记认为有必要认真审查。
其他问题我不管，那是政治局会议讨论决定的，我就先查经济问题。
不冤枉一个好人，也不放过一个坏人......
要不，还是正式表决吧，表决完我也好按政治局指示办事。”
主席气得什么话也不想说，从牙关里挤出一句:“让少奇定，今天会议他主持。”
“既然这样.......那就表决吧...…”
少奇同志斟酌道，“赞同对康生采取暂停工作、立即执行隔离审查的同志，请举手....…”
林彪一下子回过味来了:少奇巧妙采用了分别表决方式而不是捆绑表决，他的立场很清晰。
一波同志第一个一举手，仲勋第二个举手，然后台下“刷刷刷"举手。
主席定睛一看，心情沉重:一共12个元帅，除退休的老总和刘帅，其他9人都举手赞同，唯一未表态的是坐在常委圈里的林彪。
元帅团外，一波等与林冠华关系密切的经济战线政治局委员不必说，连习仲勋、王稼祥、李富春等政法、外交、地方系统大员全举起了手。
少奇清点后道:“常委们也表决吧....…”"
说罢自己先把手举了起来，周、任、陈、林、彭等也都举起了手，但主席没动，7常委中只有主席没动。
“政治局拥有表决权的同志共计27人，21人赞同，超过半数，表决结果有效。”
少奇道，“现在进行第二项表决，赞同对林冠华采取暂停工作、立即执行隔离审查的同志，请举手...…"
元帅中，罗帅、彭总举了起来，其他人没动;彭、罗举手理所当然，他们就是搞这项工作的，面上不能公然偏袒。
其他政治局委员中，陶铸、谭震林、乌兰夫等举了手，大部分人没动，康生本人还未被剥夺表决权，也可以举手。
少奇叹了口气:“常委们也表决吧?“
等了5秒钟，没任何常委举手，主席本人也没举手。“政治局拥有表决的同志共计27人，8人赞同，未过半数，暂不对林冠华采取暂停工作、执行隔离审查的措施。”
亲眼目睹有关表决结果，康生瘫坐在椅子上，一句话也说不出来。
“谢谢诸位同志对我的信任....…”
林冠华道，“我的情况最好也请彭总一起查，一碗水端平才好，这也能打消刚才投赞同票的同志的怀疑。
我对康生没有个人意见，完全是从国家和工作大局出发的，认为要严肃纪律、从严治党。
对了，现在就可以开始查了，免得留下准备时间.......康生的老婆曹轶欧在材料中是同案犯，你们应该一起查并控制;我老婆赵凯旋带着孩子今天在任书记家串门，你们也可上门去控制住。”
连聂帅也惊了∶人不狠站不住啊!林老师果然是敢给儿子取名叫三战的人。够狠!
彭总点头:“好，君子坦荡荡、小人常戚戚!不管怎样，林老师平时为人做事很有魄力，确实是无私才能无畏。
黄克诚，你立即调集军纪委有关人手执行政治局决议，迅速封锁两人办公室、居所，对涉及经济问题的物品进行全面、细致搜查。
我在这盯着他俩，防止乱说乱动，不能往外打电话、传话或递条子通风报信。”
主席怒气冲冲地一拍桌子:“散会!一会开常委会讨论!“



第352章:动荡（9)
这时候谁还有心思晚饭不晚饭、满月酒不满月酒，一个个都准备散场。
林冠华忽然―拍脑门:“有事差点忘了，瑞卿同志，你过来下，我有事....…”
“哎哎，林老师。"彭总板着脸孔道，“刚咱们都说好了，不能通风报信，你别让我为难啊。”
“没事，那我公开说，让你也听见。”罗瑞卿道:“你有什么要交代的?“
“东兴同志在外面吧?你把他喊进来，我一起对你们两人说...…”"
在外面负责保卫的汪东兴满头大汗跑了过来，刚拔腿要走的政治局和书记处成员们也纷纷停下脚步，留意听林冠华具体说什么。
今天场面实在太震撼了，没准还有啥劲爆消息呢。“你们两个也跟着纪委一起去查抄....…”
林冠华当众人面大声交代道，“特别留意关于蓝萍同志的黑材料务必第一时间控制起来，不要让外人知道，也不要私自多看。”
众人皆傻了眼。
蓝萍?这居然还能牵扯到蓝萍?
罗瑞卿故意道:“林老师，你说什么，我没听懂....…”“按我的意见去办就是了。”
林冠华解释道，“蓝萍不但是康生的故旧，还是他介绍给主席认识的....…”
康生本来瘫坐在椅子上，听到这里怒吼着站起来想扑过来:“林冠华，你他妈的少栽赃....…”
“栽赃?我干不了这事...，倒是你处心积虑，从介绍主席和蓝萍同志结婚开始，就包藏祸心搜集各种蓝萍同志的黑材料，以便有一天能凭借这种手段挟持、威胁、胁迫主席，达到你篡党夺权的阴谋...…”"
林冠华冷笑，“蓝萍区区一个副部级，要不是主席夫人，你费这么大心干什么?
还有,你扑过来是想和我比拳脚么?拳怕少壮不懂么?”
听到这里，欲走未走的政治局委员们如同一副见了鬼的表情，全盯着主席背影看。
康生嚎啕大哭，歇斯底里地大喊:“主席，他这是在逼宫......这是在造反呐...…”
主席脸孔由青转紫，再由紫转黑，恨恨地一跺脚，走了。
罗瑞卿被吓出一身冷汗，如小鸡啄米般连连点头:“好好好，我和东兴同志去办，你在这里多坐会啊，你们俩别打架啊....…"
聂帅在旁叹息，这么多年下来，他很熟悉林老师了，眼神—对就知道是啥。
最后这大半句话才是最凌厉的杀招!尤其当着这么多人面说，一旦坐实，康生基本活不了。
为什么必须招罗瑞卿和汪东兴一起，就因为他们被公认为主席最信任的警卫，他们显然不可能跟着林冠华一起胡闹。
再联想今天开会前林冠华有意无意地问钟伟和快反部队，他后背直冒冷汗。
今天没法善了啦，两人必须倒下一个!
任书记这时候过来道:“凯旋还在哺乳期，既然现在我家，那我打电话回去让她留下吃饭、留宿，别离开就是，你们查完我再通知她回去。”
彭总默默点头。
众人分头散去，彭总觉得这样盯着林、康两人也不是办法，便安排警卫准备房间，除不能出来、打电话、递条子，在里面干什么都行，生活起居由中办主任李雪峰负责。
他自己要亲自去搜查，一口气查两个政治局委员的居所、办公室可不是小事，还得让下面注意保密，传出去明天全国轰动，国际上都是笑话。
15分钟后，主席黑着脸召开了常委会。
“这件事你们还有谁知道的?”众人都摇头。
他恼火地拍着桌子:“这么大的事，事前不和我汇报，不和常委们通气，在政治局会议上公开发难，搞突然袭击，他想干什么?”
少奇劝道:“你也别生气，人不是还在么，先叫过来训一顿!不管怎么说，不汇报、不沟通总归不好，显得我们听不进不同意见还是怎么的?”
于是，林冠华又被喊到常委会现场，关上门后就准备兴师问罪。
林冠华平静道:“要检讨，要处分，都可以.......不过我并不认为主席不知情，主席完全知道，我一直等主席亲自办这件事，等了小半年没动静,显然有顾虑，领导有顾虑，那只能下面人来办了。”
主席气鼓鼓道:“你什么时候汇报过康生的事?你说的这些我不知情，知情了我能不管?”
“主席不知情?”
林冠华惊讶道，“那份揭发我的黑材料您没看过?如果您不知情,戚本禹怎么忽然从中办秘书调到西洋?您可千万别说是李雪峰让他下基层锻炼的...…”
除了林彪，所有人都用疑惑的眼神看着主席。
后者一时语塞,叹了口气道:“我确实看到过，那份黑材料是陈伯达这糊涂鬼指示戚本禹干的，我看后很生气。让下面人把材料材销毁,又把老夫子和戚本禹狠狠批评一顿，但和康生没直接关系。”
“如果到此为止，确实没直接关系，不过，主席，您难道不奇怪我为什么会有这封材料?
如果按他们的说法，您看到材料并就地销毁了，我照理看不见啊。”
主席也愣了，再看林冠华的黑材料，确信就是当初戚本禹原稿的复印件。
这东西怎么落在林冠华手里?连李雪峰都不知道，是汪东兴去悄悄处理的，林冠华为什么会有完整的复印件?
“材料是从康生这边获取的，中间过了叶群同志的手，我毕竟是教育部直属分管领导嘛，她拿了就交给我.....”
林冠华问主席，“您知道康生的材料具体是怎么来的么?”
“怎么来的?"不仅主席好奇，其他常委也都好奇。“王力和关峰是他推荐给您当中办秘书的吧?“
林冠华笑道，“戚本禹把材料交上去的过程中，康生指使两人盗窃一份并进行复印，使他一方面掌握了黑材料，一方面又避免与陈伯达产生直接联系。
不过他显然不懂复印机的现代化原理，中央直属机关关键办公室的复印机和打印机都是有编号的，经过痕迹专家检验，能顺着原件反推到具体那台机器上....
本来我也狐疑,因为瑞卿同志在陈案审理过程中仔仔细细地重新提审过戚本禹，没看出破绽....…”"
主席一怔:“你们后来提审过戚本禹?”
“对啊，从西洋坐船开始，一直提审到北京,审完后才回西洋,康生也知道，他没和你汇报?“
主席摇摇头。
林冠华感慨道，“瑞卿办事还是很仔细的，也有章法....…”众人一阵沉默。
“王力、关峰在历史上是什么角色，与康生什么关系，各位都集体学了党史，应该很清楚，本来我也奇怪，直到看到他们的名字..…"
现在轮到主席不吭声了。
彭真道:“既然这样，立即让李雪峰控制王力、关峰，连夜审讯，查个水落石出!”
主席心烦意乱地挥挥手，彭真立即出去落实。
后者听完吃惊地张大了口:送给主席的内部报告居然被人私下拿出去复印?这还了得?查实了他自己都有连带责任，不管怎么说，自己是中办主任啊。
总理道:“你最后说的关于蓝萍同志的黑材料怎么回事?真有这东西么?”
“应该有，当然，口说无凭，以查实为准。”
“但我觉得不管怎么说，主席不可能被康生所挟持或胁迫..…"
总理沉吟道，“主席毕竟是大风大浪里过来的，康生虽然资历也老，不构成对主席的威胁。”
“这就不知道了，历史秘闻仅供参考。”
林冠华叹气道，“这些材料，历史上在康生死前交给了重病住院的总理。”
“给我?”
总理吓了一大跳，“给我干什么?你都说我重病住院了....…”
“准备跳船啊，1975年，康生已看出四人帮苗头不对头了，怕自己被清算,把这些黑材料交给总理，进行切割，以保住自己....…”
林冠华陈述道，“他一度也成功了，中央给予了高规格追悼.....不过嘛,天网恢恢疏而不漏，陈云同志火眼金睛，认为他对十年动乱、打倒干部富有极大责任，后来撤销悼词、开除党籍....…”"
陈大掌柜点头:“好像党史上确实这么写，行了，那就算是我做的。”
总理紧紧追问:“这些黑材料交给我后,最后又落到谁的手上?“
“总理是君子，一直严守党的机密、维护党的团结，无论平时喝醉酒还是自到弥留之际,都未透露分毫机密。”
林冠华感慨道，“您走后，邓大姐一把火把档案和机密室全烧了，说是您的遗嘱,历史宜粗不宜细，团结一致向前看。”
总理一怔:“党史上可没写....….”"
“外面普遍这么传，不知真假，我做个转述。”
“那就当是真的吧，听起来确实像小超能干出来的事....…"总理自言自语，“我要少喝酒，不能喝碎了，喝醉容易误事。”
林彪━直没吭声，除刚才提到叶群时有点紧张外，一直以倾听为主。
林冠华显然把自己跳了过去，只说叶群直接给，不说林彪是否知情,这让他感激地朝林冠华看了一眼:现在他最听不得牵扯众多因果。
戚本禹、王力、关峰......哪个是好东西?
他也听出来了，总理、彭真、陈云你一言我一句，看似在兴师问罪，其实一直找机会让林冠华把话说完。
无论陈云承认还是总理点头认可，其实都是另一种形式的维护。
任书记的态度还用说么?刚才一句留赵凯旋在家里吃饭就够了，等于他自己担保住了赵凯旋母子。
不过林老师确实够狠,开会前把老婆孩子都不露痕迹地交代出去，看来真是首战即决战，鱼死网破。
少奇道:“康生这个人确实有很大问题,从整风过程就能看出来，当然现在结论没出来，暂时不便讨论。小林这次做事方式方法不太妥当，你得要和主席好好检讨....…”
“是要检讨,不过,不能对主席一个人检讨....…”
林冠华沉声道，“对主席一个人检讨，岂不是先入为主地认为主席会包庇康生?我从不相信。
主席是被康生蒙蔽的,或者说，他稍微知道点问题，没想到会这么多、这么大，他抱着很大的希望期待他能自我改进。
但康生这人呢.......怎么说呢......有其劣根性!私放军国主义残余分子我是万万没想到的!”
林彪心里差点想笑，面上—本正经道:“林老师确实要好好检讨、自我反省，维护党的团结。
你是最年轻的政治局委员，主席一直寄予厚望!
回头写个检讨书吧，下次常委会先读一读，加深印象，加强纪律性。”
都说到这份上了，还能说啥?连主席也无语。

第353章:动荡（10，900票加更)
会议气氛陷入冷场,再说下去，事态就要向不可控制的方向滑过去了。
几个常委没准要批评主席明知道陈伯达搞事还"大事化小小事化了”，以至于搞出康生这么多问题来。
你可以说林冠华动康生没汇报，突然袭击;但陈伯达搞事你不也压下去没处理么?
不是林冠华今天说，其他常委压根不知道还有这回事。你都压了一次了，还敢让人相信你不会压第二次?
林冠华话没说错，他等了小半年,陈伯达最终被拿下又不是因为整黑材料，他是因泄露机密才定的罪!
你压就压吧，关键又没压住,不但事态原原本本让其他人知道，林冠华本人还亲自拿到了复印件，甚至凭借复印件推出从哪个角落流出来。
岂不是很丢人?
把威本禹打发去西洋并不能瞒天过海，就这历史上的名字，能瞒得过林冠华?
罗长子都审了戚本禹一通，李克农知道、罗瑞卿知道、习仲勋知道，甚至康生也知道，但就是没人对主席进—步汇报。
说明大家不是装作无事发生，而是在等后续演化。
小半年演化不出，那林老师就要主动出手了。
正冷场间，李雪峰电话进来，汇报道:“王力和关峰刚刚分别招认了，确实受康生指使,复印了机密材料交给他老婆曹轶欧，但两人一口咬定只办过这一次，且是在威逼之下的无奈行为.....
具体作案是戚本禹将材料夹在抄件送给主席阅览过程中，偷偷摸摸取出来复印的。
之所以一口咬定说康生主使,是在戚本禹材料交上去前,康生就提前和两人打招呼，要求留意戚本禹一举一动，把关于林老师的材料复制—份出来......
现在我让两人在写事情经过,且分开撰写，便于进—步核实。'
这通消息让常委会更沉默了。
事态已很明显:康生让王力、关峰留意戚本禹一举一动，说明完全是全有预谋，提前知晓，陈伯达检举说他"唆使”，有什么错呢?
主席叹了口气:“行吧，会先开到这里,事情既然到这一步了，就接着查吧，到水落右出为正。小林也不要多想，我刚才脾气不好......先回去吧。”
“回去恐怕不行，纪委的事还没办完...…”"
林冠华大大方方道,“今天我就在外面住了,等彭总把事情理顺再回去，人民大会堂湖南厅不错，我就住那里吧，警卫着管也方便。
至于康生我看可以住山东厅，他毕竟是老同志，办案归办案，生活起居述是要安排好!“
林彪心头一阵凛然:这句话要害在后半句。
林冠华不在乎自己能不能回去,但他得确保康生不能回去，非但不能回丢，还得在警卫着管下居住。
至于为什么是湖南厅和山东厅，是林冠华履历上祖籍湖南、在新港度过少年时期;康生则是不折不扣的山东人。
按这方式来说很正常。
但林彪个性敏感，认为林冠华喊"湖南厅"绝不止于此。他可是湖南人,湖南人在中央意味着啥?主席自己是湖南人，近一半开国元帅、大将是湖南人!
主席心烦意乱,没心思多想，挥挥手表示同意。
常委们陆续纷纷散去，今天场面刺激太大,得让主席好好消化。
众人即将离开之际,今天会上一句话没说的任书记被单独留了下来。
良久后,主席幽幽道:“我是不是该退居二线，由你出来主持工作?”
任书记哈哈大笑:“不至于吧，这么点小事你就纠结不下?年轻人说话冲、下手重、办事狠，又不是今天才领教，没这水平，光凭70年后穿越的机遇能当政治局委员?这未免太不把政治局委员当盘菜了吧。”"
“但是....…”
“好啦，有啥难为情的，苦一苦世界，骂名主席担的话都听过了，这算啥?“
任书记乐道,“康生我很熟悉，从苏联那会就知道了,天天想投机，没少挨我的训，一直屡教不改!你怎么能角自己的政治声誉为他背书?连小林也不这么想。
康生不是不能用,要控制使用，最近这些事显然失控了。”
主席心事重重地点头。
“小林我会批评教育的，不过.…”
任书记严肃道,“你那确实问题不少，先是柯庆施拉虎皮当大旗，后来出了陈伯达和师哲案，现在又出戚本禹、王力、关峰......哪个都不是省油的灯，偏偏还都是身边的秘书。
我不说、常委们不说,政治局、书记处、中央委员乃至各省大赏们都看不见么?心里不嘀咕么?
小林办事也是为你好，为了你的身后名。
他和岸英一般年纪,比我们小二十来岁，世界归根到底是他们的...…”
主席缓缓点头。
“等案子查清再开常委会吧,小林当众做检讨，康生该怎么处理就怎么处理.....没了康生，监察委难道就瘫痪了?我可不信!”
当天晚上，主席单独召见汪东兴询问情况。
后者斟酌道:“林老师进了湖南厅，一脸轻松，拿了笔墨纸砚开始练书法了;康老安排送去山东厅，一直喊有人害他，要见您，我没理会...发正他们在里面千什么都行，唯独不能对外传递消息。”
主席点点头:“那个..…"
汪东兴心领神会，从后面拿出小皮箱,小心翼翼道:“这是我和瑞卿同志一起验的，东西都在里面，其他都归纪委收缴并登记造册了.......东西很多，恐怕要到明天凌晨才能忙完。
康老家文物古玩、珠宝玉器至少大几百件,林老师家里、办公室里的字画听说也不少，倒没听说有什么珠宝或文物....…""
听到这回答，主席有点发愣:“小林也有?”
“彭总和克诚同志亲自督阵的，具体情况不太清楚，等他们向您汇报吧。“
等汪离开后，主席看了眼皮箱里的东西，果然都和蓝萍有关。
结婚时有关社会调查工作是康生去做的,并由他签名出具“无历更向题"的结论。
真正有没有问题主席觉得可能会有小问题,但不大，他也不是揪着过去不放的人物，上海瘫是个夭染坊，蓝萍年轻时有点问题也正常，改了就好了嘛。。
现在看来还是想岔了∶康生当时搞到了东西，全留中不发，私自藏匿起来。
也难怪当时结婚,常委们都一脸恼火、阻挠，最后主席被迫答应约法三章才罢休。
至于约法三章具体内容,早在国民党军队攻下延安、查获王若飞的百记本时就已泄露了。
王若飞当年担任中共中央秘书长,他记下了类似君子协定的“约法三章”。
第一,毛、贺的夫妇关系尚存在,而没正式解除时，蓝萍不能以毛夫人自居;
第二,蓝萍负责照料毛泽东同志的生活起居与健康，今后谁也无权向党中央提出类似的要求;
第三，蓝萍只管毛泽东的私人生活与事务，20年内禁止在党内担任任何职务，并不得千预过问党内人事及参加政治生活。
这说明什么?其实大家对蓝萍的历史有一定心里准备，无非当时没点破而已。
约法三章作为君子协定，某种程度上完全可以突破。
蓝萍现在不就在广电总局并成为副部级么?距离20年禁令还没满呢。历史上满了20年，不就投身轰轰烈烈的文革了么?
只不过,林冠华带来了党史,大家对情况了解更胜一筹，而林冠华对历史压根没心里负担,直接就上手捅破了。
能喊“苦一苦世界,骂名主席担"的人，压根不会去计较蓝萍，甚至觉得计较不计较也就那么回事。
主席想了半天，一夜没睡好，蓝萍发现了他的异样，敏感地问是不是有心事?
主席斜了她—眼:“你在上海的旧事发了，有人正忙着给你擦屁股呢，搞得我好难受!”
蓝萍虽然嘴硬,说着:“让他们查去，我能有什么事?“心里也直打鼓。
她有心想多打听些什么，但看到主席虎着脸的表情,可不敢多吭声。
夜里同样难以入眠的还有林彪夫妇。
林彪枯坐在沙发上,和叶群描述了那惊心动魄、火星撞地球的场面，吓得叶群花容失色。
她考虑过林老师在收到材料后会暗戳戳对康生下手，一般来说，她理解的高层政治就是这样。
但从材料交过去到现在也小半年了，一直都没风声传出，她以为林冠华可能没放在心上。
既然当事人都没放心上，她也就忘了这茬。
没想到原来在这等着，林老师不出手则已，一出手就准备置人于死地!
她小心翼翼道:“那你觉得?”“你在康生家看到过多少宝贝?”
“好像挺多的，康老有几次还和我炫耀来着....…”“落到老彭手里，他跑不了。”
林彪淡淡道,“其他政治问题，主席强行要维护，勉强可以过关，大不了撤职靠边，若干年后童新启用;经济问题翻不了身，纪委会紧咬不放!老彭、黄克诚可是认死理的家伙!能当面和主席拍桌子的。
古董值钱,随随便便就超过几万、几十万，十几万就能杀头，你说他的案子怎么看?“
叶群惊呼:“他不会被打靶吧?这.......这..…”“看主席了......"
林彪考虑再三,没把蓝萍这节说出口，因为他知道这要是被叶群掌握,还不得天翻地覆?
关健他现在心虚得很，别说直接面对主席，对上陈大掌柜和任书记都心虚。
叶群摇头晃脑:“叫我说嘛,还是和王明一样，找个体面算了......他斗不过林老师的。
别说常委会、就是政治局、书记处乃至中央委员会，摊牌后也都不是林老师的对手。他也是中邪了，什么人不好惹，偏丢惹林老师....…."
林彪满脸愕然,仔细想想,叶群之言居然颇有几分道理。同样在家里,总理沉吟良久开口道:“小超,我身上有很多秘密，说出来恐怕能把好多人炸得粉碎，所以，哪怕我死了也不能说。”
邓大姐一愣:“恩来,你怎么忽然说起这个?出什么事了么?”
“确实出事了，不过目前还不能说，过几天你就会知道的。”
“哦.....…"
本以为这就算了，哪晓得总理几分钟后又道:“小超，等我死了,你把我掌握的资料、材料、档案全放火烧掉,如有人问，就说是我的遗嘱:历史宜粗不宜细，团结一致向前看.…….
邓大姐过来摸了摸他的额头，疑惑道:“恩来，你今天没生病吧?怎么净说胡话?_你才64岁，想退休都还有11年呢，怎么忽然琢磨上身后事了呢?”
“我说话你到底听进去没有?”“好好好，我记住了，我记住了....."



第354章:动荡（11)
这天晚上，京城辗转失眠的家庭以数十而计。
当然，其中不包括赵凯旋，她安顿着孩子，在任书记家坦然住下。
虽然林冠华说任书记见了三战就可以走,但任书记亲自留她住一宿，赵凯旋就理解了，很平静地接受了现实，甚至没刻意打听到底出了什么事。
让一个政治局委员中午出门前特意交代，夜里又夜不归宿的，青定是天事。
既然任书记都回来了，也说林冠华有事要忙，今天不回来了，让她暂住任家，那天风险基本不会有，既来之则安之。
作为红军老战士,一同参与过长征的陈琮英对此很敏感，只有夫妻两人时，悄声问任书记到底怎么回事。
任书记大致把林、康斗法说了一通,陈琮英听完脸色大变。
“小林一个人也没说?连你也没提前沟通?”
陈琮英嘀咕道，“这突然袭击的路子不行啊，犯忌讳....…”任书记摇摇头:“你不懂，这只能说明小林聪明、手段高超。你想啊，这事能提前汇报么?汇报给我，我是赞同还是反对呢?”
陈琮英想了好一会,不得不承认丈夫站得更高、看得更远。
汇报给任书记,如果他反对，那是打算包庇康生咯?这显然不符合在书记的脾气，他对康生批评是很多的。
康生比较犯怵两人,一是主席,二是任书记。没办法,无论在莫斯科还是在北京,任书记都比康生资历深、地位高、权威大,吃得死死地。
但任书记赞同也不是好事。
因为林冠华是冲着主席心腹手下动的手,任书记如果同意或默许，那是什么场面?想逼宫并取而代之?
那就出事了。
是故当主席试探性谈起"退居二线"时，被任书记用开玩笑的口吻断然害认，场面大家都着出来了，包括在书记在内的所有常委，林冠华都没沟通，这作不了伪。
常委们反康生不合适,会被人误会为对毛本人下手并炮轰;其他政治局委员都千丝万缕的关系，也下不了手;手级别更低的候补委员、书记处书记更不合适，因为自身实力不足。
要不然，孔原为什么不把揭发材料直接交上去?
为什么习仲勋深思熟虑后,把陈伯达的揭发材料给了罗瑞卿，罗文来找林冠华呢?
只要身在政治局,都明白对康生动手意味着什么。
林冠华反康生确实最合适,反了他也上不了位，而这不是他第一次卞手了。
柯庆施、陈伯达全是他捅的刀，3年干三个政治局(候补)委员，如此凶猛的火方输出连常委们都赶不上!
这么多年下来,少奇不过就干了一下高饶,还得陈云、小平、彭真联手帮忙.....
接下去再思考,又会发现高岗最终能平安落地，林冠华出了大方，就因为这点，习仲勋听完高岗建议后，把东西交给了罗长子。
陈琮英点点头:“胡子有什么说法?”
“贺胡子看热闹不嫌事大，一边给老彭施加压力,让他好好查，康生贪腐坚决不准放，放了就代表前面枪毙的腐贩分子全白死了;
—边又打电话把阎红彦臭骂一顿,说反党不反党,他有什么资格定?不服把意见发给中央或军委就是了,轮得到你去阻拦小说出版?
堂堂大军区政委、上将，居然和什么官也没有的刘志丹烈士亲属过不去，脸都不要了......
居然还敢和康生牵扯不清，你是有什么小辫子在人家手里，怕人家抖出来?我着，先要查你!后来陈离打了圆场，电话打完就算数了。“
陈琮英哑然失笑,现在她明白邓小平为什么没同意查康生而同意查林冠华了。
阎红彦是他山头下的人,想必早汇报过了，没准康生还通过气谁心里没点脾气?
“胡子马上要带队出国去参加世界杯了，他也就过把嘴瘾....…”
任书记乐呵呵道,“靠他办这些勾心斗角的事绝对不行，他也就能管管体育、发发牢强，战斗力远赶不上小林。
政治局表决，10个元帅全站在小林一边，再把大将拉进来就更多了，主席想重上井冈山都没人了。
我也不用多说,回头等事了结，再让小林给主席道个歉,两个湖南人为山东人吵架,还得我这个湖南人出面去当和事佬。”
1962年最终还是智利承办了世界杯,但因战争和地震破坏，这届世界杯比历史推迟了近2个月才举行，贺老总开完政治局会议后再率团出发。
包机是绝对有保证的，一架c-909能把整个代表团全装走。
等打完比赛,贺龙还打算去西洲好好看一看,他还没怎么深入了解这地方呢，林老师胆子是大，敢在太岁头上动土，在美国人眼皮底下扒拉领王!
陈琮英哈哈大笑,一脸轻松去睡觉了。
“主席想重上井冈山都没人了"这句话她以为是丈夫的俏皮话，愣没听出深意来，当然也不可能解释深意,全中国能听懂的不超过10个!
任书记这么轻松，是因为自己没啥问题，1950年后的日子全是百捡的,对其他没学过党史却又听到蓝萍"历史黑材料"的政治局委员、书记处书记们来说，又是一番新故事。
都到这位置了，不是没人怀疑林冠华的来头，毕竟搞特科和地下工作不只有总理和克农，连陈圈都很好奇林冠华的根脚。
但今天林冠华把康生掌握蓝萍黑材料的消息直接捅破后，别说政治局序列,连注东兴也吓得一身白毛汗。
总理公开说林冠华在他"亲自领导"下从事机密工作，这不像吹牛，要不然能掌握这些?
光知道就算了,孔原作为国安系统二把手，揭发材料不送克农送林冠华，这在暗示什么?
要么说明是李克农自己站队,要么说明在秘密系统中，林冠华地位真实比李克农还高，至少两人持平。
没准两人都在周公领导下开展工作，无非李负责国内，林负责国外(除苏联)。
革命战争年代，国内重要性比国外高得多;但建国后不就反过来了么，国内敌人都打倒了，国际上那才叫厉害。
林老师手段不厉害能大杀四方,能四处搞钱?没见人家20年前就拜在剑桥教授门下还混得脸熟?
自行脑补最为致命,常委们冷眼旁观，没人出来辟谣，想着让子弹多飞一会。
两天后,查抄结束,林冠华大摇大摆离开湖南厅回了家，康生还得在山东厅继续熬，老彭不同意放他回去。
他拉着黄克诚向主席大致汇报了查抄结果,主席对林冠华的收藏很感兴趣，问具体是什么。
彭总一本正经道:“首先,有你9副书法，全是你的诗词，这你知道的吧?“
主席点点头,这十多年间他陆续送给林冠华的，不送不行，政治局委员中就数林冠华能把自己的诗词背得一清二楚，已发表的很多知道,没发表的甚至没写的，林冠华也知道。
论活学活用主席诗词和语录，没人比得过林老师，盛情难却就只能抄录并送人了。
“其次，有很多其他中央同志的赠礼和答谢,陈毅送了《梅岭三章》、剑英送了《蝶恋花·海南岛》、总理送了《天江歌罢掉头东》和其他2首、少奇送了《天津桥上》、老总、董老、伯承等等都送了一堆，林林总总70多件。”
彭总道,“林老师也问我要过诗词，我文化低,写不来这个，字又丑，实在不好意思送;但林老师说，水平再低，能比他还低么?
我勉为其难抄录了游击战方针16字口诀送他作为纪念，这次也统讦在里面;对了,康生送的题字也有。”
这番话听得旁边的黄克诚都差点笑出声。
“再次，是400多件各种各样的现代书法、绘画作品....…”彭总道,“我让人—一鉴别,有什么问题,老郭不知从哪听到风声，硬到我这里坐了足足3小时，一件件和我讲。"
“老郭?”
“郭沫若。”
主席恍然大悟:“他说什么?”
“老郭说，林老师从小受传统文化教育不深,所以书法、绘画水平都很一般，这是他自己承认的，但林老师谦虚好学，回国后就猛补课...林老师不抽烟、不喝酒、不跳舞、不游乐，甚至也不打牌，几乎所有娱乐活动都不参加。
他就三个爱好。
一是在地下室和实验室里捣鼓发明、撰写技术文章;二是在家里练练钢琴，搞搞音乐;
三是在家里练书法、揣摩字画.......
这400多件字画，都是林老师和国内艺术界各路学者、专家、教授们陆陆续续获得的,老郭和总理出面帮他沟通协调了不少，老郭硬是一件件给我讲来历，听得我头晕脑胀，但大体意思我理解。”
彭总概括道，“林老师除了是高级干部，还是文化人，有4个大学副校长头衔,平时混知识分子圈子比较多。
他喜欢各路老师的字画、书法、篆刻,认识不认识的都去学习，还纷纷加以肯定，天家欢欣鼓舞,感到面上有光，觉得遇到知音啊,以能给林老师送画、送书法、送印章鉴赏为荣。
沙孟海、启功先生的字;齐白石、潘天寿、黄宾虹等人的画，还有邓散禾、王福庵等人的印章......林林总总都有。
但只是学习鉴赏,林老师不受托办事,或者说，要请林老师帮忙办事不用靠送这个。
林老师每次收到礼物都给大家润笔的,润笔费━般是市场行情价的3-4倍。
老郭介绍说大部分人坚决不收,实在盛情难却收了，下次就带些更好的创作作品还礼。
有时怕自己创作的东西不够还礼，还送其他上辈师长的作品表示感谢，比如潘关寿转赠过昊昌硕的作品，林凤眠转赠过徐悲鸿的作品..…....[陆续都对得上号，我也让人陆续核实，基本没有误差。”
70年后，大师作品都是天价;70年前，大师作品基本卖地摊价。
齐白石画价是每平尺4元钱,吴作人润格是一平尺5元，李可染8元，刘炳森6毛、8毛钱，黄宾虹的画几元钱/张。
甚至历史上到70年代,像李可染、吴作人、蒋兆和等人的收购价都是45块钱—大幅，齐白石才卖10块钱—尺。
别说林冠华的高工资，一般普通老百姓都买得起，但买的不多。
说白了是厚古薄今,总觉得历史字画最好，现当代有啥了不起?不值钱。
也就林老师喜欢囤积当代佳作,还给3-4倍溢价,但就算3-4倍也不贵。
对书画家们来说是最了不起的认可,领导表扬你作品出色，问你求佳作,求完还给不菲的润笔,此乃最大赏识!
士为知己者死嘛!



第355章:动荡（12)
老郭如此卖力，主要是为感谢。
在林冠华帮忙下，中科院如火如茶地发展，中科大长成了参天天树。
本以为中科大作为后起之秀，能顺顺利利办下来就不错了，哪晓得在林老师操办下，中科大和中航天一起，居然成为全国顶级学府。
这几年录取分数线基本和清北持平，是全国第一档，说TOP2可能夸张了，但说航、科、清、北为TOP4没人反对，甚至还一起孵化出了汉洲天学。
考虑到中航、中科每年招生人数都比清北多，实际分数线已超过了他们。
眼着高边疆、计算机、电子信息、医药等产业进一步抬升，料天和中航地位会越来越高，这对老郭来说是莫大荣耀。
除此之外，学术成果也开始向世界领先对标。
1958年，胰岛素化学结构的解析工作获得诺贝尔化学奖，《自然》发表评论文章说合成胰岛素将是遥远的事情。
林冠华此时给中科院下达指令,要求尽快实施人工合成胰岛素项目，并抽调精兵强将保障完成。
他叮嘱老郭对项目多用心,考虑用该项目去申报诺贝尔奖，资金、人才绝对宽裕;还表示只要能顺利搞出来，怎么运作拿奖别担心,老郭心里那个美啊。
不管怎么说，诺贝尔自然科学奖项在国际上很有权威性,中国如果能依靠本国科学家搞回来，卖现零的突破，不啻于全国科研里程碑。
有林老师在,搞学问、做研究、办大学、搞高新产业乃至于办好中科院，提高专家待遇都不是问题。
—听林冠华要和康生打擂台,郭沫若立即跳出来摇旗呐喊，若非工作实在没交集，对面又一堆黑材料,他都想赤膊上阵干康生了。
大事干不了,字画印章这些事一定要帮林老师说清楚，这又不是秘密，纪委如果不信，他马上发动教授、艺术家们写联名信替林老师证实清白。
退一步说，老郭对康生也憋着一肚子火，文人相轻，康生曾公开扬言郭沫活的字画算仔么?他用脚夹着毛笔写都比老郭强。
你说自己强己，老郭大概不会计较，但脚夹毛笔都比老郭强这种调调,是正常人都受不了。
至于康生家里抄出来的东西,老郭有所耳闻，公然污蔑他不敢，伯把价格和重要性往上提一提，这在老郭的学术范畴和人脉关系内。
纪委查抄物品,尤其古董字画类都需要专家评估以作为来源和价值认定，在本领域,老郭有的是办法。
他硬生生坐满3小时,先讲林老师家的东西都是礼尚往来的现代作品，脉络清晰、经济价值不高且属于文化交流;
康生家的玩意件件都是珍品,来历不明、价值不菲,需要更多专家联合判断,至于到底哪些专家，他可以帮忙引荐，保证全是中科院社科类院士、大学教授或业内行家......
老彭惊讶于他消息如此灵通,老郭搪塞道:“你们这么大阵势，围了2个政治局委员的家，中央新村还能有人不知道?”
“林老师家抄出来的最后一部分是古代字画，大约40多件。”
黄克诚汇报道,"每件字画都有发票和来源追溯，是从京津各地拍卖行买回来的，我们已核实过了，全对得上，每件东西都是季成栋或办公室其他人出面用林老师个人收入支付的。”
“拍卖行?“
“银行清收不良贷款,有些还不上就用字画冲抵了;另外，纪委办案也会从腐败分子这获得古玩学画查抄，有较高历史或艺术价值的,都由各地博物馆收藏;
价格较低的普通物品,在评估后安排到拍卖行大会拍卖，有关价款扣除佣金后上缴国库。”
黄克诚道,“处理方案都是公开汇报过的，不但古玩字画如此处理，不动产、股份股票、机动车辆、手表等等都这么办。
我们看了下，林老师买的东西不值钱,最贵一副是清代郑板桥学画，人民币587元，40多件合计1万多人民币，和林老师最近―年的收入相差无几，也符合有关财产申报表，大致能认定为合法所得、合法购入......."
主席点点头。
高层都很清楚林冠华是全国工资最高的公务员，一方面在于行政二级，本身工资就高;另―方面在手他有讲课费、著作权等收入进账，就算刨去上次出售歌曲的一次性费用，也依然最高，甚至比加上版权费的主席还高。
1万多元对他而言确实不算什么。
“除此之外还有少许几件首饰，是买来送给爱人的,都是很普通的款式，没多少特别之处，不值钱，我们也就不查抄了。"
黄克诚补充道,“至于所谓的各方面送礼，确实有，推辞不下也都收了。
国|际交往中获得的贵重物品,都按流程上缴给了中央机关事务管理局,宋任穷同志出具了证明;
不贵重的东西,根据李成栋记载的账目，都支付了相应对价，且很多东西对价比物品实际价格高得多。
比如广南、南洋各省同志为感谢林老师帮他们协调大学,送了些沉香和玛瑙，李成栋付了800多元，实际市价不到600;
又比如云南在接受缅甸民族邦内附后,送来很多翡翠、玉石，感谢林老师帮他们协调产业，李成栋又付了700多元;
浙江的同志在千岛湖发电站落成竣工及林老师验收查看其他工业项自时，送了当地相对出名的昌化鸡血右，林老师推辞不下，亲自付了500多元;
几乎各省负责同志都送过林老师东西,办公厅有原原本本的收条和付款记载,账目非常清楚.....甚至朝鲜南日同志委托中央办公厅给林老师送去2棵野山参,他也坚持付钱。”
彭总笑道:“都说林老师花钱如流水，我算亲身领教了，为家里那些精灵古怪的东西，工资花得一千二净，账本积蓄从未超过1万,偶尔还是零蛋,需要问银行贷款。
这是我第一个见识到的,拥有中国银行能透支的信用卡和支票洋的嵩级干部，据李成栋说，两看还真用过，上月消费，下月还款，不够部分就加1%利息展期偿还。
他甚至不是今朝有酒今朝醉，而是今天先花明天的钱.....…"主席哈哈大笑:“这就是财神爷风采啊,要不然怎能给国家弄这玄多钱呢?理财观念确实和我们不一样....."”
停了一会又问:“康生这里呢?”
“康生这里问题就大了。”
说到康生，彭总表情立即严肃起来,“他家里、办公室抄出900多件舌童、文物、学画，能有确切来源追溯的不到三分乏一，且就是这三分之一，问题也相当严重。”
主席皱眉:“怎么说?“
“这十多年来，他从故宫博物馆库房里搞走了200多件珍贵物品......
说是借，但没有借条;故宫账目对不上,又不敢去讨要，只好额外做了假账，意惠这批东西在外地展出;但实际上永远都在展出，从未收回。
怎么定性,看你考虑，严重的算职务侵占，你想放,那也可以放....…."
主席不动声色道:“其他呢?“
“剩下600多件中，有80来件有购买纪录，但问题同样不小...
比如，陈伯达从文管处拿走了一件价格昂贵的阿富汗青金石山子，康生看到后也要一件，但文管处已没了，只好再花1350元从阿富汗购进青金石花瓶、青金石原料山子各一件，但康生前后只付了50元钱，文管处被迫拿其他利润补这个窟窿;
彭总态度很强硬,把茶杯往桌子上重重一放，咬牙切齿道，“我现在只对机关枪感兴趣,该怎么审就怎么审，但我希望你不要维护他，你这几年用的人出事不是一个两个了，要提高警惕!”
主席脸色铁青,但耐着性子道:“老彭,你别着急，我不是这意思，兹事体大，要多方协作，—起办案。
陈伯达案不是三方介入么?我也没干涉吧?等联合办案组—起落实后再把人带走，在此期间，让他先呆在山东厅，严加看管就是。”
“好!有主席这句话我就放心了。”
彭总转头道，“黄克诚，你做纪录，执行主席指示:对犯人严加看管，军纪委立即派遣特别安保力量，不少于2个排，24小时盯住山东厅嫌疑人,不得有任何闪失。如需转移，必须我签字副署才有效!”
主席气得想拍桌子，最后叹了口气，挥了挥手，意思汇报完毕，你们可以走了。
从主席处离开后，黄克诚道:“彭总，你今天没必要冲主席发火。”
彭总“黑嘿"一笑:“我故意的,这是在帮他，你懂吧?再不帮他，康生这厮还不知道会攀咬谁.....…."



第356章:动荡(13)
黄克诚觉得彭总话里有话。
什么叫再不帮他,还不知会攀咬谁?这是让人尽快体面的意思么?
如果真让人尽快体面,为什么特意强调加派2个排卫兵日夜监视，这不是体面不了?
转念一想又琢磨出深意来。
现在看管的是中央警卫团，万一这时候体面，会不会被其他人认为是灭口?
那就太不体面了!
只有老彭派人，军队抵达现场并昭告各方，嫌疑人是纪委审查期间主动体面的，才能让主席有体面。
这也不对啊，老彭当主席面让自己派兵，康生万一体面了，我黄克诚还怎么体面?我不要面子么?我还得作检讨?
想阿想,脑瓜子都想疼梦-漪故盾笑相名庭。人总不对劲，浑身上下全是心眼子，和以往大相径庭。
黄瞎子不是吃素的,马上道:“看人可以，我一会就执行，但政治局移交纪委的决定还没给，我们只监管，不算双规，这必须有公文，不说政治局决议吧，常委会至少要有条陈!”
意思是体面可以，现1套个能体，加住汉U’一o他体面了，传出去就更不体面。
如果纪委动不动让人体面，将来也不好开展工作。“你怎会这么想?“
彭总一脸诧异,“不是表决了么?暂停工作、隔离审查，21张赞同票呐，这不都有决议么?
当然,口头决议不完整,谁来落实隔离审查?少奇没说,当时他也乱了方寸，这得有明确说法，我一会给李雪峰打电话，证他在纪要中写明白交中纪委先行审查经济问题，再由各政治局委员对纪要签字画押,这不就结了?
再开政治局会议不是不行，但再开就得提交初步审查结果便于转入正式流程，如果中途不出意外的话.…..."
黄克诚基本明白了，下意识点头。
“林老师老家中抄出来的东西，明天你整理好，亲自带人送回去,再尽可能帮人家原样摆好，和林老师陪个不是......."
“为什么是我，这不该您出面么?”
“这不是怕林老师骂我么，林老师一直支持纪委工作,经费给的定足的，装备也有保障，还搭建了各种各样专家库，平时对手下从不姑息迁就，这回咱抄了他的象，还让他家人在外面躲2天回不来,虽是他主动要求的，但这....”"
“哦，你怕林老师骂人，自己不敢去，叫我顶雷?”黄克诚乐了，“彭总,这可不是你身先士卒的作风啊。”“哎哎哎,你和林老师熟嘛,都是湖南老乡不说，当初还在总装一起工作，我和林老师没当过直接同事。“
“这回想起我是湖南人了，搞得你好像不是湖南人?我不去，要去你自个去!”
“哎呀，老黄，都是革命工作嘛，大度一点。这样，你代表纪委去，我今晚写个两袖清风、一身正气的书法，明天一起送给林老师，就当我彭德怀给他赔不是了。“
影总尬笑，“咱的字是不好看,不过心意比较诚挚，林老师肯定能明百，再说他也不是这么计较的人。
大不了，大不了.......他叫我加班的时候我再卖力一点!
这几年他可没少叫我加班，10月份咱们还得查高校系统呢，也是他分管的,咱们帮他好好整—整。”
黄克诚差点笑出声:“行了，行了，我去，我去!”
当彭、黄二人回去之际，林冠华已在任书记家吃晚饭了。
“你这两天忙啥了?”
“也没忙啥,在湖南厅练了半天字，又写了一天规划，看还有那些项自要搞,哪些地方要加强,下半年查漏补缺......."
林冠华不以为意道,“卢布又贬值了,下半年生意不好做，看能淘买点啥，再想想哪里能抠出成本来。”
米高扬果断下调卢布汇率,内部梳理经济当然不错,但对中国来说，卢布贬值就意味着人民币相对升值，会对出口适成阻碍，尤其事关民生的日用消费品，苏联老百姓虽然涨了工资，但明显不如物价涨幅，他们会有所考虑。
调价令刚开始，销售一片看好，因为苏联老百姓害怕还要再涨价，恨不得抢购完，随着时间推移，不利因素在下平年会陆续体现。
林冠华对这件事的方针很明确:双管齐下。
—方面降本增效，主动降低价格，让汇率重构冲击不要太显著，毕竟中国也发展了好几年，很多产品有降价空间。
在降价换销售和完全没销售之间，肯定选前者。
另一方面是主动挖掘苏联降价后有性价比的产品并强化购买。
承接苏联舍弃的工业设备是一个路子,其他机电、机械、军工、原料等等，看还有什么好东西，尽可能扒拉过来。
比如合金钢、特种钢、各种各样精炼有色金属乃至钻石都可以蔽并问莫斯科买，争取把逆差抹平。
为什么中国同意莫斯科用卢布而没要求用人民币或美元结算，就考虑到苏方根本没外汇，你非用外汇结算，那人家就只能放弃进口。
总而言之,羊毛一定要割，但一次性搞完和可持续竭泽而渔之间，林冠华必然选后者。
虽然中国生产力还不够发达,但相对购买力而言,更缺市场，苏联市场一定要牢牢抓在;德国衔场也不能放奔，多打打对大家都好。
陈琮英没想那么多国家大事,反而对林冠华的住处充满好奇:“湖南厅?那地方能住人?我以为你住建国饭店呢!”
“能,那地方宽敞、清静,服务设施和服务员也齐全,正是干活的好地方。放平时一天不得几千个电话?得夜里才能喘口气....."
陈琮英乐道:“再好也不能与饭店比吧?那毕竟是开会的地方，不是接待人的。”
“要不是这机会，我还住不了湖南厅。”
林冠华乐呵呵道,“能住湖南厅的,级别都比我高,主席、少奇向志、任书记，哪个不比我更有资格，但我就抢先了啊!下次他们想住,要么换个厅，要么就在我在过的地方。建国饭店整天人来人往的，喧闹...."
任书记笑道:“你这小鬼，心眼确实多;三战也鬼的很,刚才抱他，他一面装睡着，一面偷偷拉尿，等我反应过来，裤子都湿了。"
赵凯旋脸有笑意，她知道这些话也是说给自己听的，意思宽心。
只有林冠华能平安回来,那才叫没事;至于住什么，住哪里，千什么，反而都是次要的。
任书记夫妇可能惊讶于自己如此平静,居然没刻意打听,但他们不知道,早在自己去英国留学时，林冠华就说过更加惊心动魄的话。
她决定谁也不说,免得引起波澜，相比前几年,那天中午林冠华的交代确实不算什么。
吃完晚饭,免不了议论几句康生,任书记道:“其他问题还没查完，光来历不明的古董文物就够呛了，老彭眼里揉不得沙子，这事肯定没完。”
“也不能老没完....…"
林冠华沉吟道,“给个机会让他体面算了，他不体面，一堆人都心慌慌。”
陈琮英满脸惊骇,她以为林冠华只是要扳倒康生，没想到这云淡风轻的口气里,居然准备直接下手让人体面。
两人仇这么大么?她平时都没听说啊。就算康生要整林冠华的黑材料，那也是职业本能，谁没被他搞过?再说，黑材料不是也没用么?
任书记沉吟片刻:“但流程和决心还没下达.......还不能这么快.....甚至纪委双规都还没开始。”
“没太多时间了,真进入审讯才麻烦...…”"
林冠华解释道,“他什么都不说,还好;万一从肃反、整风开始一直开始说，大家怎么办?把整个党史翻过来重写么?
还是装什么都听不进，只听自己需要的那部分?但这就会有人不服啊!
我是无所谓，反正历史上没我什么事,其他人咋想?董老和老总，是不是还得从汉洲和南洋赶回来旁听?”
任书记缓缓点头:康生棘手之处就在于此,不审讯直接杀人，那叫灭口，将来谁也承担不起责任;审讯了说一大堆，咋整?
放出去平安落地又是不可能的，林冠华营造的大场面，目前就注定平安不了，更不可能落地。
康生如果都能平安落地,那林冠华就该琢磨571了，到时候中国还不得天下大乱?
“他有侥幸心理，不认输，不肯体面呢?““不肯体面，就帮他体面。”
“怎么帮?谁帮?“
林冠华沉吟一番，问:“您家有笔墨纸砚么?”“这肯定有啊。"任书记很快拿出全套家伙。
出人意料的是,林冠华接过儿子，转头对赵凯旋道:“你去写首诗吧。”
“我.....我不会啊....…”
“没事,我口述，你写。”
赵凯旋摆好阵势，听林冠华口述。“绝句-赠李云鹤同志
江上有奇峰;
隐在云雾中;
寻常不得见;
偶尔露峥嵘。
行了，就这几句，署你的名字就行。”
走凯旋虽不会写诗,但书法却是从小练习的，龙飞凤舞，比书法家们差得还远，但比林冠华可漂亮多了。
陈琮英觉得这首诗虽然文字格律不太好，但内容听着很霸气。
走凯旋到目前依然—头雾水,不过老老实实按要求落款、署名，回头再把印用上。
趁两个女人还在琢磨文字，任书记一努嘴:“她的?“林冠华不露痕迹地点头。
任书记有数了，要当女皇,当武后没冤枉她嘛!反正肯定不能是赵凯旋或林冠华的手笔。
“过两天带三战去看她,她喜欢摄影，让她给三战多拍几张照片..…"林冠华对赵凯旋交代道,“再把你写的这东西送她。”
“就这?”
“这就行了,不早了，我们回家吧,不耽误任书记和英姨休息。"
林冠华夫妻走后，陈琮英忍不住问丈夫:“什么意思，我没懂啊，打算吹枕头风?这对主席能有用?”
任书记便把康生介绍蓝萍,又捏着蓝萍黑材料的事说了一嘴，陈琮英勃然变色，失声道:“他...….他.....胆子太大了吧?这都敢做?那这枕头风厉害了......
换我也吃不好、睡不着,他不想体面，都有人逼他体面。”
任书记道:“这只是小林的第一层意思,其实,他是要求走常规渠道，明正典刑后再昭告天下。”
“为什么?“
“不明不白死了，大家会不会认为有人要急于灭口?”
任书记叹气道,“放,路被彭总堵死了;灭,路被小林那一嗓子吼断了;看似选择很多，其实只剩下一条路，堂堂之阵才最可怕啊!
“是他自找的，谁让他身边老出事?”
陈琮英一脸嫌弃，“陈伯达和师哲出事,就该自我检讨了;没做是吧?呐，戚本禹、王万、关峰、康生一个个轮着来!你等着瞧,以后还有!”



第357章:动荡(14)
听到夫人如此抱怨,任书记只能苦笑,偏还说不了什么。批评主席几句没啥了不起,走过长征、在苏联呆了好多年的老伴，弯起苏联主席团来更狠。
陈琮英虽是女工出身，文化水平并不高,见识可不少,当年先后在上海、汶百、香港、疝头、潮州等地从事秘密交通、机要和油印文件等工作,并兼管部分中央经费。
若干年后到莫斯科当共产国际联络员,后是中央机要处机要秘书、建国后在中央机要局机要处处长、副局长、常务副局长(正厅级)，一路升迁，一直在核心机关工作。
本来总理建议再提高些级别,以便让她能推迟退休，但陈琮英表示拒绝，今年年初满60岁而果断退休。
陈琮英骂苏共主席团不是因为当年在苏联受了委屈，而是苏联瞎搞让她气愤不岂;就这还有人敢捧莫斯科臭脚，更被她—顿炮轰。
—个退休的正厅级老红军，说大不大，说小不小，她要炮轰，连政治局委员也得赔笑脸;她一般也不出面训人，因为身份毕竟特殊,很容易被人误解为任书记的意思，那就太敏感了。
回去后，赵凯旋问:“是不是你前天就有把握了?“
“有较大把握，不过还不是很充分，所以给聂帅打了电话。”
“你真练了半天字?”
“对啊......既不能看文件,也不能通电话,干躺着又睡不着，只能练练字啦!”
赵凯旋放下熟睡的孩子，从后面搂住他:“孩子还小，以后有事能和我提前多说几声么?免得太让人担心。
林冠华叹气:“没办法啊,高处不胜寒,我要提前说了,只怕你更睡不好。你知道我为这件事琢磨多久了么?好几个月啦!
和美国人勾心斗角也不过如此,要是和你说，你动了胎气怎么办?”
康生大名赵凯旋还是明白的。
上周林冠华还"康老康老"地叫着,这周就要送对方体面了，可见非同小可。
再是政治小白也听得懂体面是啥意思;别说赵凯旋了，估计警犬在中耎混多了，也能听懂体面是什么。
这和陈伯达还不一样，林冠华在中科院公然批陈伯达并打赌那会就已基本铺开了，后面水到渠成，连赵凯旋也认为陈伯达这样的文人没什么天力量。
对付康生显然超过了她的预期。
林冠华善于隐忍她是领教过的:结完婚、从朝鲜战场上回来才知道丈天原来是中耎首长，她一直以为自己的对象只是普通小秘书，了不起一个副科级呐!
若林冠华当时就全盘托出，估计也满是心理负担。不过她相信丈夫，说办完了，那就真是办完了。
第二天上午，黄克诚带着人马回来了,见了林冠华,尴尬地挠头，一下子不知道该怎么开口，还是林冠华道:“老黄，你这手里啥墨宝?”
“哎呦,差点忘了，昨天彭总写的书法条幅，特意送给您的。”
看完“两袖清风、一身正气”几个大字，林冠华哈哈大笑，交代季成栋道:“彭总送墨宝可稀罕呐，赶紧找最好的牌匾装裱起来。
这条幅彭总只送了我一个人吧?中纪委书记亲自认证的好干部,我将来出门都能横着走....…."
黄克诚满脸堆笑。
“老黄啊,你们的制度创新很好，以后要形成惯例,每个政治局委员家里都去搜一搜、查抄一番，看完没问题的，都送个彭总亲自认证的牌匾。”
黄克诚的脸顿时拉长成苦瓜脸,尬笑道:“林老师,你饶了我吧，上命差遣，身不由己，你看，彭总都不敢自己来,派我顶雷。”
李成栋哈哈大笑,连旁边忙碌着重新摆回去的纪委干部们也嗤嗤偷笑起来。
纪委干部最恨贪腐分子，从来不假以颜色。
俱如墨查实后否是呢?_那就心存愧疚;觉得没理由地冤枉、怀疑好人，既误了别人工作，是要道歉的。
这是纪委最朴素的是非观。
林冠华招呼对方落座，又大致了解些案情，感慨道:“老黄，其他我不好评价纪委工作，但有一点我想提个建议，你看能不能菜纳。”
“您说，您说....…”
“据我所知,高级干部从各类文化事业单位、博物馆,文化馆借用各种各样的东西都不少.…不正康生一个。这事你们要管起来，正式下文，让各地部门清点，限期收回。
收回不了或不便收回的，让干部们掏钱补上。
要不然，时间一长,弄不清楚,下面同志面临账实不符的压力，领导干部面临贪腐指控。”
林冠华认真道,“党培养一个干部不容易啊，能不要让人在小节上犯错误，更不要犯这种低级错误。
各地要形成制度,什么领导借走的,什么理由和名义借走的，每个季度对外张榜公示,接受群众监督。”
黄克诚一愣，随后点头,林老师这倒是正经建议，不是开玩笑。
“借"这东西,确实目前在贪腐案件中大量存在,借公家、借下属、借下级单位、借被监管对象负责人的东西....林林总总、层出不穷。
你说算贪腐吧，都说是借了;你说不算吧，好像也有点过于放纵。
纪委目前的处理办法是区分:能归还的,都算借;不能归还的，算侵吞。
这只是权宜之计，不如林老师的策略来得规范。
如果都要接受公示和监督了，那可借可不借的现象必然大幅减少。
林冠华提该意见,主要是为了避免诸如常林钻石"这种无头公案。
“第二个建议，康生家里有这么多宝贝，但家庭财产申报表上有没有呢?如果写了，你们不管，这肴问题;他不写，你衍不知道,那说明财产申报流于形式。”
林冠华认真道,“我没看过申报表，但我猜测，没写!”黄克诚点点头:这怎么可能写呢?这不是不打自招么?说白了，那天要不是林老师在政治局会议上突然发难、直接让中天警卫局控制了局势并当场查扣，但凡走漏点消意，司能都面临扑空。
至于林老师会不会提前转移,不能绝对排除这可能,但黄克诚悄然打听过,没啥动作;现场也没特别痕迹。
他和林冠华共事过好几年，深知财神爷弄钱的水平有多高。
要是想给自己搂钱,用得着这么复杂么?随便整整说不定几个亿就出来了。
“所以，明年或是什么时候,纪委要对干部申报表进行抽查、核实、澄清….…”
林冠华认真道,“也不刻意针对谁，就当是正常审计。国家各个领域要接受专项审计，党员千部也要接受组织审计;平时多消毒、系菌，要紧关头才能少消耗机关枪。
纪委人手不够,专业人才不足，可以增加嘛;专家库也可以进一步扩天嘛，外籍专家库都可以用，你着,康生出事不就是日本顾问揭发的嘛。”
黄克诚继续点头,林老师说得真不错,有办法、有举措、有思路、有原则,从来不是一窝蜂乱来或搞运动一阵风。
扯了大半天，下面人帮林冠华把全部收藏都归位了，黄克诚才发现赵凯旋不在，便问:赵老师还没回家?我还打算亲自道歉呢。”
“回了回了，昨天就回来了,今天带娃溜达去了，她产假刚刚结束，马上要去学校正经上班了，不用和她道歉，你们又没错，这可是我主动要求自证清百的。”
赵凯旋既属于晚育,又属难产(林巧稚亲自签的字)产假是最长的98天。
产假再长也有消耗完的一天,到6月中旬就准备恢复工作，解放军艺术学院和其他高校—样，7月上旬接着放暑假，再过几周又可以回家待着了。
林冠华没搪塞黄克诚，赵凯旋真在串门，只不过是在蓝萍家。
那天主席说了一嘴,蓝萍高度紧张，想方设法打听消息，功夫不负有心人，等明白是林冠华和康生在政治局斗法时，一脸惊骇。
有件事她不明白，为什么这两人斗法要牵扯到自己?问了好几个人，所有人都支支吾吾说不知道。
懂的都懂，这怎么敢说?说了怕不是被恨死?
她焦躁了两天，还是没弄明白，直到等来了赵凯旋。
赵凯旋把核心话题一说,蓝萍全明白了，当场气得怒发冲冠，要康生在这里，能被她生吞活剥下去。
我当你是家乡父老和发小,还感谢你把我介绍给主席，打算将来但凡你有什么差遣,我尽可能帮忙。
但你就这样对我?
留我的黑材料,捏我的把柄?要不是林老师把话捅破，我还蒙在鼓里呐!
眼看火候差不多了，赵凯旋再把字画送给蓝萍,让勤务员拍了蓝萍逗弄林三战的照片后回家了。
响鼓不用重锤,连她都看明白了，蓝萍不可能看不明白。偶尔露峥嵘嘛,这有啥不懂的?
蓝萍当然明白，在没人看见的地方，抱着赵凯旋抹眼泪表示感谢:没林老师指点，这辈子完了!
傍晚时分,主席回来了,看到蓝萍怔怔盯着一副书法出神，也很惊讶。
还没开口，蓝萍先扑到他怀里告状:“主席，威胁我事小，这是打算将来炮制你啊!您可不能心软啊!”
主席没吭声,用眼睛余光去瞟书法上的内容，看完就八九分悟了:这不可能是赵凯旋或林冠华的作品，兵能是现代武后的手笔!
他叹了口气:“不要多想,我是相信你的，材料已取回来了，你自己可以看看...看完就销毁吧。人非圣贤，孰能无过，再说你也没做什么，谁没有年轻的时候?我还是国民党代理宣传部长呢!”
蓝萍这才松了口气。
“最近事太多了,我要去外面冷静冷静,打算到庐山住几天......康生的事证老彭去查吧，丑媳妇总要见公婆。”
蓝萍本想问"我要不要陪您去”,转念━想道:“也是，北京马上热起来了，你去庐山散散心挺好......"
6月17日下午,主席专列离开北京，出发前三小时，他正式批复对康生转入执行双规措施的申请。
在他走后两小时,蓝萍抵达山东厅,提出要见康生,还表示有主席的意见要转达。
看管干部不敢怠慢,立即向黄克诚请示,黄很皱眉，犹豫后表示同意,但要求必须开门。
康生以为蓝萍来见自己,应该有所转机,如将死之人捞到最后救命稻草般,一脸狂喜。
没想到蓝萍居然大声道:“没事,我不进去，站这里说话就行了，你们也可以听。”
负责看管的警卫们都十分惊讶。
蓝萍站在门口，一本正经道:“康生,主席去庐山考察了,走前让我转达—句话，希望你在双规期间认清形势，如实向中纪委交代个人犯罪问题,争取宽大处理!”



第358章:动荡(15,1200票加更)
乍—听到蓝萍代表主席来看自己，康生以为有所转机，没准能平安落地，狂喜不已。
斤到蓝萍说不进去公器―门口说话时，康生"唔喧"—下，如同六月天当头被泼—盆雪水。
这时他还怀有最大的侥幸,觉得可能蓝萍故意为之，免得被人揣测。
等蓝萍正式开口说话就感到大祸临头了。
今天这场命:叫"康老“肯定不行，叫"康生"不带同态，一属公事公办的措辞。
卖听下去,主席离京、蓝萍转梢正式双规、如实交代问题等等…..康生万念俱灰，差点瘫倒在地。
蓝萍说完也不管康生有什么反应，自顾自走了，临走还不忘和带队千部交代:“刚才说的你们也都听清楚了吧?向彭总和老黄如实汇报，一个字也不要隐瞒。“
众人确实听清楚了,连三分钟都不到,说是见面，其实就门口看了眼，说了段话，什么接触也没有，太省心了。
干部写好报告抓紧送去,这是黄克诚明确要求的。
明天上午,康生将被转移到中纪委指定功所双规，加可汉山东厅这么宽敞和气派。
接到汇报的彭总和黄克诚指示:计划不变，明天转移。当晚8点半,急促的电话铃声在彭总办公室响起:康生上吊身亡，正送医院急救。
“上吊?他哪来的绳子?行，你们保护好现场，我来看情况.....”"
等到现场一看,彭总和黄克诚倒吸一口冷气:卫生间顶部电灯位已不知不觉中被拆并并裸露出来，上面挂着—条用衣服内村撕下来制成的布绳。
根据警卫描述,康生前几天都有差不多时间上厕所拉大便的习惯，今天又照例，哪晓得十几分钟后还不见人出来，察觉不对劲强行冲进去,已这样了。
从现场看,是站在抽水马桶上后再自我了断的，中间没踢凳子。
虽然早有早心理准备,但真见到了，黄克诚还是十分麻爪:“怎么办,彭总?“
“让医院抢救，看能不能救活，救不活的话..…”"
彭总咬牙道,“进行医学解剖并出具医学报告，看有没有其他问题，确信后我向主席检讨，没把人看住。”
“要不还是我检讨吧，是我调人管理的,他们没经验，出了问题我负责任。”
“放屁，这么大的锅，你背得动么?只能我来....…”
彭总板着脸孔道,“林老师那你替我顶过一次雷了，样样都要你上，我当什么一把手?“
到医院，人早就没了，还抢救啥?尸检无非例行公事。等看清楚是康生的面容后，医生们吓了一大跳，依托流程多搞一逼，但于事无补。
影总为这封电报琢磨很久,在京政治局委员们也被惊动了，纷纷赶到医院。
主席签字并离京后,大家都猜测要体面了，没想到居然这么快。
总理仔细询问了具体情况,黄克诚把管教干部做的说明和蓝萍来访的情况说了一通，众人纷纷点头，心里和明镜似的。
至于到底是主席委托蓝萍来看望,还是蓝萍假借主席名头来看望，大家都说了不算，让他们两口子定。
蓝萍说是主席意见,那就是主席的意思;
哪怕主席说不是,也得当主席意见;要不然难道去审蓝萍?岂不是滑天下之大稽。
最终，少奇牵头,把彭总报告扩充为400字，前前后后都写清楚,还特意把蓝萍的事也写上去，免得两口子对不上口供，彼此相互埋怨。
深夜11点45，有关电报送到主席专列上。
汪东兴不敢自己去送，关于蓝萍上海滩黑材料的事,他也是当事人，昨关蓝萍拼命打听，他都没敢吭声，最后招呼机要秘书谢静宜送给主席。
威、王、关被扫除后,谢静宜地位上升比较快，她匆匆忙忙浏览完文字被吓了一大跳，连忙送上。
主席看完后长叹一声，口中喃喃自语:“偶尔露峥嵘.......偶尔露峥嵘啊!
在专列已有卫星电话的情况下，留守京城的要员们不打电话，专门发电报，着实用心良苦。
说不定他们等待康生体面也很久了，要不然，今天中午双规指令就已下达，人员也交接给了中纪委，为什么直到晚上康生还留在山东厅呢?
说明大家都在等他体面。
足足想了10分钟,最后口述道:“回电,事情已悉,做好善后，有关内容由中纪委专行汇报..….如同志们无特别反对意见，是否考虑7月上旬在庐山召开一次政治局扩大会议?“
12点半，政治局开完临时碰头会决定4项内容:
-免去康生一切职务、开除党籍;
-通报涉嫌犯罪的部分情况;
-因犯罪嫌疑人已自杀身亡，不再追究其他刑事责任;
-预定7月8日在庐山召开政治局扩大会议。
"康生真体面了?”
任书记点点头。
“这么快?“陈琮英显得很吃惊。
任书记便把蓝萍一节讲了，陈琮英半响无语，最后道:“小林确卖厉害啊!柯庆施那会还拖了好几个月呢....…"
“柯庆施可以不用死，判几年意思下，然后保外就医....…"陈琮英大笑:“那不比杀他更难受?行吧，你们又有得忙了，曹轶欧估计也逃不了。”
“总不能人人都体面吧?”
任书记自言自语道，“老彭已被人喊活阎王了....…"听说康生自杀身亡，赵凯旋吓了一跳:“这么快?“
“差不多了，偶尔露峥嵘嘛!“林冠华道,“当然，事还没完，等明夭看新闻联播吧。”
6月18日，新闻联播用2分钟播出了康生情况。
“原中共中央政治局委员、中央监察委书记康生,信念动摇、贪污腐化、收受贿赂、纵容日本军国主义分子逃脱正义审判...…"
播音员播出了长长的文字内容,还特意用摄影机展示了大量的苦量文物，显示铁证如山，“在中纪委对其审查期简，不思悔改、对抗组织、自绝手人民，于昨天夜里20时11分自缢身亡....-.
据不完全统计,犯罪嫌疑人光收受的文物古玩一节，价值就高达3900余万之巨...…."
文物都由老郭招来的专家帮忙鉴的,听说康生已主动体面，他们对文物的估值一个比一个高。
原本彭总觉得1000多万已很多了，结果专家们仿佛相互比赛一样,和他解释这件文物多么宝贵，多么富有艺采和历更传承，3900万都算少估了，很多甚至是无价之宝，不能用金钱简单衡量。
既然专家这么说,那彭总只能从善如流,反正13万就能打靶，到底定1000万还是3900万都无所谓了.......
不管你信不信,我反正信了，不服你去找50多位鉴定专家去打官司!
再说,要是古董不值钱,康生能纵容军国主义分子?那岂不是太小看政治局委员的能量了?
看完报道,林冠华淡淡道:"今天这报道,不用说,肯定蓝萍亲百抓的!群众想听什么她很清楚，老百姓对×XX的黑材料不感兴趣，这玩意他们才有兴趣!“
赵凯旋心领神会。
林冠华又打电话给李成栋:“明天发电报给掘悌吉，就说他揭发的材料已核实并处理完了，非常感谢。
现在,请他帮忙提供下漏网的战犯名单,下一步非军组会继续把这些漏网之鱼鉴抓起来。时简也没这么着急，可以尧芬酝酿，搜集信息......”
联合舰队派要在关西立稳脚跟，肯定要立威，有些刺头他们不芳便处理,肯定是中国出面....至手吴东的漏网之鱼，林冠华到时候和克大师勾兑卞就好。
活全归中国非军组办,产业大家73分，让幕府拿7，他相信克天师会向意的!
7月8日，政治局扩大会议在庐山召开。
彭总做了汇报，认为康生涉嫌犯罪的金额高达4700余万,数额惊人，且不断有父、有革位指控他巧取豪夺并提供证据。
同时又做了自我批评，意思没看管好嫌疑人，以至于让其自杀。
主席默不作声地点头，不做表扬，也没任何批评，算是采纳。
政治局一致表决通过了对康生的处理意见,并提请8月份召开的9届4中全会追认。
随后,主席抱着沉重的心情,在大会上进行了自我批评，足足讲了20分钟。
讲完后众人一片沉默,无人出声，主持会议的少奇同志硬着头度道:“冠华同志在与康生的坚决斗争中，表现最为突出，请他先谈一谈...…”
林冠华不疾不徐道:“主席做了自我批评，我认为讲得很深刻、很谦虚、很诚恳.....不过，天部分意见我不赞向!”
满场哗然，连主席也愣在当场。
“对，你们没听错，我也没口误，是大部分不赞同。”
林冠华扫视众人一眼，淡淡道,“下面，我具体阐述不赞同的原因。
首先,关于康生的历史和过往工作,我并不认为都是错的，甚室认为夭部分工作是正确的。
康生投身革命风风雨雨几十年来,为党和人民做过很多有益的事，成绩有自共睹。
不能因为他今天思想变质、腐化堕落就将之前的事—概予以否定，更不至手他在历史上办过的案子、说过的话、定下的政策和规范都是错的。
我们要坚持历史唯物主义和辩证法，一分为二看待问题，功是场，过是过，不要盲自否定，更不要否定一切。
其次,主席提到对康生的任用他负主要责任，这句话不符合事实。
康生成为高级干部是历史贡献形成的,不是主席基于个人好恶决定的;
他在九大上继续当选中央委员,也是党代表们选举的，我和在座客位应该都举了手;
他当选为政治局委员是大部分中央委员民主表决通过的，是集体意愿，不是主席个人意志。
决定其为监察委书记时,虽是主席提名，但大家一致举手表决通过，连我本人在丙，当时没人反对嘛。
把责任全推到主席身上不合适，非要说责任,投赞同票的同志都有赛在,主席顶多负提名责任，而不是忤么赛在都在他身上。
最后,所谓用人失察,没识破阴谋等等,非常正常,不必太过自责。
几个月前,谁敢相信陈伯达会充当苏联间谍?谁会相信康生能贪腐到如此严重的地步?大家都不知道嘛。
我是偶尔的机缘巧合才掌握了少数线索,说明不是我们昏庸，而是犯罪分子特别狡猾、善于伪装、隐藏够深。
如果中央出犯罪干部都是主席的责任,那地方出犯罪分子都是省委书记的责住?军队出坏分子都是军委责任?
在座各位都分管着几个或十几个工作领域，下面出犯罪分子都是你们的责在?这不科学嘛!”



第359章:动荡(16)
听到这句，彭总和黄克诚本能地紧皱眉头，下意识觉得林冠华在帮高级干部推卸责任,但仔细琢磨又觉得颇有道理。
如果一把手要对所有人问题负责，那还要集体领导干什么?全让他定算了，只有让他全定，出事才能全归他背锅。
但这是封建主义套路，不是社会主义作风。
在实践中，如果过分强调一把手要对下属都负责任,那会增加不必要阻力。
—个省委书记听到省委副秘书长、副省长乃至下面专员和市长有问题，如果都让他负责并承担责在，他本能地会加以掩盖、阻挠、反对..….....
只有把他的责任减轻、撇清才有利于查案。
林老师分管17个部委，绝大部分与经济工作密切相连,出廉政问题概率比较高，他现在的做派是欢迎纪委查，不管查到谁，只要有问题，一律严肃处理，再派新的，从不去考虑这个人是我提拔任用的，查他会不会牵连到我?
这是彭总认为林冠华君子坦荡荡的个性,包括用机关枪也是林老师率先提出来的。
能做到这点的高级干部少之又少，大部分还倾向于护犊子、捂盖子，生怕被人知晓，现在强调这点，从实际上来说对纪委工作进一步深入有莫大好处，能解决更多实际问题。
“我们要科学理解民主集中制、集体领导制和一把手负总责这三者间的辨证关系，科学纾解责权利，合理分清功劳与过失。
不要一讲到功劳就是集体智慧、众人贡献的结晶、团体功劳;一谈到过失，就是谁谁谁的责任，一把手要负全部责任，真他人好像全一片英明。
具体到陈伯达、康生乃至一系列问题上,大家都有责任,如当时就觉得不行,大家不投票给他,他就选不上中央委员、选不上政治局委员嘛。
主席作为党的领袖,作为班子一把手，责任确实更多—点，这很正常的,也是主席核心地位的体现。
总结起来，主席的发言我大部分不赞同。
少部分赞同的地方，在于主席要席多负点用人、提名的责任，这是领袖地位的关然要求;
大部分不赞同的地方，在于不同意主席对这几位用人负全部责任的观点。’
林冠华讲到这里,停顿了下,少奇率先鼓掌，其他人都开始鼓起掌来:这是最核心的地方。
“关于康生问题善后，刚才少奇同志让我先讲，我个人抛砖引玉，大致4条意见:
第一条，康生及其主要党羽，比如曹轶欧、谢峰、聂元梓等人，都要严肃追查并处理，但不等于康生用过的所有人、他下面所有千部都要追究，如果这样,整个监察委就瘫痪了。
康生的问题是自己的问题,监察委问题是监察委的问题,不要混为一谈。
第二条，康生过去办的工作,比如肃反、整风、帮助兄弟党抢救干部、去日本领导非军组等等，大部分都没问题,最起码不能认为对这些党部署的工作进行全面推倒，那是本末倒置。
处理过程中的个别问题，在当事人反复申诉且确实提交了相反证据后，我建议由新任监察委负责向志审核把关，以事实为依据,以法律、党纪和国家利益为准绳，酌情处理，并把有关处理方案向政治局汇报;
第三条，康生过去在党的核心部门工作,掌握了很多机密，完全避而不谈当然不可取，但悉数公开亮相，既不利于党的团结，也不利于维护党的威信。
我在想,能不能按照历史宜粗不宜细、团结一致向前看的原则，再结合他的历史贡献，把其他问题局限在政治局委员这一级传达，我们在座这些人知悉就可以了?
对中央委员会的大部分同志、对党员干部、社会公众和国际舆论，只公布他贪污腐化、受贿、放纵军国主义分子等经济方面的罪行，且有关涉案金额已高达4700方了，也不宜再快速增加上去，差不多给个结论，快速结案。
第四条，以康生案为反思，举一反三，强化制度和纪律建设。
比如，康生在个人财产申报中弄虚作假,针对这情况要强化对各级干部的审报表核实，拟提拔的领导千部，在提拔前必须公开并接受组织核查;其他千部，按年抽样公开并接受组织核查;
又比如，康生以借用为名，实际占用大量公家财物,我前几天也和黄克诚同志提议，是否由中纪委出台规定，要求各国有部门把本部门已借出去的东西进行全面清理,限期收回，不能收回的要求借用者按市价购买，今后对任何借用行为,每3个月张榜公布一次。
各级单位违规出借、不公布的，追究当事人责任;各级干部违规借用、数额较大且长期不归还的，比照受贿、贪污、职务侵占等罪行处理。
又比如，很多问题梳理讨论、干部任用,要切实进行审议、形成会议纪要并进行民主评议、投票表决，避免一言堂....…"
接近尾声时，林冠华看了下手表后道,“刚才主席讲了20分钟，就把问题全说清楚了。
我水平远不如主席,理论概括和高瞻远瞩都差得远,花了54分钟才把大致意见表达出来，供同志们讨论，如果认为我讲得不恰当、不完善，恳请各位批评,谢谢!”
听到林冠华说54分钟时，总理和任书记等人都脸有笑意。一把手讲20分钟，你先说自己不赞同一把手的意见,还要用相当子一把手三倍的时间并口，但凡有点脾气，脸都是黑的。
但林冠华巧妙把讲得少=理论水平高、讲得多=水平不到位联系起来，一下子把场面反过来了。
言简意赅才是高水平，啰啰嗦嗦拉扯个没完，是低水平。
—等林冠华讲完，总理率先热烈致手，具化八拍以内，也给林冠华鼓掌。
陈云在心里感慨,但凡历史上庐山会议老彭能像林冠华这么讲，没准国家都没那么多磨难。
那会儿主席已做自我批评了，结果老彭上来就万言书直刺核心,你讲确实没毛病，但是要看场合，不能光顾自己痛快。
林冠华开了头、分了锅,指出大家都有责任，又表示康生只追究经济犯罪、政治问题可搞过不谈，场面基本就铺开了。
其他政治局委员们陆陆续续发了言，做了自我批评，基调都没脱离刚牙林冠华的核心观点。
最后少奇同志总结:“主席做了深刻的自我批评和检讨，但大部分同志不同意，我建议口头自我批评即可，不要把主席刚才的内容全写入纪要或简报...除此之外，林冠华向志刚才讲了对康生案处理的基调，请大家表决，是否按此口径形成决议并执行?”
除贺龙带队在智利参加世界杯外,其他25票都赞同，一致通过。
人已死了，直接和康生硬扛的林冠华都说只查经济问题就行，你菲跳出来说不行，还得接着查政治问题,这不讨骂么?
也有人心里和明镜一般:林冠华只说经济问题,不说政治问题，就是为避免将来翻案。
不管怎么说,贪污腐化、收受贿咯、纵容军国主义分子是中国人民的底线，别说共产党掌权，就是国民党掌权都不敢明自张胆翻案。
这问题一揭过,剩下来的事便容易办了，会议气氛顿时轻松了很多。
接下去就是谈经济发展问题,本来陈云想让林冠华讲,考虑到刚才他也讲了很多了，再把经济也让他讲，会有喧宾夺主的感觉，于是自己讲。
“今年上半年经济整体非常不错,除金银暴涨出乎预料外，其他物价都很稳定，没超过3%。
从全年总量和统计局估算来看,大致上GDP超过苏联位居世界第二没有什么疑问。
从其他维度来说，GDP相当于英法两强总和的120%，或者说相当于德英法三强的7成多，相当于美国的三成多，总量可观。
陈云笑道,“当然也不是说我们特别能干，而是苏联瞎整，要不然我们肯定还超不过。
苏联现在瞎整到什么地步呢?为了打仗,他国内没有足够航空发动机,被迫抛售黄金问英国人买，据说已7-8亿美元花下去了，相当于100多吨黄金储备......
除此之外,新任主席团一口气把卢布贬值了30%，从4.5贬值到6，但在黑市上翻一倍都不够，为什么会出现如此情况?就因为军费开支浩大，连着匈牙利、德国两场，大量国家财富灰飞烟衣，莫斯科被迫用印钞机弥补赤字，导致货币越来越不值钱.....
现在为打仗都转产军工,吃的穿的用的全都要我们提供,甚至连新编成部队的军装都是外包给我们的，他连配套纺织、印染、成衣等设备也全部卖掉换钱了......."
众人一片笑声，又都无奈摇头，莫斯科咋搞成这样了呢?“苏联问我们加大进口是好事，但卢布贬值对我们而言是把双刃剑，我们一方面要稳定对苏出口，另一方面要在上约体系里开辟新的贸易渠道，获取更多市场，千方百计地扩大内需，要把毛8亿人口的消费带动起来，让老百姓也能享受优质产品，过上更好的生活....."
陈云笑道，“拉动内需，体制内首先要起带头作用。
这几年，国家干部加工资的平均幅度不如企业职工,甚至也不如CPI幅度，林老师关于贪腐分子要抓，干部合理待遇要保证的观点我一直以来都很赞同。
国家经济建设搞得不错,仗也都打赢了,各级干部都有功劳，党中央应该要论功行赏，是不是今年10月份例行加工资的万度能稍微提高一点?
以往每年普遍加1-2%，3%都很少，这次豪爽大气点，能不能给同志们加4-5%?
有了钱,我也学林老师,去拍卖行买几幅不贵的字画揣摩揣摩，提高下艺术素养和知识水平，免得像康生―样走火入魔去巧取豪夺。
其他基层干部，也能买个摩托、添置家用电器什么的。当然啦，饼是我画的，牛是我吹的，具体行不行得主席同意，等后续落实到钱，还得林老师整!“
台下笑得前俯后仰,连主席自己都忍俊不禁。
今天心情特别好，康生和陈伯达一节算是揭过去了，再加陈云说得也有道理，大手—挥便同意了。
加工资阻力主要在于主席,他一同意，基本就没问题。至于怎么搞钱嘛,只要陈大掌柜对林冠华有信心，大家就都有信心。
这不是迷信，一直以来都这么干。



第360章:动荡（17)
话语权是很重要的东西。
—般人说给干部加工资,会被人批脱离群众，唯独林老师说给干部加工资算拉动内需，中央接受了。
当然,不能光做加法，也得适当做减法。
原来的规矩是大小干部一个月可领2张理发票,不管你用不完用得完，都这回事，毕竟战争年代头发短好处很多，光中枪后易恢复就压倒一切，男女干部都如此。
解放后琢磨给干部加工资，林冠华提议理发票、洗澡票统统折现加入工资，中央机关下属的理发师等等勤务人员，除极心数核心留用给顶级领导服务外，其他都由机关事务管理局安排丢雪个体户，凭手艺赚钱。
实在不愿意就安排进入勤杂岗位。
—说款子可以自由支配,不需要每个月定期花掉，那就不见得一个月理发两次了，男同志一次基本够，女同志2个月都未必需要。
很多女干部开始养长头发，部分保守的高级干部看不惯，觉得有“资产阶级情调”，林冠华就开始说俏皮话。
“养长头发好啊,头发一长,必然多用洗发水，国营化工企业销售就提高了;
养了长头发要烫发、卷发、染发,理发店和美发工具就畅销，为什么洗衣要用肥皂、洗身体要用香皂，这不就是人在进步嘛?
下一阶段，洗脸得用洗面奶....
这都给国家拉动消费、创造市场、增加就业，搞好了才能出口创汇啊。
再说你歧视头发长的女同志。是丕是暗地里讽刺她们头友长见识短啊?这可是封建思想，要拉去妇联批斗的。
下次谁再这么说,我请邓大姐、蔡畅大姐亲自上门和他好好谈谈心......."
大小干部都笑得前俯后仰。
于是乎,中央机关风气便解放了，长发短发悉听尊便，想染发烫发也都可以，甚至化点淡妆也可以接受。
林冠华就给叶群和蓝萍送过化妆品、香水，一个个都喜滋滋接受了。
话又说回说来,林老师的路子让很多人慢慢理解，一个月2张理发票没多少社会价值，但你让女同志开始梳妆打扮，光烫发这波就是不少钱。
各大城市每年年关时,理发店都忙到半夜:无他，生意实在太好了。
既然头发解放了,那服装也能解放，首饰配饰都能解放，全是花钱地方。
林冠华就给赵凯旋买过不少衣服和首饰,还鼓励她穿戴，至于林冠华自己，反正从没有补丁衣服。
林老师不穿带补丁的衣服,没人说忘本，因为林老师的“本"就没有补丁衣服，硬穿才叫忘本。
花了钱,让社会生产流动起来,才有工业税、商业税....关于借钱消费、借钱生产也如此,不仅在国家层面鼓励今天借明天的钱加快发展，林老师在个人层面也今天花明关的钱去买东西。
纪委一查，老彭一汇报,包括纪委干部私下流传抄家情况，下面就都知道了，原来中央大首长观念和我们确实不太一样，林老师比康生不知道高多少段位......
林老师那叫潇洒,康生那是守财奴!
看，这次栽了吧?收藏那么多古董有啥用,还不是被抄家?被打靶?
中国老百姓对于大官抄家总归是幸灾乐祸、拍手叫好的。如果你对外通报康生捏着黑材料威胁高级干部,看电视的普通民众只会感慨高层狗咬狗―嘴毛，一丘之貉而已!
由于会议开得相当成功,晚上宴会气氛特别好，一堆人找林冠华敬酒，吓得他落荒而逃，最后总理出面挡酒，提议大家—起千杯。
第—杯，恭祝林冠华生了大胖儿子，人虽然不在，各位长辈同饮—杯，算满月酒庆祝;
第二杯，表扬林冠华两袖清风、一身清白,用实际行动阐述了共产党“公生明廉生威"的内涵，具有正面引导作用;
第三杯,祝贺经济建设取得新成就,群众日子肉眼可见地好过了，小康虽然还差得远，但温饱八九不离干了，尤其最近5年以来，因贫困而冻、饿死于菲命的，全国几乎绝迹，内部社会祥和、文治凛然，外无强敌入侵，武功鼎盛。
中国自有文字记载以来,如此盛世都算顶级，这还只是共产党搞社会呈又初级阶段的下限，说明中国走社会主义道路不但选对了，直走在更正确的路子上。
懂的都懂,最后那句话句句不提苏联，其实句句都在说苏联。
中国嘴上不说，但高级干部尤其政治局委员内心，都把自己当新一任全球社会主义旗手看待了，对自己提出了更高要求。
为什么不提，无非因人均水平还没超过苏联，啥时候等人均超过、基本工业化完成，即可名正言顺宣布。
主席红光满面，连饮三盅茅台。
他也想到了，历史上这时正是三年困难时期，国家饿孵遍地，他选择与民同甘共著，结果因营养不良，脚肿得连布鞋都穿不进。
现在就不一样了,老百姓都有的吃,政治局、书记处、军委要赏们茬庐山搞点茅台噶噶，吃点空运海鲜、南洋热蒂水果似乎也不算太过分，大家难得来一次，大公司搞年会还好好招待一顿呢，他这当领袖的自然要招待好!
晚上时分,常委们开碰头会，主要讨论新任监察委书记人选。
主席心里有初步心仪对象,但这次汲取了教训，先不说，让大家提。
主席不提,其他常委不好吭声,少奇同志最机灵，凡打不开缺口的都让林冠华顶上,这套路连主席都看明白了。
“我提不合适吧?“
林冠华狐疑道,“我刚顶了一个，别人还以为我顶牛的目的就是换其他人来，影响不好..….…"
“哎，建议一下，不算提名,供常委会讨论。”
彭真笑道,“刚开会达成共识,说要形成良好、科学的选人用人机制，要有民主评议和组织讨论，你先试点嘛。“
林冠华沉吟道:“监察委是很重要的机构，所以力量不能太弱，因此这位同志都级别要够、资历要深厚。
监察委又要与不良风气做斗争，所以原则性、组织性、纪律性要强.…...我看25个政治局委员中，有两位同志比较符合这两个要求。
第一位是陶铸同志,他多次提到过对组织工作应对起来有点吃方，戈不适合搞经济工作，我觉得监察委非常合适;
第二位是稼祥同志,他搞外交工作成绩比较显著,不过目前外茭进入新阶段，难度很天，需四处协调，偏偏稼祥向怎身体因旧伤缘故,长期奔波颇为吃力，虽然个人表示能坚持，但我觉得适当考虑给他换个不那么需要飞来飞去的岗位更好。”
少奇的脸色慢慢松弛开来,主席缓缓点头,似有所悟。
林冠华提名了2个候选人,但其实有侧重:陶铸在先，王稼祥在后;陶铸非常适合，王稼祥是考虑身体情况换岗。
说白了就是建议陶铸,但既是建议考察,就不能只说一个，从两个条件来权衡，确实两人也都符合要求。
在林冠华内心，考虑完全不一样。
王稼祥比较严肃、耿直，林冠华认为其实很适合监察委，但这提议在主席那可能通不过;
陶铸也适合监察委，算帮了少奇的忙。
陶铸所在的中组部常务副部长是安子文(正部级),虽然陶铸是一把手，但因此前并不熟悉组织工作，只能依赖安子文的推荐和稻案，而两人在思想和立场冲突又很大。
陶铸感觉很不舒服、又抓不住安子文的小辫子，气鼓鼓表示不想待中组部。
既然自己都说不想呆，那林冠华推荐去监察委放安子文上位让少奇同志满意。
没办法，很多事上少奇同志打了足够掩护，投桃报李也要给他解决好处，让安子文顺理成章成为中组部部长并术违普组织原则。
林彪算看明白了，内心权衡后认为如果在这两人当中选，主席大概率选陶铸。
无他,陶铸偏左!口号是“怀疑一切”。
为什么主席硬把从来不搞组织工作的陶铸放在中组部，也是为了制约少奇。
陶铸同少奇一直有积怨，在党内人所共知。
延安整风时，担任军委秘书长的陶铸被作为靶子进行抢救，受到折磨，是主席伸出以援手获救，在柯庆施被整上，陶铸对刘少奇表示不满，留下积怨。
高饶事件中,陶铸曾配合高岗向刘少奇“开炮”，以后又在不同场合、以不同方式表达出对刘少奇的不满。
例如，刘少奇已明确成为第二把手后,陶铸还以曲折方式表达:如果选邓小平当国家主席，我举双手赞成。
但这是表象,真让陶铸打倒少奇时,他又坚决不肯附和，对这―点，看过党史的常委们都明白。
推荐陶铸去监察委还有个因素,他和党内其他人很多不和。
1950年的广西剿匪问题和1952年的广东土改问题上显示出陶铸极强的斗争能力，叶剑英公开说:“有人告了我的御状，陶铸这人，在广西―脚踢开了张云逸，到广东又―脚踢开了我叶剑英..……"
只不过因林冠华强势介入，陶铸想反广东的地方主义没成功，林冠华反而想办法让冯白驹羽化成仙。
陶铸也不爽林冠华的“右派风格"和"资产阶级倾向”，可惜林冠华作为南洋华人华侨的天然代表，强势扩张，以华人华侨为抓手席卷整个南洋、中南,让他奈何不得。
相反，陶与邓关系极好，曾说过这样的话:“如果党内允许拜师的话，当主席的学生我不够格,但我愿拜邓小平为师。”
他与林彪关系也很不错,是可以不敲门通报直接见林彪的人之一。
不过那是林彪不学党史前的想法，学党史后，态度立即微妙起来。面上一切照旧，内心很多想法。
再怎么想，林彪都不敢动,动了怕自己甚至都熬不到913。
整体而言，历史上文革刚启动时，主席准备安排邓小平接替刘少奇负责党务系统，并兼管中央专案组;启用陶铸接手总理的政务系统;林彪作为党的二把手主持中央日常工作，同时主持军队事务。
只不过,陶、邓最后都没听他，也只能被陆续打倒而另用康生等人。
这次投票,陶铸赞同查林冠华就显示出了“怀疑一切"的威力。
康生被林冠华一口气授了，甚至是用经济问题嘎掉的，半点回旋余地都没有，主席只能另用他人。
林冠华不计较陶铸投票查自己，反而建议他为新任监察委书记，显出—如既往的公正与大度。
更重要的是,林冠华明确了新任候选人的推荐标准:资历老、原则强。



第361章∶动荡(18,150О票加更)
任书记下意识点头,认为无论林冠华提到的标准,还是涉及的人选，都很合适，属于先框定范围再找答案，而不是很多时候先圈人员再量身定做标准。
他也能理解，在这个方案里,稼祥是给陶铸当差额的，从主席的角度而言更容易接受陶铸。
没办法，稼祥与林冠华关系太密切了，如果他当监察委—把手，会不会给人二种感觉，林冠华势力范围文扩张到了监察委?
不要小看这种潜移默化的感觉，当元帅团齐刷刷站在林冠华—边时，心理压万已够大。
搁封建时代那会，都足够拥立了。选陶铸，至少不会有这么大压力。
选了陶铸，中组部这头就压不住了，安子文便被放了出来。
甘蔗毕竟没有两头甜。
放眼望去,政治局完全跟着主席走的人不多了，这也是任书记私下调侃“上井冈山都没入"的由来。
放一个不是政治局委员去监察委呢又很不合适，连政治局都没入，还敢监察高级干部?
监察委是应对思想、作风动态的，主要针对高级干部。为什么刚才宴会一堆人乐呵呵地给林冠华敬酒?
不就是林老师出头扳倒了康生么?且最后一脚还是蓝萍亲自下场破门，大家觉得最完美不过。
东厂提督被中宫用懿旨敕令自尽,放古代都能笑死。
26个政治局委员，最起码24个不相信蓝萍传话真是主席授意,故少奇要拍发400多字电文，让两人对好口供，免得夫妻翻脸。
大家围绕两个人选讨论,一番斟酌后都赞同陶铸接任监察委书记，主稼祥这事也不能不管，天家意思再顶几年，看有啥悠闲职位让他能逍遥几天。
陶铸过去后,中组部部长就顺理成章落在落安子文头上，原排名第二的副部长李楚离晋升为常务副部长(正部级)。
李楚离已59了，在中组部干了很多年,再不晋升就要退休了，上正部级能推迟到65岁退休。
在此之前，比李楚离排名更高的中组部副部长是帅孟奇，她也通过调离中组部到政法委在职来解决正部级待遇问题，随后年初满65岁正式退休。
散会后没半个小时，罗瑞卿找了过来。
罗长子万万没想到，报告一捅,消息一送，兔起鹘落间，康生已然作舌，此刻重见林冠华着实感慨万千。
寒暄几句，他吞吞吐吐道:“有件事想和你请教一下......主席前两天问我想不想去监察委当一把手。”
林冠华愣了下:“你自己意思呢?“
“我不太想去，不过主席这么问,不好意思直接拒绝....…"罗瑞卿叹苦道,“为那皮箱材料的事，最近可没少受折磨,知道太多机密真不是啥好事，有这点精力还不如拿去对付敌人，公安线都是犯罪分子，用不着和他们客气。
监察委那地方阴森森的，风水不好，甚至不如去纪委呢!当然，主席调我去监察委也有考虑仲勋和我重叠的问题...…"
政法委本该领导、指导公检法开展工作,比公安部级别要高才行，结果习仲勋是政治局委员兼政法委书记;罗瑞卿是候补委员兼副总理和公安部长，两个差不多大，,谁领导谁?
这是用人上不太合理的地方，一时半会没法纠正，只能让两人紧密合作、协调。
“那你拒绝了没有?”
“我没直接拒绝,我就问..…...如果我去监察委，公安部这摊子事谁来管，然后主席说..…..….”
罗瑞卿低声道,“他考虑让谢富治从山南调回来，接替我的工作。”
林冠华有数了:主席真正属意的监察委书记可能是罗瑞卿。
但因自己提了陶铸和王稼祥，罗本人也不太情愿去监察委，故而主席做了妥协，接受陶铸调任。
林冠华微微一笑:“调谢富治同志来中央工作我没意见,如果你不想去监察委，可天天方方和主席说，比如推荐谢富治去监察委呢?
这样免得他调不回来,毕竞在山南也6-7年了，是该动一动了。
监察委也该设个副书记,免得一把手权力太大，任何位置失去监督都容易出事。
康生有时候就是太过狂妄、犯了众怒,要不然,那天会上怎么连一个给他说好话的人都没有?”
罗瑞卿转忧为喜:“对对对，好好好，你这办法可以，可以......哎呀，到底是咱们林老师，考虑就是周全。”
“你来的正好，有件事想和你沟通...…."
林冠华沉吟道,“康生家被封后,正声、强声两兄弟还照常么?你们来取了什么措施?“
“正声在人大附中念书,明年高考，基本住学校,周末才回，康生情况他肯定知道，估计暑假要回天津.….强声已结束中考，事发时提前回天津看母亲，没受任何影响。”
罗瑞卿沉吟道,"康生的17号楼还封着，由纪委管，不过彭总已把两孩子的东西都移出去了，后续再给他们善后下。”
正声/强声两兄弟是原天津市委书记黄敬的孩子，黄去世后接到北京念书，一直委托康生关照。
林冠华压低声音道:“我和你说句话，你得答应我，听完后把消息烂在脏子里，天知地知你知我知，哦，还有克农知。“
罗瑞卿被说得紧张起来,先到门口看有没有人关注，再把门关严，示意林冠华可以说了。
“正声/强声两兄弟这两人以后不能重用，最起码，国安、公安、机密岗位不能让他们插手。”
罗瑞卿满脸震惊，一个高中生、一个初中生，都还未成年呢，林老师居然说“不能重用?“
怕他们给康生报仇?
也不像啊,康生只是看黄敬面上关照下而已，不算亲戚。中央高级千部中类似关照是很多的。
林冠华见他相岔了，解释道:“和康生没关系，真正麻烦的是孩子....这两孩子当中有人当到国安外事办主任，掌握国家高级机密，80年代叛逃美国，给国家造成了巨大损失。
—般政治因素，我认为随着时间推移可以改，问题不大;唯独叛国罪名,且是没受任何压迫、管制的前提下叛逃,这说明什么?”
“政治不可靠!”
话虽这么说，罗瑞卿面上依然还有狐疑之色。
“你可能不一定相信我说的话......我写个字，一会你带着字，把我刚才的话重复给克农听，让他别忘了。
最好高考时就不要安排录取到敏感专业，免得到时进退两难，也毁了两孩子父亲的身后名。
具体怎么做,你们商议后干得巧妙些,我也会在教育系统高考录取时动动脑筋。”
林冠华掏出笔记本,撕下拳头大的纸片,写了个“怠"字递过去，“叛逃结果是把这人给害死了。”
罗瑞卿郑重其事地点点头，很快消失在夜色中。
10分钟后,克农听完罗瑞卿转告,又看到那个“怠"字，只感觉头皮发麻，嘴唇发苦，烧毁纸条时的手都在抖。
“真有这人?”
李克农点点头:“在CIA，级别虽不是很高，但位置很重要，最夹键是经过1200多天反复测试，他通过了《思诚法案》考核,可接触天量对华情报解读,相当难得。”
《忠诚法案》将众多华裔拒之门外，但CIA面对海量的中国情报，必须有人来承担分析、整理职能，指望美国人学汉语实在太慢、太难了，哪怕中国敞开接收留学生，光甲文高考就要了正经美国人半条命。
普林斯顿等东亚学中心学府培养出来的大学生，哪怕正统盎格鲁-萨克逊后裔，在cIA看来,也有很多赤化嫌疑。
没办法下，CIA只好继续雇佣亚裔、华裔雇员效力，但需经反复考验甚至无厘头的突击测试。
时间不是几天、几周，而以年为计算。
这种情况下能顺利通过考核并潜伏进入，极难。
虽然林冠华常用盘外招吓唬CIA、FBI、白宫和五角大楼,但只有爱兴工委和实际掌握国安系统的人才明百，其实中国在美国情报万量非常薄弱,远远没有美国在华情报实力强。
随着时间推移,盘外招效能会越来越趋于下降，人的价值越来越提高，看到这个“意"字，听说最后居然被自己人出卖，还是被红二代出卖，李克农气得差点连心脏病都犯了。
其他人说这话不一定当真,林老师叮嘱的事，必须放在心上。
“那务必按林老师要求办，明年高考时，咱们再运作下...…”罗瑞卿郑重其事地点点头。
7月13日，中央发布了庐山会议公报,指出是一次团结的会议、胜利的会议，认真总结了各项工作经验教训，并再次向全党强调，反腐信廉任重道远，腐败分子不管职位多高、贡献多天、资历多深,一查到底，一票否决!
随后发布新的人事调动:
-陶铸担任监察委书记，山南省委书记谢富治调任副书记;-安子文扶正为中组部部长,李楚离为常务副部长(正部级);
-原山南省省长彭冲接任省委书记,空出的省长位置，由发改委副主任袁宝华接任。
中国高层变动尘埃落定之际,有关消息已全面扩散，谢列平看到康生百杀与贪腐通报,露出若有所思的表情。
价值1900万美元的贪腐额听上去确实惊人，直接拿下并自杀，又证他感受到一丝微妙。
他不相信腐败分子舍得自杀，考虑康生的地位、历史和权势，订为真中必然夭有蹊跷。
不过现在没工夫研究这玩意,主席团自己遇到了大麻烦。到7月中旬,两线大战已持续3个多月了,虽然拉上波兰这个大血包，但苏维埃依然损兵折将、惨不忍睹。
西线伤亡已超过50万,其中波兰承担了22万，苏联承担了28万，至手东德就不算人头了;
而西德国防军的伤亡才刚过16万。
南线伤亡已超过13万,土耳其人伤亡虽差不多，但因为夺取了库尔德区近2方平方公里土地,依然死战不退。
进入消耗战阶段后,局部动员体系下苏联军工产能节节攀升，但莫斯科更注意到德国和王耳其获得了如潮水般的美国武器。
苏联不过从牛牛这买到了2000多台发动机,华盛顿直接给了3000多架各型号的飞机，甚至还利用牛牛债台高筑、英镑摇摇欲坠的机会，把堪培拉轰炸机全抵债送给德国。
在施佩尔运作下,克拉克同意发放第二阶段84亿美元军火贷款。
打不完，根本打不完!
今天主席团讨论的核心议题是，要不要根据国防部和总参谋部的请求,批准把所有集中营、劳改营、惩戒营、监狱等人赏全拉上去填线!



第362章:动荡(19)
兵力不足严重制约着苏联的军事行动。
60多万伤亡数已足够触目惊心，为能维持抗线大军，更格外吃力。
西线，苏波联军总兵力为124万，其中苏军占85万，剩下均为波军;南线，在惨重损失后，苏军还得维持20多方人，要不然压不过30多万土军。
前几个月戈尔什科夫改革筛选出的冗员、冗官、冗兵已在3个月内高强度对抗卞消耗掉了，局部动员体系下能使用的人力资源几乎达到顶点。
下一阶段要么启动总动员体系，要么把原本不算局部动员里的力量再压榨出来。
戈尔什科夫认为总动员提议大概率通不过的，自己也不想提。
苏维埃又没遭到强敌入侵,只困一场距莫斯科2000公里外的局部战争就总动员,会被其他四常笑掉大牙。
美国打朝鲜总动员了么?没有!
中国干澳新总动员了么?还是没有!
苏维埃也不能总动员，这是基本的国家体面问题。
况且,总动员也不一定能让苏联人民理解,随着战事拉长，进展各种不顺，各种各样怪话都冒出来了。
表现形式有多种,核心核意思只有一条:为什么要为别的国家打仗?
东德也好、波兰也罢,在苏维埃老百姓眼里就是其他国家,这和卫国战争同仇敌汽完全不一样。
去进攻匈牙利和捷克更被苏联老百姓看不懂，觉得主席团吃饱了撑着，当然，那只是因为打输了，如果打赢，不妨碍他们欢欣鼓舞地为主席团叫好。
苏联高层认为是在捍卫自己二战成果而战,老百姓普遍没这个意识。
光国内物价提高,卢布贬值就够怨声载道了，再搞总动员、配给制，估计全得闹腾起来。
动员集中营、劳改营、惩戒营、监狱等人员也有后遗症，那就是纪律更加废弛，意志更加不可靠及战场叛逃会更多。
审议时，主席团也陷入两难。
勃列日涅夫给了折中意见:可以用,重点放在南线与土耳其人的交锋上，苏波战场宾方补充除了从国芮增加外，要求波兰进—步动员，实现没有总动员命令的总动员!
戈尔什科夫哭笑不得，你怕苏联人民造反,不怕波兰人造反是吧?
勃勃振振有词,德国人都打到波兰领土了，他们难道不奋起总动员保家卫国么?德国又没打苏维埃领王，是我们在帮助波兰而不是相反!
理由非常强大,强大到戈尔什科夫居然提不出反对意见来。
主席团都没注意到，目前苏德战争呈现出诡异或者说有点类似子病态的战争。
德国不是没能力把战线往前推,但在高斯和施佩尔联手策划下，战线故意在东德边境-柏林和德波边境拉锯。
和以往德国打闪电战的战略思想大相径庭,充满了不一样的考虑和从中国学来的精髓。
高斯持有4个核心观点:
-总动员下达后，德军还未准备好，打闪电战没资本，必须争取时间，一点点把军队整顿好，同时派遣人员接管整饬已被政府控制的原东德地带。
-欧美各国、东欧各国抱着将信将疑的态度看德国，如果德国速胜，不但美国马上会缩减军援，其他国家也会警惕，只有让战线拉长,显得德国没那么强，大家才能放心军援。
牛牛原来极力反对的,现在不是把轰炸机卖出来了么?法国原来也焦虑万分，现在不也给德国提供军需了么?捷克一直高度警惕,现在不也同意德国用机床等工业设备换取T-54/55系列坦克么，德国战损的T-54/55系列坦克全送去捷克维护、整饬，代价就是输出民用工业设备交易;
美国不是送了60亿贷款，现在又给84亿美元贷款么?德国统一战争急不得!
-要消耗波兰元气，为下一步扩张领土做好准备。
德国的目标是要夺回波美拉尼亚和西里西亚等领土,这上面目前都是波兰人，不不折腾拉锯一番,怎么把人尽快赶走?
大屠杀、集中营、焚尸炉都是臭不可闻的东西，绝不能重蹈覆辙，轰炸机轰炸和战场开火却能理解，故德国只轰炸波兰境内西部的自标，绝对不轰炸华沙，更不轰炸苏联境内自标。
西部波兰人眼看家乡逐步成为战场，又得知东部太平无事,不就加剧往东部跑了么?这才能把地盘让出来。
闪电战绝对达不成这效果，只能把波兰民众圈在自己统治下，这回德国人不想这么搞。
苏联卖波兰犹太裔给以色列及转移苏联德意志民族到东德的动作，阿登纳政权全都知情，一声不吭，鼓励甚至纵容对面这么搞!
杀不了的犹太人最好全去中东,眼不见为净!
土耳其人看着犹太人不断涌入中东而无动于衷,以色列给的压力越大，周边国家跑土耳其的人才会越多。
这才几个月,巴勒斯坦、叙利亚、黎巴嫩的穆斯林就跑土耳其了。
安卡拉毫不客气,迅速把他们编组成军队投入到对苏作战，一线上不了,二线当当后勤牛马总可以吧?
-加速消耗苏联兵力，为长期作战奠定优势。
高斯在远东期间，听过工业总监讲战略课，最大震撼来自于一尚话:“工业化时代战争，战争装备几关甚至几小时就能更新，但操纵他们的青年....不管哪个发达国家，都需要18年才能培养，越发达的工业国，培养青年就越国难!“
这话堪称醍酬灌顶!
工业国对农业国当然是一边倒屠杀，高水平工业国对低水平工业国也是稳操胜券;恒水平差不多的两个i亚化强国，比拼的就是人口梯队。
他给前线制定的目标是:地盘什么的无所谓，要求多消灭敌人，打出高交换比!
换言之,只要能有高交换比，控制战线让给对手一点不碍事。
曼施坦因认真思考后接受了这个观念，消耗战打成了这样子:100关战斗，苏波联军损失50万出头，德国损失15万。
不是说苏波相当于德国3倍人口，就算这样耗也不够么?非也，高斯有独特理解。
苏波总人口虽然是德国3倍，但在关键年龄动员梯队上相对德国并无任何优势。
目前苏联动员的兵力以1941-1944年龄段男子最为常见，而1941-1943年出生并顺利成长的男性，苏联并无任何优势，甚至略逊于德国。
没办法，那会苏联本土正在苦战,德国本土毫不受影响;1944年，苏联情况好了点,也只和德国人口持平。
苏联出生人口重新占据上风要到1945年了，那会儿苏联本土安定下莱，德国本王完蛋了。"但就算1945年，德国人口平均热量摄入也还高于苏联。
问题是,1945年龄段多点无济于事,普遍还只有17岁，不到打仗年龄。
极端推演下，如果德国坚持1:3战损，那当德国用一个年龄段拼掉对手3个年龄段后，苏联就会落入没人可用的窘迫境
地。
德军确实在战场发现了越来越多的苏联少数民族和远东移民民族服役，部队评价是:除个别作战单元，整体战年方逊色，尤其在协同方面非常差。
没办法,缅甸人、安南人、印尼人，各种各样的热度亚热带人口，到苏联体系下战斗力实在不行，否则为什么苏联不犬规模征召阿富汗人?不就是知道他们不行么?
这些部队苏德这种现代化战场是白白消耗物资和武器，给对手多送人头来着。
至于他们擅长的山地战、丛林战、游击战，在苏德战场根本没施展余地!
好点的作战单元多半是中国北方移民苏联的少数民族，比如回族。
施佩尔很赞同高斯这4条，在高斯4条外额外加了一条:拉长对手后勤线。
把战场限制在东德、波兰拉锯，有利于德国迅速组织后勤并往箭线输送，相反，极不利于苏军物资组织与输送。
作为二战老人，施佩尔对莫斯科后勤系统效能拉胯有充分认识，他希望逼迫莫斯科维持一条2000公里的补给通道,从美国大批量引入飞机实施绞杀，这已被匈牙利战事证明过是非常行之有效的!
多管齐下就出现非常奇怪的场面:苏联战线还在德国领土上，兵员却卉始供应不上了，还不能随意放弃，二宣放弃，波兰也保不在,毕竟德波已彻底撕破脸了。
主席团经过讨论,最后同意了勃列日涅夫的折中案。
米高扬叹了口气,提示让戈尔什科夫同意对华出售667型战略核潜艇。
“为什么啊?”
海军掌门人一脸不情愿,“这已是我们相对中国海军最后一点优势了，没了这个，海军各环节全面处于下风......"
“粮食...…."柯西金解释道，“库存粮食到8月中旬耗尽，9月份才有新粮入库,你打算用黄金换粮食么?”
“不是从波兰搞了粮食么?”
“就是从波兰搞了才撑到了8月中旬,要不然8月初就该没了......."
“就不能从捷克、匈牙利、南斯拉夫、罗马尼亚搞粮食?脱离经互会归脱离,但我听说他们依然愿意正常出口。”
“可以正常出口，但拿什么换呢?现在也没外汇，人家不收卢布,石油和天然气也就那么点。”
柯西金沉声道,“先进装备和生产线他们可能有兴趣，但前线部队不打仗了?我们商量了下，自前只能通过中国解决....…
戈尔什科夫哑口无言，最后悻悻然同意。
核潜艇是目前唯一卖得上价格,又无法在对德作战中使用的武器，先搞钱解决燃眉之急再说。
消息传回北京时，军委正碰头考虑机构改革并确定军区裁撤，林、聂、粟三人都有了初步裁撤意见，又不好意思公并提，都把自光投向林冠华，意思让他开口。
“哎哎哎，你们开始有点没谱了啊。”
林冠华笑道,“学习下古人的智慧,你们把想裁掉的军区写在手心，一起亮出来。”
粟裕大笑:“好，但林老师也得写，军队现代化改革到处要花钱，必须林老师支持才行。您如果和我们意见不一致，我们得重新讨论。”
10秒钟后,4人分别亮出掌心,随后一片爆笑，连素来严肃的林彪都一脸笑意。
林、聂、粟三人的手心,都分别写了“中南"二字;林冠华的手心更干脆，直接就是个“许“字。
聂帅沉吟道:“话虽如此，也要考虑对他们后续的合理安排。”
“不难，他不是喜欢人民战争、大练民兵、抵制改革么?”
林冠华乐道,“送国防部归叶帅管，帮叶帅大练民兵去!”



第363章:动荡(20)
7月17日，贺龙元帅率领中国队结束了1962年智利世界杯征战，以1平2负，净胜球-8个的结果结束了小组赛并转道去西洲朝歌。
作为亚洲区唯—参赛队伍，中国队被分在第四小组,与阿根廷、英格兰、保加利亚为伍，而真实历史上，这位置其实属于匈牙利。
很显然，匈牙利都在同仇敌恺打卫国战争，没办法参赛，席位最后被保加利亚顶了，而中国队则以第四档次队身份列在第四组。
第一场比赛面对阿根廷,刚在南美打过，阿根廷上下充斥着“报仇"情绪，给了中国队结结实实的下马威:6:1。
对此结果,贺老总只能苦笑:妈的,球踢不过你，仗还打不过你么?
第二场对英格兰，牛牛稍微伪善些,打到3:0后就开始放水，拼命换替补并懒得卖力，中国队也没法进球，又输了3个球。
最后一场,保加利亚和中国—样都已连输两场，无非保加利亚输的球没那么多。
上半场保加利亚打了1:0，下半场78分钟，中国队进攻被防守队员拉倒在禁区线边缘，面对可判可不判的场面，来自西德的裁判果断送了中国队一个点球。
没办法,球场规则外不过人情,好多西德裁判都去中国混过甚至帮忙指导过联赛,这时候关系就来了。
保加利亚也没大声抗议,赢了中国又出不了线,再说确实防守犯规了，差不多意思意思得了。
27岁的张宏根把握住机会，一蹴而就，拿回宝贵的一分。
虽然中国队表现很菜,但国际足联上赶着拍马屁,没办法，中、美二起给世界杯提供了电视转播信号,能让欧洲各国充分接收、实时观摩，这可是大型国际赛事的首次。
虽然美国也能完成转播，但技术稳定性与中国存在差距:牛牛vs中国这场，牛牛用了美国信号，结果多次出现信号中断，观摩球迷球一片嘘声。
相反,中国提供转播服务的场次,信号连贯、完善、图像清晰，赢得好评。
这一波国际足联花大价钱买了中美转播服务，最后赚到了相当手7倍投入的广告和转播权收入，是历届以来收入最高的，包括智利也搞了一大笔钱,可不就得狠狠拍马屁嘛!
连德国人也在庆幸，幸好买中国卫星电话设备，打仗才如此顺手，买美国设备还不知会折腾成啥样。
没错,虽然德军前线兵力不如苏波联军，但因有卫星电话实时调度，总能调集比苏波联军更多的作战兵万，迫使莫斯料不断增兵，从最初60方搞到自前的120多方，科涅天等人依然在抱怨兵力不定,要求搞到150万以上。
NASA也知道了实际情况,得知中国又把气象卫星送上了天，只能奋起直追，时间差不多不少还是4-5个月。
不管怎么说，中美在太空领域遥遥领先是世界公认的,资金紧张的苏维埃暂停了金星探测器研发、停掉了登月和—堆项自前期研究，更不用说太空员了。
海军航空兵出身的加加林上尉还在波兰战场上驾驶Su-15/G和德国人的F-104拼命斗法呢!
没办法，空军和防空军飞行员数量不足，后续梯队培养没那么快，为应对紧张局势，戈尔什科夫被迫把海军陆基航空兵也投入了西线战场绞肉机。
在同一天,主席收到军联会讨论的正式建议稿，让他十分难受却又说不出话来:
-撤销中南军区建制;原中南军区下辖的河南、湖北两省划给华北军区;湖南划给西南军区，江西划给东南军区。
撤销理由很简单，华北、中南两个大军区是中国目前面积最小的军区，在卫星电话已铺开、计算机通信网络陆续接入军队的情况下，中央对地方掌握力度进一步上升，不需要保留那么多架构，反而要精简机构、减少层级、优化梯队，强调快速反应能力。
道理和各种各样的中央分局被消灭一样。
以往有中共中南局、华东局、东北局等,现在北京电话都直达各省委书记案头了，下一步中央文件也能通过网络系统直送省委机要局，有什么事说不清楚,非要x高中转—次?
党务系统是这样,军务系统亦如此，华北、中南两个最小的军区，必须取消掉一个并重组，取消华北显然木科学，那只能是取消中南了。
取消中南也颇有道理,华北勉强还有渤海破绽，理论上敌人可以直接打到，中南四面全是兄弟军区，基本轮不到他搞战争，一旦战争需要打到中南，那差不多又要民族存亡了。
-中南军区司令员许世友上将调任国防部担任副部长;政委傅秋涛上将调任西南军区担任政委;原西南军区政委阎红彦上将调任解放军检察院为检察长，原检察长黄火星中将调任军纪委第二副书记。
许世友一贯抵制现代化改革，对军委要求的“农村兵源文化要求为高小，城市兵源文化要求为初中"的改革要求也牢骚满腹，抱着主席的“人民战争“理论不放，喜欢夭呼隆、喜欢天练兵，早就被军委高层视为刺头。
林、聂、粟三人早看他不爽了，无非前面还要安顿韦国清、王宏坤等刺头，先把许世友放一放，不去理会，新国防部运作已一年多了，匈芽利战役也顺利结束了，正好腾出手来解决这个问题。
阎红彦自己倒霉,反《刘志丹》小说去给康生写信,恰逢康生倒台，连他也被组织审查了半个多月，查清有无政治勾结。
最后结论是没太大问题,，但需控制使用。
既然这么喜欢查人家"反动思想”，那干脆安排到军事检察院，专门对付师级以上犯了错误的中高级军官，级别不变，去了就是坐冷板凳。
他空出的政委位置安排给傅秋涛。
司令员、政委安排妥当后,其他干部就好办了，军委系统内部调剂，部分转业去地方任职。
当然,许世友只是跟不上形势，没有犯任何错误，去国防部当副部长也算平调，不算贬官。
毕竟，国防部目前不是空架子，也有很多工作:
吕正操负责外事活动(含外国驻军协调、军事新闻发布)与国防动员(指导各地人武部)建设;
韦国清负责民兵与预备役工作;
王宏坤负责有关退伍军人安置与双拥工作。
这属于各部级单位里人数最少的副职,经过梳理，又多了项国防教育职能。
—方面,从初中开始，全国各校都要组织新生军训，最高管理权限在国防部;
另一方面,还要做好基本的国防教育知识普及，实现入耳入脑入心。
韦国清现在都喊忙不过来，增加职能更忙不过来，必须拆解职能、增加副手、调度人手，许世发一直喜欢人民战争、大练民兵，跟不上现代化战争，所以让他和韦国清一起搞第二、第三梯队。
令主席奇怪的是,照理说叶帅也不喜欢这样的刺头，为什么他也在审议稿上签字同意呢?
他不知道,把陶铸送去监察委后,叶帅就恼火了∶走了康生、来了陶铸，我老叶他妈的不是更难了么?
这种情况下只能以毒攻毒,把"能文能武、长相十分英俊"扒拉过来，让他到时候准备和监察委打擂台。
至于傅秋涛,对去武汉还是成都当政委都无所谓，服从组织安排。
理论上,这方案还不是定稿,还得军委再开会并研究才能正式落地。
但实际上，报告上密密麻麻的签字就显示出军委到底什么考虑。
军联会三巨头:林、聂、粟都签字同意;
剩下四总部:罗帅、陈康、洪学智、许光达也签了字;国防部叶帅、海军、空军一把手都签字同意;
国防科工委副主任林冠华也签了字，虽然聂帅是科工委一把手,但他签字代表军联会意见,科工委需要林冠华格外副署。
要不然在一堆元帅、大将中，有个上将当军委委员也很扎眼。
再往上送，少奇、总理两人依次签了字。
虽然每人签完字都说“同意，报毛、刘、周圈阅…..."但下面签字同意了，席难道还顶着压力，来个方排众议?
力排众议不是不行，关键没有合适理由。
毕竟,看完军委论证方案后，连主席都觉得中南军区是该要裁撤的机构，无非就是琢磨对许世友的任用。
总理干脆道:“方案基本是华北、中南合并，如坚持让他当司令员，那就只能去华北军区了。
问题在于，杨成武同志刚从匈牙利战场回来，积累了一肚子现代化战争思路，想要改革，怎么安置他呢?”
主席叹了口气:“来北京不行，许世友建国后就没打过仗，还是杨成武当司令员稍微好些..….我在考虑要不要让彭绍辉找个清闲点的位置，让许世发丢武警部队当司令员。”
“绍辉找清闲位置我没意见,不过,武警工作也不轻松啊.....”
总理点了点改革方案,"武警机动部队是轻型现代化作战要求，对付边境摩擦和低烈度战争;解放军野战军是重型现代化作战要求，两个不是相互割裂，而是轻重搭配、互成体系的。
战事紧急时,武警要批量、成建制调入解放军充当第一补充力量。
武警不是真的常规警察,是解放军第二层次的另一种理解逻辑，要不然漠北、瀚海部署的那些武警师、大量装甲车、轮式战车、坦克什么考虑?真当他们边防民警看么?
新军事改革下不需要保留那么多军队员额,但机动性、现代化、信息化的会比以往更加突出.......
不光许世友同志，很多同志可能都不适应而需要陆续转岗。
改革不是针对谁,是革命客观需要，我们当初把铁道兵转为工程基建部队，难道是针对谁么?
再说国防部也很要紧，人民战争与全面战争体系下，民兵、国防教育、后备役，都要有人来开展吧?那谁去呢?
元帅不去，上将不去，放少将去当国防部长么?先干几年嘛，不行卞届再调整好了....…"
主席最后被总理说服并顺利签字。
没办法，解放后许世友一仗未打是硬伤，硬指标不过硬;至于为什么不让他去打，那就可堪回味了。
朝鲜战争，林彪不带许世友;
南亚战争，贺胡子不要;
最关键一步来了:南洋和澳新战事，老上级粟裕也不要不听指挥、老闯祸的许大将军!
为什么能去中南军区当司令员,说白了不过主席抬他，大家妥协了一次么?
改革虽迟但到!这回跑不了啦!



第364章:动荡(21，1800票加更)
内部文件下达后,许大和尚极不满意,直接坐飞机到北京找主席告状，意思有人整他。
主席没法解释一圈军方头头脑脑都不满意的场面，非要说整，似乎也可以这么说。
但现在什么时候?康生案刚在庐山会议上摆平,回来两口子还冷战了好几天，实在没精力折腾，让他找总理协调，于是许天和尚又去找总理。
总理陪他喝酒，听他诉苦，两人干了整整5瓶茅台(500毫升一瓶)，许世友瘫软在地，不能再喝，总理摇摇晃晃站起来，强调团结一致向前着，一切行动听指挥。
共产党是党指挥枪，不是枪指挥党。
最终这事办成了，许酣睡—夜，第二天快怏不乐回去了，不敢再说。
日后典故演化为总理瓶酒释军权!
其实许也不掌军权,中南军区唯一能指挥的部队是第16集团军，而16集团军来源于晋冀鲁豫军区第1纵队，第一任首长杨得志,后进入二野，第二在纲队首长是杨勇，最后进入第5兵团麾下，尹先炳担任军长..…....
无论历史渊源,还是正规化编练,未与许世友产生过任何直接联系。
这也是军联会负责日常工作后，对各大军区指挥系统的重点安排,各野战集团军编成后都要在全国军区流动、削平山头、削平地方主义。
南亚、南洋、澳新等各战役又加速了对应趋势，发展到后来，儿乎没一个集团军能在熟悉的地方常驻，都驻扎在不同大军区内。
如涉及对外用兵,军委常从各集团军中抽调师级、旅级编制重组新梯队投入作战，再糅合编遣形成你中有我、我中有你的格局。
都1962年了，所谓固定征兵法早没用了。
例如，起家于白山黑水间的38集团军,新增补兵员大部分是华北、山东天汉,少部分西北大汶;起家于江南鱼来之乡的第20集团军，招募的大多是东北汉子，少部分是西南兵员......
硬顶着不办,甚至希望军区下属部队一同"上书进言”，让上面上“回心转意”，想都别想!
不这么整,类似韩先楚这样的4野人物，怎能去西北军区顺顺利利雪司令员?
说白了，军委只希望各大军区做好辖区日常工作,侧重建设，真正指挥打夜是总参和军联会职校，这观念一下子跳跃不少。
7月21日，军队改革轰轰烈烈推动时，外交线也进行变动。
驻苏多年的张闻天奉调回国,转入宣传部担任排名第二的副部长并兼任中英党校副校长;
原英国大使宦乡调任驻苏联大使;原瑞典大使耿飚调任驻英国大使。
理由冠冕堂皇,大家任职都很久了，需要换个环境，但个中情沉菲常夏杂。
张闻天从苏联离开是因为已几乎无法和苏联外交系统再沟通了。
匈牙利战役最紧张时，先是葛罗米柯把张夫子痛骂一顿;等后来莫斯科落败、布尔加宁自条，张闻天又劈头盖脸把葛罗米柯臭骂―顿,骂他们是修正主义,什么难听骂什么。
老夫子口才虽一般,奈何俄语精通、理论娴熟、资历够老，葛罗来柯被骂得狗血淋头还没法还嘴。
这么操作其实违背外交逻辑,显示出张闻天对苏联局面的痛心,而不能视为中苏关系的彻底崩盘。
到后来中苏谈贸易、谈细条,都没法通过外交这条正常线传递了。
与此同时,契尔沃年科因有“策反"陈伯达的历史纪录，也被中方嗤之以鼻。
两国大使都成了聋子的耳朵:摆设。
这样下去也不行，中苏情况复杂，还要继续做生意,中国不想放弃苏联，苏联也不敢彻底翻脸......
正常沟通不畅的情况下，最顺畅的渠道居然变成了外经贸系统，方毅一边和苏联大规模贸易，一边来回帮寞斯科传递信息。
他受林冠华熏陶很深，原则就是少谈主义，多谈生意,对莫斯料了解越深刻，就越认为对方不可救药。
米高扬试探性提到了外交人员问题，希望能合理解决，且不是一次，是两次。
方毅不敢怠慢，回来赶紧汇报，中央痛下决心换人。
张闻天确实没什么错,但原则性太强，灵活度不够，不适合新形势下的中苏关系。
换谁上去一开始没想好，后来林冠华建议，反正保守党上台后对华关系已逐渐转冷,2条马耳他航母也顺利交付了，既如此,宦乡没必要继续留伦敦斡旋，丢莫斯科折腾生意和修夏彼此关系吧。
驻英大使由军人出身的耿飚担任，强调原则性。
—听中国换大使，还是原来驻英大使,莫斯科非常高兴,连忙把驻华天使也换成了叶利扎维金，虽不出名，好在没前科，为人也算机敏。
这回宣传部多出副部长来蓝萍没法发火,“偶尔露峥嵘"假传主席意见的事才刚过去呢。
除外交外，方毅还带回新的贸易平账消息:
-苏联同意将667型潜艇全套技术、图纸和共青城造船厂建成的2艘成品潜艇交给中方，索价16亿卢布;
-给予中国4000万盎司白银，折价6.8亿卢布;-200万盎司铂族金属;
-300万吨铬矿石;
-200万吨不锈钢、特种钢;-400万吨电解铝;
-100万吨精炼铜;
……
“苏联打算再次压低卢布官方汇率，从6:1变成8:1...…"林冠华点点头:“定价和项目都可接受，但就算这样，5-7月份对苏顺差剩余的17亿怎么交收?“
“米高扬同志给了2个选择，第一是把西伯利亚、远东的木材或并矿权划给我们―批;第二是把这批金额当成未来交付的原油和天然气......"
方毅道,“我们也想不好，所以回来汇报。”“就要原油和天然气好了....…”"
林冠华淡淡道,“可再往后拉长2年,17亿按OPUC标准水平折算为原油和天然气，在1968年前交付完毕，我们再加2年时间。”
对面担忧道:“欠这么多原油大m一，如关为14-e' "账怎么办?”
“生意会做，收账不会啊?“
林冠华笑道,“总不能我教你们怎么搞领土补偿贸易吧?”方毅小心翼翼道:“我确实想提,但米高扬同志似乎不想多谈，怕他不高兴就没说.……"
"没事,继续把原油和天然气堆上去，到时候苏联会交账的，他不敢冒这个险......"
林冠华不慌不忙道,“莫斯科不是骂我们是修正主义么?到时让他尝尝中修逼债的滋味。”
“总装和聂帅都想要核潜艇，但觉得有点贵，想压一压..…”“想压到多少?“
“最好12亿以内....…”“你们呢?“
“我感觉够呛，核潜艇的事据说苏联内部争论也很大，是米高扬同志力排众议才决定的，压到15亿有司能，再往下就特别困难了。”
林冠华—挥手:“那就15亿。”
“15亿是不是吃亏了点?现在6:1的官方汇率,15亿卢布等于2亿多美元呢?天家都说不值这么多钱。”方毅解释道，“或者再琢磨搞点什么当添头。”
林冠华微微—笑:“苏联是不是开始大规模进口粮食了?““似乎有这意向，我本打算摸清数额后再汇报...…”"
“先不要问,至少1000万吨打底,问反而不好，抓紧先把5-7月顺差解决合同处理掉吧。“
林冠华大笑，“只要开始大批量购买，粮食肯定涨价，假设每吨涨50-60美元，钱这不就来了嘛!
何苦去压米高扬同志的价，为维持莫斯科这条破船，他也不容易，下次去多送点海参、鱼翅给他好好补补;
萨布罗夫和柯西金同志喜欢稀奇的小玩意,你们搞点工业品给人家。
计委和贸易系统同志们的水果、糕点、饮料、啤酒、果脯.......哦，还有蜂蜜，多送点,不要小气。
大客户关系要维护好，问他们还有啥破烂不要的机器、设备、生产线，都收来，卖废铁也行啊。
不过你们自己要把账目搞清楚,监察委刚换人，连我家也被封锁搜查了2天，你肯定知道小道消息。
不要伸手,伸手必被捉，你已是正部级干部了，还有很多进步空间,要珍惜，千方不要毁在小事上。彭总连主席面子都不卖，别犯在他手上!“
林老师在悄无声息间扳倒了康生，坊间传闻一个比一个离谱，方毅知道内幕,越知道就越感觉林老师深不可测，当下连连点头。
7月24日，新任驻苏联大使宦乡笑眯眯地和葛罗米柯签署有关逆差解决案，并承诺后续保证物资供应，中国会抽调外汇去进口粮食，一定按时送到。
与此同时,克大帅也收到蚁美厚递来的密报:总监要对关东的军国主义残余分子下手，所获财物他拿3成，人头全归中国发落。
克拉克顿时拉长了脸，不高兴道:“这不扯淡么?在我的地盘拿人,打我的脸,还要我配合并分走3成?真有军国呈义残余分子我不会自己动手?为什么分他3成?幕府全拿不好么?”
“阁下...."
蚁美厚低声道,"总监说没让公方殿白帮忙的道理，他打算进口500方吨小麦，如您同意走贷款流程，他愿加价50美元/吨雪中介费。”
小麦?他缺粮?不对啊，中国不可能缺粮....."克拉克眉头一扬，“难不成是北极熊要的?”'
蚁美厚奉承道:“真是什么都瞒不过您的眼睛，他说如果帮忙把这事撮合好，这500方吨全归美泰承运，我们比较熟悉粮食贸易，中介费会帮您张罗到位，不需您费心.......""
“话又说回来，日本军国主义残余分子确实令人恶心，居然敢腐蚀中国高级官员，简直罪加一等，不可饶恕!就让非军组再活动下拳脚吧。”
克拉克沉吟道，“500万吨好说,不够南美还有，打仗归打仗，人道主义物资不能断绝,这是最起码的人权。
鉴于目前国际局势紧张，60美元/吨行不行?我同意让中方拿走4成的关东军国主义残余分子财产!”
在3亿美元和4成财产间，克大帅很容易做出选择，更何况他也能悄悄塞几个刺头名单让中方去办。
3亿美元只是幕府额外进账;那500万吨销售不是能带给全美农场主乃至幕府粮食贸易公司么?
幕府在南美搞那么多农田,确实到该变现的时候了，找有支付能力的大主顾可不容易!
2天后，北京传来消息:成交!
吕正操按掘悌吉提供的名单去日本重新执行非军组任务，而芝商所小麦期货也悄然上涨......



第365章:探索（1)
除让美国为主拉升粮价外，林冠华还通过上约系统给东欧各国发消息:脱离经互会体系归脱离，对苏贸易还是要搞，找个高位时机卖粮，顺带修复下对苏关系。
对德贸易同样也正常进行，上约对双方冲突不持原则立场。
出于风险控制及公平而言，对苏、对德的贸易都应该按国际行情结算，司以物易物，但不要发放贷款，也不要吸取不稳定的货市，以免因汇率动荡而遭受不必要损失。
对这一点，东欧各国心领神会。
卢布汇率从去年年末的4贬值到今年初的4.5，到5月份贬值为6，8月份还没到文贬值为8了，真可谓飞流直下三千尺,.平年多功夫就损失一平，若还在经互会体系内，葆管被坑得半身不遂。
作为主管农业的副总理，邓子恢十分奇怪，中国明明有很多存粮，为开么优先让美国和东欧出货?强调合作共赢没错，但这样自己不就受重大损失了么?
陈大掌柜笑道:“股市上，庄家拉升股票,肯定先把水位普遍拉起来，让小股东先跑，方便自己控盘，等筹码集中后，后续想怎么拉就怎么拉。
一开始拉价格就想着自己先全部出货，市场必然—哄而散，价格更维持不住。
老邓,，搞农业确实是你擅长,但做农产品生意尤其大宗贸易，你还是散户心态，在这个领域,林老师牙是全球顶级的庄家!
先不说林老师从4大粮商反向搞到的钱和贷款,我且问你，去年苏联歉收，今年是收成更好还是更糟啊?”
邓子恢恍然大悟。
对苏联而言,生产化肥和生产炸药其实是同一系统,持续不断打仗，大规模消耗炸药就在缩减化肥产能;
德国同样如此,施佩尔总动员虽然没在明面上大规模增加装备产能，但战争消耗品一直都在持续加码，德国化工厂源源不断地为军工生产各类各炸药。
既然是工业设备，理论上可以持续扩容。
但扩容面临很多问题:生产成套设备要时间，要有足够的技术人员和劳动力，一个大型化工厂，哪怕20方吨合成氨规模,都不是12-18个月能轻易办妥的，临时扩建根本缓不济急,还要占用大量资金、原料和劳动万。
施佩尔不让各大汽车厂转坦克就出于这考虑。
没准转产完成,战争就结束了,面对多出来的坦克产能，难道去进攻其他地方然后被—顿集火暴打么?
资本家也会合理评估,别刚扩产，需求就消失了，到时候产品卖不出不说,贷款就能把人压死。
合理评估结果就是提高产能装置利用率，优先生产军需品而不是天规模扩张自前是最有利的。
还有个重要原因是生产化肥/炸药成套装置的资本家，把这些i亚设备加速出口给中国，能换取其他必须的战争物资和原料。
反观苏联,在计委体系下，倒不用顾忌市场是否能承受而直接扩容，这也是苏联局部动员后的动作。
但再动员,12-18个月的时间他终究绕不过去，为生产成套设备,还得暂时牺牲其他生产。
邓子恢很快想明白了:苏联8-9月的粮荒其实是1961年歉收导致的;
集体农场分到的农业机械、化肥、油料更少，1962年歉收只会更厉害，1963年粮荒将比今年更猛、更持久。
对中国来说并不是什么秘密,集体农场到底有没有粮,稍微看一眼就知道了。
与中国接壤的很多苏联集体农场,几个月来人员越来越少，劳动参与率越来越低。
局部动员体系下，几十万人伤亡,还有上百万大军在前线作战，工亚车产又要不断加速，集体农场必然被大范围抽血。
这也是米高扬问中国要不要获得农场、木材场承包权的缘由，百己横竖搞不来,还不如租掉换钱。
中国表示婉拒，我自己外面那么多领土还没人开发在加速大移民呢，现在不需要租赁。
这话也没骗对方。
本来莫斯科还有个选择是把朝鲜勾搭来种地，毕竟朝鲜耕地少，虽然人口减少很多，依然也有这方面问题。
林老师技高一筹，提前转了一堆苏联淘买的工业设备给朝鲜，让朝鲜茄工亚化并给莫斯科供应物资，顺带满足国丙需求。
给英斯科种地还是通过中国获得设备搞工业化就成为摆在朝鲜面前的两条路。
南日经慎重考虑,认为后一条路更积极、稳妥,工业化是每个落后国家的梦,现在设备有了、市场有了，只要认认真真下去干就能发展，何乐而不为?
租赁苏联土地搞农业听上去很美,万一哪天苏联收回，上面的朝鲜人是收回还是不收回呢?
收回来,国内没有就业岗位，到时候必然闹事;
不收回来,这批人口就变成苏联人,朝鲜不是中国，本就流失了很多人口，怎么还敢这么搞?
由此可见,林副总理的策略确实在帮助朝鲜，给苏联种地不如发展本国工业,中国办法更高明。
南日不但虚心接受林冠华的建议,还特别让朝鲜中央奉送2棵顶级野山参表示感谢，这就是纪委核查到2棵野山参的由来，最终林冠华也为此付了钱。
南日收到钱后百感交集,听说林老师喜欢书法字画，还爱好收藏政要题字，亲自写了条幅和2方印章托人送来表示致谢，这玩意就不必付钱了。
几个月来,靠着给苏联输出物资,朝鲜同样赚得盆满钵满，南日执政地位更趋稳固，下面人也给他捣鼓立塑像。
很多金日成塑像推倒后,场景空出一块很难看,南日同志果断拨乱反正，卉启了经济改革新篇章，还搞分的到户和工亚化发展两条腿走路，无论如何都应大书特书予以纪念和标准。
平壤最出名的塑像现在叫“历史转折中的南日同志”，位于南日广场(原金日成广场)最核心的位置，南日拿着望远镜、驾驶着垣克隆隆前进，准备炮打金日成司令部......
既然中国全球坐庄，让其他人拉价格就很正常了。
随着美泰运输的第一批粮食船队35万吨小麦启运,暗涨变成明涨，小涨变成天涨，农产品天有接过黄金衣钵天涨特涨的势头。
大家愕然发现,不但莫斯科真缺粮食，连波恩今年也大规模进口粮食。
本就在高位的粮食继续拉升，大家都觉正常。
你看以前黄金1盎司45美元，小麦250美元/吨，简单说1吨小麦=5盎司黄金,现在黄金最高都冲过200了，再按1∶~5配比，小麦得1000美元/吨。
仅仅从280美元涨价，相对比例还下降了呢。
没办法啊，东德存粮控制在东德政府手上，而东德的人口需要西德政府来养活，可不就得多供应么?
再说德国粮食自给率一直都有问题,一战被封锁的情况下，只能靠吃芜菁度日,那会儿德国地盘比现在大得多，人口还少，都没能解决粮食自给自定问题。
现在日子好过了，国际环境也有利，靠生产小汽车、机床就能换粮食、换物资，阿登纳倒也不怕。
东德政府把人民推给西德养也是件好事,那说明东德永远回不来了。
阿登纳也不着急把波兰土地赶紧吃下来,而是先把东德人口、政府、社会进行重组，编练到西德系统中，同时加码投入总动员。
法国在这过程中居然也赚得不亦乐乎,法国毕竟是传统农产品输出国,近水楼台先得月,卖给德国最便捷。
看在能赚钱且德国持续作战份上，法国批评阿登纳政府的调子不由降低了些。
虽然德国崛起让人很不舒服,但话又反过来说，让法国替苏联和菠兰打仗完全不可取最好还是他们三多耗耗。
法国极愿意承接苏联的黄金、钻石、工艺品、艺术品，出售苏联需要的物资，主打两不偏废。
等欧美主流粮价起来,中国再按芝商所价格卖粮食给苏联，那就天经地义了吧?
考虑到朴素的革命感情和同志关系，中国不收外汇收卢布，汇率就按你们说的8∶1定，到时候再结算顺差。
林冠华算过了，今年苏联粮食缺口至少2000万吨;明年可能缺口3000方吨，再考虑德国缺口的800-1000万吨，全球粮食两年总缺口至少7000方吨。
分克大帅500万吨配额换取他打配合，再划算不过了。再说,不还要在日本搞非军组行动么，那里同样一堆面子和利益，有时候面子的价值比实际利益还大。
8月2日，杨得志、张爱萍带着援欧部队、舰队主力回到国内，与出发时相比，少了批落后军舰，多了两艘从英国接收的马耳他级。
中央军委举行了隆重的凯旋仪式并给各方面安排授勋、晋升。
杨得志、张爱萍、邓华均为大将军衔,已到顶不能晋升，只有勋章;
杨勇作为上将，既打过南亚战事,又有匈牙利战役功劳，仍有普升余地，但大将军衔暂时没空缺，总理让他稍微等一等，下一批晋升优先考虑他，杨勇爽快接受了;
秦基伟等上将本就晋升过,这次不升也属正常。真正显著的上将晋升是三人:
一是率八百勇士的王宝;二是最早驻欧的余立金;三是第二批驰援的皮定钧。
广南内附时王宝就是上将，无非考虑到历史贡献和年纪,临时压低为解放军中将，有了厄立特里亚和匈牙利战役的功勋，普升上将无可置疑。
余立金开国就是中将，后来重点参与了澳新战役，加上匈牙利战役，这次普升上将;
皮定钧本来上次澳新战役评定后已列入晋升名单,但因开国授衔时“少晋中”，额外压了几年，欧洲战役结秉便成功晋升上将。
根据中央军委命令:秦基伟为驻欧部队司令员,余立金为政委,包括托布鲁克、发罗拉等基地在内编组为东地中海战区，受军委直辖，级别比照海军下属各战区，但编成是三军混编，为合成战区的充分试点。
两人将是合成战区的首任司令员和政委,当然驻欧部队不一定是打匈牙利战役的这—批，后续还得从各军区、军种抽调。
地中海战区预计拥有8万左右兵力,包括战略轰炸机、战略运输机编队及1艘埃塞克斯级+3艘半人马座级为主力的海军编队,管辖范围东起苏伊士运河，西到捷克-匈牙利—线。
其他各级指战员依次根据功劳予以安排晋升、授勋。



第366章:探索2)
余立金是二六系难得的上将晋升。
二六系战将在三大方面军中最少，甚至少到挑不出来的程度为正，唯一算得上骁勇的是贺炳炎，可惜身体不佳,2年前已在西南军区司令员任上病故。
其他战将基本都牺牲得很早，最可惜当属卢冬生。
在这种情况下，许光达都能算战将，懂的都懂,他实际指挥成绩不能写—堆猛将相比，但作为二六系为数不多的代表，无论历史还是现实，各有机缘，都当到了大将。
除战将外，其他还算均衡，甘泗淇、李达、余立金都出自于二六系。
王震其实也出身于二六系，虽然当八路军旅长,但打仗手艺也一般，好在垦荒有名，不在打仗赛道上卷，无论在新疆还是在汉洲当—把手，都赫赫有名。
要林冠华来评价，二六系绝大部分将领的打仗水平还不如贺老总,这相当稀罕。
进一步深究，萧克也属于二六系,但由于一段特殊历史，他自己没这么看，二六系上下也不这么看，所以他的山头色彩最淡。
王宝参加完晋升仪式后，主席、总理都特别款待了他,并亲切问他想去哪个军区在职?如都不想丢，去快反部队和特种部队也行。
结果王宝说了句令人万万绷不住的话:“我感觉自己坐不来办公室，也不会带大兵团，让我当军区司令员、副司令员肯定误事，如果组织向意、首长批准,我最想带特战部队跟吕正操同志去日本干非军组，我给他打下手就行，我还没去过日本呢.......
再说我太年轻了，年轻人肯定要为老同志们跑腿。”
全场爆笑如雷,连林彪这样这严肃的人都忍不住大笑。王宝刷新了解放军军衔最新纪录:31岁当上将，该纪录保持者以前是林冠华，39岁当上将,再前是萧华，40岁当上将。
听上去很诡异,其实萧华只比林冠华大4岁,空军第一副司令员、自前主持空军工作的刘震上将和火箭军司令员陈锡联大将都只比林冠华大5岁。
萧华还保持着另一个晋升纪录:43岁为大将,除王宝未来还有机会，其他人几乎不司能打破了。
主席亲自点头同意王宝去日本，并允许他带本部人马去日本关西镇守,不过，驻日司令员不是他，在吕正操正式回国后，驻白司令员兼政委已换成杨至诚，军委都认为老杨足够稳重、放心。
王宝的职务是驻日部队第一副司令员。
来京前，王宝已和黄亚生请教过下一步该怎么办。
黄亚生一方面让他不要搅和进国内复杂的军区格局,毕竟王宝不懂政治，当主官、二把手都容易犯迷糊;
另一方面，王宝对带几千人部队颇有心得，又能特种作战，但对机械化天兵团作战不够熟悉，下去带集团军也要闹笑话。
考虑到他毕竟年轻，黄亚生建议继续带兵，最好能在远离中枢的地方带兵。
驻韩、驻日、驻南亚乃至驻南洋都行，恰好听说非军组要重新行动，甚至关东也要清洗―遍，抗白时投笔从戎的主宝就打定主意去日本，现在果然如愿。
快反部队他也喜欢,甚至与钟伟个人关系十分交好，奈何钟伟现在还是中将，如王宝以上将身份去快反部队，就面临谁指挥谁的尴尬。
王宝和他开玩笑:“你再打打,等当上将我就给你打下手，总不能我指挥你吧?“
比他大20岁的钟伟中将老气横秋地表示:“好，一言为定，我一定靠军功把上将给挣来!”
林冠华没参加王宝宴请会,他主持了对外经贸工作会议，讨论下平年度贸易工作如何开展。
苏联再次下调卢布汇率后,中方被迫将在苏出售的所有商品都提价30%，即便这样也只能达到7.8而不是8，厢当于额外让利2.5%。
调价后，前方明确报告，无论是友谊商城还是对苏各大商场，有关商品动销速度并始下降，周转幅度进一步变慢,很多人都担心下半年出口业务。
方毅汇报道:“卢布汇率调整后,以莫斯科为例，普遍工资上调比例在15-18%，但因汇率贬值高达三分之—，实际居民司支配收入趋于下降;更糟糕的是，由于银行存款和国债没有任何补贴，从去年年末到现在，不过8个月功关,直接打了对折。
黑市上1美元可以换到15卢布，比官方汇率还高近一倍，虽比调价前比例有所减少，但绝对额差距依然这么大。
莫斯科目前压根不管黑市不黑市,近乎敞开交易,甚至也不会有人查税，因为我国商品几乎已免税进口了，但在汇率贬值后，该卖不动的还是继续卖不动.......
现在普遍情况是商场供应没见衰减，但群众无力购买、抱怨声不小。
据说,这套做法是柯西金同志主持的,名目叫废除双轨制、价格闯关..…...."
听到"废除双轨制”、“价格闯关"这些字眼,陈云眉毛忍不住就跳了下，前个还好，后个可真不是啥好词啊。
这是站在基层视野来看柯西金改革,站在中高层视野下审视，柯西金改革很得力。
短短3个多月，他大刀阔斧砍掉了所有自欺欺人的价格双轨制、多轨制,全面恢复经济规律和金融体系的原样并不断纠偏;
通过大规模跳贬，合情合理稀释了上一轮货币改革中的15年长期卢布国债含金量而不是赖账;
莫斯科正视了经互会体系瓦解现实,做出停止运作的决
定，目前波兰、保加利亚与苏联间贸易往来全采用双边结算体系,计价货币是八竿子打不着的瑞士法郎。
最后也是最重要的贡献是在转入局部动员体系后,在国防部配合下，讦委如数筹措了有关物资和资金送入军工体系，甚至团能捎带向中国出口些基础工业品,有关体现国家工业实万的硬产品数据，如煤炭、钢铁、原油等产能还在稳步上升。
毕竟这次苏德战争和上次不一样,德国空袭还仅限于波兰西部、1933年国境线以西,从未针对苏联目标下手。
土耳其除上次搞过一次巴库后，双方都压缩了有关举动，苏联也只能硬着头皮继续搞地面消耗战。
但对农业的事，柯西金始终找不到好办法。
他制定了类似于“分田包干承包制”、“引入外国资本投资农场"等改革方案，萨布罗夫、米高扬认为太过激进，自前形势下不适合搞;连他们都觉得激进，其他主席团成员更通不过。
“如果苏德战争继续下去.......”"
方毅道,“我认为年底,甚至可能不到年底,比如到10月份，卢希汇率会进—步贬值，届时出口会更困难。
也不是所有出口都受阻，军队物资在持续扩大出口，但和民用差距很大.....
出口多了、形成大范围顺差也闹心，单签几乎找不到可以买的苏联物资用来冲抵多余卢布金额。
根据林副总理指示,什么破铜烂铁、废旧机器乃至毛皮等等都要了，还填不满逆差。
这次填补大头靠军方采购....….但军委不可能总采购苏联装备，他们都快没啥先进装备和技术可实了。
我们倒想谈领土补偿贸易，但目前莫斯科不想谈.....
这次开会主要就想解决下在卢布汇率快速重构局面稳住出口市场的问题。“
陈云问:“群众捂紧钱包后,首先什么产业受影响?”“成衣和零食。”
方毅毫不犹豫道,“夏装上市后,出现销售困难，以往大城市群众夏天来了普遍要买2-4件衣服，今年可能只买1-2件，甚至不买，穿去年的旧衣服将就—一下。
考虑到这个情况，我提请纺织工业部门注意压缩冬装产量，连容易损耗的夏装都不买,那耐穿的冬装就更不用说。
零食销售显著下降，瓜子等坚果类产品,果脯蜜饯,糕点小吃全线下滑，以往果酱蜂蜜是上架就被抢购，现在也出现滞销,和轻工业部同志沟通了.......
他们情况稍微好点,军需食品、军用罐头增长极快，部分填补了民用消费下降，但总量肯定下降，比如军队就不可能配发坚果....…"
本来苏联人极爱嗑瓜子，但随着进口瓜子涨价，群众只能默默地减少消费。
老百姓是晓得的，不是中国同志恶意涨价，而是什么东西都在涨，归根到底是卢布贬值、不值钱了。
“再影响下去，家具、卫浴、日化、玩具、办公用品等行业普遍都要受影响。“
方毅补充介绍道，“水泥、螺纹钢、木材在大规模运往前线构筑工事，国内基建也受到影响,听说除中亚铁路、贝阿铁路之外，大型铁路建设都已停了，其他居民住宅楼建设更不能说，新楼寥寥无几。
除了西伯利亚输油管道和阿富汗卫星发射场在照常施工外，其他基建能停不能停的全停了，留出来的人员和材料拨给军工体扩建厂房、新增产能.…....
如果没有大量住宅竣工,那家具和卫浴产品必然大受影响，之所以看起来自前还行，是前几年房地产建设竣工的收尾因素;
日化和玩具可能也差不多，属于可用可不用的替代品，手头拮据后完全不消费不可能，但必然大范围压缩......
我甚至听说苏联老百姓在凉拌菜里放橄榄油都减少了，因为我们帮阿尔巴尼亚抵消账目后，阿尔巴尼亚对苏出口的橄榄油全停掉卖给了德国，然后从德国买了好些小汽车回来..…..…."
众人一阵大笑，但笑声中带有好几分叹息。
中国在阿尔巴尼亚建设基地并租赁工业基地后，阿方欠苏联的债务就全部被中方抵消了。
以前为这批债务,阿尔巴尼亚大量出口橄榄油等农产品给苏联,现在霍查不要苏联卢布，暂时也没军事需求，就不再对苏联出口了。
恰好德国增加了对橄榄油的需求,德国汽车又大幅降价，在谢胡主导下，不失时机向德出口:橄榄油换汽车。
霍查同志坐上了属于人民的大奔驰，与阿登纳座驾同款，阿尔巴尼亚其他高级干部也陆续更新了小汽车。
再搞着搞着，德国又提出需要阿尔巴尼亚铬矿石，虽然矿石核心产业都归中国开采，但林冠华认为既然出口有利就卖—批，中国反正有苏联铬矿石和南非几个矿山打底,目前暂时不缺!
这种情况目前并非孤例，随着德国总动员后对矿产需求大幅扩张，原出售给经互会的东欧优势矿产源源不断往德国送，再从德国换回小汽车和其他设备抵偿.......



第367章:探索(3)
理论上从唐代开始,中国通过丝绸之路就从波斯引入油橄榄品种，但一直不太成功。
解放前中国完全没有本国橄榄油产业,甚至都不太清楚这种产物的特性。
建国后，中国先大规模搞了橡胶和棕榈油产业，又想起了这玩意开始引种，各种各样都去尝试，但成功率很低，农民积极性也不够。
事情常有戏剧性变化，原本不在引种试验区的甘肃省陇南市武都区,油橄榄长势和结果都非常良好，包括从汉中囊河林场乃至阿尔色尼亚直接引入的油橄榄树也长得很不错。
而从阿尔巴尼亚引入的油橄榄,是当初霍查实在没钱还债，半搪塞平无奈充当的抵偿。
杨永福上任后，和高岗一样，照例进京接受谈话。
林冠华便谈到了这点,表示甘肃需要尽快摆脱落后面貌，陇南橄概油产业可以考虑。
需求是被创造出来的，中国确实没有橄榄油食用历史，但不等于中国老首姓真接受不了，更不代表没有出口创汇机会。
杨永福去甘肃上任后，一方面狠抓“虚假造林"查办，另一方面借此机会考察油橄榄种植。
经反复考察论证,确认武都区白龙江流域海拔1200米以下的河谷及半山地带是全国油橄榄最佳适生区，可栽植油橄榄的适生面积在50万亩左右。
除此之外,汉洲也有油橄榄橄生长区域,可联合培育,不管怎么说，绝对比地中海沿岸国家生产成本低。
橄榄油是最近几年生产布局中的折射,就是看国际上有什么农业经济作物并考虑依托国因3000万平方公里土地的广袤特性引进、种植、生产。
套用邓子恢的口头禅,俺们这么大版图，想种点啥不行?外国有的我们也得有，必须搞起来!
这也算中国人最强的种田民族特性。
至于从汉洲获取的橄榄油，基本已在国内消化，毕竟中国有几百方外国专家及其家属团队，但依然不够，还得从国外进口，这也是希望能在国内扩大种植的动力根源。
李先念问:“有件事我没想通，不管怎么衡量,苏联经济体量都比德国大，工业包括军事工业、重工业规模也更大，还有波兰和他站在一起，为什么这次战争打得这么吃万?我感觉吃奶的力气都用上了，场面还不好说......"
这也是很多人的困惑，你说苏联干不过美国，大家都能理解，毕竟美国体量比苏联大多了,北海道也好，土耳其也罢,都是华盛顿亲自下场，再拉上伦敦、巴黎、波恩等一起牙让莫斯科吃瘪的。
这次情况不一样了，华盛顿除了输出二手装备,其他没怎么动;伦敦和巴黎都在观望，波恩怎么一下子就这么勇了呢?
陈云哈哈大笑:“你不会以为苏联才打3个月吧?苏联从去年12月未并始介入战争，到现在岂7个多月近8个月啦....我们和他真力真枪千了上半场呐。
在座同志都是高级干部，多透点消息也无妨。
上约联军干了他40多万大军，毛2000架飞机，至少有30万是一线精锐。
整个匈牙利方向只剩下不到8万精锐逃回去，又在捷克一阵瞎整,东德集群损耗不少,再才是德国下场和他千，文磨掉他15万精锐说.....
还有,你们不要忽视后勤线的价值。
苏联后勤体系需要维持2000公里,且是脆弱与不可靠的铁路线，德国铁路网本身比他发达，调运能力强，美国还能通过海运直接支援。
打个不是很恰当的比方，朝鲜战争中我们不但有东北铁路网，还有大量海运物资输入,朝鲜半岛只能用自省铁路网，没有任何海运能力，你们想想看是什么场景?”
众人不由皱起眉头:朝鲜战争历历在目,美帝到朝鲜何止万里之遥,但就是能把数倍子志愿军的物资输送到半岛。
要不是打仗拉胯，单拼消耗，还不见得谁耗谁。
按陈云这调子，如果再把不利情况进行调度，就更恶劣了。
匈牙利战役也一样,中国到匈牙利足够远,因为有充分的海空军力量，硬用海运和空运拉起保障线，苏联距离匈芽利很近，乌克兰铁路输送不过500多公里，但在空袭绞茶中被打得于步难行。
一波道:“那这意思这次战争很快会停止?“
国务委员兼铁道部长滕代远摇摇头:“我看不然，停不下来，甚至有长期化趋势。莫斯科和主席团也知道是烂仗，但就算烂仗也得遍卞面打，就我所知，攻前很多人不爱莱远东搞铁路，现在为了躲避去前线，很多人居然跑西伯利亚千铁路了...…"
众人有点疑惑,林冠华笑着揭开谜底:“打仗了，前线形势不好，才能倒逼改革并提供必要性前提。
你们看,为调集更多兵力，100多个架子师被砍掉了吧?为优化产业，国防部下属的乱七八糟无关产业被砍掉,连设备都卖给了我们;
为减少内耗,以往死活不肯改的价格多轨制是不是也被取消了?
甚至为优化他们那滑稽可笑的汇率，把上次币制改革的卢布国债强行作废了一半。
这是从苏联改革的角度出发。
再换从美国的角度出发，他们那些二手货卖完了么?
第一批60亿，第二批84亿，合计才144亿美元;我们打匈牙利战役都消耗了100多亿呢，能相信克拉克只收100多亿就满足?
真要一棍子把苏联打死,完全可找借口掐掉对苏粮食出口，但你看，第一批25方吨粮食,大摇大摆运过去了;第二批40万吨,又已进入了波罗的海.......
这些小麦不是南美的就是北美的,你说华盛顿真不知道?”
众人恍然大悟,包括陈大掌柜也心领神会:为什么要给克拉克好处?不就换取这些粮食不被拦截么?
有了好处,再加美国不直接下场，来句"人道主义物资"就完事了。
再怎么说，从北美通过海运输送粮食都比中国从北部输送粮食的运费成本低。包括中国也如此，中国本i输出的小麦等农产品，利用夏季走的是北极航线，量不大，但300多方吨也足够跑了。
财政部长戎子和嘟囔道:“这是逼苏德互相放血啊，阿登纳和施佩尔怎么忍受下来的?”
“借钱啊....…”"
林冠华大笑,“不够就问美国人借，刚才先念同志说德国工业不如苏联，这是事实，问题是苏联工业需要自己出钱，德国工业—夭半可以靠美国借钱。这不是苏波vs德国的i亚能力比拼，而是苏波vs美德。
德国人自己可能也巴不得长期化，如不长期化，他大规模进口铬矿石干嘛?首行车、汽车需要那么多镀铬件?”
前面这句比较容易理解,后半句需要转弯,但众人也想通了。
德国本来没有军工业，更不敢发展，怕犯忌讳。
总动员一下达,虽然重型装备还必须从美国进口，但轻型装备、易损耗装备就能自己上手了。
步枪、机枪、炮弹、子弹,接着就是各种各样的火炮和机关炮......铬需求大增，就是为给炮管、枪管内增加耐磨性而使用的。
除了这些,德国还借机从美国引入技术生产各种各样的导弹，大型防空导弹体系从美国买不假，但反坦克导弹、便携防空导弹、空空导弹乃至反舰导弹,可不就是自己生产么?
不拉长时间，固化为自身能力，战后怎么敢维持?
施佩尔又让造船厂琢磨导弹护卫舰、导弹艇了，毕竟这都是德国的强项，且现成有基础。
军民两用工业更不用说,奔驰、宝马、大众、欧宝拼命生产标准军用卡车供应前线。
苏联工业产能是比德国强，但在卡车领域远不是德国对手，波兰西部炼油广和油料存储基地全被德国有意识敲掉了，所有前线苏波军队使用油料都要从后方用来。
火车油料车厢和油罐卡车是德国空军最喜欢袭击的东西，苏联油罐军生产甚至都快赶不上前线消耗了。
双方高层都在借这场战争达到自己想要达到的目标，底下人都是代价而已!
就看哪一边的代价先承受不住,倒逼高层放弃，林冠华认为，不管哪边倒逼，波兰必定第一个承受不住，这是战争中最薄弱的一环.....
德国把波兰当敌人，苏联能把波兰当盟友，未必吧?道理说通了，形势论证好了，场面就清晰了∶
-苏德战争还将持续，至少到年底不成问题;
-对苏出口会遇到更多困难,民用品下降成定局，军需品会增长，但补不上民用品份额下降;
-对苏进口需要找更多能变现、有价值的产品。众人围绕前景讨论半天,形成了4个主要观点:
第一,针对性减税。即采用出口退税、补贴等方式，把成本降下来，董新获得莞争优势;
第二,基础性优化。即降低基础能源、动力、运输、报关等费角，把商品成本降下来;
第三,开拓其他市场。即扩大对苏联以外其他经济体的出口，用上升部分抵消苏联的下降部分;
第四，全力扩大内需，出口转内销,通过国内消费力进行承接。
四种办法可单独用，也可以打组合拳。
林冠华道:“我比较反对第一种办法.......从全球范围来说，中国5%的营业税(部分行业营业税不止5%)+30%的所得税并不高(外商企业投资指定行业可享受两免兰减半的优惠)，如果搞出口退税，最多只能动5%，这5%相对于卢布巨天的汇率重构，根本杯水车薪。
动了这5%后，会出现其他问题。
其他国家出口是不是也要享受?会不会因为采用出口补贴而构成倾销?产生国际贸易摩擦该如何救济?
第二、三、四种考虑打组合拳，以前汽油价格比国际水平高得多，今年我们就降下来了，走私也减少了很多;
以前电力也相对较高,这几年电价也降低了，下一步，在通信、运输等各方面，我们再挖挖潜力，争取降下来。
尤其铁路，随着新增线路投入使用，老旧线路不断整饬、.优化，电气化改造增加以及新型机车大范围使用，我希望能进—步提速增效，把货运列车平均提速5-8公里/小时，哪怕运价不能大幅度优惠，速度提上去、周转率增强、增加运力，也能提高效益。”
纺织工业部部长钱之光沉吟道:“纺织和成衣受冲击比较大，关系就亚岗位也特别多，我们有点焦头烂额，林老师有件么好办法先度过难关?“



第368章:探索(4)
“治本的办法，刚才讨论时已经说了。”
林冠华强调道，“提高产品质量、丰富款式造型、提升运作效率、减少跑冒滴漏，然后努力扩大对外市场，眼光不要只盯着西欧、北美、苏联三个天希场，东欧呢?南亚呢?~拉美呢?中东呢?
上约这么大体量，就是让大家方便做生意用的。除此之外，内部市场也要加深渗透。
我听很多同志说,上海、北京这样的大城市，除极少数高端定制服饰，裁缝作为一个行业，已基本被消灭了;
但在下面，在农村、在很多县城，裁缝还是不小的行当。工业化大生产流水线为什么比不过手工作坊?要么说明没重视基层需求，要么说明往基层传递过程的中间环书过多，导致成本居高不下。
这里必须要动脑筋,成衣业取代裁缝是社会必然。
必须要向下传导这样的忧患意识，国有企业是参与市场竞争的平等主体，不是保险箱，更不是铁饭碗，搞不好也可以破产倒闭，i人也可能下岗失业，否则社保中那一项失亚保险给谁用?
工厂倒闭关门失业你们也见到过了，苏联苏民用工业不是在成批成批关停并转么?说明社会主义企业搞得不好也会倒闭，就像解放军如果仗打得不好，也是要成片成片死人......”
众人心头一凛。
林副总理在很多时候、很多场合都讲过优胜劣汰、市场竞争的话，以前高速发展，搞什么什么赚钱，大家没往心里去，现在就生产规模达到一定程度后，市场有所风吹草动就可能出问题。
“由于长期以来的惯性和好日子,大家思想上还没做好完全准备,直接把你们推向残酷的竞争也过于苛刻了点。”
林冠华不疾不徐道,“我刚和陈云同志沟通了一个方案,准备给你们2年缓冲期，用国家订单帮你们顶住苏联下滑的需求,给你们争取时间。
教育部改革大学、中专的人民助学金为人民奖学金文件都看到了吧?”
众人下意识点点头。
“依据这改革方案，思路很清晰，奖优罚劣、加剧竞争。具体到整体规模上，平均每个学生减少了6.75%的资金拨款，也有人问我，这是不是国家打算缩减对高等教育投入，我的回答是否定的。”
林冠华解释道,“今年招生完成后，高等教育在校生5个年级大约400万(含研究生)，中专等在校生(3个年级)大约在500万。我考虑给这900万学生统一发放校服，春夏秋冬各服装、袜子、皮鞋全发，参考解放军制服发放量;
明年，也就是1963年，有关国家统一校服扩大到所有中等教育，即初、高中学生也由国家免费发校服,3个年级可能有1200-1400万在校生格局。
国家直属院校,全额国家拨款;国家与地方合办的高等教育和中专院校，国家承担三分之二费用，地方田另外三分之一，完全归属地方的学校，比如普通中等教育，国家和地方各承担一平。
这算每年1000万人的服装增量需求，由各级政府买单。与其采用出口退税、补贴的方式，把宝贵的财政收入补贴国外消费者上，我觉得还是补贴给本国消费者好—点。
当然啦，方案具体行不行，得陈云同志点头。”
陈云大笑:“我肯定没意见,不过,财政部叫过苦了，说没这笔额外预算，6.75%那部分可都用掉，剩下让你搞钱。只要林老师能搞到钱,戎大部长一定批。”
戎子和赶紧道:“对对对，财政部全力配合.....只要中央拨款到位，下面还是好沟通的，今年不是又下调了国家税收分成比例嘛，地方本身有一块增量。”
林冠华笑笑:“行吧,我来搞定,每人100块,一年9个亿，也不算特别离谱，今年还考虑给千部加5%的工资呢，那个更大!”
戎子和拼命点头,如果没国家干部、现役军人加5%工资这么大的数字，光这9个亿，财政部挤一挤也出来了，有了痂三资这件事,再搞免费校服，财政部感觉压万很大。
散会时，陈云和一波问林冠华从哪搞钱。
“非军组又要去日本了，横竖搞他1-2个亿吧?至于其他....…林冠华叹了口气，“苦一苦世界，骂名主席担喽!我觉得，既然黄金能破200，那小麦也可以上400美元/吨，纪录就是用来打破的嘛....…"
两人颇为吃惊，又不约而同地点头:到处都要钱，手段不狠辣点怎么行?林老师也是为了国家和人民。
至于主席应该也不会介意背骂名，林老师都打算给上千万学生发免费校服，给基层战王们提高服役津贴了，这还不够社会主义?
任何一件事都不是孤立的，国内化纤厂正努力上台阶、多出成品，如不扩天消费市场，这轮产亚升级就文卡在了，那不光是纺织和成衣的尚题,而是重化工投资会出现悬空。
冲也得帮他冲过去!冲过去后,成本降低、技术优势凸显，就可以大规模在上约体系内畅销了......
刚才林冠华为吓唬纺织系统,要让他们自我努力,故意只给2000万中等教育以上人口需求托底，真要闯不过去，他不介意把小学生也纳入进来，强行拉动消费,实现产业闯关!
说起来搞经济真是困难重重，一个坑接着一个坑。
历史上60年代还在为产能不足而伤脑筋,现在林冠华这个新革命遇到了老问题:局部产业过剩怎么办?
其他也没好办法,暂时用凯恩斯主义和罗斯福新政顶一顶，再不行就只能学伯南克用直升机撒钱了......-
林冠华认为克拉克在这方面做得很不错，为维持美国经济景气他强行创造需求,匈牙利战役援助东欧,帮忙把库存消了;
苏德战争又给德国发贷款,帮美国把二手装备消了，开足马力造新的。
这都是经济,都是产业呐!
苏德现在想停战,那想都别想，必须给我接着打!中美都要求他们多打打!
8月14日，9届4中全会顺利召开。
全会听取中纪委对康生贪污腐败案查办过程的汇报并审核通过中央做出的开除党籍、撤销一切职务的决定。
政治局候补委员中排名第一的谭政按规定递补为政治局正式委员;
除此之外,由于康生、陈伯达先后落马，又有两名中央候补委员递补为中英委员;
会议重新进行选举,确定陶铸为监察委新任书记、谢富治为副书记。
总理致开场辞,少奇同志做专题讲话,对有关国际局势演变、国丙深化改革、反腐倡廉等工作做了具体说明，并强调全党各级千部要认真对待,不可幸存侥幸心理。
彭总又代表中纪委向大会提交了两个补充条例,一是关于借用行为的清理，二是关手财产审报强制核卖写抽样核卖的处理。
中央委员们虽心态各异,最终以绝对多数通过。
没办法啊,老康办事太坑了，所有问题他都撞上了，为亡羊补牢，中纪委只能这么干。
消息灵通的少数中央委员绘声绘色地描述了“林老师大闹政治局斗康生、蓝萍连夜赐死"的小道消息,说者感慨，听者惊心;又有人说,陈伯达倒台也是林老师出手拿下的。
不信?中科院那会儿当场怼脸上就算是摊牌了啊!
林老师平时不显山露水，真出手就雷霆万钧,“偶尔露峥嵘""啊!
政治局杀手岂是浪得虚名?连林冠华自己都哭笑不得。听说给干部加5%平均工资也是林老师和陈云同志一起提的，这非常不错啦!
4中全会上，主席坚持做了笼统的自我批评,要求各级干部多学习、多研究，改造自己不适应新时代、新形势的一面，写时俱进。
会议最后,中共中央办公厅和国务院办公厅联手演示了最新的信息化建设成果:依托目前建成的骨千网和传输体系，政府信息化工程正式启动。
随着李雪峰按下按钮,中办通过网络发出了中央红头文件，另二端的京工委机要办就收到了文件并予以打印。
从今年10月份开始，中央5套班子传统纸质的红头文件依然还会下发，但优先级通过电子传输，纸质文件作为备份，可由联络员每个月取走一次。
除此之外，现场尝试了政务邮箱，展示了最新版本的政务专用计算机.......
要求从明年开始，省级机关(含在省会的厅局)减少向中央的请示电报，改为网络艾件保密系统传递，以有线网络为主要渠道;以卫星传输为次要渠道，经—年试运行后，正式敢代传统电传。
以此为依托，中央成立政务信息化工作领导小组，林冠华为组长，聂荣臻为常务副组长，季雪峰(中办主任)、宋任穷(国办主任）、萧克(军委秘书长）、姬鹏飞(人天秘书长厂、徐冰(政协秘书长)为副组长，李强为办公室主任。
这只是面上公开的表示,真正军委体系内还有一套单独的信息化数据传输体系，铺开层面要比行政序列更深、更广、更全面,但这属于高度保密的内容，就不放在4中全会上讲了。
给外界的普遍感觉仿佛就是国防部与下面沟通也走这条线一般，实际上军政和军令走的是两个系统，互不隶属、互不干扰。
根据林冠华的设想，接下去还要加大投资，3-5年内，在已连通到各高校和科研机构的前提上,进一步铺开到地一级政府，类似安西这样的偏远专区，中央文件实现一键可达。
至于所谓的政务专用计算机,体积虽然很小，但功能还不多，还只能使用word和Table，使用邮件系统,能接入打印机、网络和中央政务DBS公开数据库,其他更复杂的功能还有待于计算机功能进—步提升,无法操之过急。
信息化网络这东西,肯定先军事再民用,先专用再通用，先中央再地方，既和电信网络建设有关，更和计算机水平息息相关，急是急不来的。
8月16日,全会闭幕,秦城监狱里的陈伯达也算等来了好消息:由子检举有功，认定为立功情形，从无期徒刑减为20年有期徒刑，且前期羁押时间可计算入内。
换言之,再过19年又8个月，也就是1982年五一劳动节前就可以刑满释放。
如有其他立功表现,还能再减刑。
陈伯达没多吭声，脑海里反复盘旋着一个场面:王明死了!康生死了!只有我还活着......



第369章:探索(5，2100票加更)
鞭炮声声、锣鼓震天.....
一辆挂着遮阳帘的大红旗从旁边悄悄驶过。
心事重重的陶铸问秘书丁励松:“小丁，什么事情这么热闹?”
“首长，今天是长城台正式入网并公开放号的日子..…"
“长城台?“陶铸迟疑了下，“新电视台?没听说有这回事啊。"
“啊，不是.......不是电视台，是寻呼台。”“寻呼?”
“就是卖BP机的地方。”
“BP机?"陶铸眉头皱得更紧了。
关键时刻还是驾驶员出来及时解围:“首长，比如说，你在外面办事，中央部门急着我你，他就可通过寻呼机发提示，证你尽快回电话。”
“需要这么麻烦么?”
陶铸不解，“咱们不是有车载电话么?电话打过来,你喊我接不就行了?”
“车载电话当然更好，但这玩意贵啊.....”
驾驶员小心翼翼解释，“中央机关车载电话是专属独立运营，怎么收费我不知道;
民用车载电话我看过邮电局公布的价格,设备5000块,初次入网费1000,每个月租金100，电话按分钟收费，不管打进还是打出，每分钟一口价8毛。一般人根本用不起。”
陶铸点点头,这价格确实吓人,看来确实只有驻华机构、外国在华高级管理人员及中国最拔尖的那批私营业主才能拥有。
上次听说梅兰芳买了辆顶辆配霍希，又配了这玩意,圈子里说他享受正部级待遇，中央能配备有车载电话的干部要求至心行政6级，那可不就是正部级待遇?
不过梅兰芳财力雄厚,每月收入高达4000多元，购买车载电话也属合理。
梅兰芳本人其实并不想要，认为太扎眼、招摇,甚至觉得如果国家需要这笔钱，他可直接捐赠，林冠华证他别捐，卖先进设备展示、体验一下，无其并国家、北京两会时，尽可能给天家开并眼。
梅兰芳带货可比李强带货快捷得多。
车载电话有两套，低配版叫车载对讲机，主要服务于出租车系统，特点是只能在出租车调度台和司机端通话，司机端没有外呼能方，比纯粹的车载电话要便宜些。
“BP机价格更便宜，但他不能打电话,只能接受提示，让你回电话...…"
陶铸好奇道:“那怎么知道谁给我电话呢?”
“这不难,电话号码会显示在屏幕上，找个有电话机的地方回拨过去就是了。”
陶铸点点头:“倒是有点巧妙，你看到过?““看到过了.…..…"
驾驶员解释道,“给其他行政级别低点首长当秘书的同志好像可以配这个，咱们有车载电话,估计就不配了。
当然也不一定,可能先给没车载电话的首长秘书先配，完了看看其他秘书要不要要配。”
BP机最早诞生在美国,1949年,美国无线通讯之父艾尔格罗斯为纽约疣太圣每医院设计了世界上第一套个人传呼系统，由总台以及分发给医生的手持机组成。
50年代末期,贝尔和摩托罗拉两家通讯巨头不约而同开始研发第一代民用型寻呼机。
贝尔开发的贝尔小子(Bellboy)寻呼机率先推向市场:每台终端机都有唯一的地址码，只有在接收到属于自己的数字信号时才会发出提示音。
缺陷还很明显,由于没有显示屏，想获取呼叫人信息,被呼叫方依然需要打总台电话才能获取，额外需要中转一道。
林冠华也指示国内研发BP机,且上来就搭配中国正式商用的液晶屏和来显提示业务。
今年5月份，一年一度的北美计算机展销会上，CC系推出了该产品，摩托罗拉不由分说斥资买下并全力推广，可怜的页尔实验室花了大价钱却被打得落花流水，研发费用全打了水漂。
中国资本在美国开设寻呼台根本不可能，犯老美忌讳，通信行业怎能掌握在中国手中呢?
本来中国间谍就够吓人了,中国资本再掌握美国通信系统还怎么混?
以前车载电话系统、对讲机系统都是类似道理,把专利和使用权卖给摩托罗拉公司，再由CC系代工，这次毫不例外。
现在美国人还比较要脸,埋头引进先进技术，试图掌握并超越，还没找"系统有后门”、“破坏美国安全"等蹩脚的借口，甚至贝尔也不敢指责中国“偷窃技术”，明摆着中国技术更先进。
甚至为能直接传输电话号码,摩托罗拉公司还花大价钱从中国引进程控交换机,用讦算机技术完成寻呼来显号码分发，性能吊打贝尔。
中方很大方,没藏着掖着不放,有关原理和技术专利都开放给了美国人。
甚至连售价两边都完全统一:设备999元，初次入网费399元，月租49元，包年499元。
无非在中国用人民币报价,美国是美元报价,至于中间差价就是摩托罗拉公司的辛苦费和美国本土化服务"溢价"。
本来中美寻呼台可以同时开业,但美国市场实在畅销,cc系生产出来的前3万台设备，全用空运模式供给了摩托罗拉，长城台只好委屈下，晚2个月开业。
没办法,谁让中国民众购买力远不如老美呢，哪怕林冠华增加给行政9级以上午部机要秘书配置BP机，依然不如美国应用面广。
但不管怎么说，北京长城台毕竟开起来了,接下去上海、天津、武汉、西贵、广州、沈阳等18大核心城市都要陆续铺开，以创造新市场。
为什么美国敢于大规模贷款给中国而不担心还不上，就是因为知道中国不断有新玩意掏出来能换钱。
BP机一搞,摩托罗拉专利费、采购费在花旗银行转了个手，马上变成工业贷款上半年期利息回归美国金融圈了。
你还别说，中国东西蛮好用，德国军队挂名德律风根名头的军用对讲机也全从中国而来，性能稳定、通话清晰、皮实耐操且保密性好。
德军缴获过苏联对讲机，发现是中国上一代产品的仿制品，技术落后，工艺也不行，最关键配备比例很低。
再考虑到卫星电话系统的支持差异，战争场面又回到1942年的某些时候:德军大规模装备无线电和通信设备，苏联只有心数精锐部队才有。
美国顾问团向五角大楼发回评估报告:苏军整体通信水平落后本方5-8年,相比王耳其战役时，苏军进步不能说没有，但不多。
经秘书和司机的联合解释，陶铸听明白了来龙去脉,很快就不再纠结了，他的思绪又回到了监察委一堆积压工作上。
自从中央电视台正式宣布"康生落马"后,案件申诉层出不穷，正式任命还疫下达，办公室桌子上的卷宗和申诉材料已堆起了近平尺高。
大家普遍盼望着康生下马后能把自己的案子反过来。陶铸粗粗翻阅了这些材料,感到头皮发麻,连“王实味案"都有人要翻案，且来头还不小,领头签名请愿的人是丁玲。
经这么多年折腾,丁玲多少学会了委婉，她的意见是:第一，王实味本人到底是自杀还是被康生下令处死,目前还没公布正式结论,甚至都运没通知家属，从程序而言很不合理,死刑犯也得通知啊;
第二,王实味确实有问题,但在当时是不是被无限上纲上线了，是不是被错误夸大了?连毛主席都说主守以不死，改造就行，为什么最终还是死了，这当中是不是康生故意草菅人命?
第三，王实味的问题希望监察委公布相对公允的政治结论，而不要笼统地、毫无证据、只凭他入口供就说他是托派、反革命、国民党特务等等。
王实味案可是延安整风第一要案,没想到过了20年又被人翻了出来，陶铸着完只感觉头皮发麻。
谢富治不以为意,认为延安整风没有翻案必要,特别王实味案是主席钦点，天致走下流程即可，维持原来结论，了不起把死芒说明正式通知家属。
康生死了,不等于康生办的案都是错的,尤其整风案，他看不出有多少问题。
陶铸有点不太踏实,只好带着几个典型卷宗先去找主席请示，听他划下道道来。
听完汇报，主席沉默半天，没给明确指示，反而交代一句:“我帮你摇个人过来，听听他什么意见，然后你再考虑、审查.....”
15分钟后人来了，陶铸愣了好一会,因为来人居然是林冠华。
主席单刀直入:“王实味的案子你听说过没有?“林冠华点头道:“听过一些，具体卷宗材料没见过...…”“现在有人写了申诉材料，你觉得要给他和整风过程翻案么? ”
“整风整体不用追溯，具体到个人是不是要翻案,要看申诉材料和当时的原始卷宗,既然陶铸同志去监察委任职，既然有人申诉，那么秉承客观、真实原则，重新梳理审视也完全应该。”
陶铸严肃道:“你的意思，王实味案也要重审?他是整风第一要案，甚至是主席亲自定下来的，如果他都重新发落，难道不意味着对延安整风进行重述么?“
“有申诉，就审视;有意见，就处理,这是监察委工作常态，而不是说谁拍板定了，那就永远不错了,谁也没这么大本事。
我们干事，只能秉承毛主席的工作原则，实事求是,具体问题真体分析，而不是先入为主,主观认定哪个案子碰不得。你应该发挥怀疑—切的精神，这时候真正需要发挥了。”
林冠华盯着陶铸一字一顿道，“康生办案是有很多问题,据我所知，你最初不也被关进去要抢救么?既然能错误处理陶铸,也可能错误处理其他人.…....
话又反过来说，不代表康生处理的每个人都有问题。
非军组处理了那么多人,我看没谁冤枉的嘛，现在追究的是漏网之鱼，而不是说非军组哪个抓错了....."
陶铸被这番话顶得很难受，偏还不能反驳:林冠华用主席“实事求是、具体问题具体分析"的原则来反驳自己“主席拍板定案不该动"的结论，他一时间居然想不到如何从逻辑上加以辩驳。
主席朝陶铸笑笑,意思道:明白为什么我要摇这号人过来了吧?他难搞的很，比常委们都难搞,少奇打不并局面就证林老师打头阵!
光说服我没用，你还得说服林冠华。
陶铸没办法,只好把王实味的卷示递过云，林虺午期开日了5分钟后道。
“案子怎么处理需要监察委仔细审核，我不专业，也没搞过这个，就不胡乱发表意见了。”
林冠华笑道,“但我特别想问陶铸同志几个原则问题:王实味有条罪名是反对斯天林，故而属于托派，反对斯大林就是托派么?赫鲁晓夫算不算托派?”



第370章:探索(6)
林冠华第一个问题就问得陶铸张口结舌。
赫鲁晓夫肯定不是托派,但他反对斯大林也是事实，如果反对斯天林不一定是托派，那就算王实味反对斯天林也不能从逻辑上推导出他是托派的结论，要用托派给他定罪，需要更强有万的证据。
林冠华又道:“到底能不能按托派定罪，我看了证据.......王实味本人说,托派理论有些是正确的，斯大林的人性不可爱，中国大革命的失败，共产国际应负责。
还有人指控他1930年在上海与托派分子有过往来，帮助他们翻译过托洛茨基《自传》中的两章....-.
这些揭发内容到底是不是他说的，存疑;退一步说，就算都是他说的，能不能说这个话?
我们认定托派的真正标准是什么?托派危害到底在哪里?因为苏联或斯大林反对托派，中国就一定要反托派么?
我觉得,从理论层面上提，目前还没人搞清楚，至少没人完全搞清楚.......
以前跟着苏联人云亦云地反托派，没有独立见解，到目前为止，我也没看见主席对托派理论体系肴过全面分析、鉴别、对比......
党在当年反对托派，是因为苏联反对、斯大林反对......现在事在情翻篇20年了，斯大林也去世近10年了，我们难道还要以苏联的是非标准、苏共的是非标准乃至斯天林个人的是非标准来代替我们党的是非标准判断么?
我们是不是应该有独立的是非标准判断?有独立的托派体系和理论探讨?哪怕基于纯粹学术意义上的层面。
还有,王实味说的关于中国大革命的失败，共产国际应负责这句话，我是赞同的，这不是什么罪证，反而是客观结论。
不过王实味的话说得不完整，至少卷宗里说的不完整.......大革命失败，共产国际瞎指挥、瞎折腾要负很大责任,但不能说最夭责任，更不能说全部责任，这并不符合事实......
党幼年时期的幼稚、不成熟、缺乏经验是主要责任,共产国际瞎整是次要责任。”
陶铸感觉脑瓜子”嗡嗡"的,他听明白了林冠华的意见:托派可能不算什么太严重的罪行，抛并苏联关系不说，托派给中国造成了什么具体危害?
没有!或者说根本不严重。
最起码在林冠华心目中,托派危害还不如共产国际瞎折腾危害大。
既然托派危害不大，因托派罪名就整人、杀人就显得过于儿戏了。
至于苏联什么想法，林冠华不care，没见苏联现在自己也不谈“托派"了么?他们现在喜欢谈修正主义。
再说,需要注意苏联怎么想么?中苏平起平坐，苏联不老实还刚刚在匈牙莉教训了他们一顿。
苏联在匈牙利的行为算斯大林派还是托派还是修正主义派?
无奈之下，陶铸只好把目光投向主席。
主席叹了∶“—讲到托派，问题就复杂了，除反对苏联、反对斯天林，你还能想到什么?“
陶铸脑海一片空白,20年前这两条就是大罪啊，在中共体系内反苏联、反斯天林就是大逆不道。
话又说回来,20年后中国反苏联、反斯大林做的还少么?这又算什么?难道目前中共中央都是托派?
中国对斯大林的评价越来越走低,虽然中央没配合苏共二十大批判斯大林，但这几年中苏彼此折腾下来，尤其匈牙利问题痕揍北极熊―顿中央委员以上的高级干部都对斯大林主义的弊端有了更深刻、更清楚的认识....
他半天开不了口，最后支支吾吾道:“主席,我确实也没深入了解过...….”
主席转头问林冠华:“那你呢?”“我对托派理论认知也不深。
就个人而言，我赞同斯大林一国建成社会主义理论.....但民族解放与托派的世界革命论、不断革命论乏间该怎么辨证分析,我没考虑过，我想很多同志也没考虑过;
这个时候，王实味说托派理论有些是正确的，我觉得可能符合辩证法。
除此之外，托派经济理论与斯大林主义的经济理论、经济体系存在严重分歧，我个人订为，斯大林经济方针有很多错误的地方，我们自前就在此基础上进行大力阔斧的改革与纠正;
除此之外，布哈林习惯被人说叛徒,但实际上，布哈林因为与斯天林的经济方针相悖而被清洗，布哈林的经济方钎完全错误么?
我看不见得，布哈林的经济策略和工业体系，从目前来看，没准要比斯大林模式高明一些，如果苏联用布哈林模式，说不定还不会变成这鬼样子......
米高扬-柯西金联手深化改革,其实就回到列宁的新经济政策和布哈林模式方向去，无非他们不敢承认罢了。”
这几句话口气很大，听得陶铸一愣一愣的。
林冠华认为斯大林经济理论和发展模式不好，认为布哈林模式更合理。
如果以前有人敢在他面前这么说，陶铸一定驳斥为"狂妄”、“不知天高地厚”,面对林冠华这个目前党内最大的经济理论权威和全国工亚化操盘手，他明智地闭口不言，没办法，在经济发展上，人家就是比自己权威。
看苏联这鬼样子，你说斯大林模式没错,要继续贯彻,那中国在东欧帮助特色各国推翻斯大林模式，搞特色路线在干啥呢?
说来说去,还是因为苏联对中国的威慑力大幅度下降了。20年前,无论理论、政治、声望、经费还是力量，苏共都数百倍于中共，作为小兄弟，自然不听也得听;
20年后，场面反过来了,中共都当国际共产主义运动旗手了，甚至东欧特色都承认中国是旗手了，莫斯科在北京面前还有什么优越感?
主席没对林冠华这番话做出评价,而是眉头紧锁，仔细思索，半晌道:“那你的意思,中国托派需要全部平反?“
现在轮到林冠华叹气了，他迟疑好久，最后道:“也不用全面平反，孤立的案子一个个慢慢审查吧..…历史有局限性。
今天我可以在主席和陶铸同志面前大大方方地说，我们和美国还是有很多合作空间......
但这句话如果放在朝鲜战争之前，尤其是在讨论出兵时用这个来反对出兵，就有妥协、动摇甚至卖国的嫌疑，毕竟场景不一样。
现在能心平气和地说合作，是因为已暴打了美国好几顿，华盛顿有点几服软并认清形势了。
托派也是这回事，现在来看觉得是斯大林和托洛茨基的意气之争，凡不赞同，不拥护的斯天林的，都被打成托派未免显得过于儿戏;
20年前,苏联和斯大林还是共产主义的不可亵渎的旗帜时，场面又不一样......
给托派平反还要考虑现实,苏联自己还有一大批托派呢，我们说平反，是打算和苏联对着干?
是打算介入斯大林与托洛茨基的纷争，并试图充当他们的裁决者,给苏共提供理论指导?
莫斯科恐怕马上接受不了，我们也没必要去捅这个马蜂窝。
就算不考虑莫斯科，其他方面也要考虑。
康生去越共抢救干部，有一批被打靶的，名义是托派。
如果给托派不分青红皂白一律平反，那这批人也要平反?实际上我们都懂，这些被打靶的很多与美国CIA有勾结，反对华人华侨乃至与广南敌对的..…....
我刚才说了，我们要有自己的是非观和判断标准,越共不是我们，对越共的态度，首先要从中国人民、中国共产党的利益出发，凭什么给他们平反?
给这批反动分子按托派的名头,是为了帮他们掩饰一二，而不是真说他们没问题我们随便安插罪名、草菅人命....."
陶铸看了看主席，又看了看林冠华,小心翼翼道:“康生案后，胡志明还真给总理发来电报，希望我们给一些康生经手的案子平反;总理把电报和材料递给了我。“
主席没吭声，林冠华听后报以冷笑。
冷场2分钟后，主席对陶铸道:“你先把案子摸清楚,看材料到底是屈打成招下的口供,还是有比较完善的证据。
除此之外，到底怎么死的也要查一查，我当时说过王实味罪不至死，结果人还是不明不百地死了，确实很头疼，多少要给家属一个交代。”
“那丁玲同志这边....…"
“你就说申诉材料已收讫，卷宗正在调阅、审核，王实味身亡是事实，将按流程通知其家属，后续将展开全面审视并给书面的反馈结果，其他申诉材料，大体也是类似的公式化答复模板。”
主席补充道:“就和信访一样,有人把材料递上来,那你就要回复巨经在受理了，走流程,等待处理.....监察委重点先做好这项工作吧。”
陶铸走后，主席问林冠华:“这案子后世具体怎么处理的?“
“完全翻案了。”“完全翻案了?“
主席显得非常吃惊,自言自语道,“就算不定托派,不镇压，他写的东西给国民党提供对共产党的攻击把柄,影响很环啊，怎么能说一点问题都没有，直接翻案呢?谁定的意见?”
“91年正式翻案的，至于人嘛....…”"林冠华没吭声。
“91年?“主席琢磨好久，不确定道，“小平?“
林冠华解释道:“我觉得当时翻案可能也是历史条件发生了变化.....
延安时，我们党还是革命党,正追求革命胜利，王实味揭露共产党的部分黑暗内幕，严重影响了党的形象，给敌人递了刀子;
91年，天安门事件刚结束,作为执政党，更需要听取多方面批评，以便改进自己的执政水平和工作作风.......
周扬和丁玲不就闹过一场嘛,前者主张歌颂光明，后者主张揭露黑暗，革命时期和执政时期，侧重点不一样。
现在我们取得了很大成绩,揭露些不好的地方，展开批评，是有则改之无则加勉，群众也能理解，相反，继续全面讴歌，不讲问题，不谈缺点，则有粉饰太平的嫌疑.…....”
主席严肃道:“你觉得要给王实味平反么?““我觉得算了。“
林冠华苦笑，“91年平反，当事人大部分都死了，平反结果影响不了其他人，也就是个心里安慰和警示作用;现在，一堆当事人都还在呐.....
丁玲同志写申诉材料，我看也不是做无罪辩护，而希望能把问题讲清楚,不要牵连他人。
要我说的话,王实味确实犯了错误,但绝不是死刑，甚至也不用判刑,开除党籍、开除公职,任其自生自灭就行了。
总体还得是总理那个方针,历史宜粗不宜细，团结一致向前看....…"



第371章:探索(7)
林冠华在关键点上又和了稀泥,当然，他有自己的道理。王实味是冤案,但不是最冤，因为他真有很多反党言论且公开发表、铁击茹山、抵赖不得，比他更冤的，仅夜因另对上级某些做法有抵触、有争议，而直接以托派名义千掉、被肃反的人比他更多?
林冠华认为,中国革命过程中以“托派"名义被打倒、肃反的人群中，95%甚至98%可能都是被冤枉的，因为中国根本疫这么多托派。
412反革命政变后，国民党前前后后屠杀了约30万人口，其中真正的共产党员不超过5%，绝大部分是国民党左派或者运动积极分子罢了。
肃清托派大体也是这道理。
真要是中国有那么多托派，那托派理论、托派暴乱、托派舆论体系草就屡见不鲜了，实际上根本没掀起风浪。
就算一些挂名为托派的人物,其实都是小资产阶级和城市知识分子，从组织关系上来说甚至都不是共产党。
不是共产党的托派,你费那劲干什么?谁是革命的主要敌人都分不清么?
托派之所以有这么浩大的声势，在于他好用,不管什管么人，只要扣上这帽子就能打倒，托派变成口袋罪，形形色色、各种各样的问题都嫁接在托派头上,以至于真正的托派理论和丙涵二点都不为人深入知悉。
林冠华道:“托派这事前后贯穿了近20年,很难翻篇，除非打算和苏联彻底翻脸并另起炉灶，否则我不建议大动干戈。
我还是刚才的建议,有案子就适当处理,一事一议,特别严重就减轻下，天的司以化小，伯小的不能化了，整体维持结论。
如果什么也不管,硬梗着头说没有历史问题,不许翻案，万一过了30年、50年再被翻过来，那就不是当事人、受害者丢脸，而是掌校派丢脸了....."
主席心情十分沉重。
林冠华很多观点他都不太赞同，包括王实味的案子,很大程度上是他亲手拍板的,虽罪不至死，但也绝不像林冠华说得这么轻松，只是一般错误而已，他认为王实味是典型的息想错误。
思想错误最终被打了靶，他认为是过分了。
林冠华最后这句翻案击中了要害，你可以不赞同，甚至压着不让动，林冠华并不会反驳或千涉。
将来怎么办呢?
人总要死的,“永不翻案"的人最后都翻了，还在乎区区王实味?
这是主席最难受也最无可奈何的地方。
为什么他要包容、宽容甚至内心难受还硬着头皮忍着林冠华很多行为，就因为林冠华拥有巨天的年龄优势，比首己定定小27岁,有足够时间和机会翻案。
比自己小12岁的小个子最终都翻了案，凭什么小27岁的翻不了?
为什么林冠华对康生案的意见也是只办经济问题，不办其他?
就因为以政治问题办案，说不定若干年后就反转了,只有经济问题办案才能一劳永逸，永世不得翻身，也不会引起太大争议。
老实人倒是不主张翻案,主张搞"两个凡是”，但老实人对蓝萍下手也没见丝毫手软啊?
老实人不老实,永不翻案变最终翻案,这都是埋在主席心底的两根刺,那还不如林冠华当面反对甚至扛上的作风呢!
想到这里,他脸色缓和了下来:“你说的也有几分道理,这事容我好好研究下，案子先让陶铸复核....…."
8月19日，主席召开碰头会，决定把中央工作委托给少奇主持，自己去台湾待段时间进行专项理论研究。
主席还没正儿八经去过台湾,想去待几天倒很正常，等听说主席打算把张闻天一起带走，集中精力研究托派组织、理论和有关活动,常委们普遍面面相觑。
主席解释道:“康生下马,其他人要翻案啦,第一个交上来的大案就是王实味案.....-.
我这两天没睡好，一直在想,我死之后如果见到斯大林，他会不会在列宁面前把我打成托派?
少奇、恩来、陈云，你们将来死了见斯大林，会不会被打成托派或布哈林分子?
小林毫无疑问是布哈林分子,他的措施甚至比布哈林还激进，大部分和斯大林反着来!当然啦，斯大林有苛能舍不得下手干掉他，因为这家伙也赞同一国建成社会主义....…."
众人一脸苦笑，不知如何评价，只有总理道:“胡志明最近也不安分，听说康生倒了，想翻案，又给我电报，又给我送材料;倒是南日比他稳重得多，什么也没说。”
任书记讽刺道:“不用理会,他不是喜欢吃法国屎么?让他去找戴高乐，看法国人给不给他翻!要不是看我们面子，法国人早就赶他下台了。”
听主席把自己说成是布哈林分子，林冠华毫不生气,而是笑嘻嘻回应:“在斯大林那里，主席可能够不上托派，不过有其他专有名词:人造黄油共产党、山沟沟共产主义!
这不光是骂主席一个人,是骂我们整个党!
这不是我在背后编排斯大林，他真是这么想、这么说的。当然啦，斯大林见了赫鲁晓夫和布尔加宁目前这样子,没准骂得更凶......看到来高扬，估计又后悔没在临死前清洗掉他...….”
习惯性倾听为主的林彪顿时大赛:林老师可是真敢说啊!以前他觉得自己在党内好歹也算少壮派吧,今天才知道,原来自己当少壮派的时代已过去了，现在林老师才是少壮派。
自己当年不过和主席争论“弓背弓弦”、“红旗到底能打多久"，人家现在争论斯大林模式的优缺点和托派问题。
彭真道:“小林的意见我大体赞同,只要有申诉的案子,那就一个个仔细审,没问题就维持原判，有问题就进行微调或纠正，而不要一窝蜂全平反或全不给平反,那才麻烦.......
王实味死了15年，案子差不多有20年了,仔细审查可能会更心平气和些。
现在我们头上宽松了很多，没有钦差大臣和老子党了。不过我还是想说，很多冤假错案不但与康生有关,也和王明有关，至于其他同志的责在都很小,这一点要先和下面说清楚，免得人人自危。”
主席点点头,彭真这是先定方针:王明、康生办的案，可考虑翻案概率;其他人定的案，最好不要动。
匈牙利战役也是件好事,好就好在,，一方面彻底把亲苏派的思想壬壤彻底打破，另一方面增强了各级千部独立自主的自信心。
总体而言，对斯大林的评价相比1956年时又低了好些。中国走特色道路,很多人嘴上不反对，心里打鼓，生怕若干年后遭清算，因为这种事历史上真发生过。
匈牙利战役打赢,大家就知道,苏共和苏军彻底没资格说"站在实力的地位上和中国对话“了，哎呀妈呀，原来我们居然这么强。
木林冠华又不建议把所有盖子都掀开，主要就是为防止这种盲目自信乱冲出去造成危害。
从某种意义上说,指望苏联和德国多打打，也在给中国赢得时间，争取思想、心态方面的更好调整。
8月21日,主席离京赴台,就在同一天，幕府基金作为唯—候选的重组人，开始对南非矿业的重组。
控股比例还是70%,原股东分15%，原债权人分15%，唯—有区别的是对债务分层次处理:
-50万美元以下部分,刚兑，100%偿还;
-50万以上部分，打7折计入并展期5年。
与此同时,幕府出资金额由3亿美元增加到3.6亿。
之所以克大帅豪气地又追加20%投入，主因就是和工业总监勾兑能搞到3亿美元资金;非军组在关东活动还能再进账一
示o
画
等于整个场面折腾下来，南非矿业这70%股份白来的，白嫖嘛肯定爽。
为安抚加拿大人，克大帅同意给加拿大2个董事会席位，还把总痉理职位也让给加方，承诺双方一起合作去吃英国石油的股份。
艾登上台后，为能稳住英镑汇率也想了很多办法，同时也要履行拆解国肴经济的承诺。
他把目光投向了英国石油，打算出售政府股份度过难关。考虑到还要指望克大帅帮他协调剩余的美元贷款，所以把一大部分股份卖给了西方石油和幕府基金，还有部分卖给加方，用手平息渥太华的怒火。
这么操作后，英国政府对英国石油的持股从50%以上下跌到只有11%，退守为第3大股东;但面上为维持过去，让英国人负责管理层。
克大帅也不吃独食，在他操盘下,华尔街资本疯狂涌出去收购自前已被打到谷底的英国资产，银行、电信、交通、铁路等等，都渗透了不少美国资本。
BT(英国电信)开始从英国邮政中分拆出来,考虑向AT&T出售20%股份，最时髦的摩托罗拉BP机也准备在伦敦建台，当然具体产品还是找中国代工。
为能多搞外汇,艾登政府大规模向苏联出售航空发动机,已签订单总计15.4亿美元，合计需交付4000台埃汶发动机。
阿登纳当局不但向牛牛强烈抗议,也向美国表示严重不满。
为表安抚,克大帅一方面同意牛牛出售发动机,另一方面又同意把美国军舰出售给德国,帮助阿登纳政权建立北海舰队和波罗的海舰队。
这批军舰包括14艘驱逐舰、10艘护卫舰和其他一批辅助军舰，合许总吨位5万余吨，一下子把德国推到欧洲海军实力第6(之前是英、法、苏、意、南)。
苏联之所以排在意大利前，主要是潜艇吨位比较大，单纯论水面舰队还是不如意大利。
由此,美国在1954年前建设的军舰,除本土封存部分外，其他基本清理完了。
克拉克也默许德国恢复海军舰艇生产,前提是不要超过1万吨，因为1方吨在《海军军备控制条约》中属于主力舰。
场面让阿登纳恍惚，为什么和1936年英德海军协议这么像?华盛顿莫非暗示我建设袖珍战列舰?
大家普遍认为战列舰永远过时了，有吨位和技术还不如建设6000-8000吨的大型导弹驱逐舰，类似美国孔茨/季海级和中英两国的郡级。
现在造大船缓不济急，还是先搞导弹艇和轻型护卫舰，保护海上交通线。
伦敦对德国恢复海军很不满意,但没办法，谁让你大规模卖航空发动机给莫斯科呢?
再说德国搞点大型军舰也是为防御,拥有马耳他级/首相级的皇家海军总不能害怕德国驱逐舰吧?
这话堵得艾登也没办法。



第372章:探索(8，2400票加更)
“五星红旗迎风飘扬，
胜利歌声多么响亮，歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强....…"
8月24日晚间，当中国男篮主力后卫钱澄海高举五星红旗，充当旗手与600多名中国代表团团员昂首阔步跨入1962年亚运会主会场、海得拉巴神圣主体育馆跑道时，现场气氛瞬间进入高潮。
参加开幕式的观众在海得拉巴皇帝贾赫夫妇率领下全体起立，热烈鼓掌表示最为隆重的欢迎，甚至连入场式进行画也换成中国标志的《歌唱祖国》，—时间仿佛置身主场股.....….
海得拉巴表示感谢是特别由衷的。
—来，因为国家独立得益于中国的巨大帮助;
二来，海得拉巴能获得1962年亚运会主办权，中国出了不少力，不但亲自拉票,还派遣施工队伍帮助海得拉巴加速修筑各类体育馆，使得短短3年多就能投入使用;
三来,中方提供了全方位电视转播服务,海得拉巴亚运会成为有史以来第一次全亚洲同步直播的体育盛会，让皇帝感觉倍有面子。
为让全海得拉巴臣民一睹皇帝陛下风采,皇室大把动用内帑，在全国各地新建卫星接收设施，部署多台电视机供民众免费观摩，还天方从中国引入先进的程控电话、卫星电话系统。
论对先进技术技的理解，海得拉巴皇室绝对是第一流的。当然,皇室还有特种技术保障,2部车载电话就专供贾赫使用,为的就是第一时间能联系上中国驻军。
虽然这么多年一次也没用到过求援，且王室禁卫军在中方训练下也愈发彪悍，但总体来说，有备无患。
所有高新技术投入,包括对亚运会场馆建设赞助和对各国运动团队厚待，大致要花皇帝1.7亿美元。
虽然也算很大一笔钱,但对已超过50亿美元身价的王室而言，根本不算什么。
伦敦和芝商所的粮价又涨了，作为全国最大地主，皇室又能从出口贸易中狠狠赚上一票。
皇室持有土地已历年来最少的，因皇帝当初拥护“王朝社会主义”，送了部分主地给议会搞王地改革，否则皇室直接领地还会更多。
海得拉巴也不光是因为粮食暴富，其他的经济作物、矿产这几年统统都爱了财，日子好过的很。
英国人这次如此可怜，又沦落到要大肆变卖资产的地步，皇帝本人有点看不过去，掏钱卖了部芬产亚分给亢个成年子女作为他们的个人财富。
中国各大高校师生,和海得拉巴人民一样,同步目睹了有关亚运会并幕式盛况，并期待着4年后的北京亚运会更精彩。
为报道前所未有的盛会和全程转播，中国不但提前发射了多颗正式同步卫皇，还抽调了众多技术力量予以充分保障。
亚运会时间还是挺不错的，如果再早几个月召开，那很多技术人员得重点保障匈牙利战役的高边疆项目。
随着匈牙利战事落下帷幕,只剩下德国局部地区保障通话就行,在务压力减轻了很多，可全身心投入亚运会转播。
与前不久智利世界杯是中美联合转播不同，本届亚运会只有一个转播技禾团队，那就是中国团队。
由于正式卫星可直连8路转播信号，现在中央电视台也开始扩张。
cCTV-1还是原来的新闻+综合频道,除1套外，又新开了3套和5套。
3套是综艺，主要播放各种各样的曲艺和文化节目;
5套是体育,重点播放各种各样的体育比赛,第一次重点尝试就是智利世界杯，这次算第二次重大国际比赛。
除重点赛事全程直播外,后续还将播出国内足球、篮球、排球联赛，象棋、围棋乃至国际象棋全国比赛。
当然也少不了国际比赛,在林冠华建议下,中央台获得了西甲、慧甲、苏申苏格兰）、葡超、英申五大顶级联赛转播权，且一签5年。
没错,这时候法甲、德甲还不成气候,苏格兰和葡萄牙的顶级联赛卖万更强但西甲和意甲已非同一般。
NBA转播权更早之前就获得了，一签就是10年。
除此之外的重头戏就是体操、乒乓球、羽毛球、田径等各类国际锦标赛。
对体育迷来说,可选择观赏范围是非常大的，颇有令人目不暇接的感受，当然，前提是要有电视机，哪怕一台14寸黑百电视机呢?
大学生们比较幸福，暑假不回家的学生，都可聚集在学校餐厅观着，人声鼎沸、蔚为壮观。
中国队参加世界杯的最后一场逼平保加利亚的比赛,因全国已放暑假，哪怕凌晨3点多的节自，留校学生观看率高达58%,不少学生得知有世界杯，宁可推迟放假回家。
当张宏根射进扳平比分的那—粒点球时，呐喊声差点把屋顶掀翻。
蓝萍对这些事特别有成就感，这次亚运会报道，她以广电总局局长身份亲临现场—线指导业务，忙得满头大汗。
随着电视节目日益丰富、电视机设备不断优惠及各地卫星接收台快速建立，厂中国电视机普遍率持续提高。
到1962年,全国已拥有大大小小的电视机共计400余万台，总体数量与苏联基本持平，仅次于美国。
从人均电视机拥有量衡量,中国还排不进世界TOP10，但排进全球TOP20，亚洲第2(第1是日本)比较有把握。
更重要的是,中国电视机产量在全球也数得着,1961年年产量已突破80万台，除满足本国供应外，还能对上约体系各国提供成套出口。
类似海得拉巴这样的国家,从电视台、转播台、电视机、信号制式并始，全都由中国包办，实现了高度—致化。
东欧特色各国很清楚,中国电视机技术直接从美国引入，质量比苏联电视动不动要爆炸的情沉靠谱多了，纷纷转用中国模式。
这些行业倒不存在局部过剩，相反,还有极大发展空间。中国条件特别好的城市家庭已不满足只看黑白节目了，陆续更替为彩电，算股子消费升级。
尤其在林冠华锲而不舍降电价后，效果终于显现出来，大家再也不会因为舍不得用电而不配家电。
这几年CPI压得比较稳,药品、家用电器、服装、市政基础等产业卞断降价着实功不可没。
不过，好事中隐藏着遗憾。
海得拉巴亚运会开幕式后的第2个比赛日，精心准备的印度突然发动针对巴基斯坦的突袭，巴军仓促迎战，史称第6次南亚战争。
从巴基斯坦突入阿富汗的那天起,巴军就提防着印度人从侧面偷袭，尤其勃列日涅夫访问印度、后者宣布成为华约观察员国后，巴基斯坦的心都提到了嗓子眼。
—度因印度威胁而放弃了对阿富汗的继续深入，只夺回了部分第4次南亚战争中丢给阿富汗的领土就算数。
但印度1天没动、2天没动，1周没动，2周没动，1月没动，2月没动......
印度接收完苏联给予的装备和飞机后还是没动;甚至在巴军已暂停对阿富汗进攻后,印度依然没动。
巴基斯坦有点麻痹了，认为印度大概率不会动了，所谓要进攻自己也就是狼来了的吓唬，无非是印度人为能从莫斯科骗点军火而已。
眼瞅着亚运会开了,大家还共同宣誓“亚洲团结”、“保卫和平"，估计也不会有问题。
就是在这时候,印度居然动了。
这次印度空军先行，利用从苏联获得的军火展开突袭,雅克-28、Su-11等机型放在匈牙利战场当然不算先进,但在南亚战线上，揍得巴基斯坦苦不堪言，并战不过2天，便在空中和地面被印度人摧毁了20多架飞机。
前线空军一度丧失作战能力,只能紧急从卡拉奇方向调遣部队增援。
8月27日，印度6个旅共5万余人在空中掩护下，全线进攻，猛击印巴交界东南段，仅用27个小时就跨过了沙漠地带.......
之所以选南段进攻，是因为印度只能选南段。
北段还有锡克共和国夹在印巴中间，很不好惹,且克什米尔地区根据上次和平协定，已分别划为巴基斯坦、中国、锡克三方持有,甚至苏联凭借阿富汗也悄悄搞了一点，印度连根毛都没有。
虽然印度无时无刻都想全占克什米尔,但经全面权衡，认为动锡竞很不理智，人家后面站在整个上约。
上约刚在匈牙利把苏联暴打一顿,印度万不敢以身犯险。进攻巴基斯坦就不—样了，巴基斯坦不是上约成员，凭借无非写美国的特殊关系，但印度认为美国不可能亲自下场，只要打得够快，完全可以拿到便宜。
而且印度与美国有说不清道不明的暧昧关系，哪怕印度成为华约观察员国后也是如此。
印度人相信美国不会为巴基斯坦而强行出头，没准还想借机更好控制巴基斯垣呢。
果不其然,遭受突袭的巴基斯坦向美军求援，华盛顿拒绝派军队入场,但还算给了支援:派遣顾问组并承诺提供军火。
顾问从土耳其前线现场抽调,至于军火就更诡异:通过南非提供。
巴基斯坦上下懵逼了:前几个月你怂恿我进攻阿富汗,给了一堆美械，怎么几个月后让南非支援我了呢?
南非那疙瘩我知道，全是英械，有点乱啊......这里面发生了微妙变化。
随着艾登上台后全面收缩，甚至连南非矿业也不要了,南非人直观感受到了天不列颠的力不从心，悄然找上美国准备投怀送抱。
这正中克拉克下怀，立即签署有关援助法案，准备把南非纳入美国体系,虽然这个援助法案没直接排除牛牛对南菲的影响力，但很显然,伦敦目前自顾不暇，就是请他去也忙不过来。
至于以后南非跟谁走，那就是另一件事了。
根据美国-南非有关协定,双方需要统一指挥、编组，华盛顿要求南非把手里的英械陆续换成美械。
道理肯定不错,但换下来的英械去哪里还没找好下家。印巴战争扳机一扣动，正好帮了克拉克一个大忙:可借机把南非不要的英械出给巴基斯坦，顺带用美械统一南非。
南非当然不会拒绝,巴基斯坦没其他办法，看在美国仍愿意答应支援的份上，也无奈接受了。
涂有南非空军标识的猎人、海鹰、吸血鬼甚至流星等老旧飞机并始紧急装箱，准备陆续送往卡拉奇供巴基斯坦人消耗。



第373章:探索(9)
“里面的人听着,你们已被中国非军组包围了，立即放下武器、抱头出来投降，否则格杀勿论...…"
装甲车上的高音喇叭用中文和日语连续滚动播放了4遍，依然不见任何动静。
带队的冷鹏飞中尉一使眼神,两个突击队员操起家伙准备破门而入。
刚砸了第一下门，还没砸开,旁边窗户忽然掀开了，一枚东西喷发了出来。
“火箭弹!"冷鹏飞一声怒吼，立即招呼身后隐蔽，火箭弹冲不远处喊话的装甲车而去，但打偏了，击中了5米远的一个垃圾桶并发出巨大的轰鸣声。
正喊话的队员一脸懵逼,但条件反射般地把脑袋缩了回去，下一秒钟，突击步枪嘶吼起来,子弹擦着装甲车掠过。
“总部，总部......敌人拥有较多武器，我们需要火力增援。”面对凶猛而出的火力，冷鹏飞没急着扑上去，先用两个手雷制造烟雾,随后一个翻地滚，隐蔽在大树后，拿起对讲机并始呼叫。
收到汇报的王宝一拳头砸在桌子上:“都用上火箭筒和突击步枪了，这还能是一般的军国主义分子? 必须出重拳!直升机，进攻!突击炮中队立即增援，火力覆盖、不留死角!“
就在他下达命令时,3架Z-6直升机已在往出事地点赶，20mm机关炮"卡哒"—下上膛准备开火......
非军组抵达日本后，有三个选择:一是在关西率先搜捕;
二是在关东尤其是东京率先搜捕;
三是一同展开搜捕。
王宝认为一同展开搜捕的威慑力是最大的,既然中央已和幕府方面沟通好了，建议尚步展并，免得留时间让人隐匿、转移财产。
非军组就同步展开、卷土重来，但像今天这样，遇到火箭弹和突击步枪反抗的场面绝无仅有，以前遇到了不起就是几枚手榴弹和老式步枪罢了.......
东京市民和驻日美军总部呆呆地看着3架直升机盘旋上空、肆意倾泻火力。
刚从欧洲调到远东任职没多久的厄尔·惠勒上将郁闷地问身边人马:“中国人在东京一直这么嚣张?”
几个参谋尴尬地互相看了看，悻悻然道:“58年时比这还嚣张,坦克直接围了在关西的全部军事基地，半个月不能出入，连垃圾车也不准动，整个军营臭气熏天......
这几年还算安分守己，基本上不干扰民众，今天这么大打出手，肯定有人拒捕...…”
惠勒上将一脸懵逼:不是，驻日参谋们都这么听话么?中国人旁若无人地在本方核心辖区大打出手，还先帮对手找理田、我信口?是不是人家如果压不住，你们还冲上去当后备万量?
最终这句话没能说出口，相反还得对中国非军组表示感谢。
中方前两天抓到了漏网战犯渡边弘光,渡边在战俘看守所内以虐待美国战俘而出名，日本投降后，麦克阿瑟亲自下令逮捕渡边弘光，渡边便去乡下躲了起来，美军用了七年时间也没抓到。
后为征用日本的人力物力,麦大帅放弃有关通缉令,渡边重新活跃，甚至还通过经营保险业务发了财，买起了别墅。
康生执行上一轮非军组行动时也抓到了渡边,但后来被放了。明面理由是美国已不追究，实际理由是这家伙孝敬了3个古董。
都和克大帅商量好了64分,那经营保险公司的渡边便直接被逮捕并移送东京盟总处理。
惠勒上将以为非军组大体是这样警察抓混混的治安行动，倒没太放在心上，直到今天中方直升机、突击炮都拉出来才感觉情况不妙。
要是直接突击盟总大楼该怎么办?自己岂不是被一锅端?参谋们忙道:“不要紧,不要紧......总部地下有坚固掩体和通道，可直达外围并迅速登上横须贺的海军舰艇廷......."
有参谋怕上将面上挂不住,补充道:“长官,最近带队来东京的中国将领可不好惹，那是中国最危险的男人….....率800勇王抵挡北极熊的主宝上蒋，别说白本人了，他的大名可止安南小几夜啼!”
“是啊是啊，当年东南亚条约组织开会，王宝在会场里暴揍印尼总参谋长，三个警卫都拦不住他......."
胡志明不是打电报、送材料要求重查托派么，总理也在会上问这事怎么办。
任书记意思是别理她，林冠华的答复更绝:“就说王宝率非军组在白本查康生遗留的案子，如越方需核查，等日本行动结束后由王宝率非军组去越南重查....短期查不完，可常驻顺化慢慢查....…”"
其他中国高级干部多少有点交情,谁去了胡志明都有信心扯一扯，弄点便宜，资格越老越好。
对上杀神王宝,那真能离多远就多远,最好永远不要照面。
你还没办法拒绝王宝办案,林冠华理由很充分:一是王宝够级别，上将军衔;三是主宝熟悉越南情况;三是王宝和很多越共托派打过交道，知道他们是不是真冤枉。
主席听完着实哭笑不得,最后同意按林冠华的意见答复。胡志明吓得魂不附体,不再敢提，只含含糊糊说王宝先在日本干,他那不要紧、不着急的。
别说越共高官不敢和万宝照面,就是在日本混的安南黑社会和“自由越南"成员，听说王宝抵日，要么夹紧尾巴做人,要么赶紧吓得逃之夭夭。
很多人亲眼目睹过王宝在西贡平乱时,直接用机关枪和小口径高射炮把越南暴乱分子全部击毙，再用装甲车、迫竞履带碾碎，然后放野狗吞噬最后一把火烧掉的场景。
安南人生怕王宝在东京再来这出。
懂的都懂,王宝搞那一出后,最大的好处就是让安南人尤其是在西贡的安南人逃之天天，减少了后续投票内附阻力。
只要搞定了城市，农村还不是几句话的事?
惠勒迟疑道:“就算真要办军国主义分子的漏网之鱼，也应该我们为主啊....…."
“长官，业务外包难道不好嘛?
干军国主义分子有风险，没准要出事，搭上一大笔抚恤金还得挨国会鸟，何苦?
再说这么热的天，下面兄弟也不愿意动，只想舒舒服服多吹下冷气，既然中国人愿意出面就让他们去好了。
幕府打过招呼,说抄没的不义之财两家一起分，我们能拿6成，中国4成，用于补贴办公经费不足。
中国人在生意方面还算靠谱，信用比俄国人强太多了......"惠勒恍然大悟，为什么霍奇在交接职务时要说那句意味深长的话:“要和克拉克幕府保持高度一致，东京水很深，您去后就会明白的。”
这件事上，北京和华盛顿明显沟通好了，虽然不理解为什么这么沟通,但做人呢,最重要的是合群。
江湖不是打打杀杀，而是人情世故，总统派自己来当远东盟总司令官，是器重自己，肯定不是为给他拆台、添堵而来。
中美都在匈牙利一起干北极熊了,在日本合作压制军国主义分子顺便搒点零花钱难道很过分么?
很快,惠勒上将得知有人拒捕甚至还动用了火箭筒、无后坐力炮、突击步枪等武器，立即顺水推舟道:“你们说的不错，东京的军国主义分子确实有点猖狂,是该给他们一点颜色看看...…”
动用武器的是日本黑社会组织本多会,该团体与山口组、明友会、稻川会三天黑社会组织并列为日本四天黑社会集团，且整体偏看翼，与旧陆军体系勾连很深，是掘悌吉放名单上要求彻底处理的团伙。
本多会和山口组本来活动基地都在关西,这段时间已预感局势不妙，开始向关东转移。
他们怎么也没想到，刚在关东落脚不到一周，总部就遭到非军组突袭。
王宝对使用暴力手段清洗黑社会特别有心得，对手暴力抵抗正中下怀，下令连根拔起!
会不会有后遗症他从不care,死灰复燃大不了再洗一次!反正西贲黑社会被清洗后,到现在也没能活过来。
非军组马不停蹄干活时,北京常委碰头会上，几个常委纷纷发表了感想。
“这届运动员表现不错,无论金牌还是奖牌，都和上届已追平了，贺老总想必也很欣慰......”"
“话虽如此，离日本依然有较大差距,还得奋起直追......."8月31日，亚运会赛程刚过半,中国队已追平上届东京亚运会成绩，以11枚金牌，43枚奖牌名列第二;日本成绩虽比上届本土亚运会有所下降，依然牢牢压着中国，以29枚金牌，84枚奖牌独占鳌头。
毕竟日本是亚洲传统运动强国，而中国的体育基础虽比历史上扎卖很多，还不那么突出。
最简单就是看运动员体格，在以身高著称的篮球圈，中国队主万中锋、后卫身高刚刚1.8米出头，外围投手甚至只有1.7米挂零,放在林冠华的年代，你再是关赋异禀，这海拔也出不了头。
看中央领导人身高也能琢磨出其中道理。
中央委员和政治局委员中，罗瑞卿独树一帜,高达1.82米，人称罗长子;主席身高比罗瑞卿稍矮，也算极为少见的大个子。
其他人普遍只有1.7米上下，林冠华1.78米的身材放在读书时代毫不出挑,现在往人群里一塞，比较优势—下子凸显出来。
尤其委员们在天安门城楼合影，顺着个头就能一下子把人区分开来。
卫生部副部长、中国红十字会副会长兼党委书记伍云甫也是湖南人，他儿子叫伍绍祖，自前在清华夭学念书。
历史上90年代初伍绍祖回家乡，回来后生闷气，因为伍身高只有168，但在老家居然还是大个子，这太不像话了!
如果考虑到杜鲁门163，斯大林162，赫鲁晓夫166的身高，那郊小平的157也不能说很矮，168的伍绍祖人称大个子确实不算反讽。
总的来说，要实现身高增长、体魄强壮,还有很长一段路要走。
常委们显然不可能光顾关注运动会，这通常只是寒暄的引子，真正要害还在手印巴战争。
巴基斯坦局势不利，短短几天已损失了不小兵力,被印军推进了100多公里，多个关键边境城市失守，甚至通往卡拉奇的铁路也一度被切断。
“光是印度人么?有没有苏军化装成印军在里面?尤其空军、雷达、装甲等作战部队?”“
少奇同志开场就问这句，众人非但不觉诧异，反而认为正常。
苏联化装进攻、浑水摸鱼的次数太多了，各国无不瞪大眼睛仔细瞅。



第374章:探索(10)
别说军队和边防需瞪大眼睛仔细观察,连民航也不例外。民航总局内部下过死命令:苏联民航迫降，必须第一时间联系附近驻军做好应急准备;北京、沈阳等核心城市,苏联民航迫降除联系驻军外，还不允许使用正规机场，只能使用郊区指定备降机场。
一说起打仗和突然进攻，就要琢磨苏军有没有化装渗透。林彪沉吟道:“目前没收到有关情报，包括巴基斯坦自己也没吭声,但苏联顾问在印度确实有一犬批，苏联尚印度输出军事装备换取农产品和原材料的举动一直都有，孟买就是最典型的交易港.…...”
不要小看这回答,这是很重要的考虑因素。
如果苏联和印度联手击穿巴基斯坦并形成背靠背,不但会给南亚地缘政治带来重天挑战，对中国而言也非常不利。
前几年中国截获过有关电报，里面就描述了假设场景:印度-苏联联手通过阿富汗击穿色基斯坦北部防线后线实现领土相接。
这策略后来被中国扶持锡克独立破坏掉了。
很显然,苏-印并未放弃继续联手的考虑,否则在这风雨飘摇的时刻，印度也不会有成为《华沙条约》观察员国的表示。
华约都快散光了，连中苏两国也互相从彼此的上约、华约中退出了观察员国身份，这时候加进丢印度，虽只是观察员国身份，影响依然非同一般。
陈云问:“目前巴基斯坦在向我们求援么?”“那倒还没有....…”
总理摇头道，“不过我们设在瓜达尔的监听站截获了有关电报，巴基斯坦已向美方求援，美国人派遣了顾问，也同意给军械，不过这些军械要从南非运过来,可能需要2周时间。
在这两周里,巴基斯坦只能依靠上次美方给予的装备抵挡。
对了,监听站回馈过来的消息不是电报,走的是小林给他们架构的卫星数据链，落地后进行了完整解密.......
原文、翻译后的文字及监听站情报员自己的分析内容共7000多字，合并组成一整个文档，不到15秒就—字不差发送并接收成功了，解码非常快，绝对高效。”
军委内部培训课上，林冠华讲述了C4KISR系统基础性概念并进行现场演示，随后，部署于西部戈壁陆基战略导弹基地根据接收到的要求，回答了有关命令并全部返回。
目前这套系统还比较低级,最多能使用指挥和通信,距离控制都还差很大—截，但相对世界各军而言，绝对具有划时代意义。
中国如果在全球部署基地，卫星通信信道会比常规无线电更便于指挥,天大减少被对手截获、破译的可能。
虽然理论上说，卫星通信依然存在泄露风险，但进入卫星通信写计算机编码时代后蒋便用RSA菲对称加密算法的秘销格式，对传统对称加密方法而言完全是降维打击。
非但破译时困难增大无数倍,甚至目前全球其他各国的计算机算万根本不足以进行支撑破译。
7000多字的文档，压缩后不过几K，真正发送占用时间只是1秒，其他都是编码、压缩、传输、中转、接收、解码过程，换成传统电报，7000字不耗费几个顶级电报员大半夭功天，根本干不完。
林冠华道:“虽然目前没有苏军入场的证据,甚至也可以假设苏军没卞场，但在考虑方案时，要把苏军入场的假设考虑进去....…"
彭真道:“目前苏德战场情况不好，苏军应付起来非常吃力，我看莫斯科抽不出足够兵力。”
“哪怕4-5个师，6-7万人也没有么?”
任书记道，“苏联兵力再不够,这点总能拿出来吧?上次不是说阿富汗在搞地方武装了?6-7万人投下去，再加上印度泰山压顶，巴基斯坦恐怕撑不住两路夹击。“
一说起这件事，众人心事重重地点头。
如果印度没获得明显优势，那苏军不一定下场;
—旦印度获得明显优势，苏军是不是下场就不好说了,毕竟苏军趁火打劫也有前科，当初瓜分波兰、背后捅刀就是明证。
总理犯愁道:“现在这事麻烦了，巴基斯坦不是上约成员国，连观察员国也不算，我们没理由强行下场;最关键人家还指望着美国，如果我们上赶着冲过去，只怕更不妥。”
“吾队先动员起来，做好准备，随时可以出战。”
林冠华道,“我猜美军最多只给军火，不会真派兵下场，他也没那么多兵下场......
克拉克内心也很矛盾，从他本意来说,希望苏联向印度洋扩张，给我们搅和的，真要是苏联向南扩张，他不会认真管。
但苏联动匈牙利让他受不了。”
彭真笑道:“英法祸水东引，希望德国去和苏联拼个两败俱伤;美国祸水南引，希望苏联和我们拼个两败俱伤....…”"
军队转入戒备不是什么问题,但在干预时机和入场节奏上还是需要妥善把握。
林冠华就认为,必须巴基斯坦走投无路、找上中国的时候才能办，且不能白办，要付报酬。
“报酬?”
林彪哑然失笑，"—打仗动不动几十亿的，巴基斯坦连军火都仰仗美国人提供,哪有什么钱给报酬?“
“没报酬就给领土嘛...…”
林冠华慢悠悠道,“瓜达尔区块最初买回来时只有800平方公里，后来帮巴基斯坦打了一仗，扩大到了6000多平方公里;
如果要我们下场助拳,那就把地盘再扩大点，整个莫克兰海岸山岭片区都要求交给我们!
反正这地方属于俾路支省,一直和巴基斯坦中央不太对付，考虑扩大到2万甚至更大点的面积。
如果巴基斯坦愿意更多给一些,我也不介意从印度身上帮他弄3-5方平方公里作为补偿。”
所有人都感到吃惊,似乎又没理由反驳,毕竟这手法在过去已操办过好多回了。
中国帮助孟加拉独立建国，帮其扩大到西孟加拉邦等一大批领土，还拿下了加尔各答这样的核心城市，最后孟加拉甚至把达卡和吉夭港都爽快交给了中国。
中国断没有白帮巴基斯坦的道理,更何况巴基斯坦抱美国人大腿，是美国靠不在才让中国出手，那自然要谈条件。
陈云沉吟道:“这军费怎么分摊?这一把打下去，估计得要个几十亿.…...
匈牙利美国人承担了一半，上约体系分担了一半，落到我们自己头上不多;
救援巴基斯坦这件事虽也与上约有关,但都让其他国家出钱，他们司能也会嘀咕。”
“问海得拉巴化缘20-30亿美元怎么样?“
陈云哑然失笑:“化缘2-3亿估计人家不会说什么，你这狮子大张口要20-30亿，有点吓人呐。”
“也不能白要海得拉巴的钱,对价肯定要给足....…”
林冠华沉声道，“印度中央邦不是有个土邦叫印多尔么?..上次锡克独立战争时本也想和巴哈主国一样宣布独立，结果当时—犹豫,协议都签了，他也就来不及了。
现在继续折腾，印多尔就又有机会了......
印多尔如果独立，那等于把孟买和印度本土隔开了，到时用点手段，让孟买投票加入海得拉巴，毕竟上次就有孟买内附的倡议，无非价格没谈拢而已,这不又有机会了。
大家觉得，海得拉巴皇帝愿意不愿意为兼并孟买掏钱?”众人你看看我,我看看你，一下子不知该如何评价了。林冠华进一步解释道:“本是为防止印度铤而走险,所以留了200多公里的海岸线，现在着来,印度人并不这么想，受教育还不够深刻，那就只能继续给他瘦身。
从地缘政治而言，苏联团结港和中亚铁路正如火如荼建设，哪怕目前这般吃紧，也没丝毫终止。
等这两个项目竣工，苏联与印度的海上里程只有不到800海里,不但天然存在联手可能，且自前印度已是华约准盟国了。
为防范于未然，只能提前扼杀。
封闭苏联海岸线不可能，那样莫斯科真会拼命，封闭印度海岸线却不难。
印多尔一独立，孟买就是飞地—块，不是归印多尔就是归海得拉巴，我觉得还是归海得拉巴好些，当然给印多尔也得保留一段海岸线，使他也能用。”
任书记笑道:“这样印度会找你拼命的....”"
“拼好了，他能有啥?周围一圈全是反印国家,经过这件事教育，巴基斯坦也会明白，指望美国人根本不可靠，南亚局面就是中国说了算。”
少奇叹气道:“苏联现在自顾不暇，看你如果把印度打成内陆国，那等他腾出手来，肯定要翻脸......"
“翻呗，匈牙利都干过了，再也回不到从前了。”
林冠华感慨道，“除非是美国和加拿大这种强弱分明、利益分歧不天的关系，否则，两个同样强天且有漫长边境线的陆地邻国,很难有真正的友好可言，这就是大国政治间的悲剧。
历史上没匈牙利,不还有珍宝岛和铁列提克么,道理一样。
印度和苏联的印度洋海岸线,必须封掉一个，封苏联比较麻烦,还是封印度吧，也免得新德里继续作妖。
一般贸易，和平时间可借用朱加纳德或者印多尔的港口。放心好了，这样整过，印度还是南亚最大、人口最多、实力最强的国家，且民族和政治会更加纯粹，他完蛋不了!“
林彪站起身来仔细琢磨了地图，越看越心惊,从逻辑上来说，似乎还挑不出林冠华的什么毛病。
少壮派下手果然狠辣，要么不动，一动起来,南亚版图又要重新绘制了。
总理沉吟道:“兹事体大，要和主席全面汇报。”
“汇报肯定要汇报，不过这么大局面，我们自己还得再讨论、权衡、酝酿，有一个细致方案再讨论......自前主席的工作重心在理论研究上，先汇报说驻南亚军队动员吧。”
少奇道,“再过2-3周他就回来了，应该来得及,正好多看看印巴战争的局势走向。”
林彪道:“目前南亚合计驻军只有10万出头,如投入战事恐怕不够，还得内陆动员，继续用西南军区的部队么?”
总理道:“我建议全军统筹,没打过仗或最近几年打得少的都去南亚轮战，保持手感，海空军也换其他部队去。
各部轮流学习并运用现代化战争技术特性,做好总结、评定，不适应现代化战争的指挥员及时换卞来并安排转业,要在战争中学习战争、测试各种新战术、新装备、加速实现国防现代化。”



第375章:探索（11)
“下面，我们以最热烈的掌声,隆重邀请中共中央政治局委员、国务院副总理、书记处书记林冠华老师为第一届中国讦算机软件设计大赛特等奖得主颁发荣誉证书和奖金......"
随着中科院对外工作联络局副局长、大奖赛组委会秘书长王光美午脆利落的播报，会场响起热烈的掌声。
林冠华从主席台上起身，笑容满面把有关荣誉证书和5000元奖金颁发给4名特等奖得主。
依靠出售《Sailing》歌曲版权，林冠华获得了150万美元的版税收入,，相当于人民币375万。
根据现行个人所得税法，偶尔所得一般为20%个税，10万以上部分加征10个百分点,即30%; 100方以上部分再加征10%，即40%。
为鼓励发明创造和学术成果,果奖掖学问，规定各类著作权、知识产权收入可减按50%作为纳税基数。
375万扣完税后是300万出头。
林冠华将其分成两份,每份150万，一份交给软件创作大赛，一份交给音乐创作天赛充当奖金，多出来的余额充当组委会临时办公费。
所有奖金全用于购买长期国债,以利息支付大奖赛奖金。20年长期国债利息年化是3.75%，每份奖金一年利息是5万多元，按自前标准足够支付有关奖金了。
后续有可能因通货膨胀而导致资金不够问题，林冠华也想好了办法，两周前,《Yesterday once More》谱、面正式条青，由赵凯旋演唱并灌制为DEMo，交由欧美6天唱片公司竞拍。
起拍价设定为150万美元，到今天收到的报价回复已超过215万美元。
没办法，《Sailing》太火了,虽然花150万买全套版权，但一年来给唱片公司创造的净收益超过了600方美元，1:4的投入产出比，还只是一年光景，这首总监的新歌大家志在必得。
林冠华倒不介意谁买，因为他相信这首歌肯定能大放光彩，他关注的焦点，还是在于软件夭赛和10月份的音乐大赛。
软件大赛分为了2个组别:游戏组和工具组,面向海内外征集肴关优秀作品，除一次性奖金外，还承诺，如果有关作品实现商业化开发，还将签署合同―次性买断;
如果获奖者有信心进行自行开发，那中国国家软件平台也会进行收录和推广，并依据其销售额进行分成，分配比例是50%。
出于可理解的原因，这次参赛软件全需要基于C语言平台编译，并能在中国神威、曙光等大型机及满足条件的昆仑小型机上的COS操作系统下跑通。
由于允许海外创作者投稿,组委会收到了从英国和美国寄来的参赛作品，有几张甚至是最新的3.5英寸软盘
作为CC系最新产品，3.5英寸软盘外观小巧，存储容量高达480K，迅速对前几代软驱形成了碾压，迫使进—步开级换代。
中国几乎垄断了全球90%以上的软驱、软盘、内存等设备销售，你非说"垄断"也不合时宜，因为每次CC系开发出新产品，都及时授权或转证给了需要的商业伙伴，无非迭代太快，中国的成本又比较低，所以形成了竞争优势。
美国人搞了几次，发现研发不如引进,引进不如购买，躺平不千了;百本索尼不信邪，花400多万引进了上一代5.25英寸的全套技术，刚刚仿制成功，还没来得及推广，3.5英寸一出来，又被打得落花流水。
这次创作大赛还是有不少好作品的,最令人眼前一亮的就是扫雷，除此之外就是些小组件，比如万年历，计算器甚至画图....
没错，后世大型操作系统中那些附带小组件在目前cOs中都是没有的，完全需要单独开发，毕竟命令行操作系统与图形操作系统不可同日而语。
至于那些大型游戏软件,不是个人开发者能独立完成的，再加比赛时间出台公告已比较晚了，暂时都为零，但这不妨碍林冠华事先已部署下丢，CC系文推出了新的游戏，最典型的就是超级玛丽和推金块。
类似"魂斗罗"这样更大型些的游戏还得继续等等，林冠华也不想一下子把牌打光。
软硬件升级有客观规律,人不能无视客观现实。
将王光美安排在中科院并让她负责大奖赛日常工作，是林冠华精心考虑过的安排，也是总理交代的核心工作，他要求林冠华将三个女人全安排好。
三个著名夫人,蓝萍得益于林冠华提点，搞起广电项目并担任广电总局局长，成为副部级干部;
叶群在林冠华间接领导下，担任基础教育司司长,后晋升为党组成员、部长办公会议成员，也算搭上副部级的边，基础教育看着不起眼，但如果提到全面普及6年制叉务教育和全国小学教师大培训，那叶群同志掌握的兵马比林彪还多;
王光美比林冠华还小一岁，根据"夫人一般不得兼任秘书或办公室主任"的常委会精神，也下去中科院任职。
先担任外事处的处长,这几年下来也到了该晋升的时刻，去年变成了联络局副高长，算是副厅级干部。
虽然她级别最低,但这也正常。
王光美毕竟48年才入党并嫁给少奇,革命资历远不如蓝萍或叶群，不过当副厅级不算过分突兀，毕竟她是正几八经的辅仁大学硕士生，学的还是高能物理，有这个水平和学问，放其他领域很多也副厅级了。
把王光美放中科院做外事联络或者项目申报、审批等学术工作,就能避免她过分深入政治。
由此,蓝萍搞宣传、叶群搞教育、王光美搞学术的格局基本确定下来。
三个女人一台戏,至少目前这台戏唱得都可以，私底下虽然都在暗暗较劲，但面上一团和气满脸春风。
叶群自我感觉赢了蓝萍一次:我把黑材料递给林老师,不显山露水，你就得上赶着假传圣旨去赐死康生,真笑死我了!
至于邓大姐,总理自己就安排好了搞工会和妇女工作，不用林冠华折腾;陈琮英则已退休了。
女人们都是越忙越好，王光美这么忙,就没功夫去搞四清，更没功夫鼓吹桃园经验。
林冠华认为大跃进和7千人大会上的分歧不是毛、刘翻脸的关键，四清运动才是。
四清在农村中最初是“清账目、清仓库、清财物、清工分”，在城市中最初是“五反”，发贪污盗窃、反投机倒把、反铺张浪费、反分散主义、反官僚主义，后统一为清政治、清经济、清组织、清思想。
说白了是对农村基层政权中的乱象进行梳理。
刘少奇认为三年困难后农村经济濒临崩溃，应该照顾现实，在确保集体所有制前提下实现包产到户;
而毛坚持认为,贫富分化是更大的问题,非但不能包产到户且要更加深、更广泛地强化集体和人民公社制度。
少奇分管经济时对基层问题认识比较深刻，对策相当有力，但高层政治上显然过于鲁莽。
毛在“四清"运动中没有得到主导权，全国"四清"运动基本按刘少奇的路子进行的，在毛看来似乎被架空了。
更甚者,中央工作会议开幕前,邓小平对毛说:“这会不重要，您不用参加了。”
本意想说这样的会议应该是主持一线工作的刘少奇的事情，但反而激起毛的逆反情绪,他坚持要参加。
本来到此为止或可作罢,偏偏刘少奇又加了句:“参加可以，但你不要发言了。”
—个不让参加,一个让参加却不让说话。毛自尊心极强,新中国成立以来从未受到过这样的对待,心理上无法接受，当即反问:“我为什么不参加?为什么不能说话?”
刘、邓看他真的生气了，没再阻止。
会上两人话分两头,各说各的,这让很多不知情的大区和省部级领导们一时思路跟不上趣，满腹疑惑,不得其解。
下午是中央常委小会，两位主席依然是相互插话，随意打断，各不相让。
刘认为还是“四清"和"四不清"的矛盾，既在党内，也在党外，既宥敌我茅盾，又有人民内部矛盾,并相互交叉。
这些“四清"和“四不清"的矛盾分析,毛泽东之前就根本不同意,并视为原则分歧、两条路线的斗争。
大家看得出来,刘少奇总是打断毛的话头，此举一定会让主席动怒。
果不其然,主席动了大气。第二天早早拿着党章和宪法坐到会场上，以示抗议。
—开场就申明:第一我是中国共产党党员，第二我是中华人民共和国公民，说有人不让我参加会议，也不让我讲话，对不对?这番话震动很天，全场气氛紧张，许多军队蒋领都站出来为毛撑腰。
看会场架势,毛不愿意闹大，就没点名。会是不参加了，转身离开会场。
事后连心腹安子文也看不下去,善意规劝:“少奇同志,你要顾天局，认真检讨，你为什么打断主席的话?要尊重毛主席啊。”
风水轮流转，有关场面后来轮到林冠华处理。
他上手一个“分田到户、自愿组社”，直接搬了“三级所有、队为基础“的根,别说人民公社了，连高级社都基本办不起来，既然连高级社都几乎没有，自然也不用扯四清不四清了。
集体农业也不是完全不搞,林冠华放弃存量动增量,搞了8个建设兵团和复兴农场。
主席有点接受不了:让下面反映情况:贫苦农民没集体力量，日子过不下去怎么办?
林冠华放出第二招:转移支付、移民实边、边疆分田,苦的、穷的、差的统统移民去好地方。
别说主席了，连少奇都认为发钱移民的套路不可持续,两人特意找陈云，意思先让林冠华这么搞，搞不下去你踩刹车然后负责调头。
陈大掌柜坐在副驾驶上,亲眼目睹林冠华极限拉扯和过山车漂移，等看到他用农产品反向收割苏联并获得南洋、汉洲、西洲夭片主地后,就知道刹车这辈子不用踩了，也调头不了啦.......
林老师的目标是最终消灭传统农民阶级，把农民控制在5000方以内。
农民阶层弱化后，就不存在所谓的农村、农业和农民问题。
官僚乱象肯定有，但因不涉及“高指标、浮夸风、乱指挥”，也不涉及集体经济,场面清晰明了，重点就是惩办贪污腐败。
林冠华不相信整风、也不认为靠教育就能过关，他更信任纪委的机关枪...



第376章:探索(12)
左右各派都不知该如何定义林冠华的方略。
你说他右吧,看起来确实够右的，分田到户不说，连组集体社也不热衷;
但这么右的人，在自愿前提下，把大把大把的农民转化为工人，有些当产业工人、有些当农业立人，主打消灭传统农民阶层，夯实工人阶级基础。
扩大、提高工人阶级正是最彻底、最根正苗红的社会主义左派思想，甚至套用苏联观点，比山沟沟共产主义和人造黄油共产主义更正宗、更纯粹、更地道。
说他是左吧，计划经济、指令调控、政治挂帅、价格多轨制运作一个都不喜欢，林冠华喜欢搞价值发现、市场经济、经济挂帅和汇率单―制，甚至还感出社会主义办金融交易所的天招，鼓吹国有企业上市挂牌、面向社会融资、发展混合所有制，甚至还把国有股拿丢在香港、新加坡、纽约甚至伦敦上市.....
公认排名第二右、第二个走特色路线、言必称中国经验的纳吉同吉志，也不敢在布达佩斯办股票交易所，不敢把匈牙利国有企业拿去欧美上市，他顶多敢学搞开放、搞特区，甚至内部还有要求，特区要尽可能吸纳来自中国和其他特色兄弟国家的投资。
别说纳吉了，连伦敦和华尔街的金融寡头都不知该怎么安排社会主义国有经济成分上市，是总监手把手把中资企亚股和ADR进行紧密挂钩，并区分出了H股、S股、N股、L股及以英镑、美元报价并获中国银行托收担保的路线，还让人去英美路演，将整套方针细致讲述—遍。
更不必说他还敢发行亚洲美元。
哪个社会主义国家敢发外汇国债并公开交易?
这是右的不能再右了。
大家只好平心静气接受林老师的观点:实践是检验真理的唯—标准，对不对，好不好，看效果嘛!
反正移民出去过上好日子的,没人说要回原籍来受苦受难的;移民丢苏联的，也没人说中国骗他们来的，因为苏联生活待遇真的还不错，虽然没那么自由,但毕竟不受穷、不挨饿啦。
当兵就当兵吧，哪个国家不拉壮丁?
林冠华没工夫琢磨左和右，颁奖仪式结束后特意招来王光美。
“王老师,有个重要的事需要有人办，我看来看去，中科院这里非你莫属，办好了是大功一件。”
王光美小心·翼翼道:“首长有什么吩咐，我一定想办法完成。”
“是这样,中科院成立了全国生化攻关小组，重点攻克蛋白质人工合成项目，我们选择了牛胰岛素人工合成方向。”
林冠华解释道,“上次我问了嘴，说实验基本差不多了,目前继续稳定并进行多方面参照、检验，把有关实验参数固定下来并写专题学术报告送到国际上发表，最重要的是安排去《Nature》 .《Science》等顶级学术刊物上发表……”
王光美点点头:“情况我知道一点,但我压根不懂生物啊....…."
“这没事,学术文章他们会写，你要的就是造势。”
林冠华道,“造势也不是国内简单的宣传什么世界领先,填补国内空白乏类的话，老外对这些不感兴趣，我们要抓住他们想要听的前沿和深远影响，进入深入挖掘。
既要突出成果,又不能夸大;既要点名学术前瞻意义，又不能自吹自擂..…”"
王光美大致理解了。
“这是这些工作的第一步。”
林冠华进一步交代道,“第二步,你要摸清楚瑞典诺贝尔奖的评选流程、依据、审核团队和参选流程，今年奖项再过3个月就要颁布了，肯定来不及.......我的自标是明年。
中科院手里有两个重大项目，一是蛋白质合成,可尝试生物或化学奖;三是激光器的发明和应用,可尝试物理奖.…....
我们拿两个项目去冲，争取至少拿一个奖回来,但准备过程中两个都要精心准备，不可偏废。“
王光美沉吟道:"林老师,您说的我都赞同,但是不是还能多考虑评一个呢?比如文学奖?”
“文学奖?也行啊，你有合适人选么?“
“我觉得茅盾先生或老舍先生都有机会，最不济先拿个提名回来?”
“王老师敢想敢干，那自然极好，文学奖也一并交给你内部遴选、落实了。"
山倾，林冠华压低声音，“激光器和蛋白质都是一堆专家合并攻关的，但瑞典人评选是要看主要科学家的..…....
咱们内部可以宣传集体主义，是团队功劳，但对外推出时要有典型人物塑造与宣传聚焦。
具体谁当领军人物你帮忙确定好,直接报老郭和我审核，对外不要轻易透露，免得引起不必要的争议或内部斗争。
我们为鼓舞中国科学家,彰显新中国取得的学术成就而去参选，并不是给大家添堵.....…."
王光美恍然大悟，少倾调皮道:“首长，万一评上了，我能不能也去瑞典观摩颁奖盛况?“
“那必须的,我和郭老说好了，到时候颁奖,他是中国代表团团长，你就是代表团秘书长，一起陪同科学家去瑞典领奖，坐政府专机去，就用我的那架好了.....…."
林冠华笑吟吟道，“回来后你再负责在全国范围内帮我们的专家宣传、做事迹报告会等等，要尽可能鼓舞全国知识芬子，帮他们评五一劳动模范或兰八红旗突击手，最好请少奇向志也出面讲讲话,他是国家主席呀。”
“好的，好的，我一定和他汇报。”林冠华满意地走了。
人嘛，就是要忙起来，蓝萍忙着搞亚运转播，让光美去忙怎么评诺贝尔奖，这不比搞政治斗争强?
9月7日，海得拉巴亚运会落下帷幕,中国队最终取得了20枚金牌、64枚奖牌的好成绩，虽然离日本的45枚金牌、119枚奖牌还有差距，但已是新中国有史以来的最好成绩了。
汪东兴把有关消息提交给正在台湾的主席,他也很高兴,但过了会又有点惆怅，放下手头文件道:“走...….叫上洛甫同志，咱们一起去散散心......."
主席抵达台湾的第—站是高雄,下船后受到了以省委书记江华、省长常经国、省人天主任吴石、省政协主席陈诚四套班子负责人的欢迎。
吴石最初职务是常务副省长,二届人大召开时选举他为全国人大副委员长，但兼任台湾省人大主任。
倒不是不敢去北京工作，恰恰相反，留在台湾是吴石自己要求的，因为还要负责盯住其他人的动向。
实际上什么事也没有，一片风平浪静，尼古拉·经国为经济发展做了很多工作,关于恢复共产党员身份，在总理斡旋下也获得了中央认可，自前算是预备党员身份,明年转正。
他和陈明仁最大的不同点在于他在苏联是苏共党员,所以提出入党这件事可以商量，陈诚也有滋有味地当着政协主席，一同协助把经济搞上去。
江华来台湾当省委书记是中央特别挑选的,建国初中央任命的台湾省委书记是舒同，由他担任社会工作部部长衔接对台，包括与吴右联系也是他的工作。
但他在山东任上的拉胯表现让中央很失望,倒是江华在浙江省委书记任上表现不错，被调过来当省委书记。
江华根据中央意见,此前安排了—大堆浙江老乡去琉球、南洋潜伏、办事，写国党合作有充分经验，真到了台湾发现，台湾绝对是共产党的天下,国党已没有任何遗迹。
即便尼古拉·经国、陈诚等人物，也绝口不提国党过往。主席视察完后,对省委、省政府总体评价还是很高的,农业搞得不错，工亚化尤其造船等事业更是突飞猛进,其他市政、道路、电信、文化建设，也搞得相当不错。再加上台湾本身日治时代的基础，整体面貌出人意料地好。
尼古拉、陈诚对主席过来考察、访问,并毫无芥蒂地住进他们选的士林官邸感到非常高兴，这说明中央真正接纳、包容了大家,不会揪着过去不放了。
至于谋害、暗杀等等，他们比其他人还上心，连送给主席的蔬菜、水果供应都要亲自检查，怎可能出现这种事?
共产党都没下毒手去谋害常凯申,甚至中风后还给钱、安排医疗小组治疗，让陈活如回来照顾他，对主席千这种事岂不是天理不容?
士林官邸位于台北市士林区福林路，早期属日本总督府园艺所用地，光复后台湾省政府农林厅农业实验所接收，并成立士林园艺实验分所。
1949年台湾省政府在此兴建外宾招待所七幢,常凯申迁移台湾前夕，由陈诚亲肖甄选所谓总统府邸地点。因此地环境清幽，三面环山，山清水秀且交通便利，经过大半年修建，变成了常凯审的居所。
可惜常凯申住了没多久就被赶到琉球,再后来又去南洋，士林官邸保留卞来成为贵宾接待场所。
漫步在士林官邸的林间小道上,主席忽然问:“洛甫同志,.你看林冠华同志的方针和策略，是属手斯大林派还是托洛茨基派?”
张闻天愣了半天，不知如何答复。
事实上，他对陪同主席来台湾也很懵逼。
主席说要研究托洛茨基、布哈林、列宁等人理论和观点,还指定首己陪同，他没办法，带上各类经典著作和文献—起跟着来了。
来时不无揣揣:这不是要把我打成托派处理吧?如要把我打成托派,为什么还要先证我当宣传部副部长兼中央党校副校长呢?这不是多此一举?
来都来了，只能硬着头皮好好研究。
好消息是，主席看起来真是要研究理论;坏消息是，主席的情绪看起来不怎么稳定，比如现在问的这问题，回答不好，自己吃不了兜着走。
他迟疑道:“没听说冠华同志和斯大林或托洛茨基有什么具体关系...…”
主席点点头,随即恨恨道:“共产国际和王明害人啊......看了你分析、总结的材料，研究了那些历史和文献,我现在怀疑，我可能也是个托派!”
张闻天大吃一惊，脚下趣趄,差点栽倒在地，慌得汪东兴赶紧扶住他。
不慌不行啊，早20年前敢说这话是要杀头的啊!
等他站稳了，主席又道:“林冠华我看是个斯大林派，甚至走得比斯大林更远，只要能一国建成社会主义，周边搞王朝社会主义他也能容怒;
斯大林喜欢在外面唱国际主义的高调,哄骗王明之流上当，小林不屑于斯大林式的伪装，他是直来的....…"
张闻天哭笑不得:这是我能听的么?还是说，主席打算打倒斯大林派了?



第377章:探索(13，2700票加更)
主席没注意到张闻天不敢吭声,继续不疾不徐道:“在经济策略上，小林乃至中央采取的路线不是简单的斯大林主义，更不是简单的布哈林主义，而是两者混合体......更要命的是，还是被两边都公开反对的混合体。
比如，斯大林在1929年经济危机中抄底美国工业体系，大量雇佣美国工程师和技术专家，但风头—过就考虑没收工厂、把人全赶回家。
小林也抄底了英国、德国、日本的工业基础和某些破烂,雇佣了更多外国专家并让他们发挥重大作用，甚至帮我们直接管理工广、培养后备技术队伍乃至知识分子;
工业体系建起来后，他非但不没收工厂,还继续扩大开发、建设特区，不断吸引资本主义投资，鼓励甚至怂恿外国先进军工、重工业集团在我们这扎根并参与重点型号招投标。
又比如，布哈林经济路线是在农村引导农民走发展生产道路，实行使农民富裕的政策，为此放松、松纵容富农经济成分在苏联农村复活乃至取得经济优势;
小林不但主张给大家分田到户，还持续拉高粮食价格，让大家尽快富起来。
布哈林不过允许富农继续存在和活跃,小林鼓励大家都去当富农。
汉洲整块田地被用做为国营农场，零散土地分给移民的解放军军属和其他人员,一家子能分到几百亩土地;安西同样，移民家庭光蔬菜地就好多亩，数自比南方很多家庭全部亩数都多，高岗甚至鼓励大家平时住城里，有需要时买摩托车去郊区种田.…..…"
旁听的汪东兴一脸骇然。
当初分田地确实有人小声嘀咕:这不是让富农复活么?但后来就这么操作了，几十万战王及他们的家属高高兴兴移民到汉洲。
林冠华在会议现场拍着桌子呵斥这些人:“什么叫富农?有200亩地就是富农?比例不超过10%?那我让一个省所有农民都拥有200亩地，你把他们全打成富农?这是唯物主义和辩证法观点么?
将来中国拥有30亿亩地，对应5000万农民,人均60亩，一个家庭5口人，合计300亩，5000万农民全是富农?
你们懂什么机械化大农业?
美国几百万人种田产出上亿吨粮食，年年可供出口，这不比号称消灭富衣、年年吃进口粮的苏联成功?"
莫斯科年年要进口粮食,是鼓吹搞集体农场优越性的人群最绕不过去的痛点。
张|闻天听到这,壮胆道:“主席,您最近有什么政策考虑重大调整么?“
主席摇头:“调整没有，一下子想到了很多事，感觉棘手，很难处理..洛甫，你在苏联待了好久，你说说看，苏联经济实际情沉怎么样?“
终于不用回答姓斯还是姓托这种送命问题了，张闻天长出一口气，斟酌后道:“苏联的经济情况，怎么说呢，真是一言难尽。
最开始我苏联发现不仅供应丰富、且物价低廉,简直不要太好，但为什么这么多人在街上排队呢?
后来才明白，我去购物的地方是特供商店，那里应有尽有，只要有票证和优待卡就可以买到很便宜的东西;老百姓就倒了大霉,拿着钱买不到东西，只能靠排队..…....
后来国内供应的东西越来越多，苏联群众的日子明显好过了起来，排长队就减少了。“
主席点点头:“我们本来也搞特供商店,被冠华同志阻止了，留了个尾巴，其他全部割掉,这件事他办得特别好，无论斯大林还是布哈林，这方面都没办好。”
建国后，为确保中央物资供应，公安部成立八局五处,即食品保卫处，下设四科一室，负责食品采购、生产、供应等工作，,即所谓特供。
早期特供对象包括三类:一是全国重要会议、活动供应;二是外国元首、使馆人员等涉外副食品供应;兰是中央首长、特殊工种、高级脑力劳动者等特需人员。
林冠华刚过来时吃的用的全由特供系统提供,1953年该系统撤销，部分人员参与组建特供基地巨山农场，部分人员则合并到北京饭店供应科，剩下的职能就划给三十四号。
那会儿首都新区还未建成，坐落于王府井的东华门大街上，门口只标示着三＋四号供应部。其实是中央领导生活物资特别供应处的代称。
特供商品只供给行政8级以上干部，低些的司局级干部往往要通过领导代买。除此之外还有专向高干供应烟酒糕点糖果副食的特供点。
除8级以上特供窗口，还有更神秘的核心窗口，只应对行政3级以上千部。
当然,他们不会来亲自挑选,都由办公室主任或警卫负责人来购买。
34号供应品种包括从国外进口的名牌家用电器、手表、香水、呢料、朱古力、百兰地、威王息卫生纸市、珠宝首饰等等。
苏联产的顶级黑鱼子酱、法国产的鹅肝酱在这只不过寻常之物。
国产名优特新产品应有尽有,餐饮部宴会需要的茅台酒、五粮液都从这里采购。最顶级黄花鱼一斤只要0.46元。黑崩筋大西瓜八分钱一个，个个像篮球那么大。
林冠华认为这套路不对、脱离群众，容易腐化，建议取缔。
取缔不是不分青红皂白一刀砍掉，他做三步分解:
-所有特供商店里的好东西进一步扩大进口、恢复正常价格后敞并出售,满足群众正常需求;
-核心人员、外宾、重大宴会等食品安全由中央警卫局负责，专门调度，定点供应,不走寻常路线;
-在中央新村外围设立大型商业超市,按市场正常价供应物资，满定中央新村干部家庭和有关公务员需求。
该超市被称为中央超市，根据林冠华的指导意见实行会员制管理，每年收取69元会费，好处是一般商品可95折优惠，每2周还寄送—份彩色的商品邮报并提供电话报单、配送业务。
这个会费谁都可以来交、来购买，不限公务员身份。
—般说来69元会费比较高,这就有效防止了一拥而上,其他面向外宾的友谊商店，天体也是这思路:全面开放，价格均衡，但要支付会费。
换言之，苏联那种特供是没了，但其实又在，只要花钱就有;
为保障食品安全实现定点供应也是人之常情,毕竟期间还发生了钱学森被厨师下毒的事，使中央对食品安全特别重视。
既然中央都取消了特供点,各省地方，尤其几个重点城市的省委也相继取消特供商店,改成定点食品供应，林冠华认为这就不要特别计较了。
影总听说后很高兴，私下里念叨过好几次，认为林老师为人特别正派。
林冠华和陈云做了全面汇报,并突如其来问:“我还算能适应高层政治生活，是吧?”
陈云很惊讶，但又知道林冠华绝不会无的放矢，便静静等对方给百己讲故事。
听说自己给汽车厂副厂长批示“此人不适合高层政治生活，建议到基层锻炼.…"后不禁笑出了声:“他到底干啥了啊?”
“老干部们恢复工作没多久，他提拔到中办当主任,为显示积极挣表现，说要停掉老干部们的特供，不准他们吃红酒牛排，老千部们说他比四人帮还坏。
后来政治风向变了,要批总书记,作为总书记亲自提拔的人物，他居然第一个跳出来反水，要不是您保护他下基层锻炼，估计完蛋了，对了，去的也是福建.…”
陈大掌柜苦笑:这都什么政治手段啊,实在太糙，确实不适合高层。
张闻天看主席听得很认真,又道:“苏联发动土耳其战役后，似乎遇到了极大困难......
布尔加宁同志上台深化改革，除局部有些问题及黑市越来越红火之外，总体而言有所恢复甚至继续上升，不过货市改革还是引发很多怨言......
匈牙利战役后,我观察到黑市越发红火、形势急转直下，能买的东西虽然很多，但购买万急剧下降，卢布汇率大平年跌一平，方毅筒恙来莫斯科也悄悄说，为应对战事，寞斯科不但滥发钞票，对华出口也下降很多，他们关关发愁怎么把顺差缺口补上.....
回国时又听说各地库存粮食、肉类都非常紧张,军队甚至连泡面也吃不到，还需要从我们这里夫批量进口食品罐头，仿佛又回到卫国战争时从美国获取SPAM罐头的场面......
对了，我还听说,苏军连军服都需要从我们这里购买了。”
主席叹了口气:“那你觉得,是他们的经济策略好，还是我们的策略好。”
“那肯定我们好啊...…."
张闻天脱口而出，“从来只听说苏联倒爷来我们这采购物资的，疫听说我们有人去苏联当倒爷的;只听说莫斯科黑市猖獗、资金外流的,没听说我们这有谁搞黑市的......."
看主席没吭声,他有点吃不准,琢磨了好一会又补了句:“不过我们这边允许搞金融投机交易多少有点那个.....听说好多投机失败跳楼、投水的,还有挪用银行和国有资产搞投机造成国家财富损失,这漏洞得要补上!“
意见可以提,但不能乱提,尤其不能睁眼说瞎话,这点还是要实事求是。
主席笑笑，说了句让张闻天措手不及的话:“其实啊，搞投机，中央一直都是赚钱的，从陈云去上海平抑物价开始就没亏过!当然啦，这事不宜多说，你心里有数就行。”
张闻天很吃惊，但下意识点点头。
“苏联那农业为什么老搞不好?到底哪里出了问题?”“我也说不上来...…”"
张闻天苦恼道,“照理说苏联土地很多、人口又比我们少得多，机械化也算发达,但这农业老搞不好，令人百思不得其解。
难不成搞集体农场真没有积极性以至于大家磨洋工?但我听子恢同志讲，我们的建设兵团和国营农场搞得还是很好的......”"
主席出其不意道:“也不能说苏联没有丝亳进步，至少现在领导层还想进口粮食保证大家需要,而不是像斯大林时期那样，为出口创汇，宁可饿死几百万乌克兰人..…....”"
张闻天大骇,随后鼓起勇气道:“主席，这种敏感话题难道现在也可以讨论嘛?“
主席叹气:“洛甫啊,你也是老同志了,这么多年风风雨雨下来，我连自己像托派的话都说了，还有啥禁区不能探索、不能讨论呢?回避解决不了问题。”



第378章:探索(14)
听到这里,张闻天终于放下心来,看来主席也觉得苏联情况不对劲，要把现状和历史好好研究一番。
说句实话，张闻天以前对苏联观感还挺好的，远超平均水平，毕竟，卓在尚未加入中国共产党之际，他早已留学美国、东渡白本，入党后又被派往苏联学习，主要从事写共产国际相关工作。
作为名副其实的留苏派，1931年刚刚回国时,张闻天出任中共中央宣传部部长兼任中央党报委员会书记。同年9月份，份中共临时中央政治局在上海成立，年纪轻轻的张闻天便被增补为中共中央委员并成为临时中央政治局成员、常委。
在共产国际绝对主导中国革命的岁月里,张闻天不光是共产国际眼中的红人，还是重要的传声筒，党内地位比主席高得多。
尽管属于留苏派高层，但张闻天与王明、博古这种只留苏的人有很天不同，他毕竟去美国、日本开阔过眼界，在上海也做了很多工作，对基层情况了解相对较多，工作更趋务实。
否则，作为外交系统一份子，他完全可以不说，在庐山会议上还是因仗义执言，赞同彭总想法而被批判并被列入彭黄张周集团，副部级的张闻天排在正部级的周小舟之前，由此可见影响力。
张闻天对苏联滤镜的破灭比历史上还彻底,尤其和葛罗米柯一顿互相拍桌子、骂对方修正主义更达到了高潮。
他忽然觉得,没准苏联的路子从开始就走歪了，主席要正本清源,把所有问题原原本本摊开来说也有道理。
鉴于托派是个特别敏感的话题,他沉吟道:“托派前期重要人物是刘仁静，他直接见过托洛茨基本人并受他指派在中国发展托派组织，后被开除出党;
除此之外,陈独秀被开除出党后,也独立建立过托派组织，且刘、陈的托派组织还相互合并过。
后来，刘仁静不被陈独秀所容,又被开除出了托派......据我所知，他现在人民出版社从事俄语编译工作,具体情况怎样我不太清楚，建议主席可找他问问当时情况。”
“刘仁静?“
主席回忆着这个尘封已久的一大代表的名字，“对，好像他是有个托派纲领。”“
顺此线索下去，托派纲领很快浮出水面，这是1929年托洛茨基送给刘仁静二篇文章，题目叫《中国政治状况和布尔什维克、列宁派(反对派)的任务》。
在这篇文章中,托洛茨基总结了中国过去的革命并提出了今后的任务:
第一、苏维埃问题,认为苏维埃不是随便可以组织起来的;
第二、蒋介石、汪精卫是一丘之貉，对蒋介石和汪精卫同样地反对;
第三、中国革命现在处于低潮时期，不能马上进行起义，不能盲目活动，要积聚万量;
第四、作为过渡时期的口号,应找出直接、平等、不记名方式投票产生国民议会，以实现中国的独立统—，少数民族自决，八小时工作曰，王地归农民等目标。
主席看完后评价道:“报告是大革命失败后写的,有些内容可以赞尚，甚至看得还比较准，当然指望搞国民议会、走议会斗争我不赞同，常凯申根本没给我们留这条路嘛......
托洛茨基看来也不赞同农民革命,这和斯大林的想法倒差不多。”
他转头交代汪东兴:“和总理发个消息,让他安排刘仁静把当初托派活动的全过程前前后后都写一写，不要隐晦，我们态度客气点，这次不是想打倒谁，而是想把历史真相弄得更清楚些..""
汪东兴转身离开后,张闻天终于按捺不住好奇，问突然了解托派历史的动机。
“压不住了呀..…....”
主席感慨道,“王明倒台，尤其康生倒台后，一堆人要翻案，第一个下马威的就是王实味案。王的案子其实我自己也定过调，认为他有思想错误，但罪不至死，后来康生借口托派活动，把他枪毙了。
现在有人要翻案、要喊冤，我让陶铸去查，他觉得很难办，着来着去，王与托派其实并没什么关联。
与此同时，中央执行的很多路线，尤其经济方面的路线与斯大林主义完全不同，按当初调调，不同意斯大林就是托派。”
张闻天哑然失笑:“这不合逻辑啊，斯大林就算与托洛茨基完全相反，也不能说不赞同斯大林意见就是托派......"
“是啊，你看，你也这么说....…”"
主席叹气道,“不赞同斯大林不见得就是托派,但当初不赞同斯大林、不认同共产国际的很多同志，都被按上托派罪名打倒、肃反了，到死他们都不知道托派究竟是什么;
咱们是昧着良心继续说他们是托派，就该打倒，还是应该进行合理分辨呢?
甚至更进—步,把斯大林、托洛茨基、布哈林等人策略的优缺点再好好研究一番呢?
要不然思想会混乱，这次匈牙利战役，好多基层、中层甚至部分高层千部的脑子都是乱糟糟的，包括我也犯了好几次错误。
本意是想治病救人,结果事态演化到最后,反而看上去在姑息养奸....
幸好前线指挥员同志没那么糊涂，战场上也不容多想,但你敢说，下面心思没动摇么?“
张闻天还是第一次亲耳听到有关波德戈尔内访问后翻脸不认账，及主席建议只歼灭少数一点部队，最后却被迫连干三个包围圈，越打越大等内幕。
听完后瞠目结舌，少倾道:“莫斯科气氛很不正常,感觉主席团被军队裹挟着在前进，但说非要是枪指挥党吧，布尔加宁同志又自杀了.....
还有,萨布罗夫出任总书记后，本以为能缓和,结果他又指使罗科索夫斯基在波兰这样的兄弟国家搞政变，把共产党的脸都丢光了。”
“有没有一种可能，主席团本身分裂比想象得还大?”
“那肯定啊......米高扬-萨布罗夫-柯西金三驾马车和布尔加宁-别尔乌辛-葛罗米柯不是一个想法，勃列日涅夫-苏斯洛夫写他们又不是一条心，不大的主席团，我看至少有3、4派力量在纠葛。”
张闻天叹息道,“听说他们也找我们取过经，真把经验告诉他们，又不敢学或者不愿学。
我理解莫斯科有自己的骄傲,但这到处碰壁、跌跌撞撞总不是回事。
方毅有时和我闲聊,喜欢引用林老师观点，说莫斯科人菜瘾大，损是损了点，我觉得话蛮贴切。“
当主席和张闻天在台湾探讨理论和现实问题，对苏联情况指指点点时，萨布罗天也在柯西金陪同下，亲临塔林检查进口粮食入库工作。
“目前已进口了600多万吨各类农产品，以小麦为主...—半从北美走海路运输到塔林方向，还有一半走远东铁路运输到乌拉尔、西伯利亚和伏尔加河方向....."
柯西金汇报道，“到本月底，粮食总进口额可达1200万吨，16月上半年能达到1800方吨，在新粮大规模上市前基本不会导致供应中断，不过......"
萨布罗夫叹了口气:“粮价涨了，是吧?”
柯西金面色凝重:“对，涨了，涨得很快.…...第一批进口粮出发时，国际粮价还在275美元/吨,到昨天已突破345美元/吨了，可能会进一步上涨。”
“有人在狙击我们么?”
“炒作肯定有，但非要说狙击，也不太像,根据多方情报，今年很多国家都在大规模进口粮食....."
柯西金解释道,“德国据说进口了500万吨,美国占一半，西欧占一平;土宜其也在进口粮食，全是北美协调的;中东其他国家包括以色列也在进口粮食，光波兰和我们这里过去的60方疣太人，可能就要增加30方吨粮食供应。”
波恩当局进口粮食非常正常,东德政府已不管事,后续因作战，衣业更是一塌糊涂，东德人口必须西德当局来供养。
不但已被西德控制的东德人口需要西德政府管，就是从柏林疏散的人口也得要妥善安置。
为了搞钱，苏共主席团“出口"了60万犹太人给以色列，这批人的口粮必须以色列负责，那以色列只能进口粮食。
为扩大生存空间,以色列在大规模作战,巴勒斯坦地区的巴勒斯坦人天规模被驱赶;黎巴嫩、叙利亚都在进行摩擦，以色列人看中了叙利亚的戈兰高地和黎巴嫩呃贝卡谷地。
牛牛现在缩了回去，几乎不管事，美国又半推半就、装聋作哑，以色列野心勃勃，想尽快把地盘都搞到手。
前者是控制叙利亚的制高点,后者是黎巴嫩最大的农业区，可耕地占黎巴嫩一半，以色列急于夺取而占领之，以便安置更多犹太人。
根据以色列和苏联的秘密协议，60万犹太人安顿完毕后，再花钱“进口”40万犹太人。
以色列当然也想去搞约旦、伊拉克等国，奈何这两家都是上约成员国,甲国在匈牙利刚刚暴打过并联，政色列暂时不敢造次，只对准黎巴嫩和叙利亚下手。
持续的动荡和战争迫切需要粮食。
土耳其更不用说,大量劳动力投入与战争直接、间接相关的事务，不进口粮食怎么周转?
既然全球都这需求,那粮价还不是一拉就上升?
总监承诺给公方殿搞60美元/吨中介费，出来混大家要讲信用，少拉1美元都不行!
这不现在也做到了嘛,至于600万吨卖给谁是美泰的活，不是总监的工作。
克大帅利用这3.6亿,转头就把南非矿业收入麾下，回头再从东京非军组搞点零花钱,犒劳幕府和盟总的手下。
柯西金叹了口气:“除了全球涨价,更大麻烦在于，农业部进行了评估，预报产能比去年还低7-8%，甚至可能低10%，换言之，明年粮食缺口可能高达2600-3000万吨。“
萨布罗夫勃然变色，喃喃自语道:“怎么能差那么多?问题到底在哪?“
“下面说,化肥和农药不足,化工厂都去供应军工了;机械不足，拖拉机广都去转产坦克和装甲车了;油料也不定，油料都供应军队了..…”"
“化肥、农药、拖拉机不足勉强可以理解;油料怎可能不足?”
萨布罗夫难以置信道,“今年原油出口都降低到没法看了，怎么可能油料不定?”
“是有可能的。”
柯西金叹气,“原油开采不少，但转化为汽油、柴油需要炼化厂，很多炼化厂满负荷下故障频频,进口设备一时半会跟不上，想新造也来不及，我怀疑军用油料强占了民用配额.....”



第379章:探索（15)
按化工厂生产规范,为确保各项装置安全、可控、节能、高效，需进行定期夭型检修，检修期间基本停工停料。
在林冠华穿越的时代，炼化厂通常3-4年安排一次大修，每次需要占用4-8周的时间。
在早期由于水平还不还够，通常2年就要安排―次，甚至必须一年一检修。
由于大修期内供应会中断，基本上同类型企业都会商量好错峰检修，国有控股的大型企业更不用说，何时检修是项计划，需要化工部同意批准。
随着战事趋于紧张、油料消耗增加，错峰检修变得无比奢侈起来，柯西金掌握计委并统管工业后，要求客企亚压缩检修时间、杜绝天修,尽可能以小修维护，提高产能。
想法很好，问题这些装置的共产主义觉悟实在不高，平时检修都司能出事，现在不天修只维持，更是频频茁事，搞得化工系统焦头烂额，理论上的最高生产指标一直没法实现。
苏军燃油消耗也在剧增。
从圣诞节攻势到4月份停战,整个匈牙利战役,国防部报给计委的燃油消耗是475方吨,其中包括汽油、柴油、润滑油、燃料油和航空煤油，这可把柯西金气得七窍生烟，认为这数字绝对不可靠。
整个卫国战争才消耗了1600多万吨,不过区区4个月,最大动员兵方只肴80方级别的匈牙利局部战役能用掉近500万吨油料?
你们骗鬼呢!
再不可靠也没法复核了，元帅团和后勤系统流着眼泪告诉他，中途损耗实在太严重了，往前线送10吨汽油,平均只能用到1-2吨。
按化工厂生产规范,为确保各项装置安全、可控、节能、高效，需进行定期夭型检修，检修期间基本停工停料。
在林冠华穿越的时代,炼化厂通常3-4年安排一次大修，每次需要占用4-8周的时间。
在早期由于水平还不还够，通常2年就要安排一次，甚至必须―年一检修。
由于大修期内供应会中断，基本上同类型企业都会商量好错峰检修，国有控股的大型企业更不用说，何时检修是项计划，需要化工部向意批准。
随着战事趋于紧张、油料消耗增加，错峰检修变得无比奢侈起莱，柯西金掌握计委并统管工亚后，要求客企亚压缩检修时间、杜绝天修，尽司能以小修维护，提高产能。
想法很好，问题这些装置的共产主义觉悟实在不高,平时检修都司能出事，现在不天修只维持，更是频频田事，搞得化工系统焦头烂额，理论上的最高生产指标一直没法实现。
苏军燃油消耗也在剧增。
从圣诞节攻势到4月份停战,整个匈牙利战役,国防部报给计委的燃油消耗是475方吨,其中包括汽油、柴油、润滑油、燃料油和航空煤油，这可把柯西金气得七窍生烟，认为这薮字绝对不可靠。
整个卫国战争才消耗了1600多万吨,不过区区4个月，最大动员兵方只宥80方级别的匈牙利局部战役能用掉近500万吨油料?
你们骗鬼呢!
再不可靠也没法复核了，元帅团和后勤系统流着眼泪告诉他，中途损耗实在太严重了，往前线送10吨汽油，平均只能用到1-2吨。
空军消耗极大增强了,以前拉-9满载油料不过1000升出头，可在外面活蹦乱跳毛3个小时;Mig-23燃料携带足足是其4倍，别说3小时了，2小时都撑不到，涡喷比活塞发动机耗油多了。
柯西金认为里面一定有油耗子浑水摸鱼借机把亏空账目洗平，奈何实在没功天细查，暂按此计数。
毕竟,就算真查出亏空,也补不上不是?只能秋后算账，严厉警告了戈尔什科夫。
从4月份打到9月份，国防部报告苏德战争的各类燃油消耗是600多方吨，为怕柯西金生气，特意报告了消耗量大的缘由:
-多线战场同时开战，占用兵力高达180万(含波军)，消耗大增;
-德军轰炸完了波兰西部炼油设施,再加波兰本身没什么石油产出，所有燃料全需苏联供应;
-远距离投放与机动，造成部队燃油消耗更大......
原因不一而足,但柯西金相信这比匈牙利战役的数字可靠很多。
至于为什么可靠，一来可能是自己发火下面有点慌;二来估计亏空账自洗白很多了，剩下平账就不需要那么费力。
不管怎么说，1000多万吨消耗实打实报了上来，实际产能又提高肴限，只能挤占挪用民用序列了。
萨布罗夫听完解释,稍微明白了些,但还是道:“这也不对，原油开采没有下降;出口大幅度减少，炼化广增产有限，那多出来的原油去哪了?我可没听说多余原油储备冒出来。”
萨布罗夫管过多年计委,相当懂行,又找到了蹊跷。
柯西金苦笑:“您说的没错,储备只稍微增加了一部分，不多...…中间差额全消耗掉了，确切地说，是送锅炉烧掉了。“
宝贵的原油送进锅炉一把火烧掉让萨布罗夫无可奈何,苏维埃重工业开始了局部动员，很多广从一班制变成三班倒，局部动员下燃料消耗必然增加,没有足够重油就用原油顶喽!
他沉吟道:“您的表情告诉我,里面还有古怪，不光是工业锅炉烧掉原油增量那么简单....…"
“又寸........确实又冒出了新问题。”
柯西金解释道,“西伯利亚地区烧掉了大量原油用于发电,电力要么出口供应中国,要么炼制耗能巨大的精炼铜、电解铝对华出口......."
“宝贵的原油就用来干这个?”萨布罗夫一阵肉疼,“这玩意出口并不怎么赚钱，纯粹是为填平对华逆差。”
“不!在这些企业账本上，他们是赚钱的，利润相当可观，干部和工人们还嚷嚷着提高奖金和津贴呢，您回忆下，我们前后分兰次调低了卢布汇率!“
“这不可能，我早就算过，用原油发电再低价出口完全无利可图，除非......"
“对，就是这个除非。“柯西金一摊手,“计委和燃料部门拨付的原油是内部价;他们对华出口走了对外贸易部体系，是国际市场行情，利润可观。”
“混蛋,那就给他们落实差别定价......哦......不......我他妈的到底在说些什么啊.....…"
萨布罗夫暴躁不已地站起来，拿起茶杯狠狠砸在地上，猛烈的声音让警卫们立即跑来，着他这副模样，又看柯西金气定神闲坐在对面，确信总书记毫无安全风险，又一个个溜走了。
总书记和第一副总理吵架的神仙场面最好别掺和,听都不能听。
萨布罗夫暴怒有深刻原因，这轮经济改革的重点就是价格闯关，理顺体系，取消多轨制，尽可能按均衡价格反应，再实施差别定价,不又回到多轨制老路上了么?
不差别定价,内部价格体系是计划,外部价格体系是市场，两者冲突怎么解决?
计划煤、市场电，后者比前者高很多，企业岂不要钻空子套利?
既然计划煤不合理，那就提高价格，可计划价格一提高，其他产业就大幅度亏损,到时候计委总账又摆不平。
计委不只有煤炭、电力、原油，可是下面有几百个行业，都根据“均衡价格"算出来的,谁敢随便调?
能在上一年度计划执行过程中硬生生把多轨制废了，已是柯西金关赋异禀、手段极为高超了。
手段再高超也预料不到卢布汇率会连续、大幅度地下调。萨布罗夫作为出身计委的总书记,面对经济调整处处碰壁，岂不气急败坏。
甚至由此举一反三，为什么这些企业对华出口这么积极与热衷,不就在拼命钻“计划媒、市场电”的空子嘛，全都市场对市场，这操作不知道都亏哪里去了。
好处下面人担着,损失全归上面扛，甚至总书记必须亲自背，能不火冒三文么?
不甘心又怎么办呢?
当初下达计划就如此,价格计算也如此,废除多轨制、鼓励出口、填平逆差、下调汇率等一系列手段都是他在位置上赞尚甚至直接签字的，无菲讦划赶不上变化，没想到回旋镖过来这么快、这么疼而已。
“现在怎么办?提高出口价还是不允许这么出口?”
柯西金摇头:“提高出口价那中方就不要了，中方国内屡次下调电价,没有价格优势完全不要，说穿了，中国可从其他任何地方进口，我们只能卖这个客卢;
至于不允许出口,逆差更填补不了,，会影响后续贸易供应，我们迹得靠北京协调粮食供应呢....…."
萨布罗夫逐渐冷静下来了，缓缓道:“米高扬同志怎么看?“
“他说坚持出口吧，能换一点是一点;原油不烧掉也没法大规模储存，肴的为保持流动性、顾全天局,亏钱生意也必须做
这事也没法怪中国或下面,是中央顶不住压力而快速下调汇率的,不下调的话问题更多、更大。
经济体系已是千疮百孔,堵住了这头,那头暴雷;防住了那头,这头出事.....”
柯西金无可奈何，“这话听起来消极了点，但我认为原则可取，现在最重要的是保障物资供应,盈利还是亏损都是以后的事，不管这么多了。我还发愁明年的粮食问题怎么办。”
“黄金.…..还有余地么?“
“不能再卖了......”"
柯西金苦笑，“2000多吨黄金储备已卖掉了800吨,硬生生将国际金价从200美元出头打落到160多美元;
绝大多数白银储备和三分之一的铂族金属储备交给了中国抵债;
库存钻石也卖得七七八八，国际钻石行情价被我们打掉了4成，南非人都气得停产了，当然，停产也没用，我卖掉的钻右相当于过去3年全球其他国家生产的总和;
艺术品和古董也卖了好大一批,甚至波兰的库存和储备，也被我们卖空了.....…"
“您的意思是?”
“我是想，能不能......呃.......考虑到客观情况和不利的经济局势，我们.….."柯西金努力组织着词语，想充分表达自己的意见，又不那么触及萨布罗夫的反感。
毕竟现在对方是总书记,不能只考虑计委或经济那一摊子事，还得从全局着眼。
萨布罗夫大致明白了，想说点什么，冷不防紧急电报送了过来，他看后勃然变色又满脸无奈。
柯西金看完也是眉头紧皱,不发一言:突出部战役，输了!
-德军在中路夺取波茨坦,进一步威胁柏林;
-北翼,德军击退苏波联军拦截,大踏步跨过德波边境,并占领了什切青;南翼，德军强渡奥德河，占领下西里西亚重要城市弗罗茨瓦夫(德国称布雷斯劳);
-德军两路钳形攻势终点是波兹南，一旦波兹南被攻克,布防在柏林的苏联、波兰、东德军队及有关波兹南通道部队将被全面合围;
-指挥作战的科涅夫元帅遭遇轰炸受伤,送华沙急救，目前崔可夫元帅在苦苦阻挡进攻兵力。
本来苏军统帅部计划利用柏林吸引德国进攻火力,等进入巷战后，在两翼发动强大反攻并伺机消灭之，重演斯大林格勒战事。至于柏林平民如何，根本无所谓,反正都是德国人。
为能守住柏林,不但构筑了大量街垒工事,甚至没被摧毁的防空塔也重新布防并利用起来。
德军不为所动,夺回波茨坦后并不急于夺取柏林，反而两翼出击，打了苏军措手不及。
科涅夫试图中路反击,被德国4个装甲师和300多架飞机集体围殴，部队损失惨重，本人也负了伤。
整个突出部战役，苏波联军损失近20万人，对方损失不过5万出头。
两翼苏军全被击退后，柏林突出部就更突出了，几乎变成条状，一旦切断波兹南的供血脐带，柏林将彻底孤立无援。
苏德在瑞士的秘密谈判无疾而终:德方坚持恢复到1933年国境线，东普鲁士可交给东德,但必须承诺永远是德国一部分，不得以公投等任何形式脱离。
苏联显然不能接受，双方一拍两散。



第380章:探索(16, 3o00票加更)
“这是最新战报?”
“对，艾布拉姆斯将军派专人空运回来的。”“不能发电报?”
克拉克有点困惑,但等翻开卷宗那个档案盒后，他就明白电报解决不了问题,因为战报中有大量照片。
有些他一眼就能看懂，还有些看不明白，但他相信艾布拉姆斯把这些照片放在这么重要的档案盒里,肯定有大用。
果不其然，战报大致介绍了突出部战役情况，随后重点勾勒了最新战术在战役中的价值:
5-7月这三个月时间里，财大气粗的美帝一口气往欧洲方向发射了4颗携带合成孔径雷达的侦查卫星，代号鹰眼2-9，之所以出现跳号，就因为有家伙发射失败了。
匈牙利战役时，中国卫星通常一天只能往指定地区看1-2次，美帝不惜工本，动用4颗卫星和庞大的技术团队，每3-6小时就监控一次，将苏军布防、调动、展开等情况尽收眼底，再把资料提供给德国总参谋部和前线指挥官，让他们果断出击。
利用匈牙利战役后克拉克拨付的1.6亿美元,艾布拉姆斯建设了2个陆军无人机营，大规模搜罗了本土运来的无人机，在这次战役中广泛使用。
无人机编队和曼施坦因总指挥部一起驻扎在莱比锡，远距离释放x61的同款:D62。
之所以叫D62，就因为翅膀上全涂了伪装为德国标识的铁十字，但从发射到锁定目标,实际上全是美国人—手操办，苞括战后评估战场的照片也由U2悄咪咪去拍摄的。
D62有效隔断了苏军在开阔地带的技术装备，将大量雷达体系、高射炮、防空导弹、指挥部等系统炸得一团糟。
李梅指挥的空军也在意大利方向释放了归属于空军的无人机系统。
美帝陆空两家联合释放了1400多架无人机，炸得苏军鬼哭狼嚎，甚至科涅夫在空袭中受伤，也是美帝无人机先袭击了科涅夫在前线的指挥部，手卞们觉得太不安全，要求元帅立即转移。
等科涅夫乘坐的指挥装甲车离开没多久，又被一架F-105盯上，直接一颗电视制导导弹砸下去，整辆装甲车掀翻在地，科涅夫命大生还了，陪同的副官当场被炸死。
除此之外,美军在匈牙利战役中见识过的野鼬鼠战术、各类精确制导弹药全涂成德国标识然后投入使用，效果都非常好。
既然涂德国标识，那自然最后归德国人买单。
美帝也没过于小气，转手给了德国24架F-4，另外卫星战场支援的费用就不算了，算友情赠送给阿登纳当局。
总而言之,美军在匈牙利学到的套路直接上苏德战场演示—遍,以便能烂熟于心。
用艾布拉姆斯的话说:北极熊虽已知道很多战术细节,也竭力加以防御，包括调用更多防空导弹、使用更多伴随的叶尼塞河和伏尔加河进行对抗，但他就是防不住!
苏联坦克,不管是旧款的T-54/55还是最新的T-62/64，依然顶不住精确导弹和无人机的灌顶攻击。
只要有了制空权,简直可以为所欲为,甚至夜间也能依靠红外感知发动进攻。
“目前,德军正在围歼波兹南的苏、波联军,只要拿下这里，柏林乃至波兹南走廊地带的部队将全部陷入重围，里面至少还有15-20万军队。”
泰勒汇报道,“杜勒斯局长给的参考消息是，苏德在瑞士的秘密谈判失败了,他建议参联会进一步予以关注......”"
克拉克沉吟道:“确实不能让他们两家媾和,还得再打打..."
“敲打下阿登纳?”
“不用...….”克拉克看了看日历:“还有10多天就到10月了，给德国的第兰批统—贷款也可以发下去。”
“额度多少?”
126亿!让他们放心打，军火和粮食我有的是，敞开供应! ”
克拉克踌躇满志道,“发下去后让人转告阿登纳，美国并不认为东普鲁士一定要保留在东德手里，有机会形成统—德国，我们东见其成。
当然,德国得恪守承诺，统一后坚定不移走和平道路，及在这次统一战役中发善地对待平民,不能犯政治错误....…."
泰勒有些不解，为什么克拉克对德国如此优厚?“利益比威胁更能团结人! ”
克拉克微微一笑，“如果当初苏联肯送几亿美元装备或现款给捷克换取过境许可，并事后让捷克获得一小块土地，你说捷克人一定不肯让步么?那样的话，说不定中苏还在匈牙利接着打呢!
既然波恩和莫斯科都谈崩了，我为什么要出面打压,放德国人继续东进好了......
你看,现在伦敦不就老实的很么?他们要卖发动机给莫斯科，完全可以睁眼闭眼，阿登纳心里很清楚，这是微妙的政治平衡,我们也难。”
泰勒恍然大悟,感觉克大帅的政治谋划确实深不见底。“对了，土耳其战场怎么样?”
根据参联会定下的方案,苏德战场,由艾布拉姆斯和李梅共同率领支援体系支援德军;
土耳其战场,由威斯特摩兰充当最高顾问，指挥并支援土耳其部队;
巴基斯坦开辟新战场后，临时又决定由布莱恩上将率顾问团去巴基斯坦坐镇(克拉克心腹，意大利战役时美第5集团军作战部长,准备明后年接管远东幕府)
“士耳其人控制了大约2万平方公里的库尔德区，不过两边伤亡都不小，土耳其战斗力远不如德国人,好处是山地作战，不需要太多重型装备，飞机和导弹管够就好很多。”
泰勒沉吟道,“威斯特摩兰将军希望能获得更多支援。”“再多给点飞机和库存导弹,可由美国预警机提供空中情报服务，但不要直接介入一线….…”
克拉克沉吟道,“这方向维持即可，主要是牵制苏军的有生力量。”
泰勒苦笑:“但土耳其人野心可不只有这点啊，他们甚至...…"
“所以你们要管好军援使用，这是拴住土耳其人的缰绳。”克拉克语重心长道,“给土耳其投的钱多半收不回来，所以得悠着点...…”
“还有...以色列想问我们买军火，您看?““这不行!“
克拉克想都不想直接拒绝,“让他们去买英国人的，艾登缺钱，我得给他找个买家好还债。
让以色列多买点英国军火，这样下次伦敦就不好意思用云爆弹炸他了.....泰勒将军，你也不希望我们的中东盟友看到以色列用美国军火屠杀穆斯林吧?
我们得让中东人民知道,是英国军火和来自于波兰、苏联、德国的疣太人在拼命攻击穆斯林，我们在帮助土耳其抵御苏联入侵;帮巴基斯坦穆斯林抵御印度入侵;甚至我们还向中东提供了粮食等人道主义援助物资。
倒是沙特、伊拉克、伊朗如果想买美国武器,可以同意。”
“啊.....这....…”
泰勒完全语塞,最终应承下来，总统确实比自己看得长远，把脉更精准。
9月22日，在德军攻克波兹南并形成包围圈后，美国给予的126亿贷款额度再次下达，写此同时，莫斯科召并主席团紧急碰头会。
现在焦点不再是粮食和财政了，而是迫在眉睫的军事和政治危机。
将近6个月作战中，苏军累计伤亡高达105万，其中西线损失85方，南线损失近20方;而除苏军这105方伤亡外，波兰军队还有34万伤亡。
考虑到波兰在动员前一共只有37万军队，差不多相当于全损。
当然只是数字全损,不是第—梯队全损，波兰后续又动员了不少兵力，损失加剧。
随着战役推进,苏军损失不但没能缩小，反而呈现越来越加速的状态，无其突出部战役和波兹南战役中一口气损失了25万，还有千多万部队被德军包围。
伤员有可能在恢复结束后回归部队，永久性人员损失没那么多，但看起来触自惊心，至少在一段时间内无力再继续作战了。
更重要的是,波兹南这地方已在1933年国境线以东，属于1914年德国版图，无非一战结束后，协约国让波兰复国并扩大领土，在德国领土上划出了但泽走廊。
在拿下波兹南并构建起包围圈后，德军未继续前进，让华西列天斯基构思的反击计划泡了汤。
德军反而在海军掩护下，分兵向虚弱的北翼进攻，威胁但泽并准备进入东普鲁士。
这一切都是在美国情报支持下做出的策略,判断非常精准。
曼施坦因不急于向东进攻，威胁但泽和东普鲁士无非虚晃一枪，下一步真正的目标是吃掉包围圈里的苏波军队，及尽可能在1933年国境线附近拉锯作战，用战争威胁仍残留当地的波兰人尽快跑路。
生活在波美拉尼亚和西里西亚的波兰人大约有600多万，基本是二战后移居过来的厂平年战争中已跑了―多半，还剩下200多万，阿登纳当局觉得再拉锯一番。
为实现该目标,波兹南也可以放弃，可把苏、波联军再勾引过来打。
打到现在,德国境内没有遭遇轰炸，一片风平浪静;苏联境内也没有遭遇空袭，同样非常安全。
唯—倒到霉的就是波兰，从东到西都被炸了一圈，工业城市被摧毁一半。
克拉克第三轮百亿贷款正中德国下怀,艾哈德毫不犹豫地签了字。
类似什切青这样的港口和造船城市已被德国第一时间军管，攻便作为波罗的海集团军群后勤补给基地。
半年作战中,德国国防军伤亡也超过35万，但因总动员体系和巨大的全球号召，德军兵力还在源源不断上涨。
当年跑路南美的德国人很多重回欧洲，总参谋部指挥的国防军人数非但没减少，反而进—步增加到165万人，其中至少有130方人已完成初步作战动员和新兵训练，可以拉上前线了，剩下35万人还需要在后方继续训练。
高斯在大本营会议上通报了下一阶段作战目标:-以较小代价解决包围圈内苏波联军;
-争取和平占领柏林;
-在波兰西部围绕1933年国境线和但泽走廊继续消耗苏波联军，争取5个月内再造成对手1000万伤亡，不急手进入东普鲁士;
-进一步强化军队招募和武装,在吸收本年度的适龄新兵后，将总兵力提高到180万人以上;
-快速恢复东德地区工业生产，将其人口纳入总动员体系，为下―阶段作战提供力量。
压力已来到莫斯科一边:要不要启动总动员体系以应对不利局面?



第381章:探索（17)
“就真一点兵都没有了?”
会议开场,勃列日涅夫就对戈尔什科夫和比留佐夫发脾气:“前几关说好的,至少给我3个山地师、1个空降兵师，4万人，便于投入阿富汗方向。
结果你们刚才在说什么?这些部队全调去库尔德了?4万人都挤不出?现在印度这里形势很好，当初我催新德里，现在新德里过来催我们啦!“
根据勃列日涅夫上次访印结果，苏联负责对印度提供装备、加强顾问，印度负责解决—批粮食，双方共向对巴基斯坦下手。
具体作战由印度先从东南方向进攻，等巴基斯坦从北面抽调兵力支援后，苏军出兵南下，背后进攻,夹击巴方。
—开始印度人迟迟不动，勃列日涅夫在主席团里有点抬不起头，甚至不敢多吱声，害怕被人围攻。
亚运会一开，印度大举进攻，他来劲了，准备调度军队配合。
结果现在开始轮到下面推三阻四了，国防部先是说看一看印度进攻情况，接着又得知了美国军援巴基斯坦的消息，便示意等一等。
结果,所谓的美援只是南非淘汰下来的家伙，就算巴方拿到后并装备，也无力改变战场态势。
9月19日，印军开始围攻巴基斯坦信德省首府海得拉巴，巴全国震动。
海得拉巴市不但是巴基斯坦南部重镇,且扼守着通往卡拉奇的交通要道,一亘失守，从这出发到卡拉奇只有100多公里路了。
为守住海得拉巴并保住卡拉奇,巴基斯坦一方面全面动员，另一方面紧急从北部抽调兵力南下驰援，无疑为苏军反击、进攻创造了条件。
勃列日涅夫也知道南线和东线兵力紧张,不可能抽出太多部队，太多部队也供应不上物资，亲自和契尔年科、达马德、谢列平等人商定，中央派遣4万人增援阿富汗,阿富汗地方部队抽调2万人，附近内务部及边防部队抽调2万人，一共凑齐8方兵万杀过去，与印度南北夹击巴基斯坦。
如果说吃伊斯兰堡过于夸张,那起码把重镇白沙瓦以北的地盘全吃掉，毕竟，从喀布尔到白沙瓦也就200多公里路程，中间还有喀布尔河贯穿，大型运兵办不到，弄点小船和丙河炮艇输送物资完全可以。
军费归中央开支，地盘打下来后并入阿富汗，其他军衔、晋升、勋章等适当向中央和内务部队倾斜。
方方面面都沟通好了，甚至国防部和总参谋部也答应了,结果今关二并会，增援兵为一卞学政字，司把勃勋旨漫笑急得满头夭汗。
波德戈尔内也百思不得其解:“100多个架子师呐?全没了?还要总动员?同恙们啊，战线都还在波兰以西呢，我们却摆出卫国战争到生死存亡的架势，群众怎么看我们啊?”
站在中方和主席团最高层视野里,100多个架子师全部裁撤了，但在国防部、总参谋部乃至下面基层视线里，这100多个架子师是陆续动员用掉了。
过程不是说把部队和编制解散，把人头遣散，而是真按军事命令动员起来，无非稍微宽松一点，本人不愿意服役的话，向意按退役、转业等处理。
这样调整后再填补上一线被打散后返回部队的人员、招募的新兵和预备役，编组成简编师投入战场。
100多个架子师至少编成了80多个简编师上线。
但战场损失实在太大,匈牙利战役报废了40多万，迫使一半架子师编成简编师后拉上去填补战场;苏德战场开启后，简编师连向其他部队更一茬接―茬地送上。
苏德战场损失105万，单纯按人头算就是100多个简编师和二线师报废了。
报废在国防部有特别体面的说法:番号重组。几次重组下来，很多番号就永远见不到了。
虽然匈牙利撤下来的残兵败将后续进行了休整和重组,下半年服役的新兵源源不断进入、伤员也能在恢复后重返部队，但现在没兵就是没兵。
你问原来的正常梯队?问得好!
目前在西线,苏军还有140多万大军协同40来万波军与100多万德军对峙;在南线，有30多方苏军与40多万王军对峙，前前后后近180方大军，已把所有兵力都用得满满当当。
局部动员令下达后,那些前几年退役的官兵被陆续招募回来服役，还有更多的新兵在进行紧急训练，以便能尽快投入战场。
德国号称要搞到180万以上,但不是说有人马上就能作战，同样也得整训、培训、锻炼、装备。
这种情况下，能配备武器就已令人头疼了，至于军服、后勤套件乃至便携军粮们二能进口就进口吧，顾不得这么多了，要不然那一集装箱一集装箱运的是什么?
全是原产于中国，涂满俄语标记的后勤物资。
虽然中国给物资不算少,也全部使用集装箱装车,但因苏方稀烂的物流组织写保障能力，很多货物囤积在站点上发不到部队手中。
下面铁路和后勤基层也很委屈:上面只考虑花钱把中国集装箱送过来就行，我们+考虑的就多了，装车发运、装备、弹药组合，还得操心波兰境丙的铁路和物资葆障线是不是被炸断了.....
除此之外,计委还要关心从塔林和中国送来的粮食尽快送到各夭城市,总而言之，交通体系一片混乱。
这还亏得苏德双方都比较克制，互不深入腹地轰炸对方交通线，否则场面只会更乱。
在这种情况下,勃列日涅夫想要4个完好的一线师，还要获得相对充裕的物资和装备,实在就成了奢望。
既然都在开会讨论这件事了，戈尔什科夫和比留佐夫也不能太把自己说过的话不当回事，比留佐夫就表示，目前西线、南线都吃紧，东线不是说不管，而是需要再等等，比如进入10月份后。
萨布罗夫沉声道:“和土耳其接触怎么说?”
“土耳其要求把原属土耳其的库尔德区土地全部归还，人口我们带走...…”"
葛罗米柯恼火道,“还要求我们赔偿多少多少，我警告他们，想都别想!”
“十地全归还，人口我们带走?能安置在哪?总不能挤在高加索三国吧?”
“.....…"葛罗米柯吞吞吐吐道,“土耳其人的意思是安排在从伊朗获得的库尔德区上,不过我没答应。”
众人恍然大悟，忍不住去看地图。
经过和伊朗的两轮土地交易，从伊朗获得的库尔德区和人口也增加了一些，对价是证出了很多土库曼地盘。王耳其在谈判时显然有备而来，连如何操作都帮莫斯科想好了。
现在有三条路摆在莫斯科面前:
第一,启动全面总动员,像1919-1920对付外国干涉一样，战胜所有敌军;
第二，与德国人谈和，腾出精力处理土耳其方向;
第三,与土耳其人谈和,腾出精力来增援苏德战场和阿富汗战场。
第一条看似最容易选,但最不好选,正如波德戈尔内所说，对手都还只在外围和边陲,国内就启动全面总动员，这让下面怎么看?
第二条路,经过前期谈判已失败了，目前德军已完成合围,马上要缩紧包围圈了;
第三条路在谈判后也陷入僵局,濒临谈判破裂只有一步之遥。
众人迟疑半天,还是不知道该怎么选,忍不住把目光投向了米高扬。
米高扬叹气道:“我不赞同全面总动员,那样震动太大，不过局部继续深化、完善是应该也必须的。
我们在很多环节上还没做好战争准备，群众的思想准备不充分，光躲避重新服役的人—抓一天堆,很多地方改革也不到位，建议继续深入动员。“
说这句话时，比留佐夫和戈尔什科夫都不敢吭声，这确实是实情。
局部动员令下,架子师全面启用,预备役和后备部队都在陆续调用，但其中漏洞很大，为避免基层强烈抵制，当初报告给布尔加宁，凡在动员过程中不愿意继续服役的人员都自愿选择降级离开。
这就减少了很大一部分人。
后来召回预备役重新服役时,理论上要求所有人都应根据动员指令报道，实际上如果当事人一定不想回归，持有单位豁免证明、身体情况不适宜服役证明等材料就司以不去，审核并不严格。
很多人想方设法搞证明选择不去，有人挖空心思心找门路开真证明不去，有千脆直接就伪造证明。
几个月来,原本还活蹦乱跳的预备役小伙子们，陆续出现了十几方胃溃疡、精神抑郁、视万不良、听万不佳等各种各样的问题青年及天几千方其所属单位片刻也离不并，对国防体系、经济建设和产业布局有重要价值、不司替代的国家栋梁。
不管你怎么说,就不准备去打仗。
否则，二战结束到现在都17个年头了，就算每个年龄段贡献20万人，也能拉出340万大军来。
主席团、国防部和总参谋部也知道存在猫腻,但没过分计较，除第一动员梯队(退役不满5年的预备役)外，在局部动员令下达后，还有很多40多岁甚至近50岁、参加过二战、压根不在本次动员序列的胡子大叔报名，愿意重上战场。
既然志愿者众多，暂时不要盯得太紧,免得引起群众反感。
再说，如本人不愿意上战场，强行拉过去战斗力也不强。再后来，戈尔什科夫又报请主席团同意,把监狱、劳改营、集中营里的人头全拉出去编组，因为这些地方都清空了，那负责看管的卫兵也可以解放并投入作战梯队。
谁也没想到伤亡会这么惨重，短短半年,前前后后打空了100多方人再算上匈牙利战役损失，损失妥妥超过150方。
整个1945年苏军也不过伤亡301万，那可是世界大战啊!那会几苏军可是西灭德国、东压日本的。
萨布罗夫赞同米高扬的意见,声色俱厉道:“总动员暂时用不着，但阿富并芳向的宾方，该抽调还是要抽调，建议10月初按你们商议好的策略下达，再困难也要挤4个师来;
请勃列日涅夫和苏斯洛夫同志配合你们，加强宣传教育，让对服兵役有畏难情绪的人员勇敢站出来;
除此之外,以往不用服兵役的新移民、少数族裔也要进行一定程度的动员，就算不能在一线作战，在二线负责后勤、维护交通也是好的嘛。
对说服教育后仍不愿意为祖国效力的落后分子，请波德戈尔内、谢列平同志负责，予以警告、教育，交代各大型企业严格把关，不要什么人都开不可替代的豁免证明,闹笑话的好吧。
胆敢伪造证明且揭穿后拒不改正的坏分子，直接抓捕、劳教，按惩戒营编组投入前线!”



第382章:探索(18)
众人知道，总书记同志这段时间火得不行。一方面到处喊兵力不足，需要动员;
一方面国内尤其大城市遍布逃避兵役的人口，稍微有点权力的行政干部和企业管理层为有关系的人大开方便之门，20几岁、30出头的年轻人不丢前线打仗，偏让40-50岁的大叔辈、父亲辈再次上前线，让他面上彻底挂不住。
再不狠刹这股歪风邪气，国家彻底没戏了。
“光有兵力增援，不改变战术策略同样无济于事，国防部和总参谋部要全面总结匈牙利和突出部战役的经验教训，改变战术..…."
萨布罗夫恨铁不成钢道，“敌人一天天进步,我们不能墨守成规，多想想办法，老元师们跟不上时代，就换年轻的少将、中将们靠前指挥，躺在功劳簿上不思进取，会被时代淘汰的。
老元帅们和大将们为国家立下了汗马功劳，想休息、想享福完全可以，党和人民都没意见，如果不适应新战术，那就尽快退下来休息，强行多留在前线只会多给部队造成更大损失。”
这等于当面敲打老顽固和元帅团,戈尔什科夫和比留佐夫涨红了脸，二句反驳也说不出来。
马利诺夫斯基、科涅夫、格列齐科、崔可夫、索科洛夫斯基等等，哪个不是赫赫有名的统兵大将?对面的曼施坦因、高斯、曼陀菲尔、海因里希、绍肯，哪个不是过去老对手?
仗打成这样，连比留佐夫都不知该怎么替老同志们打圆场了。
他已很注意了,尽可能不让铁木辛哥这样的活化石、叶廖缅科这样的老油条去前线带兵,免得造成不利后果。
问题年轻些的元帅们也不顶事啊。
以戈沃罗夫元帅亲自掌握的防空军为例,匈牙利战役面对野融鼠战术和无人机吃了天亏，到苏德战场上，面对这两招还是毫无办法，连连损兵折将。
华西列夫斯基总算够如雷贯耳、甚至比比留佐夫本人更像总参谋长了吧?结果他部署的口袋战术，德军压根没上当，直扑但泽去了。
下面部队按捺不住出击,反而被德军打了短促突击,损失了3万多人，现在华西列天斯基只能想办法在波兰境丙部薯连绵防线并伺机解开波兹南-柏林之围。
“柏林具有国际瞩目的政治象征意义，绝不能轻易放弃，要打好柏林保卫战，与敌人战斗到最后一刻，掩护我军后续梯队整补与展开..…"
萨布罗夫问，“目前哪位同志负责坚守柏林?““尼古拉·伊万诺维奇·克雷洛夫同志。”
比留佐夫解释道，“本来崔可夫同志愿意愿坚守柏林，考虑到他箭几年已在极端艰苦的情况下坚守过苏维埃格勒了，强行命令他必须撤回来，他推荐了克雷洛夫向志，我觉得可以胜任。”
听到克雷洛夫大将的名字，主席团众人面色稍微缓和了些。
克雷洛夫在二战时参与指挥敖德萨保卫战和塞瓦斯托波尔保卫战，滨海集团军从敖德萨撤往塞瓦斯托波尔的行动是其独立指挥的，显示了过人的指挥才能。
塞瓦斯托波尔保卫战后，有丰富街垒巷战指挥经验的克雷洛夫被苏军最高统帅部派往正在斯天林格勒苦战的第62集团军担任参谋长，在原集团军司令员鲁帕丁被调走而新司令员未到任期间，克雷洛夫独自承担整个集团军的作战指挥任务，直到崔可夫上任。
崔、克两人负责坚守斯大林格勒，直到战役完全胜利。在崔可夫本人不留柏林的前提下,推荐克雷洛夫坚守柏林，已彰显了前线的决心。
“好，给克雷洛夫同志晋升元帅军衔，鼓励他务必坚守柏林120天，等待发起冬季反击。”
本来克雷洛夫今年要晋升元帅,甚至报告也已交到主席团手里，因为连续战事牵扯，一直没批，现在证人坚守孤城,不给点好处肯定不行，萨布罗夫就赶紧把元帅军衔批了。
比留佐夫和戈尔什科夫面面相觑:为什么这时候批元帅?万一要是阵亡或者自杀，那不又牺牲一个元帅么?
戈尔什科夫带着疑惑的目光看萨布罗夫,被总书记狠狠瞪了一眼，他一机炎，终宇反应过莱了:这是要求克雷落关不成功便成仁的意思!
马利诺夫斯基死在了匈牙利,再有多少不是，也是死在前线，主席团没怎么难为他，骂几句波拿巴分子后厚葬了，无论军衔还是勋章都没被褫夺，家属也获得了优待。
布尔加宁也—样,虽然犯了很大错误,看在他自身身亡、承担领导责任的份上，主席团隆重厚葬,亲自抬棺。
现在最怕就是下面部队打光了，元帅、大将们还活着，那将来历更书上全是苏联笑话!
为什么保卢斯的名字在德国臭不可闻而绍肯令人肃然起敬，就因为打完败仗后截然不同的选择。
若非保卢斯定居东德又死得早，但凡现在被波恩抓住，高低得被人拉出去打靶。
刚才只是米高扬和萨布罗夫两人在说，但基调大家原则上都予政了认同，考虑到处理逃避兵役不是一朝一夕的事，萨布罗夫天手一挥，命令谢列平全权处理这件事，要像对付腐败分子一样对付这批落后分子。
主席团也同意比留佐夫的请求,既然不进行全面总动员而选择深化局部动员，那便允许国防部启用第三动员梯队(重新召回10年内退役的合格官兵)，在此基础上满定勃列白涅夫向阿富汗投放4个师的要求。
本来确实没必要对巴基斯坦大动干戈,奈何巴基斯坦前段时间刚进攻过阿富汗，还抢了一大块地盘。
虽然这块地盘本就是阿富汗在勃勃鼓励下几年前从巴基斯坦抢的，但都抢到手好几年了，早当成是自己的了，再被抢回去岂不是丢脸?勃勃不要面子的嘛!
波兰、柏林、库尔德都和勃勃没半卢布关系，唯独阿富汗是勃勃的命根子。
退一万步说,联系印度、力邀加盟华约也是勃勃的贡献,印度人虽然磨蹭，但还算靠谱，这不已全面进攻，都快打到卡拉奇了嘛。
现在形势一片大好,万一莫斯科自己拉稀，今后出去咋混?
苏维埃身边都没小弟了，别说华约一个个叛逃，连西欧共产党和拉美民族解放头头都不愿意搭理莫斯科，再弄丢印度，将来如何交代?
既然萨布罗夫满足了勃列日涅夫的愿望，无非推迟几天，这也可以接受，勃列百涅夫赶紧赞同。
萨布罗夫、米高扬、勃列日涅夫、波德戈尔内4人一致同意，军方也不反对，决策基本就算板上钉钉了。
柯西金本想说粮食问题,看到形势不好，就巧妙地先不开口，而是问:“加强动员后就需要向中国采购更多物资，逆差如何填补，以及，在黄金没法继续抛售前提下，如何获得更多外汇?”
“你有什么想法么?”
“他们试探性提出了领土交易方案，被我否决了。中国又提出需要Mig-25全套技术资料和2架原型机L..…..."
柯西金迟疑道,“我们有这种飞机么?对方说,可能目前还不叫这编号，而是用某个内部并发编号冠名，据说是可以达到3马赫速度的高超音速截击机。”
比留佐夫和戈尔什科夫脸色剧变，米高扬同样一脸阴霾。“真有?“柯西金惊讶道,“我可都不太清楚啊,你们汇报过么?”
比留佐夫深吸一口气:“汇报过....这项目保密程度非常高，前3架原型机也刚刚试飞成功没几个月，中国人到底是怎么知道的?”
“他们需要一种特别耐高温、耐腐蚀的不锈钢配方和实物，研究所没给，我觉得奇怪，亲自去协调了下，后来才知是为飞机而开发的。
柯西金回忆道,“中方就趁势拿出对飞机的整体引进要求，具体细节目前还不得而知。”
萨布罗夫神色冷峻:“这不行啊,得要好好查，连柯西金同志都不太清楚的绝密项目，北京偏偏知道了，着实吓人......
不—定是北京直接安插的间谍，但就算美国人安插间谍把我们的秘密透露给中国，也同样危险。
试想啊，如果中国掌握了这种超高音速战斗机的秘密，将来使用战略轰炸杭进坂我们，防空军怎么拦截?”
谢列平硬着头皮站起来表示立即下去清查。柯西金迟疑道:“那这逆差....…"
米高扬叹了口气:“行了，同意其他方案吧,由中方主持修建秋明油田、气田和东西伯利亚的东方管线，价格在结算中扣除。”
中苏都同意通过路上石油油气管道,按OPUC标准价以卢布托收结算有关原油和天然气，但在管道如何建设上，一直存在分歧。
第一次谈判时,苏联说油气都供给中国，所有管道都要中国出钱，但管理权归苏联，这中国肯定不千，双方僵持了卞来;
第二次谈判，苏联让了一步，同意各自建自己、各自管理自己，在边境地区衔接，按联结站流量收赟，联结站面甲芳管理、苏方篮督。
这对苏联已很有利了，从秋明到安西专区不过300多公里的线路，而从安西专区到夫山、新疆腹地，足足1600多公里。
马天水被林冠华安排去天山,重点负责管理安西境内的有关项自落地。
结果中国都已开工建设了100多公里管道，甚至连中苏边境的联结站也开工了，苏联又变卦，说秋明油气预定要供应欧洲和东欧，供应中国的油气将从东西伯利亚油田引出。
考虑到东西伯利亚到安西的管道线路大概500多公里，增加不多，中方也没计较，改就改吧,联结站不变就好。
到今年9月,中国境内管道已修了300多公里出头,苏联还处于前提勘探和试验路线修筑阶段，实际进展聊胜于无。
林冠华不过分催促,反正一句话:管道不接通或无实际进展，后续贸易逆差抵偿没法接受油气。
欠再多也要能拿到手才行不是?
这急坏了柯西金，正值中国交付粮食的高峰期，万一中国把粮食供应中断了可咋办?前线饿肚子打仗么?莫斯科和列宁格勒饿肚子打螺丝么?
他只好使出浑身解数，先把8月份账目清一清。
中国又拿到了一堆破烂机器和基本资源,比较有意思的是7万多张狐狸、紫貂皮毛，冲销了阿尔巴尼亚的剩余债务，又从伊朗转移了价值3亿美元的债务回来。
等于伊朗-苏联领土交易中3亿美元以卢布形式由中国代偿，清偿后，伊朗再以原油慢慢偿付中国。

第383章:探索(19，3300票加更)
对这笔交易，巴列维满口答应，搞原油可比搞美元容易，且中国介入等于中方也替伊朗进行含蓄关照，日后苏联若翻脸不认账，那可以去中国处合理求援;
中国乐意脱手,拿着卢布顺差买不到东西，还不如换点伊朗原油，更何况巴列维名义上按基准价结算，其实给中国打了9折，额外10%便是请中国见证的意思。
苏联当然不想回收卢布,奈何还得求着中国搞粮食，最后只能接受，算走通了结算。
8月份逆差账目这样糊弄过去了，眼瞅着9月份又要清账了，这次没伊朗这事，就只能硬还钱。
中国确实没为难苏联，提出可用Mig-25冲抵，但这不是军方不同意嘛，其他又没什么新货能冲抵，几乎全部白银库存和一多半的铂族金属已属交给了中国。
烧油锅炉发电出售廉价的电解铝、精炼铜和电力也干了;库存的优质毛皮、羊毛也一次性全部交易了。
万般无奈的米高扬只好找其他办法度过难关:秋明、东西伯利亚管线由中国负责建设、费用从结算中扣除，剩余账目可以延续到下一批石油、天然气交易。
按目前苏联欠债速度，到今年年底，苏联欠下的有关油气输出至少持续到1970年才能还清。
光油气也不可能无限累积,柯西金还得找其他还债渠道，这次提议的是铅、锌、镍、锰4种金属。
不是说中国不需要不锈钢、电解铝、精炼铜和铬矿，而是供应已到顶了，扣除本国军工输出后，剩下基本卖不了;但铅、锌、镍、锰4种金属在局部动员后还有部分余地。
苏方也不理解为什么中国需要那么多基本金属，难不成中国在暗暗准备世界大战?
听说今年中国水泥产量可能接近3亿吨时，柯西金整个人都是傻的,苏联水泥产能位居世界第二，不过9000万吨而已，中国水泥产能等于全球第2-9名的总和。
柯西金还打听了中国的钢产量，听说本年度至少生产5500万吨粗钢后,同样心事重重。
今年苏联钢产量能破亿，位居世界第一，但与中国差距大大缩小了，以前苏联是十几倍甚至几十倍于中国，15年不到，被拉到只有2倍差距的地步。
既然钢产量上来了，水泥也有这么多，还要再大规模进口基本金属，那情况就比较容易理解:大规模、不惜血本的基建。
柯西金不知总监从哪里搞来那么多钱，也不知道搞那么多基建啥时候能回本，反正一直没想通,但中国就这么干了，成千万农民劳动力被人从黄土地上呼唤出来，或是全职、或是兼职地从事各类基建工程。
不但在国内搞，还组团去法国、去海得拉巴、去玻利维亚搞。
说中国人是勤劳的工蚁,似乎算种族歧视;但作为统管计委、协助米高扬分管经济的副总理,柯西金多么希望苏维埃也能有这样的工蚁,可惜没有,现在连参军都有人大量逃避兵役。
米高扬同志开了管道的口子，那至少先把10月份场面对付过去，从11月份开始，国内粮食将大规模收割，估计不用再进口了，至少能好好喘口气。
不算粮食那笔巨额逆差，其他物资逆差还不算严重。至于中方试探性谈起领土交易，苏联其实也讨论过了，但萨布罗夫和米高扬普遍觉得不合适。
中方提了5个方向:
-哈萨克斯坦方向，即分界线从卡拉甘达向西推进，由于哈萨克上次土地交易已损失较多，再加哈萨克第一书记库纳耶夫已是主席团成员，米高扬自己都说要尊重地方，交易不好搞;
-中亚盆地方向，即原来塔吉克和吉尔吉斯地段，这里靠近中亚心腹地带，动不动就是比什凯克、杜尚别、塔什干等大城市，也折腾不了;
-西伯利亚南部方向，即鄂木斯克-新西伯利亚两点铁路线以南到现有中苏边境间的区块，因受西伯利亚铁路中段制约，是狭长地带，这算是西伯利亚的精华地带，莫斯科舍不得出让;
-远东滨海区方向，海参崴绝不可能放弃，当初花了大价钱就是为能保留这个通往东方的桥头堡,既然海参崴要保下来，那连接海参崴的线路都要留驻,否则光溜溜一个海参崴没腹地支撑,什么用也没有;
-鄂霍次克海方向，即黑龙江河下游，靠近库页岛方向，以庙街为典型代表,这地方既有历史渊源,又不会干扰欧洲-远东交通线,算最合适;
奈何这里面积不大，卖少了不值钱,卖多了又影响海参崴，主席团同样下不了决心。
不愿意谈领土交易有各种各样的顾虑。
总的来说，如果不能突破西伯利亚-贝阿铁路，又不能侵蚀各加盟共和国版图，那基本上能卖的都已出去了;确实没法搞。
只能按米高扬的办法慢慢理顺物价，压缩外部进口，增加出口，缩小逆差，免得贸易失衡。
至于明年粮食问题等明年再说，先把今年熬过去。
中国也没怎么逼债，无非提出的购买要求莫斯科都答应不了，那不就得想办法用其他路子填补。
会议接近尾声时，葛罗米柯收到秘书送进来的纸条，他脸色微变，考虑再三后汇报给了主席团。
“今年获连任的芬兰总统吉科宁秘密发来电报，恳请援引伊朗方式进行领土赎回。可全部赎回也可部分赎回，具体由我们定，如果我们同意谈，他愿意亲自来莫斯科沟通……”
会场陷入沉寂，众人一时间不知道该怎么评价。
芬兰与苏联间有着漫长纠葛，为领土争端已打了两回。苏联刚成立时，芬兰独立，但卡累利阿地带留在苏联体系内;
1939年，苏联为获取有利局面发动了苏芬战争，虽迫使芬兰屈服,但随后不忿的芬兰加入轴心对苏作战并试图恢复领土。
战后作为报复，芬兰被迫再次割让4.2万平方公里领土给苏联。
芬兰东南部海岸线曲折，只能依靠塞马运河和维堡港出海，结果维堡和塞马运河下游都被苏联割走，致使芬兰东南部出海困难。
除割地外，苏联还在贝柴摩地区获得了设立领事馆、免关税、飞机自由过境等特权。
苏联通过与芬兰修建一条从坎达拉克沙到凯米耶尔维的铁路，使苏联势力深入到芬兰内地。
现在芬兰人提出赎回这些土地并愿意支付对价，也小心翼翼地表示，随便苏联指定哪块,苏芬关系继续像过去那么友好……
萨布罗夫干笑一声:“让他来吧，能不能成再说，但关系要维护好，吉科宁总统对我们还算恭敬，没必要拒人千里之外。”
听说苏联同意吉科宁的访问申请，邀请其访问莫斯科，菲克特勒有些奇怪地问克拉克:“您为什么让吉科宁提议赎回领土?”
“这不是您告诉我说芬兰无意对苏作战么?”
“吉科宁确实不同意，但芬兰其他有人赞同，我们需要多下点功夫和时间……”
克拉克微微一笑:“芬兰兵力不强，不会给莫斯科造成致命杀伤，打不打确实没那么重要,但应该让芬兰人感觉到华盛顿是支持他们收复失地的。”
“所以您同意给芬兰发放贷款，让他们用这笔美元贷款去赎回土地，但这不等于把钱送给了莫斯科……哦……哦……”
菲克特勒恍然大悟，“我懂了，我懂了，这就是特意送给莫斯科的，对吧?”
“赎买土地,你情我愿的事怎能说送呢?这是商业交易。”
克拉克狡黠道,“巴列维不是也赎买了嘛,还有3亿由中国出面帮他代偿的，这说明什么? ”
“说明中国虽对苏联大规模输出物资，但不赞同发放贷款，也无意无偿支援，更不会卖肾支援!”
克拉克微笑道，“这就是很好的消息，苏联经济体系在战争场面下存在巨大弱点,突出表现就是居民消费品和后勤物资严重匮乏，缺粮放大了这种隐患，当时没有《租借法案》，斯大林可能就被希特勒击倒了……….
作为负责任的大国，美国要尽可能保持公平，给德国发放了270亿美元贷款，我也得给总书记先生协调些额外收入，免得他捉襟见肘。”
“莫斯科很可能不领情!”
“这没关系，伊朗与苏联关系一般，巴列维都有赎回土地的机会;吉科宁这么亲苏联，如此卑微地提出赎买请求，如莫斯科一口拒绝，那芬兰人就会懂得，无论他们怎么跪舔,苏联人都不会正眼看他们，那么……”
克拉克微微一笑，“换个亲西方的总理、总统不就正常了么?加入北约并获得美国驻军，不也很正常么?
整个华约和经互会都被中国拆散架了，也不见莫斯科敢对北京怎样,难不成我让芬兰进北约，莫斯科就敢对美利坚开火?苏联还有多少兵力?
我可以再武装50万芬兰大军杀过去，大不了军火和物资我们承包!”
菲克特勒不得不承认，克拉克确实比自己棋高一着。“芬兰赎买初步有明确结果后，您再去趟中国，把四国分区占领苏联并肢解为东西俄的乌拉尔方案送给中国领导人。”
克拉克微笑道，“务必要让外交系统内的鼹鼠把完整情报送去莫斯科，无论中国是赞同还是拒绝，只要把方案送出去就行。
如果北京有兴趣，不妨深谈一下，假如中国愿意出200万军队从远东进攻，那美利坚愿意启动《太平洋援助法案》，赞助中国价值500亿美元的军火和物资。
花500亿就能消灭一个共产主义核大国，很划算，很便宜啦……”
菲克特勒愕然:“这能有用?”
“怀疑的种子一旦在心头种下，就会肆意蔓延，特别适合莫斯科这批人。”
克拉克哈哈大笑，“中国人信不信无所谓,重要的是让莫斯科相信我们真有这方案，真和中国进行了沟通……"
中国暂时不答应完全正常，换谁都不可能一口气应承，哪怕花生米掌权也不会如此干脆。
只要中国继续向我们出售先进装备，我们保持向中国转让航母和舰载机,双方继续交流技术和战术……那莫斯科不信也得信了。
世界上美械大国到底有几个?
无人机和精确制导导弹投入实战的国家又有几个?你是总书记先生，怀疑还是不怀疑呢?”
菲克特勒竖起大拇指，总统确实比自己看得要深远、要高明。



第384章:探索(20)
“您也别太担心德国人知道我们这样操作而不高兴。都是政治人物，应该相互理解……”
克拉克解释道，“战争时间延长，才能让德国紧急状态延长，让阿登纳的独裁权力延长，你觉得他舍得这么快结束独束裁而恢复到必须受议会牵制的状态么?”
“好像也是。”
“除此外，德国的经济和工业体系也不想这么快结束总动员和战争……”
克拉克道，“施佩尔在悄悄恢复某些军工业，虽然做得很巧妙，但我还是能知道，但就算知道，我也不打算反对或干涉。因为让德国恢复部分军工产业本就是牵制英法、分化西欧计划的一部分。
这话不能公开说出来，甚至明面上还得表示不同意,至于他们悄悄做了，那做了也就做了吧。
当然，您下次去德国可以适当敲打。”
菲克特勒回答道:“施佩尔知道我们知道,也划出过红线，不允许开发大规模杀伤性武器，主要核心装备需要和我们保持统一，但可以从美国引进技术;其他方面，尤其日常消耗部分，德国也应有相应储备，这还能为北约分担压力，避免在欧洲方向过于依靠英法。”
“那样就好。”
克拉克踌躇满志道，“先让苏德再打打，最起码先打完这个冬天吧?
明年如果莫斯科的钱还是不够，再帮主席团协调下，比如比萨拉比亚那地方也可以考虑让罗马尼亚人掏钱回购，斯大林从罗马尼亚抢走这片领土还没满20年吧?
钱不够就借给罗马尼亚好了，中国也可以参与，想必北京也极愿意把手中用不掉的卢布余额变现，莫斯科没准就可以熬到夏天，大家再找点其他乐子，我就能给阿登纳发第4笔贷款……”
菲克特勒闻言愕然，少倾又觉得颇有道理:罗马尼亚和齐奥塞斯库肯定不反对嘛!中国也不见得会反对。
为这件事他特意问过艾哈德，开战后德国能不能从中国买到需要的物资，艾哈德老老实实承认都可以买，甚至不一定收现钱,机床、工业设备、小汽车、卡车、公交车等只要价格合适,什么都可以冲抵。
这事没办法瞒也不该瞒，再说中国连通信卫星设备都卖了，卖点其他物资又算什么?
故而克拉克判断很正确:对苏德战事进一步延长，中美乃至英法都乐见其成，只要不发展为核战争就好。
“还有种极小的可能性，中国觉得罗马尼亚还不上钱,或者觉得这样就无法让布加勒斯特和莫斯科继续对立，不愿意借卢布给他用于赎买土地。”
克拉克微笑道，“那就更好，我愿意借钱给齐奥塞斯库。”
菲克特勒也笑了，那不是顺便离间了中罗关系，再往东欧打入新楔子了么。
笑了会后沉声道:“有件事我一直想请教,照理来说，目前中国已超越苏联成为最大威胁，应该联合弱小打倒最大敌人，但您为什么始终更愿意联华而不是联俄呢?”
克拉克没直接回答,而是岔开话题问道:“您儿子小菲克特勒怎样?将来能接班从政当总统、国务卿么?”
菲克特勒摇头:“他不行,还差得远，别说总统、国务卿了，过几年能当上将军我就非常满意了…….
您儿子小克拉克倒颇有政治天赋，他将来很有机会也当总统，如果他能当总统，小菲克特勒很愿意给小克拉克先生当国务卿、副国务卿哪怕助理国务卿呢。”
克拉克哈哈大笑:“如果真有机会，那必须的。
我说个有意思的假设……假如……假如中国接受了乌拉尔方案，在理查德的任期内完成了对东西俄分割。
再过20年，也就是到90年代，我们的儿子辈当总统、国务卿时,他是不是面临着这样一个整体局面:中美对峙。
美国和西欧、北美盟友控制着西俄，中国和亚洲、东欧盟友控制着东俄。
双方在乌拉尔山维持一条分界线，没准还有条新时代的防空塔防线……
在一次戏剧性冲突后，西俄如今天的西德一般发起俄罗斯统一战争，你觉得中国会亲自下场干预么?”
菲克特勒沉吟道:“那肯定会，东俄虽然面积大，但人口太少,经济不发达,真按乌拉尔方案分割,，绝对西俄实力强,东西俄差距甚至比东西德更大….”
“你是否觉得场面进入异常熟悉的轨道?我们出钱、出物资维持西俄去进攻,去和中国人厮杀,打一次消耗战……不管输赢，都有利。”
“这确实是非常有意思的场景。”
“退—步来说，乌拉尔方案没成功，那中苏因此相互猜忌，也不可能回到背靠背的场景。”
克拉克笑道，“先把苏联狠狠揍一顿，消耗他的经济、人口乃至战争潜力，当他奄奄一息、极度虚弱时，你说中国能忍住不下口么?”
“这很难说，有一定可能，但可能性不高。”
“那个阶段只有三种可能:第一，中国协同我们下手;第二，中国单独下手;第三，中国不下手。”
克拉克分析道，“第一种演变下去就是乌拉尔方案;第二种，我们就可以顺理成章联合苏联,给他输血，让他和中国人拼消耗;稍微麻烦点的是第三种。”
“对，第三种怎么办呢?”
“当我们削弱苏联，并扶持一个强大德国时，意味着苏联如有任何异动，都可以叫德国去管制……”
克拉克颇有把握道,“这时候可以联合其他盟友对中国下手，您觉得这时候苏联会反过来支援中国么?”
“不太可能，顶多和现在的中国一样，卖东西给中国……”
“那不就结了，就把今天场景再反过来在中国身上演化一遍。
没钱支付苏联商品购买款?没关系，卖土地给莫斯科就可以回血，中国和周边国家也有领土纠纷，还有很多海外领土都可以慢慢卖……”
克拉克自信满满，“我充分研究过中国古代历史，在王朝初期都朝气蓬勃、昂扬向上，领土也扩容到最大值，且在非常短的时期内实现，给人锐不可当的感觉。
但2-3代领袖谢幕后，国家就慢慢衰弱，领土也陆续缩水。
一个朝代通常是200-300年历史，但最伟大的王朝，其繁荣期都没超过100年。
中国最后一个王朝—―清,或许算少许例外，他在1644年开始统治中国后，到1758年才最终消灭准噶尔，将目前中国的新疆、天山地区完整纳入版图，达到极盛，跨度超过100年，但也没超越太多，也就是114年。
后来历史你就知道了，中国丢失的领土，全是该王朝后期被英国人击败后发生的，以香港被英国夺取为标志，又差不多80多年……
换言之，清王朝用100多年达到版图最大值，维持了80多年，再快速衰弱下去。
大国历史就是个300年为周期的循环，前100年上升，中间100年维持,最后100年快速衰弱乃至崩溃。
除美利坚从建国以来一直走上坡路，还未出现明显衰落迹象外，其他拥有千年以上历史的国家都如此轮回。
西班牙、葡萄牙、荷兰、法国、英国……哪个不是?
在我们手上解决中国问题估计不可能了，要看后人的智慧，现在能做的就是尽可能提前布局，削弱苏联是最终战胜中国的至关重要一环。”
很少有人和菲克特勒讲这些，初听之下也有点云里雾里，但最后这句他极为认同的。
“另外也必须考虑到现实，从最近这十几年交往来看，中国可以妥协和沟通，甚至比想得还灵活，你能想象徒手撤退这种操作么?放日本或苏联身上，都不太可能。”
克拉克沉吟道，“中国比他们理性而克制得多，有机会时，中国一定会下狠手;没机会时，中国不会故意制造借口无事生非，甚至表现得极度自我克制……这是极力避免我们误判的高明对手。”
菲克特勒赞同这观点，顺口道:“您觉得谁会是毛之后的中国下一任领袖?”
“应该是总监吧……也不排除中共推出3-5年的过渡人选，毕竟总监太年轻了，他儿子才刚出生呢，我像他这般年纪时还不过一个少校，要不是西海岸两栖登陆演习时的表现被马歇尔将军认可，连中校都升不上去。”
克拉克笑道，“不知您是否注意到情报通报关于总监又干掉了一位重量级政治局委员的消息。”
“对，我也看到了，那人据说是中国的贝利亚!”
“斯大林死后，苏共政治局其他人才敢联合起来干掉贝利亚，还是偷偷摸摸用兵变方式处死的，毛还活着并掌握着大权，总监就能在正面对决中干掉贝利亚,你觉得他实力怎样?”
“真是他干掉的?”菲克特勒一阵惊呼，“我以为以讹传讹的谣言呢。”
“戏剧性版本很多，具体过程并不重要，重要的是结果，当所有人都异口同声指向总监时，这就能说明问题了……”
克拉克笑道，“总监掌握着全国的工业和金融命脉，是中国经济系统的领袖;
他分管教育，出身海外，一直被知识分子和南洋派系看做代言人;
他还有海军上将军衔，虽是技术和工业出身不打仗，但至少在军队有一堆拥护者;
他还曾是情报系统出身，直接受周和李领导，在欧美活动了十年而未留下太多蛛丝马迹，这或许是情报系统默认他干掉贝利亚而不做任何反抗的重大因素……
唯一欠缺的大概是意识形态领域工作履历，但这不重要，总监是彻头彻尾的实用主义者，从不看重意识形态。
他甚至比斯大林还透彻，斯大林敢用日本和德国的顾问训练军队么?敢用英美专家和企业帮他搞军工体系么?
社会主义国家搞证券、期货交易所，甚至还敢安排国有企业去纽约、去伦敦上市，这是第一个，也是目前唯—一个!”
“所以我感觉他当不了一号，他未来应该是二号，当总理之类……”
“他是很适合当2号,问题是他当2号的话,谁来当1号?谁能踏踏实实担任1号?
毛、周、刘和我一般年纪，过几年就谢幕了，新生代谁能压得住总监?连和他平起平坐的人都找不出。”
克拉克乐不可支，“米高扬倒是苏联2号,他听萨布罗夫还是萨布罗夫听他的啊?”
“哈哈哈。”菲克特勒也笑了。
“您拿乌拉尔方案去中国时，先和中国目前领袖团队沟通一次，再想个巧妙办法和总监单独沟通一次……”
克拉克提点道,“一是代表中国的现在，一是代表中国的未来，如果他们两者间的态度还不完全一致,那就有好戏看了。”
“superfunny! "



第385章:探索(21)
9月26日，主席从台湾返回并召开常委会，他先介绍了本次理论研究的成果。
托派理论核心在于坚持独立的工人运动与阶级斗争理念，坚持工人阶级民主与无产阶级专政这两个实现社会主义的理论。
支持并倡导工人民主和政治自由，反对与帝国主义势力进行损害国际工人阶级利益的政治交易，反对秘密外交，主张世界革命。
核心思想就是不断革命:主张半殖民半封建国家必须投入社会主义革命，反对主张首先进行资本主义革命的“阶段论”。
在过渡时期，敌人力量强大，社会主义革命暂时不能胜利的时刻，在工人斗争中倡议过渡诉求，争取获得广泛支持,主要表现为争取更多经济和社会待遇，较少或不提及政治诉求，以获更大程度理解。
主席道:“在我看来，托派有三个脱离现实的问题。
第一，始终认为社会主义革命中心在欧洲发达国家,忽视中国这样的半殖民地半封建国家;
第二，认为革命运动主体必须是工人，不能发动农民也无法建立稳妥的工农联盟;
第三个毛病是基于第一、二个派生出来的,因为托派认为革为命中心在欧洲发达国家,主体力量是工人阶级，所以不赞同搞新民主主义革命，反对与民族资产阶级、小资产阶级建立同盟,认为他们都是无产阶级的敌人，必须彻底消灭，也反对与之建立任何形式的统一战线。”
主席概括道:“换而言之，托派要求二星红旗，或者最好是一星红旗……充满了左倾、盲动的机会主义。
话又分开来说，第二、三点毛病，其实斯大林主义也或多或少存在着。
无非斯大林更具实用主义精神，只要能帮他建立一国社会主义，帮他分担国际压力，并不介意先行利用。
所以就看到共产国际对国民党的援助超过对我们党的支持，是共产国际不清楚国党的成色么?显然不是。无非国党控制着中央政权,被他认为有更多、更大力量，能更好地配合苏联。
至于说共产国际反而把国党当同志纯粹无稽之谈，真把国党当同志能搞蒙古、能搞中长铁路和旅顺、大连港口?”
主席这评价还真是一针见血。
斯大林和共产国际有时候对民族资产阶级、小资产阶级虚与委蛇，不是因为认为这是新民主主义革命需要团结的对象,纯粹是基于利用的机会主义态度,真相信斯大林那一套,将来肯定要上当。
实际上,中共取得政权后，也要着手对这两个阶级进行改造和消灭，托洛茨基的问题就在于演都不演。
“我的观点是，托洛茨基主义存在很多的问题和缺陷，但这是认识中的局限性，甚至部分错误与斯大林主义并无本质区别。”
主席评价道，“当然也不能过分苛责他们，斯大林、托洛茨基毕竟不是中国人,不理解半封建半殖民地国家的情况，他们看到、听到、接触到的都是欧美发达资本主义国家那一套，就算俄国不够发达,至少也是个工业国。
否则为什么要说实现马克思主义中国化，马克思主义原理与中国具体实践相结合呢?
说斯大林主义是列宁主义的正确传承，说托洛茨基是列宁主义的错误发展,纯粹胡说八道,两者都有正确和错误的地方，也不是列宁主义的简单分叉。
非要比较，可能斯大林主义中正确的、现实的东西更多些，犯错更少些。
具体到中国托派，思想很混乱，甚至很多中国托派的思想压根就不该扣到托洛茨基乃至共产党头上去……
后来说自己是托派的人，好多并非共产党转过去的，只是些无病呻吟的知识分子罢了。
斯大林把托洛茨基打成列宁主义反对派、错误派，无非是争权夺利的需要,包括最后派人去墨西哥暗杀，手法也很粗暴……”
理论讲了一个多小时，常委们有意见分歧的也不多。20年前看不清楚，20年后难道还看不出来么?
斯大林主义没那么好，托洛茨基主义也没那么坏。
想是这么想，具体怎么着手还是一筹莫展，这基调和过去完全不同。
任书记沉吟道:“如从不挑起意识形态大辩论角度考虑,我们就不要发言否定斯大林，也不要替托洛茨基翻案……
甚至可以跳过这个争辩，讲我们党的思想传承是马克思列宁主义，是取了真经回来的，斯大林和托洛茨基的解读都不符合中国国情。
也不能滑向另一个极端,意思只有毛泽东思想才是列宁主义的真正继承和发展,其他都是伪经，那可能就不死不休了….”
少奇发愁道:“完全不讲、直接跳过也不行啊，党校理论和政治课程中是很重要的一环，目前都还在大规模批评托派和布哈林主义呢，甚至还有人泥古不化，觉得苏联之所以现在搞得不行，就因为托派和布哈林派还没清洗光……”
主席看总理:“你觉得呢?”
“—下子马上调头要翻车，陈独秀头上的托派帽子还没拿掉呢，他可是右倾机会主义错误的典型代表，现在你说托洛茨基左倾，那陈独秀到底左倾右倾?”
总理沉吟道，“我认为还是先折中。
理论上先谈―谈斯大林主义的错误，如果斯大林没有错误，那为什么我们搞特色社会主义呢?说明斯大林那套确实有点不对劲，但主要着眼于经济，少谈政治。
关于匈牙利事件，对下传达就是大国沙文主义和波拿巴主义的毛病发作，不要谈两条社会主义路线的斗争。
托洛茨基主义也可以适当介绍，把批判调子降下来，说他忽视新民主主义阶段，反对五星红旗同盟，这没污蔑他，少提或不提他反对斯大林主义、反对列宁主义的评价。
实践上我赞同主席的意见,要给托派平反，但平反不要一刀切，一下子全翻案，而要有节奏、有步骤分别操办。
第一个阶段,先梳理那些确信和托派毫无关系但被打成托派的冤案;
第二个阶段，把王明、康生定的托派案逐一审查，一个案子一个案子还原……
很多同志都牺牲20多年了，如果知道最终会给他们平反，应该也会很欣慰而不在意多等几年。
这过程中要做好解释，很多当初把别人打成托派的同志都还在，面对翻案一定很不自在，也要帮他们松绑，大家都有局限性,我周恩来也反对过很多主席的正确主张嘛，现在翻案不是要追究谁的责任，而是重新审视，团结一致向前看，轻装上阵。
这些案子梳理完，全党上下基本清楚中央对托派的态度后，再把剩下托派案子过一遍，最后反过头来在政治理论上给予斯大林主义、托洛茨基主义更合情合理的评价和分析。
国际上，比如罗马尼亚、匈牙利、捷克等国如何处理托派，是其内政问题，如果和我们请教，那就希望他们积极稳妥，不要操之过急;如果不和我们请教，我们也不要干涉别人。
托派既然有错误，那有些确实需要打倒的人物，比如越南那些，就继续留着，陈独秀也再委屈几年……
再过10-15年,大家思想进一步解放了，中国社会主义建设取得了更大成就，到时再帮陈独秀重新评估也可以。”
常委们普遍觉得，总理这稀泥和得不错。
王明和康生肯定要批臭打倒了，他们的案子不可能完全不闻不问，干脆借这次平反机会把托派都好好洗—洗。
洗一洗不是说全洗光，而是说那些假托派、和托派毫无关系的人物都洗掉,真托派就先等等。说白了，95%的托派案都是假托派!
除托派外，王明、康生办的其他案子能不能全翻案呢?这就要具体问题具体对待了，不可能两人身居高位，一件正确案子都没办过，如果那样，则中共的选人、用人机制就有问题了。
托派问题算有了指导意见，但光指导还不行，还得具体监督，主席圈定监察委具体承办，自己和少奇两人督办，到时候政治局开扩大会议对重点案子进行讨论。
第二个重要议题是巴基斯坦问题。
“4天前，印军攻占海得拉巴市。开战以来，巴军处处被动，连续挨打，一个月损失超过10万，印军损失比巴军略少，牢牢掌握着主动权。
目前印军准备向卡拉奇进攻，巴军一方面从北部抽调援兵，一方面又利用接收的南非军火武装新兵。”
林彪介绍道，“但巴军面对两个不利情况，第一，新兵战斗力聊胜于无，一触即溃;第二，巴基斯坦内部各部落和省份间矛盾重重,信德省与中央矛盾尤其大，目前已出现分离趋势。”
东西巴分裂后，巴基斯坦人口结构中旁遮普人占60%左右，信德人18%，普什图人11%,俾路支人占3%，随着巴属锡克人分离,旁遮普人比重下降，其他种族比重相对提升。
1947年印巴分治时,由印度迁移到巴基斯坦的800多万操乌尔都语的穆斯林移民被称为穆哈吉尔，这些移民主要集中在信德省和旁遮普省的城市地区，特别在信德省的卡拉奇和海德拉巴两个城市。
于是就出现了很诡异的现象，巴基斯坦首都建立在少数民族聚集区，掌权派与周围民众并非利益共同体。
虽然大量商业和工业资源被集中在这里，但信德人却十分贫穷。这使很多信德人认为，从巴基斯坦成立起就遭到殖民主义压迫。
尽管信德省交税占相当大比例，返回却很少。
这是巴基斯坦一贯以来的毛病，当初就是西巴压榨东巴;东巴分离后，旁遮普人压榨信德人。
巴基斯坦高层看到问题,前几年借口抵御北方入侵和巩固克什米尔，把首都搬迁到伊斯兰堡。
搬迁后信德人更炸了。
以前首都在卡拉奇,好歹还有机会当中央公务员，高层没有，中层、基层能捞到,首都一迁走，赋税没少交不说，当官掌权机会更少。
这次印度进军专攻信德，其他不碰，派人联系印巴分治时从印度迁徙的穆斯林，意思信德可仿效东巴脱离巴基斯坦独立，和印度结盟，已有人动心了。
彭真补充道:“期间，巴基斯坦秘密联系锡克，想让锡克出兵分解印度力量，并许诺回报领土和人口，锡克对巴方上次出尔反尔很嫌弃，直接拒绝;
巴方又找巴哈王国、朱加纳德、海得拉巴，三国一致推荐找我们，没办法，昨天大使硬着头皮来了，请求我们援助……”



第386章:探索(22，4月300票加更)
主席问:“上次印度闹起来时，你们是不是已把兵力调度好了?”
“那会儿刚开始调度，现在才算调度好。”
林彪道，“驻扎南亚各部已进入最高等级战备，随时可以出动;国内提供的增援，从东北、东南、西北、西南、华北这5个军区各抽5个加强师组成第━梯队，近10万人,在云南皎漂港集中，海军舰队也已在集中，下令后，72小时内可分批启航……”
“等等，5个师有10万人?”
主席自言自语，“这什么师?哪种编制?我怎么没听说过有2万人编制的师?”
“特种加强师，由集团军副司令员、副参谋长亲自带队，主要调没怎么打过仗的部队并适当强化……调着调着，每个师就有2万了。”
总理解释道，“和南亚战争一样一的加强套路,不过有明令，参加过澳新、匈牙利战役的部队和军官不派，去了不但没功，反而可能要处分，各部都按这标准来定。
海空军也调用基本很少参战或从未参战的部队，合计6万余人，这是第一梯队;
第二梯队也是这思路，10+6，视情况派遣……
主要考虑各部练兵、轮战，进一步熟悉现代化作战和两栖作战。”
“你们的思路我有点理解了，不是小打，是准备大打。”主席道，“具体什么方略?”
几个常委互相看了眼，少奇同志道:“让小林详细汇报吧……”
主席狐疑地转过头看林冠华:“具体作战方略是你定的?”
“政治方略，政治方略……先有政治方略，然后才有作战方略，军事要为政治服务。”
林冠华不慌不忙道，“不能说我定的，这不大家都等主席来拍板嘛，书记处先准备了一个建议方案，请主席修正……”
方案分甲案和乙案;
甲案就是林冠华最初说的方略:羊毛出在狗身上，猪来买单。
-中国将瓜达尔区扩大到2万平方公里;
-帮助巴基斯坦击退印度，并给予3-5万平方公里补偿;-扶持印多尔王国独立;
-让孟买地区通过公投进入海得拉巴，由海得拉巴向中国提供24亿美元军费;
-印度今后成为内陆国，进出口通过租赁港口使用。
乙案根据最新形势适当修正,主要考虑到巴基斯坦一开始不能接受,那中国将坐视信德省独立，并在战后承认其为独立共和国，其他与上述方案差不多。
之所以这么搞,是因为信德民族主义运动的领袖萨义德曾是巴基斯坦国父真纳“两个民族”理论的积极推行者。
巴基斯坦独立后，他转向推动信德自由运动而被巴基斯坦官方囚禁，最近为号召信德人抵抗印度入侵才被当局释放出来。
萨义德当初很同情东巴人民的遭遇，也为东巴遇到的不平等待遇鸣不平，故与孟加拉官方关系很好，除此之外与海得拉巴皇帝私交也非常不错。
他通过这两家秘密找到中方，希望中国能像支持朱加纳德、锡克一样支持信德人独立，他们答应的条件，信德都愿意答应。
主席扫视了众人一眼:“你们都同意这些方案?和巴基斯坦、海得拉巴都接触过了?”
任书记摇头:“那倒没有，原则意见前几次碰头会上也沟通了下，少奇同志觉得还不够成熟，只同意先调度并准备兵力，具体方案等主席回来再拍板。”
主席大致有数了，常委们包括少奇在内，八成都支持，要不然也不会让林冠华直接和自己汇报，不过，该走的流程还是要走。
他下意识道:“小林主张哪个方案?”
“我个人认为乙案稍显激进了点，萨义德谋求信德独立时机还不成熟，先搞内部自治比较好……”
林冠华解释道，“一旦信德独立，莫克兰海岸山脉地带又被我们扩大，巴基斯坦将基本丧失主要港口，虽还有局部海岸线，但短期无法使用，和内陆国无异。
—次战争把两个国家打成内陆国，似乎有点过分了，等第7、8、9次南亚战争再说吧……”
主席目瞪口呆，甲案已足够出人意料，乙案更是匪夷所思，等他说的乙+案,还要再搞7、8、9次南亚战争，完全让他瞠目结舌。
现在他明白为什么常委们一致要求林冠华汇报。
但凡这些老战友敢设计这种方略，都可能被他批，唯独林冠华说起来居然丝滑无比、道法自然，面上平静如水。
他尬笑一声后点评道:“你还真是个小斯大林……”
换—般人估计此时就不敢吭声了，谁知道林冠华居然一本正经地回复:“主席这算是在表扬我么?”
陈大掌柜正低头喝水，听到这里笑得差点没呛出来，连连咳嗽几声才缓过劲来。
主席马上转头问陈云:“你怎么看甲案、乙案?”“先不看也行。”
陈云不慌不忙道，“可以基本推断我们不出兵的结果。美国除了提供武器，基本不会出面，更别指望他会派兵。印度现在打算扶持信德人独立，这事如果搞成,那印度又多个口子入印度洋。
既然信德人可以独立,那俾路支人没理由不能独立，苏联、印度再联手搞下，俾路支也可以独立。
这两家独立后，巴基斯坦就顺理成章变成内陆国了。
美国无所谓，本来搞俾路支走廊就是给我们添堵的,但苏联-印度完全接壤并控制北印度洋沿岸了。若干年后，苏、印两家瓜分巴基斯坦，没准就顺理成章。
尤其是苏联刚在欧洲吃了亏，很可能希望南下补补，上次土耳其战役吃了亏，不就找俾路支走廊和阿富汗找补么?”
现在轮到主席沉默了。
陈云描绘了一副很不利的场面，偏偏这场面依照印度和苏联的个性很可能发生，连主席也不能断然否认。
良久后，主席叹了口气:“以扩大瓜达尔区、信德自治为代价，有乘人之危之嫌，巴基斯坦现在不说，将来也未必心态平和;把印度彻底打成内陆国，更埋下了持续敌对的影子…….这两件事，我认为还需要多斟酌。”
“这是巴基斯坦求我们,不是我们主动去找对方。况且,上次巴基斯坦在锡克独立中已闹腾过一次了，不给一点教训,绝不会领教的……
姑息迁就的危害在匈牙利战役中已演示过了，只会带来更大威胁;
至于印度,这么多年死性不改,只能再次教育,持续敌对是好事，中国能领导、团结南亚，全靠印度帮衬，没印度这个共同敌人,南亚其他国家还不知会乱成什么样子。”
林冠华不慌不忙道，“中印和解,或苏印直接贯通，恐慌的都是其他南亚国家，说不定上约体系都可能在南亚瓦解。
南亚各国不是因为我们爱好和平而选择与中国亲近,他们都懂得中国能暴打一切不爱好和平的国家，从而选择依靠我们……
卧榻之地岂容他人酣睡，面对苏-印联手威胁，只能预防性战争咯!”
主席道:“具体到这件事可能确实如此;但长期来看，每次都这么搞，会不会显得咄咄逼人，日后遭遇反噬?
印、巴可是人口大国。斯大林做的动作,在其立场和利益上可能正常，但中国绝不会忍受，迟早翻脸。我想，印、巴看我们可能也如此，将来必然持续反华。”
“我不这么想。印度次大陆本身就是地理名词，不是统一国家，和大一统的中国没什么可比性，分裂才是传统，统一无非是英国人为节约殖民成本而强行拼凑起来的……”
林冠华不疾不徐道，“我今年42岁，估计再过半个世纪将去见斯大林，50年后中国怎么办，会不会遭遇反噬，只能相信后人的智慧了。
不过我们应该要具备战略定力和道路自信，既然都琢磨推动世界革命，实现全球人民的伟大解放，那领导南亚及确保中国的领袖地位是关键一环，总不能50年后比我过来时还糟吧?”
主席一下子怔住了，不知该怎么说，林冠华说的都是刺耳的大实话。
林冠华还能顶50年,除林冠华外，今天在屋子里的，能顶20年的都没几个…….
反噬不反珀,不相信后人智慧还能相信谁?
其实大家都理解，主席不是不同意派兵,而是认为不要过分再去倒腾印度、扩大领土，威慑或击退就行。
但该思路在林冠华处肯定行不通，没好处的事他绝对不干;林冠华不干，或者不找海得拉巴买单,那就弄不到钱，影响整体财政和经济运作。
陈云或许可强行折腾这次战争的钱,但是下次、再下次战争，乃至其他领域的窟窿就填不平。
匈牙利战争的钱还是靠林冠华操盘+美国赞助+上约摊派搞下来的，丝毫没影响国内经济运作。
南亚无非是小患，中美大战迫在眉睫,马来亚战争也紧锣密鼓，工业化进展一天都不能耽误，后面咋整，大家心里没底，都认可林冠华的观点:一分钱都不能浪费，没好处的事坚决不干。
主席叹了口气:“如果你们都同意，那我也赞同吧,尽量让信德留在巴基斯坦框架里，每次集中精力对付一个敌人，不要四面出击、四处树敌。”
少奇问众人:“其他同志还有不同意见么?”众人都摇头。
于是他道:“经主席同意，常委会一致通过，印巴问题采用书记处提交的甲案修正案，按这句话记入正式会议纪要。会后马上派特使沟通，具体内容注意高度保密……”
9月28日，中方对巴基斯坦大使转达正式回复，巴方紧急讨论中。
同日，王稼祥、章汉夫等人从北京直飞海得拉巴，与皇帝和内阁总理会谈。
海得拉巴欣然同意,贾赫表示,如目标圆满达成，海得拉巴愿以现金、粮食、矿产品等物资赞助中国军费60亿人民币，并把孟买下一步对华做专项开放;
如未拿到孟买，皇室愿意私人赞助中国3亿美元军费。朱加纳德、巴哈、锡克、孟加拉等国都表示愿意服从中国并派兵参加地区维和部队。
30日，面对印度已进攻卡拉奇的局面，巴基斯坦政府经激烈讨论，最终决定接受中国方案，再不接受，信德可能就真要独立了。
10月1日，中国外交部发言人周南发表了极其简短的正式声明:
上约各国对印度悍然入侵巴基斯坦并破坏地区和平稳定予以强烈谴责，勒令印度必须在72小时内自巴基斯坦领土全面撤军完毕，否则一切后果自负。
此等警告，勿谓言之不预!



第387章:绞索(1)
中国发表警告声明的当日，正好是芬兰总统访苏第二天，通过与主席团会晤，双方对赎买已有明确认识，接下去就该斟酌怎么处理了。
购买土地这件事，芬兰绝对不陌生，甚至最有资格和苏联提。
1947年，苏联提出以7亿芬兰马克(约合1.2亿美元)购买一块面积为176平方公里的芬兰领土。该地紧邻芬兰割让给苏联的佩琴加地区，拥有一座大型水电站，可为佩琴加的苏联镍矿厂提供电力。
当时芬兰没敢计较旧怨，痛快与苏联达成购地协议。
既然既当初都能卖土地给苏联，时过境迁，重新问苏联回购，也不能视为对苏方的羞辱，而是正当商业行为嘛。
主席团心里不想卖，但嘴上实在开不了口。
芬兰已坦率地暗示购买是美国提供贷款，并表示国内暗流涌动。
言下之意就是苏联同意赎买，那不过是个经济问题,芬兰今后可继续亲苏联;苏联不同意赎买，就是政治问题,即便吉科宁愿意亲苏联,今后也长久不了。
从经济角度考虑,目前苏联财政十分困难,如能得到外汇，不啻于注入一针强心剂，与此同时，佩琴加这块土地，对芬兰而言是至关重要的出海口，但对苏联而言，无非是镍矿基地而已。
苏联并不缺镍，且这些镍从归属来看，除少部分自用外，其他基本都出售给了中国。
最常见就是精炼镍完成后囤积在库房里，夏季北冰洋航线开启后，中国船只输送物资到摩尔曼斯克，回程时顺带把这些东西带走。
带走的不光是苏联的精炼镍和皮毛，还包括芬兰的精炼镍乃至其他物资。
至于夏季以外，基本都囤货，等待明年交付。
毕竟北冰洋航线在除夏季以外的其他时刻相当危险，今年夏天已算中苏贸易额最高的时刻，船队贸易往来高达300多万吨。
柏林战役也进入非常复杂的局面。
德国派遣了特使进入柏林，要求苏方同意先行疏散城内平民，德国承诺在疏散期内不对柏林开火。
苏联虽有心拒绝，但战场态势让他拒绝不了。
柏林-波兹南包围圈形成后，德国已全面围困在里面苏、波、东德军队，苏军发起反冲击行动失败,损失了3万多兵力;随后德国展开进攻，将这个条形包围圈分割为柏林、波兹南两个较小的包围圈。
在印度猛攻海得拉巴时,德国肃清了波兹南抵抗并予以全面占领。
所有剩余苏军、波军和东德军队龟缩在柏林附近，总人数合计24万出头。
作为特大型城市,在德国统一战争发起前,柏林共拥有300多万人口,其中西柏林高达近250万，东柏林是120多万。
之所以有这么大差距，一方面因为西柏林本来就比东柏林面积大，另外就是两德分裂后，东柏林人一直往西柏林逃亡,为避免人口太少太难看，东德当局还从其他地方抽调人口填补进首都，但没什么卵用，用不了多久又逃去西柏林。
这种局面使东德当局格外愤怒，希望建立柏林墙，但遭到了极大反对，甚至在内部也有阻力，因为东德可通过捷克-中国这条路辗转去西德,且一有柏林墙的消息放出来，外逃人口瞬间暴增。
直到政府辟谣后才慢慢回落下来。
现在德军已完整包围柏林，希望苏军体面投降乃至“徒手撤退”，都被苏方严词拒绝，那只能疏散平民。
平民疏散这件事在此之前其实已开始了，德国统一战争打响后，由于西柏林没什么武力，东德当局一口气占领了整个柏林，那会儿人口就开始大规模外逃。
现在柏林困守孤城,粮食、物资全需外界供应，不疏散平民，大家死路一条。
为争取布防和后续梯队展开的时间，莫斯科同意柏林疏散平民,但要求苏联可不受限制向柏林输入物资及撤退人员。
经讨价还价，双方达成了微妙协议∶
-柏林地区无条件停火30天;
-苏方同意依据先妇女、儿童，再老人、再其他平民的顺序，依次对外疏散;
-德国同意提供物资给城内保障苏军的人道主义需求，平均每天不低于5000吨;
-西德国防军部队放行跟随东德政府疏散的柏林公民列车，前提必须是本人自愿。
最后一条非常诡异，但对西德而言却是必要的掩饰。
到目前为止，西德诉求还是恢复1933年国境线，但同意东普鲁士归属东德，既然西德自己愿意保留东德，有什么理由不允许东德人口尤其是平民往东迁徙呢?
愿意跟随东德政府走的人不能说很多，绝不至于完全没有，加自愿前提就好了嘛。
柏林出城口就变成了分列式:愿意跟西德走的走1、3、4通道，愿意跟东德走的就是2通道，国际红十字会进行进行监管，方案几乎和当初澳大利亚战役后澳洲人口进行分流的方式如出一辙。
面对如此不利的场面，苏联也承受不起芬兰倒戈并投向美国的后果。
经紧锣密鼓的商议,原则上同意芬兰赎回，具体细节还有待磋商。
芬兰希望“赎回”全部领土，苏联目前只同意北面的佩琴加和萨尔地区，南面更重要的卡累利阿地峡地带不愿意交还。
吉科宁认为这也算成功，一部分就先一部分吧，只要苏联还要打仗，还要缺粮，还要烧钱，应该后面还会有机会。
主席团讨论具体该开什么价，讨论到一半，印度人心急火燎的电报就来了。
中方一共只留了72小时,出丁平机立断撤军，基本不够。
政治人物都明白，只印广具天o撤完，中国大概率也不会怎么样。
问题恰恰就在这里:印军都已在卡拉奇了，距成功就差最后一步了，这时候中国出面警告，任谁都不可能甘心。
E论i让苏联给中国施加压力还是让苏联赶紧出兵，都需要苏联顶住，要不然让印度来顶住中国，实在是太吃力了。
萨布罗夫脸色铁青，他一直以为巴基斯坦不是上约成员，一认为巴基斯坦与美国走得近，中国不会干涉，没想到要紧关头中国还是出手了。
勃列日涅夫脸色更难看，中央增援的4个师已编组完成在阿富汗了，马上就要到喀布尔准备发动进攻，中国突然来这个声明，岂不是直接挡苏联的道?
但他不敢吭声,匈牙利战役刚打过，目前西线还在鏖战呢，东线如与中国再起大的波折，那绝对承受不住。
眼看众人都不说话，葛罗米柯焦急万分，提醒道:“中国最后通牒已发出4小时了，目前还剩68个小时，如果不尽快给印度一个明确回复,那印度可能被迫撤军，这样……今后我们与印度的关系基本上也完蛋了。”
米高扬瞟了他一眼:“你意思在阿富汗和巴基斯坦继续和中国作战?有把握么?”
“我不是这意思，我的意思是……哎……”
葛罗米柯也不知道该怎么说，最后心一横道，“不管能不能挡住，至少要和印度站在一边，印度还希望我们提供核保护伞呢。”
众人彼此对望一眼,深深皱起眉头。
萨布罗夫却道:“可以，通电全球，我们会给印度提供核保护伞，如有人向印度投放1枚原子弹，我们就报复2枚……”
“其他呢?”
“其他就靠你了……”
米高扬平静道，“这需要印度自己评估并决定，如果我们说支持，他打不过，将来要怪我们;如果我们说反对，他退兵，前功尽弃，将来也还是要怪我们。
所以应该让他自己决定，我们可以兜底为印度提供核保护伞。”
勃列日涅夫道:“等等，我能不能和印度说，我们8万兵力马上要发起进攻了?”
这连萨布罗夫都没敢轻易拍板，戈尔什科夫和比留佐夫也不知该怎么说。
8万兵力对付巴基斯坦估计够了，对付中国肯定不够。米高扬叹了口气:“实事求是吧，如果攻击受挫，那就尽快组织撤退,保护好阿富汗边境。”
欧洲时间10月1日上午，在中国发表正式声明后8小时,葛罗米柯也发表“核保护伞”声明，全球舆论大哗。
本已跌回160美元/盎司的黄金又猛然拔地而起，再次窜到170美元以上。
既然选择与中国私下对抗，那就不能过分得罪美国，主席团同时决定，芬兰两块领土合计1.7万平方公里，索价1l亿美元现款。
芬兰人认为价格太高,伊朗赎回2万多平方公里也不过花了7.5亿美元，这才1.7万怎么要11亿呢?
苏联人也振振有词，你看当初我们买169平方公里就花了1.2亿美元，现在才报价11亿，已大大优惠了。
吉科宁身段比较软，他想出了折中办法:那笔1.2亿美元，退还给苏联，领土退回给芬兰;另外1.7万平方公里，芬兰愿意再出价7亿购买。
态度还算诚恳，主席团商量最终同意芬兰一共花9亿美元赎回。
有了“核保护伞”壮胆，再加苏联暗示“下周出兵”，印度忽然有了不一样的底气。
在中国声明后12个小时也发表严正声明:本次是印度反击巴基斯坦侵略和骚扰，支持信德人民独立，与中国完全无关，奉劝中国不要多管闲事。
印度内部议论纷纷，但公然敢在议会上提退兵的党派一个也没有。
正是民族主义情绪高涨之际，谁敢这么提，谁就是卖国贼。
新德里民众发起“打倒中帝国主义”的示威游行，还用臭鸡蛋、土块、石头等围攻中国大使馆，所有场面全被拍摄和纪录下来,并以最快速度通过卫星转播送到中央电视台和中央新村的闭路电视系统。
“谢天谢地，感谢马克思、感谢斯大林同志在天之灵……”
深夜时分，拿到如此声明及亲眼目睹印度围殴使馆图像后，林冠华大喜过望，“师出有名矣……下旗、断交、撤侨!
不对，我们在印度几乎没侨民，不用多此一举。
舰队可以行动了，增援部队上前，安达曼群岛战略轰炸机，满72小时后准时展开空袭….”
主席得知莫斯科给新德里提供“核保护伞”及印度的反声明后，同样困惑不解:“他们两家到底在想什么?以往教训难道不够么?”
少奇道:“说明还不够深刻，传话各部，这次维和行动需用全力，手软不得!”



第388章:绞索(2)
总理同样十分困惑:“按理说匈牙利战役后，我们已奉劝过莫斯科了，主席团也流露出改弦易辙的愿望,甚至暗示不再试图通过武力解决问题,可半年多过去，为什么还在打?
打不赢强打,不惜代价扩大战场，这是什么样的领导智慧?
相比之下，印度行事反而比苏联容易容理解，如我们不出兵，等卡拉奇一攻下，信德独立，印度这次几乎就赢了;当初拆分了东西巴，现在又把信德拆分出去。”
任书记摇头:“理智告诉他不该打，但莫斯科局面已被绑架了，非打不可。
东西德是苏联最为看重的成果，一夕覆灭;波兰也不稳定……按你们说法，不打?他退到哪去?退回苏波边境，等波兰投奔北约直接把导弹和轰炸机架在脑门上?
小林为什么反对波兰进上约，就因为波兰非常抽象和不稳定，也极为反苏，很容易跟着北约走。
到时候德波联手出兵攻击苏联，美国提供资源，苏联就更困难。
不过，像现在这样,直接依靠政变把哥穆尔卡搞掉更不理智，一旦打不赢，反噬相当厉害。
经济上或许还能维持，但政治上完全四面楚歌。”
彭真道:“那也有轻重缓急,不能眉毛胡子一把抓,既然专注和德国打，就不该再和土耳其开战。”
林彪摇头:“土耳其倒不是苏联挑起的，是土耳其人被美国人撺掇后上去打的。
至于为什么土耳其一说就能说动,根源还在于莫斯科，谁让他前几年莫名其妙去打伊斯坦布尔?
你能随便找借口打伊斯坦布尔，土耳其也能随便找借口打库尔德区，包括土耳其打保加利亚同样是这回事，联合国都没人同情苏联……”
主席考虑了几分钟问林冠华:“小林，如果你是苏共总书记，你怎么破题?”
“破不了，或者说，我能破题的方法他不愿意学。”“说说看?”
“第一，接受德国条件，苏波、苏德、德波边境恢复到1933年状态，但东普鲁士归东德，由苏联驻军;
第二，要求西德偿付100亿美元作为二战赔偿;第三，加速改革、苦练内功、休养生息。”
林冠华道，“这方法有前提，目前战线情况下，和德国人提这几点要求,阿登纳会认真权衡军费和赔款孰轻孰重,考虑接受方案。
毕竟,打仗下去百亿美元还不够，苏联提出要百亿赔款就能恢复领土并获得产业、和平,德国也会心动。
但如果莫斯科一直不肯松口，非让德国打到东普鲁士，那时候再停战还要索赔就不可能了。
第一、二点都是第三点的前提，没有前两点就不可能有第三点。
外部停战，内部拿了百亿美元，再加苏联本身底子，恢复起来很容易,经过几年韬光养晦,等中美大打出手时,伺机去吃土耳其，可连本带利收回来。”
少奇同志摇头:“你这方案确实不可能被接受，等于苏联30年来西进成果基本丧失殆尽，别说现任主席团了，斯大林复活都接受不了，除非列宁同志回来。
苏波边境恢复到1933，那意味着西乌克兰、西白俄罗斯都没了，这是乌克兰帮能接受的场面么?
先不说人口迁徙问题，光西部国境线上的产业调整都够他们头疼的。”
总理无奈道:“接受不了就只能继续打喽，英、美、法巴不得苏德多打打，多消耗一番，他们又不吃亏，这本就是二战前英法试图推动德国东进的套路，无非希特勒先打了西欧而已……”
主席想半天，确实也找不出更好的路子，长叹一声，暂且不提，等待2天后对印进攻场面如期发起，从目前架势看，印度肯定不会退兵。
大量消息传到美国，克拉克非常高兴:
一来,芬兰购地有了进展，虽然卡累利阿地峡区块苏联仍不愿意交付，但其他地块愿意变现，从侧面说明莫斯科虚弱到了何种程度。
这种虚弱不能片面理解为缺钱，而是苏联经不起再一个国家站到自己的对立面。
二来，苏联为印度提供“核保护伞”，虽然所有美国高层都理解中国打印度肯定不需要核武器，但这种表态本身就说明中、苏关系进一步紧张,核保护伞不是针对巴基斯坦而针对中国说的;
这种话一说，新德里就不可能退却，他不退中国必然出兵。
三来,中国马上要下场教训印度，对苏联侧翼构成重大威胁，有利于进一步缩紧对莫斯科的绞索，也有助于乌拉尔方案攻心计实施。
10月3日下午，在南亚维和战役━触即发之际，外交部收到美国国务院消息:美国国务卿菲克特勒希望2天后对华进行访问，探讨共同关心的国际问题。
“估计要来煽阴风、点鬼火了……”
主席笑道，“来就来吧，也没什么好怕的，让总理出面接待吧。”
“有个特殊情况……”
总理道，“小林刚打电话和我汇报，说克拉克通过商务代表传消息,希望他能抽出时间和菲克特勒单独聊聊，或邀请菲克特勒去他家坐坐。”
“这有点新鲜啊……”
主席转头问任书记，“你怎么看这件事?要见小林正常，完全可大大方方见,为什么非强调单独见面,或邀请去家里坐?”
“这事我不好评价,背后含义很深，怎么解读都不好办,甚至可能是美国人攻心战术的一环。”
任书记巧妙道，“但我觉得中央应该用人不疑，美国人想单独见小林，那就见呗;有什么情况，等见完后听小林汇报即可……这也能更好地锻炼他的能力。
我猜测美国在投石问路，要问些特别敏感的、涉及长远的话题。
克拉克和菲克特勒离退休还有2年,但他们离开白宫不等于离开美国政治舞台，他们在日本、韩国、南美，还有一大片利益呢。
这些项目我们去谈，一下子可能会把话说死，缺乏回旋余地和弹性，小林出面就不一样，他擅长搞这个，甚至能比美国人想得更周到。
上次匈牙利战役让美国出一半钱,不也通过他的渠道私下沟通的嘛，道理其实一样……”
其他几人眼观鼻、鼻观心，都不吭声。
很显然,“特别敏感、涉及长远”这8个字足以说明一切，话不能说得太透彻，太透彻容易伤人。
主席微微颌首,基本赞同，单独安排就单独安排吧，中央新村也没什么见不得人的地方。
结束碰头会后，主席又见了已等待20多分钟的陶铸和谢富治，两人来汇报有关案情梳理。
谢富治沉声道:“主席,这么多托派案都要翻案么?涉及面很广啊……比如王实味的案子,就算不是托派,就冲他猖狂向党进攻的表现，我认为也是反革命。
很多托派案其实当初是按反革命案处理的,说托派无非是顺手而为。”
“那不行啊，该翻还是要翻，托派是托派，反革命是反革命;不能混为一谈。
再说,反革命也要看实际情况，那种没有叛变投敌行为，只有嘴上攻击或者私自脱离部队、或者不听从上级指挥的，也不宜定反革命，顶多是组织错误。”
“但这样也太多了……”
陶铸抱怨道，“上次来汇报，不过一尺厚材料，这才几天功夫,很多人闻风而动，怕有一米高咯，很多同志有点不太自在，也有损党的形象和权威。”
“—件件个别处理，也没说让你们一下子都给结论，没这么快嘛，历史上就是处理太急、太快造成了很多冤案。”
主席道，“至于我定的案子能不能翻?有理有据也可以翻。现在不翻，等我死了，他们还是要翻，这又何苦?”
“谁胆子这么大，要翻主席的案子?还敢在主席死后翻案?啊……不对……”
谢富治道，“我的意思是，谁胆子这么大敢明目张胆反对主席。”
主席笑笑:“富治同志，你几岁啦?”“53啦，如果按虚岁，54岁了。”
“是喽，你才53、54，我都69了，我还能有几年啊?”主席意味深长道，“政治局里我是年纪最大的，其他人都比我年轻;甚至比你年轻的也有好几位。我总归要退休,退休前把历史遗留问题办妥了，叫自查自纠;
我不办妥，将来一蹬腿，等人家来办妥，叫拨乱反正……人不能与自然规律顶着干啊。”
谢富治似乎明白了，气鼓鼓道:“这种人就不该进入中央，更不应该进政治局。”
陶铸意味深长瞟了他一眼，忽然有点不太理解这个副手:你说这话什么意思?你知道主席言下之意是什么嘛?政治局人选，谁上谁不应该上，也是你我能公开议论的?
主席笑着摆摆手:“不说这些了，重新梳理是中央意见，陶铸同志也说了，喊冤案子堆了一米高，不处理不行，趁熟悉情况的老同志都还在，能处理就处理吧。”
陶铸认为不能再让谢富治说下去了，便汇报道:“王实味案基本查清楚了。
成全、王里夫妇一起到中央研究院看望过潘芳、宗铮夫妇，因潘、宗夫妇就住在王实味隔壁的窑洞，两对夫妇又一起拜访过王实味，后来5人又来往了几次,还一起吃过饭。
康生以此为据，把他们5人说成托派关系和托派组织活动，实际上都不存在，因为没人实际参与过托派组织。
这时还没下令处决王实味，只把他押到晋绥公安总局审讯科。
6月中旬,胡宗南进攻延安,兴县遭敌机轰炸,晋绥公安总局请求处决王实味，得到康生口头批准，没正式公文、审判流程也没有。
7月1日，国党飞机狂炸兴县，晋绥公安总局审讯科被炸塌，包括看守所在内要立即搬家，为减轻负担，当天晚上直接将王实味处决，依据就是康生的口头批准，中间没继续走流程，事后也没任何的补办手续……”
主席皱眉道:“所谓康生口头批准，有证据么?”
“有证据，3个人听到了……但没有公文、没有流程，甚至也没个纸条，事后没人补办手续，等于连审判手续都没走，嫌疑犯在侦查阶段就被杀了。”
主席叹了口气:“那那就算康生私自下令处决吧。
处决肯定不应该，我意见他罪不至死，你们现在什么处理意见?”
陶铸道:“打算定个思想错误，开除出党处分保留，关押乃至处死肯定不妥。
现在人已经死了，我的想法是，是不是公布结论，再按错案纠正流程走完，补偿家属一笔钱，按政法委标准计算，大概是1000多元……
这数字不高，我听说匈牙利战役最低一位烈士的一次性抚恤金是3600多元，总不能按烈士标准抚恤吧?”



第389章:绞索(3，600票加更)
说起烈士抚恤，主席的心忽然被触动了下。
历史上岸英牺牲后，一直没给亲属颁发烈士证，也未安排抚恤，一直到40年后才重新安排补发。
不但岸英的烈士证和抚恤金没有发，志愿军50军副军长蔡正国的烈士证和抚恤金同样没发。
在朝鲜战争结束确定有关抚恤时，林冠华专门把这两条消息报送给常委会看，其中，岸英抚恤金是320元，蔡正国属于副军级，抚恤金610元……
整个常委会所有人都面面相髻，全是傻的,但一句话也说不出来，因为历史上牺牲太大、国家太穷，这笔钱都已是硬生生挤出来的。
不管怎么说，一条人命的抚恤如此低廉与苏联卖过来的，高达6两黄金一发的喀秋莎火箭炮炮弹对比着实过于强烈和讽刺。
林冠华认为要大要幅度提高抚恤，多给钱，并承诺由他来解决资金问题。
不但抗美援朝烈士抚恤问题较历史标准近乎提高10倍，其他剿匪、解放台湾、乃至此前解放战争、抗日战争中的烈士都陆续分批发放了提高后的抚恤金。
前前后后一共花了6年多时间，基本解决了历史遗留问题，补发抚恤令全军上下都极为满意,很多军队高级干部都专程过来致谢。
这也是林冠华放手搞钱，常委会一路绿灯的根源所在。朝鲜战争结束好些年了，南亚、澳新战役也结束了好几年，随着物价指数和部队津贴进—步上涨，抚恤金标准逐步水涨船高。
主席交代道:“补偿再提高点吧，人死不能复生，钱再多也救不活人，但能给活着的家属一点安慰。
既然明确王实味只犯有思想错误，和托派、反革命毫无关联，也未从事过间谍行为，那说明当初事实认定不清，给予开除党籍的处分过重。
但他确有错误行为,按当时所作所为给予党内记大过处分，现予撤销，除正常国家赔偿外，多余部分以津贴方式补发给家属。
平反文件正式下达后，先送给丁玲等同志，再送达家属，由监察委和政法委派同志专门代表组织出面道歉。”
谢富治惊讶道:“王实味那问题只是党内记过么?会不会过于宽大了?”
“他反映的问题，当时是鸡蛋骨头里挑刺，给国党提供攻击我们的炮弹……放在现有场景下来考量，有些确实成了问题。”
主席惆怅道，“食分五等，衣着三色，有没有呢?
我们的科长，对上毕恭毕敬的，对我们却神气活现，是不是写实?
干部动不动就说人家小资产阶级平均主义，其实他自己倒真有点特殊主义。事事都只顾自己特殊化。对下面同志,身体好也罢，坏也罢，病也罢，死也罢，差不多漠不关心…….
这些内容我还记得，当初不分青红皂白乱打，现在看来还真有人能完整套进去，甚至比描述说的还过分，否则老彭纪委查处就不止这些人了…….
如果他现在写这些，我说不定不怪他,还会保护他，但当时说这些，过了;
20年前反对斯大林和苏联，当然是极大的政治不正确，20年后反对斯大林、布尔加宁和苏联的某些错误做法，我看反而是正确的……
权衡利弊，多少给个记大过处分吧，要不然彻底翻过来就真全完蛋了。
富治同志，你是四方面军出身，很多事比我了解更深。当时周纯全担任中央保卫局局长，盲从张国焘，不由分说杀了徐向前同志的爱人程训宣，后来只能给程训宣同志平反，却不能追究周纯全的责任。
若按刑法追究，多少是渎职罪，不坐牢也得全部撤职、打倒，我们能这么做么?
你们处理案子的时候,要充分把握尺度分寸，一案一议。”
两人面面相觑，神情复杂地点点头。
王实味案子其实是主席亲自拍板的，现在都说可以翻过来,那按这条标准划线,其他案子相对容易把握尺度了。
10月4日上午，72小时完全届满,全球媒体都好奇观望着南亚战场，看解放军如何办事。
围攻卡拉奇的印军也做好了准备，胆战心惊地盯着四周，防备中方快速杀出。
一分钟过去了，两分钟过去了;整整30分钟过去了，始终毫无动静。
进攻卡拉奇的印度指挥官不由放下心来,认为没啥大不了，中国不过虚张声势而已，加紧进攻。
很快他就笑不出来了。
45分钟后，他收到加急电报:中央邦遭遇猛烈空袭!
军委选定杨成武担任本次南亚维和行动的总指挥，他虽然参与了匈牙利战役，但直接上手不多，比秦基伟、杨勇、邓华等人都少得多，再让他练手并负责协调。
杨成武没选择直接增援卡拉奇，而是黑虎掏心，直接从海得拉巴出击，三路疾进:
一路向西进攻孟买，切断印军海上贸易和交通通道;
一路向正北方向进攻印多尔，准备联合土邦力量，尽快宣布印多尔王国独立;
一路向西北方向进攻，切断围攻卡拉奇印军的后路,并联合准备在卡拉奇登陆的两栖兵力，全面消灭之。
战斗进展非常快，到5日下午，不过32个小时，西路孟买已被包围，北路直逼印多尔市，西北方向已威胁到印军主力侧翼。
3天前从皎漂港出发的第一波增援兵力才刚绕过锡兰，急得纷纷给前指发电报、打电话，央求驻南亚的兄弟部队别打这么快，分大家―点甜头。
杨成武幽默地回答他们:“别慌,仗有的打,这次不但要进军新德里,还要把北路白沙瓦-伊斯兰堡这条线也打通。”
大家开始以为前敌司令员在画大饼，等听说北面阿富汗来了8万苏军，正蠢蠢欲动准备攻击巴基斯坦北部，顿时来了兴趣:打印军不算本事，打苏军才有意思!
现在忙着催促海军快点把自己送上岸。
勃勃是个要面子的人，说“下周出兵”，那就不会晃点别人，甚至自己都赶去喀布尔—线视察。
但等听说中国分毫不差对印度发动“维和行动”，他的脸顿时拉长成了苦瓜脸，一下子不知道该咋整了。
进吧，8万部队投下去也不知道是不是送菜;
退吧，好容易调度出来的兵力全浪费了，以后印度这也别想大声说话了，面子全丢光了。
他绞尽脑汁想了个好办法:让部队侦查前进，确保安全。这番话理解起来比较抽象,但大致意思能明白:试探性接触，如果中国真那么猛,那赶紧跑回来。
他很清楚后续不可能有援军了。
主席团会议结束后，国防部又强化第二动员梯队补充战损部队并拉上前线,但前线情况依然不太理想。
德军推进到波兰走廊以东一线后，并未急于继续进攻，反而不断伸展开并去接管有关城市和行政体系。
面对如此情况，苏军总参谋部果断发动两翼反击。
从战线上看，反击是有一定效果的，把德军普遍击退了50-70公里,但损失非常惊人。
—个月反击作战中，苏波联军损失近17万，其中苏军占了近11万，相当于15个完整师又被打残废了。
苏军好歹还能启动第二后备役,波军早就总动员，连第三后备役都启动了，短期根本补不上战损。
对面德军虽然被迫收缩战线，但总体伤亡不过4万出头。在南线，苏军和土军继续消耗，又损失了3万多人，国内加强审核力度被强拉着上前线的部队，国防部不敢送去苏德战线，只能送往南线与土军对阵。
即便如此,也是士气低落、斗志不振，堪堪与土军打个平手，连交换比都差不多。
国防部必须继续动员、继续增兵、继续强化军工。
现在不但皮草、皮箱业完全停止并交给中国，连皮鞋业也基本停止，所有皮革在完成初步加工后送去中国，由中方以集装箱发成品棉衣、冬靴等过来。
类似轮胎这种，早就基本由中国供应成品了。中苏打仗归打仗，生意源源不断。
节约下来的劳动力被柯西金抓去填充因动员后备役而出现人员缺口的其他产业，尤其是军工和各类军工相关的基础工业。
交易给芬兰土地上的人口，也从边疆全撤回来,填补给列宁格勒等大城市。
虽然苏维埃的轻工业和消费工业在持续萎缩,但军工、钢铁、冶金、化工、电力、采矿等重型工业蓬勃发展，大干快上。
暮色中，菲克特勒和夫人的专机徐徐降落，总理和王稼祥在机场迎接，还举行了盛大的接风晚宴。
既然菲克特勒想单独谈谈,那林冠华干脆连接风宴也没参加，表示还在外地考察，明天返京。
总理笑着介绍:“林副总理去张家口、太原考察几个工业项目，明天才能回来。
后天让他陪您参观北京紫禁城、登长城和八达岭，然后下榻小汤山温泉度假村，那里曾是清代皇家御用温泉，晚晴慈禧太后也在里面泡过温泉，一派皇家园林式建筑群落，后来又加以修缮、梳理，形成了高规格温泉度假村。”
如此安排正中菲克特勒下怀，非常高兴地接受了，并在第二天与中方展开正式会谈。
会谈内容先从南亚开始，美国对中国出面维和表示感谢，但顾及巴基斯坦政权稳定，总理大大方方地请他放心，除信德未来享有自治地位外，其他基本照旧，中国不会干涉巴方内政。
至于为什么信德要自治,因为目前情况十分明朗，不这么搞这次要出事。
关于欧洲、亚太和北美问题,大部分都是老生常谈。美国主要关注中国对德国统—的态度,双方都表示不赞同、不支持波兰政权被政变推翻。
具体苏德之间怎么走，中美都不预设立场。
随后中国谈到马来亚问题，菲克特勒含含糊糊表示美国理解中国的关切态度，但强调用和平手段解决。
最后是重头戏被抬了上来，在小范围谈判中，美方合盘端出《乌拉尔方案》成文稿并征求中方意见，甚至考虑到阅读方便，还提供英汉对照的印刷版本给总理。
这让总理、王稼祥等人大大出乎意料，有关细节内容越看越震惊。
总理在一瞬间想到历史上苏联要对中国进行核外科手术而被美国拦下来的场景，最后沉吟道:“这事非同一般，我需要和主席汇报。
就中国的原则立场而言，我们不能这么做，也希望贵国放弃这种念头，这无助于世界的整体和平与稳定，传出去将导致轩然大波……”



第390章:绞索(4)
对中方严词拒绝，菲克特勒早有预料，本身也没指望中国能答应，之所以掏乌拉尔方案出来，无非就非是为浑水摸鱼。
别说中方不会答应，就连英法能不能答应都存在很大未知数。
对美国再度扶持德国崛起，英法当然极为不满，再不满也做不了任何反制动作，更不可能因此而援苏。
情况明摆着，美国现在不介意英法援苏，法国买钻石古董艺术品卖粮食，英国出售航空发动机等行为，美国都表默许乃至赞同。
美国不管就能肆无忌惮援苏么?显然不能。
苏联比美国更抽象。
莫斯科掏不出更多硬通货来,而不收硬通货改发贷款乃至无偿卖身援苏是英法万万不敢做的。
本国民意和资本家利益顶不住，目前在台上执政的政治家也顶不住。
更何况，连中国援苏都收现钱，英法何德何能敢随意发贷款?
你敢发，北极熊将来就敢赖，这已被历史证明多次。
在无法敞开援苏前提下，英法都希望苏德能多耗耗，苏联千万不能倒下。
苏联在，对德国而言始终是牵制和威胁，英法还能稍感安心;一旦苏联崩溃,德国全面扫除东方后顾之忧后，英法的苦难就来了。
英法两国经济学家都做过推断，认为德国如果统一，再恢复3-5年，经济体量就会超过英法总和，这比二战前的力量对比还夸张。
只要脑子还正常的英法政治家，都不会配合美国肢解苏联，独立性高的戴高乐如此，独立性低的艾登也不敢瞎整。
料定他们不敢瞎整，所以克拉克和菲克特勒决定把《乌拉尔方案》送给中英法都看看并提提意见。
多维度把机密泄露出去，莫斯科就会相互验证并得出结论，至于莫斯科下一步怎么想，可以再谈嘛。
《乌拉尔方案》结束后，双方又聊了无关痛痒的事。
总理抓住机会问菲克特勒与林冠华见面打算谈什么，后者很自然道:“一是总监和夫人创作了一首新歌，几大公司纷纷竞争，有人甚至把路子托到我这来了，想优先获得后续签约。
虽然商业行为价高者得无可厚非,但斤斤计较谈判传出去可能也有损总监形象,打算和他沟通,后续如果还有优秀创作，能不能让这些公司雨露均沾，共同促进中美文化交流。
第二是关于中美建立热线电话乃至国际海事卫星电话系统的事。
目前中国卫星电话系统已很成熟了，美国系统也差不多，但双方系统都单独运作,没有贯通。
我打电话给贵方，需通过中国大使馆中转，贵国打过来，同样如此。
专家认为其实可让中美卫星直连，建立华盛顿-北京的热线电话并配置专人值班，以便第一时间沟通，总监是高边疆学说的奠基人又分管国内航空航天事业，想和他沟通下，能不能达成这个协议。
中美高层热线电话沟通机制建立后，下一步是不是可以尝试国际海事卫星电话、商业通话的互联互通?比如先让华盛顿、纽约与北京、上海连接起来?
第三是关于金融数据互换与传输的事。
随着国际经济活动日益频繁，账务往来与日俱增，传统手工处理手段无法满足客户要求，为适应瞬息万变的市场发展，应在更大范围内实现转账结算与资金清算的迅速完成。
总监访美时有关金融创新演讲中已酝酿建立一个国际通信系统以提供国际间金融数据及其他信息的快速传递服务,以便实现正确、安全、低成本和快速地传递标准的国际资金调拨信息，强化结算体系，他甚至为此想好了名字:Swift。
美联储、华尔街都极感兴趣，考虑到中美两国对世界的重要性和肩负的核心责任，总监本人对金融创新的高度理解和造诣，想和他探讨中美共同倡议并建立的可行性，并首先考虑在高水平自由贸易示范区推进….”
总理大笑:“看来菲克特勒先生也是中国通无疑了，这几件事您还真只能找他谈……”
《Yesterday once more》谈判已基本结束，最后价格为278万美元，菲克特勒是亲自送支票和合同文本来的，有几家公司连续两年没抢到,着急了。
国务卿大人平时断不会关注这种小事，涉及到林冠华就不—样,也算会晤聊天的由头，要不然什么铺垫也没有，一上来就谈《乌拉尔方案》，任谁都会感到突兀与恼火。
菲克特勒这―说就显得十分体面和自然。
接下去中美热线、国际海事卫星系统、Swift系统等等，对中美都有重大价值，也是美国承认中国为世界核心大国的依据，很多事绕不开中国。
当天晚上，已回京的林冠华先见了主席和总理。他还真去考察项目了，不过都是航空项目。
虽然莫斯科还不愿意把Mig-25的技术资料和原型机卖过来，但J-10(3马赫战机)的项目已正式立项并启动前期研究了，除此之外，J-11也顺利落地。
J-11其实是F-5F中国版,因为美国把F-5基础产业都卖了，后续F-5F项目全是中国化项目。
考虑到F-5F与F-5A、J-9之间差距很大，故用J-11单列，虽然J-11比J-10晚立项，但大家相信J-11肯定更早服役。
除此之外，国防科工委与航空航天工业部又根据最新技术引进成果，审议通过G-7(历史上的歼轰-7)、G-8攻击机的可研报告与项目立项。
G-7/8与斯贝发动机定型有很大关联。
G2突抓鹰问世到现在已用了很多年了，虽不断改进，但基于蓝宝石涡喷的动力系统已越来越暴露出耗油量大、滞空时间不够的缺点。
在此情况下，林冠华引入A-10有关概念，并要求依托刚研发成功的斯贝发动机研究新项目。
斯贝涡扇对高空高速支持性不好，但在低空亚音速区域，耗油量低、可维护性好就成为最大优点，林冠华没急着用斯贝去武装J-4发展斯贝鬼怪，反而将其先用在攻击机发展上。
斯贝刚定型，各种各样毛病还不少，但并可持续优化，后续折腾好了,民用版动力也就成型了。
G-7研制，是基于中国国土广袤,需要远程攻击机的特点而立项的。
G-4/G-5都是舰载轻型攻击机，携弹量小，航程短;基于F-105仿制的G-6算重型战斗轰炸机，空军很喜欢，但对海航而言，航程依然不够。
考虑到局部作战需要灵活应对，动不动出动战略轰炸机损耗也太大，研发飞豹便成为非常理想的选择。
虽然元时空飞豹直到90年代才出来，但核心问题出在发动机上，如不走那么多弯路，斯贝仿制不是好高骛远、停停走走，成功会早很多。
林冠华显然不会犯这种眼高手低的错误，斯贝就是重点主抓的项目。
从这些项目开始，中国航空项目将变成航发驱动，而不走苏联以项目为驱动，航发只作为飞机子项目存在的错误道路。
具体怎么搞他不懂,但他有足够权威拍板搞什么，应该怎么搞,及能协调资金、技术和资源,这就是当前最重要的。
总理向主席汇报了今日和菲克特勒会谈的情况，并把《乌拉尔方案》成文稿送给两人看，主席对此也倒吸一口冷气。
虽然大家都相信这只是战略恐吓与攻心计划，但不能完全当他不存在。
主席问总理:“你怎么答复的?”
“我说，兹事体大，需和主席汇报。但从中国立场而言，我们不赞同这个方案，这无益于维持世界和平与稳定，传出去必将诱发轩然大波，希望美国也放弃这个念头……”
主席点点头，又问林冠华:“如果明天他拿这问题问你，你如何回答?”
“和总理一模一样，虽然保险，但是无趣,也不能实现利益最大化;和总理不一样呢，会有点风险，美国人必然大肆宣扬。”
林冠华道，“我在想，是不是可基于总理的回答，搞个万中选一的开放性回答。”
主席有些好奇:“比如说?”
“中国不赞同这个方案的，除非……”
林冠华斟酌着用语道，“除非苏联对世界和人类构成显著威胁，比如，拒不履行《核不扩散条约》义务，使用大量核武器或类似被国际公约明令禁止的大规模杀伤性武器用于战争……
只有确信苏联已走向人类公敌之路，《乌拉尔方案》才有现实意义,中美英法四大国才考虑基于人类共同利益而行动……”
主席和总理都沉默了。
总理的回答是绝不赞同，这符合主席的基本意见;林冠华的意见也是不赞同，但留天窗作为补充意见。偏偏你还不能否认这个补充意见。
主席沉吟许久，感叹道:“你是不是从来就赞同苏联解体，甚至愿意促进或加速之?”
“中苏关系在我们想方设法维护下，依然走到了今天这步，充分验证大国政治悲剧的必然性。苏联这两天所谓的核保护伞言论，其实是另一种层次的核威慑。”
林冠华没直接回答主席的提问，道，“既然中国崛起不可阻挡,那我主张让苏联加拿大化,这对两国长远未来和全球政治格局而言，都是好事。”
主席叹了口气道:“行吧，明天你和菲克特勒好好谈，未来很多问题走向确实需要更年轻一代人进行解答。”
林冠华先走，总理在主席处又留了20分钟，回到中央新村后亲自给林冠华打电话。
“我和主席汇报过了，他也同意，明天你见菲克特勒，不要带录音设备去，同时也防止人家用录音设备。”
“这个……”
“话题太重要、太敏感……”
总理压低声音道，“有了录音，将来是存档还是销毁啊?难道你也学我，去见马克思前叮嘱小赵放火烧档案室?
不要给后人添麻烦了，到时候他们也挺为难，用自己的智慧解决掉吧。谈完和常委会口头汇报一次即可,也不上会议记录……
美国人怎么解读、苏联人怎么想,都是他们的事，我们有我们自己的战略考虑。”
“太谢谢总理了!”“谢什么……”
总理幽默道，“你是副总理，无论以前还是现在，都是我直接领导并联系的下级，这不是帮忙，是正常的工作指导。”
这句话一语双关，既承认现在，也把历史履历一并承认进去，林冠华道:“是，坚决遵从总理指示!”



第391章:绞索(5)
10月7日，南亚维和行动进入第三天。
上约南亚分支全都公都开表态支持中国意见并正式参与，并推选杨成武上将为上约联合力量南亚战区总司令。
这也就是走个过场，中国都打过一圈招呼，不需要各国实际对印度作战，守好边境，为中方提供后勤帮助，防止形成人道主义灾难就是最大胜利。
当然，海得拉巴肯定要正式出的，比如围困孟买就需要海得拉巴近卫军出动并配合“公投”造势。
上次孟买头面人物要价太高,想搞成国中之国，让贾赫也不太高兴，这回兵临城下，总该老实了吧?
海得拉巴近卫军已被中国训练好多年了，皇帝又舍得花钱搞装备，一拉出去妥妥南亚第一强军风范。
光那“一二一、一二一”字正腔圆的口号就够吓人了。当然啦，才打3天就公投有点过于着急了，先得有人道主义灾难和内部动乱，近卫军再帮忙维持当地治安并平乱,接着皇帝本人慰问并赠送人道主义物资,孟买各界人民感念皇帝陛下恩德，再三恳求皇帝收留并履行公投手续,才能如愿以偿成为帝国子民。
这都有成套现成剧本，顺序不能颠倒，关系不能错乱，“公投内附”搞多了，贾赫极有经验。
目前还在第一幕平乱并防止发生人道主义灾难呢，其他还得再往后等等。
比几年前先进的就是摄影、电视设备极大强化，电视摄影车跟着近卫军和皇帝办事，甚至可用卫星电话加以放大，用广播车实时传递皇帝陛下的玉音，更具戏剧效果。
这些高科技皇室早投资过了，现在就等收回成本了。除此之外的关键一步是用海得拉巴镑收兑印度卢比，再把收集起来的卢比塞到北方邦、中央邦套利，也是皇室从中国学来的好办法。
都同意赞助60亿人民币军费了，这就是海得拉巴该赚的，总不至于拿人民币去孟买收兑然后套利吧?
那就不够体面了。
这天中午，第一批增援的解放军终于在卡拉奇登陆，迅速出面维持秩序，并协同信德自卫军追击印军。
经反复沟通，萨义德同意中方建议:继续留在巴基斯坦框架里，但获得更大程度的自治权力。
萨义德小心翼翼提了建议，希望中国帮忙组建些武装力量，免得巴基斯坦政府将来翻脸不认人。
这好办，目前不是印度在侵略么，赶紧把自卫军组建起来，武器什么的，中国可把缴获的印度武器交给萨义德领导的信德人民自治委员会。
中国进攻部队把俘虏的印军全部交给信德自卫军看管，武器和物资收缴也归他们负责，自己负责高歌猛进了。
后路云云大家都不担心，还有大把部队在海上飘荡，要源源不断上岸呢。
入侵巴基斯坦的印军本来有20多万，被杨成武不讲武德地黑虎掏心后，整个防线和兵力顺序全乱套了，在最初迟疑后，选择全面退守。
要不然还不得全在巴基斯坦被包饺子?
问题是印军推进太深入了，都一口气推到卡拉奇边上,想撤军困难重重。
理论上交替掩护、层层后退、迟滞敌人进攻，实际一窝蜂乱跑,跑到哪里算哪里,给中方剿灭带来极大麻烦，每个营、连都被迫化整为零并呼叫后续部队赶紧跟上…….
菲克特勒也知道印度战事，从解放军出兵那—刻起就知道印军没救了。
至于印军能不能顶住,那根本不用估计:白瞎。
连美国陆军在澳新战场上听到风声就跑，指望印度人能顶住才是奇迹，他关注的是北面。
CIA在白沙瓦和伊斯兰堡都有很强力量，他们报告8万苏军已到了，至少有5000苏军在越境进攻，更多苏军还在犹豫，要不要大举入侵。
犹豫不是担心能不能打得过巴基斯坦,而是犹豫后续中国派多少部队进入南亚，及印度到底打得怎么样。
不管新德里怎么吼，“下周出兵”的勃勃稳如老狗，—点点往前试探，并暗示情况不对劲马上撤军。
你说我没出兵吧，我真出了呀，5000人呐，是印军先顶不住跑路的，好伐?
什么，你怪我进攻速度不够快?
开玩笑，从白沙瓦到卡拉奇1000多公里路啊，巴基斯坦那鬼地方，路多难走你是知道的，印度从亚运会开始进攻,一个多月才推进了400多公里，你怎么好意思责怪我速度慢?
菲克特勒听了下面汇报都忍不住想笑,最后硬生生忍住了，指示交付南非军火的动作慢—点，省点钱也好，让弟兄们不要太辛苦，印度洋气候不好。
后勤系统心领神会，总统和国务卿还是体恤大家的嘛。这样的幕府体系和自由军团，怎么能不支持呢?
林冠华也没和菲克特勒讨论印度问题,而是一边带他参观，—边聊其他项目，热线电话、海事卫星电话系统、中美互联、SWIFT系统等等基本都达成意向，附带连国际信用卡体系也进行了沟通。
50年代，美国信用卡已很流行了，不过因为没交易网络，信用卡刷卡是通过类似复印纸的设备把卡片信息纪录并进行签单。
与其说是信用卡，还不如说是张可支付的会员卡。
中国信用卡虽然推出比美国晚好多年，但在林冠华亲自指导下，上来就是高科技:磁条。
磁条暂时还不能联网，但可用单独刷卡机读取,保密程度更高，下一步就是实现全国金融联网。
中国的缺陷是能使用信用卡的地方和敢申请的人更少，中国银行发行的全球信用卡，中国本土持卡人甚至还不如国外持卡人更多,他们在中国各个涉外机构如度假村、友谊商店、高级宾馆、核心城市拍卖行等等可以使用，其他地方就用不了。
双方都需要联手并扩容,中国增加网点覆盖，美国提高技术水平。
Swift建立能为信用卡及时清算提供便利和帮助;一切都水到渠成后，建立国际信用卡组织也变得迫在眉睫。
这些东西都是林冠华演讲时提到过而又被华尔街和金融圈高度认同的东西,接下去搞非常顺理成章。
沟通这些过程中，菲克特勒绝口不提《乌拉尔方案》，直到晚上时分，国务卿夫妇和副总理夫妇裹着浴巾一起去泡温泉放松。
这种场合下，秘书、翻译、随行人员虽然都在，但就不是亦步亦趋、跟得很紧了。
林冠华夫妇英语都很好，很多时候闲聊甚至用不着翻译。时机差不多时,林冠华示意赵凯旋陪菲克特勒夫人去泡牛奶浴，然后招呼菲克特勒进旁边的小池子。
“公方殿让你单独找我谈谈?有什么特别重要的事么?”林冠华—掀浴巾沉下水，笑道，“这里既没有闲杂人等，也不可能走漏风声,我们可坦诚相见……”
菲克特勒大笑着也跟着下水，然后道:“不错，不错，这温泉是真的舒服……
林，总统和我离退休还有2年，2年后,我们就会离开华盛顿，总统还是公方殿,我可能会去自由军团当几年顾问……参联会大体上也会改组。
我们希望尼克松能继任，这样政策延续性会很好，但也不能完全不做其他打算，毕竟肯尼迪在2年后将卷土重来。”
“退休完全正常，谁都有这么一天。”
林冠华笑道，“但说离开权利中心，我觉得未必，我其实也希望你们能控制住局势，贵国两洋法案完成得怎么样了?”
“还在持续中……”
“造好了不会马上要对我们动手吧?”“这……没有的事。”
菲克特勒掩饰道，“虽有各种各样的声音，但我们依然希望和中国和平共处,正如您说的，两个大国打仗后果太严重了，谁输了都承受不起。
我就是海军军人出身，如果真想这样，为什么同意交给中国先进舰载机，还同意给予改中途岛级的技术并在中国生产建造呢?
虽然我们船可能多点，但船多、吨位大不代表一定能赢啊;苏联在匈牙利时兵力更强、坦克更多，他也没赢啊。”
“您和克拉克都是军人，对军队运作烂熟于心，知道决定胜败的因素很多，不单纯看纸面实力，所以华盛顿军政府……啊不对……华盛顿军队将领当局……啊不对不对……”
菲克特勒大笑，“行了行了，我理解你意思,军政府就军政府吧……你继续说。”
“由前军队将领组成的政府高层反而会对战争更加谨慎;我国政治局里军人常年占三分之一强;贵国政府里,高级将领出身的官员也很多……所以都明白这点。”
林冠华不疾不徐道，“反而文官出身的政府，尤其没怎么打过仗的文官主导政府,有时候好战性不是一般的高,他们没体验过血腥战场，不知道官兵们的辛苦，总以为战争只是串文字游戏。
莫斯科场面你也清楚，都死了一个总书记了，又打了半年多，还想联合印度进攻巴基斯坦。
我特别希望，公方殿和您这样的老同志,退休后能为继续影响美国政治走向、促进中美长期友好而出力。
对你们在日本、韩国、南美、欧洲、中东等地的利益，我们都非常尊重，中国几个国有企业还一同参与了合作。
以前有句话叫上帝的归上帝，凯撒的归凯撒，我想套用下，华盛顿的归华盛顿，公方殿的归公方殿……我们不会混为一谈，这是当初的承诺，将来继续有效!”
菲克特勒大喜，林冠华的话讲得再明白不过也没有了。
少倾，借着这由头,他快速地把《乌拉尔方案》阐述一遍，并征求林冠华意见。
“哎呦，您怎能当我面讲这种敏感话题呢，苏维埃可是中国的手足兄弟，除非……”
林冠华眨了眨眼睛,当着菲克特勒的面，不露痕迹地用右手比划了个点钞动作。
菲克特勒一脸懵逼:啥?总监居然满口答应，只是要加钱?
他紧张道:“加多少?我们可以谈嘛，500亿不够可以再加500亿的……”
林冠华哈哈一笑:“钱很重要,但这不是钱的问题,我们要有道德优势。
除非苏联使用核武器或大规模杀伤性武器威胁到人类生存，成为全人类公敌,其他四大国联手压制才显得义正辞严，代表最广泛的民意，能肩负起保护人类和地球的正义使命。
否则，光局部摩擦、搞点常规武器性质的战争，没必要触发这种激进方案。”
菲克特勒认为林冠华的表态话里有话，但遏制核战争美方也极力赞同,连连点头称是……



第392章:绞索(6，900票加更)
关键问题谈妥后，剩下就是风花雪月、宾主尽欢了。10月9日，菲克特勒夫妇离京，林冠华等到机场送行。当天晚上，《新闻联播》播出播有关新闻，除有关双方会晤、登长城、参观颐和园等一系列互动镜头外，还插播了令人意味深长的新闻:“…双方就中美关系以及共同关心的国际和地区问题交换了意见。
在会谈中，双方签署了有关两国外交热线架设、国际金融信息交换体系建设、开通国际海事卫星电话服务、共同筹办全球信用卡服务合作体系等―系列全球事务合作协议。
双方重申，中美作为世界性大国和联合国安理会常任理事国，应加强沟通和合作,既办好各自国内的事情，又承担起应尽的国际责任，共同推进人类和平与发展的崇高事业。
这是中美两国和世界各国人民的共同愿景，也是中美两国领导人的共同使命。
双方强调，中美将共同致力于维护地区和平、稳定与安全，严格恪守《核不扩散条约》，反对任何形式的核武器使用与核威慑……”
菲克特勒走后，林冠华把有关温泉会晤要点向常委会进行报告。
常委们普遍震惊于《乌拉尔方案》的内容，又赞同主席、总理的判断，这是典型的离间计。
按常理是疏不间亲,可惜中苏关系已远远称不上亲密,不管如何应对，都一样的后果，反而林冠华开的“苏联使用核武器对人类构成威胁、成为人类公敌后考虑启用方案”这句天窗具有现实指导意义。
林冠华又把“华盛顿的归华盛顿、幕府的归幕府”表态和盘托出，等于中方同样离间一把,让常委们再次目瞪口呆。
如此重要的会晤,确实只适合在温泉这种地方展开，还得双方懂共同语言，夹杂着翻译或随员就出事了。
但只要能把华盛顿和幕府分开，无论如何都有利。
少奇惊讶道:“没想到克拉克手法居然如此狂野，这一说，是不是意味着只要他在台上，中美大规模战争就不可能爆发?至少还能顶2年?”
“如尼克松能顺利上台，可能还能顶更久……”
林冠华分析道，“所以我也隐晦地表达了对尼克松竞选的支持，但个人感觉尼克松下届选举可能上不去。”
“为什么?”
林冠华苦笑:“克拉克太成功了，他以实用主义为美国获得了最大程度的利益,但在意识形态上不免会遭受攻讦;尤其幕府新开组织的行为，严格说来触犯了国会山底线。
在克拉克前,美国军人地位不高,既掌握不了政权,也没有经济权力,偶尔掌握点兵权也被国会在战后快速砍掉……
克拉克凭借日本、南美等特殊情况成功掌握了实力。现在他在台上，国会奈何不了他，等他下台，免不了有一番争夺。
尼克松的光芒全被克拉克遮住了，并不耀眼，远不如肯尼迪站在反对立场上抨击更令人印象深刻。
一人一票、电视转播、演讲辩论等因素又放大了尼克松的某些弱点……
威尔逊总算借艾德礼的光登顶了吧?结果一次就被打下来，虽然保守党未必好，但选民们有不成熟的倾向，工党好才是应该的，稍微有点问题就被无限放大。
尼克松可能要代克拉克受过……”
其实这判断林冠华以前就说起过，他认为中美开战的危险期就是在1965，能往后推一点也好，但也不能推太多，后面演变错综复杂。
主席点点头:“2年多时间也很宝贵，就和朝鲜战争推迟2年多一样，足以让我们更上一层楼……”
陈云问:“假设1965年开战有把握么?目前正建造的国产马耳他级和改中途岛级能用上么?”
林冠华摇摇头:“没把握，哪怕1965年12月31日交火，这两款国产航母也来不及……英美一定会关注我们新航母建造与交付的时间，并充分把握时间窗口。
意即他们拥有绝对优势且我军后备力量还上不了的这一段空白期。
他们或许没想到，这次战役，我们并不打算靠先进航母决战，所能依托的还是高边疆战术,航母编队充其量是个大型诱饵……”
除此之外，菲克特勒还当面承认了芬兰、伊朗赎买苏联土地是他们在背后推动,后续还打算推动罗马尼亚也去赎买土地。
林冠华对此同样认同并表示愿意配合，如有可能，可把中国积累的对苏顺差调整为罗马尼亚赎买款的一部分。
否则中国长期顺差得不到释放，后续就没法再对苏联出售物资了。
听说美国还将推动罗马尼亚赎买土地，常委们都不由感慨克拉克的手法惊人:这事情中国只能赞同，如果反对，那罗马尼亚不就又和中国产生嫌隙了嘛。
在另一边，菲克特勒在返回华盛顿的专机上闭目养神时，脑海里挥斥不去的还是林冠华半躺在温泉里做出的那个经典的数钱动作。
这一幕令他印象尤其深刻，以至于见了克拉克，都忍不住描述—番，并表达震惊。
至于“华盛顿归华盛顿、公方殿归公方殿”无非就是另一确证，让两人深信不疑。
克拉克感慨:“总监还是敢为人先，或许等他成为中国领袖，这件事有具体成功可能……
眼下我们只能把中国的模糊答复写进备忘录，再把他们送去给英法。
加钱这事就别写了，英法不会信的，以为我们故意歪曲、捏造中国的声音，莫斯科也不会信,倒是使用核武器成为人类公敌这个由头,站在道德制高点上显得非常理直气壮，甚至对内都能公开了….”
“你说，莫斯科是不是已知道了?”
“这不好说,往英法送一圈吧,他们反正都知道你刚从北京回来，或许有不一样的收获……”
10月15日，印度战场态势日趋明朗化。
解放军驻南亚部队浩浩荡荡冲入中央邦深处，印多尔土邦宣布独立，成立印多尔王国并宣布要走社会主义道路;
印多尔—独立，孟买就彻底变成被隔开的飞地。
中国海军轻而易举解决了印度海军巡逻编队，海得拉巴近卫军接受了孟买城防部队投降并接管城防、维持治安。
20多万印度大军从巴基斯坦仓皇撤退，一路遭遇解放军的衔尾追击，最令人瞠目结舌的是庞国兴战斗小组的战果。
他带着7个人，分乘两辆装甲车，一口气俘虏了大半个印度炮兵营，缴获了包括9门122苏式榴弹炮在内的大部分装备和人员，成为当日最耀眼的明星。
不到两周功夫，入侵巴基斯坦的20多万印军土崩瓦解，防线全面溃散;新德里当局后续派遣的10多万援军，也在杨成武的猛攻猛打之下被基本击溃。
印度当局一面启动全国总动员，一面哀求苏联尽快出兵解救自己的危难。
莫斯科听取勃列日涅夫有关中方来势凶猛、兵力不足的汇报后，知道事态严重，便劝印度停战求和。
不但大量难民在往北方跑，距离最近的解放军距离新德里已只有不到160公里了……
由于中国大使在此前打砸大使馆后就已离开，印度驻华大使也被对等驱赶，现在连想出面谈和都找不到人。
吵了2天，印度实在没办法，只能一方面通过联合国，另一方面哀求苏联、美国、英国等斡旋临时停火。
英美虽转达了意见，但对是否能尽快停战不置可否;苏联方面由葛罗米柯亲自去找宦乡谈，宦乡倒愿意汇报,但紧接着问了个令苏方措手不及的话题:巴基斯坦和苏联边境如何确定?
中方建议双方都回到上次边境领土协议交换后的线上，这对苏联而言很难接受，目前实际上苏联推进超过了这条线。
如不接受，一旦中国军队在印度方面停火转头又向阿富汗进攻，也是苏联所承受不起的，主席团恼火异常。
在碰头会上，葛罗米柯忍不住发牢骚抨击中国外交政策，其他人还没开口，谢列平却直接道:“算了，你别说了，我这还有更要紧的情况要汇报。”
—般说来，如此说话很得罪人，但等谢列平把《乌拉尔方案》的情报一说，整个主席团彻底傻了，葛罗米柯哪里还顾得上印度这点事，差点没跳起来。
分区占领、东西俄、人类公敌、四大国联手等字眼如针扎—般刺眼。
“这是前方同志获得的第一手情报，有关备忘录和意见交流是前两天美国国务卿菲克特勒去北京访问时得到的答复……”
谢列平扫视了众人一眼,“菲克特勒从北京回来后，又马不停蹄去了伦敦和巴黎，英法没流露出明确赞同，也没表达强烈反对，给予默认。
我认为，各国针对苏维埃的绞索正在慢慢收紧，就像葛罗米柯同志反映的那样,中国居然直接过问阿富汗和巴基斯坦的边境问题，说明北京态度已在转变中，我们必须有所准备。”
萨布罗夫不无忧虑道:“现在怎么办呢?德国的战争—时半会停不下来，阿富汗和库尔德这边又困难重重,现在对华翻脸相当不利。”
米高扬叹气道:“中国的强硬态度，或许是为警告我们不要插手中国对印度问题的处理，目前印度情况具体怎么样?”
“很不好……”
戈尔什科夫硬着头皮道，“印度问我们要援助、要装备、要求直接派兵……事实是目前印多尔地区宣布独立，孟买被海得拉巴军队控制后，印度甚至已丧失了出海口，就算有东西也无法运过去了…..
我怀疑中美可能达成了些勾结，美国以默认中国在南亚占据主导地位为前提，换取中国对有关反苏阵线的支持。”
柯西金问谢列平:“有进一步证据或情报么?”
“没有，美国目前只是呼吁停火，没说要怎么样;关于印度前几天在安理会上的提案，也和英法一样投了弃权票。”
南亚维和行动发起后，轮到印度控诉中国为侵略者了，结果美英法集体弃权，苏联赞同，中国反对，一票予以否决。
与苏联经常9:1的格局不同，中国提案是5:4:1，弃权4票，赞同只有苏联,剩下其他国家和中国一样投了反对票。
印度先出兵进攻巴基斯坦并一路打到卡拉奇，中国严正警告无效后才正式出兵的,联合国成员们眼睛又不瞎。
萨布罗夫叹息道:“阿富汗边境问题暂且这样吧,让勃列日涅夫同志回来,部队也不要继续深入了……印度嘛……哎……”



第393章:绞索(7)
苏共主席团并不知道中方这次在南亚战争中的最终目标，萨布罗夫现在的表态,等于对面向巴基斯坦的扩张踩了刹车，至少是暂时性刹车。
除不在场的勃列日涅夫估计不同意外，其他人都同意，甚至列席会议的总参谋长和国防部长也表示赞同。
大家知道就算不刹车也没用，因为压根派不出兵力来，输送物资和装备更困难，哪怕中国不限制任何对苏物资输出，就中亚那孱弱的后勤体系也够要命。
维持8万人补给目前几乎是目前军事动员能力的极限了，而8万兵力绝对打不过解放军，印度报告说中国出动了50多万，总参谋部认为这数字绝不可能,但15-20万完全有可能。
放往常面对15-20万解放军，在有印军配合下，8万苏军说不定还敢碰━碰。
匈牙利战役后，苏军不敢如此托大，70多万一线梯队都没打过20多万解放军+匈牙利+南斯拉夫军队，谁敢说8万二线苏军能和15万解放军对阵?
更让人大跌眼镜的是，国防部甚至发现20多万苏军对付40多万土军也不敢说稳操胜券、占尽上风了，双方打了半年,交换比居然差不多，说明苏军精锐经连续消耗后元气大伤，战斗力已跌到惨不忍睹的地步了。
苏军两线开战，国防部和总参谋部心里有数，90%的有战斗力部队都调往了西线,剩下10%和绝大部分不可靠的兵力才调往南线。
尤其那些前期逃脱兵役、现在被强行动员后塞进去比例偏高的部队，都尽可能往南线送。
往西线送万一就地倒戈、投奔西方怎么办?
往南线送，就地倒戈投奔土耳其人的可能性就小得多。另外往南线送的部队通常都是外高加索少数民族部队，他们未必愿意帮助库尔德人，但同样与土耳其人有新仇旧恨,忠诚度可以保证。
场面像极了卫国战争,之所以国内情绪看起来比1943好得多，是因为本土没有遭空袭和破坏，各类物资花钱就能买到，单纯论军队对敌人的压制性和战斗力，远不如1943年。
那会儿可打赢了斯大林格勒保卫战啊!
所以，柯西金在萨布罗夫定调印度方向收缩后又提了新建议:“或许应该集中精力暂时和土耳其停战，把部队调到苏德前线去，这有可能实现么?”
不用葛罗米柯回答，大部分主席团成员都知道答案是什么。
与土耳其的秘密谈判也展开过，土方条件很干脆:原属于土耳其的库尔德区全部归还，库尔德人由苏联带走。
至于苏联带走后的库尔德人安排在哪，安卡拉也替莫斯科想好了去处:去原来的伊朗库尔德区嘛。
伊朗和苏联经过领土交换(赎买)，已把近7000平方公里的库尔德区交给苏联，土耳其认为足够安置库尔德人了。
既然苏联这么喜欢库尔德人,那干脆全带走，反正土地是土耳其的，库尔德人我们一个不要。
理论来说，打仗对苏联而言目前是最不划算的策略。
一方面收钱把土库曼领土交给伊朗，一方面又大规模耗费人力物力财力打仗保护库尔德区，卖领土获得的收益还未悟热就在新一轮战争中损耗殆尽了。
但作为全球五常，核心大国，经济考虑从来都是靠后的，甚至第二位都不一定排得上。
没能拿下苏维埃格勒,苏共中央已背负了沉重的政治包袱，再把库尔德区全部交还，那说明此前两次土耳其战役白打了，资金打了水漂、官兵们也全白死了。
不考虑这个面子因素和政治报复，非说库尔德区对苏联有多么重要、多么不可动摇，显然是扯淡。
一定要和土耳其停战,那就需要获得额外补偿，勃列日涅夫以前希望把土耳其方向的兵力移到巴基斯坦，用巴基斯坦收益冲抵库尔德区亏损，这样勉强还能对上上下下交代。
大家认为这也未尝不是个好办法，就等巴基斯坦打开局面后进行调度。但解放军下场后，希望就如肥皂泡般幻灭了。
把南线20多万部队增援到阿富汗就能达成目的?
没有人敢保证，甚至大家认为情况会比匈牙利战役还糟糕。
匈牙利好歹靠近苏联核心区而处于中国的远程;巴基斯坦已远离苏联核心区而又处于中国的近程,此消彼长之下，力量对比更为麻烦。
20多万+8万阿富汗现有兵力横竖不过30万军队,万一中国增兵到20万，后续是打还是退呢?
虽然巴基斯坦深处道路不好走，中国也不可能通过帕米尔高原或者瓦罕走廊输送补给，奈何中国牢牢掌握制海权,物资往卡拉奇和瓜达尔一送，用火车往前送的话,力量就大了。
更不要说南亚除了印巴,全是中国的上约盟友，紧急时刻就地调用一些补给完全能做到。
莫斯科已见识了中国的战略空运能力，是1948年柏林危机后第二次切身体验战略空运威力，虽然苏联空军评价不如英美当时实力，但比苏联依然强太多。
没准美国又要插一脚，巴基斯坦严格来说是美国小弟，在美国不出兵的情况下，中国居然出兵，谁敢说其中没猫腻?
没猫腻能大摇大摆去北京谈《乌拉尔方案》?
没猫腻能把意大利军火库敞开给中国军队用?
五角大楼向国会汇报的消耗报告,克格勃可是搜集到很多副本呐，甚至还拍到了不少照片。
大部分物资单据都有中国签名，经辨认,很多名字甚至是现中国驻欧部队司令员秦基伟陆军上将亲自签署的，合计价值100多亿美元。
咋地，欺负我看不懂中文呐?
要想改变现状,必须等中亚铁路完全修好、团结港正式启用以及空军获得更多运输机,但这不是还不具备条件嘛。
幻想替代不了现实，停了土耳其也打不赢巴基斯坦，何苦?
眼看没人吭声,柯西金十分焦虑，继续道:“我提请各位同志注意，目前国家外汇已非常紧张,出口货物每月能带来的外汇不到400万美元，前一阶段通过各种手段获取的外汇已基本告罄，后续如维持长时间消耗,将面临严峻挑战……”
目前苏联还能出口创汇的货物只剩下鱼子酱等寥寥无几的东西，这就是所谓每月400万美元的由来。
柯西金主持变卖了2400多万盎司黄金，回笼了近45亿美元，出售了钻石、艺术品等又回笼了5亿多美元，但合计才只有50亿。
除此之外，再加伊朗土地出售、出口犹太人给以色列等各种手段，全部外汇也不过60亿出头，甚至不及美国各德国3批贷款的零头。
这60亿外汇当中，有三分之一重点购买了英国的航空发动机和其他核心配件;剩下三分之二，问西欧购买了精密设备、核心配件、机床、各类尖端仪器和部分军需品。
没办法，虽然苏联能生产大部分工业设备和装备，但其高端设备、精密设备都高度依赖进口。
随着开始爆量，产能扩容，高端机床等都需要大规模进口，包括频频出事的化工、机械、汽车等行业都需要进口核心配件和设备才能维持正常运转。
好消息是没人制裁，能大大方方买，不用琢磨走私，通过瑞士、意大利等白手套都能搞到;坏消息是手里没外汇。
尤其在中国关闭社会主义外汇花呗后，更趋于紧张。
至于中国为什么要关闭也很简单，因为苏联连中国普通债务都没清偿，怎么可能再给你开通外汇信用证?
外汇信用证前提是苏联对华有顺差可结算,连逆差都差点结算不出来,怎可能再开信用证?风控明显过不了关嘛。
众人还是没吭声。
搞不定外汇是经济系统的锅;土耳其停战并承诺土地分割，是其他人的锅，谁也不愿意背。
最后米高扬只能道:“先把阿富汗战事停下来，后续再看一看南线考虑如何解决。芬兰这不是还有一笔外汇要逐步到位么，先用来顶一顶……”
有莫斯科的明确指令，“下周出兵”勃勃不用再背负沉重的心理负担了，除继续派特使糊弄印度人，让他们坚决抵抗到底外，勃列日涅夫指示部队开始往后收缩，准备回归到上次条约签署后阿富汗-巴基斯坦方向。
巴方现在没功夫和苏联人较劲，印度人跑了，正是痛打落水狗的好机会，巴军抓紧向拉贾斯坦邦进军并跑马圈地。
根据中、巴协议，中方获得1.5万平方公里土地的报酬,并允许巴方从印度身上获得5万平方公里土地作为补偿。
奈何拉贾斯坦邦与巴基斯坦交界地是一大片沙漠，其经济价值比巴方交给中方的莫克兰海岸山脉地区糟糕得多。
巴方希望做点变通,从锡克的克什米尔获得部分，让锡克从印度获得领土补偿。
锡克直接拒绝。在锡克人眼里，巴基斯坦属于信誉破产国家，能不打交道就不打交道，这次进军是因为响应中国号召，否则谁理巴基斯坦?
最后折中，总数5万不变,沙漠部分3万折算为1万，等于巴基斯坦最后能弄到8-9万平方公里土地,这下峰回路转，又兴高采烈答应下来。
10月23日,南亚战役进入尾声,声解放军粉碎印度后续梯队的最后抵抗,击落、击毁所有能看到的印度飞机，抵达新德里只有60公里的地方，郊区炮声已清晰可闻。
与此同时,印多尔正式宣布独立并获得了上约各国承认，后续将按其他国家独立套路，尽快颁布宪法并进行土改。
—听说印多尔独立、土改及有可能搞到土地，本不是印多尔土邦范围的周边地区也琢磨着能不能公投内附。
至于被印多尔完全隔绝在外的孟买地区，已进行到有关人道主义救援，各界人民纷纷感念皇帝陛下恩德,头面人物联合上书请求与海得拉巴合并的阶段了。
在英美法三国联合“斡旋”下，上约开列正式条件:-承认印多尔及周边地区依人民公决方式独立;
-承认孟买与海得拉巴自愿合并;
-向巴基斯坦支付入侵赔偿合计32亿美元，暂以拉贾斯坦邦邻接的9万平方公里土地为抵押，由巴基斯坦驻军。
最后这款内容英美都很熟悉，大家都是文明国家，吞并土地要有起码的体面和遮掩，不能一上来就急赤白脸跑马圈地，那就落了下乘……
人民公决、自愿合并、赔偿抵押听起来比割地赔款顺耳多了吧?



第394章:绞索(8
牛牛倒想帮印度搅和搅和，但很清楚中国不可能听自己的。
驻英大使从宦乡这个“温和派”换成耿飚这个“强硬派”，已说明中国的态度及对英国现行政策的诸多不满。
硬实力上做不了太多文章，只能在媒体和舆论上多做文章。
这段时间以来，随着保守党掌权日益深入，《泰晤士报》等报纸用看似公允、实则抹黑的方式搞了不少涉华报道。
不过抹黑只敢暗戳戳搞,毕竟英国目前还处于经济和财政困难期。
工党政府当初为南非矿业，以年息10%的标准借入不少黄金平抑价格。
当初设想是黄金价格会很快回落，借黄金抛售将来还黄金稳赚不赔，哪怕加10%利息也无所谓。
没想到黄金虽从200美元/盎司的高位跌落下来，但一直受持续战争提振，始终没低于150美元。
半年已过,伦敦能不能还债不知道,但必须先交付5%的实物黄金作为半年期利息。
实物倒有地方搞，南非矿业每个月可生产60万盎司的黄金，支付利息颇有把握,克大帅也愿意把黄金卖给英国财政部。
但金价一直不跌，到明年3月满一年之期怎么办?
基于如此现实的窘迫，保守党当局只能沿着惯性从事。
比如，为中国建造或转让首相级通不过，但已达成协议的马耳他级国产化合同要继续履行;
比如，内阁以国家安全等为理由，拒绝部分核心、敏感领域招收中国留学生攻读研究生，但已就读的中国学生，依然可按正常流程完成学业…….
为搞钱，伦敦想了很多办法。
一方面出售航空发动机给苏联，另一方面又根据美国提示，出售一大批英式装备给以色列并放松对以色列的政治管制。
没办法，犹太财团有钱，控制了部分经济命脉，伦敦只能让步。
在伦敦大规模出售旧装备给以色列后，克拉克政府便把原来支援巴基斯坦的漂没军火在神不知鬼不觉的情况下重新发卖给以色列。
除此之外，保守党政府还拟定了3项策略以度过难关:一是推动英美装备通用化，压缩国防研发费用;
最突出表现就是引入F-4后，除垂直起降科目外,砍掉了皇家空军、海军所有后续战斗机、攻击机等机型研发。
虽然F-4确实够经典好用，但一停止开发，也意味着内阁把航空公司推向可怕境地,以至于他们不跑远东去搞新项目就没生意了。
在这种情况下，TSR-2超音速攻击机、贝尔法斯特大型运输机、3V战略轰炸机后续都完蛋了。
更有甚者，英法本来都谈好了美洲虎舰载攻击机联合开发，现在这项目显然推进不下去了。
在内阁基本拒绝投钱后，英国航空公司毫不犹豫找到中方，希望中国介入并成为合作伙伴。
林冠华爽快答应下来并掏钱购买了前期预研资料，并和法国达成—致:美洲虎研发重心改为舰载攻击机。
作为轻型攻击机，G4/G5并不落后，但都是亚音速，面对越来越快的战场态势，必须要有超音速攻击机伴随作战。
中法下一步都有马耳他级，联合搞新—代舰载攻击机也有实际需要。
二是出售存量国有资产和股份。
在南非矿业、北海油田开发权、英国石油国有股份相继出售后，新出售目标是英国电信(British Telecom，BT)，目前BT属于英国邮政所有，内阁打算将其剥离后接受美国资金入股。
要不然,面对车载移动电话、BP机等新业务，BT既不容错失，又没办法搞钱，可不就得搞新资金入股么。
这种核心产业不可能接受中国、法国资金，只有美国资金才有机会。
三是加紧搜刮殖民地的油水。
中美洲几个殖民地独立后，英国算卖了一波公用事业给克大帅;圣赫勒拿卖给法国换钱。除此之外还卖了赞比亚、北罗得西亚等地的矿业公司给中国。
但这远远不够填补窟窿,现在又在满世界寻找搞钱的地方。
艾登甚至亲自指示新加坡、香港抓紧出售公有土地，变现后把资金全部抽回本土。
中国暂时不能干涉新加坡地皮交易;香港地皮随意出售就侵蚀了中国的利益，如果港英当局把香港土地全卖掉、把资金抽走，将来新的香港政府怎么发展公用事业?
这也是中英最近矛盾不断的一大根源。
林冠华指示前方对英强烈交涉并在香港广而告之:中英签署协议后，香港土地和所有公用事业使用权出售只能到移交日为止,后续时效中国政府一律不予承认,将于接管后强制收回或重新定价……
本来林冠华和威尔逊有默契,港英当局在不超过历年平均水平的基础上可以适当出售，中国表示追认。
艾登政府这么搞，显然在破坏默契，英国做初一在先，就不要怪中国十五在后。
美国很清楚中英间的摩擦不断，但这正是华盛顿所乐意看到的，所以竭力挑拨。
10月26日，孟买市政议会进行投票,以压倒多数赞同脱离印度，与海得拉巴合并。
贾赫代表海得拉巴接受了民意书和投票结果,并亲口表示，考虑到孟买经受了战争与动荡,人民困苦不堪，帝国政府决定合并后豁免3年国家赋税以减轻人民负担;同时承诺开辟专属自由贸易区，追加投资、新建产业、减少失业，执行优惠税率，由中央和地方分享。
孟买贫苦农民如果缺乏土地，可由帝国政府安置到指定地区给予土改分配，有关费用由中央承担。
说白了，3年免税、特惠税率、经济特区、土改帮助等一系列优惠条件都是孟买头面人物和中央间的讨价还价。
这次孟买上层老实很多，不再要求什么独立防卫权（帝国近卫军不能入孟买)、独立税赋权(单独关税区)、单独行政权(不接受中央管制，事实自治)和财政特惠权(只上缴5%税收)等不切实际的东西，而专注于获得经济实惠。
既然对方老实认命了，皇帝也不能不给好处，优惠措施总归要有，谁让孟买如此重要呢?
孟买周边地区合计面积不过1.6万平方公里，不到印度总面积的2%，但其经济实力占印度的14%，税收占20%，海关收入占78%，拥有印度剩下的全部商船和军舰。
孟买对印度远远超过上海对中国的价值。
这也是贾赫愿意花60亿人民币买下来并继续免税3年的意义。
这一刀切下去，再加印多尔独立、巴基斯坦还要分走9万平方公里，印度人痛彻心扉,虽然大家纷纷在做跑路准备，但嘴上都嚷着和中国人“决一死战”。
更绝的是，印度内阁总辞职,看守内阁和临时政府都没了。
面对印度死活不肯接受条款并签字的局面，王稼祥也没招，只好找中央汇报并请示如何处理,难不成真让部队打进新德里,扶持新政权?
主席也意识问:“印共能上台执政么?”
“执政不执政看印共自己努力，反正包办不了……”
林冠华摇头道，“印共自己都还在闹派系倾轧与斗争呢，—派要走苏式道路，与莫斯科联合;一派说要走中式道路，与我们联合。
问题是苏式的那条搞中中心城市起义，明显瞎整;中式这套呢，又希望我们把印度推翻并搞好让他们吃现成饭。甚至还指望通过我们收复其他领土。
请问,扶持了这个所谓的共产党上台后，他要是稳不住，遭遇下面抵抗，我们是出兵帮他镇压还是不管呢?
如果我们什么都管，人事也都听我们，久而久之，是不是就变成老子与儿子的关系?
我们连朝鲜都不想这么管，为什么要管印共?印尼共、泰共、缅共都不是这么管的….”
主席叹了口气，默然无语。
赤色染红世界是他的愿望,但说包办革命又是他绝对不赞同的。尤其印度那个抽象体系，他看了都分外头疼。
少奇笑道:“你有什么好办法让印度人签字呢?”“继续发最后通牒……”
林冠华道，“要求印度议会在3日内选举尼赫鲁为总理，由他在和平协议上签字;如11月1日前印度议会仍未实现该目标,那上约各国就认为印度已丧失正常国家行政体系并已进入无政府状态。
为防止无政府状态导致人道主义灾难,参加此次维和行动的上约12国将对印度实行分区占领。
其中,印度首都新德里与德里老城区由12国实行分区占领并解除印方全部武装。
12国将对印度实施为期10年的托管与辅导，鼓励其人民以独立、公投、合并等方式完成民族自决、土地改革并彻底消灭种姓制度……”
总理问:“尼赫鲁不答应呢?”
“由不得他不答应,其他人都会选他当总理背锅并上台……签字也会有人逼着他签的……我们只需要帮印度找个明确、够分量的替罪羊就行，尼赫鲁最有代表性，我们中国就认他了……”
主席沉吟道:“其实你这些方案还颇有可取性,或者真帮印度改造一番，然后南亚就能稳定下来。”
“稳定不了。”
林冠华冠道，“如果印度真的被驯服并变成和南亚其他国家一样的套路，那我们就丧失了团结其他国家的抓手，南亚将会更加混乱。南亚各国彼此没矛盾么?反印才是他们彼此最大的公约数……
我们不是要灭绝印度,更不是要让印度赤化，我们只是找机会解决南亚维和行动并画句号,大军不能真的常驻印度,否则会陷入泥潭，印度毕竟有1亿多人口呐……
不管您信不信，我可以预言下一次内乱，将发生在已自治的信德和巴基斯坦中央之间，时间不会超过3年……”
众人热烈讨论一番，认为中国没义务帮印度革命或改造，还是按林冠华的意见先办，不行再考虑其他办法。
反正一句话:速战速决，中国这次又不要印度土地。
这份最后通牒结结实实打中了要害，印度各界无论内心怎么想，都不敢赌分区占领后是什么场面，会不会彻底亡国?
中国或许还好，周围这些邻居是什么情况，他们都是清楚的，越清楚就越害怕。
10月31日，尼赫鲁以绝对优势被选为新的内阁总理，他唯一的任务就是去停战书上签字并承担全部责任。
当议长宣读选举最终结果时，一脸沮丧的尼赫鲁在台上当众嚎啕大哭……



第395章:绞索(9)
尼赫鲁虽被选为总理负责签字，但不甘心只能签字，依然派出代表想和中国谈谈，顺便再讨价还价并要求前线立即就地停火。
考虑到谈都不谈直接让人当签字机器似乎也有点那啥，上约同意临时停火96小时,便于谈判和最终签字。
在此过程中，林冠华再次下达“施加压力”的指示。
战火虽然停了，但在解放军和南亚各部虎视眈眈控场的局面下，各种公投合并层出不穷。
与锡克、巴哈等邻接的地方，以县为单位公投加入两国;巴基斯坦虽然总体停火，但见缝插针地多搞一点领土，多抢些物资、设备、金银;
最大变数来自于印多尔，印多尔土邦本来面积只有6万多平方公里出头,但宣告独立后，周围纷纷公投加入，从6万多扩容到了7万多，到11月3日又膨胀到8万出头。
整个中央邦一共只有30万平方公里出头，再让他席卷下去，只怕能占掉一半。
除此之外,为扶持印多尔独立，中国先借给印多尔2亿人民币，海得拉巴借了1亿海得拉巴镑。
随后，印多尔王国就宣布辖区内卢布作废，在主权货币正式发行前,只允许人民币、海得拉巴镑、美元、英镑这4种货币流通,至于新版印多尔主权货币已委托中国人民银行印刷了。
凭借这两笔现金，印多尔大规模收兑印度卢比，到尚未控制的地方抛售并套利。
卢比汇率本就不很稳定,近几年都在下跌,现在就濒临全线崩溃。
战争发起前，200卢比=1英镑,仅仅一个多月，4000卢比才等于1英镑，一口气贬值了20倍，上一个能有这么快贬值速度的,还要追溯到缅币时期。
所有外围分布的财产、银行支行全被各国没收，连印度中央银行都几乎破产，印度很多地区已退化到以物易物的水平，趁势而起的民间武装,选择把手头的粮食和其他农产品卖给中方，获得人民币后给自己的武装发军饷。
场面群魔乱舞，也让杨成武对无政府状态有了切身理解。在这种情况下，不是尼赫鲁想不想签字的问题，他不签字，国大党高层、全体议员、各大资产阶级代表都逼着他签。
实在没办法下，尼赫鲁在11月6日正式代表印度政府签字。
最终协议追加了条款,主要是印度丧失出海口后，要求朱加纳德、印多尔、海得拉巴三国给予印度普通货物通过其口岸出口的便利，且加征子口税不超过5%。
这条当然能答应，也算拖延几天的谈判成果。
站在中国立场上，这本身就是愿意给的让步和妥协，把印度打成了内陆国,再不给出口机会，那真会出事。
但普通货物前提一加，将来能不能进军火，就要受制于人了。
尼赫鲁签字后，11月7日，印度议会火速以绝对优势通过并承认其具有法律效应,毕竟，再拖着不签，印多尔领土要破9万平方公里了。
由此,上约各国宣布南亚维和行动结束，陆续撤军并释放印军战俘。
至于缴获武器,除极少数美式装备外，解放军都没要，分给参与联合行动的上约各国并作为联合出兵的报酬，前前后后分出去足够装备50多万军队的家伙。
分配完毕后，各国后续梳理一番，不要的重新卖回印度，印度政府除了手头那一部分兵力外，还得面对蜂拥而起的豪强和地方军阀，光这些就足以让新德里头疼了。
拿了好处的各国都纷纷拿出农产品、水果、矿产品等犒劳和感谢中方，这一波大家没出多少力，就弄到这么多好处，喝水不忘挖井人，大哥的粗大腿是一定要抱好的。
海得拉巴虽要赞助60亿人民币，但看在孟买份上，一切都值得,帝国议会还琢磨着在孟买树—尊20米高的皇帝铜像来彰显丰功伟绩。
11月9日，《Time》杂志刊载专题文章:34天战争!美国记者以文艺手法描绘了南亚碾压局，刊载了庞国兴等人7vs543的照片并附上名言:“…敌人非但不投降,还胆敢向我还击!”
这次不再是朴素的3人轻步兵面貌，而是在2辆威风凛凛的轮战车边拍摄的。
在他们身后，则是缴获的苏援122榴弹炮营装备和弹药,这些东西中国实在用不着，搬回去还浪费海运费,最后全送锡克了。
锡克回赠中方一堆黄金和珠宝，还给7人每人单独发了一枚纯金的勇士勋章以示表彰。
南亚战争中，印度又失去了20多万平方公里土地，领土面积已萎缩到90万平方公里出头了，只有刚独立时的三分之一，人口也降低到1.74亿。虽然领土与人口勉强还是南亚第一，但不再有以前的显著优势。
比失去领土危害更大的，是印度丧失全部海岸线、港口和商船队，彻底成为内陆国家，且是被敌对力量包围的内陆国。
美方很关注南亚战事中国会掏出什么新武器和新战术来，结果印度人实在太不经打，中国军队没有展现出超越匈牙利战役的技战术水平。
华盛顿稍微有点失望，但又有点庆幸:天天出新成果太卷了。
中方很讲信用,印度政府一签字就着手准备退军，也不勒索撤军费、开拔费等南亚常见的项目。
撤军不是全撤,还要在印多尔先行留驻4万兵力，帮这个新国家稳住局势再慢慢撤。
三天后，精神已完全崩溃的尼赫鲁在绝望中死去，连像样遗书都未能留下，只有复仇、报仇雪恨等不成系统的文字,印度政府为其举行了国葬。
苏联驻印度大使也出席了葬礼，还表示要牢记仇恨云云，差点在葬礼现场被印度人爆揍一顿。
苏联人觉得印度人完全不可理喻:揍你们的是中国、是南亚各国，揍我干什么?有本事朝中国人发泄、报复去。
但新德里认为莫斯科背叛是失败最重要的因素。
明明说好共同夹击，说好全力支援，明明10万苏军已在阿富汗整装待发，结果莫斯科硬是做壁上观,坐视印军腹背受敌而不加以援手，甚至印度在绝望中要求苏联给予氢弹支持,莫斯科也置若罔闻。
按这说法来讲,大使挨揍很正常，他私底下都认为印度人疯了，怎可能给你们氢弹?
连汇报都没汇报,直接把这件事压了下去。开玩笑，汇报上去，莫斯科会不会把我当神经病?
莫斯科没工夫关注印度方面的事，只催促勃列日涅夫把兵力调遣回来后增援南线，并进—步准备增援西线。
这一天也是第二次波兹南战役结束的日子。
由于柏林人口太多，撤退一个月还未撤完，苏德双方又延续停火一个月。
除柏林包围圈彼此按兵不动、保持区域停火外，其他各地还在交火。
为重新把战线压回去，苏军发动重点针对波兹南的进攻战役。
从战线上说，苏军毫无疑问是胜利者。
他们不但夺回了波兹南，还把主要交战线又向前推进了40-60公里不等,相当于又推进到德国声称的德波1933年边境线以西，距柏林只剩下160公里了。
但从代价代而言，苏军不见得是胜利者。
苏波联军在这次战役中付出了近30万人伤亡的损失,其中苏军23万余，波军6万余;德军伤亡不过7万，交换比超过1∶4。
所谓苏军战线推进，实质是德军主动让步的成果，再次把战场放到东方战线上来拉锯。
那些德军向前推进时未触及的波兰人，反过来挨了苏联的炮火和轰炸，还要被苏军强征为部队提供后勤保障甚至贡献物资。
这样下来,边境地带波兰人就更少了，所有人都在想尽办法逃离，而这恰好也是德军希望实现的目标之—。
屠杀、驱赶波兰人太不政治正确了，德国不能给英法美任何借口，但让苏联人来干这些事却无所谓。
苏军对此毫无心理负担，波兰人为苏波联军贡献不很正常么?我们好歹“解放”了你们，难不成还打算在沦陷区配合德国人么?
这20多万苏军损失，相当于苏军第二动员序列刚拉扯起来的新兵力又被干废了三分之一。
现在让莫斯科停手也完全不可能，国防部和总参谋部的计划是再度把战火烧到德国领土上并解救柏林之围呢。
除兵力损失外，苏军技术装备损失也很大，各类型飞机损失了700多架，坦克损失了1000多辆。虽然苏联军工体系经反复动员、增产已极大提高了效率,但依然无法在短期内补上这种损失,还得从英国继续进口航发。
宣布取得第二次波兹南战役胜利的苏军暂时没能力继续进攻，而要先休整。
高斯和曼施坦因不想给苏军这个机会，他们打算在11月下旬发起第三次波兹南战役，猛攻苏军两翼,尤其攻北翼。因为德国牢牢掌握着北翼波罗的海的制海权。
苏联海军虽派出多艘潜艇进行骚扰破坏，但在美国反潜技术支持下，德国以损失14艘军舰/轮船的代价，击沉了8艘苏联常规潜艇，让苏联海军潜艇部队陷入了恐慌之中。
虽然苏联还有更多潜艇部队，但要在狭窄的波罗的海建功立业，难度很大。
为掩护本方侧翼,苏军也不得不把导弹护卫艇和快艇拉出来，双方继续拼消耗。
唯—不同的是,德国军舰哪怕损失了，美国会源源不断给予补充，毕竟旧军舰有的是，只愁没销售地;
苏联军舰损失了，全都要挤占宝贵的国内军工体系。
造军舰、潜艇可比造坦克费钱、费事多了，完全不造又不行，否则真丧失制海权，北路海岸地带会—路挨揍。
明知道是陷阱，也得按照美国指挥棒，把海军不断投进去消耗。
本来苏联集结潜艇部队准备和美国在大洋深处决战，哪晓得现在先要和德国人打近海攻防战。
美国饶有兴致地观察着前线动态，一边计算苏联人手里的资金余量,眼瞅着莫斯科钱花得差不多了，再次派遣特使去找齐奥塞斯库疏通,暗示他可以去赎回比萨拉比亚。
得知芬兰、伊朗都能赎回土地，齐奥塞斯库早就蠢蠢欲动，正考虑该如何开口。
眼下美国撺掇,他更是按捺不住,飞速征求中方意见，得知中国也表支持，并暗示可用卢布余额提供类似伊朗的赎买便利时，他更加喜出望外。
现在就准备找黄道吉日去莫斯科拜访了……赎买要有诚意，肯定得先疏通一番。



第396章:绞索(10)
“各班班长和生活委员请注意，各班班长和生活委员请注意，现在开始发放冬季校服，请每班组织5-8名同学到学校总务处仓库领取并帮忙搬运….”
进入11月中旬，随着西伯利亚寒流南下，京城出现明显降温，平均温度已跌至10度以下。
不但市政暖气全面供应，各大高校冬季校服也大规模发放，有关有线广播声音传出去后，立即惊动各班班委，中科大、中航大等学生们立即分头行动……
“44、46、48……—共48堆，这全是你们班的，你看看有没有问题，没问题就签字。”
一个戴眼镜的瘦高个男同学仔细清点了一大堆箱子，不解地举起其中一件衣服问:“王老师,其他我都看过没问题,这衣服轻飘飘的也是冬季校服?没发错吧?”
“哈哈哈，这就不识货了吧?”
总务处王老师爽朗大笑，“这可是高级货呢?刚出来时专供飞行员同志用的防寒羽绒夹克，成品甚至面料都要进口，这几年咱们国家生产水平也提上来了，不但全国产还能对外出口。
国务院林副总理下了大本钱,给全国大学生配羽绒内胆当校服,明年据说还要发羽绒大衣……同学们就悄悄美着吧,我们当老师的想要还得先交钱。
至于暖和不暖和,你身上穿几天就知道了嘛,不暖和的话，把你这件送我,我给你换毛衣,正宗恒源祥出的新毛衣……”
“这么好啊，那先不换了。”此言一出，周围笑声一片。
羽绒服诞生时间不长，二战中首先应用于美帝B-9飞行夹克上,在保证灵活轻便的同时，可让飞行员在-56°℃的环境下保持三小时体温稳定。
这种衣物是羽绒填充、尼龙面料和绢缝工艺三者结合，使羽绒服终于变得既保暖，又结实耐穿。
最关键的就是杜邦发明的尼龙面料，这种人造纤维耐磨抗造，根本不给羽毛钻出面料乱飞的机会。
除国党空军和驼峰航空队的少数人员，其他中国人别说亲身穿着了，就是听都没听说过。
林冠华刚穿越过来时拥有的羽绒大衣是整个中央体系唯一的羽绒服。
本来考虑去美国剩余物资中捡洋落,结果发现,羽绒夹克、羽绒内胆包括鸭绒睡袋等物品全是抢手货，早就被美国本土民众抢光了。
对中国而言，国内也没任何尼龙面料厂。
花高价买显然不划算，好在难不倒林冠华，他从70年后倒腾了一大批尼龙面料，再让人把制作工艺弄来,搜集鸭绒、鹅绒,仿效美帝空军款式造出了中国第一批羽绒夹克。
这些衣服中央领导一件都舍不得穿，全发给了当时正蓬勃扩军的人民海、空军，且规定飞行员先配发。
从19590年开始，全国各地因地制宜，掀起板鸭养殖的热潮，增大鸭肉与鸭绒的供应。
这些鸭绒有些被制成羽绒内胆、羽绒夹克，有些就被制成羽绒睡袋。
当时条件艰苦，羽绒睡袋并非每人一个，而是各军集中一批，发放给需执行寒冷冬季野外侦查、潜伏的部队使用，重点供应给在东北的战略集群。
林冠华不想再听见打仗冻死人的场面了。
当然，朝鲜战争打得很快，最寒冷的季节基本没怎么打。不过那是后话，谁也不能料事如神;当初林冠华为加强防空，拼命给战略集群搜罗了数千门防空火炮，实际用到并不多，但没人说那些是浪费，反而一个个心存感激。
那会儿美国人都被炸晕了，他们要也有这么多防空炮配置，估计志愿军损失也不会小。
在大力兴办前提下，鄱阳湖边水禽资源丰富，每年有10多万只鸭子被腌制成南安板鸭出口到东南亚市场，堆积如山的鸭毛就全部收购、分拣,由此诞生了中国第一个羽绒服品牌——鸭鸭。
随后，上海延吉羽绒服厂也开始生产羽绒服，重点为国家登山队生产配套的羽绒服、睡袋等产品，出现第二个民族品牌——飞达。
等中国第一批国产尼龙面料生产成功，再也用不着林冠华从后世搬运，也可敞开生产了。由于外贸需求较大，大部分专供出口，国内销量很少，价格也偏高。
没办法，市场经济体系下，除军队核心岗位必须保障供应，不可能放着能赚钱的国际市场不卖而在国内卖低价。
本来这批冬装大单要出口苏联，结果因卢布连续贬值,本还在苏联人民承受范围内的羽绒夹克、羽绒背心包括羽绒大衣等就显得过于昂贵了，莫斯科和列宁格勒的群众都打算忍一忍，今年不买新冬装。
出口走不了干脆就走内销，林冠华大手一挥，给大中专学生们安排了人均100元的校服费就开始下发。
100元是什么概念呢?
上海熟练工人平均月工资在1962年上调后大约是75元，100元比一个月工资还多。
故而大学生校服和军队制服—样，都从上到下全套发放，连袜子、棉鞋、皮鞋甚至棉毛衫都发……
这样发放还有额外好处，当大中专学生穿着校服、佩戴校徽去公共场所时，一眼就能被人认出来而格外受人尊敬，引导社会各界对知识和文化的向往,某种程度上超越了国有大厂蓝制服的优越感。
很多家长、学生看到后就暗暗下定决心，一定要考上大中专。
上了大中专，不但学费全面,还有奖学金，甚至连衣服都从头发到尾。
很多大中专学生家庭条件不好，学校发这么多好衣服,舍不得全部自己穿,往往整套拆开,往家里匀几件给弟弟妹妹穿。
这穿上以后，哪怕只是贴身衣服,走在十里八乡都感觉扬眉吐气。
别说—般家庭感觉体面了，正在清华大学无线电系就读的毛远新(平时化名李实)穿着一身崭新校服、佩戴上校徽在休息天见主席和蓝萍时，都得到了啧啧夸奖，觉得真不错。
无论面料还是款式,都很不错，朝气蓬勃、整体面貌焕然一新。
虽然补丁衣服遮掩不了学问的光芒，但穿着体面给人的整体感觉肯定更好。
某种程度上也是加强内卷，但内卷在这会儿有更多好处，敦促更多工农阶级子弟努力上大学。
要不然，工农阶级通常觉得读到初中毕业也很不错了，可抓紧工作赚钱、补贴家用，不会想太多。
更多人走上高考独木桥的道路，加上林冠华定下来的统一招生、统—划线的规矩，面对招生名额既定的总前提，实际也在压缩官僚子弟、资产阶级家庭子女的大学空间。
这种作为阳谋，你无从抗拒，甚至都无法指责。难道公平、公开、公正不应该么?
法理之外不过人情,考不上的干部和资产阶级子弟也不是一棒子打死送去上山下乡，统管教育的林老师打开高复班的大门，同意以商业教育模式招收落榜生再回炉、再考试。
只不过这种学校通常只在核心城市才有，也只有他们有钱可聘请退休的优秀教师重新讲学、辅导。
一般来说,经过1-3年催熟，只要不是特别笨的学生，最起码都可以捞个地方院校的入学名额。
林冠华认为多高复比走后门好，就像他坚决反对干部腐化，但绝对赞同提高干部待遇一样。
10月伊始，全国干部普调平均工资5%，考虑到高级干部增幅只有3%出头，故基层干部普调比例就上升更多，很多人多发钱后考虑添置手表或新家当，有效拉动消费。
林冠华眼下没功夫过问校服，其关注焦点在于最新收到的情报:马来亚动荡。
经过几个月清理整顿，巴林银行和一堆马来亚银行宣布破产清算并由其他机构兼并。
本来这种事也属正常，但艾登内阁上台后搞了骚操作,破产银行存款和债权不赔，但如果你欠银行债务，需继续追索。
光这样已足够离谱，更离谱的是那些既有存款，又有债务的人，不允许相互冲抵按净债务追索，而坚持按债务追索。
这几乎等于赤裸裸在抢钱了，当然殖民地政府解释是债务先清理，清理完后剩下多少由债权人会议再统一分配，如有多余会按比例发下来。
这种话连三岁小孩也骗不过，岂能偏住新加坡人?
小道消息在前段时间又传了出来,这些银行的抵押物和本土资产，已在此之前的停业整顿中被提前取走了。
同时，在停业整顿中，还有一些大人物凭借手中权势,单独把自己那份资产也取走并伪造为停业整顿前的银行流水。
说好债权人最终全部清算，实际有人已偷偷摸摸拿走了剩余价值。
在破产事件中饱受损失的华人华侨富商群体无不义愤填膺，奋起抗议并提交了要求彻查的请愿书。
彻查是不可能彻查的，面对群情汹汹的格局，伦敦方面向殖民地当局下达了三条指示:
第一，冻结华人向马来亚的移民和迁徙;
第二，开放针对印度人的特殊配额，把南亚战争后的印度人口加速引入马来亚;
第三，煽动马来亚人与华人间的冲突，尤其要广而告之，之所以巴林银行和其他中小银行倒闭，是因为在其中担任柜员、基层业务主管和信贷负责人(通常以华人为主)违规操作，造成破产倒闭，有关资产遗漏，也是华人上下在捣鬼。
前两条目标是力争降低华人比例，让与华人不睦的族裔重新占据上风，口号上针对印度的“人道主义援助”，听听就好，明眼人—看便知。
第三条用意就是把挑动群众斗群众，把原本应该负责的英国高层、本土管理层和殖民地当局的责任挖出来，让受损失的马来人责怪华人。
华人一直在银行、商业体系中占据要职并出任中下层职务，这一条欺骗性很强。
巫统等马来政治组织其实明白真相是什么，但出于不可告人的目的，依然配合殖民当局造势并试图浑水摸鱼。
“印度配额这件事好办。”
林冠华干脆道，“目前我们还在南亚军管，后续还要驻扎孟买等地。
通知各国关闭与印度的边境口岸,暂不允许印度人向外迁移，不管其持有什么护照，一律不得流动;但公务护照豁免。
所有印度空中航线暂停，特殊情况需向南亚驻防空军提前申请并告知具体人员，公开理由就说确保南亚地区的安全与稳定……
禁令维持180天，直到印多尔与印度间彻底分割开来。违反禁令的航空器，上约空军发现既予击落!”

第397章:绞索(11，1200票加更)
三条指示，林冠华单说第二条好办，先把对策说了，言下之意就是第一、三条有点难办。
他自己也承认:“第一条在明面上确实不好整，只能指望华人在我们暗中支持下去抗议了，中国政府出面交涉是不妥的，至少暂时不妥。
有需要去新加坡地下工作的同志，坐红队的鱼雷快艇跨海峡直上新加坡很容易，太多人肯定不行，落地必然受怀疑，只能转移小部分力量。
至于第三条嘛，有些事情真的很复杂，不可一概而论……华人在本次金融风暴上确实责任不大，纯属被栽赃;但华人控制马来亚的商业和经济命脉，平时投机倒把、囤积居奇的事没少干。
这是大资产阶级、民族资产阶级乃至小资产阶级的另一面,不能因为他们都是华人就说这种事完全不存在了。
如果平时都没这种事,为什么殖民当局一挑拨，马来人就信了呢?
上次陈平同志发来报告，国内和华侨中的很多坏分子以为我们鞭长莫及，好多躲到了马来亚,尤其新加坡，总理要他不动声色地记下来,不要打草惊蛇。”
常委们交换了下眼神，对该判断表示认同。
随着解放军收复台湾并席卷东南亚，阶级异己分子尤其最顽固的一批，很多确实躲到了新加坡，就像刚解放时跑路香港一样。
以前他们可以分散在菲律宾、印尼、缅甸、泰国、越南等等，随着中国影响力扩张，连香港都保不住他们，栖身之地必然是马来亚且也只能是马来亚。
少奇同志道:“听你这口气,似乎不打算以马来人反华、排华为理由切入马来亚问题并发动干涉战争?”
“对，我个人的想法是希望拖一拖、等一等、耗一耗。”主席笑道:“真难得啊，你可是有一丝机会就想发挥到十成的,这次怎么转性了?不打仗了?”
“您还记得不记得，上次和英方提过马来亚分别建国与赎买方案?部分华人是赞同这个方案大，好大一批马来人也赞同，我在里面设置了套利空间……”
套利空间其实很简单:马来人可先投票赞同自己所在的区域为中国区，再接受中国移民资助转移去马来区或南马来亚，有助于中国区面积扩大又不会增加太多马来人。
只要能实现领土面积扩大，林冠华不介意多花点钱。巫统当然也能看出来，明摆着反对没用，方案对贫苦马来人很有吸引力;赞同并配套实施类似办法，巫统也不具备这个财力。
巫统只能配合英国人搞事,试图把新加坡和马来亚其他区分开表决。
南马来亚与中国交好，很想把剩余的马来区与本国合并，在能合并前提下，不介意领土大点还是小点。甚至南马来亚本身也不希望太大，北区太大在合并后容易喧宾夺主。
这是中国、英国、南马来亚、华裔、马来裔、巫统等多方交织的利益冲突。
林冠华认为，中方和华裔要旗帜鲜明反对巫统的阴谋，但在反巫统时，不要盲目排马来人，那样不但影响分区大小，也影响与南马来亚的关系。
如果中国仅仅只想要新加坡，那根本不需要操作如此复杂的方案。
林冠华方案恰恰表明中国政府绝不只满足新加坡这个点，林冠华需要马来亚—半甚至大半领土，再把马来人送出去或交给南马来亚。
“另外就是现在与英国对决不划算……”
林冠华解释道,“—来,因为英国财政紧缩，英国航空甚至坦克工业都在琢磨向中国转移研发力量和项目。
飞机方面不用说，英国有了F-4后，除垂直起降项目，已把剩余的战斗机、攻击机项目砍得差不多了，大型运输机也打算和美国同款,包括和法国谈好的美洲虎攻击机项目也因此下马了。
航空公司们都急死了，一个个跑远东来找我，美洲虎项目国防科工委接了，其他研发项目也尽可能安抚并让他们弄过来，甚至可把远东当成英国各大航空公司未来总部，英国作为欧洲分部存在就行,好些公司是很动心的。
坦克方面，知悉苏联T-62/64后，英国加快了新一代酋长坦克的研发与装备，并尝试建造原型车并与1964年开始批量装备部队并顶替百夫长的地位。
本来说好1962-1963要拨付给两家核心企业3500万英镑研发和建设费，并在1965年下达5年生产800辆酋长坦克的订单。
艾登上台后，美国怂恿其联合使用M60及共同开发新一代坦克以便降低费用，他有点动心，3500万英镑的研发费被砍得只有400万镑，800辆订单砍成了320辆，还要推迟到1970年开始。”
艾登的出尔反尔把负责生产的利兹皇家兵工厂和维克斯厂急坏了，因为他们已投资开始建设2条生产线，假设只有320辆订单，根本用不了这么多，甚至成本价都得提高;
负责研发酋长的利兰公司同样满头大汗，他们紧赶慢赶已超规格把研发费用投下去了，如果只给400万镑，前期投下去的本钱都收不回来。
按800辆估价，每辆坦克成本大约是275万美元/辆，虽然偏贵，考虑到采用各类新技术及装备普遍涨价，可以理解。
如果只有320辆，那毛估估400万美元/辆打底，可能超过440万，那就太吓人了。
想来想去，大家认为只能去远东找总监,直接出口酋长整车技术，估计内阁不会通过。好在当初中国引进百夫长有个开放式协议:后续改进型中国可以无条件引入。
这几家—扒拉,打算把酋长核心配件整体拉皮并移植到百夫长上去。
什么L11A5式120mm线膛坦克炮和配套弹药(L7的升级版)、什么斯蒂尔布鲁装甲、乔巴姆复合装甲、火控、电子设备等等,只要中国有需要，都可以用百夫长改进型名义送过来。
反正中英不可能打陆战,中英如果发展到坦克vs坦克,那大不列颠一定早完蛋了。
酋长原型车和整套设计方案不可能给中国，这是内阁的红线。
懂的都懂,中国有百夫长全套设计后，也没生产百夫长，而是和德国人搞出来Z-59，那以改进型百夫长的名义把酋长核心技术出售一遍，肯定能卖个好价钱。
中英关系虽然微妙，但保守党内阁还不敢把原来签的合同全撕毁，马耳他级国产化、百夫长型改进型都可以过关。
如果中英在马来亚问题上迅速直接碰撞，可能这些机会就没了，林冠华颇为舍不得。
从长远看，滑膛炮是最终王者，但从苏联获得的115/125的滑膛炮样炮还不够完善，莱茵金属中国总部正加速研究120mm滑膛炮。
林冠华认为,既然牛牛120线膛炮已成熟，莱茵金属滑膛炮还不行，那Z-59改进型Z-69先更换为L11线膛炮未尝不可。
总理关切道:“我们现在一年能产多少主战坦克?”
“如果只算Z-59，一年产量4个营，近200辆……刚生产时每辆大约400万人民币成本，现在已降低到275万;明后年还能再提升些产能，比如一年6个营，300辆左右，但不太可能低于200万。”
林冠华道,“全球坦克产量最高是苏联,T-62/64目前在开足马力生产，已进入战时生产模式，预计年产量3500-4000辆;美国其次，基本上每年可以生产1000辆左右，战时模式可扩容到3000辆。
先进坦克和先进飞机一样，二战那种动辄以万为单位的年产能基本不可能再有了。
就算有也负担不起，一辆T-64相当于4辆T-62，虽然苏联内部用价格多轨制胡乱定价，虽然苏联坦克一直比英美德便宜，但按正常行情估计，一辆T-64不少于180万美元,T-62最便宜也要45万美元。
苏联还在把大量T-54/55拉上战场，应对德国人手里的M47和M48，现在德国人逐渐用上M60了，苏联的T-54/55们也消耗得差不多了，该大规模上T-62了，但我对苏军大规模使用T-64依然不乐观，没有其他理由，就是太贵了……”
大家听懂了，马来亚就在中国边上，它跑不了，但核心技术和产业转移机会可能只有窗口期有，错过就是永远错过，林冠华舍不得完全正常。
“第二个因素就是英国人搜刮殖民地填补空缺的行动将一直持续下去，艾登不知道这样搞会引起我们和华裔反感么?他当然知道，但没办法，窟窿太大，只能拆东墙补西墙，但本质上不希望和我们在马来亚直接对抗，起码现在不是。”
林冠华道，“要不然就不是在金融上引导民意了，而是直接出手打压华人生存空间、乃至封禁马来亚共产党和其他华人团体活动,至少陈平同志和马共组织目前还能在新加坡顺利开展工作。”
“第三个因素,我希望连英美一起打,尤其希望英美海军组成联合舰队后一锅端掉,获得20年太平……
英国有很多人知道中国军事实力如何,单纯伦敦那点实力绝不敢硬碰硬的,艾登再反华也未必敢;但搭上美国就不一样了…..”
林冠华解释道,“英美联合舰队还没完全整合好，我们的高边疆战术也还没研发到位……大家都需要时间。
到时候把英美主力舰队送一批下去，一劳永逸解决问题，题而不是打了英国，又让美国提高警惕再憋下来，天天被人盯着也难受。
我的想法是，在马来亚问题上再忍忍，继续以民意和经济分化为主，暂时不搞军事和政治对抗，寄希望于再拖2年，同时也看下苏德战事最终结果和国际政治走向……”
林冠华讲述了暂缓意见，并系统阐述了产业转移、矛盾演变与军事准备三领域的制约因素，至于更重要的加速工业化、争取一定时间和平原因就不需要赘述了。
常委们讨论一番也认为有道理，连林冠华这样的激进派都说可再缓缓，马来亚华人生存空间也没急速恶化，那确实可以再忍忍。
林彪又提了个常委们都很关心的问题:“为什么工党内阁在南非矿业上仅仅损失了不到80亿美元，就使国家变得如此窘迫?
难道英国政府的管理体系如此脆弱，或者说在金融和财政上存在重大缺陷?”



第398章:绞索(12)
“林总的问题比较复杂，我尽可能长话短说。”
林冠华剖析道，“首先，从绝对额来说，80亿美元不是个小数字。
英国GDP按全年均衡汇率折算，大约是1100亿美元;按现行低汇率计算，大约是1000亿出头。
但不管1100还是1000亿，80亿相对而言都不是小数，等于今年增长部分被完全吃掉不说，还要倒贴些。
其次，从相对额而言，80亿美元不但是外汇，还是现金类资产，对金融体系非常有杀伤力。
我们很多企业资产高达几亿甚至十几亿，但流动资产，尤其银行账户只有千把万现金，这是应付日常周转用的，假设把这笔资金瞬间抽走,那企业正常运行就会遇到极大障碍。
外汇更不得了，全世界除了美国，大部分国家外汇储备都不高，英、法、德充其量也就是百亿美元级别，还分布在很多项目上，一下子挤走80亿，非常困难。
苏联最近又是卖黄金、钻石、古董、艺术品又是和芬兰、伊朗交易土地回笼资金，全部净外汇收入还没到80亿呢。
我们内部统计有200亿美元外汇储备，但让陈云同志短期拿出80亿美元现金，他也得头疼很久。
最后也是最重要的一环,流动性抽走后引发连锁反应,造成了整个估值中枢动荡和英镑体系混乱。
我们向美国、英国、欧洲申请了工业贷款，利率都是标准的2.5%。
美国最简单，借物资、还美元、记美元、企业兑付美元;欧洲相对复杂些,借物资、还美元、记美元、企业根据实际需要兑付美元和本国货币。
英国是最复杂的，借物资、还美元/英镑、记美元/英镑、企业根据实际需要兑付英镑。”
英国的美元/英镑不是说是双重记账,而是说从英国获得的工业贷款融资，美元和英镑都有，以英镑为主。
“最开始英镑形势不好，艾德礼希望多搞点美元支撑英镑，故最早一批都借入物资，美元计价，美元还款，我们同意了。
后来英国情况好转了，英镑汇率稳中有升，英国方面就要求以英镑计价、英镑还款，我们也同意了。
南非矿业危机发生后，威尔逊紧急找我们沟通，再次转为美元计价、美元还款，我们依然同意……”
林冠华道，“有时用英镑，有时用美元的奥秘就在于，如果英镑处于升值周期,那借物资还英镑对英国人最有利，反之，那就是借物资还美元对他们有利……
不过,货币在交易中一经确定，中途不得转换，因为汇率短周期变动而选择长远调整,其实风险很大。”
经林冠华耐心解释,林彪算摸清楚了。
所谓英美欧发放给中国3000多亿贷款，其实质并不是国家间债务，而是中国政府向欧美金融体系借款，由双方政府予以共同担保的一笔债务，或者可算是中国的准国债。
欧美金融系统的钱基本是储户或投资者的，自有资金很少，追根溯源下去，是欧美财团和民众借钱给中国购买本国商品。
表面看中国支付的利率是2.5%，实际利率并不止。
各企业出售商品和设备后收到的回款其实是张双方认可的长期承兑汇票(年息2.5%，由中国承兑，欧美金融机构经手)，如果你有足够资金，不等钱花，完全可一直持有，每年收利息直到届满清账。
事实上没企业选择这么做，大家都等钱周转。
这时候要钱怎么办呢?把这张长期汇票贴现给银行，获得现金，用于偿还债务或支付其他欠款。
贴现就要收贴现费，基本稳定在2-2.5%的水平，等于中国长期汇票隐含利率是4-5%水平;利率高低和信用无关，只和流动性和市场需求挂钩。
为什么欧美企业愿意接受这种贴现，因为中方订单量足够大而且稳定，有效扩大了市场并提高了营业收入。
接受这种生意模式，稍微打点折就把商品卖出去了;非要求中国出现款才能买，那除非货物真无可替代,否则中国也不会选。
世界上哪有那么多非你不可的生意?连这种稳定汇票贴现生意都要抢破头，国家购买虽还是商业汇票信用，但其实算准国债,档次只比中国发行的红美元稍微低点。
欧美银行自身也没钱,常规经营模式会把这笔4-5%的生意分拆后卖给民众，向他们支付3.5-4%左右的收益。
折算下来，金融体系利差收益大概是0.5-1.5%，一般来说平均利差在1个百分点比较正常。
一个百分点毛利润看着不多，比一般存贷利差要低,但架不住量大，更架不住低运营成本后的加杠杆，因为对手方只有中国政府一家，管理很容易。
稳健的银行基本7-8倍杠杆起步，稍微激进点的，12-15倍也有,特别激进敢放到20倍;最激进的法国人甚至在利差只有0.7%的情况下干到200多倍!
200倍杠杆下，只要有0.5%坏账，就破产。
不过，中国工业贷款到现在平稳运行好几年了，在林冠华操作下，别说0.5%了，1美元坏账都没出现过，纯纯刚兑。
别说坏账，连延迟付款甚至技术性延迟都未出现过，从来都提前3-5天交割到期资金，稳定得像中国出产的石英表，日常也不问对手银行索要各种各样明规则、潜规则好处，信誉在欧美列强处有口皆碑。
这算是最优质的金融资产，出口货物就能收到大量现金，还是美元交付。不管本金能不能如期兑付，至少利息雷打不动给你送了过来。
上海地方提前面向外商征收房地产税，总监介入调查处理的消息披露后，整个外资群体一下子就踏实了,这就是信用的力量。
与其说外资认可总监的个人魅力，还不如说大家认为只要总监在台上，中国政策就不会轻易变动，大家都能发财。
在中国带动下，整个欧洲大陆，包括德法比荷对华贸易都通用美元计算、支付、交易、流动,故美联储格外高兴,这等于强化了美元的地位并赋予了贸易结算中心地位。
再加人民币事实上执行紧盯美元的固定汇率策略,进—步放大了美元优势。
这点上中美有共同利益,哪怕双方舰队还在珊瑚海打仗，美联储都不说亚洲美元是“非法美元”要予以没收并处罚,最多表示和自己无关。
动亚洲美元，就是动美元自身，就是和联储过不去。世界上敢和联储直接对着干的人还不多。
等中美建交、有关协议一签，亚洲美元统统都是合法证券受美国法律保护了。
英国在这就出了问题:当初为博升值周期，大把工业贷款记账为英镑;等南非矿业大爆发，英镑从最高的1:3.45跌成1:2.55时,相当于贬值率超过四分之一，哪怕银行会操作些外汇期权对冲操作，也不可能预见到这么大损失，那是什么银行理财产品都兜不住的。
中国虽然继续刚性还款，但因英镑含金量在下滑，形成自发挤兑与理财、投资损失，形成全面紧缩与挤兑，并进而影响存量资产价格体系。
就像黄金从45美元/盎司拉高到200美元过程中，实际交割的头寸不到4000万盎司,只占世界黄金总量的零头而已，但因为期货定价达到200美元/盎司，所以其他没交易的黄金储备，甚至埋在地里还未开采的黄金矿脉,都可以按这个标准实现重估。
这叫价值发现与价格体系重构。
林彪和常委们差不多算理解了，很多人一直有误解,以为3000亿工业贷款是国家贷款,其实只是伪装为国家贷款的商业贷款而款已。
这些东西后面还可以玩出很多金融衍生品来，概念太复杂，林冠华就不―—解释了，那玩意说给华尔街金融大亨们听还差不多。
彭真问:“既然英镑自身不稳定，那为什么英国不和德法比荷一样，踏踏实实选美元为基准货币呢?”
陈云就笑了:“其他国家选美元，是因为他们可以认可美国的霸主地位，默认美元履行国际结算货币职能;但英镑是上一代国际结算货币和英联邦内部结算货币…….
英国自己都不拿英镑结算，怎么指望人家用英镑结算?就像苏联自己都不想回收卢布，怎能指望其他国家觉得卢布稳定、可靠、好用呢?
所以小林拼命在南亚挖墙脚，南亚各国本是英联邦成员国，习惯英镑结算。
现在英镑这么搞,他们彼此贸易就不再用英镑计价衡量了，美元又不好搞，陆续换用人民币报价与双边结算了。
中美洲和加勒比海国家在独立一批后，也换用美元;美国又渗透了加拿大和南非，下一步这两国与英国的贸易，没准也要拿美元当基准货币了。
再发展下去，恐怕只剩下非洲殖民地还能用英镑了。
英镑整体趋势是超发后被挤兑，只能持续回流并压低汇率，这是南非矿业危机那80亿损失带来的连锁反应。
本来中英全面合作，在我们力挺下，完全可用增量市场帮英镑稳住,就算恢复不到二战前的地位，稳在艾德礼时期还是没问题的。
但英国一来要搞再平衡,不肯全面倒向我们，二不肯把首相级和马来亚交给我们，三不肯让中国资本进入英国核心产业，那我们也没必要替他撑场面。
小林替克拉克和美元撑场子，弄回来不少好处，之所以不急着对英国下手，是因为他还有点油水，过两年把油水刮干净了，那就是和他算总账的时刻了。”
“陈云同志说得对，过几年我们用英国技术、英国军舰和飞机去揍英美联合舰队，这些军工体和研发人员没准还得叫好:叫你看不起本国产业，叫你把我们往远东赶，现在我把功力传授给中国人，让他来揍你，让你清醒清醒!不是我们不行，是你不行，是内阁不行。”
这番俏皮话说得常委们捧腹大笑，空气里充满了快活的味道。
考虑到各种场外因素，及目前马来亚华人、马来人与英国当局之间的矛盾冲突还未发展到顶点的实际，常委们最终接受了建议:
马来亚暂时以软性抵制和深刻揭露为主，进一步团结贫苦的马来人寻求马来亚独立和分区建国,抵制殖民当局和巫统，但慢慢收紧绞索，斗而不破,短期内不掀桌子，不搞暴力行动。



第399章:绞索(13)
“西蒙大叔，西蒙大叔……快过来，快过来，我们捡到宝了! ”
白雪皑皑的波兰战场上，一名年仅19岁的苏联新兵，忽然像发现新大陆一样，朝远处的副排长兼机枪手西蒙诺夫欢呼。
“彼得，你瞎嚷嚷什么，让你去领补给，弄到了没有?”“有了有了，都是好东西，除正常那些，还有兔肉罐头、土豆牛肉罐头、芸豆罐头、方便面、午餐肉……嘿，还有果脯!这可是高级军官才有的好东西!”
整个战壕里顿时轰动起来，所有人都露出不可思议的表情。
西蒙诺夫已43岁，年纪大到足够当彼得等人的父亲。他听后脸色一沉，先警惕地扫视了下周围,确信没风险后才慢慢踱步过来。
西蒙是全排唯一参加过卫国战争的老兵，据说当年还跟着朱可夫元帅—起杀进柏林并接受检阅，在他重新“志愿”服役后，被选来充当副排长，带着一批生瓜蛋子上前线。
类似老兵为数不少，很多人都在一线充当骨干，但实事求是地说，就算有他们助阵，也顶不住苏军整体战力和士气的下滑。
以前打德国人是为打倒法西斯，现在打德国人是不让他们统一?
这听着多少有点滑稽。
西蒙诺夫不这么想，他认为东德是社会主义兄弟，西德统一东德就是资本主义侵犯社会主义，我们也不反对德国统一，但你为什么不让东德统—西德呢?
果脯罐头在运输过程中遭遇了暴力装卸，又在前线摸爬滚打，表面包装纸稀烂，大家一下子判断不出什么，但基本明白这是果脯。
西蒙老爹平时挺关照大家，有新鲜补给，下面都愿意让他先看看尝尝。
吃了第一块后,旁边有士兵焦急地问:“是什么?是柿饼么?我以前吃过一次那个，可好吃了。”
“啊，不!小伙子们，咱们捡到宝了……”
西蒙诺夫开怀大笑，“这是最贵的那种芒果条，你不是把营部补给品打劫来了吧?”
被这么一说，彼得也想起来了，分发补给时正好赶上敌机空袭,他没仔细看,匆匆忙忙拿上一堆跑路，也不知道拿了营长的家伙还是团指挥部的东西。
“不管,送到这里就是我们大家的啦。”
西蒙诺夫大笑,“来来来,都尝尝，尝尝,正宗热带水果,咱们苏维埃是没有的,肯定从中国进口!”
旁边有人撇嘴:“还有啥不是中国进口的?兔肉罐头不是么?土豆罐头、芸豆罐头不是么?方便面、火腿肠、午餐肉不是么?
高级军官喝的白酒、可乐、果汁、咖啡，吃的果脯、蜜饯、果酱，哪个不是中国进口?就我们吃不到罢了……
连做列巴的小麦听说好多也是中国进口的。”众人想说些什么，一时半会又不知该说什么。
兔肉罐头最典型的代表就是汉洲综合加工中心出品的畅销货;还有骆驼罐头，不过那玩意数量不多，更多是卖给中东。
土豆、芸豆很明显是东北、瀚海等地加工后又转手卖出去，保不住土豆可能还是苏联返销的;
至于方便面、火腿肠、午餐肉，要么是新疆、天山生产，就地用集装箱走西部铁路;
要么江浙沪—带生产，先用海轮送到大连,再通过远东铁路送过去。
至于芒果干就必须是广东以南的省份了，台湾芒、吕宋芒、广南芒、南洋芒，成批成批加工好往苏联送。
北极熊爱吃糖,外销果脯通常要额外加糖,糖水罐头也如此，必须多加糖，狠狠地加。
内外销绝对不能弄混,内销你要敢加这么多糖，会被顾客投诉的。
只有彼得心直口快:“半年前我们还和中国人打仗，莫斯科大人物都昏头了么?”
没人敢接话，这是碰都不能碰的话题,上面有指令，说这是有波拿巴分子捣鬼,总书记同志也因用人失察而内疚自尽了，大家以后不要讨论，那不体面。
不讨论当然可以，但心头疑惑没减轻多少，好在中国进口补给品及服装一直都有,没参加过匈牙利战役的基层官兵姑且认为大概率真是误会，否则中国人怎么可能这么好心继续卖东西给我们呢?
参加过匈牙利战役的牺牲者家属和官兵则无言以对:你一声误会，下面几十万人就这么白白伤亡了?
上面也有道理:总书记都死了，给了足够交代，这还不够么?你还想怎样?
军用芒果果脯铁罐装分量不少，众人依次取用，糖水罐头的弱点在冬天就暴露出来了，虽不曾结冰，但温度低于零度导致难以下咽，非先用火烤━烤才行，不像果脯冻一冻后口感无妨。
吃完第一条，西蒙老爹下意识想吃第二条，彼得把罐子递给他取用时,他有些恍惚，说了令众人措手不及的话:“你们遗书写好没?没有的话，现在赶紧写!”
众人呆住了，一时不明所以。
“我们在这打了多久了?”西蒙老爹感慨道，“什么时候能像今天有这么好的补给?”
大家—想也对，平时都饿一顿饱一顿的，像今天这样七罐头、八果脯的一大堆，确实没有过。过
“当年我去攻打柏林，突击营同志由师长亲自发伏特加,鼓励他们冲锋的，喝完酒就喊乌拉冲锋了。”
“那后来呢?”
西蒙充满深情地回忆一番，叹气道:“后来，一个营回来还不到一个连，很多同志还缺胳膊少腿………”
满场静悄悄的,很多人大气也不敢喘，他们忽然明白了∶今天如此丰厚的补给不是弄错或普遍提高，是上级感觉情况不对劲，给大家提前钱行呢。
“写完遗书就放这罐头里，让彼得送营部去。”西蒙扫视了众人一眼，“你们谁亲自去过中国?”大家你看看我，我看看你，面面相髻，没人吭声。
高级干部及其家属、各种各样有门路的人去中国很多，倒爷新闻也绘声绘色,关于莫斯科、列宁格勒等大城市的友谊商城和琳琅满目的黑市更众说纷纭，但这些都是传闻，正儿八经去过中国的一个也没有。
至少排里没有,原来在高尔基市机械厂当钳工的西蒙诺夫同样也没去过。
他叹了口气:“如果这场仗打完还有谁还活着，替我们大家去中国看一看。
看看人家的热带风情、度假村、购物中心是怎样搞的;再看看人家是怎么建设共产主义的……”
众人不约而同地点头。
15分钟后，尖锐的啸叫声响起，155mm榴弹炮又开始洗地，随后，火箭弹、炸弹也扑了上来。
过了半小时，坦克、装甲车、飞机黑压压地从侧翼猛扑过来，经过一个多小时激战，全排除去营部送遗书的彼得，几乎全部阵亡…….
11月下旬，经休整的德军在700多架飞机、1200多辆坦克和多达34个火箭炮营掩护下，从两翼进攻，史称第3次波兹南战役。
还未休整完毕的苏军被迫仓促迎战,冰天雪地中，大量苏军坦克、火炮、导弹阵地和指挥部因为辐射热量显著高于周围环境,被美军通过各类侦查卫星、侦察机——锁定。
艾布拉姆斯将无人机营从2个扩容到了9个，7个部署在德国境内，2个部署在意大利境内,几乎全在一线参战。
虽然苏军顽强防御并阻击，由于纵深地带装备损失过于严重，再加F-4面对Mig-21/23的技术优势，使其丧失了空中和炮火优势。
虽然苏军坦克领域更占上风，但在立体打击覆盖，尤其在针对指挥部的精确攻击下，苏军处于非常被动的状态。
13天打下来，苏军被击退了近100公里，波兹南再度落入德军之手。
随着战线溃退是惨重的人员损失:苏波联军伤亡高达35万余，其中苏联损失29万，波军损失6万;为防止战线全面崩溃，苏军不得不把后方还在编练、尚未整训完毕的20个新师拉上来稳定战线。
处于进攻地位的德军伤亡不过9万，很快被轮换部队顶替了。
12月8日，苏军主力退守华沙西南方120公里处的罗兹，德军未趁势追击，但派军牢牢占领距加里宁格勒不到100公里但泽（波兰称格但斯克)并趁势赶走了剩余不多的波兰人。
德国波罗的海舰队主力也部署到但泽，从最新占领图看，波兰已完全丧失了出海口，变成了内陆国。
阿登纳在波恩发表对波兰讲话，呼吁波兰人民立即脱离战争宣布中立或站到德国一边来。
德国承诺，如波兰站在德国一边，德国愿意在自己恢复1933年德波边境线后，帮波兰也恢复到1933年苏波分界线…….
国际舆论大哗，在这次声明中，阿登纳已悄悄抹掉在东普鲁士建立东德的宣称，连英法都感到吃惊:莫斯科到底怎么了?苏维埃红旗到底还能打多久?
次日，罗马尼亚特使也赶到莫斯科，给主席团众人每人都送去礼物，还向萨布罗夫和米高扬转交了齐奥塞斯库的亲笔信:恳请苏联看在罗马尼亚与比萨拉比亚人民血肉相连的历史情感和救助苏军退入罗马尼亚的伤兵的现实友好份上，允许罗马尼亚全部或部分赎回有关历史领土。
如果苏联有意向，齐奥塞斯库同志愿意亲自来莫斯科沟通。
特使绝口不提第三次波兹南战役的失败与柏林20多万苏军被40多万德军团团围困的场面，消息是美国透露的，认为火候差不多了，暗示齐奥塞斯库可以去莫斯科“雪中送炭”了。
经过激烈讨论，主席团做出三项决定:
-委婉拒绝罗马尼亚的赎回请求，因为比萨拉比亚涉及乌克兰领土，这是乌克兰派不可能答应的。
-再和德国秘密谈判，允许东西德合并并恢复到1933年西部国境线，不需要保留东德,，但东普鲁士必须维持现状。
这等于牺牲了波兰西部边界换取苏联的利益。
-继续强化动员，启动第三动员序列，命令下达后，离真正的总动员体系已近在咫尺，甚至可说是没有总动员令的总动员。
波恩方面不想接受莫斯科开出的条件,又不便直接拒绝,毕竟这次莫斯科还算出了血,同意部分边境恢复到1933年了。
恰好美国也不支持苏德停战，克拉克还等着发第4笔贷款、继续拉动内需呢。
美国、英国的舆论火力全开，标题耸人听闻:第五次瓜分波兰?
内容描绘得煞有其事，苏德双方以1933年边境线为分界线分解波兰，德国获得以西部分，以东部分的波兰领土以加盟共和国形式并入苏联……



第400章:绞索(14，1500票加更)
第五次瓜分波兰的消息震惊全球。
在德国内部也掀起反对浪潮，带头的赫然就是此前帮助阿登纳重建国防军,但因理念不合已退出军界的斯派达尔。
他一方面反对瓜分，另一方面也反对阿登纳借“紧急事态”独揽大权。
阿登纳一时间居然不知道该拿他怎么办，呵斥太过无力，抓捕又太过惊悚，听之任之又很是恼火。
只能召开秘密碰头会，本以为幕僚们也就是发发牢骚、出出气，不能真拿此人怎么办。
意外很快出现了，高斯站出来，让阿登纳先否定和苏联有密约，也不赞同瓜分波兰，德国会为统—而战斗到底。
阿登纳狐疑道:“这就能压住斯派达尔?”
“您不用担心,他的事,我来办!我比您更清楚如何对付这种小人!”
阿登纳、艾哈德十分惊讶，既然高斯如此信誓旦旦，他们暂且不提。
12月10日，阿登纳通过广播和电视发表讲话，表示德国无意重蹈世界大战覆辙，只以完成统一、恢复固有领土为目标，不会危急波兰生存，并愿意和波兰共同为恢复1933年边境线而战，还承诺战后将拨出资金帮助波兰重建。
同日，葛罗米柯也在莫斯科发表声明，表示波兰是苏维埃亲密盟友，怎可能和纳粹复活合作?苏联将和波兰一起血战到底，彻底消灭纳粹和军国主义。
由此,双方都以公开声明形式中断了秘密谈判，也再次确信苏德必须再打下去，因为两者目标互不兼容。
12月11日，王稼祥代表中方发表声明，对欧洲战事表示严重关切，呼吁各方保持克制，尽快使事态降温，坐到谈判桌前来努力恢复和平。
中国再次重申坚决反对使用任何形式核武器的立场，谁首先破坏《核不扩散》条约使用核武器，中国就反对谁!
王稼祥强调，这种反对包括政治压力、经济制裁直至武力干涉，尤其核武器正式跨界使用后，中国将依据《核不扩散条约》自动获得联合国授予的打击权。
仿佛如约好一般，法国、英国、美国各国外长/国务卿都依据这口吻发表正式声明赞同中国立场并重申本国坚决反对核武器的态度，随后上约、北约阵营各成员国都纷纷赞同四大国主张，呼吁尽快实现停火、恢复谈判、争取和平。
眼看时机基本成熟，两天后，克拉克授意欧美媒体散发《乌拉尔方案》的小道消息,并特意说明4大国已形成共识，如苏联敢冒天下之大不韪首先使用核武器，4国将视其为全人类公敌，实施分区占领并切实加以社会改造。
如果真有记者拿着这方案去征求四大国的正式立场，回应都是非常暧昧的“无可奉告”。
中国本可以不做如此表态，但莫斯科受《乌拉尔方案》刺激，在有关印度问题解决悬案上，为掩饰自己怂恿、撺掇印度，事后又灰溜溜撤退的真面目，大肆通过《真理报》、塔斯社对华进行抹黑、造谣。
认为中国在南亚推进霸权主义、肢解印度、窒息印度未来发展。
常委会也没办法，只能采纳林冠华意见，明确反击并公开声明。
反正不管中国辩解还是默认,莫斯科都不会从《乌拉尔方案》中走出来,那干脆挑明态度，把立场大大方方公布。
从这程度来讲,林冠华对菲克特勒的表念，现仕变成J中共中央的一致意见。
外交表态要有技巧，中国只说反对任何人“首先”使用核武器武，这里的任何人可以是苏联，也可以是美国或者德国，就看谁先跳出来了…..
如苏联态度激烈,那中国可趁势反问，你情绪这么激动，莫非真打算使用核武器?
不管怎么说，中国表态得到了世界绝大部分国家的赞赏，甚至联合国秘书长也表示认可。
借舆论风潮纷纷扰扰的当口,高斯行动了，他一方面让人发表《720事件、汉斯·斯派达尔也隆美尔之死》的文章，暗示斯派达尔一直试图叛国并为敌人效力。
另一方面让人把亚历山大·冯·法肯豪森上将的名单从整肃清单上划掉。
划掉法肯豪森并不是因为他有多大权势或惹不起的后台，
纯粹是因为上将在抗战中是援华顾问，战后又担任中德文化经济协会名誉会长，虽然法肯豪森上将援的是国党，但重心都是抗战,与剿共无关，在中国是正面印象。
作为中国系前辈，还是要尊重一二的，高斯亲自出面和法肯豪森沟通,希望他不要发表太多意见，并暗示在统一战争结束后,阿登纳会取消紧急状态并恢复民主秩序,不会延续独裁,更不会恢复到元首或兴登堡体制。
法肯豪森上将明白了，允诺不再开口，保持中立。
派去和斯派达尔“讲道理”的人物则是大名鼎鼎的奥托·斯科尔兹内。
与后世不同,此时西德对720事件并非全然正面。
1951年10月，西德士兵联合会上，主席格贝尔上校宣布新的德国军队中没有“720军内抵抗分子”的位置，他们会危及到军人精神。
51%的西德民众认为,如果没有“720事件”分子，德国不会输掉战争。慕尼黑大学的学生委员会宣布，学生中有超过半数的人认为7月20日是叛国者日。
虽然阿登纳给予过720事件和施陶芬贝格部分正面评价,但总体而言，基本负面居多，连斯派达尔也不敢公开承认720并表示自己与其有密切关系。
问题在于，高斯对斯派达尔太熟悉了，当斯科尔兹内把有关斯派达尔在大西洋壁垒期间的所作所为及因为害怕受到逮捕而胡乱攀咬隆美尔的证据摆在面前时，斯派达尔就知道自己大势已去。
说到底,高斯早就想办斯派达尔了，无非顾虑英美和阿登纳的面子，—直找不到好办法。
对方自己跳出来,阿登纳也已表示放弃,那就可以下手了。
至于英美嘛，他相信美国人现在是不会管斯派达尔死活的，英国人的意见当前无足轻重!
让斯科尔兹内出面，无疑在威胁对方，要么自己体面，要么帮你体面!
最终斯派达尔通过安眠药选择自己体面。
阿登纳得知这个结果,又得知法肯豪森上将不再开口转而去疗养的消息后，叹了口气，只说了句:“下不为例……”
没办法，高斯现在是总参谋长，调度着180万国防军，不但手下有数万中国帮，隐然在战场上还取得了独特优势，这是完全动不了的人物。
再说，高斯又有什么错呢?
果断清理掉斯派达尔，让舆论稳定下来，不株连、不扩大、不借机报复，已算非常正派了。
这不就是一开始的希望实现的目的么?阿登纳问:“下一步怎么打呢?”“防御，等待第4次波兹南战役……”
“还要打波兹南战役啊?”阿登纳嘟囔一声，“我以为你会说进攻罗兹的……”
“还不到时候。”
高斯平静道，“40万苏联新军已应征入伍，同时，在阿富汗和土耳其的30万苏军可能也会抽调回来……”
40万苏联新军阿登纳是理解的，这指的是1962年下半年的冬季征兵,苏联大概要征召40万新兵入伍，从年龄段来说，基本是1944年下半年出生的男性人口。
1944年苏联情况已有所好转，故下半年能招募的新兵超过上半年，明年上半年的新兵又会超过今年下半年。
但30万苏军放弃南线战场回来，还是让阿登纳很吃惊。他狐疑道:“土耳其有停战的确切消息?”
“还没有，但我感觉差不多了，至少要将其考虑到位。”听说苏军很快可以增兵70万，阿登纳、艾哈德等人也不淡定起来，担忧道:“那我们是不是还要继续征兵?”
“轮动处理，保持200万规模够了…..”
高斯淡淡道，“北极熊冬季反攻是常态，好在波兰冬天没那么变态，我们有办法应对。冬季打防御战比进攻战更有利……我和曼施坦因元帅沟通过了，他也赞同我的方案。
用大约2个月时间,再磨掉苏波联军40-50万有生力量，我军对应损失不能超过10-12万。
只要能打出高交换比，苏联人想要波兹南可再让给他;等开春后、翻浆期前,我们再组织兵力发动快速进攻战，或者叫第5次波兹南会战!”
听到不但有第4次，还有第5次波兹南战役，所有人都傻了眼。
艾哈德道:“这有必要么?就算我们能打出1:3甚至1:4的交换比,苏联体量这么大，反复拉锯、消耗,什么时候才是尽头?”
“快了，到苏联人民厌倦战争时，场面就差不多了。”高斯解释道，“我们对内号召是祖国统一、恢复神圣领土，苏联对内号召是什么?保护波兰不被侵略，保护波兰领土完整?苏联人民愿意为波兰领土完整、为东德存在而甘愿每年死伤200万人么?”
“利用这间隙发动柏林战役怎么样?现在围困部队有40万，已超过对手一倍，平民大部分也撤退了，能进攻了吧?”
“不用! ”
高斯斩钉截铁地表示，“继续围而不打……有个东方传统战术叫围点打援。虽然与传统理解有所不同，但整体而言，莫斯科不能轻易放弃柏林，这是重要的政治象征。”
豪辛格沉吟道:“战术上可能确有必要，但40万人消耗不是小数目。”
“没关系，贷款嘛……前线拉下来休整、增补的部队不用返回鲁尔区，直接到柏林附近增补，一面休整，一面监视苏军。”
高斯转头问施佩尔，“物资、装备、弹药、交通等都能在柏林附近畅通无阻、供应齐全吧?
“没问题,完全可以做到，周围工厂生产和人员也陆续纳入总动员体系。”
“诸位，在波兰继续打拉锯战有啥不好呢?”
高斯一摊手，“至少西部波兰人跑得差不多了吧?要不然，大家打算重开集中营还是强制驱赶?
不知你们是否注意到中东以色列多了很多苏联、波兰犹太人，正极力扩充势力范围。
听说这都是莫斯科卖给犹太佬的，因为能卖钱。”
秋收后，最后几批波兰钉子户也在拉锯战中跑路了，没听说谁要留下来当游击队的,有这兵力还不如直接编入正规军呢。
德国人这次倒没怎么折腾波兰人，但苏联人折腾起来可不轻啊，不是提供给养就是帮忙运输，要么就是挖战壕。
你要敢有怨言就是纳粹余孽、帝国主义奸细。这就只能跑路了。
偌大的西波兰，现有人口密度空旷得堪比中东戈壁。



第401章:绞索(15)
当高斯在德国高层会议上阐述下一阶段方略时，波共中央临时总书记、波兰部长会议主席兼国防部长罗科索夫斯基元帅正在克里姆林宫主席团会议上拍着桌子骂人。
“...…大半年来，波兰人民流离失所、食不果腹，几乎以全部力量与德国法西斯和军国主义余孽作战，但莫斯科依然歌舞升平，音乐厅居然还在上演柴可夫斯基音乐会;
说好社会主义兄弟共同团结作战，结果到现在,不但社会主义东德能不能存在你们漠不关心，就是波兰的神圣领土，也被你们当做筹码与帝国主义媾和，甚至还敢再次瓜分波兰。
我不知道什么叫波拿巴主义，但我想说，如果与敌人勇敢战斗，一直战斗，战斗到死的人被称为波拿巴主义，那我也愿意当波拿巴分子。”
这种当面叫板的态度，别说主席团成员个个眉头紧皱，就是戈尔什科夫与比留佐夫也觉得罗科索夫斯基过火了。
你批评就批评好了，为什么要讲波拿巴分子?难不成你还打算给波拿巴分子翻案不成?
听完这番夹枪带棒的言论，萨布罗夫并未勃然大怒,反而问道:“罗科索夫斯基同志,你知道目前在波兰前线有多少部队?波兰同志又有多少兵力?”
罗科索夫斯基下意识道:“差不多200万?我知道波兰一共52万……”
“确切地说,在波兰境内的军事实力一共193万，扣除波兰52万，剩下都是苏联军队。
除此之外在柏林还有近20万部队,在加里宁格勒、库尔德、阿富汗等方向，还有50万部队。
换而言之，前线兵力已多达210万……再加上其他国土防御和后备力量，大约实际可用兵力，是300万。”
萨布罗夫缓缓道，“波兰方向占用了绝大部分主力，无论防线上的部队，还是战役中的人员、装备、物资损失，都是苏军占大部分。
波兰军队的后勤与装备，有很大一部分是苏联人民提供的。
罗科索夫斯基同志，您有没有考虑过，如果莫斯科不能正常举办音乐会，如果不能看上去一切都好，那就算这300万力量也不一定能派出去?
人民以为国家只在进行一场帮助社会主义兄弟盟国抵抗侵略、位于远方的局部战争，他们已做出了很多、很大的牺牲。
说是要和法西斯决战到底，但到目前为止，没任何德国人进攻苏联领土、把炸弹投放在苏联领土上。
相反，非要说有人侵犯苏联的神圣领土，那是巴基斯坦、是土耳其……
可我们为什么把主要兵力和力量都投放到波兰?还不是为了帮助波兰人民么?”
“见鬼，这难道不是你们去进攻匈牙利、进攻捷克引发的么?”
“您居然相信这种鬼话?”
萨布罗夫不满道，“西德吞并东德、威胁并入侵波兰蓄谋已久,捷克问题姑且算导火线。可我们都从捷克撤军了;苏捷关系也正常化了，包括在匈牙利的南斯拉夫和中国军队也基本撤军了，德国人还在继续前进。
你认为没这个借口不会找其他借口么?别的不说，在西柏林煽动人口逃亡就是最佳理由……”
“但战争也不是我们波兰要打的….”
罗科索夫斯基当即反唇相讥，“哥穆尔卡本来要中立甚至参加中国阵营，你们把我推上去，说他变成了资产阶级野心家、帝国主义代理人……好嘛,波兰动员甚至总动员起来抵抗德国法西斯，但主席团居然在酝酿如何出卖我们?
波兰人付出了外汇、付出了黄金储备、付出了国家所有值钱的东西、付出了近50万军队伤亡和400多万人口逃亡，最后居然换来这个?”
“你别激动，我们逐一盘点其中的逻辑关系……”
萨布罗夫稳稳道,“恢复1933边界是波恩的叫嚣，不是我们的主张吧?瓜分波兰这种话，明显是帝国主义挑唆。
从逻辑上说,我们要牺牲波兰，在第一次波兹南战役后就可以着手了手。
不要动不动说出卖波兰，我就问一句话，今年波兰粮食缺口，是不是苏联花大价钱从外国进口然后满足华沙、军队等需要的?你知道美国小麦多少一吨么?波兰外汇储备和黄金够不够支付粮食款?
你知道装备了50万波兰军队的苏式装备多少钱么?我们至少没让同志们赤手空拳、用着残破武器上战场吧?”
从1960年开始,波兰粮食也遭遇和苏联—样的问题，无法自给，每年需要进口200多万吨粮食，以小麦为主，这还是建立在波兰人均粮食消耗远不如苏联的基础上。
以前粮食缺口基本上都到东欧调剂一圈，今年开战后，尤其夏秋青黄不接的时刻,波兰因外汇和黄金已损耗殆尽，无法再去东欧周旋了。补上缺口主要依靠苏联。
苏联不补也不行，因为不补，波兰就可能出现大面积饿死人，最后计委在统收统支调度下，往波兰送了100多万吨粮食。
之所以要全面总动员，就是在波兰推进最严格的食物配给制、缩小缺口。
100多万吨粮食,按北美行情需要4个多亿将近5亿美元，这笔钱算苏联掏了。与此同时，苏军又给了波兰一大堆新旧不—的装备，加速武装波军。
苏联收容了100多万波兰西部难民，并把他们“妥善安置”，卖给以色列的波兰犹太人属于安置的一种，其他波兰人进矿山干苦力或者进厂打螺丝。
总而言之，言而总之，按莫斯科算法，大半年折腾下来，苏联不但不欠波兰什么，相反波兰还欠了苏联一堆债务（主要是军火债)。
废话,就苏联那种把二手货当新货价格卖，一发喀秋莎火箭弹索要7盎司多黄金(1两黄金=37.5克，而1盎司黄金只有31.1克)的脾气,波兰怎么可能不欠账?
虽然美国卖德国装备也是二手货，虽然美国索要价格也不便宜,但与苏联比起来,还是小巫见大巫。
历史上抗美援朝时中国欠了苏联一屁股债，没听过韩国因获得军火而欠美国一屁股债、永远还不起吧?更不必说,韩国获得的军火、物资无论质量还是数量都大幅度超过中国。
哪怕波兰有再多黄金储备和外汇，大半年搞下来也空了,更别说波兰本来家底就不厚，面对这种国家级别的总动员战争和糜烂的西部，经济早不行了。
现在萨布罗夫向罗科索夫斯基摆这些，并不是为了追债，也不是为描述苏联对波兰的恩情,这不是目的,这点大局观他还是有的。
他想表达的意思是明确，苏联已基本用上了所有能用的力量，真像波兰这么总动员，实行食物配给与全面管制，苏联老百姓很可能不是踊跃支持，而是会先把主席团给推翻了。
这是萨布罗夫等人目前不敢冒的风险。
什么?德国要进攻苏联、苏联还要打第二次卫国战争?确实有可能，但这不是还没打么，炮弹还没落下来么，你让人怎么确信?
波恩当局确实对加里宁格勒提出了主权声索要求，但苏联高层乃至国际舆论都相信，如果苏联立即缩回去，让德国从波兰身上获得足够补偿后换地，这件事最终可以避免。
中国以前不也声索海参崴、外东北、伊犁河谷么?
土地归还与置换后，这件事就结束了，海参崴不还在苏联手里?没听说中国再次索要吧?毕竞中苏都发表过声明,中苏领土的历史遗留问题都解决了。
现在中国想要领土，用的是“赎买”,而不能称之为“索要”。
政治嘛，就是这回事，
倘若苏联表示加里宁格勒不准动，但允许德国从波兰走廊获得补偿，估计阿登纳都会忙不迭同意。
换言之，站在苏联立场上,如只为自己脱身，不管波兰，那完全有能力办到。难不成德国真会为波兰的东部领土而协同开战?这完全不可能。
但这方案莫斯科不能选。
放任不管，就是坐视波兰被德国吞并或消灭;趁机捞一把，就是和德国共同瓜分波兰;
这两件事都被历史证明不可取，那就只剩下一条，和波兰人—起打仗,争取在没有超越苏联人民的承受能力之前,把事情办妥，或者尽可能解决。
波兰认为,只要德国能承认西部边界,波兰可以不反对西德统━东德，波兰不介意为保全自己而牺牲东德。
这说明什么?
说明大家的道德底线都是灵活而差不多的,谁也不比谁更高尚。
别说苏联、波兰如此，中国也一样。
在匈牙利出兵只用了很小部分兵力、装备和资金，丝毫没影响国内经济建设和工业化发展，也未影响国内人民生活，出兵也就出了，不会有多少反对意见。
换个角度，如果林冠华要求援助匈牙利最终以暂停国内工业化进度，冻结中国普通老百姓物资供应,征用社会剩余财富，大幅度提高国内物价、通货膨胀等等为代价……
中国老百姓能支持的绝不会很多，中高级干部能理解并支持的恐怕更少。
正因为林冠华通过上约体系里分担了一半(中国最终要占大头)、找美国老板报销一半，还通过黄金操作搞钱、展示先进武器卖钱等手法，使战争呈现正收益，才获得上上下下一力支持。
消耗的是人民币，赚回来的可是美元。
列兵级最低3600元的一次性抚恤金和配套后续优抚待遇通过社会公布出去，老百姓也觉得值了，国家没忘了咱们,没亏待咱们。
毕竟，3600元在很多农村和落后地区相当于成年劳力10年总收入。
虽然生命无价，但在总体层面上，还需用钱来评估与衡量。
印度战役同样如此，在牺牲不大、军费有人报销，还能宣扬国威、获得领土等多重利好加持下，打了也就打了，老百姓都鼓掌叫好。
倘若什么好处也没有，全国人民需节衣缩食大半年、死伤百万才能挺过去，那支持力度就可疑了，就算一时骗大家上战场，若干年后清醒过来的反噬能抵挡得住么?
罗科索夫斯基一时半会没法反驳，猛然发现波兰处于最危险的境地。
苏联不管,则波兰万万打不过德国，最终要么被吞并，要么被削弱成不像人样;
苏联管了,波兰在第一线战场上，直接面对冲击，波兰必须出最大的力、留最多的血、挨最痛的毒打;
如果苏德勾结，那波兰真可能再次被瓜分。
站在德国一边与苏联作战就好么?罗科索夫斯基自己都不接受。
脖子上套着绞索的，岂只有莫斯科?



第402章:绞索(16)
罗科索夫斯基沉默了会,颓然道:“面对现在不利的局势，主席团打算怎么办?”
萨布罗夫没直接回答,而是问:“罗科索夫斯基同志,在听取具体意见前,您打算秉持什么身份?苏联元帅还是波兰人民的领袖?”
罗科索夫斯基气极:“这有什么区别么?或者说，主席团打算当面一套背后一套,让我陷入里外不是人的两难之中么?我是苏联红军的元帅,跟着红军出生入死;我同时也是波兰人，身上流着波兰民族的血。
我希望,不对,我要求最好是一致的,苏波关系不能再经受波折了……”
“那既然您也不拒绝以一个国家领袖的身份来参与重大决策，那么我想问，如果您处在我的位置，处在主席团的位置上，打算怎么办呢?”
罗科索夫斯基不假思索道:“那当然是集中一切力量,动员一切能动员的力量战胜敌人!”
“包括核武器么?”
“核武器?”
罗科索夫斯基抓了抓头发，摇头道，“算了，没这必要，再说，那玩意只会让事态复杂化。我们以前没有这东西,不也打赢了卫国战争么?”
“总动员令是不可能公开下达的,但在必要领域采取总动员要求的措施，可以实行。”
萨布罗夫叹了口气，“音乐会还得照常开,该动员的后备役也还得继续上战场。想必您也不会觉得把音乐家们编入军队就能力挽狂澜吧?”
罗科索夫斯基无言以对。
理智告诉他萨布罗夫的话是对的，强征音乐家加入军队上—线填战壕非但不能强化兵力,反而可能瓦解士气;
但激烈的冲动又让他觉得,后方歌舞升平对前线卧冰尝雪的将士们的伤害一点也不小。
“现在的想法就是停掉阿富汗方向的冲突、停止与土耳其的战争，暂时与土耳其人妥协，把所有的一线兵力及充分动员的后备兵力全部投入波兰前线进攻……”
萨布罗夫慢条斯理道，“现在问题就来了，土耳其人接受停战的前提,就是我们把库尔德区全部让给他们，人员带走，既然您说您是苏联元帅的身份,您可以接受这种妥协么?”
现在轮到罗科索夫斯基傻眼和进退两难了。
如果他说不能,那好，集中一切力量就变成了泡影,苏联还得两线开战;
如果他说能,那等于要苏联牺牲自己的利益去帮助波兰，那万一反过来苏联需要牺牲波兰的兰利益去帮助别人，到时候你也别叫屈。
而且，最麻烦的是他刚才说了“苏联元帅”的身份，所以，萨布罗夫把方便不方便的话都讲给了“苏联元帅”，现在让元帅团们自己去考虑与摆平吧。
沉吟许久，罗科索夫斯基硬着头皮道:“我赞同这个意见，先和土耳其人停战,等我们解决德国这个心腹大患后,过几年可以再转过头来对付土耳其人…….
库尔德加盟共和国加入苏联时间也不长,据我所知，除土耳其库尔德区外，我们还和伊朗交换了库尔德区，那就把他们暂时先迁往这一片吧。”
“罗科索夫斯基同志讲述了他的策略，同志们有反对意见么?”
柯西金在这里要给萨布罗夫点赞:他借罗科索夫斯基的口，宣布了自己的想法,同时也留了后手，万一遭到反弹,作用力全在罗科索夫斯基身上。
众人你看看我,我看看你,没有人开口赞同，也没有人开口反对。
难得来参会的哈萨克党委第—书记库纳耶夫道:“如果这样，光伊朗库尔德区面积太小,还得再扩大点，否则容纳不了那么多库尔德人，会形成灾难性后果。”
暗示相当明显:再和伊朗交易下土地,用西边的土库曼换库尔德区，顺便再解决一下外汇和资金问题,毕竟土地赎买是有收入的。
当然，库纳耶夫谈这个话题也有自己的小九九。
土库曼斯坦原本面积是49万平方公里土地，但因大面积都是沙漠，故人口稀少，在几次领土交易及人口迁徙后，整体人口连150万都没到。
哈萨克在兼并了塔吉克、吉尔吉斯两个加盟国后，仍未补回在中苏领土交易中失去的部分，所以下面有种想法，干脆把土库曼一起兼并掉。
这不单是哈萨克的意见,也是乌兹别克乃至阿富汗的意见，偏偏这几个国家相对土库曼而言,都人口众多、力量更强。
如果能免费兼并,那大家也不计较土库曼沙漠众多的缺点了，先扒拉进来再说嘛。
巴基斯坦这次说是从印度搞到了9万平方公里土地补偿，但其中有6万是大沙漠,基本不能住人，即便这样，巴基斯坦也没有说不要。
沙漠也是有用的嘛,谁知道哪天会不会打出石油呢?中东沙特的沙漠难道少了么?
对这个意见，柯西金也是赞同的。
比萨拉比亚领土比沙漠强太多了，而且涉及到敏感的乌克兰问题,基本上是动不了的。
但外汇又要搞,所以想来想去，还是库纳耶夫的办法靠谱点，所以他也表示赞同。
毕竟，停止在南线作战也是他当初的提议。
随后主席团你一言我一句地讨论开来,这时候罗科索夫斯基先去上厕所，他走后没多久，比留佐夫也跟着出去了，到洗手间见没人注意,低声埋怨道:“你傻呀,又被人当枪使了。今后如果说起来谁出卖了土库曼和库尔德,大家第一个想到的就是你!
偏偏你还说自己宁可当波拿巴分子，你是嫌自己死得不够快么?”
罗科索夫斯基无奈道:“我还能怎么办?你说，我还能怎么办?
再不这样搞，那就是把波兰西部卖给法西斯德国换取停战了…….
虽然双方都否认了苏德再次瓜分波兰，说这是谣言，但你相信我,以一个波兰人的直觉，我闻不出里面什么味么?
我宁可选择当波拿巴分子被清洗、被整肃、被自杀，也不愿意背一个帝国主义间谍的罪名，不对，我身上的帝国主义间谍罪名还没洗掉呢，我现在还背着死刑判决未执行呢。”
比留佐夫也很无奈。
以波兰换妥协确实也是主席团的考虑选项之一，无非没成形，还在权衡利弊罢了。
等两人再回去时，主席团已讨论得差不多了，打算再用5000多平方公里的伊朗库尔德区土地交易4-5万平方公里左右的土库曼土地。
这样,伊朗境内库尔德区全笼盖在内(从交通和领土联结考虑,也有部分非库尔德区)，苏联库尔德国与伊拉克的交界线达到了惊人的500公里,形成了狭长的库尔德走廊，其最南端距离波斯湾只有400公里出头了。
苏联也考虑过一直交换,获得一个波斯湾出海口，后来觉得没什么太大必要，变数有太多，伊朗也未必接受，就算了。
但把伊朗全部库尔德区和人口置换掉，大家相信伊朗人是会同意的。
按伊朗的数据,伊朗库尔德人有400多万;按库尔德人的数据，在伊朗有500多万近600万。现在囊括进入，将来对付土耳其就是一堆炮灰军团。
这么交换后，土库曼领土已支离破碎，剔除那些不适合人类居住的沙漠，几乎无法继续维持一个独立的加盟共和国。
所以主席团打算三家切割土库曼，将其分成乌兹别克、哈萨克和阿富汗三块,其中哈萨克获得最大部分，大约30万平方公里,用于弥补在中苏领土交易中损失的部分。
除进入三国的土库曼人,萨布罗夫也想好其他土库曼人的安置去处:克里木半岛。
这地方本来是安置从远东犹太州转移出来的犹太人的,随着犹太人一波波卖给以色列，克里木半岛空旷了很多，他考虑把土库曼人口填进去。
150万都填是完全不可能的,大致填60万，还有90万进入哈萨克、乌兹别克和阿富汗三国，尤其阿富汗要多输送—点，改善人口结构。
这都是纸上谈兵,还得具体外交沟通,但至少，这是大家在面对内外交困之下憋出来的大招。
不这么放大招就只能牺牲乌克兰、波兰了，那是更不可行的。
等罗科索夫斯基和比留佐夫回到会场,场面已基本差不多了，现在就是讨论怎么反攻了。
看两人回来,萨布罗夫和颜悦色道:“波兰人民的伟大领袖罗科索夫斯基同志,现在苏共中央初步拟定了一个联合反攻的战略方案,想听听波兰同志有什么具体意见。”
比留佐夫朝罗科索夫斯基使了个眼色,意思不要瞎整了，波拿巴分子可不是好玩的,该收敛还是要收敛些。
罗科索夫斯基站起来,站得笔直,然后道:“中央决定我是坚决拥护的，也愿意奋战到底,不过,我个人有两个小小的要求。
第一，我身上还有贝利亚分子给我捏造的帝国主义间谍和死刑判决，能不能请党中央根据实事求是的原则，帮我正式解除:
第二，我能不能以波兰领袖和苏联元帅的双重身份,亲自负责具体指挥这次苏波联军的反攻作战?参谋长和司令部其他同志,争取尽可能从国防部和总参谋部抽调。
回去后，我就进一步动员波兰的兵力投入作战，争取扩大到70万以上并增加30万后方后勤辅助人员。
如果我能获得这次作战的指挥权,切实体现苏联和波兰人民并肩向法西斯开火的决心,那帝国主义离间、瓦解波兰-苏联两国、两党、两军的阴谋将不攻自破。”
萨布罗夫愣了:第一条好说，出门就可以帮他办妥。无论斯大林还是贝利亚,这个罪名还是很容易洗脱的。
第二条就有点出人意料了，他把目光投向了米高扬和比留佐夫。
米高扬微微颌首,他认为罗科索夫斯基的考虑也没错的，现在波兰和苏联出现了裂痕,不但外面这么看，罗科索夫斯基都亲自过来拍桌子、发脾气了，不解决好这个问题,将来会有大麻烦。
用罗科索夫斯基来担任战役主帅，算最容易解决问题的一手了。
米高扬颔首后，比留佐夫也同意了。
罗科索夫斯基的指挥功力绝对不差，这他是完全相信的，参谋住和司令部肯定要从苏联抽调,再加后勤和装备也掌握在莫斯科手里,不会出现什么大问题。
既然军方和米高扬都点头，那萨布罗夫就正式拍板决定了!
12月18日清晨,巴列维才刚起床就接到了天上掉下来的馅饼:苏联人又提议换地了……



第403章:绞索(17，1800票加更)
听到苏联不仅主动提议换地，且起步6万平方公里，巴列维以为听错了，或者说是不是还没睡醒,忍不住先掐了自己一下，确信没问题才召集心腹商议。
碰头半小时后,大家清楚了，这回苏联之所以如此大方，可能和军事、经济上双重颓势有关，与其说想要更多库尔德人，还不如说是想多搞钱以及尽快停正和土耳其的战争。
这情况又比较棘手，现在苏联面临困难不得不搞钱、卖地，万一若干年后翻过身来，会不会找借口报复伊朗?
巴列维虽然也反苏,但不像土耳其人血仇那么大，能克制还是相当克制的。
心腹们建议亲自打电话征求意见，北京这里肯定要打，华盛顿也不能忘记。
卫星电话很快就接通了，中方表示2小时后给答复，巴列维就老老实实呆在房间里，哪也不敢去，生怕错过回电。
电话后来是中国外交部副部长章汉夫亲自回复给他的，包括三要点:
-建议伊朗答应交换,并可试探性提出更多领土购买请求;
-操作方式和上次一样,美元与卢布结合,中方同意发放贷款，伊朗将来以石油偿还即可,美元如不够，可适当问美国周转，但建议置换出去的领王只限库尔德这一片，其他不要搞，尤其面向波斯湾的通道和出海口不能提供;
-只要伊朗妥善处理边界、人口、民族和宗教问题，并在国际上秉持中立态度,不主动招惹是非，一旦白后苏联背信弃义突然攻击，中方不会坐视不理。
最最要紧就是第三条,巴列维听后连声感谢，放下电话差点兴奋地跳起来。
由中国担保，那安全问题就靠谱了。
苏联打匈牙利，中国在匈牙利把苏联人揍得半身不遂;
苏联唆使印度搞事，中国又在南亚把印度削成内陆国。
现在中国外交部说“不会坐视不理”，那几乎等于“我罩你"的意思，安全度直线拉满!
华盛顿电话也要打，但打完后巴列维忽然泛嘀咕。
赫脱亲口说美国支持巴列维赎买领土，在和平条件下越多越好，这和中国意见完全一致;
美国建议赎买方案和上次一样,动用中国卢布顺差,不够部分的美元由美国提供,到时候伊朗只负责输出原油就行，这和中国意见高度统一。
安全上只要伊朗不主动挑衅,美国认为问题不大，真有问题，建议到时候找美国买武器、找中国直接出兵，保证安全。
除买武器找美国这条外,其他说法也和中方差不多。
这甚至让巴列维狐疑起来了∶中美是不是利用这段时间互相通过气了?
—想又觉得不太可能,中美有时差,再早之前华盛顿还是黑夜呢，他电话过去时，赫脱也才刚上班不久，他可不相信双方会因这种小事连夜碰头。
想了会忽然恍然大悟，最近不是传出什么《乌拉尔方案》嘛，说的有鼻子有眼，估计中美确实有默契，要不然匈牙利事件中中美不会联手上，印度被削成这样也不见美国说太多。
巴列维心里便有了底,不但立马接盘,还试探性提出了希望指望8-10方平方公里土地请求。
从真正的历史领土而言，归属伊朗的其实是外高加索三国，现在巴列维不想要那些地方，他知道苏联不会给，还是土库曼那地皮让人比较稳妥、安心。
话术还得从外高加索开始，就像中国索要伊犁河谷、海参等领王，苏联没给,最终给其他地方补偿，就是依据。
真从历史性而言,伊犁河谷哪点不比卡拉甘达更具备强宣称效果?
莫斯科也点吃惊于巴列维的胃口,最后还是爽快同意了，因为缺钱实在太严重了。
年底的中国贸易逆差要结算,外汇又见了底,不搞钱怎么行?
在三方介入下，很快达成协议。
-伊朗置换西部与伊拉克边境线上的6400平方公里土地给苏联,获得土库曼9.2万平方公里,西部分界线大约在北纬40度,即兰格达山、贝吉阿尔斯兰山为分界线,东部在卡拉库姆沙漠,双方天致拉了条直线切割。
-由于有较大的沙漠地带，又没有什么可观的矿产资源,王地平均赎买价比上次要低,不过面积天了好九倍，总价并不少，合许26亿美元，其中伊朗以美元支付12亿，还有14亿,按自前汇率冲抵中方剩余的全部卢布顺差。
之所以全部冲抵,是因为进入1963年后，卢布又要贬值了，汇率从8:1变成10:1,等手最开始货币改革时与人民市完全1:1兑换的新卢布,在短短5年简变成4卢布才能换1人民币。
中苏有协定，汇率调整完全没问题,但在汇率调整前需先把顺差结算完毕,故苏联必须把这茬解决掉。
听到卢布又贬值了,陈大掌柜也直叹气。
5年来卢布贬值了4倍,虽然按卢布计价的社会平均工资涨了3倍，但平摊下来其实降低了不少收入。
以前苏联人发愁有钱没地方花,必须走黑市;随着汇率梳理完毕，黑市现象神奇地减少了。
这不是因为苏联经济治理能力提升,而是在持续贬值过程中没钱了,今年冬装订单减少就说明苏联天城市人口开始过紧日子了。
主席团之所以不敢发布总动员命令，不搞食物配给等体系,就害怕诱发民众强烈不满。虽然现在苏联人民也很不满,但勉强还熬得下去。
与此同时,感受到中方强硬的政治立场和颇具攻势的外交信号，莫斯科不敢造次，经贸结算十分规矩。
外贸系统知道不从中国买东西,那国内根本供应不上，这时候得罪供应商，真想证全国人民和军队饿肚子么?
不管怎么说,这把结清后，1962年窘迫算熬出头了，对华欠债又有全新开始,军方也不至于要把Mig-25的技术卖出去。
至于1963年怎么办，走一步看—步呗。
陈大掌柜叹气还有个因素,卢布再次贬值后，中国商品在苏售价等于又要提高25%，那销量必定还会下降。
故1月份经济工作会议还要进一步着力于新市场的开拓，无论是上约体系扩容还是国内深入基层，都需要继续动脑筋。
除粮食外,苏联市场增量已基本没有了，或者说，以美元计价的增量基本没有了。
苏联军队增加的需求不够填补苏联人民下降的空缺，毕竟军队只有300多万人，苏联却有2个多亿呢。
在中方基本不供应军火前提下，300多万消耗不可能和2亿多相提并论。
至于军火，那是军工体的自留地,怎么可能随意买中国货?再说，互相也不匹配啊。
除此之外，波兰市场贸易基本全报销,波兰经济体系已写苏联高度共生与捆绑了，哥穆尔卡的特色路线全部废止。
倒不是说罗科索夫斯基要在政治上反攻倒算,而是波兰启动了总动员，这种场景下,特色主义的市场不如苏联管制经济高效。
波兰西部已被打成一片废墟,民众流离失所，很多甚至进入苏联就业并直接为军工体服务。
就算罗科索夫斯基不整,波兰那套也维持不下去，经互会反正已解散了，推倒重来。
苏联统管,还能给波兰搞点化肥和粮食，苏联不管，那波兰就得大面积死人。
从某种意义上说，波兰现在也是走投无路，能被安排去以色列的波兰犹太人还算幸运大逃亡。
现在还有大量犹太人口等待转运去以色列开始新生活，波兰西部实在待不了，东部也不是啥好地方，趁政府提供通道,干脆大家一起走。
除此之外，波兰还有些立陶宛、乌克兰、白俄罗斯等少数民族人口，在这当口也纷纷填补到对应国家。
没办法,各加盟国都损失了不少人口,需要补充劳动力，对本族移民还是很欢迎的。
罗科索夫斯基和波兰人不介意这些,毕竟波兰族占比高达95%，且信仰天主教，他们与苏联人无法融合，其他少数民族是了就走了吧,走完更纯粹,包袱也不用政府再承担了。
12月23日，苏联-伊朗签署协议,伊朗爽快交付了首期款项，中国同意冲抵，苏联开始迁徙土库曼人口去克里木。
同日，苏联-土耳其宣布停战并签署和平条约,条件就恢复到1948年的苏联-土耳其边境，库尔德人转入扩大后的伊朗库尔德区。
在签订和约时,土耳其和德国提前进行沟通,并表示首己也快熬不住了，希望德国不要介意。
介意肯定是介意的,看在土耳其硬生生拖了苏军大半年,还拼掉对手26万军队情分上，德方依然表示感谢，并提醒土耳其做好防御,防止苏联卷土重来。
苏-土签约后，接下去是互相释放战俘。
正如安卡拉承认的那样,他们也精疲力尽了，美国也不愿意继续往这个无底洞里砸更多钱。
德国可以抱怨美国武器价格偏高,那是因为美国将援助王耳其的成本搭车算到德国这里。
说起来振振有词:土耳其至少帮德国牵制了几十万苏军，波恩承担点经费完全应该。
消息证实后，德国高层对高斯的远见佩服得五体投地:他当初就认为面对不利局势的苏联会停正南线并把力量全集中起来，当时大家将信将疑，现在全都应验了。
既然被预见了,那高斯让部队准备充裕物资、足够装备与弹药，构建弹性防线、建设冬季战役支点乃至准备第4次波兹南战役都变得非常正确。
圣诞节这天,苏联-芬兰签署秘密协议，同意芬兰赎买汶科半岛上的领王，面积共1.2方平方公里,这片王地写苏芬战争无关，算苏联置换卡累利阿地峡领土而做出的政治让步。
吉科宁硬着头皮要了,转头找美国贷款,华盛顿二话不说给钱,那爽快的模样一度让芬兰人觉得美国其卖皁知道这件事了。
克拉克比萨布罗夫还着急苏联没钱打不动呢,有了机会还不赶紧送钱过去?
直接送钱万万不妥，得找个巧妙办法，罗马尼亚赎买暂时没成场,但伊朗和芬兰成功了也一样,苏联不是又补上血了嘛。
随着陆续停战和领土赎买，莫斯科做出了对应调整。
-撤销土库曼斯坦加盟共和国建制,剩余的36万平方公里土地，哈萨克获得28方,乌兹别克获得6方，阿富汗获得2万;
-提高俄罗斯下属的鞑靼共和国地位，变成独立的加盟共和国，直属中央管理,面积大约是6.8方平方公里。



第404章:绞索(18)
在这轮土地交换中,乌兹别克最重要的收获是获得了里海沿岸海岸线和土地，并把边境线南端推到和伊朗交界处，便乌兹别克和伊朗这两个以前不相邻的国家变成了邻居。
与此同时,哈萨克斯坦则通过原土库曼东南通道，获得了剩下的绝大多数王库曼领王，从地图上看，乌兹别克就像是个深深嵌入哈萨克的牛子......
本来哈萨克和土库曼在东南端并不接壤,但这不是阿富汗打通俾路支走廊后换了地，把首己部分领土交给了土库曼,哈萨克又吃了吉尔吉斯和塔吉克剩下的领王么，所以哈萨克和土库曼在东南段也接壤了。
这条走廊被称之为土库曼走廊,宽度约是俾路支两倍，哈萨克就顺着土库曼走廊拿下了剩余的土库曼领王。
如此调整后,乌兹别克与阿富汗又不接壤了，被土库曼走廊(现在称哈萨克走廊)隔开。
这种土地交换很诡异,但显示了主席团的政治功力。
中亚本来有6个国家,折腾重组后变成3个，任何一家独天都是主席团不允许的。
主席团也不允许任何家与周边邻国的领土边界太清晰、太纯粹,这从苏联当初在费尔干纳盆地安排乌兹别克、塔吉克、吉尔吉斯领土纠缠那抽象劲就可以看出来。
与中国古代的羁縻或牵制差不多，故意形成人为矛盾便于中英仲裁并发挥权力。
只不过中国在林冠华建议下，基于经济发展集约化的自标，放弃了这种手段并陆续进行版图修正。
安徽嵌入江苏的天长划给了江苏;
河南省嵌入山东的范县、台前县也没有形成;甘肃嵌入陕西的庆阳划给了陕西.......
林冠华认为，老祖宗当年手段是有道理的，在交通不发送情沉下，如某省发生动乱，指望邻省进行调度、压制;但在世界已变得越来越紧缩的前提下，这种“智慧"大可不必，完全在给后人增加麻烦。
现在中国领土有3200多万，中央很多精力都在外围，哪宥那么多精为夫天盯着旧大陆那几千年的纠缠不放?
该整合整合,该移民移民,该纾解矛盾就尽可能纾解。
土客之争、南北冲突、汉族与少数民族矛盾尽可能予以避免，用其他方式稀释,尤其为争夺王地、水源、山头等基层械斗等最好一个都别发生,全疏散开来。
现在中央都能和西洲通实时电话了,北京去朝歌也不过2天飞机,放20年前，山西到延安可能都得走20天!
苏联情况不一样，苏共主席团必须在中亚维持微妙平衡，哈萨克、乌兹别克、阿富汗三定鼎立无疑最重要。
把鞑靼共和国从俄罗斯系统里拆分出来也是类似道理。
仗打了一年,鞑靼共和国系统包括鞑靼出身的官兵都和中央抱怨:鞑靼共和国只占俄罗斯不过4%人口，却贲献了近10%的动员兵力。
—动员就想着抽鞑靼人,本来都是为国家,抽就抽吧，抽完才发现鞑靼动员率是其他地区2.5倍，这就让人愤愤不平。
最恼火的地方在于，明明已超额、超范围动员并拥护中央了,结果俄罗斯方面还打压、压制我们，该给的合理补偿也不给足，这就让人不能忍了。
狱超共和国人口本来没这么多,是远东土地交易和陆续置换中形成的，如布里亚特蒙古等少数民族离开原来的地方被安置到了欧洲部分。
鞑靼作为欧洲相对较好的地方，离莫斯科不远，喀山还是大城市，承接了很多少数民族。然后俄罗斯—遇征兵就使劲抽鞑靼人。
俄罗斯也不认为自己做错了，鞑靼人和我们人种不同，宗教信仰也不同，既然这么喜欢拥护中央，那你就多出方给中央做贡献,顺带也帮俄罗斯消除隐患。
消息报上来并经核实,主席团面子一下子挂不住了，立即着手调整。
更多意义上还带有警告味道,虽然鞑靼共和国被提升为加盟共和国级,但考虑到前不久卡累利阿共和国刚刚从加盟共和国调整为俄罗斯下属的共和国，说明这地位并不是永久的,没准若干年后战争结束又会放下去，没有什么话说。
中央能提上来,将来也能再放下去，这都根据客观局势需要而进行的合情合理操作。
最后经表决,阿里斯托夫被解除书记处书记、俄罗斯联邦局副局长职务，调任全苏工会主席。这职务本是布尔加宁的，他自杀后一直空缺,现在就让阿里斯托夫去顶。
阿里斯托夫离开主席团后，照例需增补1人，但在增补什维尔尼克(苏共中央监察委员会主席)还是葛罗米柯(外交部长)的提名时，出现了不同意见。
葛罗米柯位置比较重要,经常要参加主席团会议，不给名额说不过去，前几次推迟他进入主席团还可以说工作有失误，现在王耳其和平协定也缔结了，赎买也沟通好了，应该放他进来。
赞同什维尔尼克的人则表示要加大对地方分离主义、阳奉阴违的千部的教育和处理。
最后勃列日涅夫出面和稀泥:两个都加。
米高扬也同意这建议，一口气增补两个，又恢复到11人格局,葛罗米柯排名第10、什维尔尼克排第11，双方皆大欢喜。
唯—倒霉的就是俄罗斯,11个主席团成员已没有一个俄罗斯派代表了。
12月28日,高斯从情报局局长莱因哈德·盖伦中将处获得了确切情报，苏联反击战领导班子已组成。
盖伦在二战时就负责对苏情报侦查和搜集,有正确的地方，也有很多失误。
战后盖伦被美国人聘用并组建了盖伦组织,他汲取了经验和教训，发挥出了更大价值。
他在东德获取了Mig-1 5的完整情报，并判断其与F-86可以相媲美。
他手下通过收买和渗透，从第比利斯飞机制造厂的一名工人手中得到一把制造Mig-15用的金属打成的壶，又通过拦截火车、收买司机的办法，从运油火车上得到Mig-15使用的燃油。
随后他策反东德国家海运部海运和港口处处长格拉姆施，连带策反其未婚妻,后者是东德政府总理格罗提渥的秘书。
格罗提渥的信件、讲话稿,东德政府机密文件源源不断送到盖伦手上。
更牛逼的是,盖伦甚至还策反了东德副总理卡斯特纳，这次统一战争中,卡斯特纳提供了最重要的情报，尤其是有关东德集群的动向情报。
等西德大军进入波茨坦后，卡斯特纳直接跳反帮西德稳定局面，被任命为东部地区复兴委员会副主席。
虽然很多人看不上跳反的卡斯特纳，但现在有切实需要，得妥善利用。
当盖伦在东德编织起严密情报网后，开始把触角伸向东方。
他如法炮制，相继在波兰、捷克斯洛伐克和匈牙利建立起可靠的情报网，集中全万向莫斯科进军，发起了普菲库斯行动。
因为出色表现,后来阿登纳正式收编了盖伦组织并把他重组为西德情报局。
这次他提供的情报不长，但很关键。
罗科索夫斯基元帅为战役总指挥，朱可夫元帅复出，担任战役总顾问;华西列夫斯基元帅担任战役司令部总参谋长。
甚至还打听到小道消息,朱可夫是罗科索夫斯基亲自出面请出来帮忙担任总顾问的。
波拿巴不波拿巴,罗科索夫斯基现在已不在乎了。都发动政变推翻哥穆尔卡了，纠缠是不是波拿巴还有意思么?
至于上一任战役统帅科涅夫元帅,确信已受德国飞机轰炸导致重伤住院，无法继续指挥。
高斯看完情报后沉默许久，第一句话就和施佩尔开口道:“请立即向华盛顿申请第4笔统一贷款，这次我们至少需要150亿美元，并要加快运输,＋万火急，所有后方物资、弹药、燃料加速囤积、输送。”
阿登纳、艾哈德等人脸色十分凝重。
二战苏联三驾马车是朱可夫、华西列夫斯基和科涅夫，前面交战都系科涅夫指挥，现在科涅夫伤重住院，换成罗科索夫斯基不说,朱可夫和华西列关斯基也出来了。
罗科索夫斯基还是波兰现任最高领袖,他担任前线最高统帅，苏联又停了南线作战，接下去必将迎来苏波联军惊涛骇浪般的反扑。
克拉克爽快地表示同意,甚至不用施佩尔来华盛顿亲自游说就签字。
往苏联送了十几亿，再给德国150亿才能平衡嘛。
在日本,池田勇人得知美国继续发放贷款后，高兴得手舞足蹈:欧洲景气看来还可以再至少维持1持年，日本还清美国代偿款看来指日可待。
只要继续有战争景气,日本那笔债总归是能还清的，没准运气好在64年东京奥运会前就可以摆平。



第405章:绞索（19)
抹平贸易逆差、获得外汇的苏联,则抓紧机会紧锣密鼓地启动进口。
除继续下达2400台埃汶发动机外，还额外下单购买了400台三角章(Gyron，音译吉伦)发动机。
三角章发动机是德·哈维兰公司研发的，英国本土放弃使用,有关研发经费后续都由中国支付并获得全套知识产权，包括生产线也在中国建设并由英国人持续监管生产。
经持续改进，到GY6阶段已实现最大推力104.8KN，加力推力142.7KN。
虽然比Tu-22使用的vD-7M发动机最大推力107.1KN，加力推力158KN要略小,但两者重量完全不可同日而语。
三角章重量只有2687公斤，而VD-7M重达3650公斤，前者推重比高得多。
更重要的是，三角章比vD-7省油且故障率低,比多勃雷宁后续设计开发的RD-7M涡喷(VD-7改进型)更优越，下面人不止一次要求引进这款发动机和生产技术便于生产新的Tu-22改型。
谈到技术引进时，因涉及中方知识产权始终绕不过去，苏联又不想出让Mig-25技术,一直僵持在这里。
不光是三角章发动机，苏联想引入很多中国先进技术,要么囊中羞涩拿不出钱，要么因涉及交换而通不过,要么军工体从中作梗不愿意放手引入。
你都从国外引入了,我后续还怎么扩充产能,怎么获得研发经费，不要钱白嫖还差不多。
之所以爽快同意进口部分航发,实在是国内生产跟不上节奏，前线消耗又如此巨大，不靠进口发动机根本没法顶。
国防部最后做了很有意思的决定:只向德哈维兰批量买发动机,不搞技术和授权，买回去自己铅研、山寨;为避免中方说闲话,特意选择从英国购买，显得是"原装进口"而不是中国生产的"仿制产品”。
反正货找源头了，够不够负责?
就算偷偷山寨，也是山寨牛牛的，不是山寨中国的。
这把德·哈维兰雷得着实不轻，哪怕是他们负责出口给莫斯科，这些发动机也得从中国生产线上下来，无非贴个德、哈维兰(不列颠)的铭牌而不是中国。
毕竟这款发动机需求量不大:全世界当前就中国在大规模用，德·哈维兰不可能在英国单开生产线。
不是说生产不了，技术确实全套都有，实在没必要,英方技术工程师、监理乃至QC都在中国呢,甚至德·哈维兰总部都想搬中国去。
林冠华知道新时代苏联笑话后,着实笑了半天，最终让德·哈维兰别吭声。
发动机生产好后,我通过海运用集装箱送到丹麦，你们负责走最后一段海路交付给苏联人，随便他怎么想，反正价钱不能少，运费也得加足!
既然是英国进口，那服务一定到位,从出厂铭牌到包装箱一律全英文，所有文件都得德·哈维兰员工签字。
英国人自己也快笑死了,连声说好,白捡的生意,什么也不用管,只要从舟麦过下手，从中抽5个点不香么?
大家都心照不宣把英国国防部砍掉的技术、项目、资料半送半卖弄给中方,没办法,资本家也要吃饭啊。一顿饱和顿顿饱还是明白的。
在土耳其-苏联和平协议正式签署并公布后，黄金终于跌破150美元/盎司大关。
就在同一时间,以色列也在美国撮合下与黎巴嫩、叙利亚等签署停火协议。
这份协议和土耳其不一样，只是停火,不代表各方面承认现有边界，更不代表周边各国承认以色列。
这里存在非常抽象的事实,最早不遵守联合国决议的不是以色列而是阿拉伯各族。
他们不愿意遵守联合国决议也不是要为巴勒斯坦人撑腰，而要谋求各自好处。
最典型即联合国初次为以色列/巴勒斯坦分别独立建国划分了领主范围,以色列得到偏袒而获得了过多领王，故以色列很想把实际边界确定下来，双方共同建国。
巴勒斯坦人认为自己吃亏了，坚决不同意。
这完全可以理解，你不同意，那要求重新划分也行，但巴勒斯坦人在一班阿拉伯兄弟怂恿下，做出的沃定是不承认面积分割,不承认以色列享有任何王地，也不是说要求联合国主持公道重新分配,而是选择在以色列建国第二天就开战......
这就是第一次中东战争。
结果阿拉伯联军输了，以色列赢了，以色列获得了更大面积。
巴勒斯坦人剩下的领土，南部被埃及占领，东部(约亘河以西包括耶路撒冷)被约旦控制,北部被黎巴嫩和叙利亚控制，美其名曰“帮助"巴勒斯坦人反击以色列，其实都在谋划如何借帮助名叉把这些领土并入本国版图。
恰好又赶上埃及内乱与运河冲突,于是以色列搞起第二次中东战争。
这次战争结果就是以色列在东面夺取了约旦河西岸和耶路撒冷，并趁势冲过约旦河向约旦本土进攻;在南面把巴勒斯坦人压缩进加沙地带;在北面夺取了更多控制区。
若非英国痛下杀手使用云爆弹,德国冲进叙利亚抗住苏联南下，场面还要糟。
战后以色列实际控制领土扩大到2.1万平方公里,巴勒斯垣人只剩下了6000平方公里左右，夭平分布在约旦河西岸，少部分在加沙。
这时候再让以色列承认1947年分治的联合国决议，把兵力和人口退回来，犹太人也不鸟你。
随着土耳其大力招揽巴勒斯坦人补充国内人口,再加以色列有意无意驱赶,加沙地带巴勒斯坦人全被赶走去了土耳其，以色列彻底控制了与西奈平岛交界的埃以边境。
埃及没公开承认以色列,但默认边界,彼此相安无事;
约旦势力被赶过约旦河，在约旦加入上约后，双方也默认以约旦河作为边界，基本相安无事。
之所以说基本,是因为约旦官方虽不再支持抵抗组织,但民间还有同情者在输送物资、经费给抵抗组织。
中方对约旦态度很明确,以色列打过来,我会帮你,但如果你跨过边界而挨揍,这我不管，你首己解决。
由于英国事实上已放弃对约旦的军事保护,甚至伊拉克和科威特都有赖于中国驻军，基本相安无事。
匈牙利战役对以色列是极大震慑，再骄横跋扈的以色列人也不敢去撞上约万量，对约旦民间支持也就装看不见了，谁家还没有几个亲戚朋友不是?
南部、东部稳定后，第三次中东战争攻击重点就是“纳赛尔恐怖分子”、“黎巴嫩武装分子“和叙利亚反以色列民兵。
明眼人都懂,名义是反对恐怖分子,实际是加大驱赶巴勒斯坦人的万度，有机会打黎巴嫩和叙利亚穆斯林时，以色列也毫不手软。
以色列在此过程中拼命搜罗武器，特别是利用英国财政危机从牛牛这里天力购买。
当初英国飞行员向以色列投掷炸弹、导弹乃至云爆弹的海鹰、猎人、吸血鬼、堪培拉、标枪等飞机,摇身一变都成了以色列空军装备，后来甚至连海雌狐也出现在以色列空军序列中。
面对大国没法看,但在中东是碾压性的,逼得约旦、伊拉克等国只能加速装备J-3/J-6等予以抗衡。
在这次战争中，黎巴嫩掌权的基督教马龙派也配合了以色列。
黎巴嫩穆斯林一直希望重新与叙利亚统一，而不想接受法国撤军前定下来基督教vs穆斯林=6:5的政治约定，马龙派对此坚决不能忍。
双方一拍即合，以色列动手,马龙派负责传递情报并转移穆斯林人口，至于多出来的穆斯林难民统统都往土耳其送，反正安卡拉来者不拒。
到停战前夕，以色列已占领贝卡谷地、戈兰高地等一系列地盘,把巴勒斯坦人在约旦河西岸的地盘压缩到只剩下2700平方公里。
之所以以色列需要大肆扩充领土，一方面是内心深处的侵略欲望和不安全感，另一方面也是为容纳大量犹太人。
根据以色列和苏联达成的购买协议，以色列需接纳最多140方苏联、波兰犹太人，到1962年年末,任务已完成110万。
以色列本来人口只有210万，相当于扩容一半，就这几厉平方公里王地要容纳这多人，自然必须奋力开疆拓土。
反观巴勒斯坦人,从180万左右迅速削减到不足60万，减少数与犹太人增加数几乎差不多。
这120万缺口除极少数在第三次中东战争中送命外，基本都迁徙去了土耳其。
至于在土耳其境内为安卡拉当局打仗结果损失更大，那是另一回事了。
除120万巴勒斯坦人，土耳其还吸纳了50万黎巴嫩穆斯林,40方叙利亚穆斯林,再加其他地区陆陆续续折腾和从北塞浦路斯转移的人口,增加了近240万人口。
这些人口有效补充了土耳其的损失,大部分预定要填补到库尔德人离开后的库尔德区。
鉴于人口损失较大，土耳其还需吸引更多阿拉伯人口，故美国给以色列的建议是想办法用财政手段把剩下的60方巴勒斯坦人也“卖给"王耳其,否则你再舞刀弄枪导致阿拉伯集体反扑，我可帮不了你。
以色列现在也打不动了，需要消化吸收与休养生息。
人口暴增对打仗、扩容地盘当然极为有利，但要喂饱民众可不是件容易事。
为什么以色列不顾舆论非要搞贝卡谷地和戈兰高地?
因为前者是黎巴嫩难得的粮仓,后者控制了以色列40%的水资源，都是以色列农亚生产将来不可或缺的必要条件。
140万人如果全到位,需至少70万吨粮食,按目前价格就是2个多亿美元。
再加本来以色列粮食不足就需要进口,需要付出的代价就更多了。
犹太财团虽有钱,但有钱人不是生活在英法等老欧洲就是在美国，真正以色列境内没有天财团或大富翁存在。
要搞钱确实可以找财团,基本都是贷款和国债，想富豪们捐助或无偿资助基本是痴心妄想,只有犹太复国组织能给小部分资金。
整体而言，无论购买人口、购、买粮食还是购买军火，都是以色列政府咬牙从本民族财团处贷款、发公债搞回来的，美国只给了方便，而未直接给多少钱，现在也打不动了,只能停下来再说。
这样一来，全球战争焦点只剩下了苏德战场.....



第406章:绞索(20，2100票加更)
在中东维持一个比周边国家国略强又不如周边集合力量的以色列国，和在南亚维持印度的场面其实差不多。
需要共同敌人来团结内部。
要不然，这次南亚战争中国完全可彻底肢解印度,但最终没选择这么做，除让印多尔独立并让海得拉巴兼并孟买，同时让巴基斯坦吞掉9万领土外，中方保持了极大克制。
印度依然是南亚第一大国。
尼赫鲁身故后，印度面临重新选举内阁总理的局面。
谁都知道尼赫鲁是替罪羊，再加人已死了，党内党外赢得了不少同情分。
在选举下一任总理问题上，由于国大党控制着议会多数席位，总理基本还是从国大党这里选。
此时印度已狼烟四起,各派武装和军阀林立,包括分裂为两派的印共也在地方上抓紧武装夺权。
面对棘手局面,老资格的国大党领袖莫拉尔吉·兰奇霍季·德赛主张强行镇压，甚至不打算承认孟买归属海得拉巴。
尼赫鲁的女儿英迪拉·普里雅达希尼·甘地发表了不同意见，主要观点是两个:
其—，苏联未必可靠,英国情况也不好，现在应该加强与英国关系，帮忙疏通;
其二，目前新德里中央兵力匮乏、财政崩溃，难民四起，应该先政治谈判及尽力安抚，而不是急于动兵。
这两条意见调整了国大党此前过分强硬的政策，变得更识时务，得到了天部分国大党议员赞同，在党内选举中，英迪拉·甘地出人意料地成为党主席并被推举为新总理候选人。
德赛气急败坏,在党内大群什山、从试图拉人出走。
结果在议会选举中，英迪拉得到了艾登政府的背后支持而成功当选,德赛带少部分议员转投人民党，即便这样，依然改变不了英迪拉当选的结果。
艾登与英迪拉一拍即合,前者算“重返"印度,并考虑在马来亚问题上合作;英迪拉欣然答应,并从英国捞到急需的贷款。
贷款不是现金,而是常规武器和物资,田央国江面疏通运输。
考虑到印度、英国都接受了中国设立180天禁飞令的要求，加上印度丙乱对周边各国构成了威胁，故中方同意有关输送计划，并建议海得拉巴和朱加纳德承办。
毕竟还要给英国人时间,换取更多空间和利益，些许平常往来就不必介意。
让英国人重返印度也有利于对苏联在印势力形成拉扯:苏联人真会白送印度工业化体系,英国人可不会。
林冠华对英迪拉·甘地认知很清楚，她同样是强硬派，无非比尼赫鲁更善于伪装也更灵活,场面不好就示弱,等重新折腾完毕后，印度态度肯定还是会趋于强硬的。
维持稍强而不是四分五裂的印度，符合中国的需要。
所以中国要表现出大度、宽容的大国风范,要允许物资过境，充许英国发挥传统影响力。
由此,英式武器和教官很快将重返印度,也便于艾登对内继续吹牛。
12月30日,中国和巴基斯坦完成有关领土勘界与边界条约签署,巴方把东起奥尔马拉半岛,西到伯斯尼的海岸线证给中国，整体上把中国瓜送尔区纵深地带推进到了山岭分界线,距离天约100公里左右的位置。
整体合计下来，加上以前部分，总面积合计2.29万平方公里，比说好的数量多了约2000平方公里,中方额外补偿巴基斯坦25方吨大米和3000方人民币，用于救济因战争而陷入困境的巴基斯坦人。
同时中方承诺对涉及领土上的4000多俾路支穆斯林进行妥善安置。
没错,这批领土因过于贫瘠、基本都是山地，除海岸线上有些俾路支人外，几乎空空荡荡。
现金由中国直接掏,大米从海得拉巴调运，算60亿军费款项中的一部分。
中国发的移民补偿标准是1000人民币/人，俾路支人拿钱后可去俾路支省其他地方生活,也可以由中国出面，安排丢朱加纳德生活。
令人啼笑皆非的事发生了，中巴双方联合勘定的界碑在当天夜间被紧挨着的俾路支人偷偷往东搬运，一口气搬了400多米远,意思这片土地也归中国，他们同样想安置。
中方感觉很为难,巴方划界官员拿了部落送的好处，大手一挥，就以新位置为准。
结果这村落搬了，紧挨着的村落又挪，8块新界碑在10关内挪了4次，从原位置一口气跑出去将近3000米。
巴基斯坦官僚彻底无语了。
听说过帝国主义勘界时强行挪动界碑以便扩张领土的，没听说过本国人民挪动界碑渴望被中国安置或迁徙的，最后只能强行中正这种游戏。
到此为止,中国额外又拿到了300多平方公里并追加了部分对价。
不刹车不行了，再挪下去，界碑能被人一口气移到卡拉奇去，毕竟这里离卡拉奇也不到300公里路。
有过上次锡克独立教训后，巴基斯坦不敢耍赖,因为高层很清楚,这次是喊美国人喊不动后才让中国上的。
美国其实也送了家伙,可惜拿了家伙也打不过印度,最关键还有苏联入虎视眈既，巴基斯垣只能退而求其次。
当然,巴基斯坦对信德的防范一以贯之。这次从印度弄到的9万平方公里王地中有6万沙漠，3万正常地带，照理说与信德合并其实是最好的。
但因信德已自治,伊斯兰堡不愿意把这块领土并入信德，直接成立新省:拉贾斯坦省。
缴获的武器、获得的战利品全被中央收走,没拨付给饱受兵火灾害的信德人，甚至中方给的人道主义粮食和资金,大部分也交给了受损失很小的普什图族，只象征性给了信德地方政府一小部分。
更过分的是,明明信德受战火损失如此重大，还要求信德在自治后维持税赋比例不变。
信德对此很恼火，但暂时不便发泄,只默默忍受下来。
这种骚操作连旁边的锡克、巴哈、朱加纳德各国都看不下丢，纷纷暗示信德找中方主持公道。
萨义德摇头拒绝了，还说了意味深长的话:“中国出面主持很容易，但能主持一辈子么?信德人既然自治了，指望伊斯兰堡是不行的,那不说明我们不具备自治能万么?将来就要靠自己了...…."
几个特使秒懂:下次南亚变局，信德独立在所难免。
现在让中国出面，将来反而不好开口请求办事，还不如硬气到底。
几个国家碰了下头,忽然发现信德还不如独立呢，这样锡克、巴哈等内陆国出海就更容易了.....
苏联心态复杂地看着中国在团结港周围扩容领土，百感交集又无可奈何。
这样扩展后，整个俾路支海岸线基本掌握在中国手中,且又向纵深推进了几千公里,对苏联俾路支走廊构成了严重威胁。
虽然中国未必有兴趣威胁苏联人,但吴斯个运么想的。
原本苏联一直想占领整个俾路支或煮将其扶持为附庸国的，现在全被中方搅碎而成为了泡影。
这有什么办法呢?
匈牙利战役输了;苏德战争没赢;
拼命怂恿印度下场,又是送装备,又是派教官，结果印度被人削成内陆国，教官们阵亡的阵亡，被俘的被俘,虽然第一时间就被中国甄别出并予以了释放，但那灰头土脸劲就别提了，连英国都开始重返印度了。
至于印度拥有的苏式装备,全都在战争后扩散到南亚各国，中国一点都没要,甚至还和南亚各国通气，后续如需补充配件或者弹药，可找东欧各国填补，大家都兴高采烈。
特别是庞国米7人组俘卖大光4荪减客l,《Time》深入宣传，全世界军事观察家都知道了。
美国人似乎嫌不够损,特意强调是苏联教官训练的炮宾营，用的全是苏联122mm榴弹炮，气得莫斯科军头们七窍生烟又毫无办法。
想出兵干巴基斯坦，勃勃甚至连兵力都配置好了，看了看15万解放军，最后愣没敢动，灰溜溜跑路去波兰。
别说这些难堪,被人发现的迪戈加西亚岛屿基建项目，开了头没法继续下去，连海岸线都管不住，搞海外基地千啥?出去送死么?
这几个月,苏联潜艇可没少沉没在波罗的海中，就连倾尽全力帮忙的波兰海军也被德国人基本打空，只剩下空架子躲入了加里宁格勒，而美国的二手军舰还在陆续武装德国人。
最大的难堪还是被迫与土耳其签署和平协议，承认两国1948年边界继续有效,苏联承诺不再以任何理由侵犯土耳其领土。
虽然条约随时可撕毁,这对北极熊而言几乎家常便饭，但现在签暑并公开条约,本身就说明了莫斯科的无能。
土耳其方面则将其看成伟大胜利，这是多年来土耳其第―次面对北极熊并夺回被占领土，虽然土耳其伤亡比苏联多不少，但毕竟迫使对方签字、退兵并认可分界线。
接收回领土后,土耳其人第一时间就是安排阿拉伯人定居、招募劳力加速修建防空塔!
钢筋水泥全从意大利和法国进口，防空炮必须是英国家伙，在布达佩斯验证过的那批。
甚至装甲钢也问牛牛订购了一批,现在英镑贬值不少,英国装甲钢比美国要便宜些，至于蓝工，那必须得德国人出面。
至于美国暗示的,从以色列这里把所有巴勒斯坦人全接走，王耳其也懂了，准备照办。
至于苏联，一方面把库尔德人往新区送,另一方面继续催促建造中亚铁路并尽快通到团结港去。
中亚铁路、团结港和贝阿铁路这三个项目已成为了主席团的心病,强调不惜一切代价完成。那些不愿意上前线的人员,都被塞到对应建筑工地上。
最失落的当属齐奥塞斯库,贝科宁、巴列维的换地赎买策略成功了一次又一次,但罗马尼亚赎回比萨拉比亚的申请才刚开口就被打了回来,他很想说,凭什么?
中美都劝他不要着急，赎买机会肯定还有,准备好粮食和钱就行，也别太贪心，一点点来，不要去碰乌克兰的地盘，但碰摩尔达维亚可以考虑。
这一说让齐奥塞斯库心里有了底,打算过几个月再看看局势。
大家都判断苏德近期要爆发大战，没准这次战役后就有机会了。
全世界目光的焦点都集中在苏德战争这条命运绞索上，就看哪―方先被抽紧而窒息了.....



第407章:定力(1)
《中国科学家率先在实验室人工合成蛋白质:牛胰岛素!》
1963年开年,国际权威的《Nature》杂志率先披露了这一消息并公布论文摘要，引发全球轰动。
如该消息确证,将是人类第一次人工合成蛋白质。
怀疑者大有人在,胰岛素氨基酸结构在5年前就发现了，当时还断言无法人工合成呢，怎么可能这么快搞出来?
基于中国科研实力和在药物领域的贡献,倒也没人怀疑中国造假，天家只在怀疑人工合成出来的牛胰岛素和从动物身上提炼出来的特性是否完全一致。
进入60年代，国际科学家经梳理,认为中国在4个细分学科领域具有国际领先地位甚至是全球TOP1，分别是:
-大规模集成电路与计算机;-导弹与航天技术;
-生物医药工程;-电子与通信工程。
除此之外,中国在核在应用、精细化工、自动化、现代农业等领域也可排入全球TOP3，中国学者在上述领域发表专业论文、推出技术成果乃至于专利、发明等等,比较容易引起世界重视。
如在其他领域,相对而言就会受到较多审视,这是自然的。
2天后,王光美根据林冠华指点,以中科院名义刊发了皁已准备好的报道,二是披露合成项自的研发重心和大致经过,二是描述这项技术应用的广泛前景。
前者表示这是个长期研究、立项很早的科研项，最近才有了重大突破;后者则表明中国做这件事不是为在学术上沽名钓誉，而是打算为糖尿病患者、胰岛素仄工大规模生产在孜孜以求。
这既是重大的社会价值项目,也是典型的高回报经济产业。
用胰岛素治疗糖尿病在40年前就开始探索实施了，1923年，北京协和医院率先用于临床治疗，比国际研究成果只晚了8个月,当然，学术成果和科研引导都由外国专家牵头实施。
当前广泛实施的还是第一代胰岛素治疗，即动物胰岛素提炼。
过程是将猪或牛的胰岛搅碎加入酸性酒精溶液后滤出,再放入氨水中进行粗提取后精制，最后生成司注射的胰岛素注射液。
该生产过程不仅麻烦且效率很低,更重要的是杂质很多、效果不好，容易引起身体排斥反应。
在40年临床治疗过程中，也有不法学者偷采人的胰腺器官捣碎、萃取后试验，效果虽好点，但人的胰岛从何而来?无论抽取还是摘除都会直接导致人死亡。
用杀人的办法去救人绝对通不过,故全世界医生和病人都等待着能人工合成胰岛素。
细心的中国读者第一次在报道中看到了“王应睐、邹承鲁、钮经义三位科学家为首的学术攻关团队"字样，这和以往经常表扬的X×研究所、×x大学、XXX机构等有明显不同。
王光美经认真研究和多方确证,明确诺贝尔奖不发给团队,最大上限就是3人小组,人越多，被提名及获奖概率就越低，这是西方浓厚的个人主义色彩所决定的。
要么不要去参选,要参选就按人家的规矩来。她进行了充分汇报，经中科院党委集体讨论，老郭提名，聂帅和林冠华最终拍板确定名单并经常委会审议。
虽然主席一度希望让瑞典人破例授予科研集体，但考虑再三，还是决定稳妥起见。
三人领军不等于三人独占一切荣誉，林冠华的意见是，如评上诺奖,瑞典奖金给这3位专家平分，国家再授予科技进步特等奖,奖金和诺奖金额相等，这3位不参与分配。
如果诺奖没评上，那国内奖励照发，由中科院根据贡献大小依次发放，但绝不允许吃大锅饭。
消息公布当天，林冠华去看望了任书记。
最近这段时间，任书记身体一直不好,各方面都很虚弱，医生会诊结论是身体器官多方面老化与各类综合症,建议注重休息、减少劳累。
但这几乎不可能，只能在平时生活中注意一些。
他去时，陈琮英正好帮任书记打完一支胰岛素。由于协和医院也用胰岛素注射,陈琮英也不知道林冠华送来的药品和协和有多大区别,以为是挑了最好的一批送过来，—直没怎么怀疑。
实际上林冠华提供的已经是第三代胰岛素了，外观无法区别，但内涵天差地别。
现在别说第三代了,连第二代人胰岛素都还不行，因为第二代需要等到从DNA中提取胰岛素基因，获得人的胰岛素基因。
然后使用细胞工程从大肠杆菌细胞质中提取质粒，将目的基因导入质粒进行基因重组，再将重组质粒导入到受体细胞，最后通过天肠杆菌繁衍犬量生产出人胰岛素。
关键是对DNA的充分认识与运用,而DNA作为学术研究成果也才刚刚诞生10年,各国专家都还没完全参透，林冠华想拔苗助长也搞不定。
人工合成牛胰岛素还是他硬生生加码、氯金、提供方向引导后提前2年搞出来的。
提前2年还有机会,提前20年基本妄想,想提前70年那就属于完全不知好歹了。
陈琮英从书房离开后,林冠华叹了口气，一下子不知该怎么开口。
“有为难的地方么?”
“药品在基地里还有，但是....…”
林冠华心情有些沉重,“这批胰岛素保质期最长只有3年,我当初咨询过,3年后超效期使用会不会有危害，对面说不出个所以然来。
认为大致有两个可能，一是超过效期后完全失效，他认为概率很低;二是超过效期后活性价值会下降，副作用增加，一想到您的身体..…....”
林冠华备足了药品，但时间窗口没法追溯，再多也是同―周期，在时空通道关闭后已无法弄到新货了。
在任书记治疗过程中，有段时间也曾停掉林冠华给的药,换成第一代胰岛素,结果发现情况很不理想，反应很大，又换成第三代。
之所以要中断治疗换第一代,任书记也是想省钱，第三代胰岛素在现在是无价之宝,出再多钱也搞不定，这些东西都用在首己身上，其他普通病人用不到，他内心感觉很难受。
这相当于某种程度的特供或特殊化。
为在这件事上让他安心，林冠华特意强调，你打的胰岛素不是国家掏钱或负担的，是我个人买来赠送的。
当初做时空生意说好我提成一个点,后来我又买了房子，买完升值卖了，反正赚了一堆钱。
这些钱也没地方花,全用于购买物资陆续送人，任书记这里就是胰岛素，林彪这里主要是治疗神经的药物，其他领导的“特供"药品全都从这里出,是我作为晚辈孝敬的，不属于公款。
咱们公私要分明,公的就是公的,私的就是私的,以公谋私是犯罪,以公害私也不提倡。
最后这事基本由林冠华统一安排,不计入公账，用的都是个人小金库。
听到林冠华提到这节，任书记哈哈一笑，洒脱道:“我自己身体自己清楚,已多活了十多年,早够本了。
效期不效期无所谓,有就用,没有就不用,同志们如果研发出新药，拿我做人体试验也可以嘛.....
我又不光是糖尿病这一种病,医生都说是全身器官老化、综合病症,说明将来可能会并发症,你也别太放心上，顺其自然吧，生老病死是人生常态。”
林冠华心情很沉重,催着研发人工合成胰岛素就有这方面考虑，现在看来还是低估了里面的难度和科技进步水平，鸿沟还很大。
就像现在手里明明有几千万像素的手机摄像头，但要搞出基本能用的数码相机，还要走很长一段路。
任书记看他兴致不高,主动换了个话题道:“听陈云说，对苏出口遇到了些问题，对今年经济目标有重天影响么?”
“有一定影响..…”"
林冠华沉吟道,“卢布连续大幅度贬值,使中国商品在苏联价格涨了很多，虽然可能国内比我们更贵或没肴，但因群众购买力受限,导致滞销。
这不是成本或商品竞争力导致的滞销,是需求端出了问题,这恰恰是最难搞的,出口市场消费降级完全无能为力。
去年是冬装、玩具、零食出现滞销,从最近2个月看,家真、卫浴、箱包、体育用品、床上用品、厨房用品、照相器材也陆续出现滞销…....
从总量上说,下降倒还没出现,药品、军需、轮胎等产品补了上来,尤其药品和轮胎几乎翻倍在增加，但总体增量没了。
今年对苏贸易，以人民币或美元计价，剔除粮食基本没啥可能增长了，因为有CPI因素，没增长就等手卞降....…”"
这套路和出去抢没抢到就等于亏本的逻辑基本—样，但更含蓄些。
“具体影响多少?”
“苏联是目前最大的出口地，假设完全零增长，可能会影响GDP0.5个百分点。”
林冠华道，“也不算特别严重,毕竟GDP不可能长期高增长，动不动18%、20%的,那4-5年又翻一倍，太吓人了.…..去年比前年低，今年比去年低，都可以预见，主要是长期趋势不好。”
“你所谓的长期趋势是什么?”
“苏联有优势的是油气出口，但这笔生意已结算到1972年了,假设从1965年开始供应，他欠7年供应量，现在不敢再堆了，后续伊朗油气也要供应用于抹平他的领土赎买款，我们马上还要开发北海油气;
又比如钢铁,我们以前大规模进口,现在苏联投入战争，出口偏少，国内加快生产，等结束战争，国丙钢产量可能要破8000万吨了，除非有特别竞争优势，否则出口也不可能追加;
再比如电力，目前苏联出口较多，但明年我们居民电价要普遍降低到7-8分/度,苏联不一定有优势，他现在发电是拿无法出口消化的原油在猛烧供应,实际大幅亏本的，等我们再降价，亏本就更厉害.….…”
林冠华解释道,“当他没多少东西可出口，或出口货物价高质次，无法长期循环时，那苏联进口必然也会大幅度衰退,因为他运转不过来了......"
任书记察觉出来了:“你的意思是,苏联经济可能会出现崩溃，甚至政治也会剧烈动荡?”
“说崩溃严重了点,如果继续战争并加大消耗，苦难行军一定逃不了。”
林冠华苦笑，“努力建议张罗卖地、调整优化经济结构、尽快结束战争，自前看来听不进去....…”



第408章:定力(⑵)
价格闯关、苦难行军、休克疗法是林冠华常挂在嘴边的说法，说得多了，常委们耳熟能详、纷纷重视起来，并进—步明确了有关实质性内涵。
这三组并不是并列关系，而是依次递进的逻辑，当前―阶段处理不好就可能引发下一阶段，从现在看，明显林冠华认为苏联可能会在价格闯关上失败。
任书记沉吟道:“但我记得你和陈云都说，萨布罗夫上来后，废除价格多轨制、废除废多董汇率制、理顺物价、砍掉低效产能都是正确的做法，为什么正确的做法实施下去反而结果更糟呢?“
“输血和调理的办法是正确的,但架不住失血和折腾的错误更大。”
林冠华不疾不徐道，“就像医生叮嘱病人要安心静养、减少劳累,也给病人配备了保健护士、营养医生等，照理说措施都对，条件也是好的，但架不住病人非要废寝忘食、忘我工作,不爱护身体，那…..”
任书记开始听得很认真,后来反应过来了，林冠华是一语双关呢。
“好小子，变着法子批评我啊。我工作已尽可能减少了，熬夜也少了，匈牙利那会儿凌晨3-4点开会研究是常态,现在至少不这么搞了吧。
不可能一下子削减为零,闲下来浑身疼,更难受;你看荣桓和亚楼向志,完全进了医院,都禁止他们工作了，状态不比我糟糕?
但只要有一口气,他们还是想到要工作,要了解情况，可见工作并不是根本性的原因，身体垮了,自然规律,神仙难救.……”
说起这个，林冠华又叹气，两人癌症都已确诊，且全是后期，刘亚楼症状稍微轻点,还能自由走动，靠在床上看看文件什么的,写点批示也没问题。
罗帅很多时候只能卧床休息,甚至连走路都要搀扶或轮椅了，至于一般文件就不看了，特别重要的文件委托机要秘书读给他听。
现在医生们能搞的就是延长生命、精心护理,总体痛苦免不了。杜冷丁已比以前加了一半剂量,医生表示，再恶化下去,可能一天需要2次注射才能压住。
刘亚楼暂时不用杜冷丁，还在硬顶，但照这势头下去，同样免不了。
任书记的意思是自己虽然身体也不好，但比这两人多少强出—夭截。
林冠华讲述了他认为的严重问题:价格闯关、汇率重构虽然对银行剩余存款和国家负债进行了稀释，但国家现金资产同样遇到了麻烦。
更重要的是,苏联有些负债完全没法稀释:比如阵亡和伤残军人抚恤金、比如退休人员工资.……而这些处置不好，对国家信用而言是严重危机。
中国退休金是个人单独账户(含个人缴纳与单位缴纳)积累形成的，此前没个人积累的账户,也在林冠华操办下进行补足。
到目前为止，所有革命干部、军人都完成了补缴并建立个人账户。
苏联退休干部、群众的工资没有个人账户,作为典型的计划经济特征,由国家根据退休行政级别予以对应发放。
理论设想很好,国有企业、集体农场只要一直存在就能创造剩余价值并给退休人员发放工资，偶尔缺口部分由国家行政体系补足。
当初设定这套退休金制度时,压根没考虑对应的国有企业/农场会消失，也没考虑货币居然会在短时间丙剧烈贬值。
当初砍架子师、砍军队附属产业时都觉得挺爽，感觉把窟窿都填平了。
—段时间后的回旋镖全回来了,这些退休职工工资你得继续发吧?货币贬值你调整物价后跟上吧?这么多账目全扣在国防部其他支出名目下。
说来说去，这部分刚性支出死活逃不过。
历史上中国改革时,这部分人退休工资靠社保机制建立后参加的新人缴纳社保基金给退休职工发退休金度过难关，靠的是收付实现制，现收现支。
新缴纳比退休需承担的人多得多,硬生生顶了过去，即便这样还造成了日后个人账户空转运作等一系列问题。
苏联现在没新人缴纳社保,老人退休金挂钩单位陆续取消，又赶上货币调整，所有压力可不一下子全压在财政部上了么?
没钱只能开动印钞机,这无疑会进一少加剧更贝膨胀与后续贬值，形成巨大漩涡。
除退休人员，伤残军人抚恤也是个巨大问题。
卫国战争结束后国家经济几乎破产,没能力给予—次性抚恤，所以苏联抚恤基本和退休工资―样是按月给的，这对减轻当初的财政压力起到了重要作用。
但在价格闯关、汇率重构后，也遇到类似问题。
按原来制定的特等伤残600卢布(货币改革后=60卢布)的抚恤金,勉强等于上海熟练工人月收入，在苏联已属艰难了。
这还是卢布/人民币1:1时的内涵，到现在都4:1了，拿着15元人民币在苏联还能干啥?这点收入在中国都属于贫困户需要国家扶贫。
财政系统只能按指数提高抚恤金,但指数不可能翻4倍，要不然汇率就白改革了，勉强提高到45元人民币，同样日子艰难。
伤残军人在苏联有900多万，阵亡家庭数量还有1000方个......这事情处理不好非常伤士气。
为什么很多人逃避兵役、不愿被征召入伍，尤其大城市人口更拼命找关系避免上战场，就因为听到了很多小道消息:
-土耳其战役中投降联军并反过来为自由军团效力的前苏军普通大头兵，退役时，克大帅安排了1000-4000美元不等的抚恤，还在南美一视同仁地分配土地;
-匈牙利战役中与苏联作战并阵亡的中国士兵,回国后一次性抚恤金最低的列兵是1500美元，如是上尉,可达4000美元,至于土地不用说，一直都可以分配，但大多数给家属安排好点的工作。
4000美元在苏联黑市上可以换回7万卢布,相当于区委书记10年收入。
灰色牲口们虽然廉价,但不等于毫无见识,这次苏德战场上，德国人也拼命喊话并拿以前自由军团招数诱惑,投诚过来再分门别类予以规整。
传统意义上的白人被单独分拣处理编成辅助军团配合德军作战,其他人少数民族则编练成生产队,安排他们去种地或打螺丝。
这次阿登纳和高斯掌权,德国人洗心革面,不搞集中营了，而在总动员后把人万资源尽可能利用起来。
德国人要打仗没空种地，那就让投诚者们搞生产并正常发工资,反正不管怎么搞，都比用枪炮去消灭他们更省钱。
至于将来,等停战后愿意遣返的遣返,不愿意遣返的就卖给克大帅充填到巴西种地、去南非开矿去。
克大帅买了南非矿业，正是大规模需要劳动力的时候。
林冠华认为，光有价格闯关、汇率重构,不安排好这些人的生活，将构成极大的道德、舆论压力和行政成本，如果将他们充分考虑近并进行评估，他敢打赌，计委一定没尧分权衡好。
说白了这就是计划经济向市场经济过渡的改革需要配套,现在头已灵活了,身子还被禁锢在框架里，看到越多就越难受。
除此之外，战争加剧并放大了这种缺陷。
1962年,中国经济总量超过苏联,，考虑到人口差异，苏联差不多有4倍的人均产出优势。
但苏联GDP下面是什么?是坦克、飞机、大炮、弹药.....是把民用化肥/农药转成炸药，把民用拖拉机转成装甲车......总量很好看但不实用。
中国创造的GDP，绝大部分留了下来,有的是基建，有的是家庭生活资料。苏联GDP变成枪炮轰鸣和被铜烂铁报销掉了.......
—辆T-62相当于11台大型街机游戏机的交换似乎挺滑稽的，问题后者还能源源不断创造收益，前者只会持续吸血。
如果说与游戏机相比太过惊悚,那与赫鲁晓夫楼相比就完全是心酸了。
—辆T-62约等于300套面积60平方米左右的赫鲁晓夫楼，甭管这楼质量好不好，至少在计委成本上司等价交换。
苏军每在前线损失一辆T-62，就相当于国内被人炸平了300套房子。
整个1962年，苏联基建投资下滑了65%，除极少数例外，新开工几乎没有，只勉强保障下核心项自和已并工普通基建项自的建设。
苏联本来轻重工业比例不协调，一条腿粗一条腿细，梳理后发现细的那条没竞争力，干脆直接砍了。
粗的倒有竞争力，问题是有竞争力的没地方出口或者没机会出口投入贸易啊.......
任书记颇为无奈,他也想不出如何破局。
本来苏联可以出口T-62去东欧换粮食和消费品，现在经互会全部崩盘,东欧和中国也不要苏联军火，这个机制破产了。
退—步说,就算要,苏联也没机会出口,因为要留着自己打仗，那可不就把自己给弄得半死不活了么?
本来原油、天然气可以出口,但管道没建、港口被封锁、航路被堵塞、铁路运能又被占用，啥也千不成。
最后只能送给发电厂和动力厂，用最低级的方式烧掉发电换钱，不这样的话，连储存地方都没有。
今年冬天苏联各大城市供暖水平倒比往年好，算给了群众一点慰藉，默认了采暖供暖费用涨价,如果知道为什么会这么好的深层次原因,恐怕心里也不是滋味。
根据方毅从苏联计委了解到的情况,整个1962年，苏联在原油、关然气领域投资强度减少了90%;已开采的都变现困难，投资更多岂不是更浪费?
现在不投资,将来想要时又跟不上，完全是两难。
“苏联这些问题确实都是反例....”
任书记道，“我是不是可以这么理解,他们虽走在正确的路上，但因为走的速度不够快，加上形势变化太大、客观压力增大，整体情况反而显得更糟糕了?”
“差不多就是这意思。”
林冠华道，“托克维尔在《I旧制度与大革命》中有一段名言....旧制度最危险的时刻通常就是它开始改革的时候..…已消除的种种流弊似乎让人更加清楚地意识到还存在着其他流弊，感觉也更加强烈。
恶少了，这是事实，但对恶的感觉却更加鲜明!”“那我们呢?”
“坚定不移解放思想、加快改革....…”""比如?”
“抓好绩效考核，全面深化国有企业计件工资制改革。”
任书记点点头，表示大致有数了。



第409章:定力(3，2400票加更)
“总的来说,过了几年,你依然不赞同主席的意见?”
“对，我不赞同，从头到尾都不赞同。”
林冠华道,“经过这几年演变和观察，我越发坚定了这种想法。”
“不赞同呢，其实完全可以正大光明讲，你不赞同主席的次数也不少了，对着千也好多回，真有道理，主席完全能听进去。”
任书记道,“柯庆施、张春桥的事过去好久了，确实可找个契机再讲一讲，回避解决不了问题.…....
当初你争都不争、辩都不辩，直接—棍子用国民党特务名义将张春桥春打倒，其实留有后遗症。
张春桥确实是国党特务，这点没冤枉他，但扪心自问，真正要打倒他的不在于他是真特务还是假特务，而是那篇资产阶级法权批判…..”
“张春桥我懒得和他争，没主席支持,他的文章一文不值。
但当时和他争，不就和主席直接打擂台了么?我没这意思,也没这时间，只能强行闯过先顶过去再说，等待以后来看。
不过我也估计错了,我以为起码能熬到二五计划结束再来讲这件事，事态发展很快，一下子提前了。
本来上次庐山会议也可以讲,结果出了康生这档子事,又拖了下来.….要不然，陈云向志在会上发言就不是讲给干部职工加工资，而是讲国有企亚收入体系深化改革问题了。”
任书记恍然大悟:“我是说嘛,我明明记得陈云有材料要在会上讲，结果庐山上他没讲，回来后也没讲。
没讲也是对的，主席那会特别敏感,办康生已触及非常重要的领域了，再把这茬拿出来讲说主席考虑不周全，确实容易形成围攻态势,反而不好。
党史确实没白学，现在开始围点打援了......"
对计件工资制，中央一开始认为是能提高劳动效率的好办法，在1948-1951年全面推广，无其东北地区因引入苏联管理体系非常多，很快加以盲目仿效，到1953年前夕出现高潮。
从试运行情况看,计件制推广后,确实提高了劳动生产率和产品产出,提高了工人积极性和收入;但深层次矛盾也随之引发。
—是工人之间相互眼红,计件和计时摩擦不断、相互拆台比比皆是。
计件工抱怨计时工不配合，以至于每做一道工序都要停下来等。
计时工抱怨计件可以多劳多得,自己多干只是义务劳动,并总结说"计时为人民服务，讦件为个人服务”，在经济效率上不能批评，就在政治上抨击计件工资制“坏的作用比好的多，促进了个人主义发展"。
二是管理层与员工冲突,计件工人不仅与计时工人矛眉重重，和定额员、工段长间也时常出现纷争。
计件工人为多拿超额工资,经常埋怨定额太紧、劳动组织不合理，甚至对定额员进行讽刺和谩骂。
而在任务分配过程中,计件工人又与工段长关系紧张，双方锱铢必较地讨价还价，有些工人为挑工种、争工资,组织起来闹事。
三是生产层与质检层矛盾被诱发。
计件需要以质检合格为依据，不合格品生产出来不但不能结算，还要倒扣。
为多赚钱少扣钱,计件工就开始在工序上动手脚，该刷5遍的刷3遍，该间隔6小时再进行第二道施工的就胡乱压缩为3小时、2小时等。
这些在质检这里统统通不过,就谩骂人家“吹毛求疵”、“鸡蛋骨头里挑刺"、“苛刻刁难"、“无事生非”.......
最终被迫调整质检,但调整质检工序后送到其他项目上又出问题,最终被迫返工并重新搞,增加了不必要的浪费。
四是方案本身存在不合理性。
同是计件制，苏联使用累进计件制，到东北就变成无限讦件制以降低操作难度。
之所以这么调整,是因为实行苏联式累进计件制，必须要有很精确的统计工作,并要实行严格的经济核算制。不然就可能发生工资支付过多的偏向。同时，计算起来也比较复杂。
东北解放初期,中共缺乏受过训练的工业管理人员，缺乏实施累进计件制的人才基础,企业管理能力较为有限。
因此首先推行直接无限制计件工资制度,暂不推行累进计件工资制度。必须实行累进计件工资制度者，须经主管部批准后方得实行之。
改行无限计件制有助于简化繁杂的工资构成，当年大连建新、沈阳兵工厂等工广，就全部采用新制度，创造出高速增长的奇迹。
问题在于,个别典型核心企业无限计件搞得好不等于其他企业都能搞好，更不代表无限计件就完美无暇，随着大范围推广，问题接二连三暴露出来。
这时候陈云、高岗已陆续统管经济工作，林冠华也逐步掌握工业化主导权，必须加以调整。
林冠华其实没管过工厂，他的手段很直接:
-承认现有工资和收入体系，确保政策调整后工人收入少平不下降，产品产能不减少、质量水平有所上升、工艺管理制度更严格;
-核心国有大厂交给日德东欧专业人才实施管理，从副广长、车间副主任一直到工段长配到位，实行德白企业管理法而不是苏联企业管理法,在德曰企业管理法初见成效时，陆续向其他企业推广、普及;
-砍掉企业办社会职能，为基层减负并轻装上阵。高岗赞同整顿,对学德日企业管理法持保留意见，对砍掉企业办社会基本不赞同。
高饶事件很快爆发,他离开政治中心,最终全套国企改革是在陈云、林冠华主持下着手进行的，陈云负责去各地蹲点、视察，林冠华负责从全球扒拉项、引进设备和人员回国。
整顿调整效果还不错,保证了抗美援朝、南亚、南洋战争各系列物资供应,确保了对苏供应出口大幅攀升,又买现了大量工业化项自落地。
主席等人对此整体而言是支持的，肯定之中也有不满，主要集中于两个层面。
一是外国专家主导并控制国有企业管理模式。苏联模式占上风没准还能扯扯,结果林冠华大量使用英法比荷德美曰管理法,唯独看不上苏联模式，也基本不用苏式管理,政治上受攻讦很多，骂得最难听的就是“买办工业化”。
二是经济挂帅、效率优先与中共平均主义的传统理念产生冲突。
计件制所产生的工人收人差距拉大,及由此带来的“经济挂帅"思想和中共长期奉行的平均主叉理念存在显著差别。
主席曾公开表示:“我们党是连续打了二十多年仗的党，长期实行供给制......实行低给制的入员,第二次国内战争多的时候有几十方人,少的时候也有几万人，抗战时期从一百多万增加到几百方，一直到解放后初期，大体过着平均主义的生活。”
老总也提出过:“我们是在供给制条件下过来的，打仗不要钱，伙夫不要钱,什么都不要钱,革命成功就靠这制度,现在建设新国家，虽然要有新的体制，但传统优良作风不能丢。”
主席认为，计件工资、绩效主义的毛病是增加新老工人之间、强弱劳动力之间、轻重劳动乏间的矛盾，助长工人为五大件而奋斗的心理,使人们不是首先关心集体事业，而首先关心个人收入。
在林冠华看来天经地义的东西,在他们眼中难以想象居然属于社会主义范畴。
比如林冠华就认为熟练工人就应该比新工人多赚钱，两者差距就该是创造价值的大致比例，但很多政治局委员乃至常委认为不能拉卉太多，熟练工应该羌偿帮助不熟练工，一个班组中如果有人完不成定量，其他人应该加班帮他完成,让他们体会集体主义的温暖。
如果都是这态度,那战争年代老兵凭什么带新兵?不该老兵单独组队,单独享用更好装备和补给么?
在讨论过程中，主席参观了几家重点企业。
一是参观了本土派管理的军工厂，赞赏星期日无偿加班和义务劳动，赞赏互帮互助小组和团结竞赛红旗,赞赏崇高的集体主义精神;
二是去上海参观了宝钢建设,表扬柯庆施等人不靠外国专家，单纯依靠本国技术力量独立建设夭型钢铁项目的雄心壮志......
在上海座谈会上,他提出要重温马克思在《哥达纲领批判》中提到的资产阶级法权概念，认为工资制使千群间出现不平等状况，部分人有堕落到特权阶层的可能，要考虑扃部取消薪水制、恢复供给制或统筹工资制问题。
他提出:“过去搞军队,没有薪水，没有星期天，没有八小时工作制,上下一致，官兵一致,军民打成一片,成千成方调动起来,这种共产主义精神很好，我在北方几个军工广还看到了这种优秀作风流传下来。
工人主动要求取消计件工资可以视为共产主义萌芽，希望在座同志把这种共产主义道德因素在增长的情况鼓吹一下...…”
主席讲话引起很大反响,柯庆施心领神会,立即让张春桥璞文《破除资产阶级的法权思想》。
认为共产主义特点的供给制在解放后受到资产阶级法权侵蚀，主要罪魁便是以讦件倒为中心的绩效主义、经济挂帅，“仿佛只要用高工资刺激,就像花钱买糖果―样，什么社会主义、共产主义都能够立刻买到手的"。
毛在读到这篇文章时,将其评价为基本是正确的，张春桥的文章先在《解放日报》、《文汇报》刊载，又由《人民白报》转载，林冠华几个月后才知道转载居然是主席亲自点头并批示向意的。
这就不能忍了，他直接反击,果断实名举报“国党特务“把张春桥送进去，主席也知道林冠华为什么亲自举报,在最后圈定对张春桥的处理意见时，又适当放了一码。
这事本来还远远有的扯,结果宝钢项目自爆,柯庆施下马,地芳工亚项首全面整顿，喧嚣天半年的“破除资产阶级法权"最终没人提了。
陈云和林冠华也不争论主席的文章和讲话到底对不对,只管继续按自己思路调整、整肃,主席受柯庆施案刺激，暂时不想管国有企业改革的事。
由此场面又处于很微妙的状态:
说主席错了吧，没人公开反对;
说主席对吧，他提的思路,除已打倒的张春桥/柯庆施外，后续没人公开支持......
各常委中,任书记反而部分支持主席;而少奇、陈云基本支持林冠华;总理处手和稀泥状态,光谱折射比较复杂。



第410章:定力(4)
“你初步打算怎么改呢?”
“第一，旗帜鲜明地反对平均主义、吃大锅饭,明确战时共产主义只能作为应急管理措施，不能常态化，更无法作为向共产主义过渡的捷的径;
第二，践行现代企业管理制度16字方针，明确产权清晰、权责明确、政企分开、管理科学的原则;
第三，贯彻科学高效的分配体制，实行充分有效的绩效考核，效率优先、兼顾公平,实行广长(经理)负责、党委监督、专业考核制度,不要把计件和计时对立起来，或者说计件和计时都是构成绩效考核方式的一部分。
由各级工业委、国资委系统对下属企业实施绩效考核，按考核成绩予以分类并对领导班子予以奖惩;
各企业班子应根据自身经营特点，选择合适的考核与分配体系，优胜劣汰、奖勤罚懒;
第四，实行灵活高效的用人机制和用工总量控制，干部能上能下，人员能进能出,避免不正之风，避免近亲繁殖，杜绝接班、顶岗、替职等做法......
第五,根据市场竞争和考核结果,综合实施兼并重组、资产出售、破产清算等办法对劣质企业进行出清;..…"
林冠华洋洋洒洒一共说了8条。
任书记沉吟道:“你还是主张要对国有企业实行破产清算?”
“不是说一有问题就清算,而是在各种措施落实到位后依然无法扭转的只能破产清算.…”"
林冠华道,“就像肢体受伤，一开始自然是考虑采取各种保守疗法,看能不能保住,但拖下去如有蔓延、扩大风险，那就只能断然截肢。”
“你的意思是，很快会出现经营失败的国有大型企业?”
"会有，快一点的话，10年内就能看到...…”
林冠华解释道，“刚建国时面临严重短缺的经济体系，只要大千快上，基本上不愁销量、不愁生存;
建国到现在14年了，东北工业基地甚至15年了,整体经济结构慢慢从全面短缺向结构性短缺、局部过剩转型。
局部过剩可以通过挖潜来进行解决，对外对内都可挖潜,但能挖潜不等于必然挖潜成功，就像解放军在抗战、解放战争中整体打胜仗,但局部也有失利甚至成建制部队被消灭.......
军事上被敌人消火、出清,市场经济竞争条件下，企业失败也正常，概率而已.…...”"
听林冠华用战场比喻商场，任书记微微颌首。解放战争整体算是势如破竹,但不等于没吃过败仗,最惨痛的成建制损失就是兰野兵败金门并一口气损失了3个主力团。
林冠华的话显然还未说完:“这阶段后再过20年，大约到本世纪未，大体会出现整体过剩、局部短缺局面，如上个阶段不把失败出清的路子铺好,那到第三个阶段就会面临被迫全行业、全产业出清，到时得来涉及上亿人口乃至家庭的大下岗。
苏联现在因战争缘故关闭某些企业,实际等于局部出清，但如果他不能深化改革,继续沿老路走下去，后面必然是全面出清的下场。等那会几就不是苦难行军能过关了，必须休克疗法…...
用现代企业管理制度不代表就不会出失败、倒闭的企业了，还是会有，要做的无非就是把退出机制解决好。
就像党的干部都要接受培养和共产主义教育，但能说接受这养和教育后就没有腐败分子了么?这显然不可能，否则要纪委、监察委、政法委千什么呢?”
任书记道:“企业管理如何深化改革、优化体系，相对而言我考虑不是太多，这你可以多斟酌;但反对平均主义就不光是经济领域问题,而会上升到党的理念问题，你想好怎么应对了么?”
林冠华苦笑:“我也没完全想好，但不讲又不行，因为这点不讲透,很多事没法讲，甚至政企分并这条有些人还不同意呢…..认为会削弱党的国有企业的领导。”
“确实有这方面顾虑,比较敏感;包括实践是检验真理的唯—标准这句话，目前也没有特别深入。”
任书记沉吟道,“我们还是要从方法论上把整件事讲一讲，你去写文章吧,写完给我看看,我帮你把把关，然后送《红旗》发表。”
“可以讲点特别刺激的东西么?”
“你连经济挂帅都讲了，还有啥特别刺激的?“
“比如，旗帜鲜明地反对政治挂帅、运动挂帅,任何方针政策落脚地要看是否符合四个有利于标准，即是否有利手发展社会主文至产另，是否有利子增强社会主义国家综合国万，是否有利于提高中国人民的生活水平,是否有利手增强中华民族的凝聚力和号召力.....…”
任书记苦笑:“主席都说啦，你就是特大号的一国建成社会主义派，他现在开始为托派平反，你又搞一国建成,确实够刺激….讲吧,用词稍微委婉点，不要和主席直接对上。
你是讲经济,不是讲政治,最多是以经济见政治...…."
“那我就用主席的群众路线开篇，一切工作的落脚点和归属都要坚持贯彻群众路线，要看群众高兴不高兴、答应不答应、满意不满意.....…”
“写吧写吧，都写上去，我给他们打个招呼，争取让你放《红旗》5月号开篇核心文章,出版前让主席看一看，争取让他写个编者按，也免得以为又是突然袭击....…”
“那我回去赶紧动手，争取3月下旬给您过目。”林冠华走后许久,任书记还在思考这件事,陈琮英看他嘴里念念有词，不禁问道:“小林又给你出了什么难题?”
“不是难题，而是我又上套了。”
任书记大致把刚才场面说了一通,“他本就想写这个,故意和我说,让我觉得光写经济不够透彻,还得把政治理念带进去。”
陈琮英大笑:“我怎么觉得你是自愿上套的?甚至还有点乐此不疲?这都不是一次两次了...…你每每都说上套，真办起来那叫一个积极。”
“没办法啊，小鬼能冲能打、手段狠辣、作风强硬，主席都说是斯小林呢，不看紧点怎么行?”
任书记摊手道,“最滑稽之处在于,当主席说他是小斯大林时,其他同志都不吭声,小林居然还反问，这算不算对他表扬?二下子把主席剩下的话全噎了回丢.….…”
陈琮英愕然,随后不由笑出了声:这反问还真不好接茬。
你说是表扬吧，那林冠华就大大方方认了;你说是批评吧，那明天就会传出主席带头批斯大林的消息。
“斯小林?绝了!”
陈琮英乐道,“就冲他一口气拱翻3个政治局委员的力度，那真有斯大林的气派呢。”
“不不不，你小看他了，3个政治局委员不能连起来算，只是机缘巧合。”
任书记摆手,“他下一步打算清洗上千个厅级、副厅级国企领导干部…...”
“阿?“陈琮英惊呆了,“下面有这么多腐败分子么?”
“倒也不是,而是那些不太适合管理企业，经常念念有词政治挂帅的人....…”
任书记道,“腐败分子应该不多，打靶判刑肯定不至于，靠边站免不了,运气好换个地方开始新事业，运气不好就得领闲差熬退休了。”
“有这么多人?那影响确实挺大，常委会和组织部能让他这么搞?”
说着说着,陈琮英忽然回过神来,“不对，那摊子还不归组织部管。呦，他不会在组建时就考虑到有今天了吧?如果是,那确实够深谋远虑的….….年轻人够痕!儿子叫兰战，自己确实配得上斯小林的绰号!”
任书记苦笑:“若说别人,我估计还不一定想到这么多，小林的安排绝对是故意的。”
林冠华通过工业委、发改委和各专业部委掌握全国数千家国有天型企业，在确定企亚班子级别时，其他领导都想方设法把下属机构往高定,只有他想方设法往低定。
能定副厅绝不定正厅，能定正厅绝不靠副部......最开始报上来有14个正部级单位、毛30个副部级单位，这已是少了又少的情况，结果林冠华把正部全砍掉，副部也只留了12家。
理由很明显,主管部委是正部级，下属单位如果也定正部，将来谁管谁啊?
道理也有，主席甚至还亲口表扬他,觉得林冠华没哄抬干部级别反而自我压制,是不计名利的共产主义风范。
要不是陈云出面定了副部级,说不定连五大行、三桶油这样的天型单位都只有正厅。
现在任书记心里和明镜一般。
副部级通常都是中管干部,任免调度要去中组部签字走流程，如只涉及厅级，那部委任免、林冠华副著即可,不需要中组部过问，中组部的手也伸不进去。
他要清洗不合适干部就是一句话的事,正好是职权所系。
任书记认为，林冠华从一开始建立这些国企时就考虑要清洗某些人，之所以一直不动，是没能顶替的。
过了这么多年,新生代少壮派慢慢都顶上来了，那这些年纪比林冠华还大、不符合现代企业制度、不太懂大企业管理的老厅级，估讦就要在绩效考核中被整肃掉了.......
压着下面级别,就是为有一天能顺利、快速办这件事!
陈琮英想了想:“那你得提醒他,换人可以，别一下子连根拔起，震动太大,很多老同志都是革命年代里出来的，没有功劳还有苦劳呢。“
“说了.…..先来北京进修、培训、学习,搞他大半年，再去外地参观、考察,顺带去疗养院、度假村度假，再搞他几个月…..最后就送到闲散岗位上等退休了，当然待遇不会变。”
“哦，杯酒释兵权了。”
“还有啊,明后年可能要给中小学搞课间餐牛奶供应啥的.....”
陈琮英道:“这倒挺好，但以我观察,下面必定会有偷鸡摸狗的事，还得抓好配套管理。”
“故意的,就等着你偷鸡摸狗然后请纪委清洗呢..….…小鬼的手法很明显就是引蛇出洞,把糖衣炮弹打过去看你能不能顶住，顶不在正好让老彭加班。
西北植树造林案就这回事,他一开始就不相信下面会老老实实种到位，必然会有偷奸耍滑，起初装聋作哑，等侦查卫星和飞机都到位就动真格了。”
听丈夫这么诠释“引蛇出洞”，陈琮英呆了一会，最后感慨:“也是,光有信仰理念，没有手段能力，走不远的。
小林要么不干，干起来声势浩大，上次干康生着实吓我一大跳!
才几天功夫,康生人就没了，比他在延安抢救干部还快，也算—报还―报了!”



第411章:定力(5)
1月8日,执行南亚维和行动的部队陆续返回国内，中央军委也下也达新命令:成立南亚战区，和东地中海战区—样直属中央，不归属西南军区领导。
如此调整也有道理,中南军区撤销后，西南军区又扩容一圈，再监管南亚战区确实力有不逮。
南亚战区与以前驻南亚部队相比，范围更宽广、军事基地更多、人员梯队更庞大,光海军基地就得考虑西海岸的孟买和东海岸的维萨卡帕特南，还要抓紧建设配套的空军基地,各方面都趋于复杂，独立是最佳选择。
不管怎么说,南亚战区直辖后,西南军区相对而言就能减少压力，道理基本一致。
温玉成上将担任南亚战区司令员，政委则是苏振华上将，领军作战的前线总指挥杨成武仍回归华北军区司令员本职。
发展到这里,思路清晰、见识敏锐的高级将领们已基本能猜出军委今后改革方向是什么了。
只怕大陆上各军区，今后都会如此调整、重组，以战区重组和综合化来提高全面性与快速机动作战能力。
就像西南军区虽有出海口,但海军舰队调度不了的;而在南亚战区规模下，陆海空常驻三军可以快速响应。
战区从级别上来说比大军区低半级,和海、空军下属战区同级，故挑选的司令员人选也特别有意思。基本是开国时第—轮授衔中将，最近几年普升为上将的同志。
几乎就在同一天，1962年新兵入伍人员也全数下放到各部队，各退役、转业老兵也在依依惜别中离开原部队。
这是《兵役法》调整后的过渡期，说过渡有两层含义。
第一层是这届新兵是第一次充分贯彻"农村高小、城市初中"的最低文化水平招募的;
第二层是这届新兵从完全的义务兵役制过渡到义务兵为主体、又务兵与志愿兵相结合、民兵与预备役相结合的兵役制。
第二层意思比较拗口,说白了就是,中国整体实行义务兵役制度，但因为人口太多，远超军队实际需要，在事实上实施志愿兵役制。
理论上在义务兵役制度下，所有男性公民都要参加应征检验并强制服兵役，但实际上需要你志愿应召并进行严格审核才行，自己不去报名，政府人武部门不会追究你的责任。
即便在亲戚、家人、邻居、朋友等人动员下去征兵现场并进行报名，但事后又反悔，本人不愿意丢找各种接口，如明明视万没问题，在体检中故意说看不见、分辨不出颜色，也不会认真追究，顶多就是基层千部批评几句。
说白了，当兵是求之不得的荣誉,不是避无可避的摊派。
军委从上到下对这一点非常认同,没有从军保家卫国的斗志,这种新兵招进来干嘛?败坏军队士气么?
除此之外还进一步明确了退兵制度。
新兵到部队要经过3个月适应性训练,训练合格后才授予列兵军衔并正式入伍，如达不到训练要求或在新兵期间存在违法违规行为或有其他隐瞒情况，要做退回处理。
退回很严肃,甚至要纪录档案,这次略微放宽了一点。
身体复检不合格，复查后1周内退回，不记入档案;
因身体不合格,跟不上新兵训练节奏或无法适应军队生活，在本人申请、部队审核后也做退回处理，只按本人申请记入;
只有确实属于违法违规原因而被退回的才正式记入档案。
为什么要制定如此严苛的复核制度,说白了就是每年地方送来的新兵，都有“人情兵”、“后门兵"等因素,或多或少存在不合格现象，当地人武部门或许能被欺上瞒下弄过丢，送到部队那就要反馈,国防部干分头大。
每出一个身体不合格的新兵，从上到下全是鸡飞狗跳,一路追查责任到各级人武部门，轻则党内警告、重则撤职查办。
相比之下，因新兵本人违法违纪而退回，各级主管部门责任还轻一点。
1962年新兵入伍虽局部提高了文化标准,总体数量基本保持不变，依然为近60万人，而当年员额减少70多万(退伍、转业、牺牲总计);总兵员适当继续压缩。
各省报上来的预征报名人数合计355万(指填表并参加体检、考核人员)，最终遴选通过率是六分之一，基本符合军委预期。
60万兵员流动还不到苏联去年新征募兵员数的四分之二.但中国总人口近苏联4倍，适龄年龄段兵役人口是苏联5倍。
有关数字全摊开并解读后，军委头头们神情各异，普遍不予置评。
大家都觉得,继续被放血下去，将来北极熊和中国想再交手恐怕都没兵了。
有关兵役期限、军衔授予和志愿兵体系也在过渡期内进一步明确。
陆海空三军义务服务周期分别为3、4、5年，统称为义务兵，以陆军为例，周期和军衔对应非常明确:
3个月内，无军衔新兵;3-12个月，列兵;12-24个月，二等兵;24-36个月，上等兵。
3年义务服役期限满,如本人自愿延长服役期且上级审核向意,继续进入5-9年的志愿周期。
3-5年:下士;
5-7年:中士;
7-9年:上士。
这次调整等于增设了二等兵这个新军衔,本来还考虑是否在上王之上再设立多级军i长体系，鉴手专亚王管队在和管理模式还未充分建立，极少数部队甚至团存在王宾代千充当副排长情沉，故留有过渡期，用3年时间陆续解决。
十兵代干情况不能长期维持,真要担任干部，必须经军校深造。
无论参加全国统一招生考试(高考性质),还是参加各军种的荤校速成班学习(中专性质，但为期只有18个月)都可以，至于军官就走职业军人道路了。
兵役制度改革总体目标是在保持队伍稳定前提下进行人员的有机更新，而非让人长期服役。
考虑到拥有多年经验的老兵实在难得,在局部领域还要发挥董要作用，支为代千转正并辟了渣路。新的代千情况不充许发生，但老代千不是一力切按普通土兵转业，而是给予机会转变为军官。
为遏制不正之风,代干转正需要张榜公示并接受监督，如发现有问题可直接举报。
公示并不代表能彻底消灭不正之风，但多少是个震慑，一封举报信送到簧瞎子手里或被接收的军校退回，那可真是鸡犬不宁。
因次代干参军要求是全国轮岗,不在本大军区下属军校就读,毕业后倒是回原军区，如都有能力在两个大军区间捂盖子,那手法皁就通天了,也不用战战兢兢走代干转正这条险路。
这都是林冠华的套路,他最喜欢进行混检、轮检、交叉监督、飞行检查，增大基层违规操作的成本，防止灯下一窝黑和小山头官官相护。
至于这种搞法会不会增加差旅、交通、接待、遴选成本，这他不管，姑且全当拉动内需了。
比如动用空军侦察机去拍摄西北各省的植树造林照片，并让情报判断专家来分析实际情况,那就比让西北各省派联合工作检查组简单多了。
到1月当口，西北各省植树造林案基本查清楚了,由于涉及人员众多，主动被动被裹挟了一大圈，中央也专门划红线予以定调。
未参与造假,或虽被迫参与造假,但本人主动提前反映、检举过有关情沉的，完全免责，并酌情予以提拔任用;
参与造假，但情况不严重（造假率20%以内)，套取资金完全用于本地区其他民生项自建设发展的，通报批评、责令检讨后过关;
参与造假，情况较为严重(造假率20%-50%)套取资金基本用于本地方其他民生项自建设发展的，党纪处分，一般是记天过,个别严董留党查着2年，责令戴罪立功;
参与造假，套取资金用于本单位小金库或其他办公经费，未涉及贪污、挪用、私分的，撤职、降级处理,严重的开除公职,免于追究刑事责任;
除上述情况,其他根据情节轻重追究刑事责任，需打靶的，在层层审核下超过100个，判处5年以上有期徒刑的干部超过500个。
张仲良本人起初双规,现在看情形，至少按渎职罪进去15年，秦城监狱的牢房又可填充一个。
说白了人不为己天诛地灭,冒这么大风险虚报、造假、套取资金,部分人是考虑为地区其他发展或本部门利孟，但也有人借口本位主义而选择往首己兜里揣的。
尤其发现造假居然这么容易,套取资金居然如此便利，国务院和瞎了眼一样，我报什么就是件么，就给多少钱,胆子越来越大，甚至敢当主席的面直接骗他，就差没指鹿为马了。
最后被林冠华用U2和合成孔径雷达一锅送走,连讨饶机会也不给你留,这也是任书记感慨“引蛇出洞"的灵活运用。
听完儿子和彭总亲自上门做的情况汇报，主席气得吃不好、睡不香，直拍桌子直骂娘。
但没办法，名单该勾决还是勾决，已挤占挪用的资金还得请陈云出面进行协调补救、树林重新补种。
相比之下，林冠华能直接一竿子捅到底的高等院校审香工作，事先已自香自纠，写反省报告并深入追责,最终纪委核查后需打靶和处理的人数只有西北植树造林案的10%。
林冠华想好了,工业系统清洗的政治挂帅干部就往这些窟窿里填充。
政治挂帅不等于坏人,有些干部人还挺好,作风也正派，过去做了不少贡献，可惜不适应工业化形势，那得好好换个地方重新用。
杯酒释兵权讲究的是体面，林冠华又不是真斯大林，不贪污腐败不犯罪,只能能方不达标不会打靶的。
官场供给侧出清很有必要，不在外围充分洗一洗,把萝卜坑腾出来,杯酒释兵权后的干部们怎么安排呢?
也不能光盯着西北各省洗，下一阶段搞营养课间餐,其他省一定也会出事,洗完正好出清,便于衔接，完美!
纪委加班是彭总亲口答应的,纪委待遇提升、办公设施设备改善等承诺也陆续兑现了。
至于任书记估计的工业系统清洗上千干部，那着实小看了林冠华的胃口。
后者内心大致确定的目标是3年清洗5000(正处以上)干部,经过多年培养,少壮派已陆续冒出来了,需要这批人尽快腾出位置来完成新旧交替,以便更合适的人员留在合适的岗位上..



第412章:定力(6，2700票加更)
“米高扬同志，国际糖价出现了明显下跌,中方建议我们在本年度削减甜菜种植量,多种小麦以获得比较优势，避免吃亏.…..…"
柯西金补充道,“油料作物也建议减少播种，可从中国进口，腾出种植面积和肥料用于扩大粮食作物播种面积。
米高扬缓缓点头:“我也注意到了这情况，国际糖价是他们打下去的么?他们去年生产了多少?”
“应该是的....….”"
柯西金道,“据中方披露的数字，上榨季他们共生产了600万吨白糖,本年度预计接近800方吨。多余部分会向国际市场出售,考虑到南亚各国稳定出口因素，不会全卖光，中国储备局会适当储备100-150万吨为库存。”
“这么多?”
米高扬大吃一惊,“他们从哪弄来这么多糖?我记得很多年前,中国甚至需要从我们这里进口白糖,波兰为此还援建了他们一个现代化白糖加工厂据说产能一度占据中国全国产量的10%?”
“是有那么回事，但已过去很久了..…”
柯西金补充道，“中国现在白糖基本是甘蔗制糖，甜菜制糖只占全国份额5-6%。
波兰援建的友谊糖厂还在，加工规模扩容了一倍多，L再也不是直属天型企亚了，好几年前就已下放给地方管理....…"
米高扬的记忆相当惊人，1949年苏联产糖量222万吨,在世界首屈一指;偌大的中国居然只有20万吨产糖量。
苏联那会儿对华出口高价白糖。
林冠华刚过来时去逛商场,被高糖价着实震惊了∶糖和牛羊肉基本等价，比食用油贵10%-15%。
70年后扔在面前看都不要看，甚至狗都不要吃的硬质水果糖，这时间居然是上等礼品，甚至还要特供购买。
为防泄密，他不敢买徐福记、大白兔、冠生园这等具有品牌的糖果,只从批发市场买了最廉价包装、什么印记也没有的水果硬糖，送出去居然被人觉得特别贵重。
这玩意商场卖7毛多一斤（新人民币价格），而当时北京城一般工人的工资才刚25块出头。
按同等币值算,假设70年后北京老百姓5000元月收入，那这批水果糖相当于140元/斤。
林冠华提供的还是工业化水果味硬糖，放1949是不折不扣的科技狠活。
李成栋几个孩子拿了几颗去学校,连老师都一口咬定是进口高档货!
千叮嘱万交代,下次不要再拿来学校，就在家里吃，要不然向学眼红影响关系。
由此,中波迅速达成合作,共投资2494.59万元建设了黑龙江发谊糖厂，年产白砂糖2万吨，正好占全国产能10%，后有设备扩容,提高到5万吨,赶在八天开幕时完全于工,一度是全国最大的白糖生产企业。
从那时起,林冠华高度重视白糖生产，持续加码，一度比上钢铁、炼化项目还狠。
毕竟,钢铁和炼化都是高科技,一般玩不转，工业制糖虽也要现代化,但两者生产难度指数完全不在—个等级上。
受自然条件制约，走甜菜制糖空间不大,中国主要从美国和法国引进技术莉用甘蔗制糖,农业部在广西、云南、广东、海南等大面积种植制糖专用的甘蔗并不断改良。
中国糖产量如吹气球—样翻倍膨胀，从20万吨到100万吨，用了7年,但从100芳吨堆到600万吨，只用了6年。
光引进设备、改善品种还不至于发展这么快,不在外围扩张，只在960方平方公里上内卷,那到1978年,中国糖产量不过和苏联基本相当,为227万吨。
去年那600万吨，是靠外延扩张拼命搞来的。广南、山南、琉球、台湾、南洋全是种植甘蔗的好地方，成片甘蔗林下去并投资建设制糖广;
西洲、西洋也是种植甘蔗的绝佳地方。
后世巴西可是全球第一产糖国，年产量高达5000万吨，对实际拥有大半个巴西而言的西洲,搞高科技力有不逮，产糖易如反掌。
去年开始大范围出糖，移民船只去程送人口，回程通常满载着白糖。
西洲的甘蔗产量已超过1000万吨,按此时工艺，9吨甘蔗出1吨糖比例，就是100多万吨;
至于在山南和广南,甘蔗一年甚至两熟，产能堆起来吓人。
十多年来,虽然工资涨了2倍多，虽然人民币实际内涵也降低不少，但糖价不升反降,水果糖从7毛多降低到6毛多，又慢慢降低到5毛左右。
虽然5毛一斤的水果糖和上海熟练工人75元/月的工资比起来依然偏责,但最起码比十多年前合理了好多。
林冠华查过档案,历史上文革乃至80年代，上海水果糖照样卖8毛一斤!
对CPI而言,白糖和药品、电力一样,是不折不扣的降价压舱右，不管其他东西怎么涨，白糖一定跌，跌少了都是对统计局的不尊敬。
苏联人民爱吃糖，所以苏联糖产量这十几年来同样稳中有升，从200万吨出头膨胀到毛400方吨。
按中国人均消费量,这数字供应绰绰有余,绝对过剩了，但架不住苏联老百姓太爱吃甜食。
根据1960年统计数据，苏联民众年均消费181公斤牛奶和乳制品、6.4公斤植物油、23.8公斤糖及87个鸡蛋。
林冠华知道这并不是顶点,若干年后,俄罗斯人糖消耗量是32-35公斤/年，为国际推荐健康水平的3倍。
但别说32-35公斤了，就是23.8公斤，叠加目前苏联人口,总体需求都超过500万吨,故苏联每年本王产糖不够得进口。
—部分通过波兰等经互会体系解决，一部分从其他地方解决。
上次柯西金想用卢布问迈索尔买糖,还被对方商务次长奚落了一顿,奚落归奚落，柯西金最终忍任怒气买了，因为迈索尔提供了35方吨,正好一口气填补了国内空缺。
没错，南亚同样是产糖大区，后世合计年产量近4500万方吨,为世界第二大产糖区。
但4500万吨并非均衡分布的，孟买以南地区集中了3000多方吨，孟买以北不到1500万吨。
这1500万吨还需要在巴基斯坦、印度、孟加拉三国之间分。
目前已被打成内陆国的印度只剩下不到8%产能。以前还能出口白糖问苏联换武器，这回基本没戏，剩余那点白糖还得满足国内需要。
之所以林冠华要通过方毅向苏联推销白糖,一方面糖价稳中有降,另一方面也是国内库存明显上升,海得拉巴为支付60亿人民币军费也准备拿几十万吨白糖冲抵。
中储固然要建立储备,但似乎也不用太多。
最关键西洲还在源源不断上量,从600万到800万，多出来的200万吨,基本只能消耗20-30万吨，剩余都可能要收储。
虽然白糖比粮食更耐存储,但存储太多不利，林冠华开始动脑筋向柯西金推销。
反正苏联为保证人民生活水平下降不要太多，肯定要买糖,波兰糖产区绝对完蛋了。
西欧、东欧糖产区,估计会就近供应德国,他考虑向苏联增加供应白糖。
至于苏联因白糖进口增加后减少甜菜种植的面积就可以去折腾小麦,这对苏联而言也是有利的。
1963年粮食大进口已成定局,如果1964年粮食再大规模进口,柯西金都不敢想象那是什么结果。
他考虑中间是不是有圈套,但想来想去，看来看去觉得问题不天，自主生产价格可能攀升的天宗商品，进口价格下降的大宗商品，总体而言是有利的。
他很谨慎地问方毅中国这么建议的动机如何，后者早有准备,，不慌不忙道:“给你们调用的粮食，很多也是从北美花外汇购买的，虽能贷款，但价格一升再升，让资本家和投机客赚了很多钱。
我们和贵国结算用的是卢布,花出去却是大笔外汇，我们也想节约点。
白糖相对来说方便,我们本国产比较多,南亚地区各上约合作伙伴也多，基本不花或少花外汇.....
你们少花钱，我们节约外汇，对大家都有利。”嘴上这么说，心里却对林冠华佩服得五体投地。出发前林老师就说苏联肯定有受害者妄想,你不准备合适理由,万一北极熊不识好歹，还以为坑他呢!
有些话不宜说透,中国控制的西洲大规模产糖;克大帅幕府产业也大规模产糖,不仅在巴西有,在中美洲和加勒比海也控制了一大圈。
买小麦，克大帅不是主力，只能赚中介费和差价，但买白糖，幕府产业大大滴有!
目前幕府白糖主要返销日本和韩国,但不可能无限制增长,也需要寻找合适的销售对象，克大帅向样着急手如何快速变现。
到时候加勒比、南美、南亚、东南亚等主要产糖区联手控制在中国和公方殿两家手里，话语校极大增强，都不用刻意谈判，双方一对眼神，说几苟话就成交了。
尝过联手坐庄的快乐后，对克拉克而言，一般小打小闹已完全提不起兴趣来了。
听完柯西金的汇报,米高扬沉吟道:“如您觉得有利，确实可以这么办。
咱们不能犯去年的错误了，趁国际行情走低,抓紧机会先屯货，哪怕50-100万吨也好，横竖要进口;如继续下降，那就再多搞点。
今年没特殊情况,不准备再大幅度压低卢布汇率了，再压下去，人民要造反的......."
柯西金完全能理会价格闯关的痛苦:汇率涨了4倍，工资只涨了2倍多,全体人民都在消费降级、牢骚满腹。
少倾，他小心翼翼道:“听说中国国内已在给过去20年被明确为托派的人平反了.....
纳吉亦步亦趋,半个月前宣布说要给匈牙利的托派们摘帽、平反;
接下去捷克、阿尔巴尼亚、南斯拉夫乃至罗马尼亚可能都要跟随中国的脚步，陆续为托派分子、铁托分子平反。
北京大使馆的人说，中国在重要理论刊物上介绍了布哈林的生平和经济思想,中共中央编译局还陆续公并发行了布哈林多本著作的中文版，强调要进行学习借鉴,甚至还有高层认为布哈林是冤案，要平反。
您对此怎么看?”
米高扬头痛欲裂,半响后道:“我能怎么看?我也很绝望啊!20大时，赫鲁晓夫本来本是要给希哈林平反的!”



第413章:定力(7)
柯西金狐疑道:“不对啊，二十大主席团会议和分组讨论我都参加了啊，会上会下都没谈到给布哈林平反的事。
尼基塔脾气您也是懂的，他如果真想平反，一般不会忍住不说的。”
“你有所不知，这是二十大闭幕后才沟通的，结果法国人把这件事拦了下来....包括在东欧的部分回潮都是因为反响太大.…..…”"
柯西金这才知道,法国共产党总书记多列士秘密飞到莫斯科，专门要求赫鲁晓夫不要匆忙给布哈林平反。
之所以不要平反，不是因为法共是主张处理布哈林的黑后台，而是因为秘密报告使法共威信大降,减少了一半党员，如为布哈林平反，法共将面临解体。
当时法共还倾向于跟随苏共走的，赫鲁晓夫硬生生忍住了，打算过几年再给布哈林平反,毕竟布哈林有些调子颇得赫鲁晓夫器董,本着斯大林反对的我都要反对的精神，他也准备好了平反。
结果,土耳其战役失败,赫鲁晓夫被迫下台，翻案再难提起。
法共最终逃脱不了势力大减的下场,苏联攻打伊斯坦布尔并命名为苏维埃格勒,在法国遭到严重抗议，法共又损失了三分之―党员和支持者。
等古巴革命失败及苏联突入匈牙利开战,法共稍微有点恢复的支持率再受重创,又被拦腰砍。
二占战刚结束时,法共最高时刻在议会拥有近30%席位，妥妥第一夭党，多列士担任副总理,甚至一度有人怀疑法国也会宣布走社会主义道路。
匈牙利战役中戴高乐重新上台，法共席位已跌到只剩6%出头了，成为边缘化小党，勉强还保留着议会党团。
而这6%还是靠着法共召开会议,罢免前任总书记多列王并选举瓦德克·罗歇为总书记后才实行的，罗歌上台的第一件事就是痛骂苏共并划清界限,又对德国军事扩张表示反对。
靠这两点才保住了6%!
“现在怎么办呢?我们要给托派和布哈林平反么?”
柯西金迟疑不定，“苏斯洛夫对中国给托派和布哈林翻案很恼火，还打算让宣传部门反击呢!”
“他是个不折不扣的蠢货，你也跟着发癫?”
米高扬气得不打一处来,就差拍桌子直接骂人了，少倾压住火气，打通了谢列平的电话,和他讲这件事。
谢列平对此心烦意乱,平反托派,意味着内务部和克格勃一堆大案子要重审，这对整个闪务机关的声誉和威望非常不利;
如硬拖着不重审,如果其他社会主义国家全平反了，全世界只有苏联不平反，那舆论压力就太大了。
他斟酌道:“米高扬同志，托派能不能先放一放，要不先说布哈林的事?他的案子只涉及到经济路线分歧,军事和政治上没那么严重,可以先释放一点压力。”
“你糊涂啊...…”
米高扬叹气道,“谢列平同志,现在打仗呢，战时啊，我们给布哈林平反有什么好下场?放弃军工去搞轻工业么?只能不打仗了，要恢复搞建设了才能顺理成章做这件事，那时候配合指导思想转变，平反水到渠成.....”
“也是，也是。”
谢列平迟疑道,“但我听您刚才的口气是不赞同苏斯洛夫发表反驳意见的。”
“叫架有什么意思?今年夏天你们想饿肚皮么?”米高扬提示道，“粮食大减产已在主席团会议上通报过了，今年进口额比去年更大，还有波兰的担子也压在我们身上。
吵架吵不过,丢人;吵架吵过了，丢粮!你选哪个?主明在北京已被打倒了，你想在莫斯科给他平反么?”
谢列平闻言愕然,少倾道:“我明白您的意思了，我赞向您的观点，不管苏斯洛夫同怎本人怎么想，《真理报》、塔斯社关于这些消息一个字也不准往外蹦，谁蹦出来就是国家的敌人，我请谢米恰斯闪同志好好进行调查，看那些主编、编辑、记者有没有徇私舞弊、贪污腐败的行为!”
这通电话打下来，柯西金也懂了。
布哈林可以平反，时机不成熟,目前战争需要集中精力调用重工业产能，布哈林主张均衡发展、优化配属，不利于战争状态。
苏斯洛夫想吵架、想捍卫释经权的动作米高扬是理解也赞同的,但现在时机不对，苏维埃粮食和日用消费品还被中国卡着脖子呢!
米高扬又不是钢铁同志,宁可饿肚皮、宁可死几百万人也要吵赢并压下去，那不是他的作风。
再说这也得不到乌克兰帮的支持,你说饿死俄罗斯人或许还能换他们中立，你说要通过饿死乌克兰人来换取打赢嘴炮，没准明天苏斯洛夫就被冲烂了。
苏斯洛夫的做法不是对不对的问题,是不合时宜的问题。
至于托派嘛....…开玩笑,这么多年杀了这么多，现在全翻案?要不要这么二极管?
米高扬痛心疾首:“归根到底是要打赢,打不赢什么话语权和为量都没有，现在党的领导团体和指导思想不能再分裂了......对了，前线到底怎么样?“
柯西金犹豫了下道:“好的方面是,截止1月18日，部队已向前推进了40-60公里,并准备收复波兹南;
坏的方面是,敌人似乎对此早有准备,一早就构筑了严实的冬季防御体系，妄图阻挡我军前进,伤亡和物资损失有点大.......
听国防部小道消息,人员损失已超过20万了,物资遭遇空袭绞杀,损失很多，但还得抓紧送,自前军工序列已是全天候三班倒了，产能达到了开战以来的最大限度。”
科涅夫受伤住院,三驾马车复活,重新拿起苏维埃传统的兵海战术高举高打。
135万苏波联军从北起波罗的海,南到波兰-捷克边境全线进攻,不惜代价以波浪滚动推进的方式反攻。
要不是因为战场面不够宽大，罗科索夫斯基和朱可夫甚至想用用175万大军出击。
由于德军早在之前一个月就已提前准备冬季防线和应付反扑，苏波联军的全面突击如同海浪拍打礁石—般，一波接着一波冲上去,又一波接着一波退己来。
主席团不是不知道这种打法太过损耗人命和物资，但已无路可退。
再像此前几次波兹南会战—样反复拉锯,损失40多万就浅尝辄止停战，那苏维埃的经济绝对撑不住拉锯消耗。
只能用三驾马车的战术,集中兵力，用最后一波机动力量全压上去，用窒息式打法压迫退守，推进到德波边境并解除柏林之围,否则压根无法缓解不利因素。
在这种情况下，短短9天战斗损失20多万就是很正常的数据了，那就是传统苏军打法。
三驾马车心理预期是用不超过70万损失反推回德波边境，然后考虑下—阶段继续作战或是谈判。
对这场至关重要,涉及前后方高达240万大军的战役来说，一举一动都牵扯人心,总书记萨布罗夫甚至带着比留佐夫和戈尔什科夫亲自丢华沙司令部观战并听取战报了。
米高扬叹了口气:“"有进展就好啊,你看看还有什么物资价格是便宜或是国内急缺的，先把东西从中国搞过来。
赢了,还钱不是问题;输了,恐怕有问题的也不仅是还钱了......"
当苏联聚焦于反攻战役时,捷克总书记杜布切克正第二次以最高领袖身份率领捷克代表团访华。
会晤中,他也谈到了托派、铁托分子和布哈林分子平反问题，千分赞赏中共中央实事求是的态度,表示向去后将尽快落实并开展相关工作。
东欧各国之所以如此热衷甚至一呼百应，因为走特色路线的领导多多少少当年都是被打上过这顶帽子、挨过批或者内心是持同情态度的。
以前莫斯科势大无力反驳,只能默默忍受,现在中国一开头,他们一拥而上响应,那无比拥护的态度甚至让中方负责具体承办,态度上还有些扭扭捏捏的陶铸等人感到惊愕，也让主席措手不及。
到底是俺们号召力已达到这种—呼百应的地步，还是说人家卓等我们挑头开炮了?
纳吉同志一口一个“中国是社会主义运动新时代的旗手”,看来是真懂中国的。
除意识形态上互相打配合，杜布切克访华另一件大事是捷克赎回领土。
1945年,苏联也用类似办法从斯洛伐克拿走了喀尔巴阡鲁塞尼亚(面积1.28万平方公里,并入乌克兰后被称之为外喀尔巴阡州）。
这块领土其实在历史上是有争议的。
奥匈还在时,属于匈牙利王国;奥匈解体,被罗马尼亚占领;匈牙利短暂成立苏维埃政权时又被库恩·贝拉割走，建立了斯洛伐克苏维埃共和国,巴黎和会时，公民投票加入捷克斯洛伐克，成为斯洛伐克一部分。
德国肢解捷克并成立斯洛伐克保护国时,这块领土被匈牙利占领，等苏联占领匈牙利后又被苏联并入。
不管怎么说,捷克、匈牙利都可以相互扯，但怎么都轮不到乌克兰。这已是乌克兰最西的地盘，与此相连的其他西乌克兰地区在1939年还属手波兰。
等于说苏联先扩张了西乌克兰,再以西乌克兰为跳板吞掉了外喀尔巴阡。
杜布切克作为原斯洛伐克第一书记,很想把这块地搞回来。
搞回来有很大阻力，匈牙利、中国、苏联的态度都要考虑，美国反而没那么要紧，因为杜布切克考虑全用中国的卢布欠款再加本国的外汇赎买。
他认为中国的态度至关重要,杜布切克已和纳吉谈了一次,匈牙利人基本上放弃争议,但需要捷克给补偿，杜布切克也没小气，打算只要能弄尚来，就给匈牙利一点无偿援建。
弄回来是个复杂的系统工程，还需要中国支持。他也和齐奥塞斯库碰过头了，对方也是这意思，一家对苏联喊不上话,打算两家一起动。
总理态度比较明确,中国已赎买了历史上分离出去的王地,向情并理解各国对于历更领土的民族感情。
中方希望捷克、克罗马尼亚两国与苏联进行友好的直接谈判，在此过程中不要引入他国力量对莫斯科施加政治压为，明确承诺愿意付出经济对价感谢苏联这么多年的开发与建设,妥善做好涉及人口安置工作，实现最大程度的自愿、互利、和睦。
中方一般不介入谈判，但愿为两国赎买提供贷款，并再次暗示要找好点的时机和莫斯科沟通。
杜布切克心领神会，现在大家就都等着苏德大战最终结果了......



第414章:定力(8
“今年的GDP增幅，预计要比去年下降三点五个百分点?”
1月21日召开的国务院经济工作会议上,总理大致扫视了圈核心数字，颇为疑惑道,“我感觉各方面生产完成还是很不错的嘛，重大项目投资、基础设施建设也都推进顺利，难道出口影响有这么大?“
构成GDP的是三驾马车:投资、消费、出口，投资和消费没大问题的话，就是出口拖了后腿。
外经贸部部长方毅道:“出口影响确实比较大。1961年出口增速18.6%，去年出口增速只有10%出头，一口气掉了8个多点，有三个主要原因。
—是对朝出口在前年有较大增量,去年恢复正常增长，增幅下降;
二是对苏联、波兰出口出现重大动荡;
三是马来亚、香港出现金融动荡、局势不稳后，出口增速下滑较多，不及平均水平。
对苏出口,全年估算没有增长,或者说顶多是1-2%增长;对波兰出口从6月份开始断崖式下跌,到第四季度已基本没了，全年负增长......
从苏联计委打听到的小道消息说波兰-苏联经济已全归他们统筹，进出口业务也在苏联外贸部，我们出口给苏联的部分商品,最终实际交付给波兰。
波兰港口全部封闭,西部一片废墟,外汇乃至人民币全部丧失殆尽，除赊账生意,不可能继续。
中央对罗科索夫斯基政权持保留态度,我们就停掉了进出口贸易。
如把苏波联合外贸联合起来统计,总量可会是下降最多持平。”
苏联是中国第一大出口市场,面对卢布汇率在一年中从4.5:1迅速跌到10:1的场面,以人民市讦价的出口额能总体持平算很不错了。
更牛逼的是,积累顺差也在年底靠着伊朗赎买领土也全结算完了。
虽然期间苏联欠了在1965-1972年间该交付的巨量原油和关然气，至少旧账结算完了。
赊账出口也可以,苏联来者不拒,但考虑到收账，林冠华非常谨慎。
波兰将来不知道能不能收回账还不知道，该断就断。
多年前一直拖欠着烂账的阿尔巴尼亚,算借匈牙利战役把钱给收回来，给人感觉天上凭空掉下一天笔钱似的。
屈指一算,这件事前前后后已过去十年之久。也因这个教训，中央领导乃至常委们都不敢随意用政治指示强行让下面赊账出口，要不然林冠华瞪眼—句:“谁能把阿尔巴尼亚的烂账收回，我就同意这笔按谁要求搞.……”
三驾马车其他两驾正常行驶,一驾拖了后腿,反映在整体上就是如此。
不能说GDP增幅下降3.5个百分点全是外贸增速下滑导致的,有1个多百分点是整体增长幅度的自然卞降,外贸拖累充其量是其他2个多百分点,即便这样也非常引人注目。
总理关切道:“今年外贸出口有没有可能回升?我指增幅回升。”
“今年对东欧、德国等国出口会有较多增长;对美、英、法等其他市场能维持惯性增量;马来亚、香港出口市场会有所恢复,可能送不到箭年的高速，但比丢年高问题应该不天。”
方毅沉吟道,“假设苏波出口总体增幅基本等于零，综合考虑全球市场后,出口整体增长在13%左右，继续实现18%高增长估计够呛.....
若苏联货币继续大幅度贬值,最终变成啥样不好说，我们很头疼。
有心给他赊账吧，真怕他还不上，或者说,有货他也发不过来;还想和对芳谈领土补偿贸易的事，林老师让我们别急，先着几个月再说。
对苏外贸卖不掉的多寻找其他市场,并适当考虑出口转丙销，土业委各系统、商务部也在琢磨如何实现渠道下沉、向下拓展。”
对苏贸易不是简单的经济账,背后还有厚厚的一本政治账。
中国既不会切断或封闭对苏贸易,也不会不计回报地出口供应，同时还受制于很多不稳定因素。
比如苏联到底缺多少粮食，到时候到底有多少欠债。
林冠华在常委会上说得很明确:苏联这样的国家,你对他没欠债,有些事不好办;欠债太多，对方又可能赖账。
最好就是给他欠一点但不多，整体吊着他,让他感觉为十几亿美元就撕破脸完全赖账划不来,硬着头皮给你还债清算是最成功的。
光贿账把营收做上去,最终钱结不回来,全是坏账，如此外贸生意还不如不做。
听到预计今年有13%左右增幅的消息,总理松了口气，贷款给捷克、罗马尼亚赎回土地的立场已明确了，只要不出天乱子，对苏贸易可以稳住，说不定还能增长几个点。
说到底,中苏贸易到底能不能增长，北京说了不算，莫斯科说了也不算，功关全在场外。
林冠华补充道:“考虑到国际局势不稳,贸易呈现较大波动,今年做计划时适当增加内部基建投入，多用投资拉动GDP，确保1963年增幅仍能在16%以上而不要掉太快。
拉动太多也没必要,一来容易经济过热,二来导致负债率或通货膨胀偏高,都不合理,总体适当稳一稳。”
陈云问了第二个问题:“去年CPI增幅大致是3.1%?”
“实际统计数据是3.0742%，四舍五入后就是3.1%，61年实际是3.04不到一点点，四舍五入后报了3.0%。”
国家统计局局长孙冶方补充道,“这是初核数据，2月份还有次复核，夏核数会提交给政府工作报告并正式公布。
3.1 %比约束的3%稍微超了一点点,但我感觉问题不大，总理也说统计数据还是应该实事求是,如果算出来是3.1%,我建议就按这公布。”
“3%还是3.1%确实不要紧,我只是对数字构成有些疑惑。”
陈云道,“主要商品中也就粮食涨得比较多，大概增长了8-9%，其他基本没怎么涨;
盐、糖甚至还有所下跌,工业品、基本能源、电力等等都跌了,照理说，按粮食在CPI中的权重,总体涨幅不该超过3%啊。”
“服务开支普遍涨了,如房租就涨了5-6%，这权重也不小。”
“房租涨我知道,把这纳入进去.......”"陈云沉吟道,“衣食住行，两个涨两个跌,嗯,行的比重偏低，拉不回.....”
总理笑道:“你是不是好久没出去看戏、看电影了?中央新村那些专场电影不算。”
陈云一时语塞,他确实想不起来,除中央新村专场外还在哪看过电影或戏剧。
应该说,自搬迁到首都新区并住进中央新村后，因为新村有专属剧院和领导专场,他基本就没外出观看过。
总理酷爱看戏(剧）,基本上每个月都要外出看1-2场,但总理看戏不光是为了过眼瘾,也是为了和文艺工作者们联络感情并体察民情。
陈大掌柜体察民情时最喜欢去看商场、百货公司、菜市场和供销社了解物价,两人工作风格不太一样。
总理道:“电影票涨了不少啦。早几年，学生票5分，成人票1角;后来慢慢涨,现在基本翻倍;夏天并设冷气的电影院，额外再加收5分冷气费一张票。
戏剧因观众没电影那么多,普遍再贵一半。1角到2角感觉只涨了1角,但从比例上说是翻倍.....
不过嘛，涨价我看也没影响上座率，广电有数据，国丙自己拍摄的，欧美、东欧引进的电影高达80多部近90部，是近年来最多的,票房收入翻了近2番啊，戏剧行业也如此,估计也能翻2番。
文化领域收入增加很多，服务业权重估计被拉高得厉害...…"
大家随后你一眼我一句地补充服务费涨价的案例:
看管自行车，以前一次3分，现在普遍5分,繁华地段，6-8分;
男士理发,以前一次1角,现在普遍2角到2角5分，甚至还有3角。
当然,敢收3角的服务场所要好得多，能给你用正经蜂花洗发水，而不是随便拿肥皂凑数。洗吹剪完毕后还用点发胶造型。
女士染发、烫发那价格肯定更高,年底了花1块甚至一块五去做精致造型的都有。
澡堂洗澡,以前5分到1角,现在一毛五到2毛,当然设备也更新了，甚至还提供小零食。
总体而言,随着国家日趋安定、温饱问题陆续解决、对精神生活的追求就日益勃发出来。
一波道:“医院药品费倒是跌了，但挂号费、诊疗费都涨了，普通门诊以前3分、5分的,现在挂号/诊疗费基本1毛,高级专家门诊号2毛;护士注射费也涨了一倍........
本来我不太清楚这些情况,老家来人说有个孩子成绩还不错，问我考协和医科大学好不好?
我说好啊，协和医科在医学领域就是顶级学府了。
不过医科起步5年，明年就改新学制了,其他本科专业都是4年,读医还是5年，难度很夭，要有思想准备。
他说打听过了，读书苦是应该的，毕竟听说医生收入要高不少.......
我—听就来了兴趣,这一问就明白了，咱们发改委根据林老师要求，搞起公立医院医药分离政策，—般来说不允许政药养医，但同意尊重知识分子的专业技能，提高待遇，挂号/诊疗/注射等纯人工服务都涨价。”
陈云点头，“对，这文件我还签过字，当时只想医药分离，不让医院过度商业化，要尊重科学、尊重知识分子专业旁动，倒没想到这件事也间接推动CPI指数上升，你们说得有道理。”
医药分离体系下，医院不能靠药品创造利润,那必须在诊疗上下功夫，
以每天接待120个病人,每人挂号费收入5分来计算，一天只能实现6元收入，一个月满打满算也就180元。
5年工作经验、拥有正规本科大学大文凭的高中教师在北京工作收入通常可达每月80-100元，单位还需支付社保、医保、办公等费用，所有费用零零散散加起来起码在150元以上。
假设一名医生与教师同酬，每月看病才产生180元毛收入，扣除本人人工成本,难不成只给单位创造30元净收入?
30元根本覆盖不了配套人员的人工工资，也不利于鼓励医生的工作积极性,涨价势在必然。
让同样经验水平的医生和教师同酬也不尽合理,教师虽然晚上偶尔要备课或批改作业,但毕竟有3个月假期;
医生既无寒暑假,还要承担夜间急诊值班，若两者收入完全一致，那大家都选教师而不选医生了。
林冠华认为理想可以号召,顶层设计一定票t理,侯生平均收入比教师高15-20%才相对公平并符各人性。



第415章:定力(9)
这番医疗服务价格调整,比例上看起来涨得比较厉害，但在具体价格上提得并不多。
现在普通工人收入50元,挂号费1毛，后世5000，同比相当于挂号费10元，专家号20元，属于正常且偏低水平。
与此同时,按日门诊量120号来核定医生劳动量也不合理。
—天8小时工作制，折算为480分钟,均摊到120号头上只有4分钟。
4分钟看个病人,完全不近人情;就算专家号8分钟看一个，也很难令人满意。
随着服务调价后，核算系数也进行下调,普通号按日门诊80个核定;专家号按日门诊40号核定。
这样下来,每个病人平均看病时间从4分钟延长到6分钟，专家号延长到12分钟。
每个医生每天营收为8元，一个月为240元。这不能再压缩了，因为再压缩，病人就看不成病了。
这里也出现计件和计时的悖论。医生倒愿意计件并多花时间给病人看病,但病人要考虑总时间(从进入医院挂号到药房取药回家总算),花时间越长,他越不满意。
不满意也没办法,如果你不想等待,那轮到你看的时间必然被极大压缩;如果你想让医生细致全面检查，那排长队的概率就不可避免。
从经济学角度来测算其中的辩证关系是相当反直觉的事。
林冠华认为总体而言还是医生供给量不足,要提高供给量就得增加医学类本专科开设,增加医疗机构数量,提高医生护士收入水平和福利待遇。
既要提高待遇,又要降低拥挤度,那平均到每个病人身上的诊疗费得继续加码。
故而下一步得继续完善改革。
—是再次提高挂号费标准,普通门诊需从1角向2角进军，专家号需向4-5角甚至6-8角进军;
二是分级分类定标准,大型医院诊疗费肯定优先提高、区级医院就保持现有水平差不多了，要合理拉并差距，引导小病社区着,大病才上大医院，而不至于连普通小感冒也想着去大医院找主任医生看。
就算这样,诊疗收入也只能堪堪覆盖掉有关人员费用，医院基建费用摊销、医疗设备投入、医学专业学生培养还得国家和地方出资,需要补助，但这是公立医院，比较正常，得慢慢来。
只有切实体现医生的专业价值和报酬,才能形成合理引导，像苏联—样搞价值强行扭曲将来必会遭到反噬。
61版医疗体制改革中:“医药分离、诊疗服务费用合理定价"成为核心，也带来服务费用上涨并拉动CPI上升。
因为这种拉动能够加大对一线收入分配的倾斜，能够间接拉动、刺激消费、提高生活水平，算良性拉动，各方面都同意并放行了。
要不然,享有特供i门诊和定点医疗服务的中高级干部很难和基层共情，事实上也不可能共情。
别说主席、总理这样日理万机的人物，就是一个部长、副部长,你能想象让他去医院排队一上午就只为了看病10分钟?这多耽误事啊?
往往这级别、年纪的干部,身体毛病已比较多，—看病花平天，工作就没法搞了。
林冠华这样常年不看病的政治局委员才是异数，他毕竟牙43罗，有全套后世疫苗防护过且在时空门里进行了反复加强。
每年高级干部专项体检,只有他的报告是全优，需注意的事项寥寥无几，其他人哪个不是一大串红灯、黄灯和注意事项?
在这套医药分离体系中,倒不是说医院就不准卖药，而是指医院掌握处方权，处方也可以去社会药店购买药品，医院不真有垄断性。
纳入医保报销范畴的药品实行全国统一标准定价，在医院和药店一致;而不纳入报销范畴的药品，允许市场自行定价。
化学生产的青霉素、链霉素统一定价合理;野山参和阿胶也统一定价就是笑话。
挂号诊疗费、注射费、手术费、护理费等纯粹人工收入和药品收入完全分并、剥离,且不纳入报销。
61版医保中,每个参保人员每年获得的保险额度返是其本人及单位缴纳费用总和的10成,9成划入白常门诊，1成进入大病统筹,整体全额返还。
这笔费用在看病过程中,不能冲抵人工费用,但能冲抵纳入医保药品价格的80%，—直到冲抵完为止。
冲抵完后还不够,那接下去第二个9成需自己全额冲抵;从第三个9成并始，每增加一个，报销比例递减10%，直到归零。
第一个9成，报销比例80%;第二个9成，报销比例0%;第三个9成，报销比例70%;
每年为一个周期,年底清零，余额滚动流入个人历年账户积累。
处方权、买药权、报销权分开并相互牵制,才能既实现基本保障又不至于过度医疗甚至反向套取医保基金。
虽然缺口肯定有,但这需要陆续升级和不断完善,最要紧的就是医保和单位分开，实现社会化统筹。
这是历史上中国一直在90年代前都没做好的事，职工医药费一直由企业负担并报销。
试想,在那种情况下,企业怎么可能破产清算?一清算,职工医药费和后续退休保障怎么办?
好的企业和差的企业也没法实现人员流动,去了差的企亚,报销档次低不说，还屡屡拖欠，90年代天下岗的企业，哪个不是负债累累，拖欠了职工一笔笔医药费?
连工资都发不出来了，怎么可能解决医药费?只有把这些全都社会化,才能真正做到政企分离，而不是企业替政府承担社会保障职责。
新体制实施后,大型企业单位内设的医院、医护室也能轻装上阵并转型。
总体而言,林冠华是坚决反对企业办社会的,但对把医院、医护室、子弟学校办在厂区内/附近倒并不反对，只要财政费用、人事任免独立就行。
医疗体制完善和医疗机构增设也成为今年基建的重点科自，核心是要把方人医生拥有量和方人在院床位数提升上去，赶上世界平均水平。
1950年,中国人口5.6亿，全国床位数仅11.91万张，每万人只有2.12张;
到1961年,床位数虽扩容到近50万张,但因人口也增加到7.36亿，故每万人只有7张不到，仍天幅度落后于国际平均10张/万人的水平。
林冠华打算在1970年前追平国际平均12张/万人的水平，叠加同期中国人口增长因素，床位数必须达到110方甚至120万张以上才行。
床位数可不光是基建下去、医院上马,还得有足够的专亚配套医护仄员，必须进行价值重塑,这和为提高教育水平从而提高教师工资福利待遇—样。
无非教育先行多年、先走了几步,现在就轮到医疗机构了。
总而言之,和人劳动直接挂钩的技术密集型服务业，改革标准就是要提高劳动收入。
林冠华道:“提高服务业收费标准是理顺关系的重要—环。我们要提高人民收入，又要重视服务业在国民经济中的重要地位。
虽然要用远大的理想号召人,但也要站在普通老百姓的立场思考他们的出发点。
身边有同志说老家很多孩子念到初中毕业就不考虑深造,甚至还算了笔账:初中毕业就进厂，2年学徒工毕业，大致就是40-50元月收入。
8年过去必然是熟练工了，那就是7-80元月收入，比刚毕业天学生还要高。
初中念到大学毕业得再培养8年，虽然学费不要钱，但不是少赚了8年钱?
大学毕业生出来的工资确实比初中毕业生工资高一点，但高出来的那部分不足以在退休前弥补多赚8年的差距......
改革思路就是要反其道而行之,要让受过高等教育的人口在毕业后迅速抹平收入差距并在后续远远超越之，激爱更多人努万学习、力争上游。”
—堆与会人员相互看了看,内心感慨这话只有林老师敢当面说。
目前主流主舆论还是工人阶级当家做主,是国家主人翁，革命只有分工不同，没有责贱高低，学历收入确实挂钩，但不明显，从更朴素的角度来说，体力与脑力的分配，整体上还略偏向于体力。
赤裸裸表示要拉开收入差距,引领大家多念书、念大学的论调还真是第一次公开听说，似乎有点不太政治正确。
但要反驳吧，还真说不出口。
为什么干部子弟都尽力培养上高中、念大学?你怎么不说让干部子弟初中毕业就进厂打螺丝当国家主人翁呢?
陈云看出部分人的尴尬,微微一笑,巧妙转移话题道:“提高服务行业收入我是深表赞同的,这也是提高全国人民收入的重要组成部分。
但不能—刀切都提高吧?有没有目前偏贵,还需要下调的?或已较高而在短期内不需要增长的?咱们也得有保有压。”
陈大掌柜这话十分正确，一窝蜂涨价不好，容易让群众形成物价乱涨的错误观念。
具体砍什么，大家不好意思开口，在座起码是个部级，一并口就把某个领域给打下丢，下面多少人跟着震荡呐!
“论降价啊，一波同志这里当仁不让...”"
林冠华道,“电信骨干网架设完，今年长途电话就要陆续天降价了;等核心城市信息网联通，明后年天城市彼此电报费也得大降价,我看要不先降3成?”
本以为一波会不高兴,结果他道:“啊.......明后年才轮到电报降价?不是今年就并始试点么?
林老师,这你可不能偏心啊，你以前承诺过的,我连牛都吹出丢了，真要是季强同志忙不过来，我去现场盯着下面加班......."
“今年得拉通金桥网,先把金融、海关数据网络拉通;人手不够，邮电系统还得先缓缓..…."
林冠华笑着解释,“至于承诺你的肯定要做到，12月也是今年嘛，11月试点完,邮电部12月颁布降价令怎么样?”
李先念诧异道:“电报大降价怎么做到的?你们有新设备?”
“咦，你不是已用上了么?咋忘了呢?”
薄一波惊讶反问,“机要室联网设备键盘一输,按钮—按，中央公文不就通过政务网瞬间发送到各省了么?
公文能这么走，电报不也行?
批量培养打字操作员可比电报员容易得多，林老师上次培训就说，新网络体系信息流天、效率高、速度还快。
专家们都用上电子邮件了，老百姓还不能用个新式电报?“
李先念恍然大悟:“对对对，怪我，脑子一下子没转过弯来"



第416章:定力(10)
中美均是信息网络体系建设的领军者，但在进度和偏重方向完全不同。
中国上来就是互联网全套顶层设计与利用思维，并分层级依次推进,林冠华有全套信息高速公路方案，但只在小范围内进行沟通与说明,还未天面积铺并，他打算到一定阶段后再写文章或发表演讲进行论证。
美国上来就是专用网思维，阿帕网比历史提前7年于1962年上半年度立项并论证，直是受中国荤事革命思维后获得的启发。
当中国利用通信卫星、侦查卫星实现军事数据、情报快速传递并利用于战场，百然而然就会引发思考。
艾布拉姆斯不但向国防部报告了无人机应用,也写了这方面报告，并希望在陆军中率先运用。
美国国防部已基本建成夏延山地下中心，根据方案便该为,如果仅有集中的军事指挥中心,万一中心被核武器摧毁，全国军事指挥将处于瘫痪状态，后果将不堪设想。
有必要设计分散的指挥系统,它由一个个分散的指挥点组成，当部分指挥点被摧毁后其它点仍能正常工作，而这些分散的点又能通过某种形式的通讯网取得联系。
只不过陆军没得到发展优先级，方案直属于五角大楼和NASA。
与历史不同，NASA提前介入阿帕网开发，主要刺激也是因通信卫星和间谍卫星的远程传输，包括写中国建立红线电话联系也是这思路的一部分。
阿帕网起步安排了4个节点,分布在洛杉矶的加利福尼亚州天学洛杉矶分校、加州大学圣巴巴拉分校、斯坦福大学、犹他大学内，利用4台大型计算机构建并测试。
很快增加了其他7个节点,最大节点是菲克特勒直管的外交培训学校，这地方居然有全美最全的大型讦算机系统，破译能力最强,中国每出一款新的大型计算机，这里一定能第一时间见到。
至于其他6个是各军种控制中心和白宫通信枢纽，等子全美指挥系统网络比历史上提前好多年并始并尝试接入网络。
中国利用网络进行高考招生的消息并不是什么秘密，美国人也知道，但没放在心上。
中美高考体制完全不同,中国的统一录取对美国没有吸引力，各大学也不会接受;
中国省级政务网开通对美国有促进但意义不大。美国电传、传真及长途电话系统远比中国发达，中国这套玩意美国其实皁就有了，如按中国方式重塑，需再次投资一大堆钱。
美国也不是中央集权体系,白宫发文给各州，下面不一定理会，因此这套也没理会。
真正对美国有较大触动的是证券联网:北京、天津、上海、广州、西贡、东宁、香港7大交易所实现联网和数据共享，下一个要发展的对象是新加坡。
这不是利用地面或海底电缆实现的,而是利用通信卫星的无线链路。
华尔街跃跃欲试,但因涉及到较大额的资金和方案选定，还需要时间。
美国人遇到了挑战:到底是独立研发—套金融数据交换体系，还是直接用中国那套呢?
独立研发,费事费时费力,且那么多资金找谁报销?华尔街可都是私人资本，该谁买单呢?
从中国引进,中国倒爽快答应没问题,但金融、证券交易数据会不会被总监看光光,这不免让人担忧。
尤其那些对技术半懂不懂的议员，更疯狂质疑。主要是总监讲高边疆、金融创新太过深入人心了，华尔街有点欲拒还迎。
菲克特勒访华时也谈到了这个，林冠华建议还是美国自己搞，你们搞完，中美接口统一，相互交换数据。
咱们都是要搞SWIFT系统和国际信用卡合作组织大事业的人物，要的就是彼此互信与全方位合作,怎能老担心对方偷看呢?要看就大大方方交换看嘛。
这点很合菲克特勒胃口，连忙答应，华尔街也算达成共识，就按总监意思办。
自研方向有了，但往哪个方向自研又吵起来了∶—部分专家主张用中国的COS底层体系,因为这玩意目前是全美大型机的主流操作系统,将来交换数据也容易;
还有部分专家主张单独开发,这东西肯定要另起炉灶，事关国家安全懂不懂?
吵了一个多月无法彼此说服,菲克特勒头疼不已，不知该听谁的，无奈之下找克大帅拍板。
克大帅—听就笑了,问道:“主张自研的是不是本身就在开发操作系统?主张沿用的是不是都在用中国软硬件开发项目?“
菲克特勒回头让人一查,绝了，果真和克大帅所说分毫不差!
那还有什么不清楚的:屁股决定脑袋嘛!
菲克特勒也没强行下令，要求两条腿走路、互相竞标，18个月后论证并选用，这是美国特有的程序正义。
美国研发进度就这么被拖了下来。
总体都是美国在互联网、计算机领域发展过程中的矛盾心理。
一方面极力想去偷中国拳头,另一方面又担心拳头偷来把自己本事忘了，更怕自己学会一鳞半爪到时候挨揍更厉害。
关键中国态度也让美国人吃不准,如果中国藏着捂着不让看，那不用想，赶紧下手偷;
可问题中国大大方方把操作系统、软件结构、发展思路和规范都公开了，证你跟着学，这就不得不多留个心眼。
中国是真大方呢还是拼命给我设陷阱?每往前走一步心里都有点发慌。
就像武库舰,要不是中国真改造好并在实战中使用,单纯林冠华搞PPT忽悠美国人,他不一定敢造;有了教训挨了揍，赶紧在《两洋法案》中大搞8万吨的蒙大拿级。
珊瑚海海战都过去好多年了,中国一艘新造的武库舰也没开工，美国海军有点纳闷,中国自己咋就不造呢?
带着这个疑问，菲克特勒在温泉里也问了林冠华，后者哈哈天笑:我们不是不想要,我们是不会造8万吨的大船啊，要不你把蒙大拿级图纸给我一份，再把技术工程师派给我们，我们也好仿造一二，我马上在上海或纽约下单。
要不为了大船和核动力体系,我们还在求购首相级及其国产化嘛,如果你不肯给蒙天拿级，拿尼采兹级或小鹰级也行，价格好商量,我贷款买。
这一说菲克特勒又踏实了。
嘴上说着等中途岛技术搞完可尝试尝放开，心里想的却是，钱都批了,赶紧造吧,趁中国人说不会搞大船，8艘蒙大拿级在1965年前必须全部竣工并服役。
整体而言，中国是脚踏实地快速往前跑,但基础太差，一边跑还得二边修路造基础设施;
美国基础很好,路也平坦,但看不清前面,左顾右盼,生怕进坑,速度不快，但还是七拐八弯、跌跌撞撞往前走。
苏联本来有机会超越美国,无论基托夫的信息网络与控制论还是格鲁什科夫的OGAS许划都时髦得飞起。
可惜步子太大容易扯到蛋，OGAS计划打算互联网和互联网一起干,别说苏联高层如同听天书,就是林冠华也觉得短期实现不了。
更重要的是,这两位知识分子还不会搞钓鱼想用，先用小项目把时期铺开做起来，再慢慢增加预算，试图一上来就老虎吞天，要搞个大的。
格鲁什科夫那套OGAS计划测算下来需要1000亿卢布(那会儿汇率还是2.5:1，相当于400亿美元），这比整个苏联核武器和航天竞赛项目开销都大。
不打仗时,国防部已掏不出这么多钱;现在不但打仗还缺粮，更不用说了。
为了筹钱，金星探测项目已完全终止，航天只保留最基千的研发队伍，甚至迫切需要的通信卫星、侦香卫星与地面通信站也没建成。
有人强调过这件事，但获取通信卫星的迫切已让位于电子对抗和导弹研究，暂时顾不上。
从中国引进现成设备?
开玩笑，中美都穿一条裤子搞乌拉尔方案了,中国还卖了德国一批设备，如果苏维埃买中国设备，方—把机密卖给美国人和德国人怎么办?
别说通信卫星不能用中国，就是很多尖端武器也不能现成学中国，就算硬着头皮引入也只能在中牛凑合――因为早晚要出事!
莫斯科的考虑不能说完全没有道理。
他们借鉴、仿效、走另外道路自研，美德还得想办法压制折腾，如现成从中国搞,美德破译起来就特别简单。
为什么美国不怕呢?
这不是德国人在打仗嘛,要死也是死德国人，花钱无所谓,测试新战术而岂，甚至经费大部分还是德国买单!
北极熊本来疑心病就重，《乌拉尔方案》后已病入膏肓，几乎没法治了。
林冠华对此解释道:“本来邮电部项目还可以再早点落地，但去年年未美国国务卿访华,中美达成了sWIFT体系和国际信用卡组织两大合作内容，36个月内要建成。
所以得插个队，先把国内金桥项目搞好。
金桥项目下去，全国核心金融数据就联网了，陈云同怎坐镇北京就能知道上海各大行今天的财务报表，知道广州海关的进出口数据，不用辛辛苦苦跑下去查原始档或者打电话让人口述报告了。”
一波爽朗地大笑:“行行行,只要12月份能开通,那就算今年的成绩!我见了总理也能挺直腰杆，没白吃人民的大来饭，邮电系统还是干了点实事的。”
总理幽默道:“这你要拍好冠华和李强同志的马屁,那可是全套高科技业务啊,你看车载电话、BP机亚务划给了你们，下一步搞国际海事卫星电话系统，_说是交通和邮电两部门合作,最后还是归你管，你现在哪怕躺着，都有人喂饭吃了...…"
众皆哄堂大笑。
不降价不行啊。
北京到广州的长途电话是1.2元/分钟,最低收费一分钟;北京到广州的电报,4分钱一个字，最低收费6毛.......
换算成后世物价,等于120元/分钟，写封邮件60元。
如果说中国还有什么消费物价比苏联高，那民用通讯费角苛列进去。
而这已算是狠狠降过一波的数字了，50年代骨干网还没建好时，北京到广州长途费是2.15元/分钟，电报是7分半/每字。
一波也很着急降价,越降说明设备越先进、说明服务越普及、体系越完善。
总理形容躺着喂饭固然略显夸张,但当初林冠华推荐一波去管分管邮电、交通，这两年全是天项目、出成绩,令后者着实感激不尽.....

第417章:定力(11，3000票加更)
讨论完邮电业务降价，林冠华又谈到价格偏贵的铁路客运业务。
“我爱人几年前在天津念书，一般1-2个月回北京一趟，每次回来都坐火车……”
林冠华道，“天津到北京，慢车两块四，快车贵五毛，两块九。她基本都选择坐慢车，有时不免笑话她，完全可以坐快车呀。
她说，舍不得。老坐火车回家在有些同学看来已很奢侈了，再非要坐快车，不就更贵?
快车2个多小时到北京，慢车最慢也就3小时，贵5角不值当。有多少人一小时能赚5角钱?我帮她一算，真有点道理。”
赵凯旋往返京津京基本花5元钱，一年如往返6次就是30元，相当于一个天津普通工人的月工资。
如果一小时能赚5角，那一天4元，一个月120元，在1957年也算高收入了，得处级干部才有。
这是赵凯旋朴素的价值观。林冠华习惯于用物价指数比。
2.4元/2.9元的快慢车票，放后世相当于240/290元的京津动/高票,这价格敢放出去，铁道部要被全国声讨。
林冠华坐过的京津高铁没超过50元，如果动车或城际列车就是30多块钱。
现在不光京津间票价高，全国铁路票价普遍都高。
南京-上海是另一条热门线路，慢车5.4元，快车6.3元。放后世就是540/630标价，绝对吓死人，按南京-上海不到300公里的路程,全程磁悬浮也不需要这么贵。
公开场合不能用这种比价法，林冠华举例:“假设一名采购员去谈生意,南京-上海来回一趟，不算住宿，少则11元，多则13元，一个月基本工资才够4-5趟出差，谈生意成本很高……
票价降下来会大规模促进人口流动，对整体经济有利。过去两年，铁道部将货运价格降低了些，周转速度和流动性大幅度变好，货运收入不降反升……”
被这么一说，大家都觉得票价有点贵。
这还是这几年收入提升上来后的比价，放7-8年前，铁路客运也这个价格，岂不是更贵?
虽然坐火车大部分人都是公干可以报销，但公干也要考虑成本核算。
国务委员、铁道部长滕代远道:“实不相瞒，我个人也觉得客运有点贵，但是吧……铁道这账本目前还处于大规模负债经营状态，还历史欠账就还了好久。”
所谓历史欠账是说民国时期继承的铁路线路，其实应按年折旧并进行维护，结果国党早把这笔钱花得一干二净，铁路不管，迫使共产党必须从后续收入中挤出来对旧铁路实施维护。
除此之外，铁道部资产扩容好几回，滇缅、山南、汉洲、广南等方向的旧铁路都面临维护与修缮，全靠从后面弄钱补上。
除日常维护修绥，铁道部还完成了所有窄轨、宽轨铁路的标准轨调整，里程上没增加，实际是很大的一项工作。
苏联交付的西伯利亚大铁路(现称瀚海铁路)更是维护+并轨一起，又处高寒地带，格外花钱。
苏联人老惊讶于中国接管铁路后运输能力快速提升，却不知中方为此做了多少维护、补强、修缮工作。
为提高效率，在苏联不愿意用隧道和涵洞，宁可绕远路或降速运行的路段，中国着手进行局部路线隧道化改造，提升效率和安全性。
整个工程持续很多年，部分还是军委工程部队、铁道兵帮忙抢修的，都没额外算钱，这些劳动投入再算钱，根本不够。
至于新设备、新路线、新项目投入倒是清清爽爽，有脉络可寻。
总理笑道:“你身在福中不知福哦，不要光看债务，铁道部那资产不是和吹气球一样膨胀?
刚解放时全国铁路里程才2万多公里，到现在都快12万公里了，15年功夫变6倍，还不过瘾么?
这些资产经营好了，后续全是利润，好日子还在后头呢!”
近10万增量中，汉洲贡献3万多;苏联贡献了1万多(西伯利亚及其支线、西北地区各线)，南亚、广南、缅甸贡献了大几千，西洲、南洋、西洋也贡献了大几千，扣除这些，14年中实际建设铁路里程是3万多公里。
不但直接超越了旧中国80年的成就，也比历史上新中国发展速度快一倍多。
“我的想法是，为维护业务平衡，客运暂时不降价，但做些调整。”
林冠华建议道，“一是提速，把速度提上去，票价不变情况下，让乘客用以前的慢车票价享受快车速度，会让他们有赚便宜的感觉，尤其京津、京汉、京广、沪宁、沪杭等热门线路上率先优化;
二是老线老办法，新线新定价，新开辟路线一开始上座率可能不高，又处偏远地带，那就适当定低点，姑且算新开张让利了。”
这两个建议，滕代远非常乐意接受。
提速一直在说，同样里程下把速度提上去，就能创造更多效益，货运需要提速，客运其实一样。
新老差异化定价方法问题也不大。
陈云大大松了口气，如果铁路客运价能在服务业大涨价浪潮中稳中有降，那有利于遏制CPI涨幅快速冲高。
林冠华发债务、印钞票都和CPI直接挂钩，每年印钞上限就是CPI不超过3.0%的界限。
一定要敞开印钞且粉饰数据，统计局也可实现CPI权重调整，涨得多的减少权重，涨得少或下降的增加权重，从理论来说也合理。
但这样搞很容易自欺欺人，最后演变为造假，他和林冠华意见一致:权重可以调整，但不宜剧烈变动，只能微调。
最好是调整中做增量考虑:比如统计局新增采样点，又比如新商品、产业、服务纳入统计，通过数据更新把他们包含进来。
比如BP机、车载电话等等都是新业务，以前没有，那放进邮电指数，再根据产生的GDP赋予权重就合理了。
又比如以前一直吃不饱，所以粮食占CPI比重很高，这两年来温饱问题陆续解决，肉类、粮油等消费权重就会增加。
以数据自然调节、演变而非人为肆意干涉来反映物价指数变迁才正常、合理。
尽管大家都努力维护数据的严肃性，但分管经济的高层都清楚其缺陷:中国目前CPI从本质来说还是城市CPI指数。
城镇权重占份额很大，农场占份额偏小，与目前城镇化率和经济体量分布不匹配。
之所以出现如此结果，就因为在城镇地区进行统计、抽样比较容易也相对精准,农村就比较困难。
有一点可以确信，最近这些年，尤其八大以来，由于工业品基本持平或降价，农村实质CPI增幅一直都低于城市。
对城市CPI影响最大的房租在农村没啥影响，因为农村很少存在租房概念，最多是建房。
建房主要涉及建材和人工，人工虽然涨了，但建材价格稳中有跌，整体基本持平最多略有上涨，但绝对低于城市房租提升，最终使农村CPI处于相对较低的格局。
这对稳定农村非常有利，一般农村传导CPI比较慢，当农村物价都开始乱七八糟疯涨时,那城市估计已完全失控了。
这也是去年CPI虽然到了3.1%，总理和陈云都没特别担心的底气。
农村不乱，城里总有办法，目前农村日子总体非常好过，尤其在移民政策策动下，老少边穷落后地区，扶贫脱困难度下降很多。
最后还是要具体谈房租问题,随着城镇化快速推进，这块在CPI中占比越来越大了。
建设部部长谷牧汇报道:“房租稳定攀升动力来自于两方面。
一是来自于人民改善居住条件的自发需求。
以上海为例，以前一家6口挤在12平方米破屋子里，晚上甚至有人睡床底下是很普遍的，毕竟在外围还有滚地龙……
现在没有滚地龙新增了，原有滚地龙全部拆除，城市大规模改造，12平方挤6人的场面极大减少。
在此过程中，由于低档房租减少、高档房租增加，平均房租增幅很快，上海比较明显，其他大城市也差不多。
换句话说，收入上升后，大家有更多结余，愿意花钱改善居住环境。
第二方面来自于房地产市场蓬勃发展的内生推动力。无论安置房还是商品房，其本质是市场化定价的商品。安置房低于市场化定价，但不能太低，以两口之家48平方米为例，定税前8倍年收入的标准。
北京、上海、天津等供需突出的特大城市允许适度上浮，但最高不超过10-12倍。
目前上海全国最高，12倍，北京和天津基本在10倍稍多点的标准;西贡和东宁，大约需要11倍……”
在收入提高，购房指数不变前提下，安置房肯定会涨价。
涨价会拉动其他房屋涨价，再从投资回报率而言，要获得市场均衡回报，大体同步上涨。
总体而言，当城市居民收入上升，尤其在满足其基本温饱需求后，对房地产需求会迅速拉高，中国人对居者有其屋非常热衷，生活改善后必然考虑改善居住条件。
在平均住房水平偏低且不横加干涉的前提下，房租比例涨幅会等于或略高于收入涨幅，这是客观规律。
要不要干涉呢?
强行干涉当然可以，就像历史上一样，政府对公房租用强制定低价，带来后果就是城市居民迟迟无法缓解住房问题。
管制必然带来稀缺，低价必然压缩后续供应。
就像苏联，本来搞赫鲁晓夫楼就为了能增加廉价房屋供应，结果因战争导致资金短缺，现在新增房屋基本终止，到处怨声载道。
苏联好歹完成了工业化，城市人口有较高比例。
在中国处于快速工业化、城市化阶段，不快速投资基建反而试图压制，完全和市场规律背道而驰，注定不会有好下场。
就像解决医疗资源稀缺问题只能用增加投入，提高专业收入来引导，而不能靠强化压榨现有医疗队伍来解决问题。
目前格外需要增加商品房、安置房建设，出口苏联的家具、卫浴、厨房用品等产业需出口转内销，若住房基建不扩容，这部分产业没法消化。
扩容需要更多资金，不从房租上涨中加速回收，政府没更多预算扩建城市。
经反复讨论，最终众人一致认可去年房租涨幅属于合理范畴，后续进一步加大房屋供应，用市场增量而不是行政干预来解决房租持续上涨问题。



第418章:定力(12)
“关于这次关税调整，我想适当和各位同志多说几句……”
12月上旬，财政部和海关总署发布新的关税目录和税率，中国平均关税水平从1960年的33%下调到30%;其中高水平自贸区特别关税平均水平从17%下调到15%。
如此调减，一方面是中国履行与欧美各自由贸易与工业贷款谈判时的承诺，另一方面也是为WTO正式成立前关贸总协定迪龙回合谈判履约结果。
根据中美欧等国达成的共同意向，WTO将于1963年正式成立并全面取代关贸总协定。
本来英国一直持反对态度，无论艾德礼还是威尔逊都是坚决不从的态度。
英国还想保持英联邦的关税特惠制，但被两个因素限制住
第一，南非矿业事件后英国财政、金融动荡，被迫大规模借款，华盛顿发放贷款前提就是要求伦敦必须同意WTO建立;
第二，匈牙利战役后，原本还显得比较松散的上约组织，瞬间齐整起来，人人都以上约成员为荣;南亚维和行动后，一圈英联邦国家更认为上约成员国身份重于英联邦。
如伦敦再不识时务，那就不是中国同步进入英联邦，而是南亚那十多个国家要整体脱离了。
一旦南亚脱离，中美洲和加勒比海刚独立的几个殖民地也会在美国影响下脱离英联邦，到时候牛牛就只剩下非洲，还是连南非也驾驭不了的非洲。
艾登权衡再三，只能按美国要求加入。中美同时进入英联邦对美国而言好处更多，但只要中国是净收益，让别人多吃点也是应该的。
中美英法一起搞WTO，再加中国把东亚和东欧带进去，等于除苏联外，世界主要国家齐全了。
为平衡影响，牛牛必须重返印度，把印度也拉进来，这一点中美都没意见，拉就拉吧。
除此之外，IMF组织SDR特别提款权份额与总额也即将调整
本来IMF总额是360亿美元，美国拥有29%投票权，英国拥有16%，中国拥有12%，而法国为9%，剩下近80个国家分享剩余的34%。
这几年又多了几个国家，加上东欧各国陆续加入IMF，所以SDR也要进行改革。
改革方向一是提高总额，从360亿增加到500亿;二是调降牛牛的比例、提高中国的份额。
这是没办法的事，谁让英镑出现大贬值不说，牛牛为应付还款压力和支付黄金利息，还动用了SDR呢?
本来短期支取属于正常，可眼瞅着都快满1年了也还不那这就要说道说道了。
最后议定:美国从29%降为28%，中国从12%提高到14%，英国从16%调降到12%，法国继续保持9%不变;调整后多出来的3个百分点分配给其他国家。
美国很清楚，不管经济还是政治，中国赞同不一定能成事，但中国反对一定不能成事。
至于苏联，暂时关在门外不要紧，让他与波兰和保加利亚单独玩。
中方此时经济体量还没到美国5成，投票权位居世界第二且已达美国5成，认为完全可以接受。
除该变动外，最有意思当属OPUC结算货币比例变动。
刚建立时，OPUC没有美元份额，后来被拉进来后占比也不高，分别是美元占比32%，英镑27%，人民币23%，法郎18%。
光从数字看，仿佛英美差不多呢。
现在牛牛扛不住了，他自己都不想回笼那么多英镑，如果4桶油有1桶是英镑支付然后大家问他兑付美元，那汇率永远拉不上去。
无独有偶，法郎也面临类似情况，5桶油有1桶按法郎结算，大家都问法国去换美元，法国人也感觉无聊。
这次借IMF调整，OPUC货币进一步调整，改为美元占比44%，人民币25%，英镑20%，法郎11%。
人民币不是常规意义上的自由兑换货币，但因人民币执行紧盯美元策略，再加OPUC体系内能通过特殊安排获得美元或中国商品，持有者都非常放心且稳定。
其他不说，苏联搞出口最好不收卢布，但中国优先收人民币，包括上约会费和各种摊销都收人民币，大家都愿意持有。
美元或许更好，但这不是难搞么?不要忘了美国现在居然还是个原油出口国呢!
除进口关税下调外，最引起外界关注的变动是出口关税上调，尤其基础性原材料、矿产品出口关税大幅度上调。
原油出口关税从0提高到15%;未加工原木材从2%提高到18%;铜矿、铅锌矿、铝矿、镁矿、钨矿、锑矿等多种矿石从1-3%提高到到20%。
最凶狠的当属稀土、钺、银、钨等稀有矿物，直接将出口关税拉高到60%且必须单独申请出口配额。
哪怕变化最小的原煤，出口关税也从0%提高到10%。各界议论纷纷，猜不透中央到底在想什么。
一般说来，只有本国内部实在稀缺才考虑进行出口管制，但从目前看，很多东西距离稀缺远够不着，为什么出台这种自我压制的政策?
“这次政策出台有两个考虑因素。”
林冠华扫视众人一眼，缓缓道，“小部分原因是我们已慢慢在变成工业国，今后对资源需求越来越迫切,需着手保护资源优先保证国内工业需要;
大部分原因是为确保国际贸易体系平衡。
我们几乎拥有世界上所有的原材料资源，包括原油在内要成为出口国也办得到。
如果我们大规模出口资源，其他依赖出口资源获得外汇的发展中国家怎么办?和我们来卷工业还是打资源出口价格战?
有同志会说，一旦我们不出口这些资源，其他国家就会夺取市场份额，他们就会多出口创汇。
没错，这也是重大目的，他们不出口，没有外汇，怎么有钱买我们东西?
贸易贸易，一定要相互往来，只有我们出口，不给人家出口，那明显失衡了。
为给我国工业发展与成长获得稳定且繁荣的市场，需要主动在原料出口上进行自我抑制。
比如日本需要煤炭，可让他找朝鲜多进口;需要木材，可找苏联多进口;需要矿石，可以找南亚、东南亚各国多进口。
我们也要多鼓励进口原材料，尤其是用人民币支付的进口，用不完暂时收储，比如原油，在本土有1亿吨产量后争取额外收储2亿吨!”
减少出口资源是为能多出口成品?听上去似乎反直觉，如果仔细思考，就发现这是惊人的转变。
说到底，两者都是为保障国内工业的发展。
“在另一个维度，也是基于保障人民币能成为国际化货币的长远需要…”
林冠华道，“人民币是IMF\OPUC体系中仅次于美元的第二大货币，我们要热忱欢迎世界各国，包括英法德美都用人民币交易，用人民币来买我们的商品。
这里绝对不能学苏联，卢布为什么臭不可闻?为什么黑市汇率惨不忍睹?不光因为胡乱印票子，还因为莫斯科买东西时只想用卢布，到卖东西时又恨不得一卢布也不收。
自己都不要的货币，能指望其他国家喜欢并长期持有么?其他国家用人民币有前提，他们首先得有才行。
英法德美搞人民币不难，难的是发展中国家，他们不向中国出口，怎么可能有人民币呢?没有人民币，又怎么问我们买东西呢?
诚然，像美国、欧洲一样，发放巨额贷款、输出资本也是好办法，奈何我们实力太弱，自己都还在大规模举债，远达不到释放资本的阶段，有限的国际贷款都基于特殊目的才发放的。
我也反复说不要打肿脸充胖子，胡乱发贷款、赊账搞贸易，收不回钱咋整?
中央是派航母上门、派快反部队用武力讨债呢还是对外穷大方，任其变成坏账，结果让人民血汗钱白白打水漂呢?
不要把自己逼到进退两难的地步。
做好人固然难，做坏人又谈何容易?
最可恨的还是对外装好人，对内充恶人、对下压榨人民!我们要保持充分的战略定力，不要左，也不要右，以经济建设为中心，坚定不移根据社会主义建设总方针往前走……”
众人纷纷点头称是,发给匈牙利的重建贷款部分是人民币，将来用农产品回收;
给伊朗领土赎买贷款,消化的是卢布余额，还款要求是人民币(通过OPUC渠道用原油冲抵结算);
给朝鲜工业发展贷款，还款用的是矿产资源。
这都有特殊意义，且基本设定好了还款来源，否则中国远不到输出资本的时候。
当前最重要的还是拓宽贸易面，搞自由贸易;中国连和自己打仗的对手都不搞贸易封锁和经济制裁，正常保持出口，说中国是世界自由贸易旗手还真不为过!
会议最后讨论了重点项目基建，首当其冲的是电力和交通。
一五期间为治黄、灌溉和发电,黄河上展开大规模水利项目建设;
1957年，刘家峡水电站开工;1958年，青铜峡水利枢纽开工;
1959-1961年，三盛公黄河水利枢纽工程，与刘家峡配套的、方圆50公里左右的盐锅峡、八盘峡水电站相继开工;
1962年，天桥水利枢纽开工。
在黄河建设同时，浙江新安江、鸭绿江水丰等电站，或新建、或追加，陆续形成大型水电站建设热潮。
集中建设黄河水利枢纽的好处很明显，快速改善西北地区落后面貌，增加人民收入，因勘测、施工都比较密集，有力地提高了效率、降低了成本。
缺点也有，就是一段时间内投资太过密集，对财政形成压力;
如果这些水利枢纽和发电站都在二五结束时竣工，有可能超过当地实际需求，造成电力溢出。
光刘家峡、盐锅峡、八盘峡三座水电站装机容量就超过200万KW，为中国最大的水电群。
方案在审批时，林冠华认为缺点不是什么大问题。投资强度大，他负责搞钱;
建完了怕电浪费，他部署了高压输配电项目和工程，还在西北进行其他耗能工业建设。
最典型是兰州硅业，虽然仅仅是1万吨级、在后世看来小的不能再小的项目，但因目前提炼硅每吨综合耗能在28万度以上，是一口气耗能近30亿度的电老虎。
白银有色是新中国成立后最早建设的大型铜硫联合企业，年产4万吨精炼铜，还有配套铅锌、黄金、白银、电解铝等产业，一年综合耗电量也得好几亿度。



第419章:定力(13)
光靠这30亿级别耗能无法彻底消化完200万KW装机容量水电群发电量,后者理论年发电量可达100亿度以上，剩余电力还要大规模对外输出。
除甘肃水电群,在更上游的青海还有规模比刘家峡更大的龙羊峡水电站在设计与勘与探，届时也会大规模输出电力。
得益于国外技术引进及国内外专家共同研发，500KV输电项目已通过可行性论证并掌握了基本技术，等三五计划开启，这群电站竣工，剩余电力将以500KV高压输出，这比目前东北、华北普遍采用的220KV输出要高2个等级。
之所以不首先在华北、东北电网应用500KV技术，恰恰是因为这些地方电网太过复杂，各种参数都有，提升要做系统性规划，反不如原本落后的西北地区能一步到位。
更不必说刘家峡水电站是间隔不过50公里的水电群，拿他率先大规模应用最合适不过。
根据测算，500KV送电比220KV送电在容量上提高5倍，同距离单位线损降低到只有后者的6-7%。
换言之，在兰州搞电厂并架设高压电缆送到武汉，虽然距离上比长江XX水电厂输送到武汉远6-8倍，但如长江XX水电厂使用220KV送电技术，那中途损失还是前者更低。
不过这得剔除基建费用影响，500KV输配电的线路架设也配套设备也贵得多，均摊下来优势没那么大，但特高压输电是未来发展趋势，肯定要先交学费。
相比于黄河上游较集中的大型水电站建设，其他地区水电站主要以中小型、短平快为主。
在西洲，这3年时间一口气开工了8个3-5万KW的小型水电站，全利用主要大河的重要支流的附属河段实施建设。
这里有现实考虑。
一是西洲水文条件复杂，作为新附地区，上上下下很不熟悉，搞大项目勘测期都不够;
二是西洲主要人口集中在各大城市(定居点)，这些原来的城市或多或少都有火力发电站，大部分设备能用，少数不能用的设备，只要花近乎废铁价的代价从美国引入落后产能配套下就能活蹦乱跳复活了。
美国淘汰的旧火力发电设备，比西洲现成设备要先进。三是西洲的发展定位决定不要大型项目。
西洲总体建设方针概括起来叫一体两翼。一体指以农业开发为主体;两翼的左翼指的是配套消费、加工工业;右翼是必要基建。
整体上西洲暂不发展大型现代工业，不发展重型工业和成套设备工业。
所谓配套消费、加工工业，主要就是轻工业，如制糖、橡胶、面粉、肉联、罐头、榨油等配套产业，及少部分采掘、有色金属冶炼,完全够用了。
最重的工业项目，大概就是水泥制造和电炉炼钢了，而电炉炼钢的废钢来源主体还是美国。
那西洲需要的工业设备和基建原料从哪呢?进口!
钢材、水泥、核心设备、车辆都尽可能从美国、加拿大进口，如欧洲有优势，也不排斥从欧洲大陆进口。
尤其钢材/废钢几乎100%从欧美进口，极少从远东调拨。无他，距离太远了，从本土运过去成本太高，远不如从欧美买便宜。
美国资本家很乐意出口旧设备，否则直接废弃不要上新设备太过烧钱，有西洲承接，美国更新换代动力会强一些。
这和美国把旧铁路设备、铁轨乃至机车批量卖给中国的道理完全一样，西洲铁路用的不就是美国二手货么?
跑在汉洲铁路线上的不也是美国二手货么?
别说铁路了，种地用的农业机械、基建用的施工机械也充斥着大量美国二手货。
西洲给人感觉就仿佛30-40年代的美国落后产能移植过去，但对中国或南美而言，30-40年代的美国产业已很先进了，看在量大便宜还给贷款送货又快的份上，不能计较太多。
置身于西洲大农场时，偶尔会有恍惚，这莫不是美国中西部大农场?只有看到黄色面孔才回过神来，这是中国的地盘!
美国资本家对这种经济循环相当满意，虽然中国人在南美搞地盘令人不太舒服，但贸易规模确实比巴西人、圭亚那人管的时候大太多了，还消化了本土落后产能和旧设备，看在钱的份上，忍了。
出口也主要向欧美出口。
最近中苏刚达成白糖贸易协定，负责输出的白糖就从西洲装船，从南大西洋运到北大西洋最后在塔林或摩尔曼斯克交货，比万里迢迢运回国内再从国内坐火车去苏联快捷得多。
在此之前，中国出口大豆、豆油、小麦等其他农产品也走这条路去苏联,甚至还先装车去巴西桑托斯港装船上路，这也算是中美(幕府）合作的一部分。
否则就苏联那庞大的需求和不长的时间窗口，从本土靠火车运过去就太费事了。
话又说回来，虽然钢材、水泥、施工机械大部分从美国买，但西洲小型发电设备全是国内运过去并建设的。
美国已基本不生产单台1.5-2.5万KW的小水电机组，就算勉强生产，成本也比中国国产机组高得多，从国内运来安装最合适。
量反正不大，运一趟无所谓，还接纳并帮助国产水轮机组推广、落地，形成有力的产业和经济配套。
在山南、广南、云南(原缅甸地区)，情况更复杂些，发改委陆续批复了几个5-15万KW的中型水电站建设项目。
布拉马普特拉河是雅鲁藏布江中游，因南北两岸都是中国领土，取消布拉马普特拉河旧名，只称呼雅鲁藏布江;
其下游是中国与孟加拉的界河，继续尊重习惯称之为贾木纳河。
这是山南第一大河，如要在主要支流修建水电站，必然是数百万千瓦级别的大型甚至特大型水利枢纽，目前实力不够、勘探也不到位，暂时无法修建。
别说雅鲁藏布江搞不定，连次一级的梅克纳河也没完全弄清楚，毕竟山南水资源太丰富了，多到泛滥成灾的地步，目前能做的就是在其支流上修建山南水利枢纽，一期装机容量12万KW。
山南毕竟比西洲早几年归附，又临近核心大陆，容易处理些。
云南、广南也差不多。
怒江中下游本来都叫萨尔温江，但因中游两岸全是中国领土，改为怒江，只有下游与泰国的界河段继续称呼为萨尔温江。
作为大河，怒江、湄公河都蕴含澎湃的水资源，完全能建设大型水电站，但继续先以支流中小型水电站试水。
在后世资料图里，怒江中游的塔山水电站设计装机容量可达700万千瓦，是不折不扣的大型水电站，现在显然时机不成熟。
除这些中型项目外，还有更多微型项目，即那种连1万KW装机容量也够不着，只有几千KW的微型水电站，通常称之为小水电。
小水电有良好的运用前景，不但中国本土修、新附国土修，还帮周边国家修。
缅甸一口气搞了3个6000KW小水电，有效缓解了落后地区电力不足困境;孟加拉、亚齐等国纷纷引进，形成成熟的对外施工机制。
这些项目也不收现金，正式交付后以农产品或矿产品进行冲抵，甚至还被亲切称呼大米电站、橡胶电站、翡翠电站、铜电站、原木电站等等，每冠一个特别的名字，就说明这玩意最终使用什么东西偿付，形成奇妙的经济平衡。
既然讲到要用大型基建拉动经济，光靠中小水电站肯定不过瘾,发改委主任姚依林汇报了新的大型枢纽开发设想。
“白山水电站设计总装机容量为150万KW，已完成前期报告，原打算在三五开局也就是1966年动工新建，前几个月前和电力部、水利部进行了沟通，各方面都同意提前到今年下半年动工…….
龙羊峡水电站继续按原进度表在1965年动工，一期工程1970年竣工且并网发电。
和刘家峡、盐锅峡、八盘峡综合开发一样，白山工程还有配套的红石水库、电站工程，一起上马。
距这个工程250公里处是丰满水电站，三个梯次电站和水库将上下联动、发挥梯次效应……
白山水电站建设竣工后，将超越丰满、水丰、刘家峡，为中国最大水电站。”
总理关切道:“东北目前还是缺电么?”
“在几个火电站竣工发电且苏联加大电力输出后，电目前暂时不缺，不过靠进口电也存在问题。”
姚依林解释道，“听说额外增加的苏联电力是用原油烧出来的，其实不经济，目前苏联是紧急应对原油过剩才这么处理，后续等他形势稳定下来就不会这么搞，所以要有预防。
东北工业还在继续扩容，后续电力增长相当可观，电力工业只能建设在前，不能拖其他工业后腿。
本来考虑追加更多火电厂，但林副总理提示东北是重要的煤化工基地，如大量煤炭都用于发电，一旦资源枯竭会很可怕，发改委和电力部会商后，决定两条腿走路，加速把白山项目建起来。”
东北版图重新划分后，辽宁、吉林、黑龙江都分到大量历史上归属于内蒙古的版图，另收复了外东北局部领土，煤炭资源总体有较大增加。
反过来说，东北工业比历史发展猛得多，连德国人都管这里叫新鲁尔，岂是浪得虚名?
煤炭既是燃料，又是化工原料，总体消耗量更猛。
考虑到东北资源枯竭型城市的下场，林冠华主张综合建设、水火并举，不要把压力全压在火电站上。
人民解放军武功赫赫，威震各方，中国不必和历史上一样，在与苏联翻脸后束手束脚甚至启动三线建设，东北建设大可敞开搞，以更前瞻的布局加速搞。
“在长江建设大型水电站，尤其是三峡项目，目前时机仍不成熟，一直存在技术分歧，施工难度很大，包括为三峡配套的葛洲坝方案也进行了论证，得出结论还是暂不成熟。”
电力工业部部长刘澜波补充道，“我们认为，在白山、刘家峡、龙羊峡三个百万级别水电站竣工投产并总结经验教训前，长江干流三百万级甚至更大规模的水电项目暂时都不做考虑。
三五期间继续论证葛洲坝方案，如有可能，考虑在四五期间，也就是1970年后安排葛洲坝项目具体落地。”



第420章:定力(14)
短期内长江干流一座大型发电站也不建设，但长江流域并非一座发电站也不搞，电力部、水利部和发改委经会商，决定在长江上游的重要支流乌江建设大型电站――乌江渡水电站
设计安排3座25万KW水轮机，综合装机容量75万KW，既有助于改变贵州缺电且落后的局面，也有助于改善华中、华南电力供应情况，毕竟贵州本省用不完这些电，还得批量对外输出。
项目启动期定为1964年，1970年前一期工程竣工，同时也作为500KV高压外送的南方样板。
总理点点头:“你们这么考虑还是比较谨慎的，沿海地区电力建设怎么说?”
“沿海各省以火力装机为主，因为建设速度快、经验成熟;以小水电为辅，因当地水系发达，河网密布，大电站不好搞，小水电还可以……
上海、浙江、江苏、山东、福建、河北、广东、安徽、广南各有火电厂项目通过审批，华中各省也有。
沿海各省缺口比较大的省份新建电厂项目，一般拥有2-4台进口超临界机组，单台容量30-40万KW，以美国西屋、通用电气、法国阿尔斯通的设备为主;
缺口较少的省份新建电厂一般是2台国产机组，单台容量15-20万KW亚临界机组，余留后续发展空间。
预计二五结束，国产30-35万KW超临界机组也会仿制成功，届时国外会达到60万KW单台机组、超超临界水平了。
在全面建设过程中，根据林副总理指示与工业委、发改委统筹安排，还对老旧机组进行淘汰和更新。”
刘澜波解释道，“前年已淘汰了全国所有1920年前生产的老式火力发电机组，他们服役已满40年，且技术落后;
去年开始，我们陆续淘汰1925年前生产的机组;
预计到1965年，服役满30年机组全部淘汰，并顺带淘汰虽未满30年，但单度电耗能超过400克标准煤的高耗能落后机组。
总体方针就是以新换旧、以大装机容量置换小装机容量，以低能耗取代高能耗。”
这是林冠华主导工业委后发展思路不一样的地方，历史上中国工业设备少、缺口大，工业化无法自主升级，长期在低水平打转转，以至于到90年代还有大清时代的机组设备，被人戏称为“活的电力博物馆”。
林冠华现在要求加速更替、置换、升级。
淘汰动作不是一帆风顺的，主要表现为置换下来的机组安置存在问题，本来考虑重点向朝鲜方面转移，结果转移太多，朝鲜电力也相对充裕，后来也婉拒。
婉拒原因一方面确实足够了，另一方面朝鲜也不希望安装太多落后机组，哪怕便宜。
能因为朝鲜不要就不淘汰了?
发改委火速在东南亚启动询价，最终都陆续成功转让了出去。
无他，够便宜、不用现金。
这些机组只是单位耗能大、装机容量小，不适合中国快速发展需求，但对其他国家而言却刚刚好
非要给米南加保这样的国家上个60万KW装机容量的大型电站，就算能耗降低到300克标准煤/度，就算按成本价转让设备并提供施工，对他来说还是浪费，电力发出来又不能存储，用不完全是浪费。
相对于这些国家，朝鲜工业化水平确实要强出不少，朝鲜看不上、用不着的东西，给他们或许更合适，这也是雁式发展的逻辑。
现在中国倒可以说自己工业化程度比朝鲜高，15年前，朝鲜平均工业化水平远超中国，单独比发电量和装机容量，朝鲜一隅之地甚至超过中国全部。要不是金日成瞎整，怎能变成那个鬼样子?
东南亚小国可承接中国设备，包括从苏联这里获得的抵债设备基本也做类似安排。
技术先进、规模大的，自用;
技术一般、规模一般，问朝鲜、海得拉巴等相对发达一点国家要不要，当然价格肯定要实惠;
再下一层的，问其他落后国家;只有实在没人要，才按废钢铁回炉。
不痛下决心淘汰，那国产化成功的新设备就找不到发展空间了。
随着中朝关系正常化并转暖，在朝方刻意奉迎并拍马屁情况下，部分高层头脑又开始发热，打算“援建”朝鲜，不是以输出淘汰、落后、二手设备为主，而考虑最新设备。
历史上类似情况发生过很多次，在中国钢管也需从苏联进口的情况下，总理依然答应给朝鲜提供一半。
60年代初朝鲜提出的10万纱锭，由于中国确实没能力拿得出来，不惜让朝鲜拆除了位于河北邯郸地区刚刚建设完成的第三、第五棉纺织厂。
当时，两个新建工厂12.6万锭棉纺织全套设备刚刚建成投产，被全部拆除运往朝鲜。
林冠华不允许这种事重演，又扮演黑脸，卡住不批，上常委会也没用。他不同意签字，就一定走不了。
强行要走就是谁提议谁收账，要援建可拿你个人工资去援，拿其他赞同援建干部的工资去援，没人敢拍这个胸脯，也没人真拿个人工资去援助朝鲜。
出口设备可以，正常估值;
无偿或低价援建不行，发放贷款可以，有关贷款必须约定利息、还本付息渠道和冲抵商品。
既然都要明算账，那朝鲜婉拒二手旧货，中国也并不生气，提高部分资源商品出口关税后，也是给朝鲜让出部分市场，让他能向日本、韩国出口更多货物。
朝鲜想和苏联多做生意也极好，当然先提醒账目风险。总而言之，两国关系基于正常贸易水准开展，不搞神秘色彩，亲兄弟还得明算账呢。
就像中国刚帮匈牙利打赢会战，但重建贷款就是标准商业化流程，双方都毫无芥蒂，也不觉得“革命友谊不够浓厚”。
其实主政的南日也不想搞得庸俗化，架不住下面有人折腾，这样弄清楚后，双方都能避免误判和尴尬。
刘澜波继续汇报:“在燃料供应上，除通过大秦铁路输出电煤外，主要依靠海运。
广南、南洋、汉洲煤炭以海运形式送达南方各港口，通过铁路送去各电厂;安徽可用淮煤，相对损耗较少;
华中各省如湖北、湖南，目前以长江内河运煤为主，价格也不高……山东除本土煤炭，还吸收朝鲜输出的部分电煤。
当然朝鲜煤炭主要往东北输出，我们再把朝鲜缺乏的冶金焦炭反向卖给他。
考虑到煤炭运输会占用较大运输能力，目前加紧考虑建立坑口电站，用高压输电模式把电力而非煤炭输送出去。
主要承担试点的是山西、蒙古，作为产煤大省，全靠铁路运煤太吃力，还得用电输出，接收方向主要是京津唐和东北，目前也考虑在山西、蒙古就地部署高耗能产业。
南方试点省份是兰芳，考虑利用当地丰富的煤炭资源新办火电站，输出电力给吕宋、望加锡、新港等周边省份，将来考虑输出给广南。
兰芳煤炭虽然储量大、露天矿又容易开采，但褐煤比例很高，现有机组烧褐煤还不够稳定，污染也大，需进—步优化升级，一方面改善燃烧效率，防止堵塞;另一方面增加脱硫脱硝装置，减少污染。
如能攻克用褐煤做燃料这个难关，那会有很大的竞争优势。因为南洋、汉洲、包括蒙古多的是露天褐煤矿，基本算取之不尽用之不竭了。
除煤炭外，电力部还在南洋测试了利用当地出产或海运天然气、重油建设了发电项目，规模不大，也就是5万KW水平，积累了部分经验，但下一步不考虑大规模扩容，毕竟我国煤炭多而天然气不足，重油用于发电也过于奢侈了。
我们还有两个重点核电项目，一个在浙江海宁，秦山核电站;另一个在福建，三明核电站。
相比火电，核电装机容量不大，总体而言以技术验证为主。等这两个项目在1970年前搞完并观察、总结运行经验前，暂时不批新的核电项目，至于风力、地热、蓄水发电等新课题，只做技术储备，暂时还不成熟……”
陈云点点头:“蓄水发电是不是为北水南调做技术储备?”
“对，有这意图。”
国务委员、水利部部长张宗逊解释道，“北海拥有丰富的淡水资源，我们想把他补到华北、东北来。
北海海拔比东北、华北都高，本来修好管渠就可顺流直下，不巧的是中间有蒙古高原横插一杠。
为让水能顺利通过蒙古，目前有两个办法。
一是用盾构机打地道，比如构筑直径12-18米的管道分叉向华北、东北供应，在3米/秒的自然流速下，平均每年调运100亿立方米水资源是有把握的，也不会造成北海水位明显下降;
因是地下管，相对来说保温性好，冬季冰期不容易结冰，可有效拉长调水周期。
缺陷也很明显，几百米深的地下打管道，还要打这么长、这么粗，活脱脱就在修地铁，成本高得吓人，工期也会很长，且技术上能不能通过不好说。
二是修建地面渠、中途水库和蓄水电站帮水翻过高原。
具体原理是先用电把水抽上去，到高原后往下落，层层下落、层层发电，一般抽水再放水能量回收可达8成，只要适当多修几阶，延长拉伸，就可弥补到9成，还有1成可以在夜间电力消耗低谷时调用其他电网富裕电量帮忙补偿。
总体上第二个方案虽然也要花不少钱，但肯定比第一个方案省钱。
缺陷也很明显，要修建多级抽蓄水电站、同时和修筑中的蒙古铁路处于垂直交叉，还得考虑构建桥梁翻越。
冬季冰期与空气接触面更广，就蒙古那地方，被西伯利亚寒流—吹，起码封冻4个月。
但不管怎么说，抽水蓄能电站肯定要研究，电力部同志说可以用来验证能量损耗以及调峰、调频….”
张宗逊笑道:“北海水南调和三峡一样都属于世纪工程,得慢慢研究、论证、攻克难关，不能着急……
总体难度可能比丹江口南水北调还要大，虽然南方海拔比北方海拔也低，靠自己流同样流不过去，必须得抽水，但南方冬天至少不会随便冻上不是?”
众人点头称是，补充补水资源肯定要搞，但万万急不得，丹江口水利枢纽也才刚开工没几年呢。
不管怎么说，全国电力整体布局基本说清楚了，也讲了下一步思路调整:输电出省比运煤出省更划算!



第421章:定力(15)
张宗逊又道:“大北水南调、大南水北调方案暂时还处于前期论证阶段，但小北水南调、小南水北调工程已都完成论证和前期勘察，准备着手了。
发改委批复了小清河/微山湖/东平湖-运河项目，今年陆续着手;这是小南水北调中段，或者叫运河补水中段;
洪泽湖、高邮湖与运河的联通补水是运河补水南段;现在还差海河、漳水与运河联通，是运河补水北段。”治理淮河过程中的重要建议就是拓宽洪泽湖与高邮湖湖面，使白马湖、宝应湖、高邮湖、洪泽湖等多个湖泊大规模联通并提高蓄水量。
为此，后世洪泽县、金湖县大范围实施退耕还湖，大批低洼地重新归于湖面，人口通过移民安置到南洋和收复领土上。
这比历史上洪泽湖治理规模大得多，安徽省泗洪、盱眙两县全划给江苏，本应划出江苏给安徽的萧县、砀山两县最终没划出。
到后来天长也划给了江苏。
安徽在此过程中也不是完全没所得，东南大学从南京划出，举家搬迁安徽，算进行平衡。
江苏方面获得这么多面积补偿后，可放心大胆淹没低洼处扩大湖泊。
说句实话，上至中央、下至江苏，主要领导对此都非常肉痛。
被水淹没地段全是良田，且大部分是第一等良田。
损失良田几十万亩，每年少20多万吨粮食，再加大量人口搬迁需发安置费,江苏好歹从安徽划了版图补偿，中央几乎是全损。
总算最终搞下了南洋，堤内损失堤外补，把账平了过去。扩大后集所有湖泊为一体的洪泽湖扩大到5800平方公里，—举成为中国第4大湖泊(前三分别为北海、巴尔喀什湖和伊塞克湖)，超越青海湖的4000多平方公里。
但新洪泽湖平均水深不如青海湖，后者平均水深有21米，前者只有14.8米。
论湖水总容量，低于青海湖的744亿立方米，只有近600亿立方米。
洪泽湖恢复并建成为特大型湖泊水库后，就可以有效发挥治洪、灌溉、调峰、养殖等功能。
有这近600亿立方米水，很快就能冲向运河，在配套疏浚和堤坝建设后，帮多年来水位偏低、通航不畅的运河南段恢复勃勃生机，从杭州到江苏境内全线可通行千吨级内河船舶;江苏境内可全年通行2000吨级船舶。
随后重点项目又把目光投向山东的小清河。
严格说来，小清河并不是一条自然河流，而是人工运河。古济水流经山东，后因黄河侵蚀和泥沙淤积造成上游被阻断，下游逐渐废弃。
到南宋时期，金朝扶持的伪齐政权为防洪和漕运需要，重新疏通已废弃的济水下游河道，并将济南泉群的水引入，从而形成小清河。
建成后，小清河主要功能是将莱州湾的海盐输送到济南，也被称为小盐河。在金、元、明、清几个朝代中，小清河作为山东主要漕运河道，一直受到重视并定期疏浚。
清末随着铁路和公路发展，小清河重要性开始下降，但由于其运输成本低廉，仍作为辅助运输方式存在。
直到工业大发展，山东大规模缺水后，小清河逐渐淤塞并于1997年宣布停运，过了20年又重新考虑疏浚并恢复。
林冠华认为不要再走先堰塞后疏浚的老路了，趁小清河目前还能用，赶紧疏通，疏通完再和运河联通。
舒同撤职后，新山东省委对此非常积极，因为青岛靠海，有海运优势，处处压济南一头，乃至于争取什么项目，一权衡比较，济南天然处于不利境地。
正好借着治黄机会把小清河疏浚好，使济南能直接通过小青河出海并带动东营发展，这样南有胶州湾，北有莱州湾，两翼就齐活了。
东平湖、微山湖湖面扩容、退耕还湖基本和洪泽湖是类似道理。
为这件事还把河南深入山东的范县和台前县都划给山东，微山县早因为面积小而被兼并，这次湖面扩大后更被淹了七七八八，人口不是迁移去天山、瀚海，就是迁移山南、汉洲。
小清河疏浚过程中，也有人考虑疏浚黄河下游使其恢复通航能力，因黄河下游和小清河几乎平行，但黄河水利委员会专家们权衡后最终放弃了。
一方面是是疏浚问题。
黄河每年带来的泥沙量达数＋亿吨,有数亿吨积累在下游，导致河床上升，河流走向不稳，仅疏浚和清理河道就是巨大工程。
目前西北植树造林、防风固沙还在进行中，黄河泥沙携带量还未见显著减少，现在急急忙忙疏浚，万一大自然再搞点馈赠，全白忙活。
另一方面就是水量问题。
虽然黄河非常宽广，但保持通航需要水量也极大，黄河年径流量本身不大，在干旱年份经常断流。
由于黄河是地表河，下游没有其他河流加入，维持航运需大量调水，其宽度从200米扩展到500米需要大量水资源，本身还想靠着其沟通大运河并补水，如果反过来从大运河抽水，更得不偿失。
所以此路不通，最后选了小清河/东平湖/微山湖-运河方案。
林冠华之所以着急恢复运河通航能力，是因为历史上山东德州到天津静海十一堡村这一段在1978年彻底停航、无水、河道干枯淤积，成为海河流域南部的排水河道及引水通道。
断航期间，沿线城镇在航道内铺土修路、非法挖掘，不但造成航道、堤坝基础损坏，且向航道内倾倒工程垃圾也造成了航道堵塞。
更麻烦的是，断航期间，陆续建造的跨河建筑物，大部分都没考虑过通航要求。
必须抢在断航之前恢复其畅通能力，这才能保证下一阶段的跨河桥梁、铁路等余留通行空间。
因此哪怕要硬啃穿越黄河相交的工程，也得硬啃下来。现在不啃，将来难度更大。
对京津而言，单纯需要物资可以走海运输送从天津上岸，并不麻烦，但取水是难题。
京津唐地区光靠密云、官厅、十三陵等水库供应是远远不够的，只有彻底打通京杭大运河，把江南水引到华北来才能缓解。
运河既是通航要道，也是取水渠道。
除此之外，京杭运河如能全线恢复到千吨级通航能力，对沿岸各省而言是另一条容量更大的京沪铁路，有利于沟通沿海地带经济往来。
这些项目全加起来构成了张宗逊所说的小南水北调方案，之所以称之为小，主要是取水量限制:一年只能输送10亿立方米级别，相对于大南水北调规划的百亿立方米，确实小得多。
小归小，见效很快，马上可以落地。
小北水南调指的是松辽运河项目。
严格说来，松辽运河并不是新创意，提了200多年了，早在康熙年间就有人设想，到清光绪32年正式提出此项目，民国初期曾调查过松辽运河线路并写入建国方略。
只不过兵荒马乱，想归想，写归写，动作一点都没有，直到1955年启动辽河规划设计。
辽河情况也差不多，人口密集、多年开发，水位也慢慢下降即将断航、干涸。
放林冠华所在时空，修建松辽运河还有个目的是给黑龙江和吉林找出海口;放现在，这目标是不需要了，图们江已有现成出海口，但关于搞水的愿望会更迫切。
制约松辽运河倒不是施工难度，因为这家伙不到300公里路程，且两端海拔落差只有几十米，中间全是平原，挖运河有机械就行，甚至比挖地铁还省力，直接明挖法就成。
难度在于水从哪里来?
从松花江引水进辽河倒容易，但松花江水位下降咋整?等到脑洞大开搞“北海南运”计划，那松花江这点事也就不算什么了。
领土交还后，黑龙江中上游地段，两岸全是中国领土，中国要取水并不难。
除此之外，黑龙江源头有南北两源,北源为石勒喀河，南源为额尔古纳河，两条河都在中国境内,只要增大他们的水量，就可以间接实现为黑龙江补水的目的。
要增大石勒喀河与额尔古纳河的水量,最简单就是修建渠道把北海水引入两河，这比修建渠道硬闯蒙古高原简单太多了。
张宗逊道:“西伯利亚铁路我去了解过，有很多故意绕弯的线路，说是为降低技术难度，规避打隧道、涵洞;
回来后也有同志说俏皮话，既然铁路为了不打隧道绕路，那水路也可以绕啊。
从北海直接引水过蒙古高原到东北、华北太困难，为什么不绕弯走石勒喀河，额尔古纳河、黑龙江、松花江呢?
甚至，一定不给石勒喀河/额尔古纳河补水问题也不大。黑龙江径流量一年3400亿立方米，是黄河7倍，每年都白白流入海里了;
松花江径流量也有700多亿近800亿立方米，同样比黄河大。
咱们每年从黑龙江中上游抽200亿立方米水补给松花江，既不会影响下游，也不会影响干流，问题不大，包括抽水蓄能电站也能用。
夜间电力富裕，就把电力全调集过来拼命抽水蓄能，白天停工，放水让出水口发电……
这样等全国电网建设好，这地方就是天然调峰基地。
再从松花江抽150亿立方米给运河，运河与辽河再给沿岸群众提供100亿立方米活水。
抽200用100，中间就当是损耗，我觉得也有道理。
具体抽多少、损失多少、用多少钱不能乱拍脑门，要科学计算，要计算机严密论证，要不然将来出了差错，林老师饶不了我!
所以这项目还得再论证两年，争取三五期间能通过立项并具体实施，现在先让人把辽河疏浚起来，可不敢再往里面扔垃圾和淤积泥沙了……”
众人哈哈大笑，这不就成了那个经典数学题:上面进水、下面放水，问多久能把水池搞满?
项目其实在其他专题会议上都讲过，今天重新讲，无非就是表示，指标下滑不要紧，后续还有这么多基建项目等着，嗷嗷待哺，数字一定能拉上去，就看中央钱够不够，专家们研究的技术成熟不成熟了。
至于必要性还用说嘛，辽河为什么会逐渐堰塞、断航，不就因为沿岸用水太多了嘛!
大家觉得这几个方案成熟得多，效果立竿见影，马上就可发挥经济效益。
尤其松辽运河拉通、辽河实现复航，能帮辽宁获得更大回旋空间，不至于把所有压力都集中在中东铁路和大连港上……



第422章:定力(16，3300票加更)
除松辽运河外，另外进入水利部专家库商议的还有4条主要运河，分别是平陆运河、湘桂运河、赣粤运河和川滇运河。
前三条与松辽运河最大区别就是他们真是只为解决交通问题而谋划的，与调水不能说完全无关，但基本关联不大，主导设计权掌握在交通部手中;只有川滇运河主导权在水利部手中。
平陆运河设计里程最短，不到150公里，重点是沟通西江与钦州港联系，使广西船只可直接进入北部湾出海而不用再绕走广东。
湘桂运河联通湘江-珠江，让湖南腹地可不用去上海就从广州直接出海;
赣粤运河联通赣江-北江，本质上是让江西腹地快速出海。
这些规划都一眼能看穿，但川滇运河相对复杂，表面看是沟通金沙江-怒江水系，实际是为打通四川、西康、云南等西南各省绕过马六甲、直入印度洋的目标。
川滇运河脑洞最大，甚至给人一种不可思议的感觉。
在大多数人常识里，金沙江大规模通航是不可想象的，怒江更不用说，就算两者打通，怒江中游还有一堆麻烦事。
一旦将“引金联怒”与云南补水联系起来，情况就复杂起来，因为昆明、曲靖、楚雄、玉溪四大城市面积虽然不大，但经济价值相对较高，仅次于川渝城市群,人口也多，水资源居然匮乏并低于平均水平。
川滇运河与松辽运河类似，是交通+补水项目，而不单纯是运河，所以归水利部主导。
经水利专家们实地测量结合计算，假设在金沙江、怒江上游都修建水电站、搞定水库，看似不可能的通航其实是可以的，落差并没想得那么大。
从云南孟定到印度洋口的毛淡棉，航道距离1200公里,但两端落差只有区区430米，重庆到武汉的长江航道大概也是1200多公里,重庆平均海拔416米，武汉平均海拔22米，差距也近400米。
从武汉开船去重庆没听说有什么落差太大的反馈，说明在1200多公里长距离上，400多米坡降幅度不算什么。
通过计算机进行模拟也发现，如有各水电站进行梯次调节，从宜宾直接出海进入印度洋完全可行，且全年没有明显枯水季。
船舶等级不宜报太高希望，全程2000吨级，局部3000吨-5000吨差不多了。
萨尔温江径流量高达2500亿立方米，而金沙江也有700多亿，分别相当于5个黄河和一个半黄河，数据还是非常吓人的。
很多老水利专家都没想到过这点。
这也和传统上云南闭塞的对外交通有关，滇缅铁路打通前，似乎只有马帮才能从云南去缅甸，路根本不好走，滇缅铁路畅通后才了解到更多信息。
随着水电建设和技术进步，尤其引入计算机程序模拟后，很多事就变得可以想象了，并不能完全说“痴心妄想”。
懂的都懂，如果西南方向印度洋出海口打通，那西洋省离祖国大陆航运只有4000海里;天方-瓜达尔离大陆只有3500公里，和汉洲颍川到广州的海运距离差不多。
中央对汉洲能达到什么程度的控制力度，对西洋、天方、瓜达尔也能达到相同控制程度。
要知道，从库页岛到广州的海运也要差不多3000海里呐!
交通部部长王首道补充汇报道:“除已确定开工的松辽运河外，目前四大运河中最具备可行性的是平陆运河，不过平陆运河必要性还不充足。
湘桂、黔桂、焦柳铁路陆续竣工后，广西沿海钦州、防城港、北海陆续通了可直达港口的铁路支线，附近的广州湛江港也拉通了铁路。
根据统一规划建设，这4个港口都获得新建或扩建。
根据铁道部数据，广西境内铁路运力还未饱和，且短期内距饱和还有很长一段路;交通部港口吞吐量数据也支持这个观点。
这时候开建平陆运河，会带来闲置或不必要浪费。
我们和发改委沟通、会商结果是在1965年前完成计划、勘定大致路线，争取在三五或四五期间启动。
也要看广西具体发展情况，如果进出口贸易没天翻地覆的变化，那按部就班是完全可以的。”
广西目前工业还不发达，最大宗进出口贸易以橡胶、白糖、水果、稻米为主，这些玩意偏偏都是东南亚、南亚各国都相对富余的产品，用不着从广西进口。
广西产品物流其实往北走，要么进入大陆腹地，要么走铁路北上送去苏联，南下港口一直没吃饱。
也不能说没有其他出口物资，广西建设炼化后有成品油生意，还有化纤、纺织、小商品等生意，但体积不大、吨位也不显著。
最重要的是，广西以前偏落后，现在才刚刚起来，发达程度还比不上交通看似更闭塞的云南，后者好歹还利用当初进入缅甸的机会狠狠搞了一波市场，建立了一堆现代工业。
往东走要和广东竞争，工业品没优势;
往南走要和广南竞争，农产品没优势;
往西走要和云南竞争，区位条件没优势，缅甸内附地区都划入云南，云南肯定优先照顾本省再接纳其他省生意。
现有交通运输量没吃饱前提下修建平陆运河，确实超前了。
广西也不能抱怨太多，毕竟钦北防从广东划归广西已属赚大了，为防止云南面积过大，后来又把文山专区也划给广西，不知不觉中广西地盘扩容了好些，还获得了宝贵的出海口。
在民国和清末，广西可是不折不扣的内陆省份，不具有出海口，连铁路也一言难尽，现在至少四通八达了。
如此安排有很复杂的因素。
一是出于遏制地方主义考虑。
虽然林冠华不赞同以“地方主义”名目对广东干部进行政治斗争，但认为防止地方主义有必要，把钦北防从广东划入广西并永久固定下来，具备很重要的意义，算地缘补偿和分化瓦解，防止广东势力过强。
二是出于遏制少数民族分离主义考虑。
在林冠华强烈建议下，壮族未从汉族中分离出来并单独成为少数民族，而是按客家人类似身份，算有些不同特点的“边疆汉族”,连身份都是汉族，自然更不必谈“民族自治”。
不但韦国清、韦杰、洗桓汉、覃健等开国将领们认可，实际长期主政广西的李宗仁、白崇禧等人也表赞同。
广西境内被真正承认少数民族身份的只有苗族、瑶族和彝族。
本来还有侗族要划出来，但在粟裕元帅带头下，侗族承认自己是古代百越演变而来，和壮族一样算“居住在山地间的汉族”，最后也不划少数民族。
苗、瑶、彝三族实在没办法，历史都很明确记载并有单独称号了，好在人口不算太多，比较容易安定。
类似情况还有不少，如广南内附前是侬苗两系，内附后，代表侬人—系的黄亚生立即宣称自己是“种地的汉族”，被法国人误称为侬人。
侬人不承认自己算少数民族，最后全部划为了汉族。
这风潮甚至影响到了王宝，他也咨询要不要把苗族也划为汉族?追本溯源，苗裔是蚩尤后代，虽然蚩尤和炎黄干架，但这么多年也基本融合了。
总理劝他不要把苗族合并，毕竟中国还是要有少数民族的，苗族太出名了，简单划为汉族不好。
不过苗族可陆续汉化并从艰苦地区迁出来，尤其可迁徙到广南的越北平原地带，这是王宝极力赞同的。
同样道理，本来广南应该有大批京族，但在黄亚生、王宝执政的华夏王国下，能说汉语并认同中华文化的就是汉族、侬人，一律按这个划;包括老挝王族也按察人划，划着划着最后都变汉族了。
剩下不认同的就是安南人、高棉人，尽可能往越南、柬埔寨控制区赶或推出去移民。
京族作为少数民族在广南内附后算留在了统计数据里，但统计并登记的人口只有区区4万，高棉族只剩下1.2万，且都承认自己不是安南人，是中华民族的一部分。
安南人不是中华民族很明确，要不然怎么可能排华呢?
三是梯次发展考虑。
局部工业化过程中，具有比较优势的要优先照顾,这是集中力量办事的落脚点;
又因为领土大规模扩张，类似广南这样的新附省份、云南这样存在大规模领土内附的省份需要重点照顾，让老乡们迅速培育向心力。
广西两边都不靠，确实得等等，但比历史上一直充当战备省，不发展甚至还交火的局面又好太多。
不管怎么说，广西广南现在一家亲;广东交割海岸线后，广西老表多年的压抑也一扫而空。
会议整整开了一天，最后各方面情况都陆续敲定并安排下来。
交通建设重点还在于完善港口、民航和铁路建设，以铁公基建设为核心动力，把GDP数字拉起并有效稳住。
散会时只剩下林冠华和陈云两人，总理不放心地追问一句:“你觉得最大风险是什么?”
“在于群众内生的消费动力不足，或者说，还是太穷了……”
林冠华叹息道，“我让电力部顶着全行业亏损的代价，拼命降电价，努力提高群众生活质量和工业产品竞争力，但依然太贵。
7分钱一度的电，和十多年几毛一度比，恍若隔世，但以购买力衡量，太贵!”
购买力平价体系下，现在7分一度的电相当于后世7块/度，这比50元/斤的水果糖、240元/趟的京津火车票吓人得多。
“但又不能盲目提高群众收入，更不能胡乱给国有企业职工加工资……”
林冠华补充道，“产品要参与国际竞争，收入快速提高，竞争力会很快削减，得不偿失。
苏联这鬼样子，将来好长一段时间好不了;如果2-3年后要和英美开战，英美又封锁市场，会有更多麻烦。”
总理问:“如果那样，那你考虑届时怎么办?”
“没有办法，只能一方面苦练内功，把工业化加速;另一方面干赢英美，然后……”
林冠华沉吟道，“开门，自由贸易!他不搞自由贸易，我们就拉爆他，让他爆经济危机! 什么英联邦、非洲殖民地，统统砸开!
所以，今年务必搞定WTO，明年IMF配额也要完成，这是合理合法拍桌子的前提!
我们要基于全球一体化的逻辑行动，而不是试图把自己封闭起来!”



第423章:定力(17)
总理楞了下后道:“但你也说过内循环的事。现在土地3200多万平方公里,人口马上8亿，很快就9亿、10亿，内循环还是起不来么?”
“内循环是有可能的，但需要时机和基础。”
林冠华解释道，“打个比方，总理、陈云同志还有我，咱们三人凑股份联手开饭店，如果我们三家直系亲属都在这家饭店吃饭，这饭店能维持正常运转甚至赚到钱么?”
陈云笑着摇头，开什么玩笑，如果3家亲戚就能维持一饭店，那满大街就都是饭店了。
“如果我们仨开工厂，再雇佣20人开个小厂，生产产品卖给员工能做到简单再生产么?”
总理也摇头。
“但不能说内循环完全是骗局，假设还是仨人开饭店，是在咱们退休后去开。”
林冠华乐呵呵道，“一边手里有退休工资，一边继续开饭店给家里人吃，那多半能维持下去。
本来各家都要生火吃饭，仁人出面集中供应伙食，就当是过去大家族一起吃饭,还省了场地费、煤气费，买房子不用考虑厨房，甚至多出个房间来……”
总理和陈云都爆笑。
“内循环要在我们已工业化成功，各方面发展均衡，或者说比较均衡，同时还没那么多债务的前提下，运作起来有可能，那时候第三产业占绝大部分，而第三产业主要面向本国人民。”
林冠华—摊手，“现在我们还在努力引进外国资源搞工业化，为搞工业化甚至欠了一屁股债，关起门来圈地自萌，扯什么既无外债又无内债，那就是在贫困线上挣扎，很大概率活不好也饿不死。
如果英美对我们关门的前提是豁免全部债务，那关门就关门吧，也不好怎么说他。
但他关门后非但不免除债务，甚至变本加厉逼债，这就麻烦了。
就我个人而言，宁可出去抢也不要赖账，尤其账目还是当初没受胁迫，自觉自愿借来的，赖账更不好。我们能赖别人的账，将来别人也能赖我们的账。
出去抢就不一样了，虽然我们经常习惯性骂苏联，甚至讽刺他出去抢没抢到也算亏本。
但不得不说，苏联就是因为十多年来出去抢没抢到才搞成这鬼样子的!
现在他还欠我们1965-1972这7年共计约23亿桶油气当量债务，万一到时不还，您说，咱们是听之任之还是武力逼债?
有些时候，打英美也是给苏联看，让莫斯科小心点，老老实实把油气交出来还债，大家还是朋友，要不然连朋友都没得做!”
“今后的策略就是一方面把工业化加速到位。另一方面努力维护已经中国修改、对我们有利的体制，压制对我们不利的体制和挑战者，妥善处理利弊皆有的体制，而不是说什么体制都一概维护或反对。”
林冠华认真道，“同样是雅尔塔体系，中美分区占领日本对我们有利，那就是好政策，要支持;但美苏分区控制东西欧，对我们不利，所以要反对并努力挖墙角，既挖东欧墙角，也挖西欧墙角;
同样是领土处理，日本领土处置与我们直接相关，所以必须管，且管到底;德国领土处置与我们无关，所以不管，甚至巴不得他们多打打，打出狗脑子来才好;
又比如《核不扩散》条约，对我们整体有利，所以要努力贯彻，南非、以色列、印度、巴基斯坦这种国家自然不可能同意他拥核，伊朗、海得拉巴、朝鲜目前看似和我们关系密切的国家也不准拥核，谁想有揍谁。
自己不方便出面就让美国人处理,反正五常总能找到人出手干涉。”
总理的笑容戛然而止，陈云也若有所思。
林冠华离开后，总理和陈云谈了一圈，最后问:“你现在还能踩刹车么?”
陈云苦笑:“刹车肯定能踩，但踩完的后果不可估计……也许是慢慢停下来，也许是直接翻车;就算慢慢停下来，也不敢保证松开刹车并加油门后还能重新开起来。
现在玩的这套东西，历史上没人玩过，苏联不是这样搞的,美英德法也不这么搞，甚至中国原历史也不是这么走，没有现成经验借鉴。
最关键吧，踩刹车是为什么?
现在驾驶员不是开得又快又好?你看着不对劲的地方，他轻轻松松一个飘移就晃过去了，幸好没踩,踩了说不定真撞上了……
要踩刹车只有两个前提。
第一，驾驶员招呼我踩，那我根据指令踩;
第二，车子撞了，为安全起见必须踩。
但你叫我开，我是开不了的，好多问题我自己都还没弄明白呢。
比如，刚解放时糖一直比粮食贵，经过这十多年折腾，今年第一次出现国际糖价比小麦低的格局，但这不能说明糖偏低，只能说小麦价格偏高，不正常的偏高，这价格是被炒上去的。
又比如，现在苏联是缺粮，所以国际粮价这么贵，等过两年苏联缓过劲来，不缺粮了，甚至还准备对外输出粮食，那不好意思，粮价必然暴跌!
你说不符合价值规律吧，我不认可;但说全是价值规律吧，也不见得。
反正小林有句俏皮话，今后贸易，大体就是苏联缺什么、进口什么，什么就涨价;苏联富余什么、出口什么，什么就跌价。
这套理论，他自己概括起来就是用美欧发放贷款输出过剩生产力给中国，中国获得工业化发展，美欧平滑经济危机周期。
本来按历史，战后要发生不止一次经济危机，光美国就有2次，且1957-1958是全资本主义范围经济危机，但现在没了。
美国不但没了危机，甚至在控制范围大规模缩水前提下，实现了GDP比历史上超额增长30%的好事，因为增长，使他的国债虽然上升很多，但《两洋法案》那一大笔钱也被容纳并吸收下来……
我们从美国进口二手货捡洋落、得便宜，人家也利用这机会推陈出新、扩大发展空间、突破上限。
不管咱们对克拉克有什么意见，至少得承认，他执政这几年，美国经济相当繁荣，甚至不亚于柯立芝繁荣。
万一我们踩了刹车，美国也熄火然后爆发经济危机，他会不会主动发动战争并转嫁危机呢?
这都不可估量……
所以我主张要保持战略定力，按既定方针走下去，要踩刹车也要等小林撞车再踩，他不撞车最好不要管。
管理这么大的国家，他以前也没干过，肯定要交学费，我们都交过嘛,前三次反围剿都很好，第四次开始有点吃力，踉踉跄跄赢了下来，第五次就出事了。
难点在于学费到底啥时候交、要交多少、交多久，你问我，我暂时回答不了，我一个副驾驶，看得并不比主驾驶更远、更高明，我要能回答，那咱们就能提前规避，完全免学费了……
我从心里希望交学费日子来得再晚点，慢一点，损失小一点……最好能比大跃进、人民公社、三年灾害少死人、少破坏、少倒退，这样就还是成功的。
要我出面背责任也没啥，不能说经济发展是大家的功劳，出点曲折交学费就是小林的责任，那不厚道。”
总理脸色凝重地点点头，陈云的话他完全听懂了。
扩张肯定免不了，这既是大国政治的悲剧，也是工业蓬勃发展的动力，不扩张就只能内卷，内卷完全没有出路，纯粹是比烂;
出事也免不了，这是客观规律，哪有那么多—帆风顺的发展?
在没出事前不能因为害怕出事而乱整，那可真要坏事，最好还是盯着各方面情况反馈，有风吹草动就适当微调，猛打方向盘、猛踩刹车是一定要翻车的。
新一轮战争尤其高科技局部战争已明晃晃挂在头顶，区别是几个月后打还是几年后打，但完全不打也不行，长时间不打，真要打的时候可能就不会打了。
他最后问:“现在国防军工业还在三班倒么?”
“那倒没有……现在执行正常作业班次，基本不加班。不过，规模没减，生产负荷一直全线拉满。无论造飞机、造坦克、造军舰还是造导弹，全都在大干快上，甚至火炮、弹药、突击步枪也基本拉满。
新项目也在一个个投钱研发、落地。”
陈云道，“唯一三班倒的是军用医药业，去年甚至出现因一时供应不上，把原本为解放军准备的医药品卖给苏联的情况。
经快速扩容，产能设施已翻倍了，产能正持续爬坡，基本不用加班了，供应苏德战场伤病员绰绰有余，别说一年死伤300万了，死伤600万也应付得过来。
价格稳中有降，甚至连拜耳、巴斯德都委托我们给他做OEM。”
这几句听着像黑色笑话，但总理很认真听进去了。没办法啊，军工业也算GDP，还是那种利润很高的GDP。
旧装备陆续出清，新装备和新消耗品还不得猛然补上?现在满负荷补充会有浪费嫌疑，但万一没补充到位而直接爆发战争，就更要命。
“那就继续加强观察，注意搜集更多信息和数据。”
总理最后道，“不管怎么说，今年要把那套政务网、金桥系统全搞起来，这就是很大的成果……”
在林冠华布局里，第一代国家网络体系有4个核心支柱组成:
政务网(面向各省、地区政府及其直属机构)、教育网(面向各高校/中专、各科研机构、国家大型档案馆、图书馆)、金桥网(面向各金融、证券、海关、各中央直属企业等垂直管理系统)、军事网(面向军队系统，一般建设到师级固定单元和军级移动单元)。
利用10-15年时间把这4套专业网络办好，骨干网拉通到地级市(个别发达地区到县级)，再下一步开放民用互联网基本就水到渠成。
现在开放民用网不是不行，没实际应用场景且设备都贵的要死，10-15年后会更顺理成章。
中央层面很欢迎网络铺设到地级，便于减少中间流程，一键到底;下面地市和机构也愿意和中央联网以便及时汇报沟通。
夹在中间的各省部级单元不一定乐意，以前还有山高皇帝远的优势，现在下面报给你和报给中央速度一样，获得反馈也一样，那就不好糊弄了。
不管省部级部高兴不高兴，这件事一定要整，垂直管理机构一定要一竿子捅到底。
今后总理在北京，不仅能看到七大行省级分行情况，也要能调阅地市及分行的资料;不仅知道海关总署数据，还能知道西洲海关数据，那神功基本大成了，也符合他事必躬亲的工作作风。



第424章:定力(18)
1963年1月24日，美国西海岸，华盛顿州，亨利·凯撒造船厂。
这天在中国是除夕，在美国依然是正常上班的周四。
54岁的造船工人凯文看着交付码头上刚刚竣工、准备移交客户的一艘新船怅然若失。
这艘船已喷涂好全部油漆，连舰名也写好了:云洲-60的字样光彩夺目，甚至船上还特意挂起红灯笼，用于庆祝中国新年。
这是过去三年间船方对中国新年期间交付中国订购船只的特别祝贺方式。
根据惯例，这艘船在中方质检通过后立即交付并用于处女航:空载去西洲。
从西洲装上轻载货物和人员后回中国大陆，只有这两趟都没问题后才会承担其核心使命:搭载大陆移民再赴西洲。
根据中美两国协定，中方通过招标一口气问美国订购了100多艘新民船，后来数字被刷新到300多条。
300多艘订单分为6个字段，分别为西洲、汉洲、西洋、天洲、海洲、云洲，每个字段都从1到60，共360艘船。
满编360，实际美方获得的订单是300多艘，中间差额是美国提供技术和图纸派人指导，最后由中国在国内各船厂自行建造的部分。
中国自行建造全是西洋字段。
360艘船虽然母版不同，各标号也存在细微差别，但总体骨干架构完全一致。
母版来自于美国在二战期间大批量建造的卡萨布兰卡级护航航母，动力、龙骨、轮廓与核心部署都没变，唯—调整的就是舱室布局。
数据大同小异:标准排水量6500吨，满载排水量1万吨，拥有9000轴马力，最大航速可达19节，如以15节最经济航速运行，则续航力为1.02万海里。
对外行人而言，西洲级与卡萨布兰卡级完全不同，后者有显著的航母甲板，前者压根没有。
除掉这节，两者底子基本一样，这也是能快速建造、批量复制的根源。
船厂设计师们根据中方要求，仅仅花29个工作日就把整套图纸给优化好了。
用于安排机库的位置改造成为铺位;升降机口依然保留中间，这次运载的不再是飞机和炸弹，而变成客货电梯。
弹药库变成食品物资储存库，用于满足跨海航行乘客的旅途消耗，当船上不需要搭载这么多客人时就变成了临时货仓。
一艘西洲级共可容纳2700名成员，300名固定分配给船员，还有2400名分配给移民。
值得一提的是，乘客铺位也非单独设计，而直接调用火车硬卧车厢铺位，每个房间上下三层铺位，每个包间容纳6人。在将来不需要这些玩意时，还可以总体拆除再安装到火车卧铺车厢上，主打就是不浪费。
2400名乘客被分布在上下3层甲板上并左右展开。船体中间部分就是电梯、通道和公共设施，中间位置虽空余不少，但因不见阳光、空气也不够流通，安排卧铺太憋闷，搞公共设施则刚刚好。
毕竟，时代在进步，世界也变得文明。
大航海时代，一条不到20米长、3米宽的船就敢栽着几百名黑奴从非洲去北美，中途死亡率几乎是50%;
华工时代，一条千把吨船就敢载着2000多名华工去中美洲种植园，中途死亡率大约是10-15%;
移民时代，移民西洲像后世那样享受豪华全球旅行邮轮肯定办不到，但安排火车硬卧水平还是要有。
西洲级几乎就按这要求量身打造，移民们本身也没什么意见，其他老乡移民去西北各省，坐的长途车也是硬卧，火车上那空间还不如船上更宽阔呢。
由于没有复杂的航空设备，也不用安装5英寸火炮，再加大批量订购，实际出售给价格比二战时更低。
第一批10亿订了128艘，折算单价781万美元，后来10亿订了134艘……前前后后共下单304艘，花了大约22亿美元，还掌握了全套图纸并在美国工程师指导下手把手进行国内复原和建造。
全包括在22亿美元当中。
中美建造效率显然不可同日而语:美国用44个月造出了304艘;中国8大船厂，在全面指导下用37个月才造出56艘，且价格算下来未必比美国便宜多少。
这也是没考虑全部国内建造的根源，双方差距实在太大，还需迎头赶上。
就是这56艘，船舶工业部都像打了大会战一样亢奋，这已是中国批量建造最快、最成功的船舶了，从钢板到发动机，除极少数核心配件，都能全面国产化了。
美国这304艘也不全是亨利·凯撒和波特兰船厂在本土造出来的，大约有四分之一在日本建造。
无他，日本代工建造能比美国更便宜，中间差额一部分给资本家，一部分用于抵偿美国代偿的赔款，还顺带拉动日本造船、机械、钢铁等产业，堪称完美。
白善烨同样眼红这笔造船生意，亲自出面找控制日本大部分造船工业的蚁美厚沟通，希望给韩国分一点，整一整，蚁美厚很爽快安排了分包工程，部分配件从韩国定制，日本人又从中抽了5%的管理费、监理费。
包括刷漆等技术难度更低点的环节都安排韩国工人完成，最后日本质检，美国方面再派人飞行检查。
虽然卡萨布兰卡级属于吉普航母，但质量不能放松，合同里都写了，质量不合格惩罚金是总金额10%，如因质量问题导致伤亡事故，要按美国海军配套抚恤标准赔款。
那可都是大钱，马虎不得，否则赚的钱还不够赔的。
根据移民工委的计划，西洲方向移民每年可往返4趟(含中途休整时间)，西洋方向每年5趟;汉洲方向每年6趟;南洋方向每年8趟。
360艘船如果全往西洲移民,每年可移民345万;全往汉洲移，是518万;全往南洋移民，691万。
考虑到订船到交付有过程，未满负荷运转，再加上目的地也不固定，从1959-1962年，西洲、汉洲、西洋三地整整4年时间共完成800万人移民，平均每年200万。
下个800万约定要在1963-1965这3年内完成，这是对移民工委的考核KPI。
民政部在大陆各省救济也全变成移民。
受灾了?好办，组织集体移民，不用费心思去发救济粮!
船舶运力远远超过移民需求怎么办?
要考虑到部分人口输出，包括外迁人口到苏联去也需要安排，最后一批外迁甚至持续到1962年4月匈牙利战役结束为止，后续就不太安排了。
倒不是苏联不肯收，而是形势不好，外迁老乡也不傻，想看看情况再决定要不要跑路去苏联。
与此同时，美泰也向中方租赁了一批移民船，重点帮苏联把犹太人送到以色列去。
本来苏联舍不得掏那么多钱，通过火车把人一路送到保加利亚，再从希腊坐船去以色列，这样大部分交通费自己赚。
结果苏德打太厉害了，铁路线运力和设备被用满，没办法下只好改革，把人送到加里宁格勒或塔林集中，再让美泰把人送走。
最惨的一批波兰犹太人甚至坐的是美泰运粮食的回程船，后来感觉这样有失体面，以色列强烈抗议，委托美泰从中国租了西洲型移民船。
各国一看到这船就知道干啥，中国固然惹不起，美泰一样惹不起，所以一切平安无事。
对于由美国海军退伍官兵为骨干构成的美泰船队而言，开西洲轮和开卡萨布兰卡级没啥两样，熟悉得━塌糊涂!
140万犹太人去以色列，希腊船队运了一半，美泰运了剩下一半。
至于美泰还从中国、南美大规模运送德国人去西德并加入苏德大战就是另外一回事了，谁也管不着!
怅然若失的凯文并不是担心最近竣工等待验收的这条船有什么质量不合格之处或其他猫腻，而在发愁今后去处。
这个大订单结束，船厂一下子空了下来，圣诞假期前已陆陆续续走了很多工人，如果后续还没订单，自己也可能被裁员。
他不想再经历一次裁员了。
14年前,也就是1948年圣诞假前后，船厂大规模清理并辞退工人，因为战争已停止了，美国有用不完的船，二战遗留订单到1948年也全部交付了，没交付的订单也被国会砍掉了。
为压缩开支，凯撒船厂只能陆续裁员，别说民用船厂得裁员，就是军工核心船厂乃至海军亲儿子们也得裁员。
满足维护保养和少许订单根本用不着那么多人。
当时他因工作积极、表现卖力，是最后一批才走的人，1950年圣诞节他甚至目睹了全船厂停工的悲凉。
刚裁员没多久，运气来了，52年朝鲜战争爆发，美国又大规模要船，虽然不多，但足以让他被第一批召回，再往后，美国造船动力此起彼伏，甚至等来了《两洋法案》。
历史是个轮回，《两洋法案》落地4年了，大量船舶又如雨后春笋般出现，因成本缘故,有不少被转移去日本建造，他很担心今后的日子。
上一次裁员他刚满40岁，还有信心再找份好工作，现在50多岁了，身体日益衰弱，两鬓斑白，哪里去找更好或者差不多的工作呢?
如果厂里再没大订单，他怀疑这次优先裁员会轮到自己。正遐想间，老朋友皮特从远处气喘吁吁跑来。
“凯文，凯文……”
凯文无精打采道:“有什么事么?”
“有好消息。”
“好消息?你中六合彩了?”“不不不，老板……是老板……”
凯文没好气地唾了对方一口:“老板中六合彩你高兴个啥?他又不会分你1美元!”
“听我说，兄弟，你不会失业了……”
皮特道，“刚听到确切消息，老板昨天中大标啦!中国工业总监下订单订购了32条美泰型两洋集装箱货轮，我们船厂中标18条呐! ”
美泰型两洋集装箱货轮是第二代集装箱货轮，轮也是专门设计的集装箱货轮，标准排水量3.6万吨,容量1500TEU，最高航速从常见货轮的15-18节，第一代改装集装箱船的23节提高到了26节。
因为美泰航运是该标准发起人及第一批大客户，由此得名。
“什么?18条?上帝啊，感谢中国，感谢总监，我大概可以在这里干到退休了……”



第425章:定力(19)
和发电设备、机械设备等推陈出新一样，交通载具也面临更新换代，这在航运上表现得尤为明显。
以长江航运为例，武汉解放后先后接管原招商局汉口分公司、交通部长江区航政局、湖北省航业局、汉口储运处、联勤船舶第三大队、海事学校、武汉轮渡公司及汉阳船舶修造厂等，同时接管公营码头22处、船舶162艘。
数量感觉很庞大，一清点笑掉大牙:总吨位5.15万吨。
刚解放时吨位如此至少，运输又如此迫切，再加外商航运退出内河运输，出现“一船难求”局面。
好在最终打垮国党政权，接收了滞留上海的船只，接收隶属于国党交通部和四大家族的产业，到1950年，船舶扩容到500多艘，吨位冲到了19万吨。
长江航运全部家底是连木壳轮船一起算进去的全部家当。这些航运公司里最大的是民生，作为长江上最大的民族资本航运企业，其公司股东包括原国民政府中央系统的中国银行、交通银行，地方系统的四川银行及宋子文等官僚资本。
民生接管成功后，总理通过统一战线做工作，邀请负责经营的卢作孚返回内地，在中央感召下，民生滞留在港的二十余艘江海轮和物资及价值二千万美元的财产全部返回大陆。
中央也承诺民生所欠加拿大方面的正常民间贷款由中央负责结清，款项部分算中央对民生的资本金投入。
民生由此作为航运界公私合营总代表，改称民生航运。在公私合营再次面临自愿选择时，卢作孚一度希望重新选择私营。
这导致不少人对他有看法，包括历史上被打击，三反五反中服用安眠药自杀其实也是这种性格的体现。
这时空林冠华做了协调，他既没把民生当成当成国营企业，也不算纯粹私营企业，更不认为公私合营就一定能好。
他让民生航运进行股份制改造，明确国有股、社会股、管理股，然后安排去香港上市，成为重点红筹股之一。
股份制下的民生航运，卢作孚作为公司总经理负责日常各项事务;中央派遣董事长，通过董事会履行最大股东权力，党委负责对公司经营和遵纪守法进行监督，但两者不干预企业日常经营。
其他更小型的私营企业在全长江范围内有280余家，职工2万余人，公私合营重新选择后，大体都选择私营并组建联营处。
比较出名的包括申汉湘轮、南京轮船、金陵航业、永安轮局、安庆、大同、民建、四联、江汉、东南、建航等大大小小20多个联营处。
兼并重组后，私营公司数量从280余家下降到100出头，人员增加不多。
为增强国有航运地位，林冠华把蚁美厚从美国买来的部分旧船及接收的国有船只陆续拨付给国有企业，分别组建了招商局长江航运、长航凤凰等两大内河航运集团。
除这些大公司，剩下就是跑单帮的小公司与个体户，最多的就是木帆船。
江苏有木帆船3万多艘、近40万吨位;湖北有3.5万艘、29万吨;四川有1.8万余艘，近45万吨，构成了长江航运的毛细血管，共同助力于国内经济恢复与发展。
1949-1952这三年间，由于运力匮乏、外商退出，无论大小公司都赚得不少，在军事上，长江航运和沿海近岸航运一起，以蚂蚁搬家的气魄帮助解放军组织军需，支撑了解放台湾的战役。
木帆船构成的航运景气在1952年达到顶点后逐年下滑。一方面，中央派遣工程部队疏浚了长江航道，炸掉了很多影响航运的水底礁石，部署了更多航道灯和指示牌，使大船运输更为安全，降低了小船调度灵活的风险溢价;
另一方面，林冠华通过在美国、香港源源不断买船，投入沿海航运（部分投入长江)，而在沿海小火轮航运受挤压后，又把船只投入内河航运争抢木帆船的业务，形成内卷。
最釜底抽薪的一招还是中海、中远、轮船招商局等大规模招聘船员投入海运。
虽然内河航运与海运存在较大区别，但区别再大，也比从头培养白丁海员来得快捷，能适应内河航运的雇员基本上都能适应海运。
双管齐下下，小公司率先扛不住，部分通过兼并解决，部分破产出清，这是林冠华所喜闻乐见的。
作为管理者，他当然希望机帆船、小火轮尽快退出长江航运以进一步提升整体效率。
但政府不能随意没收、清退私有财产，也不能以“环境保护”、“航道安全”等理由蛮横下文，随意以行政指令勒令中小企业、个体户等退出市场，那不符合经济原则。
只能从上到下挤压，投入更多进口二手廉价轮船，并在国营船厂新建更多内河船只。
1952-1955这三年间，跑单帮机帆船减少了一半，一部分彻底洗手不干，还有部分转入江南水网地带，去支流或支流的支流提供航运服务。
这过程中也有人抓住机会咬牙购买旧轮船实现转型升级。长江航运吨位数有增无减，新货轮还在源源不断抵达，根据统一部署，以招商局、长航、民生为代表的巨头不断降低运价，争抢水运覆盖率，既和其他中小公司、个体户抢，也和铁路系统抢运能。
抢归抢，有明确要求:不要亏本，应保持微利。
价格战确实引起中小经营者不满，他们也试图联合起来抗议，但并没有什么用。降低物流费用是宏观经济运行要求，水运降、航运降、飞机降、火车降，铁路也降……
只有降低物流成本才能搞活、搞好经济，而且为了能帮助降价，燃料已事前进行了降价。
基于本位利益的小航运公司抗议既不会被政府接受，也不会被其他上下游所认可。
1956-1958这三年间，政府牵头过多次航运联营处兼并重组，极少部分成功，但更大多数失败了，还有甚者拿钱去搞投机，最后输光光。
1958年后，剩余机帆船又减少至少三分之二，很多航道上甚至一天都看不见几条机帆船。
但这并非终点，因为长江口岸各港口根据林冠华部署搞起了集装箱化运输，并与铁路配合实行铁水联运。
集装箱装卸效率大致相当于12-15倍传统苦力搬运，且人的劳动强度大幅减轻，打开了更多降价空间。
在市场竞争面前,主要航运公司纷纷拥抱集装箱化，把传统散货船改装为集装箱船。
机帆船基本无法集装箱化，小火轮也没必要改，甚至500吨以下的船只都没有改的必要。
这轮竞争挤压使木帆船彻底退出干流航运市场，90%小航运企业被兼并重组或破产，剩下来都是重量级玩家。
主席当着陈云的面点评林冠华:“……你虽然主张私营经济、自由竞争，不搞强迫公私合营这一套，但消灭其小私营主来比我更厉害……
按我的方针,现在还得给他们发定息，按你的方针，他们居然得感谢政府出面协调兼并重组、减少债务!
你的手段比我狠多了啊!”
林冠华面色平静:“我没使用手段，这是市场竞争的客观体现，谁也不能与规律作对!政府如此，市场主体亦如此。”
主席又问:“那你准备什么时候消灭小农阶层?”
“近在眼前了。等12个建设兵团全部正规化、机械化，等复兴农场继续扩容，您就会看到这一天，现在还得缓缓，容我把最后一波钱赚了。”
主席没问“最后一波钱”是什么，林冠华也没解释，但旁听全过程的陈云知道指苏联的粮食收成。
只要苏联还大规模进口粮食，国际粮价就不会跌，林冠华会一直用金融手段把粮价托在高位;
但凡苏联改革成功，不但自给有余还能出口粮食，那就是国际、国内粮价暴跌的开始!届时小麦价格跌掉一半也完全有可能!
糖价现在不就在下跌么?
糖价下跌既挤压国内生产不经济的制糖企业，也挤压国际上技术不到位的落后企业，什么时候把他们的产能挤出市场，什么时候糖价下跌才会终止。
但过程完全预判不到，林冠华介绍说后世白糖一吨只需3000元，相当于普通人月工资的60%，换成现在就相当于30元/吨。
陈云觉得，如果现在把糖价打成30元/吨，全世界没任何制糖企业能活下来，全得死光!
糖价若干年后到底多少一吨，他着实不敢预判，正像他当初不敢预判电价居然会被打成7分钱/度那样。
所以他在总理面前很老实承认作为副驾驶看不清前路，至少不比主驾驶能看得更远!
集装箱化使得小船、慢船迅速退出历史舞台，因为他们没继续改造的必要，改了也是浪费钱。
美泰航运用新造的美泰型集装箱船抢了大把国际航运生意，不但速度更快，单位成本比二战后购买了几百条廉价自由轮的希腊船队更低，导致对方也只能跟风降价。
中国同理,那些运行了50年的老船、破船被纷纷拆解、淘汰;接着轮到40年船龄的旧船，及虽不到40年，但依然以燃煤为动力，耗时耗力还开不快的过时船舶。
交通部决心和电力部一样，1963年前把所有满35年的船淘船汰，1965年前把所有满30年的船淘汰，同时加速集装箱化，把能改造的船只都进行改造。
鉴于现有船只改造潜力不大，林冠华出面订购32艘3.6万
吨集装箱巨轮，这笔订单总价已被压到16亿美元，算大客户优惠。
同时还获得了产业技术输出，希望在此过程中承接部分产业转移。
美国造船业空洞化后，历史上先转移到日本，接着转移到韩国，2000年后才开始向中国转移。
日本造船业基础比中国强太多，再加美国资本投资和刻意扶持，完全跳空不可能，
林冠华认为但韩国这一步就不用走了，可直接来中国落地。
到时候美国成本一高、产业空心，中国能顺顺当当把产业陆续接过来。
只不过这是一个相当漫长的过程，3.6万吨集装箱船既是里程碑也是重大挑战，有很多难题需要克服，这中间，美日还会继续进步。
后续还有更多先进船舶制造技术等着中国学习、掌握。
起码要到1975年前后，才具备一定的转移承接能力。



第426章:定力(20)
历史走上了完全不同的岔路。
美国造船业未如历史上那样在50年代出现大衰退而最终一蹶不振，相反，因《两洋法案》和中国不断喂订单给他，稳固住了基本盘，甚至还有了创新。
英国造船业大致如此，同样在夹缝中生存并实现局部创新。
毕竟，历史上并没有马耳他级，更迥论首相级了。军用船只方兴未艾，民船也大干快上。
这完全是中国带来的增量，以造船业为纽带，钢铁、机械、冶金等其他行业也有进步，是欧美能克制大面积衰退的重要根源。
不能把英美造船业的复兴或者辉煌期延长看做是抢了哪个国家的业务，这不符合实际。
事实上，就算日本获得的造船订单转移也比历史同期大得多，包括中国在内，基本所有人都是增量。
之所以用“基本”而不是全部，说明肯定也有没吃到增量甚至缩减的，最典型的就是苏联和东欧。
本来苏联在战后造船业会有快速发展，尤其那堆破驱逐舰高价卖给中国后更狠狠发了一票。
本时空中，先北海道吃了暗亏，损失了一大堆军舰，甚至连朝鲜的船也被搭进去了不少。
接着两打土耳其被土耳其人炸掉海峡，又损失了大量舰艇，直到今天，海峡还只能勉强通行2万吨级的船只，更大就过不去了。
到后来，外围对澳大利亚、古巴、巴西等革命输出都损耗大量舰艇。
赫鲁晓夫停建水面舰艇已少于历史;被拆毁、损毁就更多，民用船舶建造也远不如历史。
最近这两年，东德、波兰的造船业全部报销。
1963年整个苏联民用船只吨位不但远低于1953年，甚至比1946年也略低，那会儿刚从德国搞了一批船补充，吨位比较可观。
苏联引以为傲的潜艇部队规模也大幅度缩水。
本来根据历史数据，到1962年有303艘常规潜艇，18艘可用核潜艇，潜艇数量总计321艘，总吨位近60万吨。
但苏联常规潜艇在去年不到200艘，中间三分之一差额要么已被击沉，要么压根没造出来;
核潜艇数量从18艘掉到了只有14艘，再出售给中国2艘后，更掉到只有12艘。
不用说，差额也因为预算砍掉后而减少的。整个潜艇部队少了20多万吨。
唯一非说增加，就是多了2艘没有舰载机的航母，及2艘正在建造中、进度停滞不前的5万吨级武库舰。
水面舰艇前前后后少了40多万吨,有些部队甚至连新驱逐舰都不足了。
苏联用于海运的商船队从1948年的240余万吨跌到不到130万吨水平，就算这130万吨，运能也完全不饱和。
一般商品根本没有富余可供出口，运原油很难通过黑海，想从外面进口其他物资没足额外汇购买，与中国往来基本用不着商船队。
本来还有大主顾是印度，向他出口些军火换取农产品，现在印度被打成内陆国，几乎也用不上了。
民船和军舰损耗将近200万吨吨位，要么直接被战争干掉，要么间接在其他战争中毁灭。
现在苏联船队顶多就通过海参崴向朝鲜和日本运送少得可怜的货物，连中国输出的零头都不到。
戈尔什科夫当国防部长本来希望再替海军筹谋一番，现在看来，能维持住都很困难。
为填补苏德战场的空缺，把水兵组成海军突击队去填线也变成非常正常的操作。
至于集装箱船什么，苏联也知道好，也想造啊，但各方面实力不允许啊，连原来那堆巡洋舰拆解下来的钢板都出清给中国了，哪里来功夫重新搞这个?
别说3.6万吨集装箱船了，就是2万吨级的油轮，苏联自己建造都很费劲。
造肯定能造，连2万吨的航母、5万吨的武库舰都在琢磨，说明技术储备是有的。
但苏联就没正儿八经批量建造过民用船队，按海军技术造出来的油轮，经济性和操作便利性都过不了关。
要不然，当年从美国拿到的那批自由轮说好要退回去，后来为什么死死扣住不肯还呢?就因为苏联船厂评估后觉得自己出面山寨都很费劲。
交通部和船舶工业部为什么对花37个月造56艘西洲型轮船如此重视?
因为这是中国正儿八经大规模批量造船，且是大批量使用预构件造船法的第一次。
技术是老美20年前的,但只有这趟干完，才能说中国彻底掌握并消化了人家20年前的水平，这和举国之力单独山寨一艘完全不同。
历史上举国之力建造的大型轮船并不是没有，前有跃进号、后有风庆轮，造一艘沉一艘，虽有各种各样的客观原因，但技术不到位是首要原因，那场面把看完党史的常委们都给整抑郁了。
为防悲剧重演，第一批国产西洲型下水试航时，总理不但亲自到码头送行，还拉着船长们的手千叮嘱万交代尊重科学，尊重规律,不要蛮干，把船长都搞得一头雾水:俺们好多都从海军下来的,那玩意开得都已滴溜溜转了，怎么会阴沟里翻船?
但总理如此交代，大家肯定重视，回来继续反馈适航中存在的问题并加以修正、改进。
后来建造的就一条比一条好，前面几条还不够到位，也在回炉后进行补强和修缮。
这也是为什么明明中国船舶工人工资不到美国同行10%,其他零件人工成本都是美国10-12%，整体平均成本并不比美国更便宜的道理。
无他，人家劳动效率高、返工少，都像中国这样，别说700万美元了，就是1700万美元都不够。
这次建美泰型集装箱货轮也如此，美帝要承担技术输出乃至手把手教导，要不然中国跃进不了。
至于军方需要的马耳他级、改中途岛级国产化，更是一刻都不敢放松。
除集装箱船要学,还有5万吨的大型油轮要学,还有美泰刚大批量应用成功的美泰系滚装船也得学。
世界上第一艘滚装船比第一批集装箱船晚了5年，也出现在美国。
美泰抓住机会大胆试水，确定了4万吨级滚装船标准，并率先订了12艘。
这批4万吨级滚装船可搭载1600TEU，但更重要的不是载货量，而是滚装后侧面出仓的高效率。
一台欧泰滚装船去年11月份从美国出发，以24节航速杀进德国汉堡港，为西德国防军送去了574辆崭新下线的M60坦克，他们在装甲师官兵帮助下，仅用15个小时就全部卸货完毕，浩浩荡荡从码头直接开向军列站点。
随后又用30多个小时完成了1000多辆德国小汽车装船，由滚装船送走去南美出口。
前前后后不到72小时就完成全部装卸、报关。如用传统吊装法，一台坦克就得塔吊忙活半天。
如果用集装箱拆解运输，还得前线部队再花费功夫组装。也就是德国本土卡车产量大，要不然这一船下来又得是大几百卡车落地。
根据林冠华的要求，乔冠华出面疏通，中方获准全程拍摄坦克下船过程并以最快速度送北京播出。
看完坦克下船直接杀上前线的场面，常委会和军委都说不出话来。
去年送了4个重装营去匈牙利跨海远征，前前后后分了好几次，耗费好些天功夫，组织了近千辆车辆万里投放，总感觉自己已很牛逼了，算群山登陆战、澳新登陆战后又一力作。
现在一看，哎呀妈呀，居然还能这么吓人!
要咱们有这效能，直接几条滚装船过去在孟买登陆，面对印度人就该是2个装甲师快速展开了。
虽然打印度用装甲师有点胜之不武，但军委头头们免不得要琢磨，如果2个装甲师快速展开，那印度在巴基斯坦的30多万军队和在中央邦的20多万部队是不是能一口气全干碎?
该交的学费还得交，该补的课程还得补，学了那个学这个，学完这些还有LNG船等着搞。
凯文的老板要是聪明，那下面工人至少还有十多年二十多年的好日子……
但如果政府不聪明，非从中作梗，就像牛牛居然不卖首相级，那下面人跟着遭殃无话可说。
“你爷爷一失误，我爷爷就下岗”可不只会在中国发生，英美也逃不了这种宿命。
白领阶层工程师和专家还能跑路去中国就业，蓝领阶层怎么跑路?很难啦!德日蓝领当初能在中国就业可能已算最后一批。
当凯文因新订单而欣慰不已时，赵凯旋一家已在赵父家守岁、吃年夜饭。
郑成虎好奇道:“姐夫大过年还出差?”
“开完经济工作会议就去陕西了……”
赵凯旋解释道，“我去留学那几年，一般都去基层吃年夜饭，一方面走访慰问干部职工，另一方面也了解下各方面情况，也不是啥秘密，明后天《新闻联播》会报道。
去年因为我快临产，匈牙利又打仗，他不放心才没去，不过春节后去了湖南株洲、湖北武汉等地。
今年大概在山西、陕西、甘肃跑一跑，正月初十左右回来，到时候咱们再聚一次。次”
成丽君感慨道:“当大首长也辛苦，大过年还得下基层，也不知道能不能吃得惯……”
赵凯旋“噗嗤”一声笑了:“下基层还能饿着他?陕西再差过年也得吃饺子。再说高大哥去那当省长了，肯定热情招待，说不定还得给他弄点小野味……
成虎，等会提醒我打电话，让他别喝醉了。
高大哥招待劝酒功夫可是一流的，你姐夫酒量又差，别闹洋相才好，万一春晚现场连线就尴尬……”
林冠华在陕西走访了西飞生产基地，看望了在节假日坚持生产的职工，视察了榆林、鄂尔多斯几个重点煤矿，还穿着厚厚的劳保服、带着矿灯下矿井慰问一线。
危险地方不可能让领导去，上到省政府秘书长、安监局局长、煤炭工业厅厅长，下到煤矿一二把手，早就把路全探明并做好了各种安全保障。
这会儿林冠华已从矿井底下出来了，准备换身衣服，和煤矿工人们一起吃饺子过大年，顺带让中央记者拍些新闻镜头，那场面基本过去了。
他很清楚参加接待的工人大部分都是安排好的，没准啥话该说，啥话不该说都排演过了。
他不打算靠这个体察民情，主要还是有关心基层的姿态，真要反映情况的聪明人会找李成栋悄悄递条子的。
新任陕西省长的高岗今天非但不能劝酒，还得出面帮林冠华挡酒。
但最重要的是细细琢磨林冠华今天“有意无意”透露的消息:山西在考虑把乌兰察布、呼和浩特并入本省并争取中央支持;陕西要不要考虑把巴彦淖尔和包头并过去?



第427章:定力(21，3600票加更)
一般来说，多扩充地盘总是好的，这几年来，陕西版图一直都见涨。
先是庆阳、平凉划入陕西，补上了西边缺口;
随后是后世乌海、鄂尔多斯两块划入陕西，统称为东胜，整个河套南部地区全归入陕西，使陕西不但在土地有所扩容，最关键的是还拥有大型煤矿。
这些隶属于中国神华集团的煤矿虽是中央直属企业，但建设在陕西，总归带来很多配套项目和外溢，最起码交通问题就解决得不错。
下一步规划也说了，要建设坑口电站，陕西、山西两省重点承担，将和甘肃的刘家峡水电群样通过高压输出。
与欢欣鼓舞的省委书记马明方不同，高岗毕竟曾是权力中心最核心的人物之一，对高层政治有更深刻的理解,认为这件事不像看起来这么简单，里面充满了错综复杂的因素。
首先，版图调整，一般是总理出面，在总理没有打招呼前，林冠华先来吹风，不说不合适，但就理解而言，稍微有点怪。
其次，不但要把巴彦淖尔和包头划给陕西，还要把呼和浩特和乌兰察布划给山西,这是很大的调整。
要知道，内外蒙古合并时，内蒙已瘦了一圈身，划出一大块地给其他省，陕西上次吃了一块，甘肃吃了很大一块，包括赤峰、通辽划给辽宁也如此。
—般情况下领导打招呼不会透露其他省的情况，但林冠华大大方方把山西场面给沟通了，动静更大。
这样调整过后，原内蒙古只剩下锡林郭勒盟这片了，他觉得蒙古是绝对不会舒服的。
最后也是最重要的一点，林冠华在提示自己，这次不是国家出面调度，而要基层“动脑筋”、这分明就暗示自己“走路子”。
自己能有什么路子好走?论在中央的关系，他还不如林冠华呢，林冠华不在中央走路子，却暗示自己走路子，显然意义非同一般。
一般情况下遇到这种难题，肯定不由分说先把对方灌醉，然后“酒后吐真言”，但他知道林冠华基本不喝酒，也很反感别人敬酒、灌酒，大老粗的手法反而犯忌讳。
前几年他也因为风风火火出过事，好不容易重新起复，不禁多留了几个心眼。
期间接了赵凯旋的电话，对面一口一个“高大哥”，让他关照林冠华不要喝醉，最好不要喝酒，他满口答应。
这天晚上他没怎么让林冠华喝酒，自己和马明方两人把敬酒都挡了下来，再实在不行就李成栋上，林冠华意思了两小盏西凤酒后就不喝了。
这时空还不是茅台一家独大的场合，西凤酒、汾酒、泸州老窖、茅台被称为四大名酒，在西北地区更是西凤酒第一。
林冠华虽然不太喝酒也不懂酒，但看过西凤酒、汾酒衰落的总结，也告诫过主管部门:坚守定位、精益求精、保证质量、推陈出新。
推陈出新绝不是口感和酒品，而是指包装和营销模式，酒是越陈越香，越道地越好。
虽然轻工业部、各省分管领导都表示明白了，但能不能真正做到，林冠华也没法干涉。
反正他统管工业，竞争下去大不了若干年后又是茅五洋的局面，那也没什么好可惜的。
晚上时分，林冠华给马明方和高岗讲述了调整版图的理由:
第一，便利于农业、水利的总体布局和统筹。
目前黄河南北分割开来，无论建设水利设施、造桥修路还是灌溉工程，都涉及两省的协商与统筹，虽然重点项目由中央居中调度，但总归不如一个省运作方便自然。
第二，便于工业合理布局。
包头是全国重点军工生产基地和钢铁供应基地，旁边还有白云鄂博矿业基地，这些需要的煤炭集中于鄂尔多斯，按煤铁不分家惯例，以放在一起为宜。
第三，人口分布与经济交往。
内外蒙古合并，蒙古政治中心搬迁至库伦后，包头、呼和浩特、乌兰察布一线就麻烦了，他们与库伦的直线距离普遍在1000公里左右，没有直达公路，铁路要先往东走，走京张铁路然后再走蒙古纵贯铁路去库伦。
一般说来，包头/呼和浩特去库伦，比较顺利需要两天两夜，不顺利需要三天两夜。
而他们去最近的太原一般只需一天一夜，去北京/西安也就两天一夜，心理感觉上天然与南面各城市挨得近，哪怕进京也比去库伦容易。
类似尴尬也发生在甘肃。
最开始因新疆地盘太大，一度把哈密划给甘肃，结果哈密距兰州1600公里，火车基本三天两夜，而去迪化，在进疆铁路修完后，一天一夜准到。
后来把新疆拆分为天山、新疆两省，哈密重归天山才避免了尴尬，现在的包头、呼和浩特、乌兰察布就面临类似尴尬。
但没办法，谁让蒙古这么大呢?
单独从面积而言仅次于西洲，汉洲虽大，但正式建制只有一个汉西省。
高岗认为这三个原因都重要，关键还是二、三，第一点反而最不重要。
黄河地形很怪，北面地势低矮，是拥有冲积平原的河套地区，农业比较发达;南岸受鄂尔多斯高原北坡影响，地势较高，形成了库布齐沙漠。
他去看过库布齐沙漠，发现与安西见到的不毛之地不同，库布齐沙漠里植被很多，无论红柳还是小型草本植物都可以生长。
只有堆积得太高的沙丘顶端，因距离地下水太远没有植被，低矮的沟沟坑坑里几乎都有植被。
随行农业专家也介绍，如能建立水利工程从黄河抽水灌溉南面高坡，坚持5-8年时间，不说沙漠变良田，至少整出星罗棋布的绿洲完全没问题。
如能配合打深井就更好。
当然，一般现在不做这工作。倒不是说政府不重视老百姓，而是特别艰苦的地方都移民了，安西就安置了不少陕北去的老乡。
高岗不能一边说安西好，把黄土高坡老乡拼命送去安西，一边又说要开发沙漠，再把人从黄土高坡弄到库布齐沙漠，那不是开发，是害人!
他受林冠华影响很深。
林冠华说，什么叫成功?成功就是做阻力最小的事!想到这他灵机一动，联想到了些消息，且不是小道消息，是半公开的消息。
自中央决定内外蒙古合并、重组并安排政治中心由呼和浩特搬迁去库伦后，蒙古省委、省政府基本执行了这个策略，并在二届人大上取消了自治区地位，和其他行政区一样，都是省。
这相对合理的安排在实际运作中出现岔子。
有部分中层干部不愿意从条件更好、更繁荣发达的呼和浩特搬迁去库伦，找出种种理由予以抵制，包括乌兰夫本人也有很多想法。
两相结合下形成了特殊情况:呼和浩特虽已取消了省会地位，但保留着半套或小半套省级班子在呼和浩特运作，不少干部家属也不愿意搬迁去库伦，继续留在呼和浩特。
美其名曰轮换、过渡、保留部分机构方便群众办事，实际是迁就这批不愿意北上的人。
出人意料的是，留驻呼和浩特的干部基本不是汉族,而是蒙古族。
汉族干部这么干容易被乌兰夫扣上不体恤蒙古同志、不服从中央安排的帽子挨处理，但蒙古族干部，有些话就开不了口。
从蒙古族传统历史、文化上来讲，南边的政治与历史地位一直强于北面，南边更容易看不起北面，到库伦也这回事，内蒙干部有点盛气凌人，外蒙则纷纷跑路去苏联，这在政协会议上也隐隐约约反馈过，后来被乌兰夫压了下去。
蒙古由此隐隐约约形成了两个中心:一个在呼和浩特，一个在库伦。
类似情况在秦皇岛和唐山合并时也发生过，秦皇岛总体并入唐山，整个地级市统称唐山，但市委市政府驻地全搬迁到原秦皇岛市委驻地办公。
这当中也有部分干部不配合、闹情绪，总理和李富春都出面做了工作，对实在闹腾不像话的安排去天山和新疆移民。
对于蒙古这些情况，总理虽表达过意见，但并未很严厉批评，而是让乌兰夫自行处理。
自行处理就是蒙古统一已好多年了，库伦搬迁也完成6年多了，两地分裂场面还没完全改过来，来过渡变成了半永久。
留守当地的干部振振有词:离北京近啊，我们这发达啊，无论是人口、经济，文化，南边超过北面几倍，堪称应有尽有，库伦有啥?
高岗认为，乌兰夫肯定也知道这种情况不利，但之所以态度暧昧，说不定内心也不愿意北上。
从整个大局而言，如果不北上控制库伦，那蒙古这摊子怎么稳定下来?难不成再把蒙古分成两半，南边归内蒙，北面归瀚海?
高岗便隐晦地谈到了这点。
林冠华很自然道:“这种情况非常不正常，存在了好几年，连你刚回来都听说，可见不是一般严重。
强迫某些干部去移民支援肯定不利于民族团结，但一个省有两个政治中心，或者一主一从的政治中心更显得滑稽，这是公然与党的大政方针唱反调!
乌兰夫同志手心手背都是肉，可能不好下手处理，那中央就要扮黑脸;我身为副总理的职能不分管这件事，但经济分管较多，统筹布局还是要考虑的;
另外我还兼着书记处书记，这件事可以在更高层面讨论并安排，但山西、陕西两省意见也要重视，陕西省委不同意，强行划给你也不好嘛。”
马明方点头称是:在这问题上，书记处书记比副总理的职务好使，林老师还是很强硬的。
不强硬也不能硬办康生，马明方可是“《刘志丹》小说反党事件”直接当事人，当初还被征求过具体意见，他很清楚来龙去脉，不愿意掺和。
但做梦也没想到，仅仅一个政治局扩大会议，林老师便把权倾一时、赫赫有名的康生送走了。
两人代表陕西省委省政府原则表示接受，中央说要多给陕西划地，地方高兴还来不及，难不成还反对、抵制?
重要的是事先妥善协调好，不要影响以后兄弟省间的关系。
双方聊到11点多才散去，回到家的高岗翻来覆去睡不着，忽然问李力群:“上次说谁投票要求查林老师?”
李力群很诧异丈夫忽然问这个，又凭借记忆复述了一遍。
“我确认下，你说乌兰夫投票要求办林老师，但不要求办康生，对吧?”
“不是我说的，仲勋讲的嘛，我又没在政治局会议现场，道听途说，不包准……”
高岗点头:“我明白了，八成错不了，这是第四个!”



第428章:定力(22)
李力群惊讶道:“什么第四个?”
高岗没正面回答，是把有关版图重组大致讲了一通。
“听这意见，是要把原来绥远的地盘归陕西、察哈尔地盘归山西，热河反正已归了辽宁?”
李力群琢磨道，“好像也不太对，我记得呼和浩特属于绥远，但这次要划给山西?”
李力群当初在陕北当过延安县区委委员、后来在东北又创办第一育才小学并担任校长，跟高岗入京后又担任教育部学生司司长及部务会议成员。
要不是受高饶事件牵连，现在至少也是副部长了，毕竟其资历要比叶群深厚的。
这回到了陕西，等于重回老根据地，考虑到避嫌，低调地担任了教育厅党组副书记职务，考虑到资历和地位，见识足够了。
仅仅凭借高岗三言两语，一下子就把有关版图变动的实质给勾勒了出来。
“但我记得，乌兰夫当初去内蒙，和中央讲好的是希望将来把内蒙古恢复到这些所有地盘，他老家还是土默特旗的，这要一划，不就变成山西人了?”
高岗干笑一声:“光只有内蒙，那肯定不会划，现在有了外蒙，内外蒙还合并了。合并你就合并吧，搬去库伦下面又不愿跟着去，还搞第二中心，这不是闹笑话么?”
“这……这也不归林老师管啊?”
李力群不解道，“就算那天投票，也不能说乌兰夫就反对林老师乃至有矛盾吧?
这两人一个在中央管经济，一个在地方当书记，照理说没啥利益冲突啊?甚至我听说外蒙回归以后，中央和发改委还安排了不少项目，蒙古东西铁路也开工了….”
高岗缓缓摇头:“你有所不知，个人矛盾不大，但若说工作矛盾，就未必了。
你也在安西呆了这么多年，很熟悉林老师的风格，他是主张少数民族愿意去苏联尽可能鼓励走的，还给发高额补贴，到安西的少数民族后来去苏联从来都让我们不要干涉，来去自由。
但乌兰夫怎么做?他抵制这方针，甚至愿意去苏联的那些还进行劝阻、拦阻，尽可能让他们留下。
这是其一，其二，林老师从中央全局出发都主张全国一盘棋，对地方所谓特殊地位、特殊照顾、区域自治都很反感。
老柯为什么被办，不就因为他无视中央，甚至拿主席当挡箭牌想另搞一套么?
乌兰夫在内外蒙处处迁就蒙古族干部，公开照顾民族地方，甚至还要求中央派驻在内外蒙的直属企业必须要有多少蒙古族，甚至党的组织干部也要求必须有蒙古族干部。
你说他抵制中央企业、抵制工业委管理甚至抵制林老师吧，那确实夸张了，但想着特别照顾蒙古人肯定有。
要不然，就那些滞留呼和浩特不去库伦的干部，如是汉族，早就被收拾了，不就因为都是蒙古族才态度暧昧么?
归根到底一句话，乌兰夫是蒙古族政治局委员，要是蒙古族全跑了，他给谁当政治局委员?去苏联么?
林老师也不是对少数民族有仇，他连德国人、日本人、英国人都能忍，为啥看不惯蒙古人?
说白了是看不惯另搞一套的人，无非今天恰好是蒙古人撞枪口上罢了，谁乱动他收拾谁，老柯总不是蒙古人吧?”
李力群点头称是:“你这么说也有道理，搞独立王国总归犯忌讳,也不怪林老师如此恼火。现在你打算怎么办?”
“有点难办，河套平原划给陕西，好不好?当然好，我和老马一个书记，一个省长，肯定要为本省谋福利，合并后力量更强大、发展更有空间，我们当一二把手能不高兴?
但这事我们决定不了，难啊……”
高岗话锋一转，“林老师考虑也对，就目前这现状，除非蒙古分成南北两部，否则南边还不如跟着陕西、山西更好……我主要担心中央还有很多不同意见，到时候我们夹在中间两面受气，别肉没吃到,徒惹一声骚。”
李力群摇头:“中央有意见是中央的，你要有态度。你落难时，不管中央和东北都没人帮你说话，仲勋倒帮你说了，但他说话明显不管用，还是林老师出面说话才让你平安落地。你在安西、天山工作，他也帮了很多忙。
我听到过很多关于接班人的传言，我琢磨吧，党内目前能与林老师匹敌的年轻人基本没有，仲勋是倒数第二年轻的，就这还比林老师大7岁。
论资历当然都是你们资格老，但论能力和贡献，林老师超过绝大多数人。
上面那辈总归是要退休的，他们退了谁顶上?总不能来个好好先生当党中央主席吧?
光有能力不行，还得有威望，他也在树立树威望，我们能支持还是要尽可能支持的，要不然……”
高岗点头:“我也是这么考虑，行了，我知道了，我再和林老师聊几句，过两天去山西一起琢磨报告该怎么写!”
正月初二，林冠华离开陕西去兰州，高岗把人送走后就心急火燎跑去太原。
见了山西书记陶鲁茄、省长卫恒的面后，他立即把这件事和盘托出。
两人互相对望一眼道:“老高，我们本打算过完年去你那坐坐的……过年前我们进京探望一波、向前同志，也和我们讲了这番话，我们都考虑用什么突破口呢，你来得正巧，咱们商量下如何把这公文写好送国务院。
两个省一起提嘛，也免得乌兰夫同志尴尬，咱们也是在帮他。”
“要不要再串联些呼和浩特和包头的基层同志?”
“那恐怕不妥，万一没成，最后又被捅出去就太难堪了，到时候人家骂我们勾结下面人吃里扒外怎么办?”
高岗大笑:“好呀好呀，咱们写完报告再进京活动，陕北老同志,北方局老同志都沟通沟通，征求意见……咱们也不针对乌兰夫同志，他也难,大家都是齐心协力把工作做好，为人民服务……”
从太原离开时，高岗心中大定。
谁不知道一波同志和林老师关系好得像两哥们似的?林冠华干倒了王明和康生并主张给托派翻案，徐帅又很高兴。
山西在中央的代表一直就是徐帅和一波，这两人出面打招呼，且意见和林冠华完全一致，说明他们也知晓并认为可以办。
要不然，版图重整又关徐帅和一波什么事?
山西、陕西联手出面联合申请就不是一家闹腾当出头椽子了……
高岗又去北京，找陕北系统老同志联络感情，也找仲勋等人沟通情况，情况和他预料得差不多。凡对陕北有特殊感情的，都赞同山西、陕西的兼并方案。
蒙古省有两个中心的事并不是秘密，北京很多人都知道，话里话外都指责乌兰夫不懂事。
还有人甚至说，乌兰夫取消自治地位变成省也很不情愿，是主席去蒙古视察，当面问他“民族自治是不是意味着不要党的领导?”后才赶紧表态的。
中央给了面子，让他在二届人大上过渡并申请后批复，要不然中央直接下文取消自治地位不是更难堪?
仲勋态度很热情，告诉高岗，他去陕西当省长就是林冠华提名的。
高岗大吃一惊，这件事他从头到尾不知道，林冠华也从未当面说过，他还以为主席提议呢。不过再仔细一想，当时去见主席，对方也没流露出任何口风。
“主席提名的是曾希圣，但没通过….”
习仲勋压低声音道，“安子文闲聊时和我说了，岸英去甘肃、你去陕西都是林老师代表书记处提的，后来常委会就通过了。
康生案爆发后，大家去庐山开政治局扩大会议，主席很狼狈，当众做了自我批评，认为康生问题他要负责，不过林老师不接受，帮主席打了圆场，还说不要上简报，会议表决通过了林老师的意见。
所以，后来向各省省委发简报是不是就没主席做自我批评这段?只有从严治党、反腐倡廉、团结一致向前看?”
高岗懂了，对面暗示尽管放手去做，有一堆人赞同呢，甚至习仲勋本人也赞同。
习也出身陕北嘛，谁不希望陕西越来越好?
过去军阀割据时代能有陕西和河套平原，再收回庆阳、平凉，大小也是关中王呢!运气好点还能混个西北王。
说白了，真能把河套平原和包头扒拉到嘴里，林冠华的威望涨不了多少，陕西一二把手在本省的威望估计能大涨。
当天晚上，在京城转悠的李力群向高岗传递了更多信息。“关于乌兰夫和林老师的个人恩怨或矛盾冲突倒是没人说……不过教育部是林老师分管的，乌兰夫在蒙古中小学教育中搞双语教育，推行蒙文蒙字，甚至还大搞蒙古文教材，在教育部内部会议上曾被林老师骂得狗血淋头!”
高岗一愣:“有什么具体讲究么?我记得以前内蒙也用蒙古文课本啊?”
“你糊涂啊……”
李力群道，“内外蒙课本那是同一套么?外蒙用苏联西里尔字母的所谓新蒙文，内蒙是回鹘体的旧蒙文，我本来也不懂，结果人家给我看才明白……
乌兰夫去了库伦，觉得新蒙文更清晰、更现代，再加蒙文课本比较齐全，推动用新蒙文统一。
我也承认新蒙文比旧蒙文易学、好懂，不容易混淆，但开玩笑，再好学你用套西里尔字母什么意思?
赛福鼎在新疆的教训难道忘记了?
他从苏联引进新疆少数民族课本，人家小学课本上公开说我们最向往的地方是莫斯科，被林老师骂得半死，所有苏联引进课本一律销毁，必须用教育部统一教材。
赛福鼎也被塞到人大而不允许他回新疆了。
不光新疆，云南内附的缅甸地方，山南内附的地盘，吕宋、广南、南洋等等，统统废掉当地课本，全采用汉语汉字统—教学、统一教材，恨不得全国都用普通话、简体字，谁给你胆子搞双语教育了?
你给蒙古人搞双语教育也罢了，毕竟中央没有明确反对。但蒙汉学生都招生的学校一律开双语，也让汉族学蒙文，美其名曰加强民族团结，别说林老师恼火，呼和浩特、包头的群众都议论纷纷，那里汉人其实比蒙古人还多。
蒙古省教育厅厅长、书记全换成蒙古人，且是苏联教育出身的前外蒙人，可把林老师气得够呛。
王明都倒台了，等着彻底清算亲苏派，乌兰夫虽不算亲苏派，但自搞一套肯定不行。
你不要忘了，教育系统可是林老师分管的!这不赤裸裸当面叫板么?林老师必须得办他!”



第429章:削藩（1)
1963年2月4日、立春、正月十一，也是林冠华结束外出考察回到北京的第二天。
国务院秘书长宋任穷收到了一份通过政务网邮件系统发来的预备公文，整个人都感觉麻了。
政务网和邮件系统启用后，给传统公文开辟了一条意想不到的新赛道:预备公文。
就是下面准备呈送，但心里又还不具备完全底气，用于呈递中央试探反应的文件。
以前这种类型的文件也存在，不过要么是紧要之人直接进京口头汇报，要么先手写起草或印制份非正式稿送上面审阅，征求意见，再根据意见进行适当调整和妥协，再呈送正式报告。
这样操作一方面不算突然袭击，给上面留了足够面子，另一方面又能够及时获得消息，便于灵活应变。
不管怎么说，打电话、口头汇报都不如书面材料完整，专门派人送未成文稿件又显得不够方便，所以有电子邮件后，立即开辟出了新玩法。
特别重要而又吃不准的东西，先送足够分量的人让他去转交。
山西、陕西两省关于行政区域调整的设想与论证，在林冠华、薄一波等人指点下，集中两省笔杆子，洋洋洒洒写了4了000多字，形成了“征求意见稿”。
按规矩，行政区划变动需要国务院审核，发给国务院秘书长非常正常。
在这份由两省书记、省长共同签发的意见稿上，他们写明给宋任穷过目并请他报告总理，总理看完如有特别意见，两省一二号人物再进京专门汇报。
啥也不沟通，直愣愣把请示公文尤其是重大公文送上去，会被人指责为不懂事。
林冠华对这种新用法着实哭笑不得，不过也不便反对。电子邮件确实是这个用法，主送抄送密送一堆，新瓶装旧酒很常见，不能低估官僚队伍的技术利用水平。
不要说预备公文，目前已有越来越多的人拿邮件当电报使。尤其教育网系统中更常见。
A教授的学生C利用A的邮件给B教授的学生D发消息进行联络，以前还花一堆电报钱，现在就不用了。
至于各科研机构相互交流情报信息，以前得打印出来寄来寄去，既不安全又慢，现在邮件一键直达，又快又好。
很少有人知道或理解，邮件其实后面有服务器在进行支持，且每封邮件都进行存档。如有人想要调阅，其实完全看得到。
也有了解技术的人猜测过这个可能,但最后结论是不可能。
用邮件的人已成千上万甚至可到10万了，每封信虽然文件体积不大，但累计起来就很可观。
就算有所谓的存储中心，那一定会被挤爆。
目前最先进、配给大型计算机使用的硬盘还没有超过10OM，且价格极为高昂，国家不可能拿出太多力量进行存储电子邮件。
要不然不会提示大家，每人邮箱只有720K空间，且每封信最多只能保存90天。这不就是空间太小导致不行么?
他们想法是对的，CC系在明面上用于支持的服务器硬盘确实只有3块，合计300M存储容量。
但林冠华在燕山基地搞了大容量磁盘阵列，在中央新村地下室构建了双重镜像，容量400多PB，里面存储着大量内容。
明面服务器都会将数据传输到磁盘阵列上后备份，在一定时间后再安排进磁带库进行长期离线存储。
这些电子邮件在这个能力面前，无论读取、检索、调阅还是存储可真是毛毛雨了。
知道这事的人不能太多，常委会和掌握安保系统的李克农、罗瑞卿都明白。虽然不见得有人犯傻会用邮件系统搞间谍或破坏，但以防万一，依然获得了这个能力。
这比传统信件检索容易多了，李克农十分惊叹后世科技进步之奥妙!
瞬发邮件已足够吓人，瞬发后还能在天量数据中检索出来，简直就是大海捞针!
捏着这份烫手山芋，宋任穷既不敢拒收，也不敢驳回，更不敢随便打电话问下面什么意思或退回去，要不然将来出事，板子就得打在自己身上。
他一咬牙，先打印出来，随后亲自递给总理看。
总理戴着老花眼镜看完内容，叹了口气:“该来的总是要来,你看，一说到扒拉领土和权力，下面积极性明显高多了嘛，连春节都能给你赶工!”
宋任穷疑惑道:“您早就知道?”
“我也刚知道不久，就这几天的功夫……”
总理看了眼宋任穷，“你居然不知道风声?陕北红军那会，你可是二十八军政委，和刘志丹同志一起搭档，马明方和高岗难道还不征求你意见?”
“哎呦，我的总理啊，我回湖南老家探亲了呀。”宋任穷叫苦，“春节不在啊，我才刚回来3天……”“哈哈，错过大事了吧?”
“应该是，是听说他们来找我，正好不在，电话里又说不清楚……”宋任穷挠头道，“现在怎么办呢?这事谁挑的头?山西还是陕西?感觉不像啊……”
“能出这种策略的不会是他们，另有高人。行了，问你老乡在不在?在的话请他过来下，我们一起研究下这件事。”
“我老乡?谁啊?”
总理微微一笑:“你想想看，你哪个老乡能出这种釜底抽薪而又光明正大的策略?”
“陈康?啊……不对，他不管政务，不会干这种事。”宋任穷沉吟道，“估计只有林老师了!”
“何以见得?”
“首先，能调度两省一二把手，说明级别不低，对象范围就很小了，至少也得是政治局候补委员;
其次，你说我老乡，湖南老乡虽多，但政治局里也就那些;
最后，论到狠、准，有好些同志具备这种工作作风，但敢大大方方把啥都给你摊开来讲，真不多了，林老师恰好都符合……”
总理笑着点头:“应该就是他，经济工作会议结束后他去了山西、陕西、甘肃考察，行程高度吻合。”
林冠华很快抵达总理办公室，谈起这件事时，总理问:“预备报告我已看过了，虽然写得不算尽善尽美，但大体意思都明白。我也不说合理不合理，我关心的是，动机何在?”
“直接动机是统筹区域协调发展，更好发展原绥远、察哈尔地带。
这地带有平原、粮食、煤炭、钢铁、冶金、化工、电力等多重产业，另外长庆油气田勘探也很明显了，预设中的西北油气输送管道也会接入。
虽然存在水资源不足制约，但通过黄河治理与水利工程优化，该缺陷其实可以缓解。
从本质上说，这里具备成为中国北方第二个重工业中心的潜力，以能源和化工为主线，够不着主中心，充当次中心没问题。
以前可能担心苏联威胁，但现在有瀚海、蒙古两道屏障，再加我军实力暴增，问题不大，甚至单纯从地缘政治安全系数上讲，与东北差不多甚至更安全些,至于间接动机……”
林冠华扫视了眼四周，压低声音，“咱们明人不说暗话，削藩!”
总理正在喝水，手一抖，差点没把杯盖摔地上。
这两天高岗等人没来自己这里沟通，但外围风声他多多少少已听到了。
什么“两个中心”、“民族分化”、“蒙人治蒙”、“尾大不掉”等，不一而足，大家对乌兰夫和蒙古方面的意见并不少。
但敢于干脆利落直接说“削藩”的，也只有林冠华了。他叹了口气:“需要采用这种激烈而强硬的手段么?还有没有更温和、更容易达成目标的办法?”
“我想不出来……”
林冠华摇头道，“这是我能设想的最温和的手段了。其实更温和的手段在之前6年已给了，但事态在向不可遏制的方向发展，教育系统表现得尤为淋漓尽致。
现在动手，虽然有点痛，大家还可以彼此体面;再过5-10年或10-15年动手削藩，会更加痛苦，说不定需要连根拔起、刮骨疗毒。
康生虽然死了，但内人党案我认为没办错，顶多是不恰当扩大化了……现在有死灰复燃的迹象，如将来再有人办内人党案，谁给某些人翻案呢?”
听完林冠华关于蒙古地区有关教育方针和这几年情况，总理叹息不已，不知道怎么讲。
民族问题上，林冠华是最强硬的政治局委员，而乌兰夫是最出挑的政治局委员，这两人撞在一起得是什么场面?
内人党案更是赤裸裸的威胁，但没办法，哪个政治局常委都不能永生，除非现在拿下林冠华，否则若干年后等他出面来办，就不知道什么场面了。
斯小林的绰号可不是闹着玩的!
不强硬也不行，林冠华后面还要办马来亚问题，那会更强硬!
拿下林冠华容易么?
陈云早说过了，他连刹车都不敢踩，只敢瞪大眼睛死死看着前面!
“那你说我该怎么批?”
“让下面再完善完善，把正式公文送上来，先走发改委流程，我作为分管副总理签批意见，您认为兹事体大，需上政治局会议讨论，书记处就把他送进正式议案。”
林冠华慢条斯理道，“今天才4号，下个月2号开政治局会议，还有近4周时间，抓紧点来得及。
实在来不及，两会闭幕后开政治局碰头会也行，毕竟大家都在北京，乌兰夫同志也在，大家当面摊开来讲。
主席一直都说，要光明正大，不要搞阴谋诡计!”
总理缓缓点头，这是最光明正大的流程，在此途中还可以拿去常委会碰一碰,但该不该上常委会就得自己拿主意了，他认为横竖要上。
“那行吧，让他们上正式报告，上后我和你一起去找主席汇报，让他心里有底……”
林冠华走后，总理再把宋任穷交过来，交代道:“预备报告我看过了，让他们再修改完善，然后走正式流程上来，抓紧时间，5天内办妥。”
“您同意了?”
“他们要上报，我肯定不能拦着，我要拦着，将来谁给我递报告，谁给我讲真话呢?任穷同志….”
总理出其不意道，“如果你能表态，如果马明方、高岗私下来找你，你同意陕西和山西两省的方案么?你愿意原绥远、察哈尔地区发展更好点么?”
“我……”
宋任穷吞吞吐吐，“我……我……大概也是同意的，我也希望陕西发展更好、更快点。”
“这件事都已陆续传开了，我装没看见捂盖子，那将来大家怎么看国务院?”
总理道，“光明正大讨论吧,报告写得再扎实些，让讨论也更加充分些。理不辩不明嘛……”



第430章:削藩(2)
当天下午，陕西、山西两省省委收到了宋任穷的回复邮件，大意包括三方面:
-预备公文总理看过了，要求5天内按正式流程走公文程序;
-提出若干修改意见并要求进—步完善，明确表示不用再专门来京汇报，具体可到两会期间沟通;
-注意保密，不要满城风雨，这件事还需国务院和政治局具体讨论。
效率如此之高，意见如此明确，两省头头深感震惊，随后大喜过望，看这样子，林老师应该事先沟通过了，否则以总理个性，不会有如此明确的态度。
那还有什么好说?赶紧修改!两省笔杆子不休不眠也得赶出来。
高岗更有经验，直接道:“我看，这件事就让两省发改委主抓，他们培训多少年了，搞可行可性研究报告有基础，比其他各部门都强，写完干货再让省委办公厅那帮笔杆子润润色……
没有干货，全是大话，林老师看完是要骂人的!”“对对对。”
大家忙不迭点头，并一致推举让高岗主抓!
这报告大家都知道是为对付谁，但就算明知也不能明说，报告公文要有经济学和管理学依据，这是新时代方略。
扣帽子、打棍子这套目前不吃香了，没看林老师对付康生也用贪腐定罪么?
“乌拉!乌拉!”
就在两省紧锣密鼓赶稿件当口，第三次波兹南战役基本落下帷幕。
在长达40天作战中，苏波联军150多万大军以滚动进攻模式发动猛攻,最终在付出大约40万人伤亡代价后，再次夺回只剩下残垣断壁的波兹南。
面对下一步作战方略，三驾马车发生了分歧。
朱可夫主张加派力量继续进攻，反攻柏林，把战线再推回去;华西列夫斯基反对这一策略，认为部队伤亡较大，装备、物资等损耗也很严重，需要休整。
罗科索夫斯基基本赞同朱可夫的意见，当然他也看到华西列夫斯基提示的问题，为此只能解释:“我军很困难，确实需要休整……但现在已是2月份了，再一休整、补充，冬季就过去了。
我们休整，敌人也会休整，到时候再打一个反冲击，战事又会不可避免延长。
从目前情况看，彻底消灭德国办不到了，现在就是把战线
反推回去，解除柏林之围，然后……”
华西列夫斯基沉默了。
他能理解这个战术的针对性，这次作战，德军受到了一定损失，但绝对比本方这边少，从一开始就能明确看出德国立足于防御体系为主，为打破这层乌龟壳与弹性防御，联军虽然付出了惨重代价，但也没能捕获对手主力，更别提有重大歼灭成果了。
休整可以让部队获得喘息，但后续会更困难，这样打下去，战争永无止境，必须找机会寻求政治解决。
2月7日，主席团召开会议商讨政治解决办法，葛罗米柯汇报:德国条件不变，依然要求必须恢复到1933年国境线，但东德可在东部保留并允许苏联驻军，除东普鲁士之外，全部归于西德。
这种体系下，柏林依然做东西德划分，只不过以前是东德领土全面包围着西柏林，将来是西德领土全面包围着东柏林，但阿登纳承诺永远不会封锁东柏林。
这条件根本无法接受，打之前无法接受，打后更加无法接受。
如果都能接受这个条件，那还需要第三次波兹南战役么?身为总书记的萨布罗夫毫无办法，妥协他不敢，休整并拖下去继续消耗战也不甘心，最后决定孤注一掷:把所有后备兵力全调上去，继续进攻，不给对手喘息机会，迫使德国人接受本方条件。
去年下半年应征入伍的约30多万新兵部队全投入使用，并将强化总动员后的其他部队再次拉上去。
戈尔什科夫忧心忡忡，这些部队也包括了海军上岸的4个陆战旅，还包括了从土耳其、阿富汗前线抽回来并经过休整的力量，孤注一掷全打出去固然可以连续进攻，万一没能取得预定战果，到夏季德国反攻时，苏联后备兵力将面临枯竭。
但他又无法阻挠,正如罗科索夫斯基等人所说，就地构筑防线并不见得能挡住德军夏军攻势，难道等敌人推过来然后明年冬天再反攻么?
德国有美国源源不断补血，苏维埃有什么?
宝贵的外汇获得与贸易逆差平账靠的是土地交易带来的，再持续下去，经济或政治必然崩溃，不能再打消耗战了，尤其不能再打持续性消耗战了。
反正莫斯科底线很明确:在阿登纳政权同意支付一大笔赔款前提下，东西德合并可以认，东普鲁士你想都别想!
于是乎，拿下波兹南的苏军仅仅休整了3天，又把二线、三线梯队拿出来全面进攻。
美国全程关注苏德战事，从物资和装备调运情况来看，效率比以前更高，德国军火复兴也达到了很高的高度。
当然，绝大多数重装备德国还是不能自产的，现在他们是拼命出口小汽车换取有关工业资源和民用物资。
艾布拉姆斯评估了第三次波兹南会战结果，认为德国基本达到了目标，用不到9万的伤亡换取了对手近40万伤亡，交换比非常理想。
虽然苏联动用了很多新武器，无论飞机、坦克、导弹、防空导弹乃至具体战术都有创新，但美国提供给德国的装备也进行了升级换代，双方呈现齐头并进、相互克制的高强度对抗状态。
他认为这状态比较理想，符合克拉克预期，可继续按部就班操办。
在德军内部，一开始还有点手忙脚乱，大家未意识到苏军在拿下波兹南后居然没做大规模休整就重新扑上来。
高斯很生气，要求前线继续实施弹性防御的战术，随后又去前线视察。
经过与曼施坦因的深入沟通，两人达成共识，制定了一个大胆计划:既然苏军喜欢进攻，不惜代价压上，那干脆再往后退一退，在柏林方向部署装甲预备队，把对手慢慢吸引过来，最后再打反击并掩杀过去。
这策略相当冒险，一旦让苏军重新解除柏林之围，还不知道国际局势会变化成怎么样,但高斯比较有信心，认为打过哈尔科夫反击战的曼施坦因能把握好战机!
现在要做的就是赶紧调度装甲师做好准备，在翻浆期来临前反攻并取得优势性胜利。
他亲自催促美泰和欧泰加快使用滚装船把坦克、自行火炮和装甲车从美国运来，集装箱运输的240架F-4B和美国答应提供的F-4大修线也必须赶紧送来。
底特律兵工厂此时都已干得冒烟了，麦克唐纳公司也高兴得手舞足蹈。
虽然美国空军还扭扭捏捏不愿意大规模采用海军的F-4鬼怪，但战场表现胜过一切:德国人都知道F-4好用，下了大订单。
240架比整个外围补充数量还大。
当然，生意没这么容易做，240架F-4可以给，大修线也可以提供，但德国人得负责把一批老旧海军飞机清场，其中包括130多架海军淘汰的F-2女妖和近200架F3H-2恶魔战斗机。
理由当然是F-4需要陆续交付，时间上没那么快，潜台词就是，畅销款可以卖，但库存你们得打包带走，还必须用较高的价格打包。
说到底，海军想多做德国生意，已不满足于提供二手驱逐舰、护卫舰了，还要卖飞机。
若非海军在珊瑚海遭遇重创，损失了大量飞机，没准现在二手货库存还要多。
我知道德国没航母，但不要紧，所有舰载机都可陆基起飞和使用嘛!反正都是消耗品，就不要太计较了。
德国高层颇为恼火，甚至阿登纳本人都不高兴地拍了桌子，最后施佩尔想方设法劝说大家接受，并建议把这批飞机当成对地攻击机。
F-104们空战尚可，对地太容易出事，而美国海军这批二线舰载机虽已显得落伍，但海航出身底子还不错，当灵活攻击机用挺好。
拿高价格的战斗机当攻击机使确实有点那啥，但摊开来说，300多架二线飞机也就3亿美元，美国人可给了150亿贷款呐，且利息不过3%，当回扣算了。
这番论调合情合理，连艾哈德都震惊了。
由于苏军又在进攻，前线迫切需要飞机增援，不管什么玩意,只要能用于打仗就好，F-4没有，F-2/F-3凑合也行，没见莫斯科把Mig-17/19、Su-9都拿来凑数么?最后只能照办。
2月9日下午，洋洋洒洒8000多字、由两省签批的公文正式通过政务网系统送达国家发改委。
第二天，姚依林组织召开发改委讨论会，通过后报分管副总理审核。
11日上午，林冠华亲笔批示并副署了200多字意见，将流程送进总理办公室。
总理看完文件，和林冠华一起向主席汇报。
主席看完有关文件，没有对上面的签批内容进行评价，而是感慨:“听说，你想削藩?
乌兰夫同志一直都代表党在蒙古地区工作，为革命做了很多工作，经得起历史考验，将内蒙留在中国版图内他是做了很大贡献的;
1947年内蒙成立自治区并强调民族自治，事实上也是反抗国民党的重要策略……”
林冠华不接这茬，而是单刀直入:“三代单传的朝鲜，可称之为社会主义否?”
主席有些皱眉，但没吭声。
“如果说三代单传的朝鲜是封建社会主义，那三代单传的内蒙是社会主义中国的组成部分?是民族区域自治制度的典范?”
林冠华毫不客气道，“我看，是家天下吧?”“有什么证据?”
“乌兰夫主政内蒙到死，乌的长子布赫(云曙光)接任内蒙自治区主席，随后，布赫之女布小林主政内蒙……”
林冠华不慌不忙道，“乌兰夫之女云曙碧内蒙人大党组副书记，乌兰夫女婿石光华内蒙副主席、纪委书记;小儿子乌杰，包头市市长;
乌兰夫之妹云清内蒙财政厅副厅长，妹夫孔飞任内蒙党委第一书记;
乌兰夫侄女云曙芬内政协副主席，云曙芬丈夫寒峰也任内蒙纪委书记，两人儿子韩云彬任内蒙国土资源厅厅长。
这么多人，只有二儿子乌杰担任长城公司副总经理，算跳出内蒙……
70年后有个政治笑话，吃饭时去内蒙古机关食堂吼一嗓子云主任，得有十几号人应你!
乌兰夫治蒙，除承认蒙古属于中国外，其他不都是独立王国的调调?
难不成学云南沐英，世镇内蒙，与国同休?
论贡献，黄亚生、王宝更大，以后广南也搞家天下?”



第431章:削藩(3)
听完林冠华这番话，主席气得一拍桌子站了起来。
看着主席焦躁地在书房里来回踱步，林冠华气定神闲、毫不紧张,他知道这桌子不是拍给他听的，甚至还不一定是拍给乌兰夫本人的。
理由很简单,单乌兰夫想这么搞，上面没人支持、怂恿、纵容乃至视而不见，都不可能变成这鬼样子。
这充分说明党和国家的运行机制出了偏差。
内人党的事主席也知道，甚至看了些报告，觉得确实过分夸大、左倾了，但从林冠华汇报情况来看，场面似乎比自己想得还恶劣几分。
至于林冠华会不会捏造事实、危言耸听，他相信完全不至于，有些名字都陆续对得上号的，甚至他比林冠华本人还熟悉呐。
林冠华顶多听过名字，他可见过真人。
总理打圆场道:“这么说是不是也有点过分了，毕竟好多事还没发生，就算发算生，也有一定道理。
乌兰夫同志当初闹革命时，在家里开地下会议，8岁的云曙碧、5岁的布赫就帮他站岗、放哨，说起来对革命也有贡献，这两孩子从小参加革命，目前都还在内蒙工作;
寒峰在乌兰夫和奇稀古介绍下，抗战时入党，在骑兵师里任职，一步步升迁上来，虽然他是乌兰夫同志的妹夫，但也对革命有贡献……”
林冠华干笑一声:“总理，乌兰夫同志有很大贡献,这大家都没否认，甚至他现在的错误我认为也还不严重，不致命……所以才说削藩，是党中央考虑他过去的贡献,照顾现实，给彼此一个台阶，互相给体面。
要不然今天就不是谈削藩、处理地方主义了，而要援引《反国家分裂法》了……
您看，下面交上来的报告也是说原绥远、察哈尔地区与陕西、山西统筹发展，可没有只言片语谈地方主义、谈处理乌兰夫同志的问题。
共产党一直讲究唯物主义，论迹不论心，论心无好人。朝鲜可以不要脸，我们也不要么?
再说，朝鲜问题现在至少解决了一大半了……
我对乌兰夫同志没什么个人意见，也谈不上利益冲突，更不是盯上了他的位置。
我也是为党和国家着想啊，我们这么大一个国家，现在搞社会主义，甚至将来还想搞共产主义、领导世界革命，充当远东共产主义领袖去解放全世界。
出了家天下的事，怎么说服其他人?怎么证明自己的革命性，将来可要上历史书的呦!
苏联再不像话，赫鲁晓夫、勃列日涅夫和戈尔巴乔夫没敢搞家天下吧?”
总理顿时被噎得说不出话来，主席狠狠抽了两口烟，他知道，这是两人故意唱双簧说给自己听的。
总理能让这份公文上来，能亲自带着林冠华来汇报，立场和倾向性其实已很明显了:公事公办。
在公事公办前提下，尽可能让这件事体面收场是总理的一贯策略。
总理倾向于让主席再找乌兰夫谈一次，让他把这件事悄悄处理掉，不要闹得满城风雨。
主席考虑更多一层，冷静下来后又拿着公文道:“如果我乌兰夫沟通,让他收敛并改正错误，你是不是也赞同放弃这个公文?”
林冠华摇摇头:“主席，我刚才说了，共产党办事，论迹不论心。
他不适合再呆在蒙古了，只要他待着，不可避免会滑过去，这是立场、知识结构、过往经历决定的，是人的惯性和历史局限性。
我们又不能把这些历史演化都告诉他，告诉他也不会相信。
最好就是过两年来中央任职，或是当人大副委员长，或是做政协副主席……
退一万步说，蒙古版图调整和他在不在蒙古担任一把手也没有必然联系。
现在蒙古有两个中心，一个行政中心，一个文化与经济中心，不把这件事解决好，一定会出乱子。
本来南北蒙古进行拆分也可以，但这样一来会给人感觉我们刚把蒙古合并，又肢解了他。
用区域统筹的办法分解并划入其他省，才能在若干年后巧妙解决。
我们要尊重现实，蒙古虽然叫蒙古，但在整体上，汉族人口已超过半数,尤其河套附近，汉族占比接近三分之二，要不是他刻意阻挠,按我的移民法，汉族比例至少能到6成……
我对蒙古族没偏见，我只对不想当中国人的蒙古族、对想搞国中之国的蒙古族有偏见!这种人有多远滚多远!”
主席叹了口气，无奈道:“你还真是钢铁般的斯小林，真拿你没有办法!说罢，具体想怎么办?”
“下月初开政治局会议，讨论这件事，议题书记处很快就会提前发下去。我估计这两天库伦应该也听到风声了，我用书记处正式公文敲山震虎一下，他估计就得进京摸底了。
摸底免不了找主席和总理，看你们能不能让他主动同意，同意的话，说明内心已意识到了问题，这比什么检讨和自我批评都管用;不同意的话……”
林冠华沉吟了下，态度坚决，“那就放政治局会议全面展开讨论，我来开炮，大鸣大放大辩论，反正我得罪人也够多了，不差再多一个!无私者才能无畏嘛!
当然，大字报就不贴了，这不太好，有人身攻击嫌疑。我还是比较喜欢实名举报，让监察委、纪委、政法委去依法查办走流程,他们查完能不能体面，我就不知道了。”
听到“大鸣大放大辩论大字报”这几个词，总理差点没憋住笑出声来，主席满脸无奈:他说的可都是我的词啊!
从没想过一个懂毛选、会辩证法还明白主席语录的年轻人这么难搞，真令人头疼!
“如果我不同意呢?”
“不同意是您的权力，但我建议最好开了常委会再说不同意……”
林冠华不慌不忙道，“常委会不同意就是不上会讨论，间接把这问题搁置下去，五年、十年、十五年这样拖下去……但总归要处理,无非将来代价有多大而已。
就像托派案、肃反案，都可以拖着不处理，但拖延解决不了问题!最后还是要翻案的。
我们现在在帮乌兰夫同志，是挽救他的身后名，是希望他将来能够以党的高级干部、杰出的共产主义少数民族领袖名垂青史，而不是去当新一任统一内外蒙古的大汗!
再说内外蒙古也不是他统一的，没有主席的领导，没有人民解放军的骁勇善战，没有全国人民的奋发有为，外蒙古能重新公投并回来么?那是我们用枪逼着莫斯科低头的。”
主席微微颌首:家天下肯定要处理，这种歪风邪气都不敢刹，以后怎么管?他在权衡怎么管。
毕竟蒙古收回、稳定也没几年，他有很大顾虑，林冠华考虑的是拖延下去的不利，他考虑的是现在动手造成动荡的不利。
“行吧，你们要上会，那就上吧，话总要让你们说。你林冠华可以说，他乌兰夫也可以为自己辩解……要公平对待。”
林冠华走后，主席问总理:“你觉得，我们俩开口，乌兰夫能听么?”
“我希望他能听，但是……并不乐观。”
总理道，“这样一搞，内蒙几乎只剩下锡林郭勒盟了，根本没什么势力，甚至他自己出生的土默特部，要么归山西，要么归陕西，不再是蒙古了。
涉及根本利益，很难妥协，去政治局走一趟大概免不了，就看大部分人怎么看这问题了。”
主席点点头:“和小林打个招呼，稍微收敛点，别太猛了。不管怎么说，乌兰夫都有功于国家，有功于内外蒙古，我们要承认人家的历史贡献,他犯的这些错误也不是很大，给予教育帮助即可……
建国这么几年，30多个政治局委员，他办了3个，现在开始办第4个了;40个省委第一书记，他也办了6个啦……”
“6个?”
总理惊讶道，“有这么多?”
“怎么没有?舒同是他提议办的吧?曾希圣、吴芝圃是他主张办的吧?张仲良就更不用说……再往前推，河北省委书记林铁、吉林省委书记李梦龄也和他脱不了关系……这还没重复算柯庆施这个上海书记和赛福鼎·艾则孜这个新疆第二书记呢。”
林铁因为包庇张子善、刘青山的案子，自己屁股底下也一堆屎，后来被拿下了;
李梦龄当时脑子还没转过弯来，对于“禁止企业办社会”予以抵制甚至反击，认为违背了社会主义路线，最后林冠华逼着邓小平把他调职的。
没办法，虽然邓当时比林冠华的政治地位高，但谁让他去出面去东北善后呢?
企业办社会一刀切干掉了，再不甘心也只能靠边站。虽然外界都把这笔账算在邓身上，但常委们很明白最初发起人是谁。
不过这件事过去很久，知道人不多;指向林铁的人太多，也不差林冠华一个。
大跃进五虎将被林冠华挑落4个，绝对是主推手。
两天后召开常委碰头会，主席打算听一听大家意见，自己先不开口。
讨论结果不出意料:除总理态度模棱两可外，其他人都赞同上会。
少奇甚至直截了当道:“乌兰夫最近闹得确实有点不太像话，消息反馈到我这也不少了，有些甚至是参加党校培训的学员亲口说的。
政治局上深入讨论一次也好，我们现在版图这么大，有些领土距离这么远。如果连在北京家门口的蒙古都闹得沸沸扬扬，将来怎么管更远的汉洲、西洲、西洋?那不全乱套了!
当然啦，讲问题要心平气和，有事说事，不要上纲上线，无限扩大，改了就行。
版图重组主要着眼于经济、文化、人口方面权衡，我建议国务院这边要有具体讨论结果，不能所有都等政治局决定。”
这把压力给到了总理:不管怎么说，报告是通过发改委系统上来的，国务院首先要表态，政治局才好讨论。
如果国务院自己没有态度，一味请书记处形成议题再让政治局讨论，那要国务院独立运作干什么呢?直接书记处统包就行了嘛!
总理微微一笑，示意陈云开口。
后者不露痕迹道:“经济、文化、社会乃至可行性报告，冠华同志已批示了，原则上赞同，我也认可并签署了意见，总理大体上也支持统筹协调发展。
政治上的影响需要中央审慎、全面评估，政府是在党领导下开展工作的嘛。”
好嘛，党务和政府开始互掐了，主席格外头疼。
最后打圆场道:“行了，我同意正式上会，好好讨论，把问题都摊开来说，有一说一，不要藏着掖着。”



第432章:削藩(4，3900票加更)
主席点头表了态，常委会正式通过:上会讨论。
2月17日，书记处依据工作流程，提前半个月下发政治局扩大会议议程，并将能下发的材料都发下去。
这次是两会前的政治局会议，重点围绕两会工作与政府工作报告，版图调整议题也在其中，位次不高不低，居第五项。
不用林冠华敲山震虎，甚至都不用开常委会碰头讨论，库伦就已知道了大致情况。
甚至乌兰夫本人还通过各系统掌握了有关文件，不用说，全是电邮系统发出去的。
里面有国家发改委系委统的人，有陕西、山西两省发改委
的人，也有两省省委的人，还有国务院办公厅的人。
林冠华装作不知，有些事将来再慢慢处理，不要急于一时。
一旦现在处理,那大家马上知道电邮系统有监控，后续走向就不好说了。
再说，虽然说了要保密，但未真正确定很高的密级，走流程也几乎是公开的，包括两省来京活动沟通也是半公开的，要保密根本不可能。
别说这种事保不了密，就连庐山会议细节，蓝萍与康生的最后一面都绘声绘色传开了，你怎么查泄密?
总算削藩这个词只对总理和主席说过，外面没讲，讲的时候旁边也没人在场，几乎没怎么扩散。
总理固然守口如瓶，主席也不想闹得满城风雨。
乌兰夫焦虑得如同热锅上的蚂蚁，七上八下，不知道如何是好。
在获得明确文字资料后，他就召集心腹手下、笔杆子、发改委等联合商议，如何用正常流程反击并驳斥。
结果办公厅确实把报告写好了，但那报告他看得都焦虑。反对的理由是从文化、宗教、民族感情、历史传承、《三五宣言》等方面论证把那些地区划出不利，气得他拍桌子呵斥下面就不会根据可研报告逐条驳斥么?
众人听了没吭声，甚至不知道该如何着手。
擅长搞经济可研论证的人，尤其是发改委、工业委系统的都是汉族，甚至直接是北京系统培养出来的，很难得到乌兰夫信任，自然不可能参加这个讨论并写报告了。
其他人压根说不出一二三四来。
在乌兰夫呵斥后，大家勉强又改了一稿，在虚的因素之外，勉强补了些实质性内容，但老实说，谁看了都觉得牵强。
绥远和察哈尔那地方素来就是和山西、陕西往来密切，交流频繁，与库伦没啥互动，也不可能互动，这是不争事实。
强词夺理更显心虚，捏造数据完全经不起推敲，人家统计局、工业委、发改委的数据和资料不比你翔实、仔细?更不用说大部分数据都是央企上报的，他们全都听北京的，可不会听库伦的。
就是库伦郊外的铁路和大型矿山企业也不会听乌兰夫的。不管怎么说，好歹算是有理有据，有数字有信念了。
蒙古省省长、老资格共产党员奎璧虽和乌兰夫不算立场完全一致,很多问题上存在分歧，但面对版图重组调整，暂时只能和乌兰夫保持立场一致。
私下没人时他也问:“你什么时候得罪林副总理了?从这手法和推动来看,应该就是从工业委、发改委系统发起的……”
乌兰夫犹豫了下，便把那次政治局会议上他举手同意查林冠华，但没同意查康生的事讲了。
他相信奎璧其实大概是知道的，无非揣着明白装糊涂罢了。
果不其然,奎璧听完就抱怨他:“蒙古建省以来，发改委、工业委系统对我们还是比较支持的。
财政前三年全部留用，后三年只需案其他省一半的标准交付;今年6年快期满了，我打算再申请按75折交付，应该也能沟通下来。
除此之外，各大型央企在蒙古不断落地生根，蒙古东西铁路也开工建设了，虽然关于央企党组织主导权和管理权上有些纷争，也不至于闹成这样……”
要说乌兰夫心里不后悔，那完全是假的。
他和康生关系其实一般，妹夫寒峰在延安期间还被康生“抢救”过，使他其实敬而远之。
就因为敬而远之，让他不敢去直面康生，生怕对方没事而给自己带来后患。
他对于林冠华的心情很复杂，各类直属央企入驻包括政务网沟通，也让他心态更敏感。
这一套玩多了，容易架空他对地方的影响力和对经济事务的掌控力。
他最喜欢玩山高皇帝远这一套，现在电信骨干网直接拉到库伦，卫星电话也可以直拨访问，这不是更要命么?
关于教育系统、央企党务系统上，他和林冠华的理念都存在冲突，所以当时就举了手要查。
心里想的是，一个管经济的政治局委员难道还没点经济问题?管监察委的康生没经济问题大概是常态。
结果后面居然如此演绎，他着实没想到。
现在说什么都晚了，只能硬着头皮顶上，当然，这些内心活动不能和奎璧说清楚。
“要不您进京和主席、总理汇报吧，再和林副总理也沟通沟通，讲述我们蒙古的不容易，澄清有关误会，争取中央对我们的支持……”
奎璧叹气道，“国务院虽然签批了意见，但还不算数，归根到底要政治局讨论通过才行，我们先汇报掌握主动比较好，政治局和中央毕竟还没定论不是。
也不要指望一口气驳回两省请求，我们退而求其次，以时机不成熟暂时搁置，把其他要改的再改一改，符合中央要求。”
奎璧意思很明显，这议题能上会，说明中央已打算要敲打你老人家了，得有自知之明。
尤其林冠华这里是第一苦主，必须沟通好，他有什么要求，你尽可能照他要求办。
即便这样，也不可能让政治局议题直接对陕西、山西两省投否决票,最多是“时机不成熟、暂不实施”，拖下来就会有转圜余地。
当然,你要觉得自己能硬扛下来，那当我没说，自个去博弈，我区区一个中央候补委员，这种事上分量完全不够。
乌兰夫心情复杂地点点头，心里完全没底。
和主席、总理沟通不难，可以打感情牌，说过去这么多年不容易，老伙计没功劳还有苦劳不是。
和林冠华沟通就难了，过去闹革命没啥交情，南洋出身的知识分子和漠北大汉估计也不会共情。
林冠华要求内蒙经济的控制和调配权，乌兰夫不愿意给;林冠华分管教育部要求推行全国统一教材，并明里暗里告知不要搞双语教育，蒙语就是地方话，家里说说得了，蒙古应该统一学汉字、说普通话，他也不愿意听;
至于推动移民等等，更不可能一致。
否则，乌兰夫也不会投票赞同查林冠华并借机敲打了，大家有本质冲突，无非看上去没表面化而已。
不管怎么说，跑部进京要去，所以2月19日他入京，先拜会主席，后拜见总理,打了一堆感情牌。
两人好言安抚，让他就事论事，把问题摊开来说。
去找林冠华却找不到，一问行程，书记处发完通知后，林冠华就已带队去湖北、湖南、四川、贵州考察工作、视察重点企业了，同行还有一波等人。
发改委主任姚依林倒很热情接待了他，但其他一点也没谈，完全就扯区域一体化，让乌兰夫很不自在。
本来还打算再去山西、陕西沟通，一想到高岗在陕西，无奈摇头放弃了。
没办法，当时办高饶案，乌兰夫可没少讲坏话，现在再上门，对方肯定也不会鸟。
再说找陕西、山西有毛用?只要有点政治头脑，都明白这件事是北京发起，两省和发改委无非具体承办而已。
他们答应与否都影响不了博弈，就算关系再好，也不敢现在松口啊。
他们要敢在节骨眼上松口打退堂鼓，那下一步林冠华就要办这两省了，这谁吃得消?
还不如多找几个政治局委员沟通呢。
听说乌兰夫一直滞留京城活动，迟迟不回库伦，仿佛有熬到两会开始的架势，主席很不高兴。
他现在算明白林冠华为什么要说“没人纵容、怂恿、放纵、默许，他能变成这样?”的话了，现在就可见端倪嘛。
乌兰夫串联活动不就是心虚，想通过其他手段来解决问题么?
但也不能过多指责，毕竟高岗等人也借新年机会进京拜会沟通了，寻求一堆人支持，习仲勋、薄一波、徐向前、老彭、陈云乃至彭真、林彪等都是支持的。
确切地说，他估计政治局里支持这方案的人比反对者要多不少。
主席也懒得管，活动就活动吧，腿长在人家身上，还能不许活动咋地?就算明面不许，难道打电话也不行么?他又不想通过警卫局搞特务政治。
乌兰夫在北京停留了足足4天才回去，本来还想停留更长时间，实在因中央新村这特殊结构使停留很不容易，太过扎眼……
管事的正部以上干部全住在中央新村里,而不像老北京那样东一摊、西一摊，进进出出都要报备，中央警卫局很清楚，蒙古驻京办都委婉进行了提醒。
过去四九城只有皇室，其他王公大臣完全散居，再活动也不那么扎眼。
现在全给你归拢到中央新村了，反复串门都显得扎眼，更别说大规模送礼了，这是嫌把柄不够多么?
很多退下来的正部级也不愿意退休后继续住在这里，因为很多事确实不方便，房租又贵，那可全部要自己掏钱，有这么多钱还不如去外面买上好的一户建小别墅，面积差不多，折算下来便宜多了。
按林冠华的方略，外围市场正常售租比应该控制在200-300之间，类似上海这种核心城市，也不要超过400.
中央新村的售租比却高达144，意思掏12年租金就可买下来。
理由也很充分，中央新村提供了特别的安保与其他服务，所以应该体现租金溢价。
但对于喜欢热闹，不愿意受太多拘束的退休干部而言，同样花这笔钱，还真不如在外面买房子好。那些安保和特别措施，在退休后没有太大价值，感受不到。
在乌兰夫怏怏不乐返回蒙古的当口，苏波联军继续在苏德战场上拼死进攻。
朱可夫和罗科索夫斯基不惜代价地把后续部队往前送，发动一浪高过一浪的进攻，波兹南战役后短短三周，又把战线推进了100-140公里不等，已打算强渡奥德-尼斯河了。
虽然这三周里又损失了近30万兵力，但这是朱可夫一贯的指挥风格,莫斯科没反对意见，只要战线一直往前推就行。
德军持续后退搞得华盛顿和克大帅都紧张起来……



第433章:削藩(5)
为促使德国顶住，克大帅不但亲自到访波恩，给阿登纳政权加油打气，还下场催促加送装备、物资，拼命让艾布拉姆斯和情报系统提供帮助与支持……
前几个月由于德国打很快，华盛顿暗示前方略微缩减了部分情报支援。
这么一么折腾，美方动机更加昭然若揭，但高斯等人也未流露出任何不满，反而借着克大帅来访契机，争取到了优惠条件:必要时可直接动用美国驻德部队的军资仓库，不足部分请求美军从法国、比利时、荷兰等地加速抽调补充。
阿登纳要求美方向伦敦施压，减少对苏联的物资输入。波恩有确切情报，伦敦不但卖给苏联大量航空发动机，甚至还大规模出口高等级航空燃油、发动机毛坯和其他高等级合金、机械、精密加工设备等。
有些船就在波罗的海里晃悠，大摇大摆通过德国封锁线，要不是顾忌英德关系，早就开火了。
粮食、日用产品等算人道主义物资，药品什么的勉强也忍了，发动机毛坯总不能算人道主义产品吧?
克大帅满口答应会和英国交涉，要求德国务必守住，阿登纳拍着胸脯保证了。
本来苏联用不着进口英国高等级燃油，但后来前线报告英国发动机用苏联航空燃料后表现不好，倒是随船配送过来的英国燃油效果非常出色。
这几乎是苏联炼化体系的老毛病了，二战时美国援助了120万吨高品质航空汽油给苏联，另外还提供了80万吨相当于高浓度“原浆”的纯烷烃，。
有了这些，苏联方面再用自产的70号普通汽油与和这80万吨的纯烷烃混合，最终勾兑出超过300万吨高品质航空燃油。
大战后苏联也留意提高航空燃油品质，奈何发动机升级速度更快，国产发动机好歹适配，用起来问题不大，进口发动机就水土不服，不能发挥最佳性能，只能继续进口。
好在国产发动机完全能顶住，故而进口规模不用像二战这么大，有十几万、二十几万足够用了，真要是一口气给300万吨，只怕波罗的海和北方航线全是英国油轮了。
温克、豪辛格等人又要求美国国务院控制下美国媒体，不要老散播“阿登纳独裁”、“后兴登堡政权”消息，总理大人都已对全国发表过讲话了，目前实施紧急状态是为了加速实现德国统一和德意志民族伟大复兴的权宜之计。
—旦德国统一，会马上解除紧急状态并辞去总理职务，不会有第二个希特勒上台，更不会走向纳粹体系。
陪同前来的赫脱也表示“尽力协调”。
虽然上次那150亿贷款还没用完，但鉴于局势紧张，施佩尔借机申请追加100亿美元贷款，也被美国所接受，克拉克当场拍板同意。
其实这一点在内部有争议，只有克拉克走后，施佩尔才和盘托出:现在不申请，一旦转入反攻再申请就不一定那么爽快了。
就算是申请了额度，能不能交货也不一定，还得看美国的心情，必须要打提前量。
这番话说得艾哈德等人惊疑不定:“你的意思是必须加速恢复军工，完全立足于自产?”
施佩尔把头摇得和拨浪鼓一样:“那就更危险了，高斯将军有个更好的东方策略:增兵减灶!”
高斯策略很简单，利用前线目前形势不好的契机，多报损失、加速损耗，实质把多余物资和装备储藏起来，用于大规模反攻后的一锤定音。
包括请求美国允许直接抽调驻欧美军军火库也是类似道理。
阿登纳惊疑不定，扭头问高斯:“在中国学的?”
高斯点头。
“不会有什么破绽吧?万一被华盛顿知道?”“不会……”
高斯颇有把握道，“不但美国人相信我们的战损，俄国人也会相信……
我们实际战损大约是1:4，但对外宣传、统计数据包括有意无意流露出去的情报，都是在1:2略多些……莫斯科方面对此也深信不疑。
真要是1:4，估计莫斯科早不想打了吧?”
阿登纳眼睛瞪得滚圆:“您的意思是，我看到的战报是注水的?”
“您没察觉?我一直都提示您可以参考战报，但不要全相信。”
“哎呦……”
阿登纳猛拍大腿，“我一直以为战报数字往上偏差呢，怕挫伤基层士气，不好意思说穿;你今天居然给我来个往下偏差?这套又是从中国学来的?这肯定不是咱们德国人的风格!”
“呃……怎么说呢……逻辑非常复杂。”
高斯挠挠头皮，“中美在朝鲜交手，都有战损比统计，中国的成绩更大、美国的成绩略小……您觉得哪个数字是真的?”
“折中?中国的夸大，美国的缩小，折中后就更接近真相?”
“不不不，两个全是假的。”“全假的?”与会众人难以置信。“韩国人算人不?韩军算战果不?”
高斯沉吟道，“中美在统计时普遍不算韩军战果。除了个别例外，中国基本不把韩军当胜利成果统计;
美国基本也不把韩军当本方损失统计，不但单独的韩军部队不统计，就是那些编组在美国部队里的韩军，也不统计。
至于提供辅助、后勤、维护的韩军，那就根本完全无视!
这是其一，其二还有徒手撤退……
徒手撤退算战俘还是算撤退成功?外围可以见仁见智。美国说算撤退，中国收了好处，也配合美国人说算突围成功，但是吧，中国都把美军整支部队全包围了，逼得美国人只能携带轻武器按指定路线离开战场，这还不叫俘虏?
中国统计的俘虏数和美国统计的阵亡数，都是玄学!千万别看数字，认真你就输了。
尤其当初在美国卖了很多阵亡名单和俘虏手册，很多人言之凿凿，甚至还有人拿着名单如获至宝去研究，我就在中国指挥部里当顾问，我不比他们更清楚实际?
甚至英国顾问团来时候，我就在防空塔地下室里。”
“啊……英国顾问团也去战地了?”
“去啦，蒙蒂当团长，还现场验证了英国百夫长坦克和新突击步枪的好坏，美国没敢说在战场上发现百夫长吧?事实上一个中国重装营装备了百夫长，直接捅穿了美国防线……”
被高斯这一说，原本有些沉闷的大本营会议气氛重新活跃起来，原来高斯报给大家的数字，是在脱水再脱水的前提下，还把波兰人给单独剔除的。
巧合的是，苏军报上去的数据差不多也不考虑波兰人死活。
无论前线战报还是情报系统的搜集亦或者克格勃从英美获得的线报，都在指向1:2出头的数据，这数据可以理解的嘛。
就像这次大反攻现阶段近70万伤亡里，波兰人占了20多万，苏联不到50万，再把德国损失稍微提高点，那不妥妥1:2么?
当然，萨布罗夫对军队不断往前调遣本能地感到了不安，甚至亲口问比留佐夫:“前线到底还需要多少兵力才够用?”
比留佐夫回答不了这个问题，因为朱可夫的指挥风格和以往一样，就是不断索要兵力、武器、资源，不顾一切地压过去。
没有人数优势他是打不了仗的。
比留佐夫既不能说谎，又不能如实说明，最后用迂回办法:“前线取得了重大战果，也有损失，目前就是把伤员接下来尽快救治。前几次战役已伤愈的官兵，国防部进行编制重组后把他们重新投入战场。
总书记同志，伤亡并不是累加的，恢复后的伤员可继续作战，有些同志负伤了3次、4次甚至5次，依然奋战在一线。
除此之外，预定今年6月份满18岁的新兵，我们已在新年后提前开始征募并训练，总员额45万，他们会逐渐增补前线。
距离最终胜利还需要付出多少代价不好说，但我认为，随着我军新兵不断入伍，第二、第三序列预备役持续召回并投入，人力资源应该不会枯竭……
真正需要注意的是物资供应、装备提供和后勤运输。
随着战线向前推移及西波兰基础设施已遭到严重破坏的局面，我已请求罗科索夫斯基同志加大力度发动波兰人民为战胜德国法西斯复辟贡献更大力量。
反正他们目前已不能正常工作，也失去了家园，为什么不把男女老少全投入到为军队后勤服务的洪流中去呢?
目前我们是在为波兰而战啊，夺回的每片土地都归属于波兰同志，更不必说，波兰连自身生存物资都不充足了，还是我们在提供粮食、提供日用品乃至土豆……”
萨布罗夫认为这么说也没错，必须得叫波兰人出更大力气!没工作的统统编入军队干活!
在这种思想指导下，苏波联军搜罗动员一切力量继续向前压，德国人也颇为配合的不断后退……
3月3日，在战线继续西移当口，中央政治局扩大会议在京召开。
前面几项议程都很顺利通过，很快来到关键的第五项:行政区域调整。
乌兰夫有备而来，拿着笔杆子们的材料进行长达15分钟的发言，逐条驳斥山西、陕西的要求，称之为“一派胡言”、“严重伤害蒙古同胞的感情”、“在破坏民族团结”。
主席很皱眉，总理也只能叹气。
两人都安抚过乌兰夫，是希望自己认识到问题，体面解决，没想到被对方错误理解了，以为最高层不表态，中立，只要硬扛过去就行。
少奇笑笑，先不发言，而是点将:“乌兰夫同志完整陈述了蒙古省意见，讲得很仔细，冠华同志分管发改委，并就有关报告进行了批复，现在请他具体讲—讲，大家再围绕这个议题展开讨论。”
林冠华用不到5分钟就把蒙古苦心炮制的数据给破了。
-七大行银行系统监控的资金流向，外流方向95%是省外，其中山西、陕西占了近6成，还有三成五是北京、甘肃、东北;
-铁道部物流、客流分布与刚才口径基本接近;
-邮电部的电报、电话、函件，流动方向也和一、二一致;-从工业布局和紧密联系来看，发改委有详细的黄河两岸联动开发控制性规划。
至于水利、电力、局部交通等更不值得一驳。
所谓“内外蒙古紧密天然的经济、社会联系”完全就空炮，明眼人一眼就能明白。
在场一堆委员们都摇头，乌兰夫和林老师争辩经济发展、产业布局、社会流动，那不是以卵击石、不自量力么?



第434章:削藩(6)
虽然这些全被驳倒，不过乌兰夫并未气馁，因为他本来就明白讲这些是绝对讲不过林冠华的。
之所以要讲这些，无非争取下同情，把水搅浑，蒙蔽不明真相的人，毕竟不是每个政治局委员都懂经济，对吧?
少奇同志看来也不是善茬，不让其他人发言，直接让林冠华顶住，这就没办法了。
于是他换了口风，抓住刚才林冠华没说的社会、历史、文化等方面，攻击这种做法“伤害了蒙古人民的感情”。
林冠华微微一笑，出其不意道:“乌兰夫同志，听说您虽是蒙古族，但其实也不会讲蒙语，甚至也基本看不懂回鹘式旧蒙文，对吧?”
这句话一出，乌兰夫像被踩中了尾巴的猫—样窜了起来，怒道:“对，我是不会讲蒙语，也基本看不懂旧蒙文，我从不否认或掩饰这一点。
但年轻同志要懂得历史，你这种反问根本经不起一驳。当初我单枪匹马说服内蒙分裂势力时，他们就这么刁难我……”
乌兰夫滔滔不绝讲起了自己光辉的革命史，当初他去说服时，确实也有人以他不会讲蒙古语为由，否认乌兰夫是蒙古族，认为乌兰夫没资格成为人民代表。
乌兰夫从历史中阿拉坦汗时期蒙古族的社会发展状况出发，表示，正是在阿拉坦汗理政时期采取了善待招揽汉族人的政策，汉族开始进入土默川，语言混杂，300多年后传到我这一代已基本不会说蒙语。
这不是我的问题,反而说明蒙古对汉族的包容，是真正的民族典范……
乌兰夫口才不算差，把这段单刀赴会、平定内蒙独立的故事讲得跌宕起伏、荡气回肠，尤其用嘴而不是用武力稳住大局，更颇为自矜。
林冠华—边笑着点头，一边还亲自站起来拿着水壶往他杯子里加水。
“以前我不知道内蒙故事，现在听您这么亲口讲述，明白了不少历史，当时也真是非常不容易……”
听林冠华这么说，又看对方给自己加水，乌兰夫以为大局已稳住了，适时停止自夸，顺着林冠华的话头道:“林副总理常年在海外，不清楚这段故事也情有可原，以后我们多交流、沟通……”
少奇、陈云、彭真甚至林彪都相互交换眼神，表示没看懂:刚才还剑拔弩张，恨不得掐起来，乌兰夫一讲革命史，林冠华就服软了?同情了? 让步了?
这不像斯小林的作风啊。
林冠华已倒完水返回位置，慢条斯理道:“乌兰夫同志刚才说的很好，会不会说蒙语不是区别蒙古族的关键。不过，我们今天讨论的不是这个逻辑。
既然乌兰夫同志不会蒙语，却能与其他蒙古住干部谈笑风声，能争取说服绝大多数蒙古族同胞，证明会不会蒙语不是在蒙古省进行工作的障碍，更不是先决条件。
你自己不会、不学，但为什么认为汉族干部不学蒙语就不行呢?为什么认为汉族干部不会蒙语就不能开展工作、不能加强民族团结呢?
在这件事上你有双重标准?
对人马列主义，对己自由主义?”
说句实话，会不会蒙语并不是乌兰夫认为汉族干部“好不好”的标准,那只是借以打击的幌子。
至于新旧蒙文问题,乌兰夫对旧蒙文已基本忘得差不多了，而因为在苏联留学，熟悉俄语，看着新蒙文更亲切、更有好感，所以力主推进。
这番话出来，乌兰夫一下子被噎住了，不知如何回答。
参加会议的黄克诚差点没笑出声来，死死用牙齿咬住嘴唇才没露馅:乌兰夫讲故事能力了得，林老师逻辑功夫更甚一筹!这是他早就领教过的。
趁对方还在发愣，林冠华如连珠炮般的问题已发射出去:“教育部归我分管，这几年来我们一直在全国推动简化字、普通话、统一教材，西南的缅甸老乡，东南吕宋老乡，南洋各处老乡，甚至于西洲的印第安老乡，全是国家统一文字、统━教材，就没人走回头路。
大家不管原来什么民族、什么语言、什么文字，都力争将自己统一在中华民族全面融合的时代洪流中。
很多领土出去了几百年甚至上千年，哪个不比蒙古时间长?都没说要必须保留本土文字，必须让当地干部，中央外派干部学习本土文字。
只有蒙古逆潮流而动，不但要推动蒙语蒙文，甚至还敢反向教育，强迫汉族和其他民族学蒙文蒙语。
怎么的?你要违背国家政策，用蒙语蒙文统一蒙古、统一全国?
蒙古省委口口声声说资金困难、财力不足，要求中央减免上缴税赋、增加扶持。
好嘛，你们倒有很多钱拿去另搞一套，单独制定各类蒙语蒙文教材，政府花钱把包头、呼和浩特、库伦的商店招牌全部换成所谓的新蒙文?还要高薪聘请其他教师甚至苏联教师来传授新蒙文?
你这是想干什么?
你天天说内外蒙古必须统一，不能分裂，难道原绥远地区划给陕西、察哈尔地区划给山西就算分裂?你就这么看待中央和各省的关系?
你乌兰夫是中国共产党的高级干部，是中共政治局委员，不是蒙古大汗!
天天蒙古统一，以为是自己功劳，没有毛主席领导，没有人民解放军骁勇善战，内外蒙古能靠你嘴皮子统—?”
这番不讲武德的王八拳抡下去，乌兰夫气得七窍生烟，面孔由青转红，再由红转紫，拍着桌子呵斥道:“林冠华，你少血口喷人,我在民族统一、抗击各路反动派时，你在哪个角落都不知道呢。
中央都说各民族有使用本民族语言文字、保留本民族宗教信仰的自由，怎么，你要和中央大政方针对抗?你要反对主席、总理定下来的策略?”
“恰恰相反，反对中央政策、抵制主席策略的正是你本人。
林冠华从公文包里抽出几张纸，“你在蒙古任职期间抛出了政治、经济、文化的所谓三个基础论。
政治基础要多发展蒙古人党员，说有汉族党员，也有蒙族党员，就有了共同的政治基础;
经济基础是要农牧结合，解决农牧矛盾。蒙人放羊，汉人也放羊;汉人种地,蒙人也种地，这样就有了共同的经济基础;
文化基础是蒙人学汉语，汉人学蒙语。你说蒙古话，我也说蒙古话。你说汉话，我也说汉话。强调汉人学蒙古话，说语言通了就有了共同感情。
你这三个基础论，一不讲坚持党的领导，二不讲社会主义道路，三不讲民族融合的历史趋势，压根不是马克思主义毛泽东思想的观点，我看，是修正主义观点，是民族分裂主义策略。
我看过蒙古省级简报和新闻通稿，你在讲话中，只宣传毛主席反大汉族主义的观点，而不讲反对地方民族主义的观点。
毛主席说民族问题的实质是阶级斗争问题。你偏偏要反过来说民族问题是阶级斗争的实质。
按你这个实质论，汉族就是蒙古族的压迫者了?你不要忘了，在整个蒙古省行政版图内，汉族人口比蒙古族要多;汉族党员比例比蒙古族更高。
从来只有蒙古族分裂中国，有汉族分裂蒙古么?内外蒙古分裂是汉族造成的?”
很多人听到这里已纷纷皱起眉头:三个基础论，听起来确实不怎么对头。
林冠华的攻击到现在并没有结束，他不给对方更多解释机
会，补充道:“你在蒙古省委、省政府里推进机关民族化，搞宗派主义活动，重用原来内蒙古人民党残余力量夺内蒙古党政大权。
你大量安排自己人掌握公安厅和政法委，掌握省委办公厅和教育系统，重用延安民族学院中主要是土默特出身的蒙族干部，重用和你沾亲带故的人。
中央外派的汉族干部，你说不贴心;外蒙遗留的蒙族干部，你说不可靠;蒙东地区的蒙古干部，你说他们不熟悉……
你现在的立场比起当初的地方主义有过之而无不及，当初南方有点地方主义无非是希望扩大地方管理权力，本质还是一个中国;你搞地方主义是奔着分裂国家、当蒙古大汗去的……
不过我也不怕,中央这里有陶铸同志，他反地方主义非常得力，得到过主席、叶帅等同志的亲自认可和表扬!
我治不了你，陶铸同志还治不了你么?”
陶铸还没反应过来，一旁坐着的叶帅已经接茬:“冠华同志说得对，陶铸同志办地方主义最有经验，我认为蒙古问题已很严重了，建议他好好下去查一查……力度不能低于当初查广西、广东、西藏地方主义的水平!”
旁边一堆人偷笑了，连陶铸也傻了眼，怎么一下子又把我推出去了?
但没办法，叶帅曾公开发牢骚，说陶铸到两广，先撵走了广西张云逸，后来又来广东整我叶剑英!
他知道之所以后来广东反地方主义戛然而止，是因为林冠华出面说话才停的。
叫停契机很简单，林冠华准备搞南洋、搞缅甸、要依托华侨生事，在广东瞎搞地方主义反华侨，那说出去还有人听么?
中央只能踩急刹车，借西藏平乱、整顿契机，把陶铸调到西藏处理达赖政权。
广东做了检讨就过关了，至于华侨财产，反正都搞市场经济，分田到户了，除了极少数大地主，基本都保护了。
从这点来说，林冠华作为南洋派、华侨派头头，说话比叶帅还管用。
方方、冯白驹都是他开口后保下来的，等万生海战一打，后续历史决定性改变了。
林冠华对势力过强的广东也采取了些措施，把他们大规模移民、安置去南洋，从逻辑上来说扩张了南洋派势力。
现在借着“搞地方主义”，叶帅要出气反击，让陶铸和乌兰夫去火拼。
你当初整我，现在你必须去整别人，要不然我就认为你当初在针对我!
叶帅讲完，主席又皱眉，知道今天这事不能善了啦。
但他万万没想到，陶铸本人还没说什么，李雪峰举手发言:“1961年3月，二届人大会议结束后，乌兰夫来向主席汇报工作，我也在场。
主席当时说，要吃共产主义的饭，不要吃地方民族主义的饭。地方要，但不要地方民族主义。
对蒙古某些问题有所批评，但乌兰夫回蒙古后，既没把主席的话放心上，也没对下传达。
我想问问乌兰夫同志，这些内容你是怎么传达和贯彻落实的?”
主席叹了口气:地方自搞一套，国务院和发改委恼火，中办也对蒙古局面牢骚满腹啊!
他还没办法不让李雪峰说，那确实是自己的话。



第435章:削藩(7，4200票加更)
主席考虑问题显然只想到了中办维护权威的出发点，有意无意忽视了李雪峰也是山西人且长期在山西工作的经历。
类似行政区划调整这种大事，除一波和徐帅，地方政府怎么可能不来征求李雪峰意见呢?
但这时也没功夫细想了，因为彭总开口补枪:“乌兰夫，你不得了哇，主席还在时，他的话你就敢阳奉阴违，主席将来要是走了，谁还管得住你?你真敢当蒙古大汗?”
这话让总理十分诧异，偏还不能说老彭抨击得没道理。彭总下面的话更让主席皱眉:“听说你这些年没少往京城各部委送东西。
上到司长、局长、下到处长、科长，冬天送羊腿、羊毛毛线，夏天送水果、肉干，美其名曰送地方土特产联络感情。
你天天哭穷要中央补贴，送东西收买各部门干部倒很巴结。
听说你自我解嘲说这是旧时代惯例，夏要冰敬、冬要炭敬?你还真是满脑子封建思想!
我得让纪委下去好好查查，钱到底哪来的，挪用了哪些公款办私事?拉拢人心、腐蚀干部!
对了，最近这两天听说你在京城活动，出手大方，那些礼物是你个人掏的工资?我怎么有点不信呢?”
少奇同志愣在当场:老彭刚才说的那些，可都是我的词啊!
彭总开炮，乌兰夫不敢反驳，更不敢应承。
其实在跑部进京体系中，各省都会送东西给各部委，已成为了惯例，但像蒙古这么频繁、这么巴结，这么广撒网却很少见。
乌兰夫其实已很注意维护和中央各部门的关系了，所以这次给他通风报信的人不少。
奈何这套把戏糊弄不住林冠华，彭总也不是一定想办乌兰夫，无非有契机好敲打下各方面。
彭总开口后如同打开了批评洪流，一堆人跳出来喷他。
除了主席、总理、少奇和任书记暂时没表态外，其他或多或少都表明了态度，甚至参加扩大会议的书记处书记、候补书记和在京的各军委委员也都纷纷开口，40多人轮番轰炸了乌兰夫2个多小时。
主要4常委不吭声，不是说他们没态度，而是还没想好怎么处理。
他们要是开口拍板,那情况就定了下来，这显然有点操之过急，还是要再开常委会单独讨论。
不表态还能留点回旋余地。
林冠华就不吭声了，起过头就好了嘛，下面是大家自由发挥时间，有这闲工夫他听听各路人马是如何表态的，顺带检验下成色并纪录下来。
眼瞅着时针已划向下午6点，主席朝少奇使了个眼色，意思差不多了，再弄下去就真出事了。
少奇同志提议对议题进行表决，不过，表决不是如何处理乌兰夫，而是行政区划调整的议题。
除罗帅身体不好，未参加会议场外，26个政治局委员中25票赞同，乌兰夫弃权，就这么通过了。
本来乌兰夫想投反对票，但投票时总理咳嗽了声，提醒他不要瞎整自误，迫使他无可奈何投了弃权票。
“至于会上揭发、反映的有关蒙古省委、省政府乃至乌兰夫同志本人的问题，后续专门开会讨论并深入帮助他，我希望乌兰夫同志能深刻反省、承认错误、做出深刻检讨，并立即回到正确的道路上来……”
乌兰夫此时瘫坐在椅子上，连一句话都说不出来了。
墙倒众人推的场面他是知道的，但像今天这样遭遇围攻是万万没想到。
非要说有，那就是9年前对付高饶时出现过,没想到9年后，类似命运落在了自己头上。
从发言来看，自己这4天走访、拜访做了无用功，单独私下表示理解、同情的几人今天不也发言批评自己了么?
虽然不一定由衷，但投票结果如此一边倒，着实出乎意料。
去年林冠华办康生时还有那么多人投反对票，今年就全冲着我一个人来了?
也不能想太多，会议进入最后两个议题，蒙古问题暂时翻篇了。
但他哪有心思听后面的议题，胡乱投了赞同票就考虑下一步怎么办?
会把我抓起来么?监察委和纪委会联合派调查组去蒙古么?
虽然有了一定部署，但他知道那都经不起细查……
一直到会议散场，没人宣布对他执行什么措施，陶铸本人也没表态要不要派监察委下去查办，显然—切还存在变数。
晚上八点半，常委们碰头讨论如何处理蒙古问题。
主席和总理本想给乌兰夫一个体面，比如他主动解决问题、削弱不利因素的意见，那行政区划是否调整，也可暂时搁置。
结果今天开会这个态度，等林冠华“蒙古大汗”和叶剑英“反地方主义”的调子一出，那就彻底没回头路了。
这时候如果包庇乌兰夫，那广西、广东必然不服，乃至于在外围的三大金刚:汉洲王震、西洲冯白驹、南洋贾拓夫也会跳脚。
现在什么时候?
开全国两会啊，一有风吹草动，全国代表都知道了。
林冠华把政治局扩大会议安排在这节骨眼上开，说是方便各外地的政治局委员，免得他们跑来跑去，实际也是把油门加速踩到了油箱里。
这一点任书记看得很明白，但不便点破:有手段才能当斯小林，没手段早被人玩死了。
主席叹气:“脓包总归要挑破的，对国家好，对大局好，对乌兰夫本人也好……大家议一下，这事怎么处理?”
众人没吭声，少奇目光瞬移过去，习惯性示意林冠华先发言。
“这东西我不能开口吧?”
林冠华迟疑道，“我率先挑明问题，并当中批评、举报了他，让一个举报者处理被举报对象，这不太好吧?”
总理笑道:“你可以提建议嘛，行政区划调整也是你的建议，人事如何也同样可以建议。
书记处既然把问题点了，自然也要给建议，你不能只管放炮，不管善后，对吧?”
“要不出海考察吧?”
林冠华道，“乌兰夫同志对蒙古有很深的感情，我理解，但他对外围和世界格局显然了解不深，或者只知道苏联，对欧美认识不多……出去走走、看看、散散心，了解下现代国家，也看看其他兄弟省份。
只有把视野、心胸都培养开阔了，才能更好理解蒙古族的命运只有与中华民族的伟大复兴和共同融合联系在一起才有永恒意义。
当土皇帝、关起门来当大汗是万万长久不了的，甚至很可能遗臭万年……
具体处分要不就按高岗同志的处理标准?
考察回来写一写报告、汇报下见识，等三届人大换届时去政协当副主席如何?那样还算副国级领导人。
不管怎么说，乌兰夫同志过去是有功的，错误也没发展到无可挽回的地步，按主席惩前瑟后、治病救人的一贯方针，不能一棍子打死。
按历史上内人党案处理模式显然过重了，其他亲信干部陆续调离或安排到其他省工作。
高岗同志蹉跄这么多年，后续工作慢慢赶了上来的，希望乌兰夫同志也能知耻而后勇。
这是建立在中央对其批评、教育、挽救后本人意识到错误前提下的安排，如执迷不悟、一意孤行，那罪名就不是地方主义，而是分裂主义了，分裂主义可比地方主义严重得多，搞不好要进秦城的……
当然，如果纪委、监察委下去查办，发现他还有不为人知的其他问题，那根据新发现问题重新讨论处理我认为也合适。”
总理缓缓舒展开眉头，觉得这样处理比较契合他心意，他估计主席也会接受。
少奇没想到林冠华只是高高举起,最后还给个出海考察、政协过渡的安排，颇有些意外。
再一看主席的脸色，大致明白了，这可能被主席所接受。总理道:“乌兰夫离开蒙古后，谁去落实处理?”
“如果可以，我推荐王震同志去，他和少数民族打交道经验比较丰富，能紧急救火。”
任书记笑道:“王胡子去汉洲担任工委书记也是你推荐的，现在调去蒙古，那汉洲就没人了…...”
林冠华沉吟道:“汉洲这里是否能考虑让洪学智同志去?”
林彪乐了:“怎么想到洪麻子的?”
“洪学智同志转型后勤工作14年了，各方面表现都很不错，可尝试去地方转型锻炼一下。
汉洲发展经济、恢复生产、安顿移民，和他原来工作比较契合。”
林冠华不慌不忙道，“另外，中央还欠下面一个大将晋升名额，他如果去汉洲转入地方，按规矩得安排退役，可把名额释放出来。”
匈牙利战役结束论功行赏，中央对杨勇有表态:下一批晋升大将优先。
优先归优先，没名额不行，毕竟现役12个大将都是一个萝卜一个坑，动谁都不好。
除了洪学智，还有担任军委秘书长的萧克可动，但林冠华不想推荐他，也不认为常委会能接受萧克去汉洲，便提名洪学智。
从资历、年龄上说，洪学智都很合适，也是中央重用年轻干部的一贯思路。
林冠华认为，一旦洪学智离开总后，邱会作顶上，应该是能让总理、林彪都满意的人选，这就能减少不少阻力。
不过这事反正还没定论，既然让自己建议，干脆先说了再说。
几个常委互相交换了下眼神，一时间都没表态。
蒙古不是什么好地方，尤其内蒙精华被切走后更是如此。所以大家原本考虑安排正部级成员过去顶缺，还不能是省委书记或部长，大概是常务副部长或省长之类，下解决省委书记的待遇问题。
但林冠华搬出王震，那一下子就压倒了其他提名，其他人员根本碰都不用碰，肯定竞争不过王胡子。
唯—弱点就是王胡子走后汉洲工委书记的安排，林冠华点了洪学智，又提出大将名额问题，看上去似乎顺理成章。
主席道:“你们刚才要小林提意见，现在他把整套意见都提了，无论乌兰夫事件的定性还是后续处理，以及接下去涉及到的人事变动都说了……有什么意见一起讨论下?”
讨论也讨论不出花样来，事实上没有比林冠华更好的人选。林冠华把前因后果都讲了，甚至连杨勇的大将名额也考虑好了。
至于对乌兰夫的处理，大家都默契地不再开口，等待主席拍板。
“既然大家暂时都没反对意见，先按该建议组织考察、谈话，总理找乌兰夫再聊一聊，敦促他认清错误并在专题会议上做深刻检讨。
监察委和纪委要去蒙古认真查办，要不然两广就不满意，认为中为央不能一碗水端平，也得给叶参座一个交代嘛。
他心里那口气估计憋了10年，今天终算放出来了!”



第436章:削藩(8)
随后，主席话锋一转，谈到了其他问题。
“对各地基层跑部进京，向中央各部门送礼孝敬以求办事的歪风邪气要好好刹一刹。”
主席不满道，“现在各省有驻京办，甚至大一点的各地、各市也搞驻京办，据说级别还不低，有些正厅，有些副厅，配备小车、租赁办公场所甚至要永久办公?
还要办招待所、餐厅、宾馆?这什么意思?搞清代驻京商会、会馆那一套?
中央同意设置驻京办是便利于各省、各地区开展工作、加强沟通的，不是让下面推杯换盏、觥筹交错或搞权钱交易的。
这件事国务院要管起来，制定规范、加强监督，纪委也要介入，苍蝇不叮无缝的蛋!”
说句实在话，关于驻京办，林冠华也没有太好的办法。建国后，中央与各省间需要形成密切的联络机制，商讨建设立项，审批计划调拨物资的事宜，而当时交通和通讯都不发达，地方党政领导又不能天天在北京待命，为保持与中央随时联络，需要派驻北京的办事机构负责文件传送，沟通上下。
新中国第一个驻京办―—内蒙古驻京办就是乌兰夫搞出来的，定义为政府派出机构。
除冠冕堂皇的理由，有关日常接待也是不可或缺的重要职能。
地方大员来京办事，要住宿、用餐、用车，不可能依靠陪同秘书来解决吧?
全指望国务院机关事务管理局，也肯定忙得焦头烂额不可开交,省委书记、省长接待或许还行，副省长、副书记、甚至副市长、副专员来京也能搞?
只能化整为零，由各省设置驻京办负责属地接待、安排。各地大员要到各部委办事，不熟悉部委情况，不熟悉办事流程也必须，既耽误事、浪费时间，也容易给人留下不懂规矩的印象，也得有常驻人员帮忙打配合、进行引荐。
特别在中央—盘棋的情况下，有时候决定地方一个项目、一份文件的其实并不取决于部长、副部长，很可能只取决于副司长甚至处长，更需要进行疏通并联络感情了。
内蒙在这方面玩了很多花活。
乌兰夫来北京要用车，临时租赁不方便，司机是不是可靠也不好说，要专配车辆;
乌兰夫来北京要用餐，很多可能吃不惯，驻京办要办餐馆，气魄不能太小，厨师和服务员都要安全、可靠，最好从本省遴选而不是北京招募;
乌兰夫来北京要住宿，和一般人挤在驻京办院子或套房里肯定不像话，要办招待所、宾馆，档次不能太低,从上到下的服务员和管理干部都得从老家抽调;
逢年过节要给各部委送礼，那就要有礼品处和办理人员，从省内抽调最好的出产进行包装，还从市场上买各种搞得定搞不定的东西来配送并展现心意。
林冠华搞市场经济与全面开放，基本上只要有钱，物资都可以搞到，礼品处压力还轻一点;放历史上，礼品处全是能人，不是能人搞不来东西。
60年代全国肉类、粮食定量供应时，不妨碍国家计委基层干部年底拿着内蒙送的羊腿、酱牛肉、水果糖等高高兴兴回家，所谓挨饿是不存在的。
羊腿和酱牛肉还可以说是内蒙特产，水果糖哪来的?
这就需要特殊办法，通过边境贸易从苏联获得并上供。
又如困难时期，上海孤儿院3000名孤儿嗷嗷待哺，需要牛奶，总理找乌兰夫协调，乌兰夫把他们全接到内蒙去收养。
高岗如日中天时，李力群创办育才小学，集中管理东北高级干部的子女，手下幼儿班没牛奶喝也找乌兰夫求援。
乌兰夫立即紧急抽调20头奶牛过去，李力群建了个奶牛场并派专人饲养，让所有孩子都吃上牛奶和面包。
这件事后来也成为乌兰夫揭发高岗“搞特殊化”的证据之一。
不过大家也没有什么意见，要不是李力群出面打招呼，要不是育才里面都是师级以上干部的子弟，乌兰夫能有这么巴结?怎么不见他给其他学校送奶牛?
说白了乌兰夫还是很能混关系的，各省驻京办在内蒙带头卷后，服务一再升级。
衣食住行基本需求、联络接待跑项目标准需求、文化感情政治风险施加影响等高阶需求陆续成型了。
基层服务升级，各省大员都享受了、爽了、满意了，再看其他兄弟省也都这样，那还说什么?心安理得喽，还得出面表扬下面办事得力并增加办公经费。
这样大家就跟着卷，卷完后再相互横向交流感情、“改进工作方法”。
换林冠华来也是如此，他当省委书记、省长肯定也要搞驻京办;甚至他分管工业委，要搞项目审批，也需要各地驻京办配合。
熟悉办事流程的驻京办能为中央和地方提供润滑剂、事半功倍，否则全需要部委和省委硬碰硬磨合，也不利。
像发改委审批项目需要可研报告，虽然各省发改委已进行多次培训，可能还有不到位、不精通的，一般来说，驻京办通过横向交流，能更好提高水平，最起码能帮着本身报告进行最后把关，减少低级错误。
他们也熟悉这件事找谁沟通、能提高双方办事效率。
查办乌兰夫不是因为他搞驻京办，单纯这种问题，随意调侃几句就过去了，真正不能忍的是民族问题，恰恰那也是乌兰夫不能轻易让步的地方。
彭总盯着送礼不放，是因为纪委职权只能查送礼;民族问题、地方主义是陶铸的职权，彼此不能越位。
陈云道:“驻京办问题由来已久，确实打算整顿。
一刀切完全不许办,不利于工作;说允许地方自行其是，也不妥。
我们的想法是承认驻京办存在，允许他活动，但要限制规格，省一级都可以，地区/重点市需要中央审批，县级一律不许;
央企设驻京办由各部委副署意见，原则上在北京有总部机构，不允许，只有总部不在北京的央企才可以。
在日常运作中加强集约化。不要40来个省每个都办宾馆、餐厅，集中精力办几个大的，日常接待共享;平时也不要高高在上只对领导开放，要对基层正常开放,让老百姓和外宾也能用，消除神秘感，提供各地特色美食、礼品、土特产。
至于跑部进京送礼，我们会同纪委再加强廉政教育……公文方面加速推行电子化，以政务网为主，纸质文件只是存档备份，1-2月集中发一次即可。
廉政自律方面，八项规定已制定、通过，下一步就是具体落地并提供配套细节，纪委去蒙古查办正好也打个样!提请各省对照自查。
当然啦，作风正派、防腐拒变是项长期工作，不是中央讲几句话、发几份文件、开几次会就能解决的，要抓典型，举一反三。
我个人认为可在这次反地方主义中一并落地，让纪委、监察委、政法委三管齐下，共同配合王震同志去查。
有理有据有节，不要搞内人党这种捕风捉影、任意扩大、株连无辜、后人喊冤的案子，办就办成铁案，让人心服口服。”
众人议论一番，同意让陶铸带队，三委共同派人组成专案组去查案。
会议最后，林冠华又提了新的想法:陕西行政区划调整补充。
“汉中从地理特点、人文分布包括经济社会等各方面与四川更密切也更有历史渊源,尤其是北面秦岭与陕西主要版图分割开来，交往不便……”
林冠华解释道，“过去封建王朝一直将汉中划给陕西，主要是交通、通信条件落后条件下对于牵制四川、防止割据的考虑。
到了现代，这种可能性越来越少，也越来越没价值了，相反，为便于经济开发，加强同版块属性是趋势。
从后世70年的情况来看，为防止汉中分离，历届陕西省委、政府对汉中开发都很不上心，造成汉中与四川差距进一步拉大，虽有陕西本身实力不如四川的因素，反过来也有这方面顾虑。
在给陕西补充领土，促其进一步北向后，汉中更会成为鸡肋，汉中归川或许也要统筹考虑。
从另一方面来说，我们将来还要考虑川渝分家……
四川版图因有西康在，已比历史上要小了，再把重庆分出去，恐怕力量会受到更大削弱。
强行把重庆留在四川会耽误重庆的发展，毕竟一个省不能有两个中心。
重庆直辖后，将来可不用设地级单元，直接尝试省管县,类似台湾这种小面积的省份，也应该省直管县;
从目前来看，充当过陪都，拥有民国大量积累的重庆，实力是超过成都的，四川省委下一步肯定是加速发展成都，所以我主张综合调整。
包括海南在时机成熟后也应从广东分离出去，单独建省或直辖市，也表示中央行政区域调整真是着眼于社会发展，而不针对蒙古……”
常委们听懂了，林冠华主张扩大四川版图，除已划给四川的昭通外，还考虑把临近四川的甘肃陇南、陕西汉中也划给四川，为下一步川渝分家打基础。
重庆设立直辖市可再缓一缓，到1970年后再搞也来得及，正好配合长江大型水利工程建设。
至于移民安置目前不是大事，各方面甚至都在挖空心思找合适地区的人口移民出去。
接下去3年在送出1000万移民任务可不是小数，需要多动脑筋。
虽然目前还谈不上西部大开发，发但借着水利工程加速转移人口却理直气壮。
以往搞水利工程或其他重点工程最害怕、最棘手的就是人口迁移和安置问题,现在反过来了，有时为能迁移人口，故意安排些水利或重点项目。
像江苏洪泽湖扩大，一口气迁走30多万人口;山东东平湖、微山湖扩大、小清河-运河项目上马，也迁走了20多万人口。
四川这两年大型水利没有，中小型水利建设持续不断，虽然项目单独只有几千甚至几百，但累积起来就很可观，陆续移民了不少人口。
广东情况基本类似，东江、西江、北江到处搞水利、发电厂，人口加速下南洋、汉洲乃至西洋。
移民委在全国圈了8个重点省份，分别是山东、河北、河南、江苏、浙江、安徽、四川和广东，全都需要对外净输出人口。
没有条件，创造条件也要输出，以便更好地优化全国人口分布。
常委会同意由国务院牵头，就行政区划调整统—制定方案送常委会审议后再下发。



第437章:削藩(9)
3月6日，全国人大开幕第二天，蒙古代表团笼罩在诡异气氛中。
代表团团长、蒙古一把手乌兰夫很晚才亮相，亮相后只礼节性讲了几句便言语哽咽、说不下去……随后从会场离开，包括全国人大主席台上也不见他的影子。
蒙古代表团成员都感觉大事不好，其他人看蒙古团也神情复杂，不予多说。
代表团工作临时指定由奎壁负责，很多人来询问，他知道情况，但不便多说，只要求大家谨言慎行，保持低调，尤其不能随意接受记者采访，以免招来不必要的祸端。
当晚又有小道消息传出，中央已初步决定把原绥远地区划给陕西、察哈尔地区划给山西，很多人慌得一匹。
对最顶级干部来说，他们已知道大致情况甚至政治局扩大会议结果，就看场面最后怎么具体公布了。
总理出面找乌兰夫谈话，劝说对方出海考察，主动辞去职务，等考察结束，中央把问题都查清楚了，会尽可能看在过往功劳上从轻处理。
乌兰夫不想出海，以退为进想提出辞去中央委员、政治局委员职务，留在蒙古担任人大副主任或政协副主席。
这是治标不治本的讨论，总理没有答应，反而委婉提醒，三委联合工作小组正在组建中，马上要去蒙古办案，若不接受中央意见，那现在只能停职审查、留京交代问题并免去全部职务。
他建议乌兰夫尽快说明问题、澄清误会、调整政策并争取主动，这也是乌兰夫在蒙古厅亮相时痛哭流涕的原因。
所谓调整政策，态度很明确:
一要立即下达停止蒙语蒙文强制性教学，废除所有基础教育阶段课本（高等院校保留个别专业设置，就和其他院校保留满文、回鹘文、金文等等一样，用于学术研究);
二是下令所有滞留呼和浩特的省厅系统及人员立即搬迁库伦，等候下一步人事调整;
三是废除有关统一使用蒙语，尤其以新蒙文替代旧蒙文的策略。
概而言之，所有乌兰夫坚持的民族性措施，都让他自己亲手废止。
当天晚上，王震也找到林冠华，半开玩笑半埋怨道:“林老师，汉洲这里您帮了我们很多忙，我深表感谢，但最近这个推荐可把我坑了，蒙古那……”
“打住啊，打住……”
林冠华笑嘻嘻道，“我可没坑你，这是党和人民需要你，是祖国统—和边疆稳定需要你王胡子。”
“您甭给我戴高帽子，消息我大致知道，内蒙精华地区全划走，外蒙还一堆蠢蠢欲动，说不定要闹事，乌兰夫要出国，要搞群体性事件，还威胁要举族迁徙，我这时候去库伦上任就等于坐上了火山口，一搞不好将来……”
“所以才更需要你去啊。”
林冠华正色道，“天要下雨，娘要嫁人，他们想走，就走嘛……移民10万、20万，甚至30万去苏联，完全可以，走得越多越好，不稳定因素离开越多，剩下来的社会结构就越稳定。
走完再从内地移民填充，钱不要愁，我已准备好了。至于动乱、群体性事件啥的，你怕什么?
武警手里的家伙干什么吃的?我们生产出来的直升机、装甲车干什么用的?
自从机关枪和铁丝网出现,骑兵时代就终结了;把你在西北剿匪、处理新疆分裂分子的那股子悍勇再拿出来。
虽然现在是退役大将，但我可不相信打仗、剿匪、平乱的手段你全忘了!”
王震一愣:“就这样?”
“那能怎么样?去和他们辩经还是顺着他们心意再折腾?再分裂?
不是没给过机会，5年前反复说了，2年前再次警告，一直听不进去，反而变本加厉。
毛主席都说革命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让。”
林冠华似笑非笑，“怎么?你对滕海清同志的蒙古武警没信心?还得让钟伟带快反部队陪你去上任?传出去会被他笑死的……
至于下一步发展也不要愁，发改委这里有的是项目，很多已完成控制性规划，就等着具体落地。
只有地方稳定、边疆巩固、社会安定，更多项目才能下达，要不然给的越多，越助长某些人不可告人的野心。
蒙古虽然经济基础落后，但资源底子毕竟在这里，毕竟离北京近，铁路、邮电、水利、电力、煤炭、有色金属甚至毛纺都可以大发展。
蒙古税收虽不能再享受特别优惠，但中央转移支付可多提高点嘛，基础建设再增加点嘛。
你为汉洲项目去找发改委、工业委办事，有没有人刁难你?勒索你?敢问你要羊腿、毛线的?事不都办成了嘛。
如果下面有这样的人，你告诉我，明天就送他去纪委严肃处理，绝不姑息!”
这一说王震又眉开眼笑起来。
总理今天已找自己谈过话了，王震虽不太想离开汉洲去蒙古，最终依然表示服从组织调配。
到林冠华处“叫苦”无非想多化点缘，打点秋风及打听下政策执行的“力度”。
有些话总理不能讲透，否则拼命暗示自己找林冠华干啥?不就等林老师释放“明确信号”么?
林老师都扳倒4个政治局委员了，那还不得认真请教?现在林冠华亲口说走30万蒙古人都无所谓，移民款已准备好，甚至还杀气腾腾表示可动用武警，那王胡子就懂了，林老师就是要求从重从快处理，手软不得，永绝后患。
做事情要体面，动不动下手肃反噶人头也不好，容易留下后患，万一将来翻案也麻烦，当初肃反那批不都在陆续翻案了么?
所以林老师一直强调“天要下雨、娘要嫁要人”，分裂分子礼送出境比较好，反正蒙古、新疆跑了那么多人去苏联，也不差再多跑一批。
苏联移民配额还没用完，移民资金又准备好了，说明早捋顺了前因后果。
人不够再从内地抽，项目只要跑一跑，肯定会有。
“既然林老师这么支持，那我就准备去蒙古干了，妈的,都搞了15年社会主义了，居然还有人痴心妄想当蒙古大汗,真反了他了!”
林冠华和王震握手告别，一语双关道:“这件是急事，也是大事,整个政治局领导、北方各省人民群众都看在眼里，是你积极进步的好机会嘛，你又不会一辈子待在蒙古……”
“对对对，林老师言之有理!”
第二天，洪学智也利用中午休会时间拜访，一方面感谢林冠华对自己的任命推荐，另一方面表示自己在地方工作的经验不足，去汉洲上任还恳请大力支持。
懂的都懂，从总后去汉洲属于平调，甚至还要失去大将军衔，但凡贪图安逸，都不一定愿意离开京城去汉洲。
目前形势下，想在军委内部再晋升困难重重，先不说一堆元帅，就是大将中比自己资历强的也很多，洪学智也没太多念头，一心一意踏踏实实把后勤抓好。
到汉洲上任，发展空间就打开了，各种各样能力也能得到锻炼，洪学智虽是老实人，但感觉很激动。
3月11日，在京的中央委员、中央候补委员利用晚上时间召开九届7中全会。
虽然这次会议属于临时召集，但因人员齐整、符合法定要求，最后变成了中央全会。
这次中央全会有且只有一个任务:听取乌兰夫关于地方民族主义错误的检讨并给予“帮助”。
垂头丧气的乌兰夫按要求进行了检讨，陈述自己在地方民族主义上的问题，大包大揽把一些不良工作作风全包揽了过去，表示辞去一切职务，出国学习考察并等候组织处理。
对至关重要的政策调整，他认为虽然重要，但鉴于自己已辞职并准备出国的情况，已“无力部署并落实”，委托奎壁和其他省委成员按中央指令落实。
总理很清楚，乌兰夫在内心依然不愿意接受这些措施，更不愿意亲自按下“蒙古民族身份强化”的停止键,至于承担有关“不正之风”全部责任，无非是大包大揽把所有责任背下来而已。
虽很恼火，但看在过去面子上，最后忍住没发作。
中央委员们陆续发言，狠狠揭批、帮助了3个多小时，乌兰夫一声不吭，到后来甚至因急火攻心而晕了过去。
3月12日，中央发布重要新闻。
-由于乌兰夫未完全按中央要求做，最后中央决议不是接受辞职，而是免去其现任全部职务（包括要求蒙古人代会免去其人大常委会主任职务），降为行政7级;
-政治局候补委员曾山依程序递补为政治局委员;
-王震调任蒙古省委委员、常委、书记;
-洪学智调任汉洲工委书记;
-邱会作接任解放军总后勤部部长、军委委员;
-陶铸率监察委、纪委、政法委组成联合专案组赴蒙古进行有关问题查处并办理;
-乌兰夫妹夫、蒙古省军区司令员孔飞少将调回军委，漠北军区副司令员滕海清兼省军区司令员，王震兼省军区政委。
当晚，总理牵头召开有关省份行政区域碰头会，林冠华从“区域发展统筹”角度讲述有关行政区划调整原则:
-蒙古省巴彦淖尔、包头划归陕西，改称河套专区、包头市;
-蒙古省呼和浩特市、乌兰察布盟划归山西，改称集宁市、乌兰察布专区;
-甘肃陇南专区、陕西汉中地区划归四川;
-陕西安康地区的镇坪县、白河县划归湖北。
虽然说的是原则，但大家都清楚，行政区域调整基本板上钉钉，只等正式公文宣布了。
陕西虽失去了汉中，但有河套和包头足以弥补，自然非常高兴。
甘肃虽少了陇南，但因陇南本身也不发达，再加甘肃此前吃了宁夏和阿拉善已有点消化不良，分离出去也不算大事。
四川心心念念想拿回汉中，这会不但如愿以偿，还加上一个陇南，简直喜出望外。
湖北被叫去开会时一脸懵懵懂懂，心想这关我的事?听到最后凭空多了2个县，那自然也极好。
林冠华讲述完原则，提醒各省做好新一轮区域发展规划，尤其要把公路、电力、通信、铁路等项目结合起来考虑。
黄河上，包头黄河铁路公路大桥已批准立项，由中央作为国家重点项目加速动工建设，争取1967年全线竣工通车。
项目所需钢材从包钢调度，其他建材也尽可能就地采用，争取通过15-20年建设，在西北打造次要工业中心、加速落后地区发展，众人纷纷鼓掌。



第438章:削藩(10，4500票加更)
随后林冠华又描述了引黄入晋、引黄进京、万家寨水利枢纽等一系列项目。
1958年主席考察山西时已听取引黄入晋设想并原则上表示认可，从现实上看也有必要。
初步设想到发改委、水利部等讨论时，林冠华又追加引黄进京项目，水都到山西了，那干脆再往前走一点，通过桑干河、永定河为京畿地区补水。
也不要做一年补30亿、50亿立方米，能彻底解决问题的美梦，一年能补5-10亿立方米就非常好了。
由于地势缘故，中间要进行抽水提升然后才能往京畿排放，这就需要用到抽水电站。
相比用抽水电站把北海之水送到京城，引黄进京工程量显然不是一个等级。
要解决用电量在这里非常容易。
东胜、神府、大同、朔州等全是上好的能源基地，火电站几乎可从黄河东西两岸一字排开建设;在未来光伏成气候后，附近又有戈壁进行光伏电站建设。
白天大部分电力用于高耗能产业和居民用电，夜间其他用电负荷下来后，多出来的这部分电力就可用于抽水。
不把入京项目搞大，那入晋项目不可能大;入晋项目不大，黄河综合水利利用也不可能大;一旦黄河综合利用不大，那么黄河中游两岸的工业带也不可能有很好发展，这几乎是连环套的问题。
至于后世已被证伪的碳中和、碳达峰等目标，林冠华也不care了。
未来随着全球海平面上涨，降雨带北移，对中国非常有利。
之所以后世引黄入晋、引黄进京项目搞得不好，有很多原因，但陕西、山西、内蒙实力不强，黄河两岸经济偏弱、只注重能源输出，不注重工业输出也是缺陷。
对黄河中游管理你争我夺，导致了很多问题，现在局面就可以扭转过来。
同时因为三门峡水电站没建，黄河情况比历史要好不少，关中抱怨不大，要达成协议也相对容易。说来说去，陕西之所以闹心，和三门峡有很大关系。
当西北植树造林取得突破性进展，同时陕西、山西建成重工业基地后，整个西部落后的面貌也能有机更新。
这些工程，基本未来15-20年都要陆续开工建设，众人更信心满满。
总理最后总结,要求不要因最近的地方主义问题就歧视蒙古族同志，两地划入陕西、山西后要以极大的包容和开放心态把工作做好，同时要调整省委、省政府等各机构，反应行政区划情况变动、调整，尽快实现一体化。
各方都当场答应。
3月14日傍晚,军委举行隆重的大将、上将晋升(退役)仪式。
-洪学智退役进入预备役;-杨勇晋升大将;
-万毅、张令彬、钟伟等晋升上将。
南亚战役一批有军功的将领也获得重点晋升。
战役总指挥杨成武上将虽未晋升，但也获得了承诺:下一批优先晋升。
大将名额一个萝卜一个坑局面下，这种承诺比较有分量，他特别高兴。
晋升同时，有关人事调整陆续推进。
-邓华大将调任总参谋部，任排名第三的副总参谋长;
-东南军区司令员王建安上将调任东北军区司令员;
-西洲军区司令员杨勇大将调任东南军区司令员;
-西南军区副司令员张国华调任西洲军区司令员，吴瑞林担任西南军区副司令员。
受乌兰夫事件刺激，中央下定决心实施重要职务轮换，避免封疆大员久镇地方而尾大不掉，这不是刻意针对谁，而是防患于未然的机制。
非要从历史上找例子，那就是八大军区司令员对调。
轮换是基本原则，不等于一刀切所有干久了的干部这次都要轮换。
杨成武在华北军区司令员任上也几乎满10年了，中央决定暂不轮换。军委碰头会议上已准备在2-3年后进行新一轮机构改革，重点把东北、漠北军区合并重组为新军区。
杨成武内定要调任担任该新军区第一任司令员，但两个军区如何重组，如何与华北、西北既分工又配合，目前颇伤脑筋。
调整目的很明确:
-顺应新军事革命形势;
-统筹指挥东北、漠北两大军区;
-与英美在南方海洋充分较量时，防备苏军趁虚而入或趁火打劫，确保北部边境安宁。
第三条是最隐秘、最重要的设想，单漠北军区的武警部队恐怕顶不住，攻破瀚海直面蒙古带来震动就太大了。
至于苏军不会南下进攻的乐观预计在中苏匈牙利战役后已完全不值一提，这阶段林冠华要削藩也有类似考虑。
要不然前面打得厉害，蒙古蠢蠢欲动闹独立怎么办?陈明仁不就被包了饺子么?
16日，有关行政区划调整发布，除会上提到的这些外，又额外追加一条:甘肃西南部的玛曲县整体划入西康省。
乌兰夫没心思管这些了，他已收拾好行李，带着家人、秘书、随从、警卫登上了从天津港出发的客轮，准备南下考察，再去欧洲……
全国政协主席邓小平到码头送行，挥手间唏嘘不已，一边送上2万美元现金，一边小声道:“你又是何苦呢?低个头、认个错，事情就熬过去了，主席和总理也没要彻底打倒的意思，若干年后又是一条好汉，何必硬顶?”
乌兰夫老泪纵横，哽咽道:“我没法认啊……他说我是地方主义，可以认;但说我是分裂主义，我死不瞑目。
我要想分裂，15年前就可以走了，何至于等到今天?
他一口一个反对地方民族主义，难道他不是大汉族主义?什么都要汉语汉字，这是在掘蒙古族的根，要用软刀子灭亡蒙古族啊!”
“很多事你操之过急了，也没沟通好，没让大家充分理解。
我在政协里也经常被问到这种问题，一方面大力把少数民族的群众送到苏联，一方面又全部要求用汉语汉字统一，一方面又说允许少数民族保留自己的语言文字、风俗习惯、尊重地方，反正乱得很，只能尽力维持。”
邓叹了口气道,“出去好好散散心，多看看，想通了再给主席、总理写信汇报，总归能得到谅解，高岗不也重新起来了嘛……”
轮船缓缓启动后，跟随出访的云曙碧也很不解:“父亲，我觉得邓主席说得对，人在屋檐下不得不低头。
既然这次都做检讨了，为什么不干脆把几项措施都停掉，先确保过关再说呢?”
“停掉?说的轻巧。”乌兰夫道，“我停掉，他就能停止把内蒙地盘划出去?”
“但您不停，一样改不了被划出去的结果。”
“那不一样，下面就知道我不同意，是坚决反对的，拼着撤职也反对，这就是我的立场。
委曲求全当然很容易，只要说几句软话，停止那些民族认同措施，非但职务不会撤，甚至政治局委员也能保留，没准还能去全国人大当副委员长。
但你知道他的根本目的是什么?”
“是什么?”
“他不是要蒙古第一书记的位置，也不是想在蒙古族里提拔心腹，他就是想汉化蒙古!若干年后让蒙古完全消失。”
乌兰夫慨然道，“突厥、匈奴、鲜卑等等，都是中国历史上有名的少数民族，现在哪里?不可能被杀光灭族对吧?就是因为全盘汉化，全融合在汉人中了。
内蒙的蒙古族，很多人已不认识蒙语蒙文，如果外蒙再全部学汉字、说汉语，若干年后还有蒙古与汉族的区别么?难不成将来只有苏联的蒙古族才是正宗蒙古族?
我自始至终没有要从中国独立的念头，但想保持蒙古族独立地位和民族特性难道有错么?
看似给我留了缺口，只要低头，只要放弃，一切照常，高官可做，荣华富贵这一两代没问题，若干年后怎么办?
将来历史上是不是写我乌兰夫重新恢复了统一的蒙古，并最终灭绝了蒙古文化?毁灭了蒙古族?
没有蒙古族的蒙古地方，还叫蒙古么?
这种强制汉化的政策我是不可能执行的，蒙古人民醒悟过来就能理解我不执行为的是什么。
你们要记住,我们是因为有蒙古人民支持才能有今天的地位;如果蒙古人全汉化了，汉人还会给我们留一席之地么?”
云曙碧与布赫无言以对，良久后，布赫不解:“那为什么找我们开刀呢?咱也没得罪他吧?逢年过节的孝敬都是早早到位的，他和发改委心腹来检查工作，我们接待上都竭尽全力、从不敢怠慢。”
“在树威望，太子迫不及待想接班啊……”
乌兰夫叹气，“这是杀鸡给猴看，进―步吓唬吕宋、南洋、云南等地方实力派呢……手段够巧妙，把我的地盘划出去，分给陕北、陕西这一帮子人，拉拢他们。”
“下一步怎么办?”
“等着吧。事情未必如他心意。他越强势、越强硬，别人就越害怕……谁规定必须是他接班?主席、总理比他都大20多岁，中间还有一圈大十多岁的人呢。
小平当渡江战役总前委时，他还在美国当情报员逍遥呢，我们爬雪山、过草地、进延安时，他还是小屁孩一个呢。
一下子捧这么高，别人多叫几声林老师，就以为真都服他了?
等把外国贷款用完，国内周转不过来时，看还能蹦趾多久。天天这么砸钱搞项目，我寻思他家也没有摇钱树吧?
看着吧，将来权力交接肯定要起风波的，小平、先念、陶铸不想接班?林彪已是常委，没有想法?谭老板对他没意见?军队里都服他?—天仗也没打过就敢当海军上将，这还不离谱么?”
两个子女听完默不作声。
不止一次有人说过林冠华主导的经济模式要翻车，从一五开始说到二五，眼瞅着二五也快过半了，欧美还在还源源不断提供贷款，项目不断落地，新项目不断审批，新央企持续成立。
甚至还不断下放资产少的央企给地方，提供高额转移支付，甚至还报销大学生、中专生服装费，教育部又说从今年9月开始争取要给全国初中生、高中生也免费发校服，甚至说明年开始要给全国小学生提供营养午餐。
下面人都纳闷了。
这到底是许了欧美多少好处，为什么能有源源不断的钱进来呢?
欧美的政治家难道都是傻逼么?
欧美要这么傻逼的话，为什么当初常凯申借个几十亿都费劲?
常凯申要是能有百把个亿军火，是不是抗日战争都不用打?要是不打抗战，是不是共产党还翻不了身，依然在陕北混呢?
想不通的大有人在，想看林冠华翻船的，也为数不少。



第439章:降维(1)
“..…我们所做的一切，都是为进—步密切蒙古与内地联系，加速蒙古族与其他民族的融合并促成中华民族伟大复兴….”
总理对着话筒有条不紊介绍道，“以地面交通为例;蒙古纵贯铁路竣工并全线通车后，我们又马不停蹄启动了蒙古东西铁路建设，这段铁路从宏观上说是中国第三条东西向大动脉，总体称天图铁路(天山到图们)。
其中，图们到霍林河是现成路线，已投入使用;
从霍林河到明珠市（原乔巴山市)线路正加速建设中，预计今年可以通车。
剩下就是东西主干道，从明珠市、温都尔汗、库伦然后折向西南方向的燕然山、阿尔泰，一直到进入天山境内与哈密站衔接，其中在阿尔泰方向还有条往西北的支线通往科布多与唐努乌梁海地区，实现与瀚海铁路衔接。
在另一端，从哈密到阿尔泰的前期勘察工作也已完成，4月份开始就可铺设轨道展开建设。
以空中交通为例，以库伦机场为核心，一共开辟了10多条国际、国内航线，如把库伦经停北京、哈尔滨的线路算上去，高达20多条;
以通信为例，有关电信骨干网已全面贯通……
以财政为例，过去6年中，有3年免于向中央上缴财税分成，有3年减半上缴;
中央对蒙古省的转移支付，过去6年中增加了4倍;在蒙古的投资增加了5倍。
总而言之，中央政府对蒙古地区发展格外予以投入，尤其原外蒙地区，人口不到100万，公投重回祖国后，获得的人均投入，无论是交通、通信、邮电、粮油、教育、住房等十多个方面的投入，都远高于全国平均水平。
说我们排挤、打压蒙古族同胞生存空间，纯属子虚乌有。我要提醒这位《泰晤士报》记者，民族融合是世界潮流，在蒙古省，无论原内蒙地区还是外蒙地区，都是汉族人口占多数。
按你的逻辑，大不列颠北爱尔兰的爱尔兰族是凯尔特人后代，与盎格鲁-萨克逊人并非同一脉。
北爱尔兰南边是独立的爱尔兰，你是想表达英国政府不认为北爱尔兰是英国一部分，或者说英国在打压、排挤爱尔兰人尤其北爱尔兰人?”
全场哄堂大笑，英国记者脸上青一阵、白一阵，不知如何反驳，北爱尔兰事实上就这么回事。
国际关系演变很容易折射到舆论上来,放过去几年中英关系密切时，BBC、《泰晤士报》连个屁都不放，两会记者招待会上天天问经济合作。
随着英国“再平衡”，尤其艾登保守党内阁上台后，舆论立场变得非常微妙。
今天的记者招待会上，英国记者分外活跃，不是问“中国对马来亚的领土主张”就是折腾“南亚军事霸权”。
尤其乌兰夫毫无预兆地直接免职与行政区划重组，更激发了“好奇”，围绕“打压蒙古族生存空间”，各种夹枪带棒的话题纷至沓来，硬生生把两会记者问答变成国际关系问答。
总理兵来将挡水来土掩，把这些全对付过去了。
相比之下，没多少人关心宏观经济、重点项目乃至外贸增速回落、CPI达到3.1%等情况，让他轻松不少...
国际问题就是扯淡，这个总理擅长。
虽然部分外国媒体不安好心，但总理觉得安排这样的记者招待会回答问题，有利于澄清误会。
有些问题你不让人说不代表不存在，中国国内舆论不报道也并不意味没有这件事。
像去年中苏在匈牙利打得不可开交，国内报纸不太描述，但在两会招待会上，外国媒体问了很多问题，又把明确信号传递了下去，懂的都懂，不懂的等将来再学。
终于，加拿大通信社记者发现了滑点，提了新问题:“林副总理，我观察到，刚才周总理回答有关记者提问时，您似乎在关注其他消息，2分钟内至少看了3次表并和秘书沟通，您有什么特别要紧的事需要处理，亦或者对总理的回答并不关心?
据小道消息，是你发起了有关针对地方民族主义的问责并强调全国教育系统统—教材、统一内容、统一语言、统一文字….”
总理不禁莞尔，示意林冠华发言。
“怎么说呢，我没什么特别要紧的事需要处理，不过我在等待特别要紧的消息。具体内容，容我先卖个关子，让总理宣布……”
林冠华不疾不徐道，“关于关你所谓的统一教材、统一内容、统一语言、统一文字等都是我们目前在做的，我认为绝对正确的工作……
2000多年前秦始皇时代开始，中国就书同文、车同轨了。2000多年后，中国已发展成为一个拥有近8亿人口的大国。
在这个汉族人口占98.4%的多民族大家庭里，为沟通方便，更好建设社会主义祖国，其他各族人民不统一使用汉字，不统一学习汉语普通话，难道还统一学英语不成?
汉语普通话和汉字是中华民族的核心标志，至于保留民族习惯、民族风俗、民族语言等等，我们一概允许并已写入宪法。
以汉语为例，除我现在使用的标准普通话外，很多人都用方言，也就是外国媒体所谓的民族语言进行交流。
我祖籍湖南、父母都是湖南人，所以会说湖南话;我成长于南洋地区，还会说些粤语、闽南语。
粤语与普通话间甚至比蒙古语与汉语普通话之间的差别更大，甚至日语、朝鲜语、安南语对我们而言也和地方方言差不多。
但我从来没听说，广东、广西、南洋各省群众要求全国学粤语，必须在本省开展粤语教学;中央政府更不会禁止粤语地区老百姓说粤语。
这是我们对粤语的答案和处理意见，同时也是对蒙古语、满语乃至其他少数民族语言的处理意见。
我在国外时间比较长，对英语相对熟悉，古英语和现代英语不是同一个体系，日耳曼民族对于古英语的掌握通常比盎格鲁-萨克逊人掌握更好。
英国英语、加拿大英语和美国英语，很多发音存在不同。格拉斯哥人的英语，很难被印度英语掌握者听懂吧?
为了规范化起见，你们搞出了牛津腔英语，即所谓的标准英语和规范化英语，也是BBC的播报标准，和汉语普通话类似。
如果你真对这个话题很感兴趣，建议问问英国同行。
为什么BBC在格拉斯哥广播时，不用我听不懂的格拉斯哥腔而要用我听得懂的牛津腔广播呢?格拉斯哥难道不是大不列颠一部分么?伦敦的中央政府对格拉斯哥当地语言文化存在歧视或民族打压么?”
台下再次爆笑。
英国记者也无可奈何，林冠华说得不错，格拉斯哥那口音让伦敦人去听了不亚于中国人去听粤语，费劲就一个字!
正巧这时，秘书们拿着纸条进来了，林冠华看了一眼，迅速递给了总理，
“同志们，我现在向大家报告一个特大好消息，也是冠华同志刚才一直在等待的消息….”
总理环顾四周，“等会大家可以鼓掌、可以欢呼，但尽量不要跺脚跳跃……
北京时间今天上午10:17，我国兰芳省银河基地发射了神舟1号宇宙飞船，成功把宇航员范万章同志送入太空，他成为有史以来第一位跨出地球、走向宇宙的人类!
他将在外太空环绕地球多圈，预计大约两小时后返回地球……”
“哗!”全场瞬间爆发出如雷鸣般的热烈掌声与欢呼声。无论参会的各路记者还是在场的工作人员，亦或者服务员，全都兴奋地欢呼、雀跃、呐喊。
现场收看总理答记者问的电视机前观众，也激动不已地振臂高呼。
很多外国记者虽然鼓掌，但眼神中充满了惊骇:啥?中国人已把宇航员送入太空?要不要这么吓人?
现在，什么乌兰夫问题、蒙古与少数民族问题全都不重要了，大家只记住一点:1963年3月19日，中国成为第一个进入太空的国家。
一时间，无数双手举起来希望询问更多关于载人航天的内容，总理示意林冠华介绍。
“各位记者、各位同志、朋友们……
载人航天是非常复杂的工作，我们将在宇航员安全着陆返回后举行电视电话连线并后续举行专项新闻发布会……”
林冠华言简意赅，“我这里只说重点。
中国航天工程第一个5年计划分五步走的目标，在今年1月份完成一箭双星后，已全部完成了。
我们还超额完成了载人航天第一步，同时完成了与美国热线电话的架设。
接下去2年多时间里，我们将追加工作计划，完成一箭三星、宇航员太空出舱、太空漫步、与地面对话并实时转播、发射太阳系行星探测器等工作，完成中法联合赤道发射基地与全球监测站建设;
除此之外，根据中美联合纪要，还将完成全球海事卫星系统搭建并于1965年面向全球提供海上通信商业化服务。
所有成绩，都得益于毛主席为核心的党中央的英明领导，依赖于全国各族人民同心同德、奋发有为的努力，体现了中国特色社会主义体系的生命力和优越性。
这不但说明高边疆理论学说有指导基础，也为中国登月工程奠定了坚实基础。
后续，中央政府将进一步追加投入，发展更多项目，探索更多未知领域，为人类最终走向星辰大海时代贡献属于中国人民的伟大力量。欢迎大家在4天后参加有关航天专项新闻发布会，具体事项容后通知。”
全场掌声如雷，记者们迫不及待去发稿了。
总理与各副总理相视一笑，熬在今天发射、公布消息并举行招待会，都是既定策略的一部分，正好把蒙古问题舆论风潮压下去。
现在大家都关心宇宙飞船、关心上天的宇航员，谁还管蒙古呢?
这是妥妥的降维打击。
得益于现代化卫星通信，14分钟后，本准备上床睡觉的克拉克在白宫收到了确切消息。
听到中国载人航天又抢先，让他有些恼火又深感无奈，只好打通NASA电话，询问美国载人航天项目进展。
听说美国也制定了水星计划，选拔了一批宇航员，预计在美国国庆日前发射，克拉克大大松了口气:还好，不算太晚，也就3-4个月差距。
“太空出舱、太空漫步项目能加快节奏，抢在中国前展开么?”
“可以是可以，不过……”
“给你们加预算，加50亿，不，80亿!今年圣诞前我要让全美民众在电视上看到美国宇航员太空漫步!”
对面高兴道:“如您所愿，阁下，我们会加油的!”

第440章:降维(⑵)
这么多年下来,NASA屁股一搬,克拉克就知道对方要拉什么屎,那就是要钱,死要钱,变着法子地要钱。
看在科技进展的份上,看在不疾不徐稳稳当当和中国保持3-4个月进度差异的份上,看在从中国学乘的那―套毫无阻碍、迅速调头用在苏联身上的高边疆战术实际战果份上:克大师认了。
只要不和中国比,其他效果真不是一般地好。
有美国提供的卫星情报和战场侦查线索支持,德国势如破竹，一口气在波兰前线往前推了200多公里;
当克拉克暗示压缩(不是彻底取消)情报支持时,苏联又反推回奥德-尼斯河东岸,德军在战线以东只保留了但泽据点。
眼看情况不妙,克拉克恢复情报支持,这几天苏联为渡河而架设的浮桥在美国用无人机大规模侦查、定位，然后用精确制导弹药辅助下,屡屡被摧毁。
不管白天还是晚上,不管多路还是单路,只要纳入感知,统统报废。
部署在防线后方的德国火力机动部队根据卫星电话提供的坐标参数,经常集中几个营机动,一股脑儿发射出去。
有可能是美国提供的巡航导弹,有可能是本国制造的火箭炮，不管哪种都能达到目标，整个世界就清静了。
不管苏联用什么飞机压制,用防空导弹还是高射炮掩护，都防不住这个。
侦查无人机随便你打,打完一架又来一架,苏军宝贵的防空导弹和弹高射炮弹全都需要从2000公里外的莫斯科/列宁格勒/基辅等工亚区运过来,极大增加了负担。
虽然美国生产基地离德波边境更远,但架不住能海运，从汉堡送到前线就是500公里。
德国空军可以把波兰境内的苏联后勤补给线炸得一塌糊涂,苏联飞机却根本飞不到德国境内。
当然,某种程度上也是不想,毕竟苏德秘密谈判过几次了,其他方面没成果,唯独对“避免轰炸平民"达成了不成文默契。
苏联不炸德国境内目标;德国也不炸苏联境内(包括东普鲁王)的自标。
炸波兰地区双方都不管,反正无论苏德,对波兰人和中美对韩国人的统计一样:不算!
苏联靠此减少了损失,德国靠此少报了战果,心照不宣地共同削弱波兰,堪称完美。
克拉克最担心德国人突然妥协,只满足于东西德合并,不再索要1933年国境线和东普鲁士，尤其目前被反推回来的架势更担心德国人顶不住而媾和。
现在看来阿登纳政权还是有韧性的,高斯执掌的总参谋部脚步也没乱,继续和苏联人打。
只要能继续交手、消耗,那就是好事啊。
为此也得做点表面文章,压一压伦敦,不要再乱卖军需给莫斯科，出事了咋整?
伦敦信誓旦旦说卖完这波就不卖。
本以为艾登特别乖巧,克拉克觉得也不要做绝,适度减少,对德国有个交代就行。
再一打听,说是苏联外汇消耗差不多了，没有外汇，英国就没人接单。
贷款是不可能贷款的,这辈子都不可能,先货后款都不行，必须先款后货。
大不列颠军工体吃亏有前科。一战,沙俄赖账;
二战，苏维埃继续赖账;
战后，艾德礼政府逼急了本来考虑把发动机卖给苏联人。
结果苏联只购买了55台尼恩发动机就没了,甚至合金配方也被克格勃间谍用手段从车间带走了金属残屑。
当英国人傻等着苏联人继续洽谈大批量购买或引进专利时,苏联已直接放手山寨,搞出了RD-45并装在Mig-15上，罗罗气得半死。
若非艾德礼又开辟出中国这条新外销通道,光这点就够骂他好几年。
斯大林或许觉得很公平,只要能搞到那都是我的,仿制也是我的权力，军品谈什么知识产权呢?
再说苏维埃从没有过知识产权这玩意!
他怎么也没想到,就因为苏联老喜欢这么搞,莫斯科在伦敦的信誉度等而下之，连新德里都不如。
三哥好歹还有机会先拿货再付款,偶尔没钱拖一拖,伦敦也不急,反正总有办法对付三哥,毛熊必须先给钱再交货,订购数量太少还坚决不卖。
有钱过来,要什么都好商量;没钱没黄金，谁鸟你?也不是艾登想停,是下面人没现钱坚决不干,这样克拉克更放心了。
80亿就80亿吧,到哪不能赚这80亿呢?实在不行再多印点票子,引导黄金调一调.......
伦敦最近一路巴结华盛顿也有不得已的原因。
去年借的黄金马上到还款日了,价格再不打下来可真要吃不了兜着走。
要让金价下来,唯一指望是美联储同意重启黄金自由兑换，增加供应，让金价直然落体。
为换取美联储放行，伦敦咬牙同意关于WTO、IMF等一系列条件,英国让步信,联储认为“不稳定因素已消失”,恢复自由兑换。
自由兑换不可能再是之前的45美元/盎司的官价,而定在96美元/盎司上,足足涨了一倍多。
各国争先恐后兑换,黄金虽然屡次回落,但还在130美元以上，定足有三分之一套利空间。
美联储释放消息之际,克大帅和华尔街有关做空头寸也提前部好了,就等着套利一波。
欧洲各国从美联储取走了价值14亿美元的黄金,德国政府被迫把6亿多黄金存入美联储金库。
没办法,你求着美国人贷款并提供支援,那黄金只能以“国家安全“理由存在纽约。
西德确实也没多少黄金储备,这6亿多黄金的全部家当，一把全进去了。
克拉克打完电话半天睡不着,又让人把林冠华说的后续追加讦划发过来深入了解,再仔细翻阅那本已反复研究的《高边疆学说》,然后才心满意足地睡去。
总监很有前瞻性,讲得特别好,计划也完美,从不吹牛,更不藏着掖着，得让下面人顺着他制定的方针制定赶超计划,包括他提到的一箭三星也得抓紧研究、落实，经费不够再补一补。
不就是多发点国债嘛,多大点事,我已把存量国债含金量砍掉一半了，美元份额还是稳中有升,这就是金融创新、经营美亢的魅方。
美国时间凌晨0:23，北京时间12:23，神舟1号飞船飞到库贡岛上空，范方章与地面通话汇报舱内情况和其他参数,一切正常。
神舟1号计划绕地球飞行2圈多,到下午1点多时,自控系统将对准着陆点,预备点火返回。
要想准确落到预定地点,必须在西洲西海岸方向点火减速，再入天气层，为防正自控系统没有点火,飞船上还有手动点火按钮,范万章也做好了手动点火准备。
13点29分,点火程序准时启动,但发动机并未第一时间点火,在基地现场观摩的聂帅、钱学森等人心都提到了嗓子眼，不能点火成功，那飞船就一辈子漂在外面回不了家啦。
地面指挥中心紧急启动人工点火方案,就在范万章要去按的时候，感觉到发动机点火成功,就把手缩了回来。
中间延误的时间不超过3秒,但让所有人后背都大汗淋漓。
看到反推顺利点火,大家都长出一口气。
按照计划，10秒钟后返回舱与服务舱要分离,这次分离倒是很成功,没像历更上苏联那样出岔子。
返回期间,范万章承受了6个G过载,不过发给地面的报告是一切正常。
战斗机飞行员最高要求能承受9G过载,对打过朝鲜战争、南亚战争和澳新绞杀战有19个击落战果的范方章而言,6G确实是毛毛雨。
他一边体会飞船返回的感觉,一边通过舷窗观察,镇定自若向地面报告:“...…外边火光四射，估许飞船表面烧蚀材料与大气层剧烈摩擦，并始蒸发燃烧并带走大量热量，目前情况一切正常,体感良好。
坐飞船上天感觉比在所罗门开飞机打仗容易，那次真差点要了我的命,谢关谢地，几块礁石知道我后面还有重天任务，没让我遭罪!
说完这些,指挥中心所有人都笑出声来,连聂帅都忍俊不禁地轻轻颔首。
作为王牌飞行员,范万章未如历史上那样牺牲在朝鲜，而是连续作战,一直到参与了惨烈的所罗门绞杀战，并在一次作战中被被对手击落。
当时天色突变,落在海中、等候救援的他在半小时后遭遇倾盆大雨，他知道不可能等到救援飞机了,这么低能见度,救援快艇估计也看不到自己，于是硬生生在风浪中搏击了三个半小时，在夜间摸黑游回本方基地。
上岸时整个人完全虚脱,脚底也被礁石划破了点口子。
脚底伤势很快恢复,并不影响开飞机,但在全军飞行员选拔航关员时却因为这个而差点落选。
经本人反复争取、上级多次研究、地面试验,最终给了“基本合格“的体检结论。
除体检时这点伤口,其他考核反应能力、动手能力包括抗压能万、心理素质全是最顶级的,这是指挥中心舍不得定“体检不合格”的结论主要原因。
废话,但凡能力或心理素质稍微差点,那就真在所罗门海回不来了。
最后聂帅亲自拍板:放行。
范万章说完这些话后通讯中断,但这次地面未过于紧张，高温产生的等离子体包围着飞船，等离子体会将无线电波屏蔽掉而出现典型的黑障。
等下降速度慢下来,温度低了,黑障现象消失,通讯会恢复。
果不其然,通信很快恢复正常,范万章报告一切正常。
由于这是第一次载人航天,未采用连飞船带人共同着陆设计,而采用人舱分离模式回收,指定降落地点在甘肃，距酒泉控制基地不算远。
返回舱到7400米高度时,舱盖被起爆装置炸飞。两秒钟后,范方章连人带椅子被弹出返回舱,紧接着引导伞、主伞依次打开,弹射座椅在4200米高度被扔掉。
接下去对功勋飞行员来说就比较简单了:跳伞。找个好地方着陆，发射信号等待救援。
为确保顺利返回并第一时间实施救援,甘肃出动了30多架直升机和Y1、400多辆装甲车和客类型其他车辆,还有上万名武警在附近待命。
14:11,范万章在距预定着陆区不到16公里的地方成功着陆,着陆后不到2分钟,待命的直升机和装甲车就已全部到位。
蓝萍乘坐直升机风风火火赶到现场,指挥中央台电视记者猛拍镜头，要求全部安排到今天的《新闻联播》里播出。




第441章:降维(3，4800票加更)
虽然范万章本人表示自己一点事都没有,马上再开飞机作战都行,但指挥中心还是不放心，把他拉到基地进行全套身体检查,确信没什么问题才盖了“—切正常“的图章。
聂帅随后向北京发出“回收成功、航天员一切正常,..自我感觉良好,首次载人航天试验已获圆满成功”的消息。
有这消息,才算是经过官方认证的结论。
傍晚时分的常委会上,主席诙谐道:“神舟1号成功，估计克拉克又得睡不着了,必须赶紧加码。
你后续还有什么大动作?要搞航天员出舱和太空漫步?什么时候搞?”
“今年估计来不及了,明年吧。”
林冠华解释道,“有个项目今年必须要搞,但我没对外发布，处于保密状态，这玩意比载人航天更重要。”
总理眉头一扬:“是什么?”
“北斗系统!”
林冠华道,“今年下半年要发射第一颗导航卫星,如果成功，未来18个月内共发射4颗卫星，组成第一个轨道网络体系,优先为南洋和印度洋地区提供导航服务,随后向全球扩散。
整套系统大致需要24颗卫星,考虑到中间有失败或功能升级、替换,实际需要30颗以上，于牧T9一B成功。
第一代试验网不熊本晚1出的告牛本从就1，e续要续进行实弹演习测试,也需要时间...…”
林彪沉吟道:“你的判断定，r一化T海-印度洋区域爆发?
我认为这地方美国没有支撑点,他不一定愿意选择这里充当战场。
相反,中太严洋;四阐人T一有可能打响第一枪。”
“他确实不愿意和我们在印度洋和南洋交手,但可以逼他过来。”
林冠华道,“南洋地区组网成功且具备实战能力后，就要启动马来亚攻略,直接把这块地盘弄下来,大概率会促成英美组成联合舰队。
假设英美丕组成联合6h-秦昆是加m大 '~得敢来和我们正面抗衡,基本打不起来;
如美国这都不下场,那意味着英国再平衡策略彻底破产，不但丢马来亚,整个英国殖民体系都会分崩离析。
如果华盛顿愿意共享成果,那也不介意让美国吃大半。
比如，除南非以外的非洲东海岸殖民地由我们帮助解放,对美国实行门户升放政策;西海岸英国殖民地及南非我们默许纳入美国体系;
但我认为,放克拉克在台上,或许可能接受这种交易;换新总统的华盛顿当局恐怕未必，但凡美国这次不救英国，下次就再也没有其他国家相信美国了.....…”
听到林冠华除盘算马来亚,还盘算搞牛牛的东非殖民地，陈云笑了笑,把自光投向主席,那意思仿佛在说:“你看,我说吧,少壮派肯定要扩张,这下世界革命高潮要去非洲了。”
少奇笑而不语:主席满心希望的世界革命将会在这种折腾下变得面自全非,但还不能说林冠华有错。中国不去搞牛牛，怎么司能指望牛牛的殖民地独立?难不成还指望海军都快打没了的北极熊?
主席沉吟道:“1965-66动手是否有操之过急之嫌?是否等再完成一个五年计划比较好?”
“没那么多时间了....英美也会盘算力量对比。
林冠华解释道,“对英国而言,到1965/66年,现有首相级航每、狮级武库舰都陆续具备作战能力,总兵力虽不如我们,但核心武力半斤八两;
英国为什么推动英美装备一体化而不用本国装备,既有政治考虑，也有现实主义因素,国内航空研发其实已拖了后腿。
对美国而言,届时《两洋法案》完成度已高达95%以上。
而中国马耳他级、改中途岛级国产化应该都还没竣工。
一进一出,英美相加后的纸面实力远超我们。
拖到1970年,美国飞机会有新一轮升级,我们又将新增4艘现代化航母,他也得左右权衡…....
两国都知道和我们打陆战没什么机会,只有海战中消灭我军主万才有办法解决问题。时间拖得越长,对他们越不利。
没有绝对优势和把握是不会动手的;而我们在海军领域要赶上不太可能,只能用其他手段。
这确实是在走钢丝，但在战略决策时必须做好最坏打算。
唯一好消息是,到1965年二五计划完成,我国将初步建立起一个门类齐全、应有尽有的工业体系,质量好坏和技术水平高低是一回事,至少解决了有无问题，具备全产业链扩容实力。
我称之为最低限度的局部工业化取得阶段性胜利。站在英美的立场上，对于支持苏德互相消耗也能理解。
美国希望在中美大战时排除苏联可能带来的干扰,既不想让苏联占便宜，也防止苏联和我们互相结盟、支援。
按常理,英美削弱苏联时我们应该出手帮助苏联,这样万一英美进攻还有个帮手,可惜莫斯科始终听不懂人话,政策走向也不明朗。
既然苏联是敌是友存在不确定性,那没必要帮忙,干脆再帮英美削弱一番,防正紧要关头腹背受敌。
中国有8亿人口,3200万国土,世界排名第一的陆军、排名第二的海/空军，不能老指望莫斯科替我们出头扛压。
主席一直教导我们,帝国主义都是纸老虎,历史上我们那么弱也敢反帝反修，那在新时代，拳打苏修、脚踢美帝的志气和战略决心不能丢!”
任书记和陈云笑而不语,彭真差点没笑出声来,总理也无奈摇头。
通晓党史、熟读《毛选》的少壮派头头真难对付啊!主席若承认林冠华是对的，那不用说了;
主席如认为林冠华是错的,那历史上中国这么弱也要反帝反修又出手什么逻辑?
果不其然,听完"拳打苏修、脚踢美帝”、“英美联合舰队一起打"等论调的主席—时也有点失神,不知道该如何反驳。
打不打的主动权并不掌握在中国手里,但在哪里打，中国有一定影响力。
主席最担心的是美国对西洲动手,但目前情况来看,林冠华对西洲定位很清晰，反正就搞农亚,搞基础工亚和消费业,顶多再搞点采矿业，剩下来就是囤积军火、发展军民合一的建设兵团。
这不又回到30年代根据地反围剿模式么?无非当年对付常凯申，现在对付美国、幕府或者南美其他国家武装。
大不了把沿海地带全让出去,我进内陆和你打游击，就不信美国人能在热带雨林和中美高原、丘陵地带能干得过中国军民。
美国指望通过进攻西洲把中国舰队引诱出来绝不可能，度而会因此而先丢掉白韩。
通过进攻汉洲调度中国出兵还有些可能,所以林冠华安排的第三个北斗组网中心就是西南太平洋、中太平洋地,那里大海茫茫,更需导航以便实施精准攻击。
“行吧,先把导航系统建起来,不管打不打仗,总归要用。”
—时半会没梳理清楚,主席暂时不表态,他对1965年能基本建成局部工业化感到非常高兴,认为这才是未来长治久安的最大凭仗!
说到底,他对少数几件改变力量对比的武器依然不放心，就算林冠华把导航卫星+导弹技能全加上也改变不了他的观点:真正决定战争胜败的不是一两件新式武器，而是人心向背。
不管林冠华用什么手段,能让人民过上好日子,让国家实现i业化,最终达到了这两个重要目标,基本还算赢得了人心向背。
任书记怕主席尴尬,适当转移话题,汇报道:“陶铸带人下去查案，王震也已丢库伦就任.….目前大问题还未查清,小问题已陆续暴露出来,尤其汉族干部告状、上访案子积压一堆，需加速处理。
另外还出现新情况,一批蒙古同志申请移民去苏联,数量不少,可能有几千人，其中还有些是基层千部，是最近呼啦一下子冒出来的。
书记处接到反馈后讨论,认为要高度重视。小林意见不动声色、全部放行,有关移民补贴照常发放,用卢希现金形式给,自前我们积累了不少卢布顺差,正愁没地方花出去.......
对中高级蒙族干部、尤其可能涉案的干部稍微留心，基层千部以全部放行为宜!“
总理脸色很难看,但没出面表态,他很清楚这种情况有明里暗里的煽动与对抗。
主席心情不佳地挥了挥手:“走吧,都走吧,让小林负责解决资金,不想留的一律欢送!案子接着查，小问题算了，重点看有没有天问题。”
常委会碰头时,新华社发布了神舟1号飞行圆满成功消息,《新闻联播》报道了现场镜头。
在此之前,莫斯科也得到了全部完整消息,所有人沉默不语，只有科罗廖夫打电话给国防部表示不满。
载人航天是他非常看重的项目,苏联早就立项了,现在中国都已把人送上了天,苏联居然连第一批航空员都没培养出来,原因当然有很多。
什么资金匮乏;
什么载人航天不是当务之急;
什么优秀飞行员都在前线作战，抽不出人选;什么侦查卫星更为前线所急需......
每个部门、每个环节都可以找出各种理由,但再多、再大的理由也无法填补巨大的落后差距。
苏联卫星上天可比中美都早呢,火箭技术也不能算很落后，就是这短短几军,从略微领先到齐头并进到稍微落后，现在发展到严重滞后了。
科罗廖夫不满道:“当初为节约经费,停掉了金星探测器项目;后来又陆陆续续停掉了很多项目,包括登月项目也无限期搁置...….我想问,国家是不是不打算发展航天事业了?
要指责我们不努力很容易,但承诺的经费、项目、人员还有配套的工厂体系呢?”
戈尔什科夫无言以对,最后为了安抚,答应最简单的一条:尽快遴选20个飞行员完成航天员培训。
表面看只是20个飞行员,但背后需要大量训练和一系列配套设备，需要海量资金,没有说的那么容易。
所有领域全都入不敷出,柯西金咬着牙应付各项开支，不乱印钞票,整个经济体系困难重重。
最该死的是,就算打到现在这份上,德国还不肯接受本方条件，迫便战事一再延期。
无奈之下,戈尔什科夫只好在紧急召开的主席团会议上报告,不光航天项自缺钱,各种作战进口物资和设备都已见底,卞面追加了采购申请,但外汇空空如也。





第442章:降维(4)
“外汇问题考虑和芬兰、以色列沟通,通过土地和人口流通解决缺口。”
萨布罗夫转头问柯西金,“至于国内资金对航天项目的保障，计委这边还有什么项目可以挤一挤?”
到今年3月,根据苏联-以色列协定,140万犹太人已运输完毕并在以色列安了家,重点守卫“新国土"。
全搞农业万不可行,在周边一片敌视的环境下,搞商业也没机会;要想快速吸纳只有搞工业、建筑业。
以色列也学习总监,从欧美各犹太财团贷款,快速发展国内基础设施,铁路、港口、机场、高速公路、定居定点、各类市政设施如雨后春笋般建立起来。
虽然这些基础设施短期内带来不了太多经济效益,常见建材也需要进口，但至少解决了就业，将来也能拉升国家发展上限。
英法、希腊、意大利等国都做了一大笔生意:土耳其要建材搞防空塔;以色列要建材搞基础设施。
理论上说,以色列短期内不需要再接受犹太人,甚至目前国内人口有点过剩,给他们糊口并有合适的差事并不容易。
考虑到与苏联的关系、国内新国民与仍滞留在苏联-波兰两国犹太人之间的关系,执政的本古里安政府依然同意再花钱接收40-60万犹太人,为下一步扩张奠定基础,彻底把巴勒斯坦人全挤出去。
这里大概能搞到5000万美元现款。
与芬兰的磋商也在进行,在莫斯科看来,允许芬兰“赎买"是见效最快、后遗症最小且难度最低的交易。
具体地点也取得了进展。
卡累利阿地峡不可能交易,苏联给的地盘是与佩琴加相联系的整个科拉半岛，佩琴加与萨拉地区的苏联突出部拉直,萨尔区与卡累利阿地峡间局部拉直。
合计面积大约2.4万多平方公里出头,算上上次已“归还"芬兰的部分,基本算是把所有王地遗留问题都说清楚。
与芬兰交易规模不可能太大，哪怕莫斯科有心多搞也不行。
北面科拉群岛再往东就会碰到摩尔曼斯克,这肯定不行。
中部佩琴加、萨拉边境线往东推移可以,但推得太多，苏联通道就会太狭窄,东面还有个白海呢。
至于南部卡累利阿地峡地区,苏联原则上不准备动，芬兰人试探性地提出,能不能把地峡北岸还一些,就算不让芬兰接触拉多加湖,至少北岸还有片立足之地。
隔着拉多加湖,这里不可能威胁到列宁格勒。
或者说,在目前军事条件下,要威胁列宁格勒远不是依靠一点土地、湖泊就能阻挡了。
莫斯科态度暧昧,没说不行,但也没说行,只说再谈，先把北部、中部边境敲定下来再说。
领土有限,涉及金额也不多,大概也就再搞3.5-4亿美元，加上以色列这笔,最多不超过5亿，先解决当下燃眉之急。
有总书记定调,柯西金决定解放思想:砍掉毛纺业并压缩附属畜牧业规模,比例大致砍一半。
柯西金列举了三方面考虑因素:
第一是减少闲置产能,机器变现，抹平对华逆差;苏联作为全球毛纺业大国,有关数据在1957年达到顶峰:年产4亿多米毛料,2亿多苏联人口可获近2米(大约3个平米)的毛织物。
构成毛织物品种有很多，包括花呢、华达呢、哗叽、啥味呢、凡立丁、派力司、女衣呢、贡呢、马裤呢、巧克丁、麦尔登、海军呢、制服呢、法兰绒和大衣呢等
光看这些名字就知道全是舶来品。
7亿人口的中国,年产3000万米毛料，这还是林冠华削尖脑袋提升后的结果。
至于为什么1957年达到顶峰、后续下滑很好理解。1956年蒙古公投后进入中国体系并从经互会脱钩。有大量蒙古人口迁徙去苏联,他们带走了不少牲畜，再加经济惯性,中国依然交付了大量毛料，苏联毛纺业在1957年达到顶峰后慢慢滑落。
中国也未暴涨,甚至国内产量局部下跌。
原因是新疆、天山、蒙古等地的人口移民苏联,他们养殖的牲畜或是卖、或是带,基本都离开了，一时半会很难补上。
但这没办法,你不可能一方面鼓励边境少数民族移民，一边还指望边疆畜牧业繁荣。
没下跌太厉害是因为几个建设兵团陆续发力，弥补了缺口。
到1962年,苏联毛织物产能下降到不到3亿,此时不但彻底失去了蒙舌毛料供应,远东和中亚地区的局部供应，乃至于东欧供应也全中断了。
中国移民去苏联继续搞养殖,搞畜牧业,但土地禀赋摆在这里,没法扩容,勉强维持就不错了。
苏联大批毛纺厂没法饱和开工,计委还得给他们按规矩发钱。
军方毛纺厂陆续关门、设备转卖了,但民用毛纺厂还在低效率运行,成为吸金黑洞。
柯西金决定主动把毛纺物降低到1亿米左右,其他库存、设备、工广厂统统不要,大幅降低开支。
中国人口足足是我们4倍,获得澳大利亚后毛织物也不到5000万米嘛。
没错,汉洲是畜牧业的好地方,但以前的牲畜不是让澳大利亚人带走就是已屠宰了,等中国过去接收，除疯长的草场和野兔外,压根没啥,还得引进品种慢慢从头培育,陆续爬坡。
从3000万到5000万使出了吃奶的力气。
懂的都懂,柯西金直接比较中苏毛织物拥有量完全不负责任。
中国什么天气?热带、亚热带地带根本用不着太多毛呢,温带地区消费量也很小;寒带地区总人口和苏联其实半斤八两。
能说柯西金不懂差异性,故意说瞎话?他也是没办法。
不这么说,政治正确这关过不去,这是为数不多的调节点了，必须难得糊涂。
苏联很多家庭都有正宗羊毛地毯,墙上还有羊毛挂毯,据柯西金了解,中国没这个消费习惯,别说一般工人阶级没有，高级干部家里也不会搞地毯、挂羊毛毯。
他果断认为这部分是无效需求,需要优化。
苏联所谓优化,就是价格闯关、售价大涨的同义词。第二个理由是,畜牧业压缩后能减少饲料粮缺口,降低进口压力,并能把土地腾出给主粮。
很多时候苏联粮食不足不见得是主粮不足,往往是饲料粮不足,更坑参的是饲料粮与主粮比价严重不合理导致出现问题。
要理顺其中关系难度太大,小到集体农场运作规范、市场交易，大到物流体系、国家计划等都需要调整。
上次柯西金想搞集体农场联产承包责任制,主席团不同意,他盘算后认为没这水平优化,天开天合的政策目前也不允许。
干脆釜底抽薪:压缩畜牧业尤其毛纺业牲畜规模,不就能减少饲料粮缺口，降低问题难度和复杂性么?
体冠华认为农业、农村、农民是个很难解决的问题，怎么说都有道理。
干脆釜底抽薪,把农民尽可能产业工人化,等将来没了传统农民,不就消弭传统三农问题了么?
至于农业工业化后出现其他问题,那具体问题具体分析，再找机会解决。
柯西金走的也是这路子。砍了毛纺业,畜牧业羊毛原料供应不定问题缓解了，饲料粮缺口补上了，其他产业不够的劳动万有地方抽调了,甚至贸易逆差也有机会弥补.......
砍完后苏联老百姓毛呢衣物消费缺口属于另一个话题,明年用价格闯关缓解。
中国人这么少的毛料都确保了穿衣,我们难道解决不了么?
第三个理由是,压缩规模后能增加短期内肉类供应，解决部分军需问题。
这是很鬼才的想法,今年绵羊不剪毛了杀掉,当然能节约粮食，增加肉类供应,但明年怎么办呢?
这是长期困难,他没说,或者知道讲了也没用,今年都过不下去,谈什么明年?
明年大不了再压缩肉类供应,只要农业好转，缺粮问题缓解,畜牧业很容易恢复。
中国年均肉类消费连8公斤都没有,办维奕人均30一斤肉制品呢，少一点不会饿死。
柯西金讲这些不是信口开河,有足够的计委数据支撑:
1921年,苏联干涉战争结束,国内一片废墟,结果到1928年1月1日,7年时间不到，苏联畜牧业就得以恢复。
每100人中有40头牛(包括20头奶牛)，71头绵羊和山羊,及15头猪。
当然，苏联数据从不是线性增长的,甚至很难摸清规律。
同样从战争中恢复,到1954年1月1日,苏联每100人中有只有28头牛(包括13头奶牛), 59头绵羊和山羊及17头猪。除猪肉提供量增加外,牛羊都下降了。
这说明二战的破坏力度比一战+三年内战更彻底。直到1959年,苏联人均畜牧业占有率勉强赶上1928年水平,后续缓慢提升。
从畜牧业看是很好的数字,尤其是奶牛,苏联只占全球世界人口的7%，却拥有世界上19%的奶牛，人均奶制品消耗量高达180多公斤/年;
中国人口占世界26%,拥有的奶牛没超过140万头，只有苏联总数的3%。
光看这数字会认为逊色得不得了,但林冠华带来的统计资料和历史文献表示,历史上1958年,全国只有18万头奶牛(不含外蒙数)。
主席交代说要实现牛奶、奶粉供应大跃进,要让人民群众也喝上奶，很显然,等待18万头奶牛自然繁殖增长，无论如何也完不成主席交待的政治任务了。
每头奶牛月挤万斤奶的卫星没人敢放,这比亩产万斤粮更难以信服。
大跃进、三面红旗的任务摆在这里,牛必须讲政治:奶牛挤不出这么多奶就让耕牛帮忙,役乳兼用,耕牛产奶!
全世界最先进的耕牛产奶技术在中国应运而生,开大会互相介绍先进经验:
一头母牛至少可挤奶1000斤，一年可增加收入140-170元。
江苏川沙顾东农业社,1957年养56头役乳兼用的黄牛，除繁殖小牛收入不计外,单售奶收入就占农业收入的30%，一般每头牛可产奶2700-3600斤。
轻工业部食品局局长朱康更在大会上汇报,利用现有役用母牛中的50%来挤奶,每头年产平均500公斤，一年就可产奶525万吨，可实现牛奶产量2年增长3倍半!放卫星不在话下!
等彭总在庐山会议上被批倒批臭,别说525万吨奶了，连原有150万吨奶产量都保不住!
现在中国拥有的140万头奶牛好歹是认真培养、进口来的，版图扩容、蒙古回归增加了奶牛供应,否则连这140万都搞不来。






第443章:降维(5)
不管怎么说,至少本时空中国没人研究“役乳兼用,耕牛产奶”,最多在提高牛奶产量、强化奶粉质量上下功夫,荷兰人倒是从中赚了不少钱,不过效果很明显。
除此之外,在卢布贬值后,为填平顺差科目,方毅等人挖空心思采购，看苏联奶年这么多，国内又缺，加上林冠华在考虑明后年给学生增加牛奶和课间餐供应，便疏通进口苏联奶牛的事。
虽然苏联铁路线不太好使,物流管理能力差,各方面限制多，但因为他能直通计委,有柯西金签批的原则向意意见,总归通过远东、西伯利亚和中亚迈贾搞了几方头奶牛过来。
柯西柯金的建议和暗示总结起来共4点:
其一，压缩毛纺业,缩减饲料粮缺口,出售过剩机器平账;
其二,出口奶牛平账,有4000多万头打底,出口几十万、上百方头问题不大,也能压减有关饲料需求;
其三,今年肉类需求就这么用屠宰后的牲畜熬过去，明年希望农业能好转,否则明年得继续压减毛纺业,再来—轮;
其四,减少毛织物供应缺口通过价格闯关调整,简单说就是通过提高售价减少羊毛地毯、挂毯出售,补上缺口。
大家觉得隐患不小,如果明年还好转不了又该怎么办?
—时半会也没有更好的办法，今年缺粮已板上钉钉，明年会不会缺粮取决于今年的农作物收成。大家对今年秋收能不能好转心里普遍没底,不按这方针办,连今年都过不下去。
勃列日涅夫道:“听说土豆产能还可以,是不是用这个补充粮食缺口?“
“补了，已调拨了400万吨,不过给的是波兰。”
柯西金沉声道,“波兰西部秋收颗粒无收,中东部也受战争影响，产量大幅下降,军队持续动员,热量消耗又加剧。
在实施严格配给制度下,波兰人均热量摄入跌到只有2400大卡,为避免出现大饥荒并坚定波兰军民的作战决心,紧急调拨了50万吨小麦、10万吨油料和400万吨土豆补充。
到今年秋收前,预计还得再向波兰提供200万吨小麦、1000方吨土豆和配套粮油.…....
更糟糕的是,本来波兰可向我们供应白糖,现在甜菜基本没法种,换成小麦希望度过难关。
好消息是国际糖价有所下跌,中国承诺今年可出口150-200万吨白糖,再加南亚提供的100方吨,预讦能满足300万吨供应量。
我打算都弄过来,把甜菜种植面积尽可能压缩变成粮食产地.…..…”
众人沉默不语,千头万绪不知如何说起。
把波兰强行绑上战车的结果就是3000万波兰人进入统制经济，需要苏联计委分担责任。
3000万人听着数量不多,但对本就缺粮、缺消费工业品的苏联来说,是非常沉重的负担。
莫斯科不敢不管华沙死活,如果罗科索夫斯基政权倒台,波兰投奔西方,这3000万人反过头来进攻苏联,真会是永久的噩梦。
谢列平已掌握充分证据,美国尤其CIA在持续介入。战场上波兰军队倒戈、投降、“投奔自由世界”非常多，波兰流亡政府在波恩出现并公开活动。
波兰流亡政府是二战时苏德瓜分波兰后的流亡政府,常驻伦敦，领导境外波兰人抗战活动。
英方投入了大约5亿美元,最大成绩就是配合英美在北非作战和诺曼底登陆,组织了地下波兰国并领导1943年的华沙犹太区起义。
但因波兰流亡政府及波兰地下国与伦敦关系密切,苏联认为其不可靠，改派由波兰共产党与降苏波军组成的军队参与1944年在波兰的战斗。
波兰地下国被迫独自发动华沙起义,在苏军冷眼旁观下遭德军残酷镇压。二战后苏联扶植以波共为首的政府，波兰流亡政府无法重回波兰，一直滞留伦敦。
艾德礼考虑到改善对苏、对波关系,在最后付出一笔"分手费"后,宣布停止对流亡政府的承认，只按波兰侨民看待,不强制遣返波兰。
波兰流亡政府继续活动,资金来源除这笔“分手费”，还有就是各种渠道的捐款。
大部分时间流亡政权默默无闻,唯一的高光时刻就是波兹南事件，在哥穆尔卡上台后也基本消停。
随着哥穆尔卡被罗科索夫斯基推翻并滞留中国大使馆“避难”,波兰流亡政权又活跃起来,德国、美国都宣布不承认罗科索夫斯基当局,英法比荷虽未写波兰断交或宣布不承认,但进行了撤侨和外交官撤退。
波恩当局与波兰流亡政权的谈判焦点共三条:-两国边境都恢复到1933年;
-作为德国帮助波兰恢复东部边界的报酬,但泽放弃国际共管模式,明确划给德国;
-在波兰承认边界线且但泽归属德国前提下,德国愿和波兰交换领土,用东普鲁士最东边的部分领土+梅梅尔换取但泽周围土地，使德国本王与东普鲁士连成一片,并确保波兰拥有波罗的海出海口，德国将其概括为梅梅尔走廊。
这三条意见显而易见都有利于德国,德国不但拿回1933年边境线,还让本王与东普鲁士连成一片，所付出的不过是梅梅尔走廊。
更重要的是,这样交换后,德国与苏联不会直接接壤，中间由波兰充当缓冲地带。
德方暗示波兰,如答应该条件,德国就帮助波兰加入北约,波兰东部由北约驻军保护,后续重建,美国也会提供资金。
懂的都懂,这些条件都是阿登纳在忽悠波兰人,但加上领王互换、美国担保,北约驻军、美国贷款重建等条款,起码比当年苏德赤裸裸瓜分波兰好听得多。
显示德国确实改弦易辙了,不但尊重波兰的领土和主权，还给波兰找个美国当保护伞。
流亡政权不是不知道其中有坑,但为了正名,尤其是为争取利益，像模像样与德方谈判了很久并公告:原则承认1933边境线。
如果恢复到1933边境线,波兰领土总面积也会在现有基础上进一步扩大。
确认该该原则后,双方继续谈判,波兰流亡政府在波恩建立了大使馆(波兰原本只承认东德,罗记波兰大便馆还在东柏林),有关流亡政府运作资金也由美国提供背后算在德国账上)。
波恩承认波兰流亡政权的理由很充分:波兰战后重建本身就未充分代表民意,就是这个不能代表民意的政权还被苏联人推翻并换成苏联元帅。
所以现在世界上有3个波兰政权:华沙一个、中国大使馆内一个、波恩方向一个。
德国人认为波兰流亡政权的正统性、号召力不更强么?甚至阿登纳还允许他们在德国组建“自由波兰”，吸纳并转化投诚或被俘的波兰军队。
如是以往,莫斯科或许不屑一顾。
现在不能不管,自由波兰下面军队越来越多,德国甚至都已当辅助兵万在便用，甚至还提供了全套原波兰时代的制服。对没有实现军工职能转变的德国来说,搞十来万套衣服完全是毛毛雨。
自由波兰装备的是原苏系武器,有些是战场上缴获的,看些是原东德体系替换下来的,用起来也比较趁手。
对德国人而言,这就是弗拉索夫与“自由俄罗斯"的翻版，无非这次更客气、更理智些。
主席团意识到不对劲,一方面派人去波兰“肃反”，另—方面履行管理波兰人的职能。
再不提供维持生存的基本物资，一旦3000万波兰人全被德国拉过去，局势将进一步恶化，对波兰西部人口东逃，苏联也没有阻拦,留在西部变成德占区一部分更危险。
柯西金的计委雪上加霜，又增加了一个大包袱。
各方面都需要钱,航天刺激只是契机,军工业资金账早就欠了一堆了，计委账上三角债层出不穷。
明着说不加印钞票,其实计划经济体系内的三角债长期挂账不就等于无形印钞已下去了么?
“要不海军先把两艘武库舰建造暂停吧,反正现在打仗也用不着。”
波德戈尔内建议,“节约的资金一部分用于建设导弹艇,一部分用于航天工程?”
戈尔什科夫面色发苦,又无法拒绝,因为对方说的也是实情。
德国目前掌握着波罗的海制海权,但泽之所以屡攻不下,就因为德国海军提供了强有力的支援。
德国海军不但能保住但泽附近制海权,还能深入波罗的海内部盘查有关船只。
经报备的英国、美泰等船队可以过关,但苏联船只和未经报备的船只一艘也别想混过去。
苏方认为长期这样下去，总有一天会发展到德国全面封锁波罗的海,要想办法夺回制海权。
但这谈何容易。
波罗的海舰队在最近一年来断断续续的战事持续了20多次，互有胜败,总的来说苏军败多胜少。
更气人的是,不管德国遭遇什么损失,军舰马上就能得到弥补,二手美国军舰如潮水般源源不断而来,而苏联驱逐舰打一艘少一艘。
本来导弹护卫舰、导弹艇可取得成效,但德国加速从美国进口了各类舰载机，陆地起飞，对海攻击，电视制导炸弹对这些玩意有奇效。
虽然苏军也用搭载防空导弹的导弹艇进行反击并击落德国对海攻击机,但总体交换比还是很不利的,平均2-3架德国飞机就能确保带走1艘导弹艇。
这其中,75吨级的蚊子级体积太小、设备也太老旧，面对德国对海攻击机基本必死。
苏联又上马了170/190吨级的黄蜂I/II两级导弹艇,既可搭载反舰导弹,又可搭载防空导弹。
能取得战果基本是黄蜂级带来的,黄蜂Il级性能更好一点。
但交换比相当不利,单纯从价格上看,3架飞机换黄蜂就是后者略微吃亏，而从建造速度来看,导弹艇造得再快,也不可能有飞机快,更何况德国那些飞机本来就是F-4搭售而来。
在德军心目中,这些飞机全是保护费和消费品，价值甚至还不如配套的电视制导导弹高。
德国人很愿意进行这种交换,只要做好跳伞飞行员的营救就行。
苏联一年铆足劲造了30多艘,整体沉了40多艘(含蚊子级）,再这样下去,不等德国"搭售品”飞机耗完，苏联导弹快艇部队就得全军覆灭。
波德戈尔内认为,核潜艇、武库舰等用不着的大型舰艇全停掉,集中精力发展导弹艇,如一年能造300艘,那不就可以在波罗的海称霸么?






第444章:降维(6,5100票加更)
为这件事,波德戈尔内甚至摆出了澳新战役中中国小艇跳跃进攻的案例试图说服国防部长兼海军司令员。
戈尔什科夫科很不认同,中国案例他又不是没研究过,认为完全没任何可比性。
当时美国在澳洲和新几内亚有漫长的海岸线,兵力不足，所以小艇找突破口屡屡能成功并输送兵力和物资。
现在德国就但泽一个点,其他波兰领土任苏军登陆。登陆成功有啥用?地面难道还不能直接推过去?
真正有用的跳跃登陆是去原东德海岸线搞事,但尝试几次都失败了。
和人口稀少的澳大利亚与新几内亚沿岸不同,东德海岸线全是人口密集区,轻步兵渗透上去后很快就会被德国消灭。
除白白送死外，一点价值都没有。波罗的海面积毕竟太小,躲不过德国海军监视，包括瑞典、丹麦等国也不会放纵苏军在德国方向登陆。
而要大规模登陆,苏联现在压根就没这个实力。一次两栖登陆投放一个营都实现不了,更别说海军陆战旅规模了。
归根到底,海上战争中,导弹艇应付不了德国空中力量,尤其防空导弹滞后于对方精确制导导弹的性能。
如强调飞机对抗飞机,又牵扯到空军体系上来,似乎对海军也不利。
防空导弹及电子对抗出问题已是老生常谈了。
目前空军在波兰前线都处于下风,哪有什么精力去波罗的海上空争夺制空权?
戈尔什科夫想了半天,认为最好还是顺着波德戈尔内的逻辑加大小艇建造,至于核潜艇和武库舰,缓一缓就缓一缓，但不能停。
缓和停不是一回事,这不外汇也有了几亿,又能进口英国发动机了，那顺带多搞点飞机,无其要强化海航万量。
米高扬看出戈尔什科夫的尴尬,折中道:“大型军舰缓一缓，优凭造小艇的策略是对的,但资金缺口和计委三角账也是现实,更不必说航天项目拖欠的经费更要划拨。
实在不行就再调整下汇率吧,五一前调整为12:1,帮财政和计委系统度过难关,社会消费品和工资序列继续调整并优化价格体系;
前线必须尽快取得进展,再不能渡河成功、解除柏林危局，我们恐怕要有新的战略考虑。”
暗示很明确,波罗的海不是决定性战场,把制海权让给德国问题也不大，但泽能不能拿下不是关键,归根到底还是要在陆地上取得战果,再不能取得战果，继续这样拖延下去，恐怕要调整战略。
米高扬只说要调整战略,暂时没说应该怎么调,其他人也不问，问了也是百问,战沉演变才能针锋相对提出策略。
情况不能再这么继续下去了,必须改变,这一点主席团完全认可。
米高扬这通稀泥和得还算有成果,各方都能接受,迅速通过各项权宜之许和柯西金的产业调整策略。
3月23日，在前线浴血奋战、并已取得3个战果的加
加林大尉收到调令:返回莫斯科候命。
“需要我回去担任训练教官?”
加加林奇怪道，“但我技术不够好啊，其他同志比我
更适...
“不是教官，是其他重要任务。”
“重要任务?比和德国人打仗还重要?”
”是的，必须执行，如果你不合格，就再回来，我们
这里很需要... .
加加林带着疑惑和30多名抽到调令的飞行员一起回去
了。
回程途中，加加林发现同行飞行员确实技术好坏都
有，不像充当教官的样子，唯一共同点可能都没受过伤，
仅此而已。
三驾马车也收到抽回部分飞行员用于培养航天员的要
求，他们清楚更多内幕，但完全没心情计较缓不济急的航
天项目。
三月 战事又持续20几天，苏波联军再次损失了近20
万兵力，虽然滚动攻势已发展到奥德尼斯河边上，但很
难渡河，侥幸漏过去几个团也无法建立稳固的桥头堡而被
对手悉数消灭。
在桥上架设浮桥的努力已尝试了40多次，陆续都被德
军击毁，双方沿河对轰，用航空兵在对方前沿地带进攻，
形成了奇怪对峙。
这种情况对苏联非常不利，有限的物资、装备、弹药
全都需要千里迢迢送来，路上还要不断遭遇绞杀和折磨,
加剧了损耗。
更重要的是，三驾马车很清楚国内经济情况非常糟
糕，供应波兰的压力沉甸甸压在身上，完全没任何拖延和大规模对峙机会。
对德和谈又迟迟无法取得进展。
德国后面由美国人无条件补血输送物资,苏维埃虽也可敞开进口军需品,但支付对价非常困难。
三驾马车对下一步决策陷入分歧。
-罗科索夫斯基主张固守、对峙,只要确保苏波联军稳固在分界线上,假以时日，不相信德国不就范;
-朱可夫主张集中更多力量,多路进攻,不惜代价杀过去解除柏林之围,为尽快取得战果或停战创造决定性机会;
-华西列夫斯基主张略微后退,采取守势,放德国人过河再消灾之,如此反复拉锯几次再考虑下一步动作。
三人不但意见相左,且两两组队反对第三人的意见。朱可夫和华西列夫斯基坚决反对长期对峙:战线上有100多万苏波联军,整个波兰西部有170多万部队，长期对峙要消耗多少资源?
罗科索夫斯基从波兰利益出发,巴不得苏军大规模留驻等待东部平民返回并重建,朱可夫和华西列夫斯基可没有为波兰考虑的义务。
至于华西列夫斯基所谓后退并让人打过来,也遭另两人激烈反对,因为不知道这一退能不能顶住,万一没顶住被人凿穿口子更麻烦,很可能导致整条战线崩溃。
为调解三驾马车间的分歧与矛盾,萨布罗夫带着比留佐夫、戈尔什科夫等人再次亲自赶到华沙做工作,并通报主席团决定:尽快拿下,不能长期消耗。
罗科索夫斯基其实知道莫斯科情况,在当波兰一把手前,他从未想过治理一个国家会如此复杂、如此困难，与之相比,打仗可能更简单些。
后悔也来不及了,他只能顺着这个方向往前冲,有进无退,以便争取更好的结果,要不然,不但首己会粉身碎骨，波兰也会分崩离析。
战前拥有3000万人口的波兰,100多万犹太人去了以色列他们的领袖是贝京;
60多万乌克兰人、白俄罗斯人去了两个加盟国，他们或许不想去，但困难生计逼得他们没办法;
100多万人口永久性损失了:或在作战中阵亡、或丧生于战火、或是受了严重伤残而丧失了基本的能力;
还有30多万人跑了,除了10多万在战场上投降、投诚对手,变成自由波兰一份子外,罗科索夫斯基还确信至少有20万平民投奔了自由波兰伪政权，在波兰撤退程中，他们没有跟着走,而在德国撤退程中,他们跟着德国走了。
这份报告有些过于夸大其词,波兰政府不掌握的那30万缺口里,有10多万军队和8万多平民确实归属于自由波兰,但还有10多万要么是失踪(和死亡基本是同义词)要么流入捷克当了难民,还有就是躲在偏僻的树林等地方不出来。
因为波兰涌入难民太多,捷克一方面加派边境力量守卫,，另一方面也构筑难民营提供基本的庇护并呼吁国际红千字会和难民署予以帮助。
—般情况下,这种战争难民根本没人管,现在克拉克介入，陆续把人送丢南美充实到幕府政权,或送丢南菲卉矿。
甚至还给捷克一点外汇表示捐助人道主义行为,拿了好处的捷克心照不宣地敞开收容波兰人并交给联合国难民著,由蚁美厚这个高级专员负责接走。
波兰好歹都是白人,阿根廷、南非等国都愿意吸纳,加拿大等国也愿意接受一部分，克拉克更希望增加劳动力并让更多人宣誓效忠!
实在安排不过来,将来还可以甩给自由波兰嘛,这都是常见套路。
华沙当局控制的人口确切数是2800万出头,压力山大!
既然莫斯科不支持长期驻守、对峙,要求尽快解决，那罗科索夫斯基便转变立场，当着萨布罗夫的面赞同朱可夫的建议:加天进攻力度,前提是后方增加兵万和支援。
华西列夫斯基叹道:“情报说得很清楚了,敌人在柏林方向还有至少4个装甲师、6个摩托化师的预备队未动用，一旦费劲千辛方苦杀过去，很容易遭到反击而败下阵来.…...
更有甚者,容易被人包抄后路而形成包围圈。
这消息你们不是不知情,要不是因为这么不利的对比，柏林城里的同志早就展开突围进攻战了。”
“我知道,所以要有更多部队当预备队,当敌人投入总预备队后,我们也派人针锋相对地顶上!“
朱可夫咬牙切齿道,“不就是10个师,近20万兵力的预备队么?我们准备40-50万的总预备队!
现有力量还是太单薄了,上次柏林会战,我军共集中了白俄罗斯第1、2方面军、乌克兰第1方面军等三个方面军合计270个师和骑兵师,20个坦克军和机械化军，14个空军集团军,足有250万部队,另外还配属了2450架飞机、14200门火炮、1500辆坦克和自行火炮。
和我们交手的德军是48个步兵师、9个摩托化师、6个装甲师，共80方人。
我军拥有3:1的绝对优势。
这次德军兵力共90多万近100万,我军只有170多万,算上柏林城里的我军部队也不到200方,而敌人在柏林方向还有20多方近30方后备万量。
我军坦克和强击火炮倒超过以前,但飞机和火炮远不如上一次，敌人却多得多。
合计下来连2:1的优势都没有,我建议继续增兵,把后续部队、新组建部队全调上来,毕其功于一役!
占领全德估计不可能了，重创敌集团军群兵力,解除柏林之围是我们的底线，也是政治谈判的起点。”
朱可夫开了条件:再给50万援兵，准备总攻!萨布罗夫无话可说，把目光投向罗科索夫斯基。
后者叹气道:“波兰可为此再动员15万,不过装备还需要进二步加强，另外35方希望国内同志咬牙顶上吧。”
华西列夫斯基注意到一个细节:罗科索夫斯基说话时用的是国内,而不是苏联同志。
比留佐夫和戈尔什科夫倾向于支持该意见，大家都打烦了，不想再反复折磨下去了......




第445章:降维(7)
“苏联准备大规模压减毛纺业,转而向我们供们应原料并希望大批量出售机器,就和棉纺业场面差不多。”
方毅汇报了最近收到的消息,并嘀咕道,“总觉得他们好像不想过以后的白子了，苏联那天气,大规模压缩毛纺业难道等着冻死么?”
“旧衣服总归是有的,2-3年不换问题也不大,我们这里东北农村10年不换都有，你看有成批冻死的么?更别说苏联在冬天的暖气热得我穿衬衫都熬不住,想穿汗衫短裤、想开窗户。”
“没您说得这么夸张,莫斯科暖气温度已下调了,至少今年冬天我去计委时发现大规模开窗很少见了。”
方毅道,“我悄悄问了下,据说煤炭产能下降了,暖气费也提高了，计委可能出了通知,要求温度适当调低，过紧日子。
穿着衬衫还开窗闹暖气我也觉得不妥,外面零下几十度,室丙这么热,进进出出容易得病。
现在莫斯科的暖气和北京城差不多,穿衬衫刚刚好，体质弱、久坐不动的女同志可能还得加个薄背心。”
“煤炭供应下降?”
林冠华一愣,“这不应该啊,苏联国内又没有受到影响，朝鲜不是还给它供应么?”
“朝鲜供应远东地区，那里没问题，西部肯定受影响了。”
方毅解释道,“波兰煤炭集中在西部的上下西里西亚地区,现在这地方已基本打成白地，哪还有煤炭开采?
东部剩余的那点煤炭,供应波兰自己都不够，更不必说出口给苏联了,这是其一;
其二,东德原本也出口大量煤炭给苏联,并向捷克等供应褐煤，现在也全部停了，转为西德自己消化;
其三,苏联加强国内动员,适龄煤炭工人入伍估计不少，肯定影响了产能,我听说有不少波兰人、保加利亚人去苏联当煤矿工人的;
第四个原因苏联计委的同志没说,我估计是机械部门在疯狂满定前线需求,用于矿山的机械建造、维护、保养等肯定下降了一大个等级,客观上会造成产能下降。
我2月上旬去的莫斯科,依然很冷,柯西金同志忙得焦头烂额,同意下面把大量原油用于取暖熬过冬天,我猜原油产能应该也下降了,道理差不多。
唯—能确信还在继续上升的是冶金和有色金属,因为供给我们的量有增无减。”
“差点把这茬忘了....…."
林冠华一拍脑袋,现在波兰已转入全面战时经济轨道,但接管不等于可以随意用,相反问题更多，还得苏联掏出物资来供应养活。
随着经互会瓦解,今年第一个冬天折腾得柯西金手忙脚乱也可以理解。
扪心自问,他如果处在柯西金位置上,估计干得还不如对方,最起码对方一直在为消耗而倒腾，林冠华做得全是增量。
一个不断增加,一个不断减少,难易程度还用说么?“柯西金还是很有魄力,砍掉毛纺业非常英明。“林冠华叹了口气,“造不如买，买不如租啊...…”
方毅眼睛瞪得滚圆,后面那句他记得是林冠华批判过的“买办"思想,怎么一转眼,林老师又用这句话表扬起柯西金来了?确定不是在说反话?
“不用这么惊讶，每句话都有特定场合...…”
林冠华解释道,“苏联那经济体系你知道,假设一个厂一年需要生产300方米毛料,今年原料不足，怎么办呢?
计划经济能压缩产能、减少投入甚至让部分人员、机器闲置么?
就算可以不饱和开工,工资、福利和其他费用是不是要照常开销?计委能不按指令拨付?
极端点,当某个厂子不能关停并转、不能破产下岗，是不是就全变成黑洞?
我没去苏联实际考察过毛纺业,但我猜里面肯定有很多已是黑洞状态了,甚至早就开始磨洋工装作很努力了，没有这种一刀切并出清产能的政策,他是不可能调整的;不是被战争倒逼,一刀切政策也通不过....
—刀切合理么?不合理?砍掉产能只外购合理么?也不合理。
特殊情况下就变成了最合理的办法。
你再想想,我要求电力工业部摸排全国旧电厂设备，对老旧机组加速淘汰，有些机组是不是其实还可以用?换新机组还得加二大笔钱，还得改适,单纯从折旧上来不一定划算。
但更换后,人员效率不就提上来了啊,从长远看有利。
虽然柯西金走的路和我们不一样,但某些策略颇有可取之处,到时候工业委、发改委系统可以沟通、讨论,最起码可引以为戒么。”
方毅点头称是,按这个思路就能理解砍掉架子师的思路了。
砍掉架子师不见得会影响多少战斗力,但绝对可以省钱。
柯西金喊着要大规模砍毛纺业,未必就真砍在实际产能上,很可能这些玩意早在空转了，他没法一个个去核实,下面人也不见得会老老实实报告，千脆随机砍一批让供需重新匹配。
这才是计划经济体系下的产能出清与供需耦合。“现在问题就来了。”
方毅嘀咕道,“虽然我们毛纺业不发达,也确实需要设备,但真给我们这么多机器，一时半会也搞不定原料啊,没原料空关着也是浪费。
汉洲已尽可能让羊毛上量了,但不可能这么快,这和棉纺机器还不一样，棉花上量比羊毛快多了,外购也容易,美棉不够还有南亚棉花补。”
“先买吧,新设备要,旧设备大不了按废铁出清,只要价格便宜就行。”
林冠华交代道,“不可能苏联出多少产量,转移后我们还体现多少，必然有个优胜劣汰;承接过来后让纺织部评估,把国内某些落后产能也砍了卖废铁!
羊毛可以进口,南美会有,去找幕府沟通,走美国信贷通道,克拉克应该不会拒绝。”
“还有件事,一下子生产出来,卖给谁呢?亏本总不行吧?“
“只能国内消化....…”
林冠华沉吟道,“400多万解放军/武警,每人加一件毛衣不过分吧?除极少数热带驻地,基本上从南到北都需要。
突、海关等冬季外勤人员应该也需要,参考军队一体发放，坐办公室能吹暖气的就算了。
还有几百万大中专学生、大几百万高中生,陆续都发吧...
机器毛线、机器毛衣,尽可能推动工业化流水线运作，别再费劲让母亲们织毛衣了。
羊毛大衣、毛料外套都配上,社会主义搞了快15年了，也让群众享受点看得见摸得着的好处。
始终都靠出口,这国内市场怕是活跃不起来,部分单必须国家先买。这样折腾后，如果产能述过剩，那就另外想办法。
毛纺业还是要有的,羽绒虽好,但一个冬天不能只有一件羽绒啊，更别说羽绒服也很难满足全部需要.…..…"
这近乎已是常规做法了,但方毅决定多问一句:“这样搞,CPI会不会又超出?我感觉总理他们还是有一点点担心。”
“基本不会…….该涨的去年已涨过一轮了,今年继续涨的部分没去年多..……能源、交通、绝大部分工业制品都是稳中有降。只有房租和服务业是继续上涨且会超过平均数。
CPI是相对数,基数做高,后面自然会下降。
再说,不要错误理解3.0%的意思,我定的是二五复合年平均增长不超过3.0%，不等于每年平均3.0%，前高后低,最终很容易实现均衡.....…”
“那我就赶紧去莫斯科谈,进口奶牛的事柯西金同志也同意了，说批给我们30方头额度,争取尽快运完、冲抵顺差,要不然五—后卢布又得贬值.…....
子恢同志已让农业部在考虑如何部署,他们过几天会反馈有关学生课间奶供应情况的梳理,如果到今年底实现奶牛186万头、全年原奶产能1500万吨的指标,距全面供应还差点意思,稳妥起见建议先试点。”
林冠华点头:“这回从初中开始试点,这阶段孩子发育最需要营养,然后向高小、初小扩容.…....186方头肯定不够,后续从苏联进口如果价格便宜，多多益善吧，也帮柯西金同志减轻负担。
4000多万头奶牛啊,假设苏联这数字真实的话,想想那饲料粮该多恐怖?我都替他们发愁!“
方毅疑惑道:“您认为这数字造假?但我问了嘴,计委同志真相信有这么多奶牛,不是一个人这么说，大家都这么说..…”
“苏联统计数字是个玄学,不能不信,更不能全信。”林冠华道,“下次见到柯西金同志,你就问,这么多奶牛的饲料如何解决的?我们想学习。
还有,虽然我们国内奶牛品种经荷兰人改良,再加气候与温度要比苏联好,产奶量高很多，但就算再高也得遵循基本法吧?
186万头考虑出1500万吨原奶,苏联那4000万头不该出3亿吨原奶?
计委报告又说是1亿多吨、连1.5亿吨都到不了,难不成苏联奶牛全是那种基本不产奶、社会主义觉悟不高的小奶牛?”
方毅哈哈大笑,关于苏联统计数字的真实性，林老帅讲过很多段子。
研究苏联军事史就会发现,每当苏联鼓吹战役胜利,就会突出对手多么强大,自己力量尤其技术兵器多么不足;
每当鼓吹社会主义建设成就,又会说年产多少武器、装备,两者数量误差不是一星半点。
分管后勤的洪学智是老实人，有一次实在忍不住便问苏联代表团,苏联有关军火生产是否存在普遍的质量不合格或贪污浪费?要不然为什么生产田来的家伙送不到战王们手中呢?
明明生产出比对方更多的武器,为什么每次大型战役都需要让同志们用更少的家伙去和德国人打呢?
苏方支支吾吾说不出来,后来见中方就不敢再扯这些。
由刘帅主持编撰、军事出版社公开出版的有关苏联二战军事史也在有关苏联数字上明确标注:“苏联官方统计口径，存疑!"等字样。
这搞得莫斯科很不爽,又没法细说,一大堆德国顾问在中国帮忙编撰呢，数字到底如何,德国人就没统计么?
虽然德国也造假,但德国造假碰上苏联是小巫见大巫;当然，苏联数字碰上日本数字又可以信誓旦旦。
林冠华之所以盯着中国奶产量不放,也害怕下面造假,郊子恢大概不会骗自己，下面有没有人骗邓子恢就不好说了。
好不容易让主席跳出了“亩产万斤粮"的大坑,林冠华可不想“每头奶牛月产1吨奶”的笑话发生在自己身上,那真要上历史书的…....



第446章:降维(8)
归根到底,林冠华对186万头/1500万吨这数字持高度怀疑态度,姑且不说186万能不能到,就算真到了,他认为也产不出15000万吨原奶。
这意味着每头奶牛一年要产8.06吨奶,考虑到奶牛每年有两个多月休息期，折算下来差不多每月要产800多公斤奶;再扣除186万头中的小牛,估摸着成年奶牛只有月产1吨奶才能完成绩效考核。
月产1吨是放卫星么?
还真不见得,70年后奶牛普遍年产9-12吨,现在他看过北京郊区的奶牛场在科学指导和管理下，能产8-9吨奶。
问题在于,北京郊区、专家指导、负责给首都提供奶源的奶场或许能做到，其他地区,尤其西北、蒙舌等传统牧民家里也能做到?
林冠华认为要打大大的问号。
这数字比亩产万斤粮更有欺骗性,前者给人一种努力后可以达到的希望，后者根本就是一眼就能看穿的妄想。
如果直截了当否决,下面又会讲道理、摆事实,论证完全可以办到。
这里面就出现管理漏洞。
如果林冠华主观认为数字应该是多少,那就变成他捏造数学;如果下面报多少就算多少,那文变成系统性造假。
在他心底，认为苏联4000多万头和中国1500万吨都不可信,勉强打八折还差不多，但具体多少折扣,他和柯西金拍脑门行都没用，得深入调查才有用。
社会主义体系管理麻烦就在这里,上面抓绩效考核,下面搞数字出官，没办法啊，不量化怎么知道谁好谁不好呢?一量化就容易出事。
以甘肃等省在植树造林上开始大规模弄虚作假案为入手,林冠华已狠抓了一批官场问题,但乱七八糟的事还是层出不穷。
这次农业系统报1500万,他作为非农牧业专家,也不分管衣牧业的副总理只能暂时采信,等秋后算账。
秋后算账如存在造假，无非两个可能:
—种是数据根本不达标,层层玩花活报个上面需要的满意数,单纯在数字上做手脚;
另一种更麻烦,直接在产品源头弄虚作假,最简单就是兑水。
林副总理不是说数据要打8折么?那简单,8成奶兑2成水，我们不就“扎扎实实"完成了么?
针对这种还有蛋白质检疫法,问题蛋白质测定法发展下去是什么?
是主动往牛奶里掺尿素、往里面掺三聚氰胺!
真出现这种事,那林冠华就疯了,这等于70年后的坑他提前踩—遍!
今年两会轮到他发言时,他就以甘肃的造假问题为引子,提到要对敢于弄虚作假、玩数字花活的干部重拳出击、一票否决、一撤到底!
说社会主义管理麻烦、统计造假并不等于就承认资本主义是好的更不能认为美国的数据就完美无暇。
美联储、美国农业部等多个关键数据屡屡造假、甚至公然造假，经济和金融界也习以为常了。
问题在于，林冠华要凭数字落实政策啊。
如果他真信了有1500万吨,觉得牛奶当年可能有富余，大笔一挥,批给全国2000多方初中生每人每年46公斤奶(每年按231个教学白计算,每教学日0.2公斤,作为对比，苏联基础教育序列,年教学日大约217个，欧美普遍在180-200之间),那就出事了。
要么下面压根搞不定这么多供应量而怨声载道;要么干部在营养奶中弄虚作假，导致社会和学生家长反感，影响党群关系。
倘若其中再渗透贪污腐败、中饱私囊,那问题就会更严重,二件好事都可能变成环事。
所以邓子恢既赞同给学生提供牛奶,又担心出事,建议先试点,这建议林冠华积极采纳了:128个核心城市先试点,2年后运作相对成熟再向全国城镇铺开。
具体经费方面,由中央承担80%,地方承担20%，和税收分配比例一释,这大家也无话可说。
至于为什么不向农村铺开,道理简单,目前各地初中所在区域基本都是城镇,正儿八经农村地带是没有初中的。
目前基本在各行政村部署初小、各乡部署中心小学(6年制)或高小、各县县城或较大的城镇部署初中,至于高中就一定会在县城。
优先解决初中生的营养课间餐既有针对性,从交通便利程度而言又相对容易做到。
方毅离开办公室前,林冠华喊住了他:“等等,还有件事差点忘了....--
你和纺织部同志去苏联购买毛纺设备后,回来办厂建议安排在北方地区,无其是东北、华北、西北等重工业城市.....…"
方毅一愣:“有什么特别讲究么?纺织业其实南方比较发达。”
“我知道南方发达,但毛纺部署在北方还有必要。”林冠华道,“毛纺一般都是厚重料,北方比南方需求大;至于去重工业城市,主要兼顾就业.....
大把重工业项目下去,全是男职工,不安排点轻工业,不吸纳女工就亚,将来他们怎么结婚讨老婆?有家庭人员怎么安排家属就地工作?”
方毅恍然大悟:虽然一直说第三产业是吸纳女性就业的主力,问题在于目前第三产业还不发达,与重工业相比，容纳不了那么多就业人口。
所以林冠华要积极发展医疗卫生事业,医生男女比例可以随意,但护士基本是女同志,这就能把人口结构平衡掉。
男女就业不平衡已出现并被关注到了,两会上也有代表关注到这问题。
发改委也做了针对性调整,比如内部文件规定,今后新商场、商业单位新招聘人员，男女比例应该是2:8，尽可能减少男售货员;
又比如公交车司机等传统男性岗位,要求尽可能增加女性比重;
哪怕纯要工业里妥椐巴格鲁罢罪安职立。计、调度、会计、质检等岗位可以安排女职工。
纺织业、成衣业、电子业作为吸纳女性就业的大户，是一定要妥善安排好的,布点非常要紧。
如重工业全在北方、轻工业全在南方,那全国男女就业比例就算均衡，在空间上也不免割裂,导致出现更大问题。
历史上为解决新疆建设兵团20万军人婚配问题,王胡子用八千湘女上天山、招募大量女兵安顿到部队来解决。
不管后来怎么宣传、怎么美化,都体现了很多组织意志,有众多不如意之处,家庭矛盾和人权意志更层出不穷。
林冠华接盘这件事后,果断停止王震的做法,要求部队原则上不招募女兵,还要尽可能减少大龄兵员。
不招募女兵可以,但老光棍问题还得解决,林冠华用的办法是安置移民，内地移民成群结队过去就有了人口;
随后安排大量大龄军人退伍,或是招募家属就地安置;或是进入内地各大城市或回原籍，这基本上也能解决一些;
后又发展纺织业、棉花业,内地女青年通过招工进入西北。
虽然还有组织和政府意志,但比“招募女兵"要不敏感得多，人数也比8000湘女多得多。
经过5-6年折腾,基本上把建设兵团的事给摆平了。也因为这件事摆平，王胡子才能安安心心去汉洲上任。
到汉洲后也面临和当年一样的难题,这次就有经验了，依样画葫芦下来,3-4年也能陆续解决。
没这件事打样,按王胡子传统手法,必然得是"两万豫女下汉洲”。
这也是现在改革与发展比前几年更难的地方,方方面面都要考虑到,全推给市场，政府无所作为是不负责任的。
也不能强行为平衡而把不适宜在北方发展的产业挪过来,罔顾市场规律将来必然遭到反噬,所以林冠华只能小心翼翼再平衡。
3月27日,方毅和纺织部部长钱之光等人抵达莫斯科，和柯西金达成有关设备、库存原料等采购协议,顺带沟通了购买40万头奶牛的事。
双方约定到4月底前把中国所有卢布顺差全部结清，多余部分转入5月并不再提供汇率重构补偿。
方毅能看得出来,柯西金心事重重,压力很大,沟通时勉强挤出来的笑容基本是强颜欢笑。
他以为对方对毛纺业出清压力很大,便宽慰对方,如苏联需要,中国还是能进一步出口毛纺产品给苏联的,让他不用担心。
柯西金对此表示感谢,对方毅不经意提及的奶牛问题,只能长叹一声:“感谢林副总理提醒，他指出的问题我大致知道,现在没办法去指责谁了,先解决难题再说。
非要指责说并进行严肃处理,那只会让问题变得更复杂化......
下面报上来说奶牛送往中国,因为旅途漫长、管理不善，经常有牛会在途中天折,属于正常损耗。
他们以为我真不懂么?那头死掉的牛可能早就不在了，只在统计数字上存在而已，我让大家尽可能轻装上阵...…”"
既然苏方自己都说明白了,再加协议有原则性意见，方、钱两人也没刨根问底,抓住对方经济问题猛攻是不礼貌的，大家是来做生意而不是来辩经的。
但他们不明白,柯西金心事重重、压力山大不是因为毛纺亚或者奶牛,这点问题在他这级别能一个人扛住。
真正让他心神不宁的是昨天主席团通过决议:增兵50万推动最后决战,要求在五一前到位并发起。
他本能地感到风险,打赢好说;打输了怎么办?全面媾和么?
没人回答，甚至米高扬也长吁短叹。
为给众人减负，萨布罗夫眼含热泪,讲了意味深长的话:“同志们,这不是最好的办法,却是目前唯一的办法，如有问题,将来我承担全部责任吧.....…”"
从这句话就可以听出,这总书记的位置萨布罗夫也不想干了，打赢还好说,硬撑;打输就准备下台。
萨布罗夫毕竟是上届计委主席,苏联经济到底怎么样,心里多半有数，国家在最需要休养生息的时候摊上了最大的消耗战，他本能感觉到了绝望!
但他又无力停下来,因为背后还有无数人。
更糟糕的是,这还不能当第二次卫国战争来看，苏联进入不了战时体制,目前理顺物价关系都已让民众相当不满了,再大刀阔斧搞战时经济、让民众忍饥挨饿支援前线，他认为党的执政地位会受到严重冲击而动摇。
从个人角度而言，萨布罗夫认为输了下台比现在求和要好，败仗求和正常，没输求和,你想上历史课本当卖国贼么?
柯西金眼睁睁看着他在悬崖上狂奔而救不了他。




第447章:降维(9，5月300票加更)
“情况不太妙啊....…”
晚上时分,方毅习惯性和大家一起去莫斯科友谊商城考察运营情况，刚着了几眼就忍不住脱口而出。
“人好像是比以前少了些，但算少很多么?“
钱之光来得不多，对友谊商城不熟悉,指着另一个方向道,“我看那里人挺多的，甚至还排队...…"
“那里人多就更不妙。”
方毅低声解释,“那是去年新设的游戏厅,全是街机游戏，1卢布=1枚游戏币，价格没动过。
您得知道,最开始定这个价格时，4卢布就能换1美元，马上12卢布才能换1美元..贬值兰倍，那里越热闹就说明其他地方越冷清。”
钱之光恍然大悟,不过还是好奇:“游戏价格不涨价,成本能收回来么?”
“林老师特意交代在苏联的游戏市场尽可能维持低价，以文化输出和展现为主，赚钱其次，欧美才是赚钱主来源。
当然,欧美游戏币据说也下调了,最开始1美元3-4枚，现在普遍4-5枚，机器价格也跌了。
性能倒是更先进了,这里有特殊的商业运作模式,比较复杂,是季强直管的。按他意思,苏联场子能把电费、场地、人工对付过丢，适当加点利润就行，折旧容后面慢慢摊销。”
钱之光不解:“莫斯科就没人偷仿么?我听说苏联在知识产权这块管得很松。”
“仿,怎么不仿?但仿出来的成本比我们卖给欧美贵3倍还不止。”
方毅乐道,“最要命的是,刚把上一代仿出来,下一代就上市了，完全仿了个寂寞，有这闲工夫还不如去仿制美国导弹集成电路呢!我听说很多产业都转型成了军工厂。”
这番话把准了脉络,为支援前线并提供更多武器装备，柯西金大刀阔斧实施改革。
本来钟表是苏联出口创汇的重要手段,每年可生产钟表2000多万台/只(60%是各类型的手表)，近一半出口，大部分出口到经互会国家，小部分精品出口到欧美创汇。
技术和品牌虽不如瑞士,但同技术水平下比瑞士表便宜，选择人不少。
自中国推出石英表、电子表后,机械表节节败退,瑞士表都顶不住石英表的强大攻势，更别说苏联表了。
尤其中国收购宝格丽等品牌,并在1962年超过320万产能后，钟表出口市场天翻地覆。
瑞士表被迫自降身价与苏联争抢市场，而中国今年产能预计将达600方只，国内消耗不了这么多，必然出口。
石英钟更恐怖,这项技术推出更早,肖克利公司也获得专利，1962年全球销量超过800万台，今年预计销量要超过1200万。
面对积压如山的局面,柯西金下令70%的钟表厂转型为精密配件厂，为前线急需的垣克、飞机、导弹等生产精密仪表和电路板.......
另外受影响的是小汽车业。
苏联小汽车工厂90%产能转型生产卡车及其配件,以便供给前线使用，弥补在波兰战场不断损失的军用卡车。
这里出现很多怪异之处,虽然苏联自己现在不产小车，但高级千部和黑市有新车不断流入，最典型是德国或中国轿车。
这是碰都不能碰的话题,连谢列平都没招:或许某些头头老草就希望不用国产车而全部用进口车了吧?现在机会更好。
同样道理,洗衣机、电视机、录音机、电冰箱等很多厂家也变成军工体序列中的关键一环,为各种各样的武器提供配套，他们不像小汽车砍掉90%那么狠,通常砍了50-60%。
反正价格都涨了,剩下产能够满足国内购买力，实在不行还可以从中国进口补充。
为什么苏联外汇收入持续下降,都有科学道理。
毛纺业之所以熬到今天才被砍,实在是因为体量太庞大了，整个苏联毛纺工业占全球产能近18%!
现在不可能再有这种辉煌了。
在苏各友谊商城直属于外贸部管理,其管理核心在莫斯科，负责接待的注明国见领导问起这个也是叹苦:“汇率一变再变,价格一提再提,生意确实不好做。
以往第一批新货上来,3-7天都能卖完,2周才卖完第一批已属相对滞销了。
现在别说2周，3周能卖完都算畅销,很多需要5-6周才能卖空,我们被迫让国内压减数量,搞集装箱拼箱…...有些东西5-6周就太长了。
我们调价并不是最狠的,无非顺着汇率调,还不是汇率动多少我们动多少，一般略微少调点。
苏联那调价才叫狠,上周刚发通知,羊毛挂毯涨价4倍;地毯涨价3倍!这谁用得起啊?
还有,葡萄酒、啤酒售价上涨60%，白酒上涨75%，说国家要大力倡导节制饮酒。
白酒这东西最开始是我们便宜苏联贵,后来调过汇率，是苏联便宜我们贵;按该指令调节，又轮到我们便宜了，我看能不能多出点货...…"
“你想得挺好，但没机会了。
最新内部通知,下个月起汇率从10∶1变成12:1,你们准备按比例上调商品售价吧..…"
几个头头当着两位部长的面一片哀嚎:这生意没法做了。
以前莫斯科是缺货、缺票证,友谊商城上什么抢什么，现在货架上摆得满满当当，但群众来了都紧紧捂住钱包。
钱之光叹气道:“哪些品类下降比较厉害?”
“几乎都在下降,和去年年初相比,按人民币计价,卫浴产品下降最厉害，跌了85%,工艺品其次，跌了75%;
厨房和家居用品跌了70%;小家电,比如电熨斗、咖啡机、电饭煲、烧水壶、吹风机等，下跌了三分之二…...冬装销售跌了近一半,玩具和文化用品跌了4成，床上用品跌了三分之一......我们这里有1-2月报表。”
众人仔细盘算,发现跌得最少是三大类:化妆品、烟酒和糖果(包含蜂蜜、果酱类)。
但化妆品不够有代表性,因为有很多是面向驻莫斯科其他国家使领馆消费群体或高收入群体出售的,价格不敏感。
由于怕领导不高兴，大还特意解释:不是友谊商城不努力，是莫斯科所有商场销售都在下降。
不下降或少下降的那些,主要是出售基本生活物资，比如面粉、列巴、香肠、盐、日用调料等等......
这些东西产地都在苏联,友谊商城基本不卖、避免直接冲突。
就算有少部分也是中国特色产品,本来就比苏联货贵不少。
方毅怕下面太尴尬,便问:“有销售上升的品类么?”“有!石英类钟表、电子表销量上升了;另外就是书籍。”
下面怯生生道,“《俄汉词典》、《简明汉语对话》、《汉语普通话基础入门》、《中文日常900句》、《常见的1000个汉字》、《中国基本情况介绍》等销量翻了好几倍,毛主席著作俄语版也涨了些。
国内计算机方面的教材,比如林副总理亲自编写的《c语言基础》和工具书也涨了…...大致就这么多。
根据规定,我们只能出售经苏联宣传部、文化部审核过的作品,总体不多，—共不到100种....…”
社会主义国家对意识形态控制非常强力。
因为中国允许公开卖《列宁选集》,所以苏方对等批准了《毛选》上架;
因为中国也有俄国基本情况和俄语入门书籍,苏联批准了介绍中国基本情况的作品;
因为中国有苏联数学等专业教材出版,苏方也批准了计算机序列教材;
因为中国出版了普希金诗选、《静静的顿河》、高尔基作品、列天托尔斯泰作品等等,中国舌典文学和近代最出名的文学作品可以在苏联放—放，但这块销量增加不多.....
基本上你开放什么，我开放什么。
中国出版的《中国地图集》当前不允许在苏联出售，因为没过审,至于为什么不过就不要问了:敏感话题!
至于介绍中国政治、中国历史的书,更只能在大学和保密机构才有，不可能堂而皇之摆出来。
在友谊商城能买到“特色社会主义大毒草"还了得?苏斯洛夫这关首先就过不去,有不少东西据说是他亲自审核的。
这点大家彼此彼此,基本而言,能在中国销售的苏联作品、译作要比能在苏联销售的中国作品、译作要多,但差距不能说很大，双方未刻意就这件事谈判、沟通。
随着中苏在匈牙利战役交手,国内文化界、新华书店汇报结果就是和苏联活边的书籍销售在快速下降，正好和苏联情况完全不向。
相反,《汉译世界名著》、各经济学领域著作有所上升，介绍欧美的作品销量看好。
苏联文化部唯一给的便利就是允许中国在苏联出售大型游戏机，仅此而已，买的单位也不多，因为实在太贵。至于个人，想都别想。
方毅点点头:“3月份结束并盘点后,你们就整体情况写个详细报告,分析销售变化、预计调整和下—步打算，交给商务处,通过卫星系统发给我。
我的建议是,目前运营受苏联大气候影响确实困难,你们要增加低价产品供应,和国内同志充分沟通,看有没有什么余地.……”
结束对友谊商城考察,晚上回到宾馆后,钱之光颇为担忧:“这样下去可不行,基本在断崖式下跌,要不是国家撑着,这如果是家私营企业，今年报表就很难看了，铁亏!”
“问题很多，不过中苏贸易总体没那么悲观,很多东西是直采的,有些项目被打下去，有些项自又升了起来.……”
方毅补充道,“苏联去年砍掉了很多皮鞋生产,选择把皮革卖给我们，再从我们这进口军靴送前线或商店补充。”
钱之光很惊讶:“棉纺这么搞能理解,苏联国内棉花供应不上，又要保证军需,只能选择从我们进口;
皮鞋这么干是不是有问题?皮革到我们这里需要一轮物流;我们生产后再返销苏联,第二轮物流....…”
“理论上来说不划算,但凡事总有例外,计委有同志亲口承认，这样搞比他们实际核算成本还低些。”
方毅笑笑,“说个你更不相信的事,苏联费劲出口木材给我们，东北收了木材生产纸张后再返销回去!
不管新闻纸还是普通纸都如此,这也是我从计委挖掘到的商机。”
“天呐!"钱之光被雷得外焦里嫩。
“明天继续去计委和贸易部联络感情,土特产还是要送,后天咱们去见米高扬同志,林老师有热带水果和新鲜水产带给他，感谢他对我们的们关照,我已经预约好了....”




第448章:降维（10)
钱之光只听说过有送礼这件事,没真正见识过,思维上存在误区，以为和国内分春节福利差不多，把一堆货送到对方后勤处然后让人分下去。
真见识过才大开眼界,到了现场,几个副部长早等在门口迎接,下车时和对方一顿热烈拥抱，然后猛吹海侃互相联络感情,各司局长闻讯赶来问候，握手的握手、拍照的拍照,热闹非凡。
在此过程中,驻苏商务处、中国外贸总公司、中国贸促会苏联分会等人员我准机会，分头向实权司局长们提供包装精美的新产品供应手册和伴手礼,部分没来的还送到各局、各司办公室去，不到25分钟，轻车熟路回来报告送完了。
钱之光满是狐疑,怎么这么快?
林副总理不是三令五申不能送钱么?而且大家坐着挂中国国旗的轿车过去，没见卡车同行啊
“不能送钱,我们发提货券,不同颜色代表不同级别。”
商务处长看出他的惊讶,低声道:“这么多人看着，进进出出的，真把东西堆过去让群众知道影响不好，上门也来不及......
送点票证就好了嘛,他们到指定地方领取,就像北京那个被撤掉的特供处.…...在苏联,特供商店很常见,一般人进不去。”
怕钱之光不理解,还拿起一本新产品介绍手册给他看，手册中夹着几张花花绿绿的活页,还盖着友谊商城图章，看来提货券无疑了。
如何送礼是门学问，必须有效拿捏,林冠华以前很反感，现在也只能妥协。
好在都到这地位了，不用亲自出马，能有效避免很多尴尬。
如何送礼这件事进行了专题培训,首先不能傻不拉几地大规模拉货丢后勤部，那太粗糙了;
其次,有关提货券要分别印刷,分门别类,最好要送给具体负责的司局长/处长,再让他们分给下面人。
尽可能雨露均沾,方方面面都照顾到,不管有用没用,不管要不要人帮忙,都要送,不要把送礼和办事联系在一起。
送礼是为联络感情,密切两党、两国、中苏合作部委间友好合作关系,不是为非法办事。
这样的好处是,我不求你帮忙的时候也送了,等我需要帮忙时就好开口了，所谓伸手不打笑脸人就是这意思。
经党组多次商议,定下来的规矩是一般工作人员20美元/次,科长30-40,处长60-80，司局长120-150美元，部级单议。
有关费用由各系统承担,以广告费、招待费、会务费等名义列支,单独申报。
送礼要精致，需要特殊包装。
有时是漂亮的行李箱,里面装满了物资,东西用完行李箱还能用;有时是精致的手提塑料箱，拿回去可以当药箱、杂物箱或米箱用。
大包装里还要有小包装,包括茶叶、糕点、饼干、蜜饯、文具、糖果等各类东西都要用漂亮的马口铁彩印罐包装好，—看就上档次。
考虑到60年代国内审美还太朴素或太古典,林冠华批准引进了一批法国、意大利设计的包装，并专门指定让中央美术美院、浙江美禾学院等院校开设工业设讦课程，满足越来越多的工业设计要求。
这彻底颠覆很多人的观念,有时候林冠华甚至觉得东西还不够潮，从数据库里搞图片下来，叮嘱李成栋安排设计师去山寨。
既然标榜是“中国土特产”，那礼品一定要全国遴选，各种各样的茶叶、肉千、果脯、类似云南特产的鲜花饼等全安排上，有些玩意连见多识广的方毅都没听说过，主打就是全面遴选。
包装这东西很容易提升档次，一看就是高级货,相对于傻天黑粗的苏联品而言,更好看得不得了。
本质上也是种宣传,否则中国货=低档货的刻板印象形成,将来就做不好生意了。
友谊商城装修也如此,精致、典雅、现代,用了很多现代材料，一看就与众不同。
给部委送东西很难听,但反过来理解:通过核心国家干部带货并宣传呢?是不是就顺耳多了?
发提货券也是这回事,有些头头会让自己的父母、子女或者真他朋友代领,或者千脆直接把提货券送给别人，那无形中就都扩散了。
谢列平也盯过这件事,后来发现中方送归送，东西没太贵重,且不直接送钱，都是国内的小玩意和产品，也就不管了。
水至清则无鱼,比这厉害得多的贪腐都查不下去,何苦为难基层千部们?
就像彭总只能骂送羊腿的乌兰夫,没法指着鼻子去骂收羊腿的数千名机关干部，这都是人性。
去年哪怕是中苏打得不可开交，礼品还是如约而至，主打“关系密切、友好往来”，所以方毅去苏联计委、贸易部和回自己家—样，熟悉得不得了。
单看这节,仿佛中苏关系真好得不得了似的。
相比之下，林副总理专机后面改装为特色加温海产品运输仓反而容易让人理解了，没这玩意,就莫斯科那么冷的天气，早冻死了。
包括苏联基层于部也知道杰人物语有具他李敏，但汉那么眼红，按级别办事可是苏联的规矩。
米高扬同志也就收点活鱼热带水果、白央衣1什T么的,他还敢收热带度假别墅不成?
专机说配给林冠华的,但他本人一次也没坐过,出去考察都是火车。
飞机是给下各头头脑脑的:林酒华分官的各部安可以用，他不分管的部委偶尔要借用也可以。
方毅用的最多,下面都快开玩笑叫方部长专机,方毅对此特别紧张，这可不是什么好事,往小的说叫僭越,往大了说叫有政治野心。
林冠华宽慰他,你在工作啊,在满世界跑啊,坐专机是为提高工作效率嘛。
再说你们年纪都比我大,老同志优先嘛,你要觉得单独用我的专机不踏实，下次我帮你借总理、陈云、林彪向志他们的.……唬得方毅连说不敢。
专机不都是给下面各部委用的嘛,无非挂我名下而已，飞机不是我的，是国家的。
大家这才想起,林老师分管的部委头头全都比林副总理年长，最年轻的姚依林也比林冠华大3水,方毅大4岁，季强天15岁，钱之光干脆就大20岁......
一句老同志优先还真不是笑话。
—想到分管首长比自己还年轻,大家要求进步的动力就更足。
钱之光看得出来,聊天时,各部门头头脑脑都很客气，甚至有点巴结，那种巴结不是普通司局长面对外国部长大员的巴结,是发自内心的感谢。
送礼应该不至于，他认为还是双边贸易的互惠性和有效性。
计委也很头疼下面供应情况啊,站在这立场上，中国几乎是苏联最稳定的供货商,要什么有什么，数量源源不断，只要你有支付能力!
谈了没几分钟,方毅就搞到第一个业务:苏联人兜售冰淇淋制造设备。
苏联冰淇淋是非常出名的产品,不但口味丰富、花色繁多而且品种推陈出新,这方面远胜于中国。
为制造冰淇淋，苏联甚至制定了国家标准:
圣代(含有坚果或水果)冰淇淋:脂肪15%,糖16%,总干物质(其中包括脂肪和糖,其他碳水化合物，蛋白质,矿物质盐除外)39-41%。
普通冰淇淋:脂肪10%、糖16%、总干物质34-36%,没有添加防腐剂或人工染料。
苏联国家标准明确写着,冰淇淋仅能由生乳制成。就其组成而言可以接受任何动物脂肪,例如黄油和奶油，奶粉和乳清也在配料乏列。
但不能接受葵花籽油、橄榄油或其他植物油成分,用廉价的植物油制作的冰淇淋，都是冒名顶替的所谓"冰淇淋"。
米高扬甚至在二战爆发前立下指标:“每个苏联公民—年应该吃至少5公斤冰淇淋!“
钱之光认为冰淇淋不是大业务，5公斤/人更是太夸张了,.但方毅脸色动六珠吸激o配颌女以 '苏联乳制品供应真不容乐观。
为确保至关重要的地方能获得乳制品供应,只能在冰淇淋这种小节上下功夫，提高售价，每人少吃2公斤冰淇淋，对苏联来说可以节约几百万吨奶制品，也是应对奶牛数量进一步下滑的预备措施。
方毅同意购买3-5家设备，具体价格容下面人细谈。
冰淇淋设争查看女全阂槟益。’.能冲抵顺差并手富国内市场供应。
只有减少顺差才能帮助中国扶人o一,-思想办法。
随后又达成购买700万吨土豆的意向,这些土豆买回去倒不是为了吃掉，而是制造成淀粉或加工为其他食品，中国不是不想多买，苏联也不是不想多卖，但受制于孱弱的物流体系,再多也多不起来。
苏联本来还向日本出口士豆用于制糖,结果中国把糖价打下会后，淀粉制糖工艺暂时变得不经济了，白本减少了购买,计委和贸易部头头们很伤脑筋,正好中国扩大进口，就把这茬给补了上去。
苏联计委也天天骂本国铁路系统,同样的路线,同样的距离，中国送过来的物资都快是本方送出去的160%了!
铁路也各种抱怨,车皮个疋啦、八贝个-后啦等等等。
再说,优先等级不是供应波兰方向的军需么?就那个天天挨炸，一辆机车平均寿命不超过7天的环境,怎么整都不够!
说从中国进口吧,你们又不让!
这确实没法让,如果这个都从中国进口,那苏联经济和逆差就彻底没法看了。
苏联内部矛盾中方就不掺和了,中国自己都还在进口呢。
西洲这边进口美国货，其他地方进口了一部分德国货。
非常值得一提的是,东德有关机车、车皮和铁路产业现在全落到了西德手里,施佩尔等人一顿改改改，爆发出比以前高40%的产能，再加西部的铁路产业,使德国居然还有余万向东欧、中国出口铁路产品换回宝贵的基础原料和其他物资。
莫斯科就倒了大霉,没有东德铁路产业配套,一下子有点半身不身遂,柯西金费了好大力气才完成了重组,这还是拆了波兰铁路工业才办到的。
至于波兰铁路、机车和其他设备早被苏联征用了,按目前架势，70%的原波兰铁路设施已基本被摧毁,自前能跑的是白俄罗斯和乌克兰提供的。
这也是大麻烦,预定中的波兰线路改轨进展缓慢，苏联到波兰西部运输还得经历换轨，效率一直上不来。



第449章:降维(11)
方毅认为林冠华判断完全正确:经互会体系垮台对苏联经济的破坏比吃3次重点战役败仗还天,不但意味吸血能万完全没了，连完整工业都被迫在百俄罗斯和乌克兰花钱重建,这是苏联不惜抛售黄金、出证王地也要搞外汇的粮源。
没外汇就进口不了设备,没设备,工业体系缺少必要配套会导致完蛋。
他很佩服柯西金,如此困难的局面居然能硬顶下来;他也很佩服施佩尔,用了不到7个月,东西德工业体系就重组成型了,西德相当于多了个拥有1000多万人口、同文同种的盟国,实力增长四分之一。
综合下来,苏联不但失去了一个盟国,还背上了2800万波兰人的沉重包袱。
林老师评价柯西金和施佩尔两人功力是半斤八两,他深以为然。
当然,他更佩服林冠华,在如此复杂的形势下进一步打开局面，甚至他并没来苏联现场考察,只听了些汇报、留意了部分数据，就能在北京一针见血地指出经互会体系崩溃对苏联经济的严重影响。
连莫斯科都变成这鬼样子,难以想象下面都变成啥样,唯一还算不错的就是基本物资供应还基本充裕。
方毅甚至有种感觉,苏联经济已倒退到不如中国，莫斯科已不如北京的水平了。
从顾客、行人乃至于计委、贸易干部的脸色来看,大家日子都很不好过。
以往那种意气风发彻底没有了,代之以深深的惆怅、焦虑甚至迷茫。
所以才会出现有关中国书籍销售大幅度上升的情况，不过,他认为买那些东西没什么用,中国目前的情况不是经审查的作品能展现的，能实时、动态反映中国现代情况的《经济观察》又不能在莫斯科卖。
苏联普通民众对华认知多半还是支离破碎、盲人摸象。
倒是中国国内,经过这几次事件教育,对苏联滤镜已大幅度打破,言必称苏联经验的人没了，至少自前方毅接触不到了。
至于捷克、匈牙利、罗马尼亚、南斯拉夫乃至阿尔巴尼亚,则在中国牵头的上约体系下互通有无,努力向东欧工业协作方向发展，虽然重组、整合不像苏德那么快,但市场形势好，故而大家都扎扎实卖推进，也热切期盼苏德之间能多打、多消耗消耗、多做做生意。
各国很庆幸匈牙利战役当时在中国重拳出击下快速结束，如果旷日持久,波兰今天的遭遇就是大家的下场。
这就验证了抱大腿的重要性,没有大国支持,单靠东欧各国首己抗苏,别说几个月，几年都搞不定。
拜访完计委、贸易部次日,两人又拜访米高扬，对方非常客气，甚至有让人受宠若惊的感觉,这在以往很难想象。
方毅、钱之光都听说过米高扬当初访问延安的故事，感慨物是人非。
别说解放前了,就是朝鲜战争前,苏联访华来个部长都牛逼轰轰的,哪有现在这场面?
米高扬对中国经济数字很感兴趣,甚至直接问方毅:“CPI第一次超过3.0%，会不会引发通货膨胀加速风险?”
方毅老老实实说没有,今年指标还是3.0%，基本保持稳定。
“据我所知,除粮食之外,中国大部分商品价格都稳中有降,难道光粮食一项就能造成这么大波动么?“
“粮食涨了，服务价格也涨了,那个涨得比较多，主要也是为理顺关系;除此之外,房租价格也涨了。”
方毅怕他不理解,特意拿挂号费做了服务业价格上涨的注解。
米高扬一脸惊讶:“为什么挂号费收入必须要覆盖医生的人工成本呢?这难道不该由国家承担么?”
“国家承担了啊...…场地、设备等等都是国家投入的啊，我们只是说挂号费、诊疗费收入和医生直接的活成本挂钩.……这是尊重劳动和专业技能的一方面;
另外,药品上国家也进行了大量投入,在第一段可以报销80%，相当于群众只需要承担20%就行。
我们本来挂号费是5分,去年提高到了1角,绝对额不大，相对额上涨了100%;今明两年还要继续调整，从1角提高到1角5分甚至2角。
虽然还是每年涨5分,但增幅因为基数缘故,会下降为33%-50%。
如按2角算，在最新汇率体系下那就是...…"米高扬不动声色道:“接近1卢布。”
“啊对对对,0.96卢布,接近1卢布,相当于友谊商城游戏厅打一次电子游戏的价格。”
米高扬叹气:“你说挂号费要提高到1卢布,还必须全自费,那苏联群众肯定会抱怨;
但如果你说1卢布只相当于一次电子游戏价格,这好像也肴点术太对劲，似乎看病又显得太便宜了，居然还不如打游戏.....我得琢磨琢磨,究竟哪里出了问题。”
钱之光补充道:“苏联我看很多服务都不贵,打电话、寄信、看病、坐公交、买报纸、看电影、听戏剧等等，都特别优惠.…...中国远不如苏联发达，这些服务产亚收取的成本都比贵国高。”
米高扬仿佛被说中了什么，沉默不语。
50年代《真理报》3戈比1份,现在5戈比(100戈比=1卢布)，而人民日报3分钱的价格维持了好多年不变。
以前1卢布=1人民币时,大家都3分,半斤八两,苏联因人均收入高,稍微实惠点;现在1人民币都等于4.8卢布了,《真理报》就显得太便宜了。
别说新闻团队采编和印刷成本了,支付新闻纸的价格也不够。
又比如莫斯科地铁价格是5戈比,但1支最普通的圆珠笔要1卢布,箱当于1支圆珠笔可坐20次地铁。
相比之下,北京地铁大约是5分钱,但圆珠笔价格2毛，仅仅是4次。
米高扬不敢去想莫斯科地铁背后有多少的补贴和资金窟窿.......
方毅看对方一下子沉默了,怕米高扬不高兴,连忙解释:“中苏两国经济体制不同,林副总理说我们还比较落后，国家没实力补贴太多，还得遵循客观成本定价,所以我们得提高服务价格,容许适度的通货膨胀........
包括房租上涨也这么回事,这种情况在苏联应该不存在，因为城市化水平已很高了。
中国城市化还刚起步,每年有上千万新增人口涌入城市,要满足他们的市政服务需求不是小数，尤其外围移民城市更要新建市政服务体系,基础投入巨大.…..…”
“你们还是给我面子，怕我难过,我们有些价格体系确实不太对头,还要继续深化改革。”
米高扬叹了口气,又问,“我们这有很多人搞外汇黑市，这问题你们怎么处理的?”
方毅被问得有点不太自然,某段时间中国甚至亲自下场买过卢布用于和苏联套利,当着米高扬的面当然不能和盘托出,最后灵机一动道,“我们那里也有，在香港和新加坡最为普遍,形成了两个离岸中心。
现在有很多东南亚、南亚国家也接受人民币支付,不能不分青红皂白的一律打压。
基本上我们采用了差异化体系,国有银行、国家干部做这种事,抓到就处分直至判刑;私人管得比较宽松,如果资金来源没问题,第一次抓到基本就是批评教育,累犯才按扰乱国家金融秩序处理。
离岸网点这里,中国银行会通过合作渠道回收流动性。
官方汇率是2.5人民币换1美元,如果离岸人民币汇率偏差超过10%,比如到2.75,那一般会介入干预,释放美元收回人民币,等他恢复正常区间就不管了.....
汇率有浮动完全正常,但浮动太多需要管理和引导，黑市光靠压不行,既要打压,也要疏导。”
其实办法米高扬基本上能猜到,但猜到也办不到,苏联压根就没有多余美元能去黑市回收卢布,甚至有些时候逼得没办法,官方化装为私人去抛售卢布换汇。
又以克格勃和驻外机构最为普遍,在国外混的干部没有经费,卢布又不能花,只能如此。
中方就知道苏联大使馆有人通过倒爷倒美元,不说穿而已,也不下手去抓。
就个别金融倒爷那体量,一年充其量最多几十万美元，毛毛雨罢了。
米高扬反复下调汇率也是如此,如果卢布在外面价格这么低,中国低价收购再按官方汇率的高价和苏联结不是更糟糕么?
问题在于,官方汇率从2.5跌到12，黑市汇率居然同步下跌,说明体系外空转已很厉害,越下调,越有资金想跑,反而形成堰塞湖。
他也不知该咋整。
拉升吧，没有多余外汇;不管吧，双向套利就是吸血;再降低吧，国内物价将惨不忍睹。
聊了两个多小时才算结束,米高扬客客气气把两人达到门口。
出来时,方毅叹息道:“米高扬同志看来压力很大，白头发都多了不少，下次给他送点染发膏来….…”"
两人走后,米高扬打患话给柯西金，谈到了服穷业I格重组、减少财政窟窿的设想。
柯西金犹豫下后道:“我知道那里全是问题,也想调整,但怕群众接受不了,现在各种各样都在调价,群众已很不满意了，任何一项明显低价的服务都和日常生活密不可分。
最多可以把报纸价格调高一点,看不看《真理报》，群众可能无所谓，就怕苏斯洛夫同志不高兴。”
米高扬道:“都适当加点吧,哪怕1-2戈比也好。调整物价不过弯几声,到时候被逼得全面崩溃、重启货币改革就更糟糕。上次货币改革还不到5年呢，咱们不能老改革吧?”
柯西金倏然而惊:货币改革可比通货膨胀、汇率下跌还棘手!
米高扬意思很明显,温水煮青蛙,既要提高价格,又不至于让民众闹事,尤其莫斯科、列宁格勒、基辅等重点大城市须保持保稳定。
“行,我制定一个方案、准备尽快执行。”
柯西金汇报道,“我同意向中国出售40万头奶牛,甚至更多一点,但只能收到40万头的钱,账上估许要划掉50方的数学甚至更多空账 …
“划吧，铁路那些不能用的破车皮、军方那些不能用的破飞机、破坦克、破军舰，集体农场那些压根不能用的拖拉机，统统划掉吧,不要再自欺欺人了。“
米高扬叹息道,“也不要追究是谁的责任了,谁都有责任，现在这时候，安定团结最要紧,稳定压倒一切!”




第450章:降维(12，600票加更)
“报告林副总理,这个矿今年下半年可正式投产,预计3年后基本可达500万吨年产量,远景自标每年1400-1500万吨。”
就在方毅、钱之光在苏联大规模勘察、购买毛纺工业设备与奶车时,林冠华在治金工亚部部长王鹤寿等人陪同下考察了新开发的司家营铁矿。
该矿位于唐山市滦县城南10公里,属冀东矿脉一部分,是鞍山式沉积变质铁矿床。
总储量为23.48亿吨,其中氧化矿3.227亿吨,磁铁矿20.253亿吨,从规模上讲仅次于辽宁本溪铁矿和吉林图们茂山铁矿，位居全国第兰。某种意义上,也可以说是亚洲第三。
该矿发现比历史早了很多年,是在林冠华"指导"后发现的。
之所以需要指导,是因为不指导已不行了。
根据发改委规划，1963年粗钢产量要在1962年基础上增长20%，也就是大约6700余方吨,控制性讦划做了6800万吨。
对林冠华而言,动辄10几亿吨场面都见识过了,不觉得6800方吨是什么;但对常委们而言,这数字是非常动容的。
对照历史上为实现1800万吨搞“大跃进”、“以钢为纲”的鸡飞狗跳，看到1962年异常平静的5600多万吨,哪怕再不喜欢林冠华某些思想观念,主席都只能忍着。
至于6800万,更相当于历史上1987年的数据了。炼钢一时爽、矿石火葬场!
沉重的铁矿石开采压力沉甸甸地压在了各级部门的头顶，让冶金部寝食难安。
本溪矿是中国最大的铁矿石基地,目前年产量1800万吨;海南矿是第二大基地,当前1400方吨;茂山铁矿后来居上,以1000方吨压过了鞍山的弓长岭铁矿、齐大山铁矿的900万吨......
齐大山铁矿也是林冠华前几年用金手指提前点出来的,没有这个矿的矿右,鞍钢持续扩容基本就是笑话。
这4大铁矿以下,别说800万吨了,700万吨都几乎没有,最接近700方吨的是本钢的南芬露天矿,只有640多方吨/年,马鞍山的南山铁矿、广南的河静铁矿、唐山的迁安铁矿都只有500多万吨。
为帮助马钢尽可能扩容,前年新投产姑山铁句，从100方吨产能左右开始爬坡。
总的来说,虽然新铁矿如雨后春笋般不断冒出来,但冗余度越来越低。
王鹤寿帮林冠华算了一笔账:今年增产1200万吨钢铁,按含铁量33.3%折算,需新增至少3600万吨矿右;就算按50%相对富矿来算,也要2400万吨铁矿石。
这只是今年的增长需求,明年呢?1965年呢?后续压力只会越来越大。
林冠华也知道这事搞不好就容易供需脱节,便问对方有什么想法,但治金部一连说了3个点子都被他否了。
点子一是加速开采白云鄂博矿区，林冠华舍不得,那里有犬量稀王矿伴生，按目前治炼水平,二定会把其他全报废了;
点子二是准备开采攀枝花铁矿，林冠华同样摇头,攀枝花是大量伴生矿集中地,富含钒钛,按现在水平，八成以上是浪费;
点子三是准备开采卡拉甘达新铁矿,林冠华犹豫再三，还是否了。
苏联交还土地之所以定在卡拉甘达州附近而不再往西划，就因为再往西点就到科斯塔奈铁矿了,那地方二战前就已并发,每年司提供200万吨富矿,苏联不愿意继续往西划。
甚至苏联地质队员已猜到甚至勘察到卡拉甘达地区有铁矿,但因数据不详,加上估计不准,以为顶多是个1-2亿吨的小矿,就没太在意。
他们哪里知道,卡拉甘达不但有几十亿吨级别的铁矿，还有煤，是中亚最有利于发展钢铁复合企业的地方。
现在开矿,林冠华倒不担心苏联人反悔,而是认为会影响下一阶段有可能的领土赎买机会。
北极熊看着大大咧咧,实际上非常精明和小气的,要不是真被逼到没办法，哪里肯贱卖国内设备?更别说土地了。
中方派人勘察后,认为规模比苏联预估要大得多,具体大多少没说,既不统计,也不公布,林冠华以“交通不便、人口仍缺”等理由,搪塞过去。
意见接二连三被否,王鹤寿也有点着急,晚上回去时看周边也没人,一咬牙道:“要不.……咱们把南边那个矿开了吧?
我打听过了,目前5万吨散装货船运输成本已可以接受了，如果现在去订船,同时去开矿,或者在当地就地兴办钢铁厂,不但满足500万吨产能绰绰有余，每年还能向国内供应至少3000万吨高品位矿,含铁量6成的那种富矿。”
林冠华笑笑:“忍不住了?”
“是啊,百爪挠心。一边守着大矿不能开,一边国内到处为新增矿石伤脑筋..…..…"
林冠华笑道:“我知道你很急,但先不要急,这个矿再缓一缓吧。
去琢磨开那几个蒙古矿,尤其库伦西南部80多公里的那个矿先开掉!比如搞他1000万吨。旁边据说还有几个矿一并都开掉,争取中期实现2500万吨开采量。”
“能知道是为什么嘛?老这样憋着,我怕最终憋出心病来.....…."
“国际局势不稳啊。“林冠华叹了口气,“5万吨的散装船你会造么?”
“我.....这不是可以去日本、美国订购么?我们也可以引进技术在国内发展。”
“是可以啊,封锁了怎么办?”
林冠华无奈道,“中美还得再打一次....打完才能太平。
现在把矿山建过去了,到时候想运回来就成了他的人质了.….按你说的,每年往国内输送3000方吨,每条船5万吨，那得600趟,一般一条船每年去汉洲来回可以6趟，那就得100条船,这规模.…..嗯?”
王鹤寿一下子哑火了。
就算有钱订100条船,中途被扣押怎么办呢?中途被击沉怎么办呢?
这可不是上次澳新时期那么小打小闹,干沉一堆几千吨的破船，这种动不动5万吨的可是大目标。
“还不能光看铁矿石,得考虑其他运输,我们还要从海外运回5亿桶原油，体量同样很庞天，多少条油船飘荡在海上?”
林冠华叹息道,“以前是光脚不怕穿鞋,现在我们不但穿了鞋,很多暴露在外面呐。
南边那个矿不采让你吃不好、睡不好,马六甲海峡同样折磨得我休息不好,相比之下,苏伊士运河反而是毛毛雨了.....…"
王鹤寿露出了不好意思的表情:“林副总理,我.....….”“你也没错,站在你的位置考虑是对的,有些话我不讲透是出于多方面考虑,今天讲的希望你不要外传,对谁都不好。”
“明白!”
林冠华又多扫了几眼地图,最后道:“不是察哈尔地区划归陕西了么,你们上次在忻州-吕梁地区勘探的铁矿项自也上马吧,让这部分铁矿给包钢、太钢供应原料、扩大产能;
唐山地区的矿区再勘探勘探,我总感觉还不止这些，尽可能都挖出来。
蒙古靠近铁路附近的地区多和国土资源部一起去勘察,自前相对安全系数高一点,也有利于中央更好地安顿地方。”
“安顿地方"是什么意思,王鹤寿是懂的,最近蒙古移民潮进一步扩大,从3000多人增加到了上万,甚至内蒙都有人跟着跑。
本来老早就做思想工作了,但王震因为有林冠华的支持和特别交代，全部放行!
按这势头下去，等天气转暖，可能会有更多人要走。这时候去蒙古勘察、开矿、建设,其实也是无形中给那边补充人头、改善人口结构。
“进口这里也可以下点功夫...…”
林冠华交代道,“朝鲜进口的铁矿和煤矿可以持续扩大;
海得拉巴还欠着我们一笔军费,可以用他们在东海岸的铁矿右冲抵，多多益善;
军委刚卖了一批驱逐舰、护卫舰和坦克给孟加拉,帮他们扩容军队,这笔钱估计没现金还，也从那多进口矿石冲抵吧。
上次伊朗在南部据说也发现了大铁矿要开采,如有多余也可以进口,伊朗还欠我们不少钱的。
争取今年达到1000万吨铁矿石进口量...…包括你希望的5万吨级散货轮都可以尝试，看靠谱不靠谱。
此外,美国、加拿大废钢铁,有机会还是加大进口.…….先把这5-6年时间熬过去再说,我向你保证,在你退休前一定是能开采南方铁矿的。”
王鹤寿道:“我坚决服从中央的统筹安排,那就这么去办了,二五计划定下的指标钢产量破1亿吨,治金部一定做到!”
王鹤寿走后,李成栋拿着一份文件进入林冠华的车厢,报告道:“根据国资委考核与工业委认可,第一批人员已调整好了..……离开工业委体系去地方交流的同志共103人,17名正厅，31名副厅，52名正处;
在他们离开后,空缺进行相应调整和连带调整,一共400多正处以上千部进行变动和扩大交流，名单和新旧职位全部统讦好了。”
所谓离开工业委去地方,林冠华用的是“交流”的名义,不含任何贬义,甚至述有人才流动、另有考验的意图在里面。
至于安排去的省份,有些是刚刚清洗过的甘肃政府,有些去的是刚划给陕西、陕西的地盘,还有些干脆充当工作组跟随王震去蒙古任职了。
他们流出的空缺，便由其他人顶替。
根据计划,6月后要进行第二轮交流,名额也是100多个，主要去向一是蒙古、二是二前不久刚被洗过一轮的高校系统、三是各建设兵团和海外移民地。
根据林冠华的计划,今年要完成500人的交（清)流(洗),剩下的三、四季度再办。
他仔细看起了报告,一边看一边还不断圈名字。仔仔细细翻阅了半个小时,圈完后回递给李成栋:“我圈的这些你平常特别留意下。”
“有什么玄妙么?”
“有几个重点关注人物，还包括4821人员。”
林冠华用红蓝铅笔点着报告解释,“给你简单说几个。
叶挺的长子叶正大、次子叶正明;叶帅的女儿叶楚梅;
李硕勋烈士之子、总理的养子李鹏;任书记侄女任岳、侄子任湘;
劲光同志的儿子肖永定;邹韬奋儿子、叶帅女婿邹家华;张浩之子、林帅之侄林汉雄;高岗的儿子高毅、他外甥江明;张宗适之子、张宗逊之侄张代侠;贺晋年之子贺毅....…”


第451章:降维(13)
听到这一连串名字和解释,李成栋眼睛瞪得滚圆,脸上表情十分丰富，心想，这也是我能知道并参与的?林老师怎么接了这么多烫手山手?难怪刚才一直眉头紧皱着圈圈圈。
好半天后,他迟疑道:“首长,这....…些人全归你管?好像是不是有点那啥.…..”
全国革命形势发展很快,为给新中国培养建设人才，1948年初,中央决定抽调一些能力突出、政治可靠的年轻干部去苏联接受正规高等教育,培养我们技术专家,回国后建设祖国。
为确保万无一失,绝对可靠,派遣工作由东北局负责。
经慎重筹划,东北局决定将派遣人员的范围定为烈士和高级领导千部子弟,共21个人,代号4821,，要求全部学理工科。
想得倒挺好,也纷纷学成归国了,并在这几年中陆续成长,但目前中苏这局面和他们的身份造成了很多尴尬，也需要协调。
总理考虑再三,把所有人员管理权全交给林冠华。少奇同志也同意,并亲自和安子文打招呼。
某种程度上也是林冠华向地方“交流”干部的等价交换,要不然,凭什么林冠华可以把工业委系统的干部大规模推出去交流?
中管干部交流是中央和中组部的权力,非中管干部级别的交流,而且还是单向、大规模的“交流"那就不是一般场面所能办妥的。
当然,话不能说得那么明显,彼此心知肚明就好了。为确保交流渠道能畅通,再难办、再难管、身份再复杂的人员，林冠华也得接下来。
当然,4821只是个总代号,其中人员后来进行分化:比如罗炳辉之女罗镇涛去世、主稼祥之义子朱思洪失踪,另外还有3人因病、因事提前回国。
实际上除了4821这21人，背后还有无数高干及烈士子弟,这可不是独生子女的时候,往往背后牵扯到很多人。
林冠华笑笑:“没啥,再难管也要管,儿子们都管不住,怎么有资格管老子们呢?越是高干子弟、越是烈士遗孤、越是想继承父辈志向,我们就越是要严格。
当然,如果摆明躺平,不想奋斗,只想靠老子的牌子混日子,那我也要提前知晓,给他们找个好点的地方享福，免得霍霍了国家产业。”
这话说得很豪气,让李成栋一下子肃然起敬。
对嘛,林老师还要继续进步的,老子们都得管,先从儿子们这里开始管起。
“高毅的身世和家庭情况比较复杂,安西太过接近苏联,他不能在那里长期任职.......”
林冠华道,“和机械部打个招呼,安排他去汉洲九汽任职,当车间主任或分广广长，级别不动;
江泽民同志去武汉机械研究院当院长是可以的,但没有特殊情况,最好不要兼党委书记。
今后我们各专业研业究院、研究所包括各大型企业,行政线、技术线、党务线三者可以轮岗,但最好不要一肩挑
目前已一肩挑的机构,后续根据实际情况陆续完成调整,这不但适合机械部，也适合工业委、发改委等各下属分管部委。
当然,理解这件事不要机械,比如一个小单位就几士号人,党员人数暂时也不多，那就不必因人设岗,单独搞个党务出来。”
李成栋听明白了,然后又问要不要和高岗本人说一声?
林冠华点点头:“你和他打个电话,他会明白的,我就不单独说了。”
高毅提前回国的情况很复杂,但与高饶问题联系反而不大。
李鹏当时作为中国留苏学生总会主席,受中组部常务副部长安子文委托向高岗报告高毅的学习情况,说他没通过苏方入学考核,苏联建议保留学籍并回国补习，这让高岗非常恼火。
但也没办法,后来还是接回来,1951年再去苏联学习,这次进的是莫斯科动力学院土木专业。
高毅对土木建筑没什么兴趣,申请调换专业被苏方拒绝。
闷闷不乐的他学了不到1年就选择回国,进入哈工大学习机械专业,还未毕业就受到了高饶事件牵连。
本来按历史轨迹,受牵连的高毅会被取消学籍、中断学业并下放工厂干活。
不过,在这件事上林冠华讲了话,所以高毅得以继续在哈工大把书念完。
毕业后,在林冠华安排下,高毅去安西工作,还带上了他在哈工大读书时认识的、中苏混血、化学系的宋丽达，两人后来结婚。
高毅在安西的主要工作,就是根据高岗要求,把安西那条遗留一半的摩托车生产线给恢复起来。
从技术上来说,这条摩托车生产线并不是太难,主要麻烦点在子配套厂分布在苏联各地，高毅发挥出了他俄语娴熟的优势，很好地协调到位,最终确保摩托车下线。
当然,高岗高毅两父子关系也相对复杂,高毅的生母杨芝秀写高岗属于包办婚姻，并无太多感情,两人后来离婚。
因父母感情不合,高毅从小与高岗在一起的时间很少，为避免难堪，1939年他与总理养女孙维世、刘少奇之子刘允斌一行人去往苏联求学，就读于第二国际儿童院。
在那里他掌握了流利的俄语,甚至和妻子后来在家里都说俄语。
所以当李鹏汇报高毅没通过考试时,高岗内心相当恼火，一个在苏联呆了十来年,接受了完整苏联教育,流利使用俄语的学生,你们说他通不过考核;而你们这些刚刚过去,连俄语都不太会说的人全能通过考核?
他本能认为这是对他有意无意进行的打击与排挤,更认为背后有刘少奇的阴谋,无非面上没直接流露而已。
这是内心的一根刺,再经过高饶事件刺激和安西的所见所闻,高岗从亲苏派转变为反苏派就很容易理解了。
所以,要排除亲苏派的影响,不光是意识形态的调整,在很多具体领域都要考虑。同时,亲苏这件事不宜公开放到台面上来说,因为苏联留学归国的并不只有4821人员,从1949-1953，每年都有不少留苏人员,很多还是高千子弟。
只有到1954年以后,中英留学、中德留学形成体系后，才有了更多选择。
而且从流程上说不再像以前那样整体选送,而要接受考试、遴选，哪怕你是元帅、大将的孩子也―样。水平不够的，先在国内大学、预科培养。
当然，如果有人愿意替你担保,那开后门还是可以的。
让高毅个人理解这些还是比较困难的,所以林冠华决定把他送到汶洲丢,尽可能摆脱苏联影响。
要摆脱苏联影响的何止是高毅、高岗,少奇也一样,1949年10月5日，他在中苏友好协会成立大会上说:“我们要建国,必须以俄为师,学习苏联人民的建国经验.…...苏联有许多世界上所没有的完全新的科学知识,我们只有从苏联才能学到这些科学知识..…..…."
现在如果再翻开这套历史纪录问他,估计他也想给自己两个天耳刮子:话说太满了!
这次名单调整中,除江泽民晋升正厅外,李鹏被任命为丰满水电厂总工程师,由于丰满级别是正厅，所以现在是标准正厅级干部了。
听着35岁当正厅有点快,但考虑他1948年他就是哈尔滨油脂厂协理(副厂长)、党支部书记,相当手从副处变为正厅，15年来有副处晋升正厅,也比较正常，
又比如邹家华,去苏联前就哈尔滨市宾县常安区委书记(正科级),这次也提了职务。
去年林冠华主持机床产业调整,把沈阳第一、第二、第三机床广合并组成更大型的沈阳机床广,同时把一部分小型业务下放给了辽宁省地方企业，担任了合并后的沈阳机床厂副总工程师(副厅级)。
也不是所有留学高干都归林冠华管，比如孙维世这种学艺术的，就归文化和广电系统，所以她绕来绕去，还是躲不开蓝萍的阴影。
当然,蓝萍对她目前没啥意见,有意见的叶群管不到她,也算彼此相安无事。
其实这份名单中组部也有,包括总理、少奇、任书记、陈云等人都研究过了，大体上都没啥意见,该上来的骨干都陆陆续续安排了,体现了技术和管理队伍推陈出新的特点,下派下去交流的人员，他们也基本理解是怎么回事。
这就使整体工作是正常有序地展开而不是任意安插私人，这是根本性区别。
列车返回北京时,林冠华还接到了一个多少令人有些意外的消息:埃及首都并罗爆发了天规模的示威游行，抗议总统穆罕默德·纳吉布打算取消大饼国家补贴政策，部分区域甚至爆发流血冲突。
迫于民众压力,纳吉布被迫出来公开讲话,表示会无限制搁置这条新政策。
表态收回政策容易，如何缓解当前的内外矛盾才是麻烦。
大饼是埃及人的主食,由小麦面发酵后、放入烤炉中烘烤而成。刚出炉的大饼冒着热气,表面微焦,—面铺了层粗纤维的麸子,咬一口又香又韧,配上鹰嘴豆泥、腌制橄榄等,在当地是餐餐必备。
以大饼补贴为核心的埃及食品补贴政策始于二战,最初是为保护最贫困人口免受天战供应链中断的影响,后来就延续下来变为国家福利。通常埃及政府用运河通行费的收益来支付。
但当小麦价格一直居高不小且通行费收入没有暴涨时,财政危机就出现了。
林冠华沉吟道:“这应该和英国人脱不了干系...…”“对，英国问题很大。”
王稼祥道,“埃及一直是粮食进口国,今年粮价大涨造成了沉重的压力,然后以色列、土耳其又大量进口粮食,加剧了地区供应的不稳定。
英国人在里面推波助澜,搞了一堆烂事,但我感觉和香港、新加坡差不多，加速从殖民地吸血补充母国,埃及虽然不算殖民地,但所有的经济命脉大部分都控制在英国手中.
银行破产赖账的事也没少干，巴林银行也一屁股问题，无非新加坡的雷更大而已。
“那现在怎么处理?”
“一方面说是应土耳其的邀请,移民一部分穷苦埃及人去土耳其;另一方面就是向英国增加贷款、补充财力,但我感觉，英国也方不从“
林冠华想了想:“埃及这位置很重要,轻易不能乱,_更不能证极端分子上台,有空你联系下纳吉布当局,我们愿意全额收购埃及库存的长绒棉和其他矿产，可以用小麦和他交换;对方如果有意向，让外经贸部派入去。”



第452章:降维(14)
“你盯上了运河股份?”
王稼祥道，“上次有消息说英国为获得资金，把部分股份抵押给了法国，我问过法国人，对方没明说，但暗示不是空穴来风，不过明面上肯定不能承认。”
“想，但是很难，就算英国人要转让，也是给法国，或者美国，不会给我们。”
林冠华道，“威尔逊掌权都如此，艾登掌权就更不用说了。
我们也得理清诉求，介入运河是希望其通行畅通，而不是靠其敛财，既不主张高收费，也不主张低收费。运河收费这东西从来不是越低越好……”
道理王稼祥很明白。
一方面运河运需要维护与提供安保，收费太低就没有足够资金来办这件事;
另一方面，运河是维持欧亚间唯—畅通的水路，埃及民众也明白，太低的话，他们会有种被剥夺、被贱卖的感觉，愈发抑制不住民族主义情绪而想要收回。
“退一万步说……”
林冠华叹气道，“假设英国股份全部退出，我们也如心如
意搞到了股份。以英国的搅屎能力，必然和美国一起，在背后撺掇埃及人对运河进行国有化……
到时候不但花的钱竹篮打水一场空，甚至还可能成为阿拉伯世界乃至穆斯林的公敌，那又何苦?
英法可毫无顾忌镇压试图抢夺运河、试图国有化的埃及人，我们也能么?
如果我们能因埃及国有化就镇压埃及人，那怎么和世界解释，新中国成立后废除一切不平等条约是正义的?
埃及人看目前的运河协议，恐怕也和我们看不平等条约差不多，唯一不同的是抵不过英法的武力，只能忍气吞声。
我们控制运河并占据其股份，将在政策逻辑上陷入二律背反。”
王稼祥顿时陷入沉思，他认为林冠华的担忧并非杞人忧天，而很有可能。
中国对运河是不求所有，但求所用，但如果既所有又所用，表面上看地位是稳固了，实际冲突点可能更多。
“是否保持运河畅通，欧洲与美国利益并不一致，包括苏联也不一致……”
林冠华道，“假设运河中断，影响最大的中、英、法、德,而不是美苏。苏联现在也希望运河能断━断，以便给德国后勤补给造成不便;与此同时，美国和以色列还有新运河方案，我们其实也该赞同。”
苏联土耳其停战，尤其苏联和伊朗进行领土交换后，苏联领土与伊拉克接触面进一步扩大，通过伊拉克铁路向苏联输入物资就变得日趋频繁。
中国除利用瀚海铁路、贝阿铁路(局部）外，还尽可能通过伊拉克铁路这条线给苏联提供物资，尤其军事后勤需要的物资补给，这么走效率比走远东铁路高,且运力更多。
假设现在苏联有足够支付能力，哪怕黑海口岸被封，中国通过各渠道,完全可做到每年提供2亿/吨物资的水平，但苏联没这么多钱,其国内混乱的物流管理体系也接收不了这么多物资。
苏联国内可不是这么理解的,苏联铁路、港口部门最喜欢援引二战英美在近3年时间里向苏联提供了2000多万吨物资，现在每年通过贸易从中国等获得物资可超过4000万吨的数据对比。
意思目前成绩已很显著了。
理论上德国也能用这条线并在实践中进行尝试:货物走海路进入亚克巴湾，在约旦亚克巴港卸货，通过约旦铁路系统转运到黎巴嫩首都贝鲁特,再从贝鲁特用船送到德国或者从的里亚斯特上岸后走铁路系统。
这对缺少资源和其他生财之道的约旦而言是很好的创收机会，给中国提供了专用港区并安排中国驻军。
亚克巴湾具有特殊性,这是以色列、约旦共用的港湾，旁边就是以色列埃拉特港。
以色列人很眼红这笔过路生意,也希望分一杯羹，建设铁路走特拉维夫港。
中方目前和以色列不存在直接冲突，再加牵制与制衡的需要，回复同意:只要以色列把铁路修起来,铁路运价合适且保证畅通，中国将利用这条铁路走。
从外交关系来说，以色列是中东地区第一个承认新中国的国家,也是第七个承认新中国的非共产党国家。1950年1月9日，以色列就承认了新中国。
与历史上因为朝鲜战争而拖延相互建交不同，本时空朝鲜战争延迟了两年，中以在当年年底就正式建交，迄今已有12年的正式外交关系。
以色列当时是工党执政，再加受阿拉伯世界围攻，希望给自己摆脱外交困境。当然，考虑到与美国的关系，中以一开始外交级别比较低，以色列仿效英国确定了代办级。
只有当中法海战以中国胜利告终后才提升到了大使级。伊拉克也希望再多搞一条铁路，谋划了伊拉克-叙利亚直达路线……
刚停止第三次中东战争，已彻底占领加沙地带的以色列又提出了第二运河方案，即从拉法附近到埃拉特开挖一条新运河，里程大约在240公里左右。
这方案会分流苏伊士运河的生意,理所当然遭到埃及政府乃至英法的反对，甚至威胁说要在蒂朗海峡上钳制以色列,但懂的都懂,就埃及那孱弱的武力，现在对以色列基本上也是有心无力。
当前制约以色列运河主要是施工难度,新运河选址总体而言地形复杂，需穿过山地和沙漠,难度远大于沿古运河遗址挖掘的苏伊士运河。
在以色列国内,新运河设想得到了很多人支持，最积极的鼓吹者就是贝京。
作为波兰出生的犹太人，贝京与掌权的本·古里安政府并非一条心，双方分歧较多，甚至一度到内战边缘，是本·古里安下令炸掉贝京组织一条军火船，并扬言要通过内战把贝京搞下去后，贝京才屈服的。
后来贝京解散军事组织并组建了自由党，算政府反对派。从波兰和苏联引入犹太人，在犹太复国组织内部一直有争议，最担心的就是壮大贝京派的力量，但拓展“生存空间”压倒了内部争权夺利的需要，再加上贝京向本·古里安保证会“加强团结”，最后才决定引入。
团结归团结，战争一结束，以色列内部两派的矛盾和分歧立即跃然纸上。
贝京这次没直接从争权夺利的角度出发,而是用解决就业、安置人口等理由提出运河案。否则一下子多了140万人口，怎么安排?
考虑到美国对以色列的支持,他亲自跑美国疏通,美国也表示愿意为以色列运河提供资金，条件是获得至少三分之一的股份，贝京对修运河很来劲。
为与这个方案抗衡，执政的本·古里安集团推出了成本更低、建设难度小得多的埃拉特-特拉维夫铁路案。
林冠华认为，以色列内部不是没有矛盾，但和四分五裂的阿拉伯世界不同，面对外敌，以色列总能团结起来，阿拉伯人就够呛了。
对以色列愿意开挖新运河或修建铁路线，中国乐见其成，包括美国前来试探性疏通时都表同意,但明面上不能流露太多，以免有背刺阿拉伯世界的嫌疑。
作为大国，中国必须有多手准备。
运河在历史上曾经因为中东战争而关闭过8年，对物资运输造成了很大麻烦。
那会儿中国外贸还不发达，关8年就关8年，基本无所谓。现在怎么能行?真要是关闭，中国第一个就不干。
以色列运河如果真修好，按犹太人的阴谋水平，会不会先给苏伊士运河来一下而迫使其关闭以便把客流全引导到本国运河上来?
以犹太人死要钱的脾气，林冠华认为大概率有可能,没准下一次中东战争的爆发模式会出其不意。
天下事难就难在这里。
既是你中有我我中有你,又是相互牵制相互制约,最应该灵活应变，但中国的体量、社会制度和过往的历史惯性,偏偏又不支持灵活应变。
较高的道德水准构成了应用国际关系丛林法则的显著障碍。
就这还是林冠华已死命拉下来的结果，若按历史惯性，中国现在还在大力鼓吹“和平共处五项原则”、还在搞“第三世界大联合”、“反帝反修、两个拳头打人”、还在拼命折腾“外交无小事”呢。
“最后和你交个底,不管出于什么考虑,我们都不能首先同意埃及政府国有化并独自掌握运河。”
林冠华叹了口气，“一旦埃及政府掌握,我敢打赌,他们不会出更多钱进行疏浚和维护的，管理水平也不如英法，到时候会有很多麻烦……借埃及的事打击英国人完全是投鼠忌器。
去开罗访问，重点希望埃及确保稳定,这对于各方面都好。”
4月16日，王稼祥完成对埃及的访问，并带回来三项意见:
-埃及完全同意粮食换棉花、矿产品的交易，并希望能进一步固定下来,形成长期贸易机制;
-埃及有意向申请加入上约体系;
-纳吉布本人提出，希望中国给予贷款、派遣技术力量帮助埃及修建阿斯旺大坝，帮助埃及灌溉更多农业区，后续将用矿产和大理石等进行偿还。
有关内容向常委会报告时，基本没什么问题,不过几个常委还是对埃及提出用大理石偿还表示感慨:看来是真缺支付手段。
不过，林冠华没笑,陈云也没笑。
彭真察觉了不对劲，疑惑道:“我们现在不会真连石头都要进口吧?”
陈云点点头:“不是要，是已在陆续进口了。大理石大理石,得名归根到底在云南大理,虽然全国各地到处都有,但因消耗巨大，内部供应早就有点跟不上了。
现在主要从土耳其、伊朗、柬埔寨进口，巴基斯坦也打算大规模向我们出口……随着建筑业进一步加速,进口量很快会突破100万吨/年。
目前云南、福建、广东的石材开采、加工业比较好，市场越做越大,辽宁也在快速增长;我勉励贵州的同志尽快把石材生意做起来,靠山吃山嘛。
进口大理石等石材绝不是笑话，完全可以安排，听说埃及每年可开采100万吨大理石,并具备增产到150万吨的潜力;可接受30万吨进口量抵偿……”
林冠华补充道:“南美铜产量入华，三年来已翻了一番多，预计接下去三年还得再翻一番。
就算这样，中国人均铜消耗量仍然低于世界水平。
中国人口占世界26%，间接拉动世界平均水平四分之一，航路与贸易将举足轻重。
大多数时候必然主动出击，全球都是我们的利益相关……在可预见的将来，海外力量投放与军事基地建设需求将进—步增长!”



第453章:降维(15)
对工业化带来对外扩张冲动,主席无奈叹息,他强调的就是猛兽出笼容易，如何将其关押在笼子里才是长远。
再说这话已没用了,中国领土从960万扩容到3200多万，本身已被国际社会贴上了“扩张”的标签。
再有多少解释与借口也无力掩盖，只能求得对内心安。
苏联为什么不愿意光明正大出售中国地图集,本质逻辑就是这个，中想把整个汉洲划为版图，莫斯科还不想承认呢。
美国出版的地图集上倒很明确标识出来了:汉西省和澳大利亚领土(中国托管区)，但中国将澳洲改名为汉洲,美国也不认，依然称之为澳洲大陆。
对这种事，中国暂时不管，毕竟变动太频繁了，国内地理教科书和地图也一变再变。
林冠华是主张双重标准的,或者说只有一个标准,对中国有利就行，但显然会触动很敏感的神经。
比如说当中国利益与其他世界无产阶级利益相抵触、像冲突时，应该坚持哪条路线?
主席的回答是建立世界革命与全球无产阶级统—战线，林冠华的回答是四个有利于。至于具体团结对象,那就是团结一切可以团结的对象。
潜台词就是,团结不了世界无产阶级就不团结了;能团结甚至暂时能团结的国际资产阶级甚至大资产阶级,也可以团结。
具体到埃及乃至运河这件事上事，林冠华就认为支持埃及闹革命、国有化运河是“有病,且病得还不轻”;对纳吉布提出修建阿斯旺大坝的申请,倒可以答应,不过要变双方合作为多方合作、利益共享。
他建议由法国提供资金并负责工程总包，中国派劳动力和工程师去落实,最后以中国收购埃及有关产品的形式帮埃及政府偿还贷款。
换言之，贷款是埃及和法国间的,中国只助贷,连担保也不算。
既然埃及都和中国沟通了，中国也有重要利益，那中方出面让法国纯粹以商业角度考虑问题,不与政治挂钩，同时让英法对埃及政策实现差异化分化也完全合理。
在这里就团结了法国的大资产阶级，与英国当局进行斗争但又不公开撕破脸皮，中间还留了后门:如果有英国商业银行愿意提供融资，中法也愿意接受。
历史上大坝是苏联提供贷款并帮助建立起来的,现在苏联内外交困，彻底不可能了。
与此同时，进攻土耳其、支持印度、威胁伊拉克和叙利亚,又把大量犹太人卖给以色列的苏联在阿拉伯和穆斯林世界的名声臭不可闻，甚至被认为是比美国还坏的国家。
话不能说得太过直接，对暂时不能团结的世界无产阶级，林冠华管叫“不干涉他国内政”。
对他如此理解“不干涉内政”，主席和总理颇为无奈，甚至表面还没错:你支持人家革命,那不就是明目张胆地干涉内政么?
林冠华的逻辑—贯就是有好处可以支持,没好处最好不要随便表态，因为不知道回旋镖会不会打中自己。
由此,关于埃及问题，常委会初步有了共识，但林冠华的有关理论设想,尤其“四个有利于”的具体方针，主席存在不同意见。
“弼时已把你的文章和他修改后的稿件发给我看了。”主席道,“发在5月号《红旗》上我是赞同的,可引发大家思考和讨论。不过，让我写编者按可能写不太来,我觉得其中实用主义的味道过于鲜明,暂时很难表态,需要再多看看。
如果我给你写了编者按,用肯定的语气吧,大家以为我都同意了，那基本不会有反对意见，很难讨论;
如果用否定的语气吧,我确实也不是这个意思,甚至会诱发更多人误解;
如果用讨论、分析、沟通的语气也不太好,人家会认为中央自己都没考虑成熟就把意见先放出来了。
我的编者按或点评就不加了，或让《红旗》编辑部给你加一个……当然,如果少奇同志愿意给你写一个,那就加他的，这不要紧。”
会议气氛有点冷场，大家都琢磨主席说这番话具体是什么意思。
半响后少奇道:“文章我也看了，大体内容我都可以赞同并接受,实践是检验真理的唯一标准,这没问题;将3个有利于调整为4个有利于，也反映了冠华同志在理论探索上的进一步成熟与深化，显得更加全面。
如果主席不方便出面,我可以用《红旗》编委会名义写个编者按,不用直接署我的名字，就以《红旗》总编委名义刊发即可，让大家畅所欲言……
当然，如果主席觉得我写了就该署我的名，那可以直接署我的名也无妨。”
林彪看了看主席，又看了看少奇，眉头紧皱，但不吭声。
总理道:“冠华同志的文章,大部分内容我认为是有道理的，但很多方面又和传统思想、传统理论成果存在重大差异。
我赞同主席暂时不发表意见;少奇同志写编者按也是极好的，他毕竟是中央党校校长么,直接署名倒是不必了。
我建议，常委们如果有意见，都用化名刊载……我以前在报纸上发表文章也用金飞等名字署名嘛,要不然一看是我周恩来说话,下面同志不好随便表态，气氛不够宽松。
我们要让基层能说话,敢讨论，这才是搞理论研究的意义……”
总理稀泥和得很好，他发言后，其他常委都明确表示支持他的意见，毛刘也不反对，这件事最终就这么确定了下来。
散会后,任书记单独和林冠华道:“主席今天说的你也别太多想，我给他修改的文章时间不长，他可能确实还没想好，不一定是反对你的意见。
如果他反对，可能都不建议在《红旗》上刊载,但至少沟通时,他都建议全文刊载,还指示要尽可能让《人民日报》、《解放军报》等都转载。
少奇同志出面写一样，让大家讨论了再说。”
林冠华笑笑:“没事,不写就不写吧,勉为其难也挺难受，某种程度上说，主席保留意见也是好的,托派这件事都还过不去呢。”
任书记听到这句话有点吃惊,最后又长叹一声，无话可说。
肃反与平反问题追究下去就延伸到夏曦等人的头上，更敏感的是延伸到李韶九头上。
很多基层同志包括受害者家属，要求追究夏曦的责任,至少中央要明确态度;
至于李韶九的问题,主席也要负一定责任,甚至任书记本人在肃反中也有一部分责任。
林冠华本来建议是等平反工作全部完成后出一个《关于若干历史问题的决议》,在1965年十大上公开发表,解决遗留问题，现在关于这件事怎么操作也成为麻烦事。
政治局会议上,陶铸等一堆人就认为,当时不是组织路线问题,是执行力度和政策出了偏差;至于林冠华要求的,必须把共产国际和二十八个半的责任也说清楚,同样意见纷呈。
说来说去，这笔无头账暂时没法善了，还得再拖下来。这件事拖下来,那陈独秀等人再评价的问题还得继续拖,主席为这件事很烦躁。
新中国都成立近15年了,中国革命历史遗留问题还是没完全弄清楚，继续是一片糊涂账,尤其越早期的事越说不清楚。
到底是陈独秀右倾还是陈独秀执行了共产国际的路线,最终失败后共产国际为免责而把右倾帽子扣在了他头上?
王明搞左倾、搞肃反、反托派等—系列举动，到底是他自己为争权夺利还是说忠实执行共产国际的路线?
共产国际到底执行的是从世界革命总体利益考虑的总方针，无非认识有点不清晰;还是共产国际一开始就是苏共的白手套，是为有利于苏共、苏联利益而让各成员国那么搞?
武装保卫苏联及立三路线等诸多错误，到底是因为中共领导层自己的不成熟、幼稚犯下的错误，还是因共产国际给了压力和错误指示而导致中国革命的问题?
如果说以前看不透、看不清,那事后这么多年,尤其是看到苏联在当年西共、法共、希共乃至后面古巴、巴西、澳大利亚、波兰等问题上的策略，就会有更多认识。
方方面面都涉及到人，大家都有利益牵扯其间，存在意见分歧。
说只调整评价,不涉及对大家是非功过的重新盖棺论定，但谁也不敢保证别人内心没特别想法。
中央层面不先出《关于若干历史问题的决议》，下面很多事都不好办:到底是组织路线、理论路线的错误或偏差,还是执行错误与偏差?
前者是集体的,由整体背锅;后者是个体的，是应用层面。
不好办不代表不办，中苏已硬碰硬打过一次，共产国际滤镜也完全破灭了，甚至托派和肃反也可以再评价,那为什么不全部弄清楚呢?
任书记最后道:“你也别太着急，慢慢来吧……”
“我不着急，我还年轻呢,现在已经在坐火箭了，我主要是希望火箭能飞得更稳点……”
林冠华笑道，“我才比岸英同志大2岁啊，和他同辈。他去找他父亲汇报，一定也各种严格要求，批评多于表扬，对我只暂时保留意见，连批评都算不上，已是绝对另眼相看了。
谁让我平时老拿主席的话顶他呢，他也担心表态后又被回旋镖所伤……
您也知道，我说的内容大部分后面都有，我只加了一条。整件事不取决于主席怎么看我,而取决于他准备怎么看未来，怎么看身后名，我们要多点时间给他考虑,现在是老革命碰到了新问题。”
任书记先是一愣，随后哈哈大笑,最后这句才是杀手锏。4月下旬,当《红旗》5月号紧锣密鼓刊印时,苏联终于调度了足够的预备队、积累了对应武器、装备，在波兰战场全方位发动进攻了。
再不进攻完全不行了，各方面条件都不利,在绞杀战与后勤破袭情况下，250多万大军顶在波兰境内,光满足他们的需求就困难重重。
罗科索夫斯基倒执行了男女老少都上一线帮助军队运输军需的命令。
运着运着发现粮食越来越不够，后来反应过来,当初调拨粮食按2400大卡热量配置，把这些人编入军队服务，热量消耗加剧会占用更多军粮。
人力减少了占用，物资更费了。
更糟糕的是，为帮助前线运输，波兰动员了境内几乎所有拖拉机和卡车,这就使波兰春播、春耕受到更大影响,在可预见的下半年,粮食产量必进一步下降……



第454章:降维(16)
“老虎下个月要高考了，你说他报什么学校好?”
一直在认真看文件的林彪不禁哑然失笑,调侃道:“连教育部副部长都不知道儿子该报什么学校,我怎么知道?”
“不是啊，主要老虎发挥不稳定，好的时候全校20多名，差的时候快70-80名了，我也发愁。”
林彪点点头:“20来名能进什么大学?”
“航科清北勉强可以,只要能投档进去就可以念,当然啦，儿子想念计算机,那分肯定不够，只要能进去，到时再运作运作，转系到计算机。”
叶群抱怨道,“这孩子想法也是多变……最早时候和我说想学物理,后来又说想学通信工程,再接着说想学航空、航天、自动化……换来换去的,眼花缭乱,最近终于说要学计算机，还说要去搞软件开发。”
“什么软件开发，想打电子游戏吧?”
林彪本来有点不悦,最后口气还是松弛了下来，“计算机没他想得那么简单,不过呢,真想学我倒也是赞同的,这玩意今后用处会越来越大。”
当99%的全国高中生还对计算机、电子游戏等名词停留在报纸或新闻介绍时,以林立果为代表的京城顶尖二代们,不但已完全清楚,好多人甚至都已玩过了。
根据林冠华要求，中央新村设立了立一个游戏厅正式对内开放，增强感性认识，来得最多的就是权贵子弟。
钱虽然不是问题,但不能敞开玩，规定平时只有周六放学后到周日才对未成年人开放;寒暑假逢单日可以开放。
这规矩其实比外面要严格,北京几个少年宫和俱乐部,在寒暑假都全天候开放。
同样道理,除了街机，电子计算机也是二代们感兴趣的东西，甚至还有人偷偷摸摸溜进机要室,用父母的电子邮箱给同样是二代的同学、朋友发邮件过瘾。
严格来说这些都违规,但法理之外不过人情,考虑到这批二代们连父母公文包里的机密、绝密文件都要偷看,发邮件啥的过过瘾也不是什么大事了。
管理严格的干部—般会呵斥一通;管理不严格的高干,呵呵一笑也就过去了。
特别是政务网都已铺开到各大学、研究所、省级机关后，接触过的干部子弟就更多了。
你还别说,因这件事选择报考计算机专业的学生为数不少，一下子成为显学。
另外还有就是航模与无线电制作，相对来说普及面更广,有关部委专门面向社会出版有关《航模制作》、《无线电应用》杂志,部分初高中学生按图索犊,制作航模乃至组装收音机都不少。
毕竟现在中国电子产业很发达,各种材料与配件到处可见。
国安系统一开始也担心,觉得这些材料满天飞后，间谍特务就地取材是不是更方便了?
后来思想解放了就能明白，这东西根本管不住,真正会搞的间谍，通过购买民用电信器材、拥有简单设备就可以组装出来,试图靠垄断、管制通信器材原配件来遏制间谍行为，完全是缘木求鱼。
况且,现在社会开放很多很多被认定为机密的信息，现在可以大大方方披露、透露，没那么神秘嘛,把真正要管的管好就行。
“70-80名能考个什么大学?”
“13所核心院校肯定就上不了啦……”
叶群沉吟道，“我在想,要不要让他上国防科大，如果去那里,要不要你和陈赓打个招呼?”
林彪脸色微变，马上道:“不要去国防科大，今后也不要进军队。”
“为什么?”
“我在军队里啊?”
林彪不悦道，“我还是元帅兼军委副主席呢，你把他弄到军队去，下面人怎么管?”
叶群很是狐疑,心想:不就是因为你在军队掌权我才想把儿子弄进去嘛,这样下面有人关照,提拔也能快点。
当面硬顶肯定要挨骂，于是小心翼翼迂回道:“我本来还想让老虎去空军，当不了飞行员,去当个技术军官，比如无线电啦、雷达、通信什么的也好……”
一听“空军”两字,林彪背上汗毛都快倒竖起来了，一股股热血全往头上涌，狠狠一拍桌子，勃然大怒:“不行，他不许去军队,更绝对不许去空军，敢去的话，我打断他的腿!”
叶群懵逼了，这你亲儿子啊?有当爹的这么说话么?
林彪拍完桌子也感觉反应过激了，口气一缓，把手里的《红旗》扔给叶群:“这期杂志看了没有?”
“看过了，最重量级的文章就是林老师写的，我们内部已开会讨论过了，准备认真学习、深入贯彻。”
“你觉得写得怎么样?”
“挺好啊，实践是检验真理的唯—标准说清楚了，4个有利于的衡量维度明确了，与时俱进、永葆活力的工作作风也阐述了。”
叶群道，“—直都以为林老师搞经济、工业厉害,没想到政治理论也非常强。”
“编者按仔细读了么?你知道谁写的么?”
“读了，《红旗》编委会啊。”叶群有些诧异，“难道是主席写的?不对啊,感觉那文字和主席平时文风有出入，难道是他让胡乔木写的?”
“少奇写的。”
“我说嘛，确实不像主席写的。”
叶群还没反应过来,只顾着往下说，“看来少奇也很重视，也对，要不然没几个人有资格给林老师写编者按。”
“林老师最开始打算让主席写，结果主席推了，是少奇主动接过去写，你怎么看?”
“我……我怎么看?”
叶群忽然回过神来，惊骇万分，“主席不同意?少奇和林老师两人和他杠上了?不对啊，任书记不管么?”
“杠上倒也没有，不过态度很微妙……”
林彪道,“林老师的文章，一个多月前就写好了，送给弼时审阅,后者略微修改后交给主席。
本意是希望主席写编者按进行大致点评,如果不方便直接署名，就用评论员或编委会的名义署名。
结果，主席以自己研究不深，还没想好，认为其中实用主义味道过重等理由婉拒了。
按我理解，主席如果婉拒,那就应该不发，但林老师没开口;这时候少奇跳了出来，说他基本赞同文章内容和理论，他出面来写编者按……
可以用编委会的名义，如果主席觉得不妥，也可以实名。当时现场气氛很尴尬，所有人都不吭声,最后总理出面打圆场,意思文章照发，少奇的编者按照加，其他人如有意见也可以公开发，但为避免混乱，最好不实名，最后就按这意见定了下来。”
叶群紧张兮兮道:“那你怎么表态?”
“我?我表什么态?我表态不合适!说什么都不合适!”林彪自言自语道，“我不吭声……让他们斗法，军人不干政!”
这当然是句笑话:都政治局常委了还能不干政?不表态本身就是种态度。不过大体意思叶群还是听明白了。
她心里乱成一团，一时间居然不知道该怎么说。
主席没明着说反对,但认为“实用主义味道过重”，这其实就委婉表达了“不赞同”，按她理解，那林冠华应该顺水推舟说再“完善完善”从而把这件事搁置下去。
少奇这时候跳出来说赞同,还愿意署名，说好听的叫做力挺林冠华，说不好听的,算是与主席打擂台的态度。
“林老师自己怎么说?”
“没说，不过肯定和弼时沟通了，既然最后还是原封不动发了出来，那说明他也想发。”
“没道理啊,开十大还有2年半呢,完全不用着急。再说，就算开10大他也进不了常委，所有人年龄都不到限，就是主席也完全可以再干一届。”
叶群嘀咕着，忽然抬起头来,“难不成少奇想借这件事把主席拱下去?下一届他上位?下一届他要还上不了位,那这辈子就没机会了，总不能干5年当过渡吧?”
林彪缓缓点头，叶群分析挺有道理。
如果10大上还是和目前一样的常委班子，那少奇肯定当不了一把手;他想上去，除非1970年开11大，可那会儿少奇也72岁了,还能干多久呢?
最理想的选择就是让主席在10大上退休，少奇接班,这样空出的常委位置给林冠华，才能把局面稳固住。
“林老师其实没必要着急啊。”
叶群狐疑道，“他其实应该支持主席再干一届，到十一大再退休,这样弼时能顺理成章接班，林老师本人也能进常委……那时候他刚满50。如果他想接班,任书记干满10年交给他，他60岁上台，至少还能干15年!”
“你这么笃定林老师能进常委?”“他不进常委谁进?”
叶群道，“他一个人挑翻了4个政治局委员呐!外面剩下的，没多少人是他对手了。或者只有老彭……但老彭和主席关系很微妙，下面人也议论纷纷，他进不去的。”
“不要忘了小平也是行政一级。”
“他?进不去的!他要是压在林老师上面,经济系统非全炸了不可!军委那一批老帅、大将也不会同意,二六系第一个造反!
小平可是和弼时一般的年纪，把他放进去，是想和弼时抢么?
少奇这一手还是很聪明的，笼络住林老师一系，他才有机会早点上台过过瘾。”
林彪笑笑:“好了，现在把内部消息透露给你了，你还要在教育部支持传达并贯彻落实林老师的文章么?”
叶群憋了半天后道:“还是要照办,而且得让林老师知道我支持他!当然,你不知情,你没告诉过我内情……”
林彪闻言愕然:“为什么?”
“林老师年轻啊。他比主席小27岁，比你小13岁，拥有巨大优势。”
叶群解释道，“除非改变退休制度，一把手像斯大林一样当到死，否则林老师一定有优势。
工业系统第二批要交流的名单听说又要下去了，这次有130多个…….
本来你可以和弼时争一争接班人,我看你也没动静，林老师比你们又小一代呢!”
现在轮到林彪沉默了，半晌道:“我已经躺平了，没兴趣，嫌我碍眼的话，我可以回湖北老家种地。”
“我明白了，我会和老虎说,要考不进中航大和科大，就去汉洲大学!”
“你不要从一个极端跳到另一个极端，跑汉洲干嘛?”“你不懂……”
叶群道,“汉洲大学是中航大和科大一手扶持起来的,林老师和老郭两人费了不少心思,那才是林老师嫡系。
除了地方远点、分数低点，其他模式都和航、科两校一脉相承，连教师们也轮换。”



第455章:降维(17)
清北目前虽和航、科算第一方阵，但后续前景不容乐观。今年高考招生名额,航、科都是3600，清北只有2800多，是清北不想多招么?教育部完全可以同意。
如果清北也扩容到3600，其分数就可能会掉到与复旦、交大同一水平了，这种险是两校所不敢冒的。
毕竟，目前各校都是全国统一分数线招生，谁强谁弱一目了然，拿不了地域当借口。
清北也不能一概而论，北大因有大量文科专业，在文科领域的分数依然独占鳌头,文科排名第2-4的人大、复旦、南大与此还有一定距离，故北大的地位又比清华稳固些。
非说航、科超过清北也不尽然,在研究生教学层次,航、科距离清北还有差距,教育部也鼓励各校找准自身定位加以发展。
航、科两校确实在火箭、卫星、计算机、电子信息和航空领域取得了重大发展,但理工类并非只有这点专业，材料、化工、药物、医学、机械、电力、冶金、土木哪个不重要?
同济的土木、建筑专业分数也是能进全国前五的。这不，今年隐含的政策方向不就大力鼓励学医么?
相比于刚筹建医学系的清、航、科三校，已拥有医学医院的北大不就率先赢在起跑线上么?
大城市消息灵通人士或高干子弟对计算机热衷,对县城乃至绝大部分地市优等生而言，当医生获得高收入的诱惑更大。
林彪还是听出了叶群的画外音:她是支持林冠华的,不但因为林冠华分管教育部而支持他,甚至在点明主席对林冠华有关政治理论有意见后,还打算支持。
这种支持不是一般意义上的口头讲讲,是打算通过把林立果送进汉洲大学来表达。
一般人不明白去汉洲是什么意思,叶群这时候送儿子去汉洲大学就是很明显的押宝了。
“你对林老师信心很足啊。”
“那当然，少奇也就干了高饶，斯小林可是一口气干了4个呐，没准还要干第5个。”
叶群说斯小林，林彪倒没诧异,这是他说漏嘴的;不过“第5个”一出来,他也一阵皱眉:“谁?”
“如果没猜错，那就应该是谭老板了….”
叶群“咯咯”笑着，“《红旗》发文,两报转载,下面肯定议论纷纷,谭老板不是一直和林老师观点相左么，肯定不会放过机会要生事,不过嘛他可能忘了，还有蓝萍看他不爽呢!
万一主席说什么，连蓝萍也不赞同,那是啥场面?”
林彪不禁呆住了，他倒是从未考虑过这个可能性,转念一想又觉得叶群说的有道理。
广电独立、大范围电视转播，是林冠华提的建议、铺垫的技术，蓝萍办妥了;
强化新闻与专题报道,形成固定受群,是林冠华支的招，现在也初见成效了，以前只有两报一刊有权威影响力,现在《新闻联播》的受众虽然还不如他们，但权威性一样,假以时日，扩散速度会更快;
遴选并打造样板戏,搞全国曲艺联播和春节联欢晚会，是林冠华安排的策略，蓝萍搞得红红火火，16个样板戏也在陆续上演，深受好评;
大量拍摄电影、电视剧，广泛引入欧美、东欧系列影视作品，也是林冠华的一贯方针，同样取得了丰硕成果，全国已形成了中央、八一、北京、上海、长春、峨眉、西安、珠江、潇湘、南洋等12个电影制片厂和4个电视剧制作中心，制作、发行、译制等实现了一条龙。
最近，广电又根据林冠华建议，准备安排影视剧出口,首先就面向东南亚、南亚和日韩等推出,也有部分交流到南美和东欧。
虽然苏方对引入中国电影还扭扭捏捏，不肯爽快放行，包括友谊商城开设电影院并安排中国电影播放也以技术手段等名义卡着，但来过中国的苏联人都会选择收看中国提供的影视节目，上面有大量看不见的欧美和中国片子，甚至部分片子安排了俄语字幕，主打一个开放。
不管叶群对蓝萍有多少意见,有一点她看得很明白:广电越成功、传统文宣就越式微。
你以为广电就没纸媒么?《大众电影》、《中国电视》、《影视文学》这三本杂志全是广电统管的。
在全国报刊零售市场上，《参考消息》固然是当之无愧的第一，但《经济观察》、《大众电影》、《中国电视》全都可以进前十。
不同于机关、企事业单位用公款征订,这些全是大家用真金白银买出来的,含金量更高。
叶群很眼红广电不断推陈出新，也想给教育部搞一搞,但她又明白诸如《教育天地》、《教学》等等是不可能面向社会普及的,只能是系统内的自娱自乐,缠着林冠华支招。
林冠华分管教育部后，立即建议联合办刊，借鸡生蛋，叶群心领神会。
不久后,宋庆龄在1950年创办的《儿童时代》便成为教育部联合刊物并大力推广,又创办《我们爱科学》，算教育部和共青团中央一起搞，教育部独立搞了《少儿画报》。
这三本杂志虽进不了前十，但在全国颇有影响力,叶群的名字也全部列在编委会里，一时间颇为骄傲。
“静下心来仔细分析,就会发现,林老师虽从不过问宣传工作,但通过各专业领域创办报刊杂志、另起炉灶搞广电等手法，已将铁板一块的宣传部职能分化开了….”
叶群笑道,“说宣传部统管文字类报刊杂志,实际上,各部委办得报刊杂志,宣传部能管啥呦,能把两报一刊管好就够能耐了。”
林彪点点头:“你要这么说,那《解放军报》也不归谭老板管,那是102和谭政亲自管的……”
“后来没办法，宣传部又把《光明日报》、《工人日报》等全拉过去,但又有什么用呢?现在《经济日报》发行量已压倒《光明日报》，仅次于《人民日报》、《参考消息》和《中国青年报》，我说声全国前五没问题吧?”
叶群道，“《经济日报》主管部门是国务院，直管领导是陈云，他支持谁还用说么?还有，《文汇报》、《解放日报》都在上海，曾山也是支持林老师的。”
不动存量做增量是林冠华—贯的方针,两报一刊太敏感，他从来不碰，但不碰两报一刊不等于不能动其他。各部委报刊杂志都可以陆续办起来嘛。
固定印象可以打破的就像《经济日报》从创办到发行不过7年,已追上了老牌报刊;《经济观察》也一飞冲天。
两报一刊依然具有最突出的地位，其他媒体并非没有一战之力!
“这次林老师把文章放《红旗》，就是有要准备开始战斗了，唯一没理解的是动手居然这么快,离10大还有两年半呢，刚收拾完第4个，马上要收拾第五个了?”
林彪默不作声。
叶群分析很明显:各部委系统,直接与经济打交道的基本上都站这一边,不直接和经济打交道的,如公安、外交、教育、司法、民政、劳动等，多半也站站林冠华这边;公开反对的她认为不会很多。
地方上不用说,西洲、南洋、汉洲铁铁的基本盘，瀚海、新疆、天山、陕西、山西、甘肃、广南、东北、上海、江苏、四川、云南、山南都是赞同票，两广基本也没问题……
“主席还没下场呢，如果他下场不同意甚至批评呢?”“顶多批评两句，总理出面和稀泥大概就拉倒了，还能打倒林老师不成?大家不过日子了?”
叶群道，“2000亿的人民币内债，1000多亿美元的外债，谁负责还?
9000多万的小学生,近3000万的初高中生，500多万的大中专生免费教育资金和教师工资，谁负责搞钱?
你们部队400多万兵员，100多万吨军舰，上万的飞机坦克，还有原子弹火箭人造卫星，谁负责掏钱更新搞新装备?
你信不信，今天把林老师搞下去，明天一波就得辞职,后天陈云就得住院……这盘子谁敢接?
有钱男子汉，没钱汉子难,都过上这日子了，不会还有人想回去过小米加步枪、南瓜饭的日子吧?苏联都落魄成啥样了?
莫斯科冬装没人买，林老师都能给大中专学生甚至高中生免费发衣服了!
明年开始全国核心城市要给初中生发营养餐、供牛奶……打倒了林老师，这些东西全没了，学生上街闹事怎么办?”
林彪心事重重地点头。
“林老师基本倒不了，主席也就批评几句，不能怎么样。再说林老师又不反对主席，庐山会议不还是他出面给主席解了围嘛!”
叶群得意洋洋道，“就像你打赢了这么多仗，主席还能反过来打倒你不成?他不要支持者啦?”
前半句还好,后半句又让林彪紧张得手心冒汗:“你可别胡说，嘴上要有把门。”
“对对对，我是教育部副部长，我赞同分管领导的意见和理论,踏踏实实按林副总理要求办……”
叶群狡黠道，“如果主席真要批评，大不了你顺着主席的要求批评几句，咱们两夫妻意见不统一也合理吧?这件事本来就要讨论嘛，讨论完肯定以你意见为主!”
这逻辑比较“合理”，林彪不能不表示佩服:叶主任有时候还真有小聪明!
当有关“真理标准”与“四个有利于”轰轰烈烈展开讨论时,前赴后继、滚动式进攻的苏波联军在付出20多万人伤亡的重大代价后，终于强行度过了奥德-尼斯河，向德军发动猛攻。
利用苏军休整、补充的机会，德军也加速进行了补给和动员，囤积了各类武器装备和物资。
经过1年多总动员与陆续整合、重组,德国军工业已恢复到很高的水平，除诸如飞机、坦克等重型装备，一般军需基本上能自行生产了，尤其是消耗类弹药和技术水平一般的各类轻武器，全已换成国产。
没受到任何空袭的工业基地加上源源不断的外围原材料供应，使德国一扫二战捉襟见肘的困窘,有充分资源对耗。
参联会有过统计，朝鲜战争时，双方在半岛每月物资消耗量是270万吨;
澳新战争时,双方每月物资消耗强度是360万吨/月;
现在德波边境的物资消耗强度,再次刷新新高,达到了440万吨/月,德国比苏联多出足足一倍。
考虑到还要向波兰提供粮食，就算柯西金这样的谨慎派，现在也只能支持大规模决战了…….



第456章:降维(18)
这段时间,林彪和往常一样,认真研究、分析苏德战场的形势和战术，另一边也留意全国舆论和宣传战线。
东地中海战区建设完成,尤其南亚战役结束后，林冠华建议安排军事观察员参与德方行动，但仅仅是观察员，既不刺探、泄露德方机密,也不帮助德方出谋划策,纯粹的中立立场。
这话题比较敏感，因为并未提出对等在苏军方向派遣,大家也知道苏方不可能接受中国观察员。
—旦中国派遣观察员参与德方行动的消息被外界知晓或被英美故意泄露,会不会导致舆论立场上的被动?是否更意味着中国在两德统一立场上的微妙变化?
光论证该提议就耗费了好些时间。
直到菲克特勒来访，《乌拉尔方案》明里暗里公布，中国军事顾问团才最终成行。
这时候已无所谓了,不管北京说什么，莫斯科都会起会疑心，那干脆去德国看了再说，也好了解后续双方战术。
不仅看苏军如何调整，也摸一摸北约的底气。
军委和总参可通过顾问团获得大量第一手资料，除此之外，中国侦查卫星、通信卫星也频频光顾欧洲,提供信息保障。
为侦查苏德战区情报就浪费卫星寿命是件很奢侈的事，一颗侦查卫星寿命耗资不菲,但长则数周，短则1-2周就要报废。
即便如此，林冠华坚持陆续发射。
作为高边疆战术一部分,美国NASA在不断发射各型号的锁眼卫星,并就有关战术进行持续演练,仗虽然是德国人在地面打,但空中情报支持其实主要是美国人提供的。
中方也明白锁眼在不断扫描本国领土，查看各类核设施、军事基地、军港等重要情报。
如顾虑军费损耗而不敢跟上并推陈出新，就将迅速落后。经林冠华科普，大家明白这一技术未来具有的深远意义。倘若卫星能及时监测到波兰战况，并向7500公里外的北京报告,那以7500公里划圈，印度洋深处的海域，夏威夷以西的中太平洋海域、所罗门附近的西南太平洋海域,理论上也完全能监视并向北京传输并不断发布指令。
而且林冠华定的指标是要至少实现1.2万公里完全覆盖。再进—步,一旦把指挥系统搬到电子船上,由该舰执行远洋决战指挥，也有可行性。
这时候就不要说卫星太高、数据传输延时了。
再高的卫星离地面也就是3.6万公里,按光速传递，1秒内足够完成，而传统电报恐怕连第一个数码都没发完呢。
东方红2-4号用的主要是C波段传输器,从中星卫星开始，用的是带宽强度更大的Ku波段传输器,理论上可实现更高速率。
前期测试中，东方红2-4号如用于数据通信,大致可实现500K/秒的传输速度,当然这只统计了下行速度，上行速度默认对称，如有特殊情况，上下行比例可以调整。
在Ku波段转发器下，下行传输速度理论极限是2M/秒。非要搞更高也可行，但不具备实际意义，毕竟输出端很少发大数据，几十K和上百K的数据感觉不出明显差异。
目前这时间段的常规电脑，处理2M/秒数据非宕机不可。
以莫斯科商务处通过卫星系统发回国内的文件为例,只限定用16K/秒的速度传输,比国内政务网、军事网等通过有线网络处理的速度慢很多。
考虑到历史上90年代还在使用电话拨号（实际下行速度只有几K/秒)，21世纪才有最高标称64K/秒的ISDN拨号，60年代用卫星实现该速度已非常吓人了。
不能细致计算经济成本，这种卫星通信模式下，每M数据远程传输都得3000美元起步的成本,连美国人都感觉大为肉痛。
即便再贵,军委还是要用,并要持续给美国人施加压力，逼迫华盛顿烧更多钱下去。
卫星通信有很多优点，最典型就是多址通信。
其他通信手段通常只能实现点对点通信,而卫星以广播方式进行工作,在卫星天线波束覆盖的整个区域内的任何一点都可设置地球站,这些地球站可共用一颗通信卫星来实现双边或多边通信，即进行多址通信。
另一个关键优点就是自发自收进行监测并构建网络。
发信端地球站同样可以接收到自己发出的信号，从而可以监视本站所发消息是否正确，高功率密度与灵活的多点波束能力加上星上交换处理技术，可提供宽广地域范围的点对点、多点对多点的复杂网络拓扑运维能力。
对于军队，尤其复杂构成下的军队，后一种能力至关重要。
林彪在辽沈战役中大多数时候只能指挥到纵队，了不起在紧急情况下调度到师。
他口述内容，让刘亚楼纪录并迅速复述后转发给各纵队司令员的名场面已是当时战场通信和指挥的极限，一般人甚至连复述都做不到。
就算这样，刘亚楼传递的信息压缩到字符不到1K。
假设现在给林彪64K/秒的文字瞬达能力,放苏波边境那340多公里战线上、双方200多万大军捉对厮杀,依靠数字地图和战场投影帮助，他甚至能微操到每个合成化营!
放海军就是旗舰能微操到每个航空大队、每艘驱逐舰以上军舰。
技术是这回事，身体能不能抗住计算量则是另一回事。卫星持续上天总归有道理,要么搞出了更先进的光学摄影机，要么装备了高功率设备，什么太阳能电池迭代都能构成利好。
所有功率元器件都需要电力供应才能工作,增大功率要么靠降低耗电量,要么靠增加供电量,卫星表面积是有限的,谁的太阳能电池效果越好，谁提供的电力就越充沛。
这些玩意都和半导体密切相关，在刻意拔苗助长下，往往几个月就有迅猛增长的进步。
不发射升空、不上天测试，难道捂在手里发霉?
相比美国不断在光学侦查上下功夫、竭力提高分辨率，中国在卫星领域的部署算全方位、成体系推进。
林冠华知道体系怎么搭,在进入陌生领域前就有全系列地图;而美国人只能一点点靠自己摸索未知领域。
就像现在,美国已知道光学成像、提高分辨率的重要性，锁眼卫星更新到了第3代;美国也知道合成孔径雷达的重要性，推出了第一代合成孔径雷达卫星。
但美国还不知道卫星通信的巨大价值,或者说哪怕知道这东西有用,暂时也不知道啥用。
北斗系统指挥导弹进行饱和式覆盖,就需要用到卫星的广播通信和地面指挥能力。
现在等于美国在往深度卷，中国在往广度卷，在中国开辟新赛道并被美国人知道后,他一拍脑门回过神来:还得加这个，继续投钱。
这种卷法带来了其他国家的极大痛苦,中国花钱多，但因为先吃市场,总能得到正收益。
以卫星通信数据为例,虽然每M要3000美元，具体结算时却按5000美元/M收费,买单的就是初步搭建中的SWIFT和国际信用卡组织,他们要靠这笔数据做生意,相对于国际资金流动那巨大的收益,5000美元就不算什么了，1M数据能用10多天呢。
假设日后数据发展到非常庞大，那说明接入组织和会员非常多了，大家分摊后也没什么，比传统电报统算要便宜且更方便就是胜利。
这部分民用数据利润就能用于补贴研发成本和军用。
中国的巨大优势是对外标价可用美元，对内成本实际按人民币算就行。
美国花钱更多，但好歹家里富，又有剩余市场，勉强能收回部分成本,其他就看积淀了。
英、法、苏就崩溃了……自己研发吧，搞出来就落后;
强行运转吧，成本居高不下，无法收回研发费;国家买单吧,财政压力巨大。
德国反正重心在打仗、统一上，卫星啦火箭啦统统不管，找准机会问美国要数据，问中国买成品。
法国倒搞了好几次,结果自己的总是不行，干脆躺平算数，走上了“造不如买、买不如租”的路子。
本来戴高乐要求在1965年前建立法国自己的全球通信卫星网，结果法国电视台一看意大利和比利时(租用中国)、英国(租用美国)已实现电视上天，哪管内阁怎么想，直接问中国租用了线路并运用。
虽然电视台口口声声说国产化成功后会考虑租用国内频道，同等条件下优先但懂的都懂，刚上天的法国卫星体系届时如何能与中、美竞争?同等条件下必败无疑。
英国技术倒比法国先进,奈何内阁穷得叮当响，不愿意花钱，连国产战斗机项目都砍得七七八八了，哪有心思管更远的卫星转播?也只能租用再说。
至于苏联,既没钱搞自我研发，又拉不下脸来租赁中、美的频道，还得对付德国挑战，暂时搁置不管,连宇航员都是起了个大早、赶了个晚集。
今天观察团发回来不少消息:
-苏德双方继续拉锯作战，虽然苏军攻势很猛，但在德国预设防线和凌厉反击前，进展不大、损失不小。
-在买空或基本买空美国有关二手装备后，德国着手恢复部分装甲单元生产。
比如，美国已基本清空M59履带式装甲人员输送车而代之以装备M113装甲车，德国推出了基于PT-76底盘的履带式两栖装甲车装备本国。
实质是按中国图纸改良过的底盘进行生产，毕竟德方当初也参与了研发，有全套知识储备。
又比如，美国在匈牙利、苏德战役中已基本出清M44型155mm自行榴弹炮而代之以M109，德国为弥补缺口，趁势推出基于T-54/55底盘改进的155mm自行榴弹炮，弹药完全通用,并按惯例将其命名为蚂蚌。
蚂蜂在解放军体系内有一模—样的产品，也是莱茵金属参与的成果。
德国蚂蚌还不全是利用缴获的苏军坦克底盘临时修复、改装的,施佩尔把东德的T-54/55生产线全部利用起来,除了自行火炮，还生产各类作战急需的变形车辆。
同样道理,PT-76生产线也是东德留下来的,除履带装甲车，还基于该底盘生产自行高射炮弥补M42自行高射炮的不足。
最重要的是第三点,德军在柏林方向有较多总预备队,至今并无一兵一卒调用，观察组估计德国后续有大行动……



第457章:降维(19)
“目前这态势，可以说德军在等苏军师老兵疲再反攻，也可以说在谋求更大的布局……”
军联会主席聂帅分析道,“我们不能光看战看线,还要理解德国的经济与工业结构……
据我掌握的消息,德国陆军装备本土生产水平已恢复了95%，剩下5%是故意留下空缺用于采购美械并消耗其二手库存的。
在某些重型装备上，如轮式装甲车领域，德国本土产品性能甚至优于美系。
真正德国不能生产的大概只有坦克,且不能生产的也局限于先进的M-60或Z-59序列，生产T-54/55完全没问题,从他们熟练地把东德生产线改造为自行火炮或其他变形车辆就能看出。
在所有弹药领域，德国都能实现国产化,产能一直持续上升,东德及从波兰拆解过来的设备都在陆续改造。”
聂帅描述的大部分内容是正确的,德国确实改造了很多苏系生产线，如苏联152mm炮弹被修改为了155口径;122mm口径被修改为了105mm口径;
但有些描述是错的，如德国拆解了波兰领土上的军工设备。
事实上，德国并不怎么太看中波兰那些军工体系，评估过后认为质量不太行，很多都用国产设备顶替或从周边其他国家或从美国这里直接购买补充。
为什么还传出有关风声呢?主要为把水搅浑。
拆解波兰生产线并重新组合使用显得是“废物利用”，而“自行扩容、加大生产”显得早有预谋。
为避免美英法比荷等国怀疑或制裁,德国装可怜，表示自己只能“废物利用”。
后来阿登纳当局就发现,美国对这点小动作并不介意,英法比荷有了生意再加德国看起来消耗巨大、负债累累，也没太吭声。
就壮胆一点点试探、一点点前进、一步步扩容。
唯一没动的可能是苏联步枪弹生产线,美帝淘汰下来的M14至少有一半在德国人手里,波恩最开始拿这些武器进行战斗，后来淘汰并送去了二线及训练梯队。
高斯给前线配发了AK47，不但东德工厂里的AK47全天候维持生产，从苏波联军手里缴获的AK47全部启用,还从匈牙利买走了一大堆缴获品库存。
匈牙利甚至在考虑和上约体系接轨，部队全改用FN54，多出的AK47和配套弹药估计都卖给德国。
德国欣然同意,愿意和匈牙利就这些步枪交换机器设备甚至小汽车,而捷克、南斯拉夫甚至罗马尼亚听说后也有类似考虑。
北约弹在德国继续通用,主要用于装备MG3机枪,这玩意在中国被叫MG52，两者结构基本一致。
相反,美国M60通用机枪在德国基本看不到，甚至美军也觉得MG3非常不错，某种程度上比M60可靠
德国人用AK47和苏联人打仗是非常诡异的事,偏偏就这么堂而皇之发生了。
M14那坑爹货实在太难用了，想用FN54又怕华盛顿不高兴，干脆用AK47，对华盛顿的解释就是权宜之计，战后反正我们肯定不能再用。毕竟,步枪生意金额不大，却代表—种威严。
德国的折中是用贷款帮美国把M14库存清空，钱花了，但不用于一线，纯粹是花钱买心安，这也是施佩尔的“对美回扣”论。
至于美国新推出的小口径M16,德国测试后也报以持续怀疑态度,性能实在太不稳定了，没镀铬的枪膛里到处都是雷。
这事搞得克大帅相当恼火，美利坚在步枪领域都快被FN54嘲笑10年了，要不然M14怎么会这么短命就被淘汰?
中国笑完英法笑，英法笑完苏德笑,脸都不要了，本以为换M16后会好转,场面居然丝毫未改变!
有某一瞬间他甚至想全部推翻重来，不就是FN54么，老子也可以用，最后还是忍住了，让下面把M16继续折腾折腾,再让德国人去前线试试水。
粟裕点头道:“德国想借机恢复军工、整合东德产业完全可以理解,目前来看也取得了实效……不过，长期消耗下去，德国就一定有利么?美国给的是贷款,将来都要还。
就算苏联损失比德国大，但苏联人口比德国多好几倍、经济体量也更大，长期消耗能确保德国一定有利?
克拉克在台上能支持德国这么搞，换新总统就未必了。”许光达插话道:“这件事我起初没想通,后来林老师给了不一样的参考意见。
他说，从战略上看，套用二战苏德模式很难理解这次苏德战争，可如果换个角度,把波兰代入到澳大利亚的角色,可能就相对容易解释。
他又说，德国贷款增长十分快,如德国人从另一方面分析，即中国借了这么多都不怕，德国为什么要怕?
林老师希望德国多借点,成为美元债务最大的负债人，那将来很多事会有一致利益。
我认为林老师看问题比较前瞻,德国有那么多专家和技术顾问在我们这里，当然知道哪些东西好,哪些东西不好，虽然回国的技术人员只占很少一部分，但他们带去的信息应该很全面。”
邱会作一愣:“你的意思是,德国军工不是没回归,是已回归了一大半?”
“是的。军工体系回归不是我们想象得那样把在中国的机器设备搬走,这不可能,这本来都是我们的资产;也不是说把在我们这里的研发人员全抽走，二战结束都18年了，研发人员很多也老了、要退休了……”
许光达道，“德国要的是战术体系、适合战术的军工业布局思维及他们参与开发的知识产权。
很多东西，有完整图纸和技术方案就行，德国工业化水平比我们高,用不着像我们一样，既要引进设备，还要人员和方案,甚至还得人家帮我们一起搞,他们只要有资料就行。
我们和美国交换技术，美国人何尝需要从我们这进口设备并派遣人员?还不是每次给资料,他们就能依样画葫芦搞出来?
也就法国稍微差点，有时候仿制都搞不定……”
聂帅微微咳嗽一声，许光达立即收住话头，不再继续往下说。
向法国出售核武器、火箭乃至卫星，总装完全知道,但不能公开讨论，聂帅也害怕许光达说漏嘴。
众人露出若有所思的表情,对工业化扩散有了更胜—筹的了解。
这也是为什么国安系统在军工体系布防时,只盯着少数几个方向就行的缘故。
这世上绝大多数国家，别说拿成品逆向山寨了，就是把全套技术资料给他都不见得强行仿出来。
高考知识点,基本都在高中课本和辅导教材里，如果光靠自学就能考入航科北清,那未免太不把老师当回事了。
军委以前和大多数人一样,以前也认为工业化就是那些设备，顶多再加上一些技术资料和科研人员,甚至把设备看得比资料和人都重要，因为设备中国造不出来,资料靠自己摸索，人员靠自己培养，总归是能搞出来。
现在终于理解有形的设备其实没那么要紧，无形的知识产权才更厉害。
终于理解林冠华一直强调的工业化思维、工业化体系是什么意思，慢慢读懂为什么要搞全产业链模式的局部工业化，而不是搞主席原本希望的县城工业、五小工业。
大工业体系对小工业体系是全方位吊打。
优势区域集中部署对三线建设也是全方位碾压。
农村包围城市可以赢得政权革命，却带不了工业革命，这是客观规律,而不是一句人定胜天就能解决或挽回的。
至于许光达所说的德国借债越多越好，大家反而没深入思考。
其实这句话也很有杀伤力。
当中、德对美元体系的认识和立场一致后,两国将来就会进行潜在的政策协调，共同把这套体系打下去。
德国巴不得美元贬值越快越好，难不成还通过打压、制裁、压制中国来维护美元体系，以便让自己头上的枷锁更重、更稳固么?
这也不怪老帅和大将们,他们能领悟工业化体系就很难得了，金融这东西有时候相当反直觉。
比如美国越对外借钱，其经济运作就更顺畅;又比如中德越借钱打仗,两者利益就更一致化。
杨得志沉吟道:“你要这么说，很多问题就好解释了。澳大利亚落得如此下场，虽然与美国挑唆密不可分，但自己作死占最大因素。
中央给过澳大利亚不少于5次机会,但凡抓住1次都还有机会体面，愣是死缠烂打到底,逼得美国最后只能放弃。
叫我说,美国可能早就不想打了，是澳大利亚人和政治正确硬生生逼得尼米兹在珊瑚海上把航母全送光。
从这点上看，澳大利亚人的政治水平真不如新西兰,至少人家全身而退,最后只赔点钱了事,现在通过输出肉类、羊毛，又慢慢把钱赚回来了。
表面上是苏德在打,我想,何尝不是重点在削弱波兰呢?”
众人围绕这判断又七嘴八舌讨论一通，大致上表示理解和代入。
这下好了，下一步路线就呼之欲出。
其—,苏德间消耗战不会这么快结束,美国希望两家多消耗消耗,西欧也是这个愿望,甚至德国自己也有借打仗梳理内部的因素。
既然整个北约都不想那么快结束,那就一定不会快速结束。
其二，一旦德国转入反攻,除非苏军遭受惨败,波兰躺平任捶，但凡两个条件缺少其中之一，苏联都不会轻易结束战争。
大家一致认为，从波兰民族性来看，让波兰躺平比苏联认输更难,波兰就是苏联这边的澳大利亚,死犨!
最后,既然波兰不肯躺平，一旦苏联熬不下去想停战时，那必然选择牺牲波兰的利益。
要么把整个波兰送给北约,要么分裂为东西波兰,双方对峙线推进到华沙。
这样的话，北约和苏联今后的战争还可能会爆发。
林彪最后讲《红旗》上林冠华文章的事，问众人意见,并含蓄点了“实用主义”内涵，谭政、叶帅等人若有所思，他们也听到了一点风声。
参会的军委委员们和各军种头头们一边倒表示拥护，徐帅直截了当地表示:“4个有利于讲得挺好，指向十分明确。
对军队来说也一样,一切有利于打赢,打胜仗才是硬道理。
如果说这都算实用主义，那我觉得实用主义没啥不好的。我们共产党最讲究实事求是了!
不讲实事求是、不搞实用主义，净搞花里胡哨东西的话，战场上一定会吃败仗!”



第458章:降维(20)
徐帅率先开口后，众人陆续发表了具体意见。
聂帅道:“既然大家都发表了意见,《解放军报》也转载了有关文章,那就把讨论的点捋一捋,整理后发表。
个别同志有专题意见的，就用个人名义发表，要形成活跃的思想讨论氛围。
军队是讲政治的地方，认为对的观念，就要考虑如何在工作中考虑结合实际贯彻落实,而不是空对空谈理论，那没必要。”
意思很明显，个人意见可大大方方放出来,但不要用代表海军、空军等名义,容易形成军队干涉政治的不良影响,用个人名义就没什么问题了。
政工系统本身就有政治工作内涵;不是政工系统的高级将领，要么是政治局委员，要么是中央委员、中央候补委员，中纪委委员，基于身份发表也合理。
连候补委员乃至中纪委委员都不是就太小卡拉米了，使不上劲也不利于形象。
林彪暗暗松了口气。
一方面，他表达了支持，和大多数人站在一起;另一方面,他委婉转达了主席有关“实用主义”的担忧。
他也完全可以博出位，知晓主席意思后硬生生要把会议意见向“批实用主义”方向引领,但这一来不就又走上历史老路么?难不成若干年后再上三叉戟?
当初也这回事,他选择前者力挺主席甚至在9大上捞到了接班人地位,那又如何?最后还不是众矢之的?
和大多数人站在一起反而能够确保安全，最起码徐帅说后,主席肯定不会优先把林彪当成打击目标。
徐帅第一个表态很容易理解。
从红军来讲，存在红一、红二、红四三股力量，后两可互相声援。
从地方上讲，徐帅代表山西系，这刚刚都合作削藩弄了一堆便宜。
从军种上讲，徐帅代表分管海军的元帅，林冠华不但是海军上将,且在三军中海军这块着力最大,他肯定要出面。
徐帅后就是贺帅、聂帅、叶帅，林彪数了下，差点没乐出声来。
还在中央的元帅中，他居然是最后一个会被打击到的，连陈匮、粟裕、老彭都得排在自己前,那还用说么?
有这调子,军方意见算基本统一:大家苦练内功、抓好改革、学习苏德战场新战术、迎接下一阶段重大战事。
什么时候苏德停了，什么时候中美可能就要上强度了。当前美帝军工体都在加速更新核心装备，暂时顾不上中国，中国显然也不可能借机去挑衅美国,那没必要。
再抓紧时间把高边疆战术、C3l、空地一体化好好练练。
据说美国海军已出清了之前更落后战机，目前陆续把1000多架F-5舰载机清空。
清空速度取决于国内军工体提供F-4的速度。
德国照单全收,并向华盛顿打了招呼,海军F-5收完后再收美空军的F-5，来者不拒!
出售其他机型可以说是美国借机淘汰落后产品。
出清F-5是很显著的标志,说明美帝航母要全系列F-4重型化了，这在未来是不大不小的挑战。
也因为这个，克拉克乃至军工复合体对德国恢复陆军装备无动于衷,只要海军核心装备、空军主力装备还从美帝搞,德国人愿意搞陆军装备就随便他们折腾吧，甚至海军搞点导弹艇、护卫舰、登陆舰也不是啥大问题。
潜艇、航母、两栖攻击舰还是不能开放,必须由美国把握,这也是英法的要求。
美帝加速F-4化，中国也要抓紧上J-4，急烧钱的时候,不指望实用主义搞钱，难道还指望虚无缥缈的未来革命?
主席皱着眉头观看事态发展，《红旗》刊载后，两报迅速跟进,各大报纸、杂志纷纷讨论,包括在党校和各核心高校都进行了深入讨论。
从反馈意见来看，基本一边倒地赞同林冠华的文章。
甚至在主席放出“过于实用主义”的暗示意见,乃至林彪在军联会会议上委婉点出这点后，军队还是一边倒支持。
老帅、大将们或是通过座谈会，或是直接撰文，基本表达了类似意见。
中央各部委中,经济系统不用说,全盘赞同，就算不是经济系统的其他部委，赞同者也占据压倒性地位。
6月7日，也就是高考第一天，总算让他看到了一个有分量的反对者:周扬。
周扬在中国文联、文化部有关讨论会议上提出了反对实用主义、反对庸俗化的观点，但遭到很多人反对。
他单独写文章发表，2-3天后，以丁玲为代表人马，—拥而上将他狠狠批了一通。
周扬此时撰文，一方面是通过秘密渠道得知“实用主义”是主席的意见打算博出位，另一方面也是对王实味案后其他人“翻案”风表示不满。
丁玲等人也恼火于他的过往,再加周扬素来好唱高调,希望称颂苏联经验,被人抱头暴打。
中国文联1个正主席，11个副主席,全都在骂周扬。
最令人不可思议的是蓝萍在6月11日也发表文章,旗帜鲜明地赞同林冠华的文章,痛骂周扬一顿,让主席恼火得够呛又没办法。
他没告诉蓝萍实情,但不相信蓝萍压根就不知道,现在这么搞,说明蓝萍故意“装不知情”而顺带骂周扬出气。
教育系统也如此，基本都是赞同，叶群大名也出现在教育部主要拥护者里。
主席不相信林彪没对叶群透露常委会的内幕，但叶群还是敢这么表态,再加上林彪在军联会上欲言又止的场面，某种程度上他认为也代表着林彪的态度。
眼瞅着场面不太理想,胡乔木硬着头皮下场并亲自发表署名文章。
只要有政治敏感性的人物,都能理解胡乔木下场意味着什么?胡的文字不代表他个人,还可能是主席的意思。
胡乔木下场后,批评意见稍多了些，包括福建省委书记杨尚昆、江西省委书记杨尚奎等也表达了一番意见。
出乎主席意料的是,胡乔木的文字遭到了张闻天的激烈反对，宣传口和党校口直接开始内讧。
二杨意见倒没人批,但紧接着四川省委书记李井泉、湖南省委书记周小舟、湖北省委书记王任重等26个省委一把手出面,明确表达支持。
南洋、西洲、汉洲三大工委书记齐刷刷表示赞同，所有外围各省，无论北边的瀚海还是南边的西洋，都持有赞同意见。
这当中又以李井泉调子最高,一来作为二六系干将,这时候不表态就没机会表态了;二来四川刚刚狠狠吃一顿,版图大范围扩张，连汉中都收了回来。
虽然重庆将来要分离，但那也是好多年后的事了，至少现在要大书特书。
忙着在平定蒙古的王胡子也有空来发表文章表明立场，指出要“根据四个有利于方针,旗帜鲜明地肃清地方民族主义、分裂主义流毒”，让主席着实哭笑不得。
很令人惊讶的是谭老板虽然一直在安排各方面讨论，但自己没表态，甚至坐看宣传部几个副部长相互掐架也不吭声。
主席有点迷糊,谭老板是打算不参与呢还是要等自己正式亮明态度后再发声?
如果自己用化名下场,那少奇、陈云、弼时、彭真会不会也下场用化名围攻自己?他一下子没把握起来。
各地热热闹闹讨论之际,远在美国出差的李强也抽空写了文章并用网络系统发回国内表示支持。
不过，这次去美国最核心的工作还是发布新产品:电子收银机。
世界上最早的收银机出现在1879年，由美国人发明，不过只能记录营业记录,没其他功能。
后来收银机上设计了附有自动锁的放现金抽屉，还有一个铃。
伙计把每样东西的价格和数量打进去，机器自动相加得出总数,再把顾客递上的现金打入，机器自动计算找头，整个过程都显示出来。
双方无异议后一按键，随着一声脆铃,现金抽屉自动弹了出来,在美国英语中，“响了一声铃”基本等于做了一笔买卖的同义词。
这台机器堪称机械式计算机的顶峰，在中国发布电子计算器后，日本、美国都有人琢磨如何用电子计算器改造传统机械式收银机。
他们的研发注定徒劳无益。
李强推出了商户通1.0版本，不但集成了传统收银机的统计、计数、小票、找零等功能，还附加两大体系。
第一大体系是条形码:使用附加的条形码扫描器，可直接读取商品价格而不需要手动输入,避免误差;
第二大体系是进销存:电子收银机本质上是台专用电脑，依托最新的DBS软件能和整个商店的库存系统和现金系统相衔接。
完整版功能只适合于特大型、已使用电子计算机来进行库存管理的超市，一般小型商店，完全可把条形码系统和进销存系统舍弃,这样配置价格很低。
所以才有普及版(基本功能)、快速版(附加体系1)、高阶版（附加体系2)、全能版(附加体系1+2) 。
为显示新设备不是纸上谈兵，李强特意让人在纽约万象汇进行了实操。
结果发现,相比传统收银机结账,使用新一代体系的收银系统速度加快了70%,差错率从1.4%降低到了0.1%，毕竟人输入价格出错很常见,但扫码要搞错绝无可能。
0.1%的差错是因为收银员不熟练将手中商品刷了2次，这错误比输错价格更容易鉴别。
虽然4万美元/台的价格不低，但商场老板们都评估是否合算。
很简单，如果生意不好，那大概率用不着这东西;生意好的超市，如因收银缓慢排长队,会影响顾客的购买欲望。
为不让客户排队太久，商场会开设非常多的付款通道。每多一个通道就多一个就业岗位，一个岗位全天候运转需要雇佣至少2个人。
虽然收银员不算高工资,但一年3600美元/人工资少不了，雇主还得额外搭上其他保险开支。
每通道每年维持下来需要至少9000美元再加上机械式收银机也必须配备，就是1万美元/年。
在确保用户排队时间不变前提下，新收银机通道可顶替之前3个通道,无形中相当于节约了2个。
就算只节约1个,那4年后投资成本就收回来后全是净利润。
一台电子收银机至少能管用10年,而人工成本只会越来越高,很多超市流露出浓厚的兴趣。
CC系额外提供融资租赁方案，以分期回款方式减轻企业主财务负担，这在电子游戏机项目上已很成熟了…….



第459章:降维(21)
融资租赁在美国诞生时间也不长,真正发展要到1954年，国会出台新税法允许固定资产所有人加速折旧。
本质上是杜鲁门政府推动国内产业设备、技术更新的催化剂，但为现代租赁公司的兴起创造了条件。
随着税收政策明确了“有条件销售”(融资租赁)和“真实租赁”(经营租赁租)的区分,厂商背景的租赁公司因产品促销需要迅速发展起来。
克拉克上台后，认为这项政策非常有利，可加速美国技术进步，在与中国关系正常化后，美国租赁业迎来重要的政策支持:投资税收抵免，即设备所有者可获设备价款7%的税收抵免。
这使承租人融资成本优于银行贷款的成本，联储、财政部逐步允许银行进入租赁行业,使融资租赁家喻户晓,大幅提升了融资租赁的地位。
最典型的融资租赁当然是大型飞机和远洋货轮,但那玩意离普通老百姓太远，美国普通大众和小企业主认识融资租赁从中国搞游戏机项目开始。
更有意思的是,林冠华演讲“金融创新”后，中方又把在美融资租赁收益与中国借美国的工业贷款进行对冲。
本来按规定需每年两次支付贷款利息,中国把资金划到美国银行体系上,最常见就是中国银行美国分行进行中方清算，美国债权银行作为美方清算。
这都是现金业务,涉及到资金流通,会增大M2数据;但CC系大搞融资租赁后,可用资产偿还贷款，甚至不需要实际资金偿付就可以先把头寸给清理掉。
林冠华又指示中国银行搞偿还票据，哪怕在期限错配情况下也可以冲抵。
美国银行通过出售工业设备换取了对华债权;中方再用计算机设备换取了对银行负债,两者直接抵消,中间差额和期限错配进一步包装为理财产品卖给投资者。
表面看平淡无奇，其实放大了美元的货币乘数,使中美体系可在“无本金”依托情况下大搞生意，加速上杠杆。
中国银行作为结算银行只赚了手续费小头,但美国信贷银行和金融公司因发售理财产品中转而大发其财。
不给中国银行做这生意也有理由，这毕竟是在美国经营的外资银行,万一出事咋整?顶天就是代销而不允许实际注册发行。
既要稳妥地独自赚钱,又要防止总监“抱怨”，还要符合面上规矩,那就在其他各领域给中国银行开后门，包括美国银行卡组织,中国银行也获得了参与清算权。
理论上大家相互对等，美国银行也可以参与中国信用卡清算。懂的都懂,中国信用卡用户连美国零头的零头都没有,对等开放其实有利于中国参与。
林冠华确实不生气,他要求在美各分支机构老老实实经营传统业务，要“守规矩”、不要“挑战法律”。比起利润来，他更担心风险。
美国各银行是私有制，真不行了破产就破产;中国银行在美分支机构从法律上来说独立，能允许随便经营以至于倒闭?那会影响国家形象。
金融领域，利润高的产品风险—定大，让美国人玩这个，林冠华敬而远之。
美国人不是不明白，但这玩意和吸毒一样,越搞越有瘾，阻止是不可能阻止的，反正风险早就提示过了，也是你不让我们玩的，将来出事不能怪我。
随着商户通发布，配套的6308嵌入式芯片也完整亮相并支持单独订购,美国几个半导体公司拆解完芯片并认清结构后，感觉五雷轰顶:在业界主流还是4位处理器情况下，中国人居然直接上8位微处理器并提供更多指令集支持。
一款63XX芯片,在功耗基本相近,价格只增加30%的情况下，比前几年的60XX、61XX芯片足足快了3倍。
虽然大家从中国不断更新游戏机芯片组就能猜出对方要干什么，但这种升级过于吓人了。
对面不仅比自己研发速度快,成品售价还比本方低，更要命的是敞开出售，一点都不搞限制，生怕美国人不买。
IBM怎么死的?不就是在大型机领域拼命和中国硬怼么?
总以为自己牌子响、资本厚、技术力量强,只要怼下去就一定能笑到最后。几次没搞成，自己被迫沦落到卖身的地步。
大型机战事告一段落,嵌入式、小型设备进入了加速卷的过程，令美国人分外头疼。
五角大楼明白:这芯片能用在收银机上,也能修改后用在导弹、雷达等军事体系上。
就像当初英美法为引进300万次/秒的中国武库舰控制计算机，不惜花了大本钱。
现在倒好，还没等任何一艘武库舰实际可用(最早一艘也要明年上半年服役),中国已把控制计算机推高到1000万次/秒，且价格只增加了不到25%。
新问题立即涌现出来:到底硬着头皮用400万次的低水平计算机把武库舰建成,还是马上修改设计案，直接换用1000万次乃至更高的新家伙?
换计算机可不像换火炮、换装甲钢这么简单，很多逻辑部著、软件开发需要重构。
哪怕当初美国其实已余留了500-600万次的进步空间，面对这情形同样异常头疼。
包括那几艘长滩级,顶着方方正正的大脑壳，当初是为解决计算能力问题不得不顶这么大的脑袋,现在计算机一升级换代，告诉你那大脑壳忒傻。
硬装着没看见,继续按原指标更新、生产还是及时改弦易辙，马上升级?
换计委管控的苏联，一切都做好计划了，当然选前者;对美国而言，为避免生产即落后，只能选后者。
克拉克黑着脸,听取了海军以“通货膨胀”、“价格体系重构”等理由，拟定了更新案,要求追加预算。
更新不光是计算机部分，雷达、导弹、控制、通信等都有更新必要。
其他不说，都准备谋划国际海事卫星，让民船都能在茫茫大海上打电话了，难道还不先给大型军舰们搞一套么?
德国人在战场上都把大8轮改造的卫星电话指挥车配备到师级单元了,钱当然花得凶，但效果嘎嘎好不是?
高斯都能在波恩直接和前线的少将师长通战地电话了，这不比当年电报发来发去省事?
德国搞了，美国不可能不跟进吧?陆军要有、海军不可能没有吧?
说来说去还是技术进步太快了,这5年间的变化，相当于二战那会至少15年的变动。
—艘还未建成的军舰,在魉装阶段就要实施“现代化改造”，着实匪夷所思,但咄咄怪事就这么发生了。
好不容易靠支持德国和中国,出售库存、破烂、抹平烂账让军队场面焕然一新，没想到更大的窟窿在等着自己。
你甚至都怪不了对面,人家老中也是好心,怕美国生产即落后，特意把新家伙掏出来给大家看，要藏着掖着，人家转头来一把狠的怎么办?
就像高边疆路线把每个阶段要做什么，后续打算怎么搞都明明白白告诉你了。
卫星电话指挥体系、无人机战术系统,人家都大大方方给你看，告诉你怎么用。
你不跟是你自己的事，是自己的选择,到时候别搞不过人家就阴阳怪气指责中国“开辟军备竞赛新赛道”就好。
海军借机提了374亿更新案,空军不甘示弱,也拿出了268亿的更新案,因为飞机、雷达、管理平台乃至核武器控制中心也要更新;
陆军要利用该机会更新无人机、坦克弹道计算机和师级单元卫星电话体系，“仅仅”只需119亿。
NASA也提出了87亿更新案,谢天谢地，原定本月下旬发射的载人飞船不用更新了,否则还得推迟。
倘若这么多钱一口气补完，国会非发疯不可，克拉克想出了好办法:压缩装备数量、加速出清旧装备。
比如本来那些要接受现代化改造、升级的家伙,直接卖掉，按新款建造，不就不用花这个冤枉钱了么?
就像F-4，最早是A型，后来是B型，现在C/D型都出来了，把A/B型改造为C/D型需要花一大笔钱,但如果把A/B型高价卖掉，直接生产C/D型后续补充，不就没这笔钱了么?
又比如小猎犬、黄铜骑士舰空导弹都已落后，新造军舰早换成了标准防空导弹，如果把老军舰上的3T导弹全换掉，又是—堆钱,干脆出清了事。
克拉克和海军反复沟通,决定找冤大头买单。
本来意大利、德国最高只能获得美国在1945年前生产的驱逐舰，现在克拉克以“防范潜艇”、保持地区平衡为理由,出售6000多吨的诺福克级驱逐舰、4000多吨的米切尔级驱逐舰。
这些都是50年代才建成，生命周期不过10年的次新军舰。为表示“公平”,美国允许向北约各盟友出售，但价格不低，相当于当初建造预算价的85%，英法比荷都没兴趣,土耳其虽然感兴趣但没钱。
克拉克也不担心，这玩意是“定向”卖给德意的，不怕他们不交钱，不交钱你必须贷款来买。
最终意大利各买1艘表示交代，德国就不一样了，买了2艘诺福克级、4艘米切尔级,海军吨位又上了台阶,扩军包括暗戳戳恢复军工体系也获得了谅解,且诺福克级对付苏联潜艇有奇效,正好拿来在波罗的海战区使用遏制苏军
这价格当然偏贵，但现在不正在打仗么，花钱搞装备顺理成章,多的钱就当加急费了,再说,这些军舰德国确实也还不会造,就当多出一份技术学习费了。
出售这8艘军舰后，海军趁势提交了6艘李海级导弹驱逐舰的补充要求，克拉克爽快同意。
靠诸如此类的办法，克拉克硬生生把第一阶段更新费用降低到197亿，准备强行去国会闯关、
各军种该换导弹换导弹,该升级计算机就升级,该配卫星电话就赶紧配备。
至于后续升级预算,那会儿克大帅不当总统了，你们找尼克松解决。
不能把事全做了，否则尼克松上来怎么和军头们勾兑?对中国而言，不搞降维打击，怎能让美国知道自己还有不足呢?
不让对方知道自己还存在不足,那怎么引导他多花钱、花巨资并顺带拖延时间呢?
不让美国多烧钱，又怎么能让美元快速贬值呢?又如何给中国争取工业化相对宽松、稳定的环境呢?
这本质上是一脉相承的逻辑。



第460章:调研（1)
各界讨论纷纷的当口，林冠华未就有关政治理论问题再补充发言，而是在教育部部长杨秀峰等人陪同下，去调研各地教育工作工，第一站到的就是山东。
从北京前往济南的火车上，杨秀峰抓紧时间和林冠华沟通1963年高考情况。
得益于高校免费发服装的壮举，1963年高考报名和录取计划双双创出新高,报名人数第一次突破300万，录取人数要突破110万(含军队院校招生)，总体录取率超过36%。
这意味着继1961年超越苏联后,今年又超越美国，中国由此成为世界上高等教育招生规模最大的国家。
规模最大并不意味着培养质量最高。
姑且不说中国最高学府面对美国学府还存在差距，单看招生构成的差异性也很大。
美国近100万招生中，至少一半是本科文凭且配套学士学位，在中国70%以上是非本科文凭,具体说来就是3年制大专和2年制高中中专才是主力。
简单拿中国大专、高中中专与两年制的美国社区学院/技术学院简单类比不合适，后者更像是高职，而中国虽然也有高职，但招收人数非常少，只占了不过1%的零头。
这零头也是各重要单位出于职业需要定向委托培养的。
中国职业教育基本停留在中等教育阶段,水平好叫中专，分数通常比普通高中高;水平低叫技校，分数比普通高中略低,但也没低太多。
这和两国国情差异密不可分。
美国1963年毕业的高中生,基本出生于1945-1946年,当年全部出生人口不过300万出头，高中毕业数却有200万，升入大学超过100万(还有部分是海外留学生)。
而中国1963年高中毕业生还不到170万,他们对应着1300多万同龄人。
以申请制为主的美国大学,几乎没所谓的高复生概念;而中国高考的300多万学生中，除海外留学生(含华侨)报考外，存在大量往届生。
按参与高考不超过5次规定,最早可追溯到1959年高中毕业生。实际中以1961/1962年的高复学生最多。
中国人热衷考试出了名，在家庭条件允许的前提下，反复参加高考就和旧时代反复参加科举一样，都认为高考后能进入体制内、端上铁饭碗，能考肯定要考。
群众认知也没错，高等教育毕业在中国基本是稀罕物，就目前行情,只要顺顺利利毕业，给个编制确实不过分。
这种情况下，你让他高考完再念职业学校,确实有点膈应人。
为扭转这趋势，几年前林冠华就推动改革，淡化了干部/工人身份,不再强调中专、大学毕业的人是干部身份,也不再因为这身份而加以区别对待。
用上了多种身份标签:国家机关工作人员、事业单位人员、企业单位人员等等……
标签设归设,老百姓习惯称之为国家干部,这也是完全没办法的事。
林冠华道:“现在已把本科教育从5年改为4年(建筑、医学除外),你说有没有可能把2年制高中中专都想办法再升升级,全改为或基本改为三年制大专，让这些学生再多接受1年教育，提高质量。”
杨秀峰沉吟道:“这观点我基本赞同,但感觉时机不太成熟,最好再推迟几年。目前2年制高中中专毕业生供不应求，各地都等米下锅……”
两年制高中中专中毕业生排名第一是师范、第二是医学。为与中等师范学校毕业的中师相区别,很多人称2年制高中中专师范类毕业生为高师。
按标准流程，中师负责小学,高师负责初中，大专以上才有资格教授高中/中专。
由于师资缺乏，教育又蓬勃兴起,实际早就打破了使用界限，中师出身教育初中不在少数,高师有很大一部分被各地抓去给高中授课。
分专业是必须的,数学专业毕业的给高中生讲数学课、地理专业给高中生讲地理课,不会出现眉毛胡子一把抓的格局。
即便这样,很多县城依然只有一个中学,初中部与高中部都在一起;比较繁华的县城才会高中独立;最顶级的县城才可能有2所及以上高中。
林冠华必须尊重现实,这已是大发展结果了，很多县几年前连初中办得都还磕磕绊绊,现在也正儿八经地办起了高中。
水平到底如何,他不敢深究,只能让教育部尽可能做到统一教材、统一大纲、统一内容、统一考试。
根据杨秀峰统计数字，全国现有8000多所普通高中，1963年秋季开始，高中生在校生会突破600万名，除最落后的40多个县，全国近2000个县都至少有1所高中。
杨秀峰补充道:“让高师教高中确实会影响教学质量，但目前师生比迟迟降不下来，恐怕还得再维系几年现有格局。
2改3意味着少一半毕业生,其他专业2改3或许还能顶一顶，高师这块估计顶不住……”
按教育规划，小学阶段生/师比不宜高于30，结果全国平均数超过35;初中不宜高于25，结果近32;高中不宜超过20，结果为28。
预计1963年全国初中生超过2200万,按25配比需要88万;按30配比需要73万;就算按32配比也得69万;虽然人才缺口已缓解很多，但杨秀峰认为还是顶不住,除非后续初中人数不再增长。
但这怎么可能?
明年开始1952年龄段要开始念初中，当年新增数近2300万，要提高基础教育水平，初中只能进—步扩招。
“您也别太担心高师授课高中时间太长，等再过几年数量充足后可进行调节,在编教师大规模辞退、劝退固然不行,不过可以下放……”
杨秀峰解释道,“很多县城初中部、高中部在一起,届时安排高中部高师毕业身份老师去初中部执教，由于待遇相差不多,更大程度上与升学率挂钩,他们应该也不至于有太大意见……
我的想法是,再过5-6年,或干脆从1970年开始2改3更合理点,那会儿每年能有200万高校毕业生了，2改3进一步提高水平估计问题不大。
相比教师质量问题,我反而担心财政负担。
按您的要求,到1970年基本实现6年制义务教育,那小学6年在校生恐怕会突破1.8亿,按生师比30框定,得要600万小学老师啊，我算来算去睡不着。
教育部目前下辖专职教师已超过500万，叶老师说，这数字不但大大超过国家公务员总数，甚至比解放军所有官兵加起来都多。这笔钱80%由中央财政负担,还要逐年加工资，我……”
林冠华哈哈大笑:“不要慌,我们算个数字，算他目前600万教师,每年人均人工成本2000块够了吧?人工成本包括发给老师的,交给社保的，另外还有些日常办公、培训、福利等直接用在老师身上的费用”
杨秀峰点点头,按这口径，平均每人2000块基本够了。“600万，每人2000就是120亿/年，我觉得不算很多。”林冠华盘算道，“再来算校舍，我们大气点，小学人均校园建筑5平方米，中学人均8平方米(含宿舍),大学人均12平方米，那全国估计到1970年还要新增5-6亿平方米校园建筑;
再把建筑费、配套设施、图书馆、食堂等等全含进去，配套下，每平方米算他120块。
这样7年就是700亿，每年100亿。
校园建筑100亿，老师工资120亿，合计220亿，然后把学生营养午餐、大中专学生的奖学金、服装，所有课程需要耗费的物料等统统加进去，大气点算他80亿。
最后再把各大高校研究费用加进去，每年平均按100亿算。
全部合拢400亿，很多么?”
杨秀峰瞠目结舌:“400亿还不多啊?这可是每年啊……”
“那你知道军费每年多少?”
杨秀峰沉吟道:“好像700多亿?”
林冠华哈哈大笑:“老杨，您也是革命战争年代过来的老同志，就咱们解放军这场面，你真信军费只有区区700多亿人民币?
人家德国军队规模连我们一半都不到,海军只有零头,核武器、洲际导弹、卫星统统零蛋。
就这配置和苏联打了一年多仗,公开纪录显示问美国人借了500多亿美元，自己本国财政负担100多亿,合计600多亿，近1600亿人民币呐!”
杨秀峰被说得一愣一愣,果然是“钱能通神”的林财神，400亿在他嘴里说出来和400万差不多。
杨秀峰以前不是没怀疑过700多亿军费数，真要认真分析也想不出来700多亿花哪了。
现在林冠华一对比,又觉得700亿确实不算多，你看人家德国那花钱如流水的态势。
他琢磨一番:“您的意思是，苏联为打仗也花了差不多数字?”
“1600亿估计没有,毕竟德国也没花完贷款,还有部分是波兰人在承担……”
林冠华沉吟道，“我寻思从匈牙利战役开始,莫斯科至少花了1000亿啦。”
杨秀峰长叹一声,作为老革命,他实在有些看不懂莫斯科的策略,但不便评价。
无论如何，1000亿绝不算小数,放中国都能解决2年半教育经费了，还是那种大学生、高中生发校服，中小学生发营养餐的用法。
“无论如何要把教育搞上去，为国家培养更多人才，为经济发展提供更多动力。”
林冠华认真道,“科学技术不但是生产力,还是第一生产力，我们在教育上每投资1块钱,将来会5倍甚至10倍地收回来。
有钱可花不等于能够胡乱花，更不等于可以放纵下面搞贪污腐败,高校专项审计与廉政检查已展开过一轮了，随着校服、营养餐等下达,到时候教育部也要做好跟踪考核、审查、监督。
几百万国家公务员,每年打靶上千人,教师队伍比公务员体系更庞大,要是每年也因贪腐问题被纪委嘎掉上千，你我面上都不好看呐……”
杨秀峰深以为然，这也是他非常担心的地方。
以前教育系统是清水衙门，到处化缘求爷爷告奶奶地寻求资金支持,现在油水多起来了。
油水多不见得是好事，那意味着出事概率会增加。



第461章:调研(2，900票加更)
到济南后,林冠华先召开教育系统会议。
虽然他只要求分管副省长汇报就行，其他省委领导可以忙自己的工作,但省委书记谭启龙、省长赵健民等都坚持亲自出席并接待。
倒不是他们害怕林冠华因为自己招待不周而不高兴,而是知道林冠华分管的工作比较多，万一汇报时扯一扯，搞点项目下来,那各方面就非常好看了。
这种态度也和山东此前政治变局有关。
原山东省委书记舒同在任上工作不怎么得力,安置移民更有一搭没一搭，直接被林冠华挑落马下，去文联当副主席了。
更有意思的是,舒同一开始到文联还很不服气，意思自己没有功劳也有苦劳。
等到林冠华把康生挑落下马后，吓得大气都不敢喘，十分老实。
这次文联大讨论，面对周扬的文章，舒同摆明态度表示不赞同,而不是像对方预计得那样蹦鞑。
康生在山东拥有较大势力,这一番折腾让下面跟着清洗一批,康生这么硬都被洗了，舒同还想怎样?也去山东厅上吊吗?老老实实当正部级的闲差不好么?
谭启龙和赵健民都是受益者，他们两人一个当上书记，一个晋升省长;清洗康生力量后又借机调整、安排了一大批干部，都是利好。
赵健民表示,山东6年制义务教育普及率已完成65%，高于全国水平2个多百分点，积压的大龄学生也基本消化，目前都是正常入学。
所谓积压学生,是指年龄虽已超过小学正常年纪很多，但仍未受过正规教育的人。
这种情况并非罕见，聂帅的女儿聂力在上海当童工期间从未念书，17岁(1947年)才第一次走入小学课堂，用6年时间完成从小学到高中的全部学业。
这种情况一般有两个选择:
一是参与各级政权举办的夜校、扫盲班,经过业余学习掌握最基本的文化，大致实现脱盲;
二是允许其进入小学重新就读，并允许学校按学习能力安排差异化教学。
说白了允许跳级，用一半甚至更少时间完成6年课程，但强调这种入学必须是全日制脱产且不间断的,以免扰乱正常教学秩序。
这规矩一出，各地都陆续有涌现大龄小学生，但绝对数不多。
赵云霞早就说过,学杂费其实并不构成念小学的最大障碍,生活费才是!很多家庭连温饱都困难,压根无力供养脱产学习。
当初无力供养，现在成人后，基本也无法脱产。
凡事都有例外,各地总有生活条件变好或者家庭负担极大减轻的人群。
移民安置一下子解决了生活问题,移民城市、新移民定居点这里,在解决家庭生活困难后，大龄学生相对比例较高。
都到1963年了，该解决的基本已解决了,再解决不了，又不帮助困难家庭或落后地区移民,估计又得挨训。
林冠华又问城镇小学毕业升初中的升学率有多少，听到64%的数据时,他沉默了下，再次问:“是城镇高小毕业生升学率还是不分农村、城镇的平均数据?”
山东教育厅厅长李芸生十分紧张，对着报表看了又看,又让人仔细去核查。
早就听工业系统的干部们说林副总理很少讲大道理,上来一般问各种数字和实际情况,但凡说不清楚、只会唱高调的领导，基本很难过关。
林老师要听数字不代表数字可以乱报，他会让人核对基层报上来的表格，如果出入很大就要问责;同时他会抽查，如果造假,也没什么好下场。
—听林冠华要来调研,下面鸡飞狗跳都忙了大半个月了，甚至连样板学校都选好了，打算让上面好好看。
哪知林老师不按常理出牌,走马观花的基层视察并不是他的最爱，他习惯于问问题、摸数字。
几分钟后,复核结果出来了，李芸生给的数字大体精确，今年中考统计也是这结果。
林冠华这时候慢悠悠对众人讲:“64%的城镇小学升学率，意味着还有三分之一学生没初中念……结合刚才所说的已基本消灭了大龄考生,那是不是可以得出结论:有一大批12-13岁的孩子既没有书读,又没法工作,他们具体怎么安置的?”
众人面面相觑，一下子居然接不上话，因为这问题确实很难回答。
既然说了城镇高小,那就说明这批孩子的家庭没有农田或基本不种田，所以出路不可能是务农;
既然刚刚承认消灭了大龄学生，那就说明没书念的孩子集中在12-13岁这阶段。
省委大员还不敢糊弄林老师说这些孩子去当学徒了。
这年龄妥妥是童工,当学徒属于违规,现在说安排学徒岂不是当着工业委大佬骂人?省工会主席和各工业厅厅长、发改委主任非跳起来骂娘不可。
见众人一时不敢吱声,林冠华叹了口气:“这问题需要引起关注，我在北京、河北也摸了些底。
听下面同志介绍，这年龄阶段的半大孩子,极少数安排在家里帮忙照看弟弟妹妹,大部分安排去私营店铺、私营公司、私营工厂当学徒……
你说合理吧，肯定不尽合理,当童工是我坚决反对的;你说不合理吧，让他们在家中无所事事也不行。
我们当领导的还是要摸—摸底,看他们到底在干什么，对基层做到心中有数……
话又说回来，如果大部分人真在私营单位当学徒,且家庭和学徒本人没太大意见，我建议政府也不要粗暴干涉，争取加快城镇初中布点,多招生，尽快衔接才是正道。
对存在问题的用人,不管是不是童工,该管还是要管到位。
新社会要有新气象,不能让学徒再像以前那样被压迫、剥削。
国有工厂绝对不许招募童工，这是铁律。
社会积压、遗留的历史问题,一下子全改完确实有困难，有时可换位思考,用其他方式帮忙解决。
比如沂蒙山区贫困落后,要让群众尽快过上温饱的生活确实比较麻烦,这时候你们就要想到移民……”
听到这里，众人不由松了口气。
有人攻击林老师“过于实用主义”，有没有道理呢?当然有，今天这番话就可以作为注脚。
林冠华原则上反对童工，更反对国有企业招募任何形式的童工,但对群众存在的困难采取宽松办法处理,民不举官不究。
有些话不能说太透。
比如林冠华在讲话中默认农村子弟小学毕业后“务农”，但很多人都清楚，实际没那么多田可种，很多农民也不愿意让子女继续务农，多少送他进城当学徒。
这是解放前的传统，解放后依然沿袭了下来。
国家法律管理已属于比较宽松了，16岁就可以进厂当学徒,不视为童工;如果能以独立劳动养活自己，就视为完全民事行为能力责任人。
但参军必须满18周岁以上。
规定是这么规定，有多少人能读书读到满16周岁?这又是不大不小的问题。
林冠华作为工业委负责人,出席过各类全国劳模表彰现场，有时看简历完全没法吭声。
比如，全国闻名的纺织劳模郝建秀1935年11月生于青岛沧口，只上到小学三年级就不得不辍学，靠捡煤渣、挖野菜、赶小海，贴补家用。
1949年6月青岛解放，为尽快恢复生产，各纺织厂招收一批工人。
9月，郝建秀来到青岛国棉六厂细纱车间，成为新中国第一代纺织工人中的一员。
介绍她的简历用很自豪的口气，但林冠华—看眉头大皱，这不妥妥童工么?
国党控制或私营老板工厂你还能控诉旧社会剥削，共产党兴办国有企业招收不满14周岁的小姑娘又怎么说?难道青岛女青年都死光了,共产党必须用童工才能干活?
看得见的郝建秀他知道了，当初招进来、看不见的童工又有多少?完全不能细究。
因在增产增效时创立了新的工作流程，1951年8月命名为郝建秀工作法,这时人家还不满16周岁呢!当劳模时甚至连18岁都没满。
林冠华当然同意郝建秀当劳模并推广作业法，但在具体宣传上，说假话当然不行,但以自豪无比的口气表述“年仅16岁、工作2年就推广新纺织法”难道就很光荣?
最终尽可能让他们模糊字眼,用“旧社会家庭生活困难、遭受残酷压迫，终于看见光明”代替“响应党的号召”，用“建国前进厂”替代“新中国第一代纺织女工”、用“年轻”替代“年仅16岁，工作2年”等字眼……
他不但要求下面修改宣传稿,还亲自叮嘱纺织部安排郝建秀尽可能在当地或来北京脱产学习，补上学业，体现党和政府的关心。
被这么一提醒，终于有人意识到不妥，郝建秀19岁安排到中国人民大学速成中学学习,后又去华东纺织工学院(东华大学)纺织工程系棉织专业学习，去年重回青岛原单位担任技术员。
之所以林冠华关注小学毕业生出路和继续求学问题，因为若干年后又会面临初中毕业生就业、升学问题。
历史上因城市岗位不足、人员无处可去，最终发动上山下乡。
上山下乡与其说是“去农村接受贫下中农再教育”、“去广阔天地大有所为”,还不如说是为转嫁城市失败的工业化与崩溃的就业结构，安排城市青年去农村与农民抢食。
这是权宜之计,没办法的办法而不是什么“必不可少的人生履历”。
搞工业化，搞大规模农业人口转化,必然要考虑到这因素，下一步还要再大规模创造就业，延长学习时间,这是确保社会长治久安所必须考虑的问题。
现在面临的还是不到1500万/年的出生人口，有办法缓和与应对。
再过几年，尤其三五计划结束后将面临2500万甚至3000万规模的强度,不未雨绸缪做准备，将来怎么办?
杨秀峰终于完全理解为什么林副总理在实现“6年制义务教育”后又马不停蹄折腾“9/10年制义务教育”的真实用意了，一旦解决不了人口就业和安置问题，未来会有失业大炸弹等着。
如果农村、工厂吸纳过多人口、搞人浮于事，那会有经济效率下降、产业崩溃的更大炸弹等着。
这么一想,追加教育投入、大幅度延长教育年限居然成了必然选择。
安排念书虽然要搭上老师和教育经费，但至少不需要支付学生工资，他也开始琢磨高师2改3的时间窗口了…….



第462章:调研(3)
高小毕业生无法升学问题刚刚翻过一页，林冠华又问了第二个敏感问题:干部子弟学校是否已全部废除?
这种废除不但指明面上予以废止，且在实践中也没死灰复燃或变相保留的局面。
这里涉及到对教育的根本性判断,早在1952年，主席给总理的一封信中写道,教育存在的重大问题是教育体制不平等。
主席认为学校过于重考核、重升学，有利于资产阶级和特权阶级人士，家庭背景和传承下来的文化资本给他们极大优势，不利于工农子弟脱颖而出。
后来他甚至当着林冠华的面问:“为什么只能考语数外数理化呢?这不有利于城市阶级、资产阶级么?我看也可以考核劳动技能，这利于工农子弟嘛!”
这表态被林冠华硬生生顶回去了:“考核劳动?考核什么劳动?种田还是做工?挑担还是绣花?
未成年人考核劳动，尤其考核重体力劳动,是中央鼓励基层发展童工的意思么?
我认为不但不应在基础教育中考核劳动,还要把各类重体力劳动从小学日常实践中全部删除!
书都念不好，做什么工呢?没文化去做工，永远处于社会最底层，一辈子翻不了身!
分数面前,人人平等,城市阶级的300分不能比工农阶级的300分更高贵,反之亦然!”
很少有人敢当面这么顶主席,可把他气得够呛，但又没办法在理论上驳倒林冠华:未成年劳动考核既无法量化，又不能树立正确的学习/劳动关系,把劳动纳入考核标准,是打算在小学也设置计件考核么?
主席不是不太乐意接受计件考核，认为那是资产阶级法权么?
这一反驳让常委们都会心地笑了:有个熟读《毛选》又敢说话的年轻人，确实难绷。
主席最后只能道:“那你说,怎么才能改变工农子弟受教育不平等问题?”
林冠华慢悠悠道:“我看，先把干部子弟学校解散或平民化了，再来谈教育平等不迟。
您关注的属于结果平等,但我认为应该先关注起点平等、过程平等。
当共产党干部热衷于把自己孩子送育才小学、机关幼儿园，热衷于在权力范围内抽调最好的老师送入干部子弟富集的学校,强调对革命干部子弟降分录取、优先录取、优先选送出国，那是最大、最需要迫切解决的不平等!
老百姓不会抱怨分数考得高的资产阶级子弟,但对200多分上清华,保送干部子弟进重点中学，遴选高干子弟去外国留学深造、回国谋求好职位的行为意见很大!”
这又让主席沉默了。
干部子弟学校发展他知道，李力群不就办了育才小学么?聂帅不就办了荣臻子弟小学(北京八一中学)?
优先遴选并保送干部子弟出国留学也是他批准的,这也是为什么“4821”规定必须从军级以上干部子女中选拔。
很显然，林冠华认为这也是不平等。
主席想解决的不平等和林冠华考虑的不平等根本就不在一个维度,最后没办法,他只能让林冠华先来解决前一个不平等。
针对不平等问题，林冠华祭出4招:
第一，全国统招院校集中招生、统—划线，不至于让北京、上海等高等教育富集地区获得概率优势;
第二，出国留学设置遴选考试并正式公布;
第三，明令停止任何机关事业单位、国有企业兴办附属于单位的子弟学校,切断经费往来，全部移交地方管理;
第四,明文废弃所有特权招生,要求根据地域划片、就近入学，不得以任何身份障碍。
凡事都有例外，一刀切也不好使,有些后门避免不了。比如，机关幼儿园虽然撤销了“机关”两字，但因幼儿园不是义务教育，可实行收费,原机关幼儿园收费━般都比普通幼儿园要高,有些甚至要高出一半甚至1倍,无形中把普通家庭拦在门外,这相对而言只能允许。
又比如，虽要求就近入学,但很多地方习惯性把最好的小学配置在机关大院附近，配置在国家公务人员集中的安置房小区附近，就近后往往集中为干部子弟提供方便,无非不拒绝正好也在附近的其他家庭子弟入学。
林冠华认为存在即合理,事实上不能完全规避。
这已是他能接受的最大限度了，如果再以身份、推荐、担保等任何地域外的因素竖起“招生壁垒”就无法容忍了。
李芸生也没想到林冠华突然问这个，手忙脚乱进行回答，先总体上表示否定，再一条条讲解采取的政策。
他才讲了2分钟就被林冠华打断了:“你不用这么复杂，把政策全讲给我听，回答我几个问题就行……
第一,近三年山东重点初中、重点高中乃至重点高小招生中，除烈士子女降分录取外,你们还对什么情况的家庭子女采取降分录取政策?
第二，刚才说的三类重点学校有多少保送生、特长生或类似的、不经过统一招考的学生入学?比例多少?绝对数多少?招收他们入学的依据又是什么?
第三，所有降分录取、走非统一招生渠道录取的学生,有没有贯彻公开原则?有没有在学校附近张榜公示他们为什么能走捷径?
公示信息有没有明确他们的家庭出身、父母姓名及所在单位和对应职务?”
李芸生满头大汗，期期艾艾地说不出话来,在场的谭启龙等人也觉得很不好回答。
这几个问题或多或少都存在。
林冠华叹了口气，转头对杨秀峰道:“围绕刚才问的三个问题,山东教育厅应该写一份完整公文向教育部专门报告;各省也应进行类似汇报。
我们必须重申,所有统一考试都必须严肃,不能给任何人留下走后门的便利渠道。
原则上,除烈士子女可降分录取外,其他家庭—律不得降分录取;政治背景不得作为加分项,以免机关干部暗箱操作;
原则上，除省级教育厅组织的全省性质、地区级的学科竞赛,可根据获奖保送学生外，其他情况一律不得保送;
原则上，除体育水平达到国家制定的统一标准,可按体育特长生保送外，其他特长一律不得保送。
总体上保送生比例不得超过当期招生人数的3%。
教育部要对各省教育厅、各地市教育局考核这几项工作，作为评定依据。招生腐败是性质更恶劣的腐败,查到一起处理一起,对干部任用实行一票否决。
对已违规招录的学生,要切实清退或安排转学,妥善处理并公开说明,寻求群众谅解,提高党和政府的威信。
如有地方行政干部施加压力,要求教育系统违规招录,地方各级教育部门可向上级报告,一直报告到教育部为止。
教育系统和公安系统一样都实行双重领导,我们也开设了政务系统,要及时做好上情下达、下情上达工作、保持通畅。
教育部处理不了就交给我处理，我请彭总、陶铸同志来加班应对…….
教育平等是主席最关注的内容之—，和我谈了不下三次，我只能把压力向下传导。
希望今天在座的省委书记、省长、副省长、秘书长、厅长等诸位同志,也能把压力向下传导。
不要到时候人头落地、干部下马再来找我哭诉,我已提前打招呼了，也给了自查自纠、及时处理的时间和机会，党培养一个干部不容易啊,不要轻易倒在小事上。”
下面人纷纷点头称是。
以前觉得林副总理怎么能一个人扳倒4个政治局委员呢?这也太不可思议了。
今天来看，林老师对大家还是手下留情了。
他说着最狠的话,同时又留有余地,给你机会整改,至于对付政治局委员是上层建筑的事，下面不需要知道那么多。
调研会开完，林冠华就下基层去视察。
视察就那么回事，一切都是安排好的。尤其山东这地方，接待中央大员更是细致,说不定今天听的公开课，老师学生们都反复排练过好几回了。
这一点他也能理解，他又不是没在基层待过。
该鼓掌鼓掌、该表扬表扬、该微笑微笑,还要和年轻教师们握手表示鼓励，让少先队给自己系上红领巾和他们乐呵呵一起拍照，这些都要公开见报、留影甚至上电视新闻,彼此间要相互体面。
若干年后，无论是当事人还是下面这群中小学生，都只记得林副总理笑容可掬地来看望大家,展现了党和国家领导人对孩子们的关心,充分肯定了山东这个孔孟之乡对教育的重视和投入。
总体上中央对山东教育工作比较满意,这是前提，其他问题都是为了鞭策下面。
不会有多少人知道,林副总理在省委大院里，当着书记、省长的面声色俱厉地批评招生腐败、官本位，当着教育部长的面,忧心忡忡地表达人口爆炸、产业崩溃的风险。
就在林冠华调研、走访山东基层教育时，苏德战场进入到白热化状态。
苏波联军猛攻德军方向，日夜不停，德军毫无畏惧、高接抵挡，全面开花。
从5月中旬打到6月下旬，虽然苏波联军号称取得突破性进展，但始终无法再将战线向西移动从而打破柏林合围。
更要命的是,朱可夫和罗科索夫斯基一直寄希望于调动对手的总预备队或者战略搜索,但高斯迟迟按兵不动，就硬挺着干耗。
耗到6月下旬，苏联人自己撑不住了，物资和装备补充困难,有限的运力还要帮波兰人运送粮食。
本来柯西金认为1400多万吨土豆足够解决波兰粮食缺口,实际运作下去发现，别说1400万吨，2000万吨都不够。
土豆含水量高达70%，而小麦含水量通常只有12%，折算下来3吨土豆才相当于1吨小麦的有效成分，2000万吨土豆与700万吨小麦等值。
苏联自己也进入青黄不接的境地，需要补充粮食。中国能帮忙进口，但物流与分配只能苏联自己来。
征发大量波兰人提供后勤保障,需要耗费更多的粮食和土豆;而更多的粮食与土与豆、更多的前线物资供应，需要耗费更多车辆、能源和劳动力。
还要安顿更多退下来的伤员、准备更多医疗物资和抚恤。
40多天疯狂进攻，苏波联军损失了60多万部队。
眼瞅着调动不了德国，朱可夫决定孤注—掷，把本方总预备队调过来继续猛攻试图打破僵局。
华西列夫斯基坚决不同意,要求转入守势进行对峙、维持防线。
主席团既不能接受长期对峙的损耗，又不敢冒孤注—掷的失败风险，一下子有些失声。



第463章:调研(4)
由于朱可夫向莫斯科承诺的胜利之门迟迟未能打开，主席团似乎更倾向于华西列夫斯基的保守意见。
不过,6月30日，当美国宣布第一次载人飞行顺利完成时，依然给莫斯科极大震动并影响后续决策。
自由7号飞船从卡纳维拉尔角空军基地5号发射升空，上面搭载了美国宇航员艾伦·谢泼德。
短短120秒内,助推的水星-红石3火箭将飞船加速至6.3G，在地面等待的人们收听到了他从无线电中发回的话语:“多么美丽的景色啊……”
虽然未能实现环绕飞行,但技术上并非一无是处，飞船返回地面时整体打开降落伞，溅落在海中并被直升机打捞到航母甲板上。
严格意义来说，这比神舟1号通过空中弹射,让航天员张开降落伞落地的回收方式的安全系数更高。
美国媒体包括克拉克本人都比较谨慎,没简单比对中美载人飞行的优缺点，只热情洋溢歌颂第一个美国人“冲出地球”。
根据NASA提供的时间表,克拉克表示接下去半年里将至少进行2次载人飞船发射，实现环绕飞行，如一切顺利，将在圣诞节前表演太空出舱甚至太空漫步。
这都非常鼓舞人心，国会觉得给NASA的钱也没打水漂。虽然落后了几个月，但至少干出来了，凭借美国深厚的实力和底蕴一定能后来居上。
二战前夕，无论装甲战还是航母战,美国都未领先，战后都成为领先者，在高边疆领域，只要假以时日、持续发力，压倒对手必然不难。
借此利好刺激，三军装备更新的197亿美元预算在讨价还价到178亿后，基本上也批了。
不管怎么说,克大帅借苏德战争出清落后装备,顺带削弱苏联的努力大家都看在眼里,认为非常高明。
美国飞船回收成功后，宝洁公司大作广告,安排旗下帮宝适牌婴儿尿不湿快速上市。
尿不湿本来是美国最早发明并大规模推广的，但在50年代还处于纸浆时代并反复利用，非常麻烦。
由林冠华提议,上海日化监制的舒爽牌尿不湿，第一次采用一次性设计并向全球推出。
最开始研发目标是为了解决航天员太空排尿问题，但真正发力点其实是在婴儿市场。
伴随着中国航天员飞行成功,以“中国航天指定产品”为卖点的安心牌一次性尿不湿快速席卷欧美市场。
宝洁公司大为震惊,他们也在折腾这玩意,手忙脚乱推出新产品上市打擂台。
虽然宝洁整体品牌影响力超过上海日化甚多，但第一次载人飞行成功和中国航天指定等背书实在太强大了，无形中全是广告。
再加―次性使用的全新概念,非常吸引赶时髦的欧美家庭,宝洁新产品根本无人问津。
眼看中国竞争者节节攀升,宝洁只能通过赞助NASA并催促其快速上天来加以抗衡。
再不成功,预热的钱就全部打了水漂，一看到成功，宝洁同样欣喜若狂，加速推广。
圣诞前搞太空漫步这种明确的时间表，既有克拉克等人的催促，也和宝洁等赞助商的巨大压力分不开。
和历史上赫鲁晓夫轻蔑评价美国载人飞行是“跳蚤的一跃”不同，中国国防科工委给予NASA这次发射充分肯定并发去贺电。
聂帅对外表示，在神舟2号发射中,中国也将实行飞船“整体回收”，目前具体时间表还未排定，如1963年赶不上就安排在1964年上半年。
无论如何,中国愿与世界各国一起携手共进、共同探索宇宙奥秘……
这就是颗明晃晃的烟幕弹，科工委真正要着力的是北斗1-4号卫星,这几个都上天后，1964年上半年林冠华准备完成第一次卫星导航测试:引导巡航导弹从700公里外向预定战区发起攻击。
中美相互就载人飞行发贺电的举动让莫斯科特别吃味:人家都联手准备征服浩瀚宇宙了，自认为也算超级大国的苏维埃居然沦落到和手下败将德国人混战不休的地步!
不说开除球籍，至少已把莫斯科从第一梯队里除名了。
面对这种形势与德国死活不愿意媾和的局面，主席团甚至高级干部们坐立不安。
美国赞助商催促着赶紧放飞船，苏联高层话里话外都催促这赶紧结束战事。
这几天遵照华西列夫斯基转入防御后,战线实际情况并未好转多少,德军很快就在南北两路发动反攻并反推,迫使罗科索夫斯基不得不调来预备队才把漏洞补上。
这说明不给予对手极大压力是解决不了问题的,拖延是在慢慢失血。
主席团通知三驾马车:无论如何要尽快取得突破,要么柏林解围，要么重创敌军，迫使对手坐到谈判桌上来。
7月2日，罗科索夫斯基拿出综合设想:在两翼进攻,同时中路伪装空虚、保持防御,引诱德军进攻后投入预备队消灭之。
这既符合朱可夫动用预备队进行决定性战役的胃口，又符合华西列夫斯基防御作战的思路，三人反复商议，最后接受折中案。
三驾马车都懂后方社会动荡不安的危害。
波兰人食不果腹,连土豆都要维持定量配给,地里的野菜、河里的小鱼被罗掘一空;
苏联粮食供应情况也没好到哪去，除了莫斯科、列宁格勒等城市还能确保供应，其他或多或少也要用土豆充饥,进口粮食倒一船船在送来,但这些玩意基本上每送每光,根本攒不下来。
问题这才7月啊，新一轮秋收要到9月下旬呐，说明缺口非常大。
中国虽然供应了众多作战物资，但为保证军事需求并实现资金平衡，苏联被迫卖掉国际排行第一的毛纺业产业大部分先进设备和原料;被迫将大量牲畜卖给中国抵债。
就这还不够，水电煤气医药公交地铁房租等等市政服务价格轮番上涨，连今年夏天的冰淇淋供应据说都要缩减了。
更糟糕的是战场物资对比，光香烟一节就让元帅们心碎。当苏军将士还和18年前一样，用着粗糙的烟草碎末配《真理报》组成马合烟时,德军早就天翻地覆,享用的全是精致的、带过滤嘴的包装香烟。
一开始苏军以为那是美国人提供的,仔细看才明白，里面绝大部分玩意是中日韩三国生产的,其中中国占了至少7成。
除了香烟，咖啡、伴侣乃至雪茄、砂糖、橄榄油、方便面也很多由中国提供。
很多玩意都是留华派顾问团带回来的,高斯本人就很喜欢红塔山、红梅和芙蓉王,中华也抽,但觉得稍微淡了点,至于小熊猫等特制烟,他尝过但很清楚这玩意不可能大批量供应。
口味特别重的德军才喜欢性子更烈的美国骆驼和万宝路。
不管怎么说，从卷烟供应角度来说,反正德国都需要进口烟草,既然中国比美国要更实惠,还可以拿机床等工业品冲抵，那为什么不多买中国货呢?
美国方面也好交代，多问日本、韩国进口,反正很多产业都是美国资本控制。
苏军士兵们一打完仗就拼命搜罗德国人的后勤补给，为抢方便面、抢香烟甚至能闹到动枪动炮的地步。
元帅团要求国内多提供香烟、多提供上档次的香烟。
18年前,德国人啥都抽不上，一天苦哈哈地只有几根,我们用马合烟凑合也就算了;18年后，人家都升级到带过滤嘴了，我们还用这些,太磕醦了吧?
中国向德国卖烟、卖后勤物资,但没说不卖给我们吧?为什么不多采购点?
国防部很快发了一批精装烟下来,数量有限，只够给军官们配发。
虽然按等级分配是苏军习惯，但老这么搞也太伤士气。
后方有说不出来的苦衷,如按德国标准,每周每人5包烟，那每个月就是2条(一包20根,一条10包),苏波联军250多万，一个月光香烟就得500万条!全进口得花多少钱?
米高扬出面折中，主要以本土马合烟为主,适当追加供应进口烟，算把这件事糊弄过去。
就像苏军后勤可以保证朱可夫在华沙喝到可乐,甚至通过空运保证进口货，但普通波兰人热量只有2300大卡—样，那不矛盾。
三驾马车并非生活在真空中,他们完全理解现有困境:无法支持长期消耗作战,再拖下去对经济和社会有不可逆转的伤害。
哪怕三人都不满意新方案,最后硬着头皮搞出来并报主席团审批。
算上匈牙利战役，大规模战争已整整打了18个月，卫国战争也不过46个月出头而已。
虽然总兵力比卫国战争少得多，虽然时间也短得多，但按北约估计，苏波联军这18个月消耗的装备和弹药已基本基和卫国战争中苏联自产(不含租借法案部分)持平。
林冠华给苏联估计的1000亿人民币消耗其实偏低,苏联实际代价早已超过1200亿人民币!
当苏军确定新作战案后，林冠华结束了对山东的教育调研，有许多情况觉得下面也比较有创意和思路。
比如关于在各县都完成高中建设，需要投放更多扩招指标时，山东一般按地区内各高中升学率投放。
排名前5的学校可追加大部分指标，中间学校追加少部分指标，后面的高中就原地踏步。
场面和全国高考统一录取很像:需要降分录取的院校一律不允许扩招，直到降分消失为止。
以汉洲大学为例,最开始2年降分录取，但第三年就不用降分了，甚至慢慢脱离保底线，说明大部分学生家长识货。
他也留意过汉洲大学新生的背景,发现中央干部子弟不少，说明叶群方案早有聪明人操办了∶进不了航科清北等13所核心院校，那就想办法进汉大!
山东地方策略虽有升学率主义之嫌,但林冠华认为,在总体增长指标有限前提下，多给能出成绩的学校,思路基本正确，总不能扩招反而照顾成绩不好的学校吧?
除此之外，山东还开始搞省内联考，高三学生5点半起床开始卷，一模、二模、三模、月考……统统给你实战排名!
林冠华听完也只能叹气:回来了，全回来了!
加大内卷力度后，山东考生平均分每年都有递增，在长江以北各省中位居第四，仅次于山西、辽宁、京畿,且差距接近。
随着察哈尔地区并入山西，长期霸占第一的山西估计会滑落下来,而山东排名还会进一步上升。



第464章:调研(5，1200票加更)
目送着火车缓缓离开站台，谭启龙等人长舒一口气。
总的来说，林老师这次来山东，对教育、工业各方面都还比较满意并给予正面肯定，些许不足包括各地走后门、冒名顶替现象等等都可以陆续改进。
更重要的是,虽然这次重点不是看工业建设，但林副总理也允诺了一批大型项目，如日照港扩建、日照钢铁、青岛石化等都将陆续上马。
包括最近申请的大型毛纺厂(苏联设备)也有了着落，考虑设在莱芜。
不过,当省委试探性提出拆分更多地级市的设想遭到反对，林冠华明确指出，目前山东设立济南、青岛2个省辖市及淄博、聊城、菏泽、济宁、临沂、潍坊、烟台7个专区的格局是比较合适的。
他反对把莱芜从济南、泰安等拆出来,相反，从地图上看，应把淄博专区南部、临沂专区北部尽可能匀给济南，扩大中心市面积;
如果潍坊或临沂地区不好发展,可再划一部分县区给青岛，扩大青岛市管理面积和人口,让青岛带动临沂发展。
既然临沂专区是山东贫困县最密集的地方，林冠华再次建议移民疏导。
重点把人口转移到瀚海、天山、新疆乃至东北去，穷山恶水的沂蒙山区作为自然保护区保护起来,不安排居住。
临沂下属各县也要调整，总体只有一个方针:减员增效。你把贫困人口移走,那不就也算完成扶贫攻坚任务了么?谭启龙没想到上面是这态度，一下子有点发愣,至于把临沂划给青岛、让青岛带动发展更有点不甘心。
青岛本身就在和济南争雄，临沂要划出，多半就划与青岛相连的日照地区，眼瞅着马上钢铁项目要上马、港口要扩建，也不是件事。
省委几个头头碰后达成共识:
-林副总理亲自指点的项目，尽快扎扎实实按发改委要求做好申报，过关难度应该会比较低;
-突出济南、聚焦省会的意见是合理的，可适当调整版图，莱芜不做拆分;
-增强青岛、帮扶临沂算参考性意见，暂不实施,希望日照开发能把整个临沂地区带起来;
-把潍坊的高密县划给青岛;
-移民工作按要求办好，继续输出贫困地区人口充实边疆。7月5日，当林冠华进入江苏调研，山东省委机关报《大众日报》等众多山东当地报纸，已全面刊载谭启龙亲自审定、省委宣传部笔杆子连夜赶工的主题宣传稿――《以四个有利于精神为指引，扎扎实实做好山东发展各项工作》。
当李成栋把有关稿件递给林冠华，后者哈哈一笑:“都说山东人会当官，名不虚传。
不管怎么说，努力学习、认真工作,积极进步，真抓实干，争取实现更大的为人民服务抱负，总体精神难能可贵，要以鼓励为主!”
杨秀峰笑而不语。
京城媒体还在打嘴仗,林老师这时候选择出京去各地调研，就是与各路省委大员们谈谈心、摸摸底,获得更多支持。
《大众日报》文章一发，山东省委立场就很鲜明了嘛!这样一个省一个省摸过去，花2个月时间，基本都能走一圈。
其他工作也不影响处理,专列安排有卫星电话和数据系统，林冠华可用无线通信的方式直接与北京沟通，各种指示、批示也能通过政务网传递，移动办公丝毫没问题。
在抵达南京前的晚上，林冠华还特意让李成栋把私下摸底的山东大学生家庭背景说一下。
“根据省教育厅统计,去年山东一共录取了5万多名,近6万名学生，约占全国总体录取比例的6%。
以省为单位的统计中，山东录取数最多，比河南、河北、四川、广东都多，比江苏也多。
这5万多录取人员中,根据他们的估计,近70%是工农子弟，19%是革命干部子弟，还有11%是其他人员。
其他人员中包括传统上认为是城市小资产阶级、民族资产阶级、已摘帽的地主富农及政审没问题的、与旧政权有一定联系的家庭子弟。
根据中央摘帽精神，现在一般不做特别区分，最多政审过程中有合格不合格的评价。
去年考上但政审没合格的人员共是40多人，有一半是因为报考院校政审要求较高而被退档,这部分后来安排其他普通省内院校就读，本人基本没意见;
还有一半确实各方面存在问题，群众反响特别强烈，属于坏分子后代，他们退档就无法补录了。”
李成栋小声补充道，“当然,他们口头上也说,这是全部人员比例,如果具体到全国统招生,工农子弟会少一些,但超过—半绝对没问题。”
林冠华缓缓点头，舒了口气。
之所以让李成栋私下摸底、调查而不在会议上公开说,因为这也是敏感话题。
历史上主席在1966年抱怨，“学生不但学文，也要学工、学农、学军，学制要缩短，教育要革命，资产阶级知识分子统治我们学校的现象，再也不能继续下去了。”
基于该判断，文革后不久就废除了高考制度，代之以工农兵大学生,即根据“要从有实践经验的工人农民中间选拔学生”的指示,以推荐方式直接从社会底层即从社会生产劳动的第一线推荐优秀青年入学。
1971年进一步提炼出两个估计:
.…(在1949年后的17年里)，由于资产阶级对无产阶级专了政,毛主席的无产阶级革命战线基本上没有得到贯彻执行。
(过去17年培养出的)大多数知识分子的世界观基本上是资产阶级的。换言之，他们还是资产阶级知识分子。
这些话主席目前还没说,但他不止一次地表示过工农出身大学生比例偏低问题。
在该问题上，林冠华和主席意见截然相反，他不但不承认高等教育被资产阶级知识分子把持的观点，也不认为强行调高比例而罔顾考试有用。
他说服主席的逻辑还是做增量:“历史上60年代大学生招生不过20万，就算100%是纯而又纯的工农子弟,也就20万大学生;
现在把招生总额拉高到100多万，哪怕只有一半工农子弟，现在一年也顶以往3年!
搞推荐上大学,除破坏严肃的考核体系,造就一大批不合格的知识分子,留下层出不穷的舞弊腐败外,什么好处也没有。
封建时代,科举腐败、胡乱取士都是仅次于叛国、谋大逆的罪行，再反动的王朝也不敢乱动科举!”
主席对这反驳也很难接，1963年的大学招生计划数已达历史上1998年水平，从绝对额来说必然是大大超过的。
更大麻烦在于，他废除了高考、代之以工农兵大学生,这几十上百万人没有人感念他的好处，甚至都以自己是工农兵大学生出身为耻,不敢名正言顺地亮明自己的第一学历背景,日后都得继续补课;
主席一走,中央恢复高考，大几百万人来报名，连印《毛选》的纸张都被用来印试卷。
这种鲜明对比与翻案让主席内心很难受。
现行中国高考体系是林冠华一手建立起来的,如主席要强行推翻,那只要主席蹬腿，林冠华—定翻案!
甚至现在主席想推翻都会遭到极大阻力!
林冠华也希望心中有数,寒门难再出贵子、阶层流动封闭、阶级固化并非好事,这会带来更麻烦的问题。
现在高考招录,工农子弟+干部子弟占到89%，其他人员占11%，他认为完全可以接受。
随着各省教育水平持续提高,这两者比例会进一步提升，毕竟资产阶级总人口摆在那里,不可能持续上升。
他们确实有一定的家底优势，但在扩大又扩大的招生名额面前,这点优势很快会被稀释掉。
资产阶级子弟未必不爱国，未必不能报效新中国,钱学森和工农子弟绝对扯不上任何关系,但他就为国做了这么多贡献,这并这非个案。
杨秀峰听完数据也松了口气,有些事情他隐隐约约知道，如何实际评价是一回事,政治正确又是另一回事。
现在林副总理拿出翔实数据,连基层都承认有89%的比例，那就说明教育指导方针和招录原则没有问题。
这一点站稳了，教育部总体工作也就站稳了!
接下去调研情况差不多，江苏、安徽、浙江等都是类似比例，上海算最低，刚过80%，但上海人口摆在这里，参加高考人数不算多，再说上海情况特别,总体而言也是基本可以理解的。
在沪期间，曾山不但亲自来接站，且《文汇报》、《解放日报》、《新民晚报》等上海所有舆论火力全开，支持“4个有利于”,杨秀峰就明白了，曾山同志绝对是林老师的铁杆盟友!
结束上海调研已是7月下旬,德军果然如朱可夫预料在中路发动反击。
朱可夫随即从南北两翼抽调兵力堵漏并适度后退,给对方留出可乘之机。
曼施坦因不假思索启用战役预备队，罗科索夫斯基和华西列夫斯基也把部分预备队投入进去。
7月24日，高斯通知曼施坦因,可启用总预备队了。
曼施坦因很惊讶,对手一直在等自己投放总预备队,然后利用柏林的20万人马前后夹击取得突破性胜利，现在启用是否为时过早?
“没事,用吧,我还有突击队,减少点损失也好，这么干瞪眼耗着压力很大,柏林城那批人肯定要放出来的,和他们打巷战不明智……”
既然总参谋长支持，曼施坦因放心大胆投入10个师大规模反击。
看到终于等来了对手大部队，三驾马车长舒一口气，把50万预备队一口气压上，并通知柏林城部队准备突围并前后夹击德军。
7月29日傍晚,在苏德两军再度厮杀得难解难分的当口，7艘5万吨级滚装船在德国海军全部主力保护下在但泽靠岸。
高斯一举放出胜负手:3个拥有最新装备的装甲师、4个摩托化师在但泽港口快速登陆，番号为东普鲁士集团军群,这是他从后方直接调用、直属于总参谋部的部队。
36个小时内，利用滚装船优势，12万德军上岸完毕。拥有一半英国血统，曾任大德意志师师长、第4装甲集团军司令的赫尔曼·巴尔克上将果断指挥部队猛攻。
在300多架战斗机、攻击机掩护下，德军迅速击溃但泽外围的4万多苏波联军，如同锋利的刺刀，直扑罗兹与华沙，并试图切断整个苏波联军后路……



第465章:调研(6)
其实在德军靠岸后12小时，苏军已察觉出不对劲，也试图抽调兵力加以遏制。
但很显然，三驾马车大大低估滚装船的效率优势，按传统惯例推演，认为这些军队从上岸到展开没15天以上压根不可能，只从后方抽调了2个师加以维护。
没想到仅仅36小时，第一波冲击已出现了，不到3天就将苏军防线撕扯得七零八落。
这12万生力军不但战斗力不俗，且不打硬仗，直冲着苏波联军最脆弱脆的后勤线路而来。
高斯在华担任顾问期间全程观摩了群山登陆战，对敌后登陆有非同一般的理解。
简单复刻群山登陆是不可能的，德军没这么强大的海军。好在技术进步很快，滚装船模式给了高斯很大启发，再加但泽港一直牢牢掌握在德军手中，他让部队在汉堡等方向多次演练，摸索出了别具一格的办法。
恰好美国又卖了一批大型驱逐舰给德国，欧泰又到货了一批大型滚装船，在中国锻炼海军的人员也陆续回国，全被他捏合到了一起。
本来苏军要维持5万吨/日的补给线就岌岌可危，被这么搅和后，大批物资被摧毁，送达前线的补给数骤然下降到连1万吨/日都到不了的地步。
更麻烦的是德军还尽可能搜罗并征用了所有看得到的机车和车皮，别说苏军驱逐不了他们,就算能够，后续也没足够交通工具，前线迅速陷入缺粮少弹没油的窘迫。
面对这种不利局面，莫斯科慌了手脚，比留佐夫想从本土再搜罗部队顶上，但很显然，后方既没有那么多部队，在时间上也来不及;戈尔什科夫想用海军截击德军，孱弱的波罗的海舰队目前压根不是德军对手。
连近在咫尺的加里宁格勒派出的飞机也全被德军撕扯成碎片。
罗科索夫斯基使出吃奶的力气，把华沙方向所有部队包括工人纠察队、物资运输队等力量全部冲上去堵漏，还从前线迅速调集坦克师回援。
但华沙兵力太弱，前方回援太慢，根本顶不住。
8月4日，登陆后第5天，德军占领波兰西南方向约120公里处的罗兹,不但俘虏了大批苏波军队，还截获了苏军囤积在罗兹的作战物资。
巴尔克一方面下令将食物补给分配给俘虏和普通民众，另一方面准备消灭扑上来的6万多苏军。
令他瞠目结舌的场面出现了，很多波兰俘虏表态愿意和德军一起与苏军作战。
一问原因，居然是因为作为敌人的德军在分配物资和食物补给上比作为盟友的苏联或本国政府更大方。
连罗兹市民也承认政府实施了严格的食物配给，一周只能吃到1次面包，其他全都是土豆，热量摄入已下降到2200大卡，压根就吃不饱!
要不是现在是夏季，否则冬天就这伙食标准估计得饿死不少人。
高斯得知情况后大喜过望，立即着手安顿已被德国承认的波兰流亡政府去罗兹安家并恢复管理，同时叮嘱巴尔克在保障自身需要后，尽可能引导波兰人去截取、掠夺苏波联军的后勤补给。
不管怎么说，罗兹毕竟不在1933年国境线范围内，如果德军大咧咧将其占领并和18年前一样出动盖世太保维持秩序，那政治口碑必将全面炸裂。
把波兰临时政府请过来，还给他们组织纠察队、警察乃至武装力量不就好了么?
波兰人固然不喜欢德国,但必然也不喜欢苏联,不需要让波兰人喜欢德国，只要让他们更仇恨苏联即可!
8月6日，波兰国家军在罗兹重建并宣布配合德军作战。次日，巴尔克击退了扑上来的4万多苏波联军，基本切断了前线苏波联军的所有大型补给线。
甚至莫斯科通过飞机空投都是奢望，但泽、罗兹建立起了F-4/F-5走廊，掌握了完全制空权。
在波兰流亡政府宣布回归并以罗兹为临时首都的当口，林冠华等人结束在上海的调研，坐船去台湾。
由于江西、福建一把手不赞同林冠华的意见，故调研名单上也没两省，江苏-安徽-浙江后回转去上海，最后从上海外高桥码头离开。
去台湾过程中，海军不但将阿拉斯加级提供给林冠华乘坐，还出动一整支巡洋舰编队护航。
杨秀峰颇为惊讶，再一想终于回过神来:林副总理还是现役海军上将、军委委员呐!
林冠华也不多解释自己顺带还要在船上捣鼓控制系统和软件的事，这是高度机密，特意去搞船肯定会被有心人盯上，但这样不经意间调度一下，外界只会以为他不过就坐下船而已。
台湾三巨头:省委书记江华、省长常经国、省人大主任吴石都来迎接，唯独政协主席陈诚不在。
倒不是陈诚摆谱，实在是他也进入了肝癌晚期，正在医院接受治疗，很快也要与杜冷丁为伴了。
总理倒招呼陈诚来北京治病，但陈诚并不太想离开台湾，继续在台北治疗。
懂的都懂,肝癌晚期基本治不好，去医院无非就是拖延时间而已，这也是陈诚不愿意北上的重要原因。
在和吴石握手时,林冠华特意加了点力量，还朝对方挤了挤眼睛，吴石心领神会:林老师知道我身份。
到目前为止，为避免诱发震荡，吴石真实身份还没回归，只有最高层少数几人才知道，多一个人知道，他内心就多一份欣慰。
只不过他可能永远也不会知道，如果林冠华没来，他应该已牺牲了十多年了。
杨秀峰还是第一次到台湾来，总体感觉台湾教育抓得还是比较紧，当然因基础不行，和江苏、浙江还有较大差距。
林冠华在调研中特意谈到“去皇民化”、“去殖民化”问题，台湾高层都表示这件事已基本解决，目前台湾没有一所学校再单独开设日语作为中小学外语，高考中选考日语的比重也几乎等于零。
目前台湾外语基本全是英语，毕竟45年台湾光复后就开始办这件事，哪怕刚刚出生也到了高中毕业的时候。
留下来的老师都进行了梳理和清洗，没发现这方面问题，至于崇美、恐美等情况,在台湾解放前或许还有,但台湾解放也13年了，到目前为止未见有关情况。
在汇报教育时，常经国还不失时机地就有关经济项目进行疏通。
林冠华坦率表示:台湾既没过得去的铁矿，煤矿储量也不多，大规模新建传统钢铁厂没啥必要。
就台湾的发展速度,自产煤炭连应付发电需要都不够，还得从岛外调运。
考虑到台湾海运发达，同时造船、机械等企业需要优质钢材，他建议以电炉钢、合金钢发展为主，搞精品化，至于普通钢材从大陆调运即可，从综合成本而言是更节约的成本的。
上海宝钢项目经过整顿，产出量已在持续上升，他建议可以使用。
林冠华倒同意台湾发展炼化项目，，并建议也考虑在OPUC体系下安排国际石油交割库，用于满足日本、韩国等国需要，具体地址考虑设在高雄。
这样高雄石化、厦门石化、茂名石化等基本就能满足东南半弧石化产品需求，还能依托石油发展化肥产业，满足岛内需求。
常经国个人也认为搞钢铁工业没啥可能，炼化都要花大力气争取,没想到林副总理爽快认可，倒让他特别高兴。
林冠华特意强调了无烟工业――旅游业，目前海南和巴厘岛发展特别好，溜山岛(马尔代夫)也在考虑开发，台湾虽然拥有得天独厚的条件,但竞争者也不少，所以在发展工业时，特别要注意保护环境，避免破坏。
尤其日月潭、垦丁、花莲、台东等地区尽可能多保持自然风貌。
林冠华也问起台湾扶贫攻坚的工作，台湾一方面要接纳大陆来的贫困移民进行妥善安置，同时岛内高山地区，尤其高山族等，相对而言也比较贫苦落后，按方针也要迁移下山并进行安置。
常经国表示，最近十多年来一直在推动这项工作，目前仍滞留山区，保持传统生活习惯的高山族只剩下了2万不到。
其他十多万人口，要么已下山和汉族慢慢融合在了一起，要么就根据当初中央的安排，迁移去苏联。
但他表示去苏联很少，可能总数不超过500。台湾解放后，其人口和族群发生剧烈震荡。
先是常凯申从大陆强制迁过来的人口近200万陆续回归大陆，除此之外还有部分人跟着常凯申去琉球，接着中央又从福建、广东、浙江迁移人口去台湾填补，中途台湾本地尤其是地主阶层、旧政权分子等逃亡南洋、日本的……
常经国“改旗易帜”后，又一堆人从南洋归来。
兜兜转转一大圈，到1963年，台湾人口基本稳定在750万，传统本土居民不过400万，剩余为大陆群体。
台湾省委、省政府另一项工作是尽可能推动融合，毕竟台湾被殖民了50年，与祖国分离太久，很多情况完全不一样，后续还要尽可能安排大陆移民来台湾，尽快形成全面融合。
好在现在中国都在日本驻军，甚至事实上控制了关西地区，再加国党完全作古，台湾原住民内心的恐日、媚日情结减少很多。
基于历史缘故，杨秀峰对常凯申很厌恶，一度对常经国也有误解，但接触下来发现，常经国工作还比较务实，汇报时数据翔实、了解情况全面，对发展经济等也有自己的想法，观感改善了不少。
由此可见，中央安排常经国当台湾省长也有深入考虑，并非完全基于统战。
离开台湾时他还买了几份《台湾日报》，上面赫然刊载着江华、常经国对“四个有利于”的解读、贯彻并结合实际发表的文章或观点。
常经国的口吻与共产党高级干部似乎并无二致，甚至在文章中写道，“……要区别对待实事求是和实用主义，不能武断认为实事求是就是实用主义，再远大的理想，最宏伟的抱负，也要脚踏实地、务实肯干才能实现!”
他把这发现和林冠华说，后者哈哈大笑:“常经国同志不但秘密加入过我党，也加入过苏共，对共产党应该比较了解，甚至我们很多人不太清楚的苏联计划经济体系、集体农场体系他也有发言权。
所以你看，他对台湾建设兵团很多情况及需要避免的误区，都能根据实际和正反经验对比讲得头头是道……
常凯申是常凯申，常经国是常经国，我们还是要用辩证法看问题!”



第466章:调研(7)
“小林还在外地调研?”
“对，已离开台湾,今天乘军舰去吕宋省了，先到东宁，主要调研教育工作，顺带看下其他工业项目和交易所的运作情况……”
面对主席的询问，李雪峰补充道，“他和书记处、国务院保持着正常联系，各类文件也正常批示并发回。
据预定行程,后面还要去广南、兰芳、新港、两广等地调研,经过湖南、湖北再回京，怎么着也得9月下旬了，不过国庆前肯定回来。”
主席叹了口气:“你怎么看今天陶铸汇报的蒙古问题?”
“我认为林老师观点是正确的，这事应该相信专案组,相信彭总为首的纪委能秉公处理,任何人都没有凌驾于党纪国法上的特权。
在问题查清楚后,中央酌情考虑其过往贡献予以网开一面，也很合理。
免去乌兰夫同志的政治局委员和行政降级在政治上算已交代交清楚了,不宜纠缠太多，经济问题必须办成铁案并警示全国!”
主席默不作声。
王震去蒙古坐镇，尤其陶铸带着专案组下去后，情况基本摸清楚并写了汇报:
-蒙古省级财政账目相当混乱，大量资金被挤占挪用或随意使用;
-到目前为止，未发现乌兰夫本人有任何贪污、受贿证据，但省长奎壁承认，大部分混乱的支出项目是乌兰夫直接授意或安排心腹去执行的;
-蒙古省招待费用和送礼开支大大超过任何其他省份，铺张浪费、任意送礼、结交私人、拉拢干部，搞团团伙伙。
-在乌兰夫默许纵容下，蒙古省干部滥发津贴与补助，以集体名义巧立名目套取资金，千方百计提高个人待遇。
-花费大量资金开展没有价值的“所谓保存民族文化”、“发掘蒙古特色”、“保护历史古迹”项目。
由于外蒙时期苏联反对纪念成吉思汗，乌兰夫把省委省政府搬到库伦后大搞纪念活动，不但重新修缮了在内蒙的陵园，且在外蒙到处设立纪念馆、纪念碑、遗址公园、雕塑、塑像，排演节目、制作各类宣传品等……
按王震粗略估计,花费在成吉思汗等其他蒙古人物上的经费开支超过1个亿，且多为钢筋混凝土结构,但够不着挪用重点建设项目器材、物资的罪名，因为是单独立项、单独运作、走省级体系销账的。
换言之，在流程上没有大问题，但除了没往兜里揣外，浪费了一大堆钱。
王胡子打卫星电话过来时骂骂咧咧:“……柯庆施瞎搞，至少还他妈的知道去弄钢铁厂，这蒙古大汗瞎搞，大兴土木弄些什么鬼东西?但凡肯多塑几个毛主席像甚至把省委办公楼多修修我都没这么生气!”
更糟糕的是，这些东西建了还不能拆除，一拆除会有更多不妥。
陶铸也很头疼如何定性，换他以前肯定要拍桌子骂地方主义，但这回动静太大，且人家真是少数民族,他反而觉得很难开口。
考虑到这件事最早由林冠华发起的,他也通过书记处向林冠华通报消息，准备在汇报时把林冠华的意见一并附上，意思让主席定。
林冠华的恢复意见又出乎意料:既然没证据，建议政治问题到此为止，监察委可不必管，把案件移交给纪委处理即可。
陶铸还汇报了其他动向:王胡子恼羞成怒下，指示滕海清带着武警抓人，尤其抓不大不小的干部，有好些甚至在开会当口直接被拿下,整个蒙古没宣布军管，但气氛严肃得和军管差不多。
本来陶铸还想劝解，没公检法合理手续就抓人不妥;结果王胡子还给他搞了“挪用公款”的线索，这些人叫做“配合调查”、“预防逃跑”。
陶铸终于看懂了，王震抓人是假，恐吓蒙古族跑路是真。大大小小的干部害怕牵连到自己，再加山西、陕西也组成办案组一方面接收地方管理，一方面准备清洗干部，陆续分头逃跑。
5个月里,将近6万蒙古人跑路去苏联，后续申请的据说还有上万人。
有些确实屁股上有屎，害怕被秋后算账，更多是被煽动或因为内心不安而导致的。
陶铸惊讶地发现，三省都不动声色地照批、照给钱……甚至喊打喊杀、嚷着“绳之以法”的王胡子本人，对99.99%的人都照放不管。
陶铸认为背后绝对有人指点，甚至大致能猜出来是谁，但主席面前只能如实汇报而不做引证，包括林冠华谈到的乌兰夫问题后续处理也把原话如实告知。
书记处都帮监察委找好理由了:后续是经济问题，不是政治问题，监察委可以不管。
倘若陶铸和监察委非要管，那就必须他负责补充新证据，这也是麻烦事。
如果陶铸反对继续审查，到时候三省地方一反扑，大家异口同声骂陶铸包庇坏分子，他百口难辩。
至于移民更是他们的权利,中央一直都同意少数民族移民,蒙古一直有人走，苏联也同意接盘,你算哪根葱拦着不让走?和中央意见作对么?
更何况，就算陶铸拦着蒙古人不让走，对方丝毫不会领情，说不定反过来还得骂他。
王胡子都网开一面默许我们跑路了，你非得不依不饶不让走，你想干什么?
素来天不怕地不怕的陶铸完全懵逼，不知该如何处理，最终决定先汇报，获得明确指令再说。
这个具体局面可把主席和总理气得够呛，气归气，一时间居然想不出好办法。
其中总理问了一嘴:“那些蒙古移民去苏联哪里?波罗的海三国么?”
“不，听说这次全部安排去鞑靼加盟共和国，就是喀山那块，那边有不少蒙古人，包括布里亚特蒙古人也在那!”
李雪峰解释道，“苏联调整过行政区划了，鞑靼共和国和俄罗斯、乌克兰目前算并级的加盟共和国。”
主席沉吟半天,最后又问李雪峰:“是不是你也比较赞同小林在《红旗》那个4个有利于的政治理论?”
李雪峰迟疑后道:“我一贯赞同正确的观点，赞同马克思主义的普遍原理与中国的具体实践相结合。
我理论水平有限,看不出林老师讲的内容有什么不妥，倒是周扬那篇文章完全是吹毛求疵，实际价值不大。
如果我看错了,或者说4个有利于确实有很多问题，将来再反对也来得及……
一波同志经常和我聊，林老师的观点当然可以讨论、可以反对,但不要轻易反对，有好几次他反对完了，过段时间又发现林老师讲的是对的，那就很尴尬……
如果有问题，那我一定看准了、有把握了再反对。
林老师发表观点前，有关文章在书记处上也过了一遍，亲口表示希望给大家一些启发、征求大家意见，并没说他就—定完全正确、不容质疑。
这不，福建省委书记杨尚昆同志、江西省委书记杨尚奎等同志也发表了不同看法么?他们就比周扬说的要更接地气一些。
其他各省及中央各部委的负责同志，乃至于中宣部的乔木同志、张闻天同志、邓立群同志等等，或是在中央报刊，或是在省委机关报或主要刊物上发表观点。
我觉得这种不扣帽子、不打棍子的讨论方式很好，真理越辩越明嘛!
怎么，主席不赞同林老师的意见?如果不赞同，那我觉得当时不该发《红旗》啊，这会引起大家误解，因为上面编者按是以《红旗》编委名义发的，基本上是赞同的思路。
如果主席不赞同，《红旗》编委不该出这个编者按……”
主席缓缓摇头:“我也没说不赞同,我还在深入思考，看大家讨论情况，确实如你所说，要允许大家说话，各抒己见……”
李雪峰暗自松了口气。
作为中办主任，虽然他没参加那天常委会，但意见分歧完全知道，包括胡乔木如何“奉命”下场撰文他也清楚。
越清楚就越不能表态。
理论上中办主任是为中央一把手直接服务的，但李雪峰很清楚他不是从属于个人的，而服务于整个常委会的。
常委会里存在分歧，他有什么资格出面调解?
在书记处，他既不是一把手也不是二把手，要摆正位置。更重要的是，理论研究这玩意，主席一般是不找中办，找的都是秘书帮，包括上次发配戚本禹也没过李雪峰的手，直接找了汪东兴。
说句实话，主席不和自己沟通，直接让汪东兴安排戚本禹的去留，结果后面又牵连出那么大的案子，李雪峰内心很有意见，无非不便说出口而已。
既然主席都不找自己，他为什么非要撞上去搞得头破血流呢?
所以他打了圆场:我赞同正确意见，你让我反对林老师也行，但得先充分证明4个有利于是错的。
周扬、胡乔木、杨尚昆他们说的都证明不了，有些文章甚至我都看不上!
既然林冠华不在，那第二天常委碰头会纪录就由李雪峰承办，会议只讨论一件事:蒙古问题后续处理。
就在中方开会时，莫斯科也召开紧急会议，萨布罗夫表示他来承担责任，让部队准备撤军、保存有生力量。不动三驾马车架构，但明确规定，如意见不统一，华西列夫斯基为最后下决心者。
没办法，听朱可夫的方案打不进去，只能听华西列夫斯基安排撤退、保存有生力量了。
再不当机立断，一旦250万大军全军覆灭，苏联连后备力量都掏不出来!
华西列夫斯基为争取时间，一面命令部队集中力量，抛弃一切用不着的辎重与装备，尽可能减轻负担;
另一方面,命令驻守柏林城的克雷洛夫元帅率20多万部队突围并拼死拖住德军，为主力后撤争取时间。
城里军队由接应改为强突,基本是必死的任务，但克雷洛夫毫不犹豫应承下来。
惨烈的大战快速展开，但曼施坦因在司令部接到了高斯派遣副官转述的口头命令:“优先消灭柏林敌军，确保城市完好无损;尽可能多俘虏波兰军，对于苏军不要完全顶死，以侧翼杀伤的方式尽可能削弱其力量即可。”
曼施坦因很皱眉:不顶死可以理解，强行聚歼重兵集团，本方力量的损失也会很大，但如果按高斯的意见打，损失倒是能压缩很多，但也容易放虎归山…….
副官看出他的疑惑，凑在耳边低声道:“长官指示，如准备聚歼全部苏军，一旦莫斯科狗急跳墙放核武器就不好了，一旦释放在波兰，美国未必肯如约报复并为我们提供核保护伞……
我们要尽可能保存实力，往后和波兰人、俄国人打交道的时间还长着呢。”



第467章:调研(8，1500票加更)
曼施坦因接受了高斯的意见,准备运用古老的远东战术:围三阙一!
同样在这天晚上，常委会碰头结果是绝大多数人赞同林冠华的意见。
政治问题，也就是所谓的“地方民族主义”、“地方分裂主义”到此为止，算了;
案件后续移交纪委，按铺张浪费、挤占挪用处理，查清楚后由纪委给参考意见再让常委会拍板。
这件事不是乌兰夫一个人的问题，上上下下各部门，包括奎壁本人没有充分汇报、沟通，也负有责任!
查办过程中如有人对外移民，苏联不反对接收，那照常办理!
至于是否“蓄意”驱赶人口移民，常委会不做鉴别。
腿长在自己身上，你不愿意移民，难道王胡子或其他人还能捆起来往外送不成不?没那回事嘛，走的都填写“自愿移民表”，国家还给发钱呢。
已建成的所谓民族文化、民族历史成果，只要不含明确的民族分裂意图，继续保留，避免对民族感情造成二次伤害。
尚未建成的建筑物，全面停工并由各省负责后续拆毁并尽可能回收建筑材料。
查办过程中涉及的各级干部，不论蒙汉，一视同仁处理，并从内地调遣干部帮助工作。
干部群体正好也有现成的，工业委二季度“交流”出来的干部有些还未分配到位，正好一一落实。
中纪委也要了一批干部，因为彭总觉得老加班也不行，现在事情多，要查处、处理的案件层出不穷，没林冠华发难削藩,谁知道表面上看起来还算光鲜的蒙古居然也有这么多烂事?
工业委交流出来的干部，可能搞工业不一定行，但很多老同志彭总也知道脾气，干纪委可能刚刚好。
树挪死、人挪活嘛!
很少参与常委会的李雪峰在这天晚上见识了林老师的实力:除总理偶尔和稀泥表示下中立、打圆场外，其他常委基本都支持林冠华。哪怕话很少的林彪，基本也是这意思。
总理的态度他完全能理解，主要怕主席面上不好看。
是不是拿林冠华当挡箭牌和开路先锋也不好说，李雪峰可没少在政治局会议上看到少奇同志点名让林冠华放炮。
既然政治局会议、扩大会议他都要放炮，常委会这种小会估计更没少放炮。
不得不说，李雪峰见微知著，真把很多情况给摸了出来。第二天，林冠华通过书记处得到了北京最新动作，微微一笑。
乌兰夫那些操作，如果没先在政治上定性为“地方主义”、“分裂主义”，单凭乱七八糟的政绩工程是扳不倒他的，只有先在政治上定了性，再来查经济问题就容易入手且看起来更令人厌恶。
放乌兰夫出洋和鼓励、怂恿、威胁蒙古人跑路更是步妙棋，如是精明的官僚,现在就该懂得把帽子都往乌兰夫头上扣了。
包括那些出身汉族，但在蒙古期间附和、帮助、支持或默认的汉族干部，更是要找机会把所有的罪过全坐实在乌兰夫头上。
合情合理么?当然不尽然!
但林冠华又不是小孩子，他都已到这地位了，要抓的都是大问题，些许细节自然会有人把控。
这也是王震终于明白通过抓人把人“放跑”的道理。真要是人太多还不好处理，总不能全关了或杀了吧?有保有压，抓大放小才是王道。
蒙古干部和人口跑一批，后续再从内地移民一批，山西、陕西再分化瓦解一波，场面不就扭转了嘛。
至于那几个亿工程浪费，在林冠华看来算最小的代价了，再说也不见得全是浪费。
若干年后，国内群众有钱有闲之余，肯定要各处旅游，这些玩意估计还能开辟为旅游景点。
没准到时候正宗蒙古人不足，在蒙古的汉人还得化装为蒙古人为游客们表演能歌善舞，那就太有意思了。
吕宋等省份才是比蒙古更具备少数民族气息的，不过在这里，民族融合搞得很不错,所有原住民孩子都学上了汉语。
他们原本的独立民族意识虽有，但不强烈，否则也不可能“公投内附”。但凡待遇高点、土改到位，再落实项目搞基建让大家有钱赚，那都乐呵乐呵，全是社会主义好了。
这和历史久远、祖上阔过的蒙古完全不同，蒙古那点心态，不就是俺们曾纵横欧亚，奴役汉人而自我觉得高人一等么?
饱受欺压的南洋各民族倒是一心向往中原。
想中央、盼中央，现在中央终于来了，还给充分好处，林冠华相信经过2-3代融合就完全没问题了。
不愿意融合的人口跑其他菲律宾国家，或者干脆移民去苏联也是出路，这都有的选，主打就是自由!
既然林副总理来了，那不可能不给地方好处。
菲律宾历史上因为地形缘故，全国没有铁路，不但现在没有，70年后还是没有。
现在变成了吕宋省，所以吕宋铁路可建设起来，前期考虑把八打雁-东宁-苏比克-达古潘等要地、港口串联起来，再往北一直修到巴林塘海峡附近，这样吕宋本岛的经济和交通就开始盘活了。
利用海运优势，吕宋石化和有关原油储备基地也考虑建设在民都洛岛上。除此之外，发展旅游业、酒店业也和台湾、海南一样，大有可为。
至于农副产品、水产品加工，邓子恢布局已非常多了，光吕宋芒就是一大特色。
8月9日，林冠华离开东宁去银河市，一方面慰问坚守岗位的干部职工，另一方面现场观摩北斗1号发射。
对这套系统，他寄予厚望，甚至认为比载人航天还要重要。
神舟飞船早几天晚几天上天都没事，北斗卫星拟占用的轨道是全世界最好的，本该属于美国GPS，现在将归属于中国。
GPS轨道只需要24颗卫星就能覆盖全球，32颗卫星能提供强大的容错能力;而中国北斗因为发射晚,好用轨道没了，被迫用50多颗卫星才达到类似覆盖率。
先下手为强，后下手就只能往边上靠一靠啦……
在这一天，华西列夫斯基下达了全面后撤命令，准备到华沙一代建立稳定防线。
克雷洛夫统御的20多万军队将作为弃子，死死拖住德军。这种拖住还不能龟缩在柏林城里不动，那样德军派几个师封锁就可置之不理,克雷洛夫必须离开坚固城防、以弱势兵力主动发起进攻，猛冲德军主力为苏军主力争取时间。
曼施坦因接到有关柏林苏军突围的消息，也叹了口气，让部队适当让出距离，放对手突围。
他相信，克雷洛夫不会真突围走，那样他就完成不了牵制任务。
果不其然,在德军主动后撤后，克雷洛夫没按德国留给她的空隙和撤退通道跑路，而拼死往德军补给线、重要据点乃至主力部队上撞，逼迫对手必须解决自己才能继续追击。
20多万苏军在短短4天内损失殆尽，当身边部队或是投降，或是阵亡，只剩下2万多人时，克雷洛夫向莫斯科发去诀别电，又交代手下几个中将带领部队投降……
做完这些后，晋升元帅不满1年的克雷洛夫举枪自尽，成为继马利诺夫斯基后第二个兵败自杀的苏军元帅。
13日，德军收复基本完好的柏林，当标志着联邦德国的黑、红、金三色国旗升起来后，爆发出“Sieg Heil”的狂暴呐喊，全德国民众通过收音机听到了这个声音，无数人涌上街头表示庆贺。
当天晚上，德国议会通过决议，宣布准备将政府驻地从波恩搬迁至柏林。
得益于曼施坦因主观放水再加克雷洛夫拼死拉扯，苏军主力在放弃大量武器、辎重后向东跑路。
他们夺走了所有的交通工具和燃油，也不管波兰人怎么样。
罗科索夫斯基气得七窍生烟却毫无办法，眼睁睁地看着成群结队的波军向新成立的波兰临时政府投降，摇身一变，就地成为波兰国家军，向昔日的盟友进攻。
那股疯狂而愤怒的劲头，连德国人看了都皱眉。
不到一周,波兰国家军从不到2万人迅速扩容到18万人，他们击溃了5万苏军，甚至还抓了3万多俘虏。
抓到俘虏后第一件事就是把所有苏联人抢走的物资补给全部重新抢回来。
眼看大局顺利推进，高斯又发电报给巴尔克，让他小心避让苏军主力过境锋芒，侧击即可，不需要全力阻击!
巴尔克心领神会，12万人在背后打黑枪、断粮道是可以的，真去拦阻100多万归心似箭的苏军，他也知道够呛。
华西列夫斯基本来很头疼如何处理盘踞在罗兹的东普鲁士集团军群,看到巴尔克有意识龟缩，没大规模拦阻出击的意思后，命令部队尽可能从两厢绕行，不要硬冲。
在此当口，高斯还批准海军放行前面几天拦截住的欧泰、美泰粮食船，让他们能给苏联人补充粮食。
船晚到几天可以，硬拦着美国资本家不让赚钱是不妥的，再说粮食是“人道主义救援物资”，不能做得太过分，全世界都看着呢。
苏军从奥德-尼斯河畔一路快速后退、疯狂逃跑，仅仅10天功夫就跑到华沙方向。
战役损失无疑非常巨大，从朱可夫从波兹南进攻开始到华西列夫斯基总退却，大半年时间里，连俘虏、逃亡、伤亡、失踪、柏林突围等等全算在一起，苏联共损失了137万。
再算上波军的损失，妥妥超过200万。
但波军损失并不能按63万来算，到苏军惊魂未定地退入华沙方向时，波兰国家军总兵力已近30万了，甚至比罗科索夫斯基手里的部队还多。
如何具体计算完全是笔糊涂账，好在苏德双方都不算波兰人头，干脆直接剔除。
波兰国家军打着“波兰人不打波兰人”、“我们有粮食”等旗号，煽动各处部队倒戈，曼施坦因乐呵呵看着波兰国家军与苏军部队绞杀在一起，德军只在后面远远地提供火力支持和空中掩护……
他甚至和莅临前线的高斯打趣:“哎呀，今日方知支援部队之乐，克拉克总统用兵还是有两下子的，难怪能三败苏军!
意大利那会真不怪他，阿尔伯特的战术确实令人头疼，美国自己也不善于攻坚!”
高斯闻言大笑，然后道:“下一步您想怎么打?”
“政府该谈判了吧?如果达不成意见，那我考虑从北路进攻侧翼，直扑东普鲁士....”
高斯点点头:“我基本赞同，但有一点，为避免事态复杂化，先不碰苏占东普鲁士(加里宁格勒)，只集中力量对付波占东普鲁士。”



第468章:调研(9)
北斗1号发射很成功，顺利进入预定轨道，不过在宣传上并未大张旗鼓，力度远不如上个月发射升空的风云2号气象卫星，新闻通报含糊其辞。
“新华社消息:银河基地日前使用长征3号火箭完成了一颗地球监测卫星发射……”
在兰芳省考察期间，林冠华除听取有关教育工作的汇报，剩下就是新增—大堆项目:兰芳铁路、兰芳电网、兰芳环绕公路、码头扩容、储备基地、油田加码与炼化一体化……
虽然原则上认可不代表马上就能实施，但林冠华点头的项目，要通过发改委立项基本不难，资金方面也有统筹考虑和调度。
杨秀峰对此很困惑:林副总理这一路下来，大大小小的项目该有几十个了吧?
他到底是怎么弄到钱，又让这些产业循环起来且能创造价值呢?
就他看来，在兰芳修芳建铁路、环岛公路等基建虽有必要,但收回成本似乎是遥不可及的事，长期负债干这种事,真的好么?
船队在离开兰芳前往新港途中，他委婉地表达了困惑。林冠华笑道:“你知道棕榈油主产地在哪里么?”“好像南洋一片都是，具体如何，我倒也没深究……”
“在南洋各地,我们拥有产能2000多万吨,全国5000多万吨油料产能里，光南洋棕榈油就占了一半，剩下3成是大豆油，2成是其他油。”
林冠华解释道，“南洋出产棕榈油并不只有我们，还有马来亚、泰国……不过这不是关键，关键在于，你知道13年前全球棕榈油产能有多少?”
“委实不知。”
“600多万吨,不超过700万……短短13年,产量提升近3倍。”
杨秀峰大吃—惊,万没想到这东西产能增长居然如此之快。
林冠华笑道:“经济学原理想必你也知道，产能大后必然伤农,但你有没有听说南洋棕榈油种植区来中央哀嚎，邓子恢同志嚷嚷出事了?”
杨秀峰仔细想了想，好像确实也没有。
“我们在南洋进行了土改、削弱了地主和资产阶级对棕榈油产业控制，国家投资进行基建完善也降低了运作成本……
13年里,以美元计价的棕榈油价格一直稳中有跌，今年棕榈油价格只有13年前的7成，而美元又贬值了好多
跌归跌,民众收入没受太大影响，一方面当然得益于生产关系调整，但更重要的是生产力持续进步。
基建上去了，生产成本降低了，运输损耗减少了，种植产油量提高了，附带加工更有效了……使产品售价不增反降的情况下，实现整体增产增收。
当然，世界是联动的经济体，中国南洋的棕榈油一飞冲天，成本下降，其他地方的日子就不好过了。
西非本来也有几十万吨棕榈油产出，现在基本没了，他们砍下来送到加工厂出毛料的成本还不如我们精炼好送到欧美的价格，中美洲也如此。
杀头买卖有人做，赔钱买卖没人搞,他们的棕榈油产业在我们冲击下就基本废了。
不考虑关税影响，苏联自己种棉花纺织出来还不如我们做成成衣更实惠，你觉得他还有必要自己搞棉纺织业么?
第一批是被同类取代，第二批是差异化取代，棕榈油取代了大豆油、菜籽油、花生油、葵花籽油等植物油的地位。
你可能会觉得，生活中这些油并不少见，而没人直接吃棕榈油，怎么能说取代呢?
但民间居民消费食用油中,棕榈油根本不是主体，在食品加工厂，棕榈油因成本优势，变成核心并趁势取代其他油料的地位，中国如此，欧美更如此……
马上中秋了，传统月饼厂都是菜籽油、大豆油、葵花籽油，现在你去看看，全换成棕榈油啦。”
杨秀峰恍然大悟:中国棕榈油成本降低，不是靠政府用现金补贴形式达成的,而是依靠大范围增强基础设施、技术投入后实现的。
这就使得欧美陷入麻烦:现金补贴吧，纳税人有意见;基础设施投入吧,都是私人资本，两者利益并不一致，怎么才能说服农场主把自己赚到的利润多分给物流业资本家呢?
“全球棕榈油的产能基本集中在我们手里了，我想让他高就高，让他低就低……”
林冠华笑道，“但我们不能短视，稳定赚钱是最有利的，天天搞暴涨暴跌，除投机分子能赚钱，对老老实实干活的人一点好处也没有。
也别想试图用棕榈油暴涨去卡其他国家的脖子，但凡你制裁、禁运等等，其他替代产能就可能复活。
只有保证合理价格才能持续赚钱。一顿饱和顿顿温饱哪个更好，我相信不难选择……
棕榈油后，第二个目标是橡胶。
橡胶因为培育季节缘故,成长期比棕榈油慢，扩量并不容易，所以目前泰国还是最大生产国，但只要再过十年八年，我们就会是最大生产国。当市场适度出现过剩，低成本橡胶就能把泰国的高成本橡胶打败。
不要觉得泰国人工资比我们低，他们生产橡胶会更有竞争力……
这绝对错误，工资是成本一部分，但成本并不只有工资。可以看洋布打败土布的历史，生产洋布的英国工人工资再低也比农村高，但人家从本土、从印度运来，价格居然能比土布更低，还有人觉得仅仅是因为工资么?
美孚煤油灯打败豆油灯，难道是因为美国炼油厂工人的工资比我们低么?”
杨秀峰和李成栋深以为然，这过程他们其实比林冠华感触更深，后者知道的是历史经验，前者却扎扎实实见证了历史。
“现在出问题考考你们……”
林冠华微笑道，“中国无产阶级大规模扩充产能、降价、提高市场占有率，会不会在客观上侵犯其他国家无产阶级的利益?在此竞争过程中，你觉得两者利益完全一致么?
再引申一步，如果现在美国大规模引进中国剩余劳动力就业，以此来压低美国工人阶级工资，那这批在美国就业的无产阶级和美国本身的无产阶级，利益真的一致么?
考虑问题时你要关注前提,他们不去美国就业，在国内是贫困人口，去了美国，立即可实现温饱……
中国工人阶级温饱和美国工人阶级的就业岗位和工资，你们作为中国共产党的高级干部，应该优先保证哪个?”
两人瞠目结舌，一下子不知该怎么回答。
“可以慢慢思考,不着急回答。我为什么讲4个有利于，就准备解答这些新问题。”
林冠华笑笑，“刚才说了棕榈油，说了橡胶，再说说咖啡。
巴西是世界上最大的咖啡产地，约占全球产能三分之一，但中国其实是全球第二大产地，占全球产能10%。
西洲、南洋甚至云南、广南等都在大力扩种并降低成本。我不给他们投资搞基建，中国咖啡产业怎么快速发展起来?难不成指望占江南水乡的地去种咖啡么?
中国咖啡工业产值在13年间增长了近20倍，林彪同志在解放战争时只吃炒黄豆,打完朝鲜战争、受德国顾问影响，现在也会用茶缸泡咖啡就炒黄豆，探索出了咖啡饮品的新境界!”
“哈哈哈哈!”杨秀峰和李成栋笑得前俯后仰。
咖啡此前在中国绝对属于奢侈品，随着林冠华给战略兵团提供咖啡，尤其林彪发现喝咖啡有助于提神便于更好地集中注意力后，这就陆续日常化乃至平民化了。
咖啡配黄豆不常见，配花卷、配馒头还不常见么?
别说部队里有咖啡供应，就是国务院和中央开会，现在也能提供咖啡选项，当然，得交1毛钱意思一下。
需求完全可以被创造出来，而为了更好地满足需求、扩大产能,由政府前期投资搞基建、帮助技术指导最合适不过，也是林冠华理解的社会主义经济体制真谛。
对杨秀峰等人而言，真正需要费力气思考的是中国无产阶级和世界无产阶级利益的对立统一怎么看，那才是大问题。
当林冠华颇有兴致地和他们描述棕榈油、橡胶或咖啡的乐观前景时，莫斯科陷入前所未有的混乱。
华西列夫斯基指挥撤退虽然成功，但损失非常惨烈，最终能撤退到华沙防线的苏军只有90多万，且损失了绝大多数重装备、后勤物资也完全不足。
高斯放行的30多万吨小麦，本来说好补给国内，但因为军需完全断绝，华沙食物配给下降到每天不足2000大卡，最终被柯西金紧急投放在了加里宁格勒与波兰方向。
要是平时大家可能懒得管波兰人死活，现在波兰临时政府已正式在罗兹成立并和莫斯科不断叫板的前提下，再不给东波兰一点帮助,把他们全逼反，那战火就要烧到苏联土地上来了。
戈尔什科夫把国内所有装备、后勤物资等全力往前送，也不管是否先进，保证有的用就行。
撤退后运输距离缩短,苏联物流不畅困难削减大半。也不管经济上能不能抗住了，一个劲呼叫中国提供各类物资，明确表示最好在伊拉克卸货，就近供应。
比留佐夫为掩护华西列夫斯基，这段时间把战术地地导弹甚至带普通弹头的中程导弹全打空，但就算这样，也只能建立—条岌岌可危的防线。
他在会上大声疾呼，呼吁立即使用核武器遏制德军攻势，但主席团没人点头。
萨布罗夫已确信承担责任并辞职了，他反对使用核武器;
米高扬、柯西金、波德戈尔内、谢列斯特等人都坚决反对使用核武器，那样不但可能导致三战开启，还会导致《乌拉尔方案》成真，就算中国不配合欧美进攻，但只要使用核武器，中国必然掐断物资供应。
没有物资，光有核弹有什么用?难不成还给中国来上一波?
罗科索夫斯基本人坚决反对用核武器，特别反对把核武器投放在波兰，他认为要投最多投柏林。
投放在波兰，只能遏制德国一时，却会让波兰人恨苏联到永远，投柏林才能打击德国。
可是老天，投放在柏林连谢列平和勃列日涅夫这样的中间派都不敢赞同，那真奔着不死不休、逼美国下场去了。
主席团也没责怪华西列夫斯基，认为他尽力了，在这么困难的情况下还能把90多万部队带回来，确实损失了一半，但这不是还剩下一半么?
要没这90多万军队构筑防线,现在西部就该门户大开，准备第二次卫国战争，再度把苏维埃打成一片焦土了。



第469章:调研（10)
米高扬沙哑着喉咙问:“停战谈判沟通情况怎么样?”葛罗米柯不敢直敢视他的眼睛，吞吞吐吐道:“德国人继续……继续坚持以往的高要价,很难沟通，且不同意先停火再谈判，只表示愿意派人在瑞士谈。”
这番话其实有些避重就轻。
高斯谋划的“昆古尼尔”侧翼登陆计划成功后，阿登纳政权已悄然提高了对苏谈判对价。
-德国边境恢复到1933年原则要求不变，但实质内涵不承认保留东德，也不承认还有东西柏林区分、允许苏联驻军等条款;
-明确表达德国理解并尊重波兰临时政府同步恢复到1933年边境的要求;
-但泽必须归于德国，德国本土与东普鲁士应直接领土连接,称之为但泽走廊,为补偿波兰，德国愿意用梅梅尔及东普鲁士地带置换（统称梅梅尔走廊);
-建议苏联撤销罗科索夫斯基政权合法性，由全波兰人民以波兰临时政府为基础,在联合国监督下进行真正民主、自由的选举，新成立的波兰政权应确保在苏德间中立并签署领土协议，苏德双方承诺今后都不在波兰领土驻军。
习惯于严谨的德国人这次破天荒玩了暧昧:建议。
所谓建议，就是明确告诉莫斯科，我和波兰人是这么谈的，至于你听不听，是苏联和波兰的事，我不插手。
东普鲁士、波兰走廊我要定了，但这次我打算讲道理，用梅梅尔走廊换。
波兰政权应该中立，将来加入北约那是美国人的事，请你找华盛顿扯淡，但波兰继续保留罗科索夫斯基政权、留在苏联阵营里，德国不赞同。
双方都是老狐狸了，葛罗米柯一听手下汇报上来的意见，就理解德国人在想什么。
对方暗示搞东西波兰。
莫斯科和柏林都相信波兰不会谅解苏德，也不可能谅解，为避免今后麻烦，干脆拆分了事，两家一人一半!
你承认你扶持的社会主义波兰，我承认我扶持的波兰临时政府，就算西波兰加入北约也不会对苏联构成威胁。
至于东西波兰分界线可按苏德实控区域划分。
东西波兰这件事不适合放在主席团会议上公开讲，军方还在现场，万一消息走漏,罗科索夫斯基暴起发难怎么办?
德国同意和谈自然也有考虑。一是德国损失也很大。
16个月交战，苏联固然有230多万伤亡，德国伤亡数也高达70多万近80万。
当然，德国伤亡不全是苏波联军造成的，最开始东西德对干，两德都有损失，苏波不统计东德损失，西德不能不统计。
目前参战的德军全是二战前出生的，那时候德国一年新增人口也就170-180万，80多万伤亡正好把一个年龄段男子消耗了。
二是高层顾忌英法干涉。
昆古尼尔计划成功后，高斯暗示下面保存实力、放跑苏军力量的举动获得了阿登纳默许。
理由就是高斯提出的“谨防英法干涉”观点。
—旦德国拼太凶导致自身实力严重受挫，英法出面施压就不好办了。
就算英法不直接出兵，让他们勾搭、扶持波兰临时政府也让波恩方面头疼，而这正是二战前英法遏制德国的传统套路。
三是苏联仍保有强大实力。
哪怕苏联吃了败仗，顶多在境外失败,几乎和1920年在华沙城下的失利差不多，不影响苏联的国际地位。
德国既不想逼苏联动用核武器，更不想让对方无路可走。不但同意谈和，而且决定暂时不碰苏占东普鲁士，只专注对波兰境内作战并扶持波兰国家军打内战，加速消耗波兰实力。
盖伦搜集了很多苏联情报，对其经济糟糕心里有数，苏联民用甚至普通军需物资都只能靠中国帮衬,不但在大规模出售产业填平窟窿,甚至连奶牛等牲畜也在大规模往中国送，全苏各地都缺粮。
黄金储备消耗了40%，钻石储备全部抛空，还出售了一大批土地换钱。
但苏联军工体系保存完好，产能陆续攀升，后续还可动员更多力量作战，对已吃过一次教训的德国而言，值得警惕。
米高扬把目光转向萨布罗夫:“您的意见呢?”
“你们去谈吧……”
萨布罗夫叹气道,“柏林解围战役已经失败,目前我们需要为保卫华沙而战,这过程中所有责任由我承担。
如果你们觉得谈和难以启齿，可在会议纪要中写明白，是我要求主席团展开和谈并为后续防线部署争取时间，就算我对国家和党的最后一点贡献。
克雷洛夫同志战死、我军在前线失利、后方必须进一步加紧动员……
这些消息隐瞒不了多久，群众马上就会知道，干脆还是主动宣布为好。
这种局面下我不出面，难道等群众上街么?
同志们,谈判需要时间、需要勇气、需要极大的智慧,我希望新任总书记能带领全党、全军、全国各族人民度过难关。
很抱歉，我没能给大家带来胜利……”
说罢，他摘下眼镜，捂着脸哭了起来。所有人都很难过，甚至不知该怎么安慰他。
萨布罗夫说得很明白:和谈需要时间，不可能—蹴而就,如果再拖延而不对主席团人事调整，不安排足够分量的人负责，恐怕舆论就压不住了。
他出面辞职是给主席团和高层一个缓冲，部分平息群众的愤怒并让更多人了解前线实际发生了什么。
波德戈尔内道:“这样吧，我再去趟中国，询问他们意见并寻求支持，希望北京能介入调停，以便尽快挽回局势……”
8月22日晚间，苏联塔斯社以无比沉痛的语气正式宣告柏林解围战役失利、克雷洛夫元帅殉国的消息。
在此之前，小道消息已传得满天飞，有点门道的人都清楚德国宣布“柏林光复”是什么意思，但听官方媒体如此宣布，大家忧心忡忡、不知所措。
更炸裂的消息还在后面:2小时后，萨布罗夫亲自通过广播宣布自己为此承担责任,宣布辞去所有职务并引咎退休。
他充满深情地感谢英雄无畏的苏联军民和波兰盟友，为这次重大失利感到痛心，鼓励大家团结起来，为更好地保卫祖国而努力。
单纯从新闻上看，似乎一次战役失利就让总书记辞职不可思议。
考虑到战线一口气被打退了500多公里，兵力损失上百万，那除了总书记承担责任，难不成还把三驾马车拉出去顶缸么?
美国媒体乃至克拉克都很吃惊:将在10年内见到第6个苏共总书记么?
已结束新港考察，转入广南的林冠华也感到震惊。
当然，他惊讶的不是苏军在作战上的失利,当高斯安排但泽登陆，背后直刺一刀后，他就明白苏联这次战役是输定了。
输了马上换总书记还是令他措手不及。
更措手不及的是北京打来卫星电话，总理亲口说波德戈尔内来访，寻求中国支持并希望中国参与调停，问林冠华怎么看?有没有什么具体建议?
林冠华苦笑:“总理，咱们可以给建议，但我敢保证莫斯科不会听,美国也不会听。”
“你说说看……”
“按我的想法,那就允许德国边境恢复到1933年，东普鲁士由德国花几十亿美元赎回，德国承诺上面不驻军、不部署大规模进攻性武器……就和我们赎回瀚海基本差不多。
至于具体多少钱，让苏德自己谈，我认为这一步有可能谈成。
打仗要花钱，赎回也要花钱，对德国来说—样，和平解决至少还能少死人;对苏联来说，赎回又不丢人，都搞过好几次了，获得外汇还能搞改革。
但波兰问题就麻烦了。
承认德国恢复到1933而不允许波兰恢复，波兰一定不干，这是其一;
其二，战后波兰哪个政府掌权呢?
罗科索夫斯基继续掌权，那德国乃至北约肯定不答应;让波兰临时政府掌权甚至加入北约，苏联不答应;
如果让哥穆尔卡掌权，走中间道路，就算两边答应，我们也不能答应，那样今后上约将受夹板气……
其三，放任波兰分裂组成东西波兰，那苏德可能接受，英法必然聒噪,美国说不定也会折腾。
难不成以后搞东华沙、西华沙、华沙墙?”
最后这句放出去可能会让普通人觉得是笑话，但总理知道一点都不好笑，历史上真有!
“还有…不把波兰拉进北约，美国不会善罢甘休，就算苏德想停战，他都得继续煽风点火让两家打……”
林冠华压低声音，“从目前格局看，继续耗下去，除苏德不满意，其他各国都能接受。就算莫斯科也不敢痛下决心媾和。
波德戈尔内这时候来北京，难道不是他想继任总书记的某种暗示么?
搞金融有句术语，行情一般沿阻力最小的方向走……我判断和谈恐怕不那么容易成功。
我们当然可以出面调停，但不要指望我们介入就能迅速摆平，还不到这地步，苏联更不会完全信任我们。
只能向波德戈尔内同志强调，中国希望尽快和平，同时坚决反对使用任何形式的核武器，这是中国的红线!”
“我明白你的意思了，你要不要早点结束调研回京?”“我还是按预定行程完成吧，其他几个省同志都做好了准备，不能让他们失望。”
林冠华补充道，“外交上，您和主席把舵就行，我个人提点建议，让我去和波德戈尔内同志谈也不妥，这不符合对等原则和工作分工。”
放下电话,总理转头看向主席和少奇，意思刚才你们都听清楚了吧?
主席沉默了一会道:“他认为，双方谈不成，还得打。而且他也赞同继续打……”
少奇笑笑:“有句话他没说出口，我替他补充……
莫斯科没给够好处前，小林不建议两肋插刀。至于具体好处，显然不是一点毛纺业和牲畜就能打发的，他想要领土赎买。
但很可惜，目前莫斯科似乎不想提这件事!”主席有些皱眉，但没再深入评价。
你都说林冠华“过于实用主义”了，没好处的事，实用主义者为什么要答应?
总理道:“目前我们搞领土赎买确实很难了，接壤的只有3个加盟国。
第一是阿富汗，那是勃列日涅夫的基本盘，他肯定不同意给，我们也不太想要;
第二是哈萨克斯坦,那是库纳耶夫的基本盘，米高扬为拉拢地方实力派把他塞进主席团，他肯定不会答应;
第三就是俄罗斯,东面版图受制于贝阿铁路，已没什么领土可以整，西面都到秋明-鄂木斯克-新西伯利亚了，小林倒想要这里，苏联人疯了才答应!”



第470章:调研(11)
“那么，就看着波兰被瓜分，乃至于被迫放弃社会主义走回头路?”
主席叹气道，“东德毁灭，社会主会义已丧失了一个政权，这勉强算德国内部统一事务，毕竟我们也承认东德属于德国一部分;
波兰本是完整、独立的社会主义国家，现在不但可能分裂，还丧失社会主义政权……这样下去恐怕会形成连锁反应。”
“这没办法，只能看他们自己了。”
少奇手一摊，“难不成我们还帮波兰去恢复国土，扶持他继续走社会主义?苏联不会念你的情，欧美更反感，就连波兰自己恐怕也不见得会感恩戴德。
退一万步说，就算我们不顾世界舆论和两边阵营压力，强行把波兰保住并确保走社会主义路线，派谁去打仗呢?谁来解决军费和后续2000多万人口的吃饭穿衣问题呢?
全靠我们援助么?准备花多少钱?300亿?500亿?我反正没这能力弄这么多钱。
我们这有能力弄这么多钱的人绝不会同意你这么搞，强行要搞，那就是其他窟窿也保不住，到时候不是2000万的问题,是8亿人一起受苦!
不要忘了，我们自己还有4000多亿债务，还面临与美国的大战要花钱呢。
匈牙利战役也是小林从美国化缘摆平的，没有化缘，这笔钱也是很大压力，波兰压力只大不小，少花冤枉钱吧，费力还不讨好!”
少奇语气很不中听，但主席没办法，只能忍着，确实如他所说，搞钱很难，强行勒紧裤腰带必然上上下下一起反对。
现在有人真搞到了钱而且能维持盘子稳固、越做越大，你敢从盘子里抢么?他把盘子一放，你连端都端不住!
总理打圆场道:“对社会主义在全世界发展，我们当然负有责任，但这种责任不是说寸土必争、每个节点都较量，否则当初古巴、巴西也不会放弃了……
苏联认不认这个责任和旗手，当下还是两说。
少奇有句话没错，我们还面临与美国的作战，只要打赢，到时候凭借胜利余威再把波兰或其他国家重新搞起社会主义来，还是有机会的。
小林说让苏德再打打，让美国再耗耗也是这道理，美国现在不耗在苏联身上，那就要耗在我们身上了。
对波兰问题，最多就把卡廷事件的影印件给他们，这是我们所能做到的最多、最大程度了，其他暂无必要。”
三人讨论了半晚上,第二天一早常委会又碰了头，不出所料，绝大部分人赞同林冠华的观点:以德国赎买土地方式推动苏德体面议和，但如果有任何一方不答应，中国也不必计较。
调停失败完全有可能;大不列颠对澳大利亚调停都失败了，人家的关系难道不深厚、不久远、不更具有历史传承?
调停只是给个台阶，当事人硬不肯走下来，你有什么办法?你难道还把他强拉下来不成?
至于波兰是一个还是两个，是社会主义还是资本主义，是北约阵营还是苏联阵营，中国最好不要干涉，让他们自己定。
但有一点，中国应该旗帜鲜明地反对波兰政变，罗科索夫斯基不管有什么理由，武力推翻哥穆尔卡都不得人心。中国只承认哥穆尔卡，不承认罗科索夫斯基。
主席对会议结论保持沉默，既不赞同，也不反对，只让总理出面谈，看苏联什么态度。
有常委会依据，下午与波德戈尔内的正式会谈就有了底线。
话当然怎么灵活怎么说，但意思很明确，这是中方的调停方案。
波德戈尔内没说好也没说不好，只说会把中国方案带回去研究，但总理觉得他可能接受不了。
莫斯科想让德国赎买波占东普鲁士，同时这笔钱还得给苏联,用于抵偿苏联对波兰的民事开支，波兰东部边界保持不动。
总理觉得无论波兰还是德国，都不会接受，欧美各国普遍也不会认可。至于波德戈尔内提出的有关物资加大输送问题，总理满口答应，表示没有任何问题。
甚至苏联目前因车头和车皮不足，中国会想办法加大伊拉克这条线的输入;至于波罗的海方向，受制于德国海军“临检”，中国只能和柏林方面继续沟通。
没错，现在德国拦阻苏联运输船只的理由叫“临检”，东西多半还是能送到,但什么时候让你送到，取决于德国何时放行，快的话几个小时，慢的话得几天甚至1-2周。
由于德国真是“临检”而不是扣押，各国船舶都心照不宣配合了，生意嘛，总是这样的。
当波德戈尔内与中方洽谈完，心急火燎返回莫斯科时，米高扬等人也在心事重重地谈论新任总书记问题。
本来柯西金觉得这次非米高扬自己担任总书记不可，随着时间推移，他发现米高扬依然没这意思。
一方面，主席团意见仍然存在众多分歧;另一方面，社会舆论众口难调。
本来主张议和的声音一度已占了上风，但8月24日，德国通过国际红十字会把克雷洛夫元帅遗体用冰块保存并送到莫斯科后，又发生意想不到的变化，一堆人咬牙切齿想要报仇。
柏林本意是放出缓和意向，能在谈判桌上拿到为什么非要动刀动枪呢?
关于赎买款,德国也不是不愿意掏，毕竟如林冠华所说，打仗更费钱呢!
但德国人缺乏对苏联的深刻理解，或者说他们理解的苏联还是以前的套路,不明白苏联连遭挫败后那种扭曲的情绪。
萨布罗夫等人送克雷洛夫最后一程,并将其安葬在马利诺夫斯基旁边。
以格列齐科、崔可夫为代表的强硬派要求继续作战并再次提出动用核武器的请求。
相反，三驾马车倒没说核武器，而建议总动员，争取常规战争中打败对方。
三驾马车见识过大局，知道更高层面的战略博弈:如发生在波兰的境外战争都需要用核武器才能维持,那苏联的虚弱更加暴露无疑，真遇到《乌拉尔方案》怎么办?
同归于尽么?
同归于尽也要有能力才行，现在恰好能力不足，同归于尽都做不到!尤其想和中美同归于尽也办不到。
不要忘了，现在中国领土和军事实力分布是南北半球、东西半球，连美国都没法通过一次性进攻全部报销，更别说苏联。
他们认为苏联损失固然很大、德国损失也不会小，苏联的体量优势毕竟在这里，卫国战争那么困难都顶过来了，现在的困难顶多和苏芬战争差不多。
萨布罗夫辞职后，苏共中央总书记不可能长久空缺，米高扬不上，有资格竞选的大概只剩下勃列日涅夫、波德戈尔内与谢列平了。
谢列平又稍逊一筹，因为他进入主席团才1年多，本人也觉得难以胜任。
勃列日涅夫和波德戈尔内对总书记都有兴趣，又不敢强烈表达出来，谁都知道这总书记上台后需要负责解决问题，如果解决不了，肯定最后灰溜溜下台。
难题就在于软硬力度很难把握。像列宁这么软，谁也没那个威望;像斯大林那么硬，仗又没打嬴。
大部分人意见是让米高扬同志推荐并确定，这样就算出事，将来责任也能少点。
米高扬倒希望能彻底软,但可惜大家接受不了，他万分无奈，否则为什么不自己干呢?
最后决定在勃列日涅夫和波德戈尔内中间选，但在选之前先要听波德戈尔内从中国带回来的意见以便更好下决心。
波德戈尔内回来后马不停蹄地召开碰头会。
他通报了中方的调停方案;还附带说了一嘴，考虑到华沙已成为战区，为安全起见，中方决定把大使馆工作人员撤退到布达佩斯，并希望苏联允许已在大使馆“避难”—年多的哥穆尔卡及其家属也随中国外交团撤走。
众人面色很难看，米高扬却道:“让哥穆尔卡走吧……当前波兰的主要矛盾已不是他和罗科索夫斯基同志了，是受西方支持的流亡政府和社会主义政权之间的冲突，让他呆在匈牙利也好。
这件事是波兰内政，和我们没有关系，给中国同志一个面子吧。”
柯西金回过神来，觉得米高扬的意见还是很高明:与苏联没关系，是波兰内政，那就说明罗科索夫斯基夺权是波兰自身问题,现在总算可以脱身，也为东西波兰分裂打好了基础。
“我建议做好两方面准备。”
波德戈尔内道，“第一种是我们和德国谈，东德安置在波属东普鲁士，加里宁格勒还是苏联领土;
波兰由他自己决定，阿登纳政权需要支付不少于100亿美元的赎买款，扣除我们对波兰的民事援助，其他用于波兰，呃……东波兰的重建。
第二种是我们继续和德国作战，以防御为主，一直打到他消耗不下去为止。”
勃列日涅夫摇头:“作战没问题,但财政和经济怎么办?我们需要进口设备，目前已没有任何外汇了……”
“同意罗马尼亚和捷克赎买吧……”
波德戈尔内道，“中国购买，那就是失去整个西伯利亚，勘察加他们又不感兴趣，最关键是，领土落到中国或德国手中，将来等我们恢复了力量，也很难重新要回来;到罗马尼亚、捷克手中，将来还会有一线机会。”
波德戈尔内方案很明确:摩尔达维亚共和国撤销，原属于比萨拉比亚领土由罗马尼亚赎买，剩下少数领土全划归乌克兰，乌克兰在最西面把领土还给捷克。
无论乌克兰还是白俄罗斯都不会失去从波兰获得的领土;莫斯科又搞到了资金，还不会得罪俄罗斯或者哈萨克斯坦。
摩尔达维亚肯定不满，但没办法，谁让你们当初属于罗马尼亚且实力不足呢?
勃列日涅夫惊呆了，他做梦都没想到居然是如此方案。
库纳耶夫第一个表态:“我赞同波德戈尔内同志的方案，我们争取实现和平，但如果必须要战争，这方案也是可行的……”
谢列平也傻了眼,但不知道该如何反驳。
没钱就没法打仗,尤其目前损失累累的前提下必须要搞钱,波德戈尔内已考虑了最大限度的权衡。
米高扬很皱眉,不过还是问勃列日涅夫:“您有什么具体意见或不同方案?”
“啊……我……我暂时没有……”
勃勃可不敢提,他本打算牺牲哈萨克利益，库纳耶夫都支持波德戈尔内了，他能怎么办?和哈萨克人撕破脸么?
万一哈萨克拼死也要给阿富汗放血呢?还不如牺牲摩尔达维亚呢。
他立即顺水推舟道:“目前总书记空缺，如果大家基本同意波德戈尔内同志的意见，是不是请他负责主持实施?”



第471章:调研(12)
以波以德戈尔内的地位，主持实施新方案就等于总书记，但勃列日涅夫不明说，要等米高扬点头。
米高扬不点头,谁也做不了总书记，这是目前特殊的政治力量决定的。
米高扬又问其他人:“其他同志还有意见么?”
赞同者其实并不多，但反对也找不出更好的理由，现在这局面，不是光反对就行，还得拿出行之有效的方案来。
只会哗哗不会干事，只会政治正确不能解决实际问题，徒惹人厌。
再说，何苦直接与波德戈尔内翻脸，没见库纳耶夫、谢列斯特乃至勃列日涅夫已都赞同了么?9个主席团成员他已有4票,米高扬和柯西金不反对，那已经过半数了。
于是会议通过决定:
-波德戈尔内接任总书记;
-谢列平为书记处排名第一的书记;
-分管农业的部长会议副主席波利扬斯基从政治局候补委员晋升为主席团成员;
本来这位置应该属于老资格的书记处书记科兹洛夫，后者不但资历深厚，且与军工体关系密切，有军方鼎力支持。
好巧不巧，因为工作劳累，他在几个月前脑溢血突发而卧病在床，别说当总书记了，书记处的活都无法再胜任了。
勃列日涅夫本想推荐小弟契尔年科进政治局，但后者实在太年轻，资历不够。
米高扬也安抚了他，安排勃列日涅夫的另一个心腹，黑色冶金工业部部长尼古拉·亚历山德罗维奇·吉洪诺夫兼任计委副主席。
理由当然是这几年钢铁工业搞得很不错，产能节节攀升，有效满足了国内需要还能对外出口，实际就是笼络并加强团结。
米高扬倒是不担心勃列日涅夫会反对自己，他担忧勃勃给波德戈尔内下绊子。
吉洪诺夫的水平他很清楚，除能忠实执行上级指令、善待工人外，其他乏善可陈,但没办法，现在只能这么搞。
8月28日，苏共召开临时中央全会，波德戈尔内任命正式获得通过并迅速公布，从上到下无不松了口气。
萨布罗夫辞职后，总书记都空缺5天了，一时之间人心惶惶。
波德戈尔内在临时中央全会了做了简短讲话，表示谋求可能的停战，但做好进一步保卫祖国、保卫波兰的准备。
随后他宣布新任命:
-巴格拉米扬元帅成为新任国防部长，原国防部长戈尔什科夫降为第一副部长，仍兼海军司令员;
-派遣善于防守的崔可夫元帅去波兰上任，名头是华沙条约缔约国联合武装部队总司令，受三驾马车指挥;
-安排格列齐科元帅为大本营总预备队司令员，负责编练后备部队。
巴格拉米杨取代戈尔什科夫上台，是波德戈尔内认为戈尔什科夫对国内情况调节不利，尤其目前情况下，海军不但没能发挥价值反而还在不断消耗力量，让他抽调海军力量填线又不愿意，这导致了陆军、空军等诸多方面不满。
虽然能理解戈尔什科夫的想法，但现在情况特殊，只能安排换人;
本来他属意格列齐科当国防部长，后者在基辅军区当司令员时和波德戈尔内关系非常好，是典型的乌克兰派。
问题在于，格列齐科天天和崔可夫一起喊使用核武器，不但让主席团厌烦，也让波德戈尔内担心,干脆先安排到后备军保护起来,等机会合适再出山。
崔可夫情况同样如此，让他去华沙就是让他少在莫斯科聒噪。
当然，说要“保卫波兰”也并非完全作假，波德戈尔内还要求计委向波兰紧急提供100万吨小麦+500万吨土豆，用于解决迫在眉睫的饥荒问题,同时想办法加速补充前线部队的损失与装备物资缺口。
资金不足就先问中国进口，反正他去过北京了，中方完全同意追加出口量。
年底结算也不用担心,不是马上要和捷克、罗马尼亚谈“赎买”嘛。
其实波德戈尔内内心很清楚,按中国给的调停案走，大概德国是能接受的，无非就是赎买价格怎么算的问题。
至于德国说的什么梅梅尔走廊等乱七八糟的事全都可以不理会，到时候两家一分波兰就拉倒。
但他心里更清楚,如果按这个方案去谈，国内一定会反对，军方不赞同，老百姓也不一定乐意，总觉得是城下之盟。
难道让捷克、罗马尼亚赎买领土和让德国赎买领土有本质区别么?
那当然不一样。
给了德国,将来就搞不来了;给了捷克、罗马尼亚，说不定还有机会。
现在捷克、罗马尼亚是中国罩着的,中美必有一战的可能性莫斯科也看得很清楚,波德戈尔内觉得没准将来有机会呢。
给捷克、罗马尼亚能稳固侧翼，挽回彼此关系，给德国能捞到什么?
如果非要通过割肉来增强任何一方的实力，肯定优先给小国啊，要不然前段时间让步给芬兰为什么这么坦然?出售人口给以色列为什么如此丝滑?
捷克、罗马尼亚比芬兰强得多，但比起中、德不是一个体量的对手。
再说,给捷克和罗马尼亚是主动给，给德国是被动给，面子上首先就不一样。
搞东西波兰是没办法的下策，但凡有其他办法，他都不愿意接受。
“为了新波兰，前进!”
当中国宣布从华沙撤离外交机构并进一步对苏德调停、当苏德双方都盘算如何通过谈判解决问题时，波兰国家军在前线发动了一浪接—浪的进攻。
德国既要持续保持对苏军事压力，又不能显得太咄咄逼人以至于一拍两散，动用波兰人打仗就成为最好的选择。
曼施坦因无师自通地掌握了支援部队用法，让波兰国家军加速进攻。
武器、弹药是现成的,反正有一大堆苏联装备，至于物资和粮食从后方搞一点问题也不大。
完全白送当然不行，德国自己都还在贷款打仗呢，收钱理直气壮。
不给钱也行，你得给领土，比如但泽走廊这里可以考虑计价。
有中国“托管”澳大利亚的例子在先，现在土地价格如何都已明码标价，都可以谈。
阿登纳明确告诉波兰临时政府，1933年边境线以外地盘都可移交给你管理，前提你得维持自我运转，缴获弹药和物资可以适当分你，但其他最好你能自己想想办法。
波兰人忙不迭答应，临时政府也怕德国人翻脸不认账，到时候把剩余领土都占了去，阿登纳当局愿意履行承诺就最好。
丑话说在前头反而显得光明磊落，波兰人真怕碰上另一个希特勒。
物资、经费啥的,当初从英国拿过一笔分手费，还有点库存，再和英法活动活动,化缘，总归能解决部分问题。
新官上任的崔可夫，遇到了最令自己头疼的对手:波兰国家军。
派波兰人民军去对线吧，往往打了没多久，整支部队便倒戈加入对面;你派苏联部队对线吧，波兰人打得状若疯虎，还有点招架不住。
再说，苏军都是前线撤下来休整的部队，后方送来的其他动员兵力也没准备好，就这样去拼，损失不小。
苏军后撤至华沙防线后，德军转入休整，这一个多星期都是波兰人冲锋在前,德国充其量只提供炮火和空中支援，即便这样，苏军还是损失了好几万，把新增补上来的二线梯队消耗殆尽。
波兰国家军在遭遇伤亡后，兵力有增无减，从30多万扩容到40多万，多出来的都是从波兰人民军手下跑过去的部队。
早上还在帮苏军打“法西斯匪帮”，下午摇身一变就成为“自由波兰战士”，毫无心理障碍地对苏联人开火。
德国根本无所谓波兰人损失多少，反正哪边死都行，未来都能减轻负担和国防压力。
华沙城里还好，华沙以外的地方，波兰人民军只有已倒戈和即将倒戈的区别，苏军连睡觉都得睁开一只眼睛,生怕被人在背后打黑枪。
当苏联、波兰、德国上演相爱相杀的三国杀时，林冠华已调研完广南、广西的教育情况，进入广东，随后向全国发出号召:军训学广西、广南。
相比其他各省中学生军训蜻蜓点水的施展，广西、广南完全动了真格,林冠华以前只知道广西军训强，到广南看后，场面基本差不多，十分强悍。
广南学生军训,不光是解放军过去带出来的,在侬苗时代就已打下基础。
黄亚生、王宝之所以能在人数并不占优的情况下，从北扫南、大展拳脚,一方面固然靠老家增援，另一方面也和骨子里的悍勇分不开。
林冠华对军国民教育理念一直比较欣赏，除号召外，强调着力提高全民国防教育质效、将人民战争落实到底的理念，要求各省参考广西、广南军训内容制定科目大纲，增加军训强度，确定合理时间，实行标准化演练。
具体由人武系统和教育厅联办，这也是国防部具体工作，着重指出军训绝不只在操场上跑几圈步、踢正步、走队列，强调从军事后备力量培养角度来不断强化。
看他如此活学活用人民战争理念，杨秀峰目瞪口呆，再深入想想也有道理，军训确实不能花拳绣腿，这种初、高中孩子，革命战争年代就是小游击队员，不教会他们本事，难道等临时学么?
国防部长叶帅完全同意林冠华的观点，通过国防系统发出号召，“结合学生特点，抓好军训科目标准化演练,不搞花拳绣腿….”
这天晚上，主席单独召见胡乔木，询问有关讨论情况。胡乔木硬着头皮道:“从目前的讨论和文章发表来看，绝大部分都赞同林副总理观点。
赞同不能过于实用主义的同志寥寥无几，我看了下，省部级干部中，除前段时间的周扬、杨尚昆、杨尚奎等同志外，还有谢富治、胡耀邦(大洋省委书记)、解学恭(河北省委书记)等同志……
有些省委虽未直接表态,但从当地省委机关报动态可以看出他们的倾向性意见。
总体劣势主席完全明白:40个省级行政区，只有4个明确支持;50多个中央和国务院部委，连5个都没有，就连主席直管的中宣部都意见纷呈，无法统一。
“谭老板呢?”
胡乔木没吭声。“他也不说话么?”
“他的意思是宣传部搭建讨论平台，供大家畅所欲言，他理论水平不够，还要加强学习……”
“好个搭建平台、畅所欲言……”
主席叹了口气，拿过文稿递给胡乔木，“那我也参与罢，这是我的一点意见，你找个合适地方发表。”



第472章:调研（13，1800票加更)
胡乔木接过如有千钧重的文稿，硬着头皮道:“主席，这合适么?”?
“有什么不合适的?”
主席不悦道，“难道我现在连发表意见的权力都没了么?还是说，各大报刊不允许刊载我的文字?”
“不是，我的意思是……”
胡乔木吞吞吐吐道，“您如果署名，会不会?”
“哦，你担心这个。署真名是不妥的，讨论就讨论，以势压人不好，给我用个笔名吧……比如叫……李德胜。”
还没等胡乔木接茬，主席又摇头，“李德胜这名字好多人知道,再用也不妥。换个名字……李文革……不……李革文!也不要首先发在两报一刊上，我看先发《光明日报》吧。”
胡乔木松了口气，稍后又迟疑道:“如果有领导同志追着我问具体是谁,是一点都不能透露,还是可透露到一定级别?”
主席叹了口气:“都不透露，你的工作也难做;都透露，取笔名又没了意义……这样吧,以能参加政治局扩大会议的同志为限,他们如果来问,你可以说，他们不问，你不用主动透露。”
胡乔木如释重负。
“目前文章发表渠道还畅通吧?会不会受到打压、扣留等?”
“那倒没有，一直以来都比较畅通,最近这几年发展更比较快。”
胡乔木介绍道，“根据林老师要求，目前位于省会城市的报刊编辑部都已接入政务网，原本需电传的文字都用专用报文系统传输,既方便又快捷;
印刷设备方面，很早以前林老师就推荐引入德国设备更新并升级，如德国三大巨头海德堡、曼罗兰、高宝(KBA)等，我听说印钞技术也从德国引入后改良，目前核心期刊都装备有先进的四色高速胶印设备。
考虑到国产印刷机距离德国原装产品还有技术差距，在苏德战争爆发后,林副总理又指示外贸部利用德国追加出口、降低价格的机会，用其他日用物资换来了14套最新设备，说要丰富文化产业，淘汰旧设备，目前这些……”
说到这里，他忽然下意识卡住不说了。
“怎么不说了?”
胡乔木没敢吭声。
主席叹了口气:“没你想得那么复杂，我发表点意见不是要批判谁，我只是表示提醒。
冠华同志工作还是很出色的，但不能说他每句话都对吧?就算他每句话都对，也该允许别人质疑吧?
我们作为党的高级干部，不能那么霸道，听不进丝毫与自己意见相左的声音，你接着刚才的话继续说……”
“总而言之，报刊产业发展很迅速，印刷业、新闻造纸业进步也很大。
刚建国时，我们需要从苏联乃至加拿大进口新闻纸;现在我们不但不进口，反而都可以大规模出口了，苏联远东地区、朝鲜、南亚等新闻纸全是我们提供的。”
胡乔木又道，“林副总理还指示要培养大学生的主人翁精神，我们原来往每个高校发几份重要党报党刊放图书馆或报刊亭，现在是每个班提供4份报纸，分别是《参考消息》、《人民日报》、《中国青年报》和《经济日报》….”
主席楞了下:“这些报纸每个班都有?是白送的还是教育部出钱?”
“基本上教育部出钱，算提供给各大学的书报费，不过按内部批量作价打了最低折扣，收成本价……”
胡乔木补充道，“上次听林老师说，这样每个学生一年平均下来3元书报费，全国算600万高校在校生，1年也不到2000万;他打算后续再加送杂志之类的，争取提高到每年5块钱书报费，并争取能覆盖到每个中专。
具体账我算不过来，反正印量、订量确实增加了很多，平均印刷成本都降低了，各大报社都非常高兴，我们也愿意更多内容让大学生们知晓。”
主席评价道:“这事办得不错，但没人和我说。”“啊，我以为教育部肯定汇报了，我就没说。”
胡乔木急忙道，“不过也是从今年元旦才开始办的，去年还没有。去年给学生们发了校服，今年要给高中生们发校服，大学生就增发报纸了……”
主席叹了口气:“小林比谭老板会搞宣传啊……”这句话胡乔木就不敢接了，因为不管怎么接都是错的。他又不是傻子，看不懂林冠华扶持广电系统的用意，令他惊悚的是，居然连蓝萍也站在林冠华这边。
主席难道连夫人也不沟通么?这他绝对不相信。
他还看到了甘肃省委包括毛岸英也赞同这观点，整个人都傻了，最后得出结论:蓝萍不是不知道,但就这么表态了，就像康生事件上她就是那么说了，你能咋地吧?
至于岸英可能确实不知情。
所以他为主席执意要发文感到不安，但主席说得也对，总不能质疑都不能质疑吧?连主席都没这么霸道。
当主席的文章发表时,波兰前线已进入白热化。
中国大使馆撤退如同推倒了多米诺骨牌，所有欧美、上约国家大使馆全部撤离，只留下苏联大使馆还在运作。
懂的都懂，苏联对大使馆不是普通的外交机构，而变成苏联在波兰的协调机构。
离开华沙时，哥穆尔卡嚎啕大哭却毫无办法。
中国只不过带他撤退到布达佩斯，欧美走得更远，纷纷表示对波兰临时政府的承认，至少是“交战团体”的认可。
当中尤其以英法最为积极和热衷，两国甚至送了一堆粮食充当人道主义物资。
波兰临时政府可不再是只会伸手要援助的流亡团体了，那也是有军队、有地盘、有实力的机构了，岂能不提早布局用于钳制苏德?
临时政府也迫切希望获得美英法认可，以为自己晋升之阶。
随着不断进攻，对面不断倒戈，波兰临时政府地盘如同滚雪球─般膨胀，人口也从最初的400来万扩大到600多万。
从整个波兰来说，人口快速减少，已从战前的3070万出头下降到只有2700万出头。
减少的300多万分很多种情况:
-犹太人少了近120万，他们被卖给了以色列;
-乌克兰、白俄罗斯等人少了30万，他们去了这两国;-近60万人口逃亡沦为难民，被捷克转运到南美和南非，捷克甚至还靠着收拢难民赚了一大笔钱;
-160多万人因为各种原因丧生，其中直接死于战争的军人近100万，还有60多万平民或是战火波及，或是因为营养不良而死亡。
100万波兰军人阵亡不全是德国人造成的，苏联人有责任，波兰人自己内讧也有责任，谁责任更大现在说不上来。
波兰经济非常糟糕，粮食供应已完全崩溃，尤其最需要照看田地的夏季正好是大军疯狂交锋的时刻，预计将极大减产。
换言之，不但今年粮食供应是难题，明年也会是大难题。明明已成立了波兰临时政府，德国也同意把管理权移交出来，但络绎不绝有人跑去捷克当难民。
去了捷克还有饭吃;留在当地等救济，不知道要熬到什么时候。
东波兰还有2000万人口需要供养，所有粮食仓库全部见底，所有货币全面崩溃，因为已根本没法换到任何有价值的东西。
战争爆发前,波兰平均肉类消费高达40公斤/年，是中国好几倍;现在别说肉类,连填饱肚子都是奢望。
倘若波德戈尔内再不咬牙加速拨付粮食，饿死人很快会大范围发生;而如果不帮助东波兰稳住阵脚，就算将来东西波兰分治，东波兰也会因为实力过于弱小而无法生存。
从8月30日-9月2日，苏德双方在日内瓦碰了4次头，中方出席了第一次，提交调停方案后就不再露面，因为中方认为双方不可能达成协议。
苏联意见共3条∶
-波兰东普鲁士地区归东德，由西德政府提供资金赎回，后续由苏联和波兰驻军担保安全;
-加里宁格勒不容讨论，还是苏联的;
-以德国放弃对波兰临时政府承认为前提，苏联有条件承认恢复到1933年边界。
德国代表都快被逗笑了:我掏钱赎回的土地不归我实际控制，还要你来驻军，那这土地算赎回还是没赎回呢?
这点先不论，你让我不承认波兰临时政府后又恢复1933边境，你能担保华沙当局就能接受这结果?罗科索夫斯基他敢签字么?
中方也觉得苏联要求不切实际，不可能实现。
你要么不同意对方赎买，要么同意后归对方实际控制，顶多让人做不部署兵力之类的承诺，像你这样同意完还得驻军，你让别人怎么想?
虽然中方相信这些条款可以谈，包括东西波兰也可能再分裂，但总的说来不看好能达成协议。
到最后一次谈判，苏联其实已一退再退，但因死守着加里宁格勒不能让出的条款，而德国又非要拿回柯尼斯堡，双方没能达成任何协议。
没达成就只能继续打，不过德国也没把门关死，意思过段时间可以再谈。
所谓过段时间，就是指德国准备进—步攻城略地并要尝试占领波占东普鲁士。
苏联因为已初步稳固了阵脚，构成了以华沙为核心的紧急防线，也想再较量较量。
能战方能言和，一次都没打赢，不可能在谈判桌上获得理想成果。
9月3日，双方会晤暂时中止，听到谈判结果后，高斯向高层会议提了两个建议:
-继续问美国贷款200亿;
-要求波兰临时政府配合发起华沙起义，中心开花，扰乱苏军阵线，为德军创造良机。
第一条很好理解，打到现在，既需要补充物资，又需要获得美国的进一步支持;但对于第二条，众人都有不同看法，普遍认为没什么大用。
波兰人又不是没在华沙起义过，19年前都不行，这次就行了么?
过于依赖这设想反而会导致军事行动失利。
高斯坚持认为需要发动，不管能不能成功都需要发动。要不然将来怎么解释获取但泽走廊，怎么解释获得东普鲁士?这都是德国“帮助”波兰流亡政府回归波兰，摆脱苏联控制的“报酬!”
他向众人保证，作战计划不会基于起义成功拟定，不管成败，总参谋部都有办法吃掉东普鲁士。
阿登纳读懂了，还是相互消耗的路子，别说2个波兰人换一个苏联人，就是3个、4个乃至5个换一个苏联人，也是好的!
他最后拍板同意，让艾哈德去找波兰人协调。
作为波兰人配合起义的条件，德国可以提供部分粮食和军事物资，现在还不到翻脸的时候，得把“自由联合”口号再喊—喊……



第473章:调研(14)
“老李，这篇文章你怎么看?”
“李革文?”李成栋狐疑道，“这哪位领导?中委、候补中委包括各部副部长都没听过这个名啊……”
“名很要紧么?”
“如果一般人发表的话，怎么会有《光明日报》的编者按呢?”
李成栋颇有把握道，“这至少得是副部以上的高级干部，要不我打电话给《光明日报》编辑部问问?”
“不用不用，你先看文章，不管哪个干部，我们不能盲信名字而不看具体内容吧?”
李成栋把文章快速通读了一遍，稍后道:“讲了好些内容，有些我也看不懂……
比如，他说，社会是个有机整体，不能看做是机器有问题换掉零件那么简单，不可能资产阶级壮大了再去打土豪分田地，因为长在身上，成为肌体组织的一部分，很疼……
以实用主义发展经济当然是能获得成功，但实用多了，形成了机会主义路线,很可能就变成新道路，忘了社会主义公有制和共同富裕的远大目标……”
“没看懂?”
“没看懂。”
李成栋老老实实道，“现在是共产党掌权，是人民当家做主啊。民族资产阶级确实存在，但规模很小，且一直受帝国主义和官僚资本主义欺压，是革命和建设的同志……
对于堕落、变质或恶劣面暴露的资产阶级分子，我们抓起来处理就是了，有什么不好处理呢?
至于说有没有剥削,我觉得这件事要一分为二看。
外国资本主义都在我们这里办企业了，他们肯定有剥削吧?但因为提供了先进技术和管理，提供了就业岗位，提供了相对平均水平略高的工资，给我们增加了税收……
如果坚持一点儿也不允许剥削，要把他们赶走，倒是很容易，中央下个文件，解放军出动，3天就办完了。
可办完后剥削是没有了，产业也没有了……如果自己去办，谁能接得起来，谁投入资本呢?”
林冠华笑着点头:“你还挺实用主义的。”
“啊，首长，我这是实事求是，怎么能叫实用主义呢?”李成栋赶紧道，“这外资企业也费了好大力气才引进来的，说没收就没收，不太讲理吧?
就算私营企业，现在办的这些都是老老实实搞起来的，有些甚至还是政府鼓励他们发展起来的，如果也没收,那人家不得上吊?
我觉得，老老实实遵纪守法、照章经营的私营企业，我们要保护，弄虚作假、偷税漏税、作奸犯科的不法分子要坚决处理。
私营企业可能毛病确实比国营企业多点，但这也正常，他们本来数量就多，政治觉悟不高，我们不管、不理、不查、不办，他们就乱套了啊。
别说私营企业了，上海乱搞项目，蒙古乱造历史遗迹不更过分?您如果不管那也乱套，管理本就要求一级管一级，什么都要中央直接抓，中央得要多少人才忙得过来?”
林冠华点点头:“其他呢?”
“关于教育公平、医疗公平这事吧，怎么说呢，我觉得还有点道理。”
李成栋小心翼翼道,“现在考大学，全国分数是整齐划一了，谁分高谁上。
不过嘛,像北京、上海、江苏、浙江这些地区本来就基础好、经济发达、教育水平高，他们录取的人就多;
安徽、甘肃、陕西等等，基础差、条件不好，无形中录取人就少，一年两年不要紧，我怕长期下去，基层也有意见。
当然啦，绝对公平是不可能的，十个手指还有长短呢，谁都想念航科清北，但一年就招这么多人，连叶老师的儿子都只能读汉洲大学，还是比较公正的，说出去我觉得群众也没什么怨气。
刚解放时，别说林副主席这么高级别的干部了，就是副部长甚至司局长都得把子女往北京的清华、北大、人民大学里塞……
医疗也这么回事，城市里条件好，各种设备发达，农村条件就差得多，到镇上看大夫麻烦，水平也差，幸亏这几年您安排普及了很多药，不然……”
林冠华笑笑:“讲得挺好。高考这件事呢，你要的是起点公平、过程公正还是结果整齐划一—?
如果你觉得这问题太抽象，那换个角度思考问题:革命年代提拔打仗的干部，到底是看他能打胜仗，还是看他参加革命老、资历深?”
“那肯定是看前者啦，资历不能不看，光看资历打不了胜仗有啥用?那不害人嘛!”
“对啊……高考是遴选人才、为国家贡献知识的机制。把人选拔出来是要给科学技术服务的，你为了照顾群众情绪，选个水平差的，耽误事不?”
林冠华道，“我们要的是能干成事的人，不管他安徽人江苏人……
再说了，江苏上来就必须在江苏么?大学生分配是不是都是异地分配，拉平人才差距的?江苏人考得多，但分配到边疆也多啊。”
“也是……”
李成栋叹了口气，“如果按省或者按各专区分配名额，到时候免不了也是排排坐、吃果果，没有积极性。山东扩大高中名单也不是直接分配给县里，而是根据联考结果，多给好学校我也是赞同的。
要不然青海的孩子和北京的孩子都念中科大，都考—样试卷，结果录取分数差1-2百分，我看也不对劲。”
“全国院校统招必须整体划线，这是整体公平;地方院校实施地区统招，按省划线，这是地区公平;这不中专还有按地区划线的。
这次调研也是这回事，各省还得多看看过去13年进步了多少，同时我们在顶层架构设计时也要抓好龙头，实现每年扩招，人数多了，进好学校的机会、考上大学的机会不就更多了么?
要还是和刚解放那样，全国一年只招收几万、十几万大学生，那估计现在大学里都被高级干部的子弟占满了……”
李成栋感觉很奇怪，这些话题为什么和我说?这难道不该是和杨秀峰交流么?他才是教育部长，我只不过是国务院副秘书长，教育并非我的具体工作，要不是我老婆是教师，我甚至了解情况不多。
“老杨他知道，一上任就讲过了，这也是为什么要大力发展基础教育的结果……”
林冠华笑笑，“高考必须统一划线，但我给各省投放初高中义务教育补助名额,可不是高考划线投放的，基础条件差的会有意识多投，你看我管没管北京、上海的初高中办学?
当地政府管得很不错了，让他们自己管就行……”
话虽如此，李成栋还是很疑惑，小心翼翼道:“首长，您是不是知道这李革文是谁?”
“我知道……”
“谁啊?”
“应该是主席。”“啊!这……”
李成栋目瞪口呆，不无忐忑道，“主席对您有意见么?有意见他可以直接说啊，为什么非得化名去写文章呢?要是下面同志知道了，估计……”
“没事没事，别紧张，他是长辈，我是晚辈，说几句不应该么?”
“现在怎么办?”老李紧张兮兮，“您也化名写文章回答这些问题?”
“不用不用，有人会出面的。”
有人?
李成栋迟疑了下，马上想到任书记，心里顿时松了口气:只要任书记开口，基本就没问题，当初康生那么大的事，任书记轻轻几句话就保下来了。虽然林老师是后面穿越回来的，但很显然，任书记与他关系非同一般。
当李成栋紧张兮兮、林冠华云淡风轻地继续调研时，克拉克也关注苏德间情况进展。
“苏德又谈了一次，中国撮合了方案……”
赫脱道，“按中国方案，本来有希望谈成，但莫斯科不知道在想什么，最后又拒绝了。拒绝也好，可以再打打、再耗耗，还省得我们出面做恶人……不过施佩尔又提了200亿美元贷款。”
“620亿都花完了?”
克拉克沉吟道，“这花钱有点快啊，比我们还凶，是不是有什么猫腻?”
“猫腻也谈不上。”
赫脱道，“但我知道，有一部分大概用在东德和西里西亚地区重建了……道路、铁路、机场、厂矿都要修复，德国在陆续派遣兵力进入并实施军管，小道消息说还可能建造防空塔，人口不够问美泰要了一大批安南劳工。”
“没找中国人?”
“也找了，不多，您懂的，有些事需要美泰配合。”这克拉克当然懂。
美泰往苏联送多少物资、怎么送、具体何时何地，全都和德国通报的,德国会根据指令进行调度。
其他航运公司当然也可以给苏联送，但因为没有上层关系，什么时候获得德国海军放行就不好说了。
至于为什么美泰会有特殊地位，一方面美泰在帮助波兰难民撤退,这是德国乐见其成的;另一方面，昆古尼尔计划中，美泰租给了德国最急需的滚装船，在其他方面也大有帮助。
两者关系就这么默契起来了。
德国也完全懂美泰与美国各大军工体、幕府、五角大楼间的关系，航运公司这么多，为什么唯独美泰是美国军界不可动摇的战略合作伙伴，这不是没理由的。
德国合作得也很不错啊，各方面都方便。
现在需要劳工，美泰正好也有业务，还承建过很多防空塔和军事基地建设项目，不安排一点合理么?
美泰去了嘛,安南人、韩国人、泰国人、日本人、马来人统统都去了，自然也少不了中国人。
如果全是中国人就又会显得不伦不类，这尺度要把握好。再说中国也很希望美泰去招募安南人、高棉人、马来人，这样南洋各省民族结构还会更健康几分。
哪个欧洲强国敢拍胸脯说自己和安南人没关系呢?连苏联都有安南师!
据说安南师打仗很一般，但镇压波兰人骚动、反叛效果刚刚的，绝对主力，而且敢下狠手，丝毫不带犹豫。
崔可夫都表扬他们立场坚定，和格列齐科打电报要求追加招募安南师，甚至还给克格勃推荐，内务部也应该多招安南人。
听到安排美泰承接而不是中国国内施工企业承接，施佩尔索要美元贷款就更理直气壮。
“阿登纳、施佩尔确实肯动脑筋，要肯定……”
不肯定不行啊，德国等于把西里西亚重建贷款也放给了克大帅，帅明摆着孝敬，至于下面工业体孝敬克大帅多少更心照不宣。
幕府也要花钱嘛,德国人都看明白了，否则高斯为什么上来就提200亿呢?
克拉克道:“他们还有什么特殊要求?”
赫脱凑到耳边低声道:“目前一直叫嚣使用核武器的崔可夫元帅当了波兰战区指挥官，德国人担心北极熊铤而走险。
如果苏联人在战场上使用战术核武器，他们能不能也抢美国驻军的战术核武器作为遏制与报复?”
“抢?”克拉克忍不住皱眉。
“只能抢了，我们给总不现实吧?”



第474章:调研(15)
“不能抢，抢就坏了规矩……”“那我们主动也不好吧?”
克拉克笑笑，赫脱这么费心费力帮德国人疏通，想必也狠狠滋润过了。
他也不怪赫脱，对方年纪比自己还大1岁，这届干完也要退休，不可能再从政了，临退休前积攒点人脉和子孙本完全应该。
说来说去,这都是克大帅的心腹，怎么忍心让大家晚年不安呢，总不能自己大口吃肉，下面连汤都喝不到吧?
赫脱能敞开说，说明心里是尊重自己，充分考虑自己情绪的。
“抢肯定不行，这是规矩，再不值钱的东西，我不说给，谁也不能抢。”
克大帅一语双关，“不过嘛，我们援助德国的物资太多，调用的军事装备也太多，再加上后勤、物流、仓库、调度的小伙子们工作强度太大，信息化和计算机化管理水平也不够，出差错在所难免,就不要求全责备了。
总监给商城搞了收银机，我听说也有人用在军队上，甚至德国尝试用在军需上，说明这件事全世界都如此，大家都要努力提高管理水平。
话又说回来，战术核武器因为配置到军、师一级，确实有点管理混乱，但战略核武器尤其核导弹都是一事一议，一个基地一套管理系统的，国会和纳税人为此花了不少钱，成果很显著，要让大家看到积极一面。
不足的一面怎么说呢，我也不希望看到，但事情都发生了，只能正视缺点、追加预算、努力改进吧，对不对，人总是要追求的嘛。
希望国会能多投点钱，运用高科技能力，以后在华盛顿就能看到前线仓库运作，也好让人民放心…….
你去的时候和艾布拉姆斯将军充分沟通，让他重视这项工作，从长远角度出发写个发展报告，我们在高科技军事领域必须全面压倒中国人!”
赫脱心领神会，佩服得五体投地，很诚恳道:“为什么总统只能干2届呢?中国都能干到75岁嘛，美国人民真的……太可惜了。”
“我老了，也要去享受天伦之乐了，幕府还一堆人等着我呢。
让理查德接着为美国人民服务吧，他还年轻;毛也老了嘛，过几年估计也会安排总监接班的。
大国还是要有基本的体面，10年换6个总书记总归不太好听吧?
听说米高扬的头发都愁白了，下次你去莫斯科顺带送点染发膏和护肤品表示关心。”
赫脱乐得眉开眼笑，吹捧道:“有4个都是因为您的英明果断而被迫换的……现在拉斯维加斯都在开盘，赌新总书记任期能不能熬过下届总统上任。”
克拉克哈哈大笑，心情着实不错。
德国重建贷款也转向美国，意味着美国除了军工体，其他工商业也会获得发展空间，这就是很好的机会，听说波美拉尼亚-西里西亚地区经过5次波兹南会战，近乎被打成一片白地，发展空间想必很大。
这过程中额外又捞到了波兰人。
这两天波兰临时政府一个劲在美国乞援，不但表示要加入北约,还希望美国驻军等等……要求不高，给点民用物资援助和贷款就行。
克拉克同意向临时政府提供3.4亿美元人道主义援助，只要国会批准就可放行
现金是不可能给的,基本还是物资，这些物资很多也不用美国本土产，是从日、韩调，谁让日本的欠美国的代偿债还没还清呢!
有200亿重建+军事贷款打底,额外往周边漏点不是大问题，大家都要吃饭嘛。
西波兰今后也要重建，这应该也是个大市场。
听到200亿美元贷款如期到手，战术核武器也疏通到位，阿登纳愣了好久:美国这么好说话嘛?难不成当初希特勒真是傻逼?
施佩尔道:“我也从总监这里学了路子，第一，说话要算数;第二，尽可能把盘子做大，实现利益共享。
钱虽然到手了，我们还得按这思路办。”阿登纳对此心领神会。
所谓说话要算数,不但指德国要继续和苏联打、消耗对手，同时也要履行承诺，尊重西波兰，可别像国内有些军国主义分子嚷着要恢复1914国境线了，那是在找死。
所谓尽可能把盘子做大、实现利益共享，就是重建也好，后续发展也好，要给美国资本开门，中国都允许美国资本过去发财，德国难道还能不允许?
最典型的就是中国西洲,照理说中国人占了南美这么大一块地，美国该寝食难安才对。
几年过去了大家愕然发现，中国并没在西洲搞什么大型军事基地,也没部署运载火箭、核武器试图威胁美国安全，而是不断搞经济、买设备、发展产业。
中国在西洲4年间的资本和产业需求超过南美20年的庞大需求，在可预见的将来，甚至还会越滚越大。
换言之，让中国控制西洲能带来更大市场，比美国控制并影响巴西时还大,能让美国资本更有效率地赚钱。
这就让资本家们不淡定起来了。
虽然美国无时无刻不再想怎么折腾，但就施佩尔等人看，中国的方针更有效，更高明，德国也可以学。
有此托底，阿登纳底气足了很多。
9月9日，他正式宣布联邦德国首都迁往柏林并取消对东德一切认可;两天后总理府正式挂牌，国会大厦重新启用。
除原来的柏林人口，德国政府又从其他地方安置了一批人口过去。
德国政府发表新闻，准备着手波美拉尼亚-西里西亚的重建，并争取尽快“光复”东普鲁士，这次的200亿美元，既是军事，也有经济。
9月11日，55万波、德联军发动对波兰南部重镇克拉科夫的进攻战。
苏军兵力不到20万，守肯定守不住，但需要给华沙布防和后备兵力调度争取时间，三驾马车明智地进行了节节抵抗,最后放弃该地并拉直防线。
持续5天的战役中，波军损失9万，苏军损失了4万多，在后面压阵、充当支援部队的德军损失不到3000。
虽然波兰人损失很大，但拿下该城及附近地区后，西波兰政权控制人口达到800多万，为补充战损，波兰临时政府孤注一掷，继续强拉壮丁，再次扩容军队。
这回没办法指责德国人故意消耗波军，毕竟打下来的地盘归波兰临时政府所有，德国为此还损失了3000人及一大堆武器弹药和物资呢。
李成栋没看懂德国人不先进攻东普鲁士反而在波兰南部消耗的逻辑，但这不是最要紧的,他这两天留意最多的还是各大媒体。
自李革文下场后，稍微有点平静的舆论圈又如同炸开了锅一样，各种各样文章纷纷扰扰全往上蹦鞑。
其他各国媒体舆论都在报道苏德波新一轮三国战争,只有中国媒体好像不知国外打仗似的，天天讨论理论和意识形态。
“林老师，这……这是任书记的文章么?”
李成栋指着署名刘多正的文字道，“我看这篇文章发表在中国青年报头版上，也加了编者按……来头不小。”
“..…社会主义在其经济不发达阶段，完全可利用资本主义手段发展经济，政权掌握在我们手中,不可能出现什么资产阶级。
即使出现了，我们到时候限制他们就是，这就相当于猪仔养肥了再杀。
随意杀猪是不行的,要加强管理、提高法制水平、让人心服口服。
社会就是一整套流水线，在运转过程中，有些零件会出现疲劳、有些零件会出现磨损、有些零件会因质量不过关而需替换，甚至个别局部机器整体过时需要更替，完全合理。
有问题就换掉，能确保社会始终处于最高效状态，不断向前进…….
试图忽略生产力低下、经济水平不发达的客观制约，担心有些零件跟不上而直接要求一步到位，既不现实，也无必要。
连简单的车床都不会驾驭，却考虑学会后会不会被剥削,是不是要上一台完全社会主义的、自动化、大公无私的车床,纯粹是异想天开，想多了还会摔跤吃苦头—―吃自己硬找的苦头!”
林冠华看完后笑道:“这是少奇同志的，你看，刘没变，少变多;奇变正……”
“对哦……”
李成栋一拍脑门反应过来了，随后惊讶道，“您怎么知道的，我才刚拿给您看。”
“他们的路子我熟悉啊……”林冠华淡淡一笑，“要熟悉他们的脾气和思想,而不是光看文字，我给你的批件是因为我署名你才相信是我的么?”
“那肯定不是。”
少奇同志率先开炮后，任书记、陈云、彭真都陆续登场,非常热闹;李成栋甚至还看到了朱老总、董老等人……虽然有些人赞同主席的,但绝大部分领导都是赞同林冠华的，这让他安心不少。
虽然都说讨论，不扣帽子、不打棍子，但他也是经历过延安整风的,知道有时候情绪上来了难免失控，那就刹不住车了。
看林冠华这慢悠悠还在湖南、湖北调研，丝毫不急的模样，好像问题没自己想得那么严重。
“那哪篇是总理的呢?”
“总理啊……”
林冠华想了想，“啥时候讲对立统一，既要胸怀远大理想，又要注重脚踏实地的文章出来，啥时候就是总理发布意见了。”
李成栋小声嘀咕:“好像有点和稀泥，两不得罪。”“你在批评总理?”
“没有没有，我的意思是……”“总理的位置难啊!”
林冠华感慨道，“再好的方针也要有人执行;再高明的设计，也要有人布线……
老李，你布线是不是比我强?对各中委、候补中委、副部长是不是比我熟悉?光我会想，你不会搞，也不行啊。”
李成栋很高兴，觉得这是林冠华对自己最大的肯定。从一个公安分局副局长转为国务院副秘书长，13年间由副处到副部，别人都以为他交了好运，如火箭般蹿升，只有自己清楚付出了多大努力。
布线不懂，学;人事不熟，摸;政策不懂，啃;
英语、经济、政治、军事、电脑……如山一样的压力扑面而来,都硬着头皮顶过去。
单单做个保卫科长倒简单，但保卫科长能当副秘书长么?那不是耽误领导事么?
以前觉得基层难做、当大领导简单，真级别上来了才知道大领导多难当。
最开始听到主席写文章点评林冠华，李成栋焦虑得好几晚没睡好，想着是不是横下一条心请林冠华找主席认个错、做个检讨，哪敢想云淡风轻、稳坐钓鱼台?
反过来说，当第一把手就一定容易么?
主席想批评、点评林老师几句都不能直接说，还得化名写文章，写完还被其他常委们反驳、质疑，也难啊……



第475章:调研（16，2100票加更)
“我听说……”
李成栋小心翼翼道，“主席在庐山会议上做了检讨，是您没同意还打了圆场，然后就这样算了，也没进简报?”
林冠华笑了:“你消息有点灵通啊，大差不差，但说来话长……”
李成栋心有余悸道:“知道知道，您去湖南厅住的那2天可把我吓坏了，然后……”
之后的话，老李就打住不说了。
只有经历过延安整风的人才能明白康生是啥权势。
作为中央保卫部训练出来的干部，李成栋看康生还和新兵蛋子看军委副主席一样呢，哪晓得说倒就倒?
这让他对林冠华的实力有更进一步的感性认识，可比政治局杀手这种笼统称呼明确多了。
“呦，这几个也不甘寂寞跳出来了，还学人家搞大辩论了啊，也不知道是转了几手的秘书稿……还是闲的!”
李成栋凑过去一看，发现三个熟悉的名字:韦国清、许世友、王宏坤。
虽然他现在是副部，这三人是副部长（(正部级），但他知道，虽然级别只差—点点，资历可差得老远:当他还是带着十几个民警的小副局长时，人家就已是带兵数万的兵团/纵队司令了。
“您的意思是?”
“不甘寂寞，搞投机呗。”
林冠华淡淡道，“不用我出面，林、聂、粟、叶、徐5位元帅会出面收拾。
一会给他们发邮件:军队现代化与机构改革还是要加速推进，空谈不可能有现代化，没脚踏实地的进步，下次吃败仗就会是我们!”
过了2天，李成栋又弄回来一堆报纸，兴高采烈道:“郭老也发表文章了，写得真是大气磅礴……
我数了下，在中科院真理标准研讨会上，178名院士明确表态支持您的意见，反对的一个也没有。
陈伯达当初还说还和您打赌，当时就一堆人在那笑。”老郭的文章当然差不了，他公开发表具有风向标意义。
院士们集体表态非常正常，这可是基本盘，不管自然科学还是社会科学，只要有基本科学素养逻辑，都非常清晰，更别说林老师与知识分子之间的密切关系了。
不找林老师要钱、要项目，难不成去找其他人搞钱?
林冠华看到了这次主持会务的秘书:王光美。一般很少把会务组织者名字刊载出来，这次却特意登了王光美的名字，显然意味深长。
“你在报纸上看到了各大高校校长、书记有参与讨论么?”
“有，我帮您找出来。”
“不用了。整理下他们的核心意见，用表格展现出来，尽可能搜集全一点，不要遗漏。
你不是说对教育系统还不是很熟悉么?顺带也熟悉下。当然，只到全国统招院校即可。
搜集完了，我要问XX大学的校长、书记是谁就不用去查，直接从你这里调取即可，今年还要调整各院校人事，这也是重要的参考意见……”
干公安的老李基于职业素养，有特殊功能，对人事信息异常敏感。
林冠华勉强记得住大部分中委、候补委员，部委和各省只记得住一二把手，但老李能把全部名单牢牢掌握，别说一二把手了，全国行政9级以上干部名单基本就装在他脑子里，随时可以调阅。
林冠华总开玩笑说他可以去干组织部，但李成栋很谦虚，说只知道大致情况，如何具体深入评价工作是不太熟悉的。
或者说眼界还不够开阔，还不知道该如何具体评价，他原来也容易像大多数干部一样，到现场被热烈气氛一烘托、一鼓舞就有点上头。
后来发现林冠华完全不是这样，后者也去一线慰问、视察、走访，但显然不看重这个，似乎更当成放松，关注焦点在于数据和报告，他对于各类数据及其冲突有着异乎寻常的敏感。
下面有句话:“不怕林老师看现场，就怕林老师问数字……”
李成栋很奇怪:都说官出数字、数字出官，林老师如何从—大堆数字中知道哪些有用，哪些虚假?
起初以为后世数据特别翔实，所以林老师能记住，后来觉得不可能，那么多数字都能记得，这太吓人了吧?
忍不住好奇开口问，林冠华默默介绍了SPSS，给老李打开了全新视野,使他终于明白为什么林老师要让下面搜集一大堆数据还要输入，原来如此。
林冠华用的SPSS是穿越版的，CC系开发的原始版SPSS要1964年配合新大型机才能正式推出。
没办法，计算量太大，速度慢的机器顶不住，要想充分运行这玩意,不把机器升升级不可能，增量市场又会缔造出来。
这和推动强制升级的套路一致，五角大楼也得花钱买收银机和库存管理系统来升级军队后勤,这笔钱还不包括在179亿当中，克大帅也得找合理渠道销账。
当李成栋每天乐此不彼搜集报刊，根据林冠华的要求分门别类准备数据库和关键词检索时，主席对着报纸默默叹气。
李革文下场后，一堆聪明人跳出来支持，反对者更多，常委们都披着马甲，其他人都是实名认证。
对主席打击最大的不是老郭或中科院院士表态,而是罗帅在《解放军报》上的发言。
罗帅身体每况愈下，以往隔三差五还能再去总政上班1-2天，现在基本只能在家里和医院渡过了。
几天前主席又看望了罗帅一次，其实他希望罗帅能支持自己，但看罗帅这样子，有点不好意思开口。
但今天《解放军报》刊载了罗帅的明确表态:“……在军事政治思想工作中，努力贯彻实践是检验真理唯—标准的原则，认真按四个有利于方针实施现代化的强军策略，做到听党指挥、能打胜仗、作风优良、纪律严明、保障有力!”
这话是谭政代罗帅说的，因为罗帅到不了场，而谭政本人的发言基本大同小异。
军功系统这么说，主席觉得正常;后勤、军工这么表态，也很合理;现在政治系统也这么说……让主席感到了深深的失落。
韦、许、王的发言他也看到了，只能聊以自慰却不能当真，不靠林、聂、粟、叶、徐，难道还靠韦、许、王么?
陈赓倒是没表态,但陈赓不表态与总理的不表态一样，不是没想法，而是情商高!
至于聂帅天天挂嘴上的“现代化强军”，他更知道内涵而无力干涉。
你说，现代化强军策略他到底是远大理想还是实用主义呢?
就在主席扼腕叹息时，杜布切克却收到了大礼包:天上不但会掉馅饼，甚至还能一步到胃!
波德戈尔内邀请他访问莫斯科，并同意捷克赎回外喀尔巴阡地区，条件是支付5亿美元建设费;如果上面人口还需要苏联进—步安置，则需按每人800美元标准支付迁移费。
苏联制定这价格完全有据可查的。
当初中国托管的金额就是1万平方公里土地=1亿美元，不过那会儿黄金是45美元/盎司，后来黄金最高涨到180美元以上，需要按4倍价格算……
迁移费也是中国定的标准，每人2吨小麦，现在小麦国际价是378美元/吨，四舍五入就是800美元啦。
杜布切克知道这是新官上任的波德戈尔内在敲打齐奥塞斯库。
几天前就听说苏、罗在秘密洽谈比萨拉比亚赎买了，结果齐奥塞斯库嫌苏联报价太高，还想再压压价。
更重要的是苏联不准备归还全部比萨拉比亚领土，只同意归还3.4万平方公里土地,剩余1.6万，包括北布科维纳、南比萨拉比亚、德左地区全归于乌克兰的，用于补偿乌克兰失去外喀尔巴阡地区的损失。
不过这里大部分领土已属于乌克兰了，充其量乌克兰只得了德左地区4000多平方公里，一进一出要损失8000多平方公里。
齐奥塞斯库则想把所有被苏联弄走的5万平方公里土地都赎买回来,所以两家没谈成。
波德戈尔内很不高兴，直接转向捷克，意思杜布切克点头，生意就可以做。
杜布切克有点吃不准，一方面也想压压价，另一方面又怕惹恼新任总书记，于是圆滑地表示“原则认可”，具体需要商量下。
商量无非两个方面:一是国内的政治局同事;二是中国。中方劝他接受，不要再讨价还价了，有些机会一瞬即逝，过了这个村就没那个店。
唯一希望加个条款:要求苏联同意用中国的卢布顺差冲抵其中一半，这笔就算中国对捷克的贷款，将来捷克按人民币归还就行，不需要非得还美元。
杜布切克心领神会，有中国担保，将来出事还能找北京求援。
看波兰这惨样，捷克上下无不钦佩杜布切克高瞻远瞩、果断拒绝苏军入境,要不然波兰就是捷克的现状。
那会儿拒绝东德还不见得怎么样，现在有波兰做对比，杜布切克同志“高瞻远瞩”一下子跃然纸上了。
再对比波兰和匈牙利，虽然当初苏联也扶持了拉科西并侵占了大量领土，但总体依然是波兰惨烈太多，没见哥穆尔卡都逃难到布达佩斯了么?
纳吉很客气，给了哥了穆尔卡很高的待遇安排，但捷克驻布达佩斯大使给杜布切克的报告说得很清楚:他（哥穆尔卡)的眼神里完全没有任何光彩，脊梁也弯了下去，活像一条丧家之犬……
捷克很快同意了苏联的报价，只提了中国的附加意见，主席团讨论后同意了。
不同意不行，前线战事对物资需求极为迫切，莫斯科既需要中国的民用物资，又需要英国的航空发动机和进口的先进工业设备。
如果和德国谈妥，那这钱不用花，现在不是谈崩了还得打么?那只能如此。
捷克-苏联协议一签署，齐奥塞斯库顿时傻了眼，现在他变成最尴尬的人。
不找莫斯科吧,那真没机会了;
去找莫斯科吧，前几天刚抱怨对方开价太高，现在怎么说?
杜布切克觉得也不能太让罗马尼亚失落，签字当天向苏共主席团敬酒，表示他会去和齐奥塞斯库沟通，让他按捷克方案尽快接受苏联条件。
9月23日，罗马尼亚援引捷克方案，也老老实实签了字，3.4万多平方公里的比萨拉比亚以14亿美元的价格由罗马尼亚赎买，一半支付美元，一半冲抵卢布。
之所以比萨拉比亚比外喀尔巴阡更贵，完全因为地段更好，除此之外，罗马尼亚还得额外支付32万吨小麦，这是苏联从比萨拉比亚地区征收的全部粮食和秋税收入。
眼瞅着秋收了，地里粮食快收割了，临走前分红你得给我吧?



第476章:调研（17)
“又拿着10亿美元上去霍霍了?”
这回连主席都忍不住要骂娘了，“这都多少次了，怎么还不醒悟呢?都帮你们调停了，面子里子都安排了，怎么就—根筋听不进去呢?这都第6个总书记了，还想换几个啊?”
“确切地说……是20多亿。”
陈云道，“10亿是美元，10亿美元的卢布，冲抵贸易顺差，另外还有些移民支出，原先我还担心贸易顺差怎么结算，现在看来就这么结算了。
这笔贷款,捷克、罗马尼亚用工业产品和农产品偿付我们，不足部分付人民币。”
总理关切道:“我们有这么多贸易顺差么?我记得上次刚结算过一笔……”
“按目前官方汇率12卢布=1美元的汇率，10亿就是120亿卢布，上次结算了1-4月的,目前还有5-9月部分。
还没120亿这么多，不过问题不大，因为捷克、罗马尼亚也不是一时半会能交割清楚的，怎么样都得拖到11-12月了，我们正按苏联要求加速向伊拉克方向输送，很快会把坑填平。”
少奇摇头道:“莫斯科金融体系显然存在很大问题，他们就没想过，这两地人口一脱离，他们掌握的卢布后续会被快速收缩，到时候黑市……”
“会贬值，估计年底要贬值到15:1，但目前黑市价已经是40: 1了。”
“40:1?”主席惊呆了，“怎么能差这么多?你们以前不是说黑市大概是官方2倍不到一点么?12:1的两倍是24，就算15:1也到不了30啊……”
彭真笑了笑:“因为谢列平开始打击腐败了，资金正夺路而逃，不惜一切代价从苏联跑路……按40:1跑当然要损失很多，但如果不跑被抓住，就是一卢布也留不下来。
本来我也不太清楚，是苏方通过正式渠道向我们提交引渡、查扣等申请，并希望我们不要接受腐败分子的政治避难……”
不接受政治避难当然没问题，中国也不愿意收留腐败分子，但查扣资产什么的就复杂多了，海南、台湾等地房产信息都保密，苏联只能按他们的犯罪名单和有关审判纪录来检索，而不可能让中方主动提供。
谁还没有几个白手套嘛，基本上劳而无功，谢列平最后也放弃了。
允许谢列平打击腐败是波德戈尔内上台后的三板斧的第一斧，为此还特意制定了指标:800个!
意思谢列平可挑最大的800个腐败分子开刀，具体怎么惩办需要主席团签字。
不管怎么说,能打击总比不打击好;能给800个总比只给几个指标好。一堆在克格勃积压许久的案子，终于可以推动下去办了。
谢列平既然都混入主席团了，也不会再像以前那么愣头青，打击目标重点是反波德戈尔内、反中央的俄罗斯派。
他自己不算乌克兰派，但他知道，风雨飘摇的时候必须把地方力量给压下去。
波德戈尔内的第二板斧，就是同意捷克、罗马尼亚的赎买，争取外汇，争取抹平逆差。
10亿美元外汇还没悟热就送了出去，英国至少分到了四分之三。
不过牛牛也捞不到现钱，因为还欠着美国一大笔钱呢，这笔钱用于偿还美国债务，再由政府按英镑支付给国内军工企业。
捷克、罗马尼亚的美元是美国出面安排的贷款，贷款转了圈到牛牛，牛牛再和美国清账……最后下来，美国一分钱也不用实际往外掏就把账目干平了。
相当于牛牛用航空发动机置换了捷克、罗马尼亚的领土，再由后两者负责对美还款。
金融威力恐怖如斯，华尔街乐此不疲。
既然美国给了德国200亿贷款，还因为“后勤差错”把4件战术核武器送到德国手里，那英国卖几亿美元发动机给苏联这样的“小生意”，阿登纳也就不能公开抱怨了。
200亿v亿s10亿，还有4件战术核武器，美帝到底撑哪个，你心里得有数。
波德戈尔内第三板斧，就是在取消剩余的摩尔达维亚加盟共和国编制后，重新提升两个俄罗斯境内的自治共和国为加盟共和国。
一是里海附近的卡尔梅克共和国，以卫拉特人为主力，面积7.8万平方公里，面积看着不大，但在高加索地区属于比较可观，已能排到第一;
二是与鞑靼共和国紧挨着的巴什基尔共和国，升级后称为伏尔加社会主义加盟共和国，原本面积14.3万平方公里，升级后缩水了7000多平方公里，主要是将俄罗斯人较多的边境地区划给俄罗斯其他州。
这不是说俄罗斯有什么便宜可占，而是主席团又把俄罗斯下属的北奥塞梯划了出去，划给格鲁吉亚语加盟共和国，面积大约8000平方公里，理由当然是民族重组。
这些操作明摆着在打压俄罗斯，但最终还是通过了，俄罗斯也没办法。
提升他们的理由和提升鞑靼共和国差不多，格列齐科拼命编练后备军，照理说占苏联人口一半的俄罗斯族应该要贡献一半,但俄罗斯现在不太想去波兰保卫波兰政权，也不太愿意去参加徒劳无益的战争。
俄罗斯又不愿意放弃已到手的加里宁格勒，拼命把各少数民族推出去。
鞑靼共和国成立，就是为安抚少数民族的不满。
卡尔梅克在二战时因为受俄罗斯人压迫，而与德国有合作而被整体流放，这回苏德打仗，卡尔梅克倒很积极上了战场并与德国交手，还帮着三驾马车压制不听话的波兰人。
必须要给他们一个交代，也给俄罗斯一点警告，最后波德戈尔内就这样操作了。
俄罗斯人不是一点好处也没有，柯西金为扭转经济局势，允许消除烂账，允许撤销偏远定居点，甚至默许列宁格勒、莫斯科的人口可不用上战场，这也给了俄罗斯喘息之机。
从方毅谈判买奶牛到9月下旬不到半年功夫，苏联实际对华输出了34万头奶牛、11万绵羊和7万肉牛，刚过50万头而已，但计委账本上却销毁了200多万头牲畜数据及配套饲料、草料库存。
撤销边远地区共青城、定居点本意是为减少物流损耗与中央政策资金,但趁机也变成了把烂账做平的好方式，大家兴高采烈去欧洲大城市生活,再也不管那些苦寒之地了。
不撤回也不行，前线动员需要兵力，大城市不能动，那就只能动小城市、小地方，很多地方被抽得只剩下骨架子，却还要按正常编制维持，根本就是瞎整，柯西金只能照顾现实进行调整，大规模平掉烂账。
俄罗斯是个很奇怪的民族，你把边远地区灰色牲口推上去不要紧，但凡你敢动一动列宁格勒、莫斯科、高尔基这样的大城市，那就等着吧。
乌克兰派在这件事上看得很清楚，波德戈尔内上来后的政策与萨布罗夫并不一样:维持住重点大城市居民,保障其供应，甚至增加福利、提高待遇,但周围统统给我砍掉!
你不是不喜欢少数民族么?行啦，我满足你，让他们脱离后由中央直管，财政补贴也由中央承担，不再吸俄罗斯的血。
某种程度上也是布尔什维克“城市中心论”的新时代演绎。
倒腾下来很难说谁好谁坏，但中央至少得到了各其他加盟共和国支持，抹平了摩尔达维亚共和国撤编的不利影响，俄罗斯也没法反抗。
波德戈尔内为减少阻力，还把摩尔达维亚的党政高层都安排到新升格的加盟共和国去，保证后续政治地位和生活待遇不变。
从这三板斧来看很见波德戈尔内的功力和决心，能不能维持到新一届美国总统上台，谁也不敢打包票，因为他自己说了不算,还得看苏德战局,而目前的战局依然不能说有利。
克拉科夫突出部战役结束后，波德联军继续在南线进攻，11天里连下塔尔努夫、热舒夫、克里斯诺等地，夺取了波兰与斯洛伐克交界的大部分领土。
波军损失了近11万，德军损失了近4000，苏军损失4万余，总体战损比对苏联有利,崔可夫进一步巩固了波兰防线。
但战线还在往后退,西波兰政权控制领土和人口进一步扩大，尤其人口已超过1000万，且每天还在增加。
罗科索夫斯基控制的东波兰，人口已下降到只有1600万出头。
4万余苏军损失从绝对额来看看不大，但这是后方好不容易送上来的伤愈复出和新动员兵力，继续处于随补随消耗的地步。
主席叹了口气:“莫斯科难道真看不出来这种消耗战对他极其不利么?”
—直没怎么说话的林彪开了口:“看当然是看得出来，但这是最好的办法了。
我们不要忘了，波兰临时政府的口号是恢复1933年边境，那样波兰东部还有大批领土在白俄罗斯和乌克兰……
现在不把波兰人消耗掉,直接和德国媾和，波兰人转头去打白俄罗斯和乌克兰怎么办?
退—步说,德国刚又拿到200亿贷款,美国会允许他和苏联谈和么?必须打!
东西波兰这样分别打能加速消耗;要不然变成一个波兰,2000多万人口也够苏联头疼的。
渡江战役发起前，斯大林曾发电报来要求维持南北对峙格局，表面理由是避免国际干涉，实质上何尝不是今日东西波兰的局面演化?防止我们统一了对他构成威胁。
无非我们快速统一成功了，波兰需要在内战中加速损耗人口以减少对苏联的威胁，至于德国嘛，乐得唱双簧……
德国现在没胆子直接杀波兰人，但借东波兰、苏联人的手大杀特杀西波兰人，不仅有，而且很大!
我怀着最大恶意去思考，如果当初听斯大林搞南北朝，估计我们年年都得和常凯申干一场才能让莫斯科放心。”
任书记评价道:“能战方能言和，除非苏联能在波兰防线上稳住，不说反击成功，至少打出防御战胜利，让对手意识到继续战争已没有意义，否则战争不可能按苏联意愿停止。
当然，如果莫斯科愿意全盘接受北约方案，那也可能停战。
问题是，波德戈尔内和主席团以及大部分干部他接受不了啊?元帅团也接受不了啊，光米高扬、柯西金能接受有什么用?
至于说群众?现在俄罗斯人既不愿意付出太多代价，又不愿意丢脸,这上面就卡住了，也造成主席团不上不下的尴尬局面!
叫我说，现在还是缺了个列宁!”
