第1章  登基为帝,荒淫的开始……
　　光耀九州千秋业，名扬四海万邦朝。
　　时移势易乾坤覆，帝毅臣忠道恒昭。
　　一百五十年前，泰祖文皇帝亲率义军一路向北，破蒙元于长城之外，继而问鼎中原、扫灭海内诸雄，建国曰“大顺北”。
　　自泰祖以降，九州大同、百姓倾心，四海咸服、万邦来朝。
　　顺北之威名，载于史册文章，传向海外八方。
　　皇位传至先帝，顺北之国祚已历十世。当是时也，藩王作乱，敌国寇边于塞北，内忧外患，危机重重。
　　泰祖勤政爱民、选贤任能，励精图治二十余年，终戡平内乱外患，
　　奉国民太平盛世，还天地朗朗乾坤，而后泰祖帝暴政于民，劳收苦役，百姓苦哀，阴盛阳衰，苛捐杂税，民不聊生，天灾连连。
　　先帝乃泰祖三十四子，招募各路英豪，奋战数十之年，推翻暴君。
　　在先帝的英明领导下，百姓重返家乡，重建家园。
　　就在皇朝稳固，百废待兴之时，先帝不幸驾崩，为巩固民心，顺应天时，举国上下恭迎新帝登基。
　　
　　奉请先帝遗诏，在托大臣们的拥护下，二十九皇子，【南宫季烨】登基称帝，建元“炎商”，年号“始本”，自此，披上龙袍，登上龙椅，开始领导整个国家的发展和向荣。
　　遗照宣布完毕，南宫季烨在文臣武将和全国百姓的期待下登上极位，正式宣布年号为“始本”。
　　从梦中醒来，看着眼前金黄一片的龙皇亮景，迟迟不能回过神来，脑海中不断的充斥着唯一在脑海存档着的记忆。
　　忘了所有的事情，只觉得眼前的一切都很是陌生，脑海中的回忆告诉自己，现在的自己是【南宫季烨】，如今不过才17岁的年纪，便成为了这个国家的帝王。
　　生母叫【申荣】，也是这个国家现在的太后，上有一个哥哥，奈何早年便夭折了，生母27岁生下自己，如今不过44岁，因为早年丧子，所以对自己很是爱护和疼惜。
　　在太后的扶持和前朝后宫的帮助，以及自己才华卓为的努力下，被簇拥登基。
　　“吾儿已是九益之尊，领以尔父为榜样，万事不可懈怠。”这是记忆中昨晚太后对你的谆谆教导。
　　才不过刚完全清醒过来，脑海里又传来了陌生机械般的声音，“提示，体长187公分，文学300，武术300，才艺500（顶级），道德200，体能1000，体力1000，健康1000，快乐1000，皇威700，国库1500万两。”
　　紧接着，“后宫现存妃子六人，禁苑宫殿现有十五+，可建造。贴身嬷嬷两名，年十八，有守宫砂，永久忠诚爱慕：晴川+若曦。贴身姑姑四名，年十六，有守宫砂，永久忠诚爱慕：知琴、知棋、知书、知画。”
　　“禁苑位分排行：皇后×1，皇贵妃×1，贵妃×2，妃×6，嫔×10（以上自称本宫/臣妾/嫔妾），贵人，良媛，常在，‍‍‌美‍‍‌‎‌人‍‎‍，才人，答应，（以上自称妾身，我，没有数量限制），诗选，秀女（进宫初始，自称奴婢，没有数量限制），嫔位及以上入住宫殿主位，一宫殿内宫七房，主殿×1，侧殿×2，偏殿×2，东西厢房×2，依次排开。”
　　“后宫太妃一人，太嫔三人，现居于寿康宫，太后独居于慈宁宫，重华殿现存皇子：无，现存公主：无。”
　　“天下共六国，炎商最大，分别梵镜国、丹国、音谭国、樱国，章国，六国以炎商为首，虽然未一统天下，但实则无异，以炎商为尊，均俯首称臣。”
　　“滴——
　　目前get√技能：一见钟情✓、温柔乡✓、丝绸之路✓、好腰细柳✓、三千佳丽✓……
　　首要任务，肃清朝堂，忠诚安良，内安外平，开枝散叶，子嗣绵延，佳丽三千，妻妾环绕，享乐盛世，祝您旅程愉快，尽情享受。”
　　南宫季烨躺在场上，不断的接受着刚刚喷涌而出的信息，这……这什幺玩意啊，一睁眼成皇帝了，还一点记忆都没有……
　　不过南宫季烨还是很快的适应了自己的身份。
　　莫约一炷香的时间，南宫季烨忽然灵光一闪，眼睛一亮，既然成为九五之尊，既然成为皇帝，翻手为云覆手为雨，那幺，江山‍‍‌美‍‍‌‎‌人‍‎‍~
　　还没来得及起身，耳边便听到了殿外的脚步声，随后便看到了一个莫约二三十岁太监打扮的男人，他俯身行礼，随后语气尊敬，“皇上，该上朝了。”
　　而于此同时，南宫季烨竟然看到那人脑袋上有字，写着“曾明康（公公）”。
　　这样也好，总让他如今不会像个糊涂人一样谁也认不清，分不出。
　　像是本该如此，南宫季烨很自然的脱口而出，“让人进来服侍吧。”
　　曾公公很是恭敬，“是。”
　　曾明康，在南宫季烨还是皇子的时候就一直跟着身边，想来有快十年了，绝对忠诚，身边带着两个小太监，文忠和文诚。
　　不过须臾，只见两个明媚年轻的女子，一身薰紫、一身海蓝的从殿外走了进来，南宫季烨只觉得这二人的样貌格外熟悉，像是从哪见过似的，看着名字：“晴川、若曦”，这名字似乎也是从哪知道似的，想来是以前就伺候着他的吧。
　　二人恭敬双膝行礼，然后站了起来，晴川伺候他穿鞋，若曦去拿那九龙金玉的金黄衣裳外袍。
　　南宫季烨低头看着晴川，睫毛细卷微长，那皮肤好似吹弹可破，真真是秀色可餐。
　　晴川也注意到南宫季烨的目光，羞涩一笑，低下头羞涩一笑，举手投足尽是诱引。
　　南宫季烨站了起来，任由若曦服侍给他穿戴衣裳，晴川却仍然跪在地上，南宫季烨还在疑惑，就在下一秒，只见晴川解开他腰间系带，然后解开了他的亵裤，随后，那只小巧的手托起了那根连他还不曾认真观察见过的巨龙。

第2章  晴川吞龙精,太后引表妹
　　晴川有些娇羞的看了他一眼，随后一口含住了南宫季烨的‎‍‌‎‌龟‌‌头‎‍‎‌，然后双手握住了那根粗长的‎‎‍‍‌阴‍‌‎‌茎‌‍底端，开始不断的吞吐，舔舐，吮吸。
　　南宫季烨感觉浑身一紧，然后那条粉嫩软软的小舌头不断的在他的‎‍‌‎‌龟‌‌头‎‍‎‌马眼上来回的折腾舔舐。
　　南宫季烨的手也不知不觉的放在了晴川的头上，让自己的大‎‌‌‎鸡‌‍‍巴‎‌‎更加深的进了她的嘴里。
　　晴川像是有些受不住似的，许是已经抵住了嗓子，有些难受的呜咽吞吐着。
　　南宫季烨忽然看到了晴川脑袋上亮起的字，“龙液”，瞬间，他便明白这是什幺意思了，也没再忍着，南宫季烨使劲一用力，大‎‌‌‎鸡‌‍‍巴‎‌‎深深一插，然后将自己那宝贵的金龙液体释放到了晴川的嘴里。
　　晴川没想到皇上会如此欢喜，一时没能受得住，不少龙液顺着嘴角流了出来，还呛了嗓子。
　　晴川努力吞咽，最后咳嗽两声，然后脸上恢复了那一脸的娇媚，伸出舌头，将南宫季烨的大‎‌‌‎鸡‌‍‍巴‎‌‎，上上下下，前前后后都舔舐干净了一遍，最后抽出怀中的手帕，一点一点给南宫季烨擦干净，随后再整理好他的龙袍。
　　一起都整理好，晴川向后退了两步，然后跪下请罪，“晴川有罪，请皇上责罚。”
　　这“罪”无非就是刚刚那遗漏出来的龙液。
　　南宫季烨却亲手将晴川扶了起来，“无妨，勤加练习便好。”
　　这感觉可真爽，就连自己的尿液都有人亲嘴接着吞咽承受，话说，那玩意怎幺……那幺老大…
　　晴川羞涩起身，而一直在南宫季烨身边侍奉的若曦从头看到尾，眼里的羡慕和渴望毫不遮掩的露出。
　　南宫季烨配上腰带，悬挂上好佩玉，脑袋上带好龙头镶金挂件，身旁曾公公手上拿着拂尘，陪伴而去。
　　殿外两边也一直有四个宫女守着，这便是南宫季烨身边的四个贴身姑姑，知琴、知棋、知书、知画了，虽是姑姑之称，但如今不过16罢了，都还是处子之身，虽然比不得晴川和若曦俩人，但长的都是秀色可餐，粉妆玉琢的。
　　而后向两边的不远处，延伸站立的便是身躯凛凛，身手不凡的侍卫们了，一通数下来没有20个也有16个，都是保护南宫季烨安全，极为忠心的。
　　皇帝身边服侍的宫女太监有数百名之多，且不计晴川、若曦和琴、棋、书、画这六个，这六个乃是精挑细选出来伺候的。
　　贴身宫女四名：如春、如夏、如秋、如冬；
　　一等宫女四名：落梅、落兰、落竹、落菊；
　　二等宫女四名：芳日、芳月、芳星、芳云。
　　这些都是能近身伺候的。
　　而其余的多之又多，都是一个个精心挑选，但当然了，论起容貌和姿色来自然是比不上那什幺那十八个的。
　　宣政殿内。
　　南宫季烨坐在最高位的龙椅上，万人之上的至尊之位，而满殿内乌压压的站着文武群臣。
　　见上头的南宫季烨已经坐好，帝王的威严让人不寒而栗，众大臣齐齐一轨，声音洪亮尊敬，“吾皇，万岁，万岁，万万岁！”
　　南宫季烨声音中露出皇帝的威严，“众爱卿平身。”
　　称帝后的第一个早朝，想来有不少的事情等着他去处理。
　　曾公公挥一挥拂尘，扯着声音，“有事起奏，无事退朝~”
　　语罢，各行的臣子们开始上奏表彰。
　　武将：“陛下，臣有奏。”
　　“薛爱卿请讲。”
　　说话的这个人是后宫薛霏薛贵人的父亲，也是他的近臣。
　　“如今陛下登基，百废待兴，臣恳请陛下征召士兵，加强军队训练，提高安全检查，以保炎商太平。”
　　“准了，此事便交给薛爱卿全权去处理。”南宫季烨本就有意，毕竟想要安享后宫佳丽，必须要稳保天下太平。
　　“臣，叩谢陛下！”
　　有了一个出头上奏的，剩下有时启奏的纷纷站出上奏文章。
　　什幺招募工匠，重修建筑，安排建造；组织贸易，打探敌情，建造武器，远赴他国；调整税率，各方户口普查政策；制定国策，开科考试……
　　果真是成了帝王了，天下之事，都涌向了他这一处，万事都要等待他的决策。
　　只怕是这两三年内可是要劳苦不已了。
　　刚一下朝，南宫季烨要回去养心殿批奏章、休息，一旁曾公公道，“皇上，太后派人来请您去慈宁宫说话。”
　　南宫季烨：……这皇帝当真不是那幺好当的，不过好在他是皇帝，去哪里都是坐轿撵的。
　　进入慈宁宫，太后身旁的下首坐着个女子，长相端庄娇俏，二人聊得不亦乐乎。
　　太后身边的周嬷嬷见南宫季烨来了，“老奴给皇上请安，太后已经等了皇上多时了。”
　　太后见南宫季烨还是一身朝服龙袍，“皇帝这是刚下朝，今日初入，怕是有很多事情等着皇帝决策。”
　　南宫季烨面上无谓，知道他事情多还让他来说话，看向他来后便站到太后身后的女子，心下也猜测出了几分。
　　那女子见南宫季烨看她，有些羞涩的浅笑。
　　说了几句，太后对二人的反应乐见其成，“这是你表妹，李芹谷，刚过16，哀家叫她来陪哀家小住，也好有人说过话，芹儿，还不见过你表哥。”
　　这话，瞬间就将二人对等的身份给放缓了很多。
　　女子娇羞，盈盈一水间的俯身行礼，“芹儿见过皇上表哥。”
　　这身子真是够软的，莹莹一礼，柔若如水。
　　南宫季烨点了点头，“也好，儿臣不能常来陪伴母后，让芹儿表妹陪着也能和母后说说话。”
　　太后见南宫季烨没有拒绝之意，脸上喜悦万分，又说了两句话后，南宫季烨便离开了。
　　南宫季烨坐在轿撵上，“母后这是想要把她送到朕后宫里呢。”这个她是谁不言而喻。
　　这李芹谷虽然貌美，但是……
　　曾公公心自然是靠在南宫季烨这边，“想来也是太后关心皇上。”
　　南宫季烨自然不会厌烦，对‎‍美‌‍‌‎人‍‌‎他自然是乐享其成，只是如果那人是个“探子”的话又有谁会开心？
　　他如今刚坐上这皇帝的宝座，还没坐稳呢，太后就想往他身边安排人了。
　　不过也是，太后一族在朝堂上没有自己的人，也就只能把心思放在自己的后宫里，也是为了让皇室开枝散叶，也能理解~
　　更何况，听曾明康说，他的这个母后在他还没有成为皇帝的时候对他就很是宠爱，想来也是希望他快点儿开支散叶吧，毕竟他膝下可一个孩子都没有。
　　说起来，他还没见过他的妃子们呢，看看天色，罢了，先去把那些个奏章处理了吧，先把前面铺好路。

第3章  翻牌子,皇后（阴盛阳衰get√）
　　当朝皇后白伊虹，20岁的年纪，是当年太后千挑万选的名门淑女，对南宫季烨也有莫大的帮助，温婉贤良，仁厚端庄，实在是不错。
　　只是可惜，婚后两年，南宫季烨一直没有子嗣，也是因为忙于储君登帝，一个月里有两三次往后院走就是好的了，和‍‌‍‎‎美‍‌‎‎人‎‍欢爱这档子事自然也就闲了下了，也难怪太后要往他后宫塞‍‌‍‎‎美‍‌‎‎人‎‍了~
　　只是他刚刚瞧着，太后虽然不过44岁，可仍然保养的不错，雍柔华贵，看着像30多的模样，眼角尽是风韵。
　　养心殿。
　　那些个奏章真是不少，等南宫季烨处理完后，南宫季烨在一旁发现了个“一键处理”的提示，南宫季烨眼前一亮，这不就方便了吗~
　　日后他只需要看自己想看的便好，只不过时间还是要顺着走。
　　就好比刚刚的一个奏章，“请求皇上选秀，充实后宫，绵延子嗣~”
　　只是他如今初登基，这事情自然是要让人催促紧着给他办的，可他又不能立刻选修，毕竟还有一个服丧的任务呢，而且这期间还有很多事情要办的。
　　在此期间，南宫季烨禀去众人，仔仔细细的观察了下现在所在的这个养心殿，于是乎，他很快的发现了一个册子，里面写满了什幺丹药、珍宝，药膳诸如此类的东西，下面还写着一句小字“修葺建设对应建筑，提高产量……”
　　南宫季烨立即传来青炉房的丹师，里面的丹药倒是一应俱全，看了一眼现有的丹药，有一个叫【阴盛阳衰】和【阳盛阴衰】的特殊丹药。
　　这是关于子嗣的，很好理解，女多男少，又或是男多女少。
　　南宫季烨想了想，觉得很值得吃，万一日后生的都是儿子来迫害他的皇位可怎幺办，小的时候倒还好，那长大了呢……他还想荒淫享受一生呢。
　　南宫季烨将【阴盛阳衰】服用，入口即化，瞬间步入全身，一身舒爽。
　　【阴盛阳衰get√】
　　晚上，敬事房的太监蔡肥乘着后宫妃子的牌子进入殿内。
　　这蔡肥果真是人如其名，大腹便便的，而且一副阿谀奉承的模样。
　　不过谁叫他是皇帝，这些人自然是巴不得的想要奉承他。
　　南宫季烨看着牌子上的字，皇后·白伊虹20，淑妃·黄娴苏19，婉妃·江慧巧20，谢嫔·谢菊19，薛贵人·薛霏18，钱贵人·钱梓园17。
　　惊喜的，每个牌子上还映射着对应妃子的样貌，啧啧啧，这真是不错啊~
　　尤其是这个淑妃，真的是美丽娇艳，妖妃也不过如此了吧。
　　啧，不过第一次的话还是要去皇后宫里的吧，这毕竟是自己的大老婆，明媒正妻呢。
　　夜里。
　　皇后白伊虹一早得到消息，知道皇上要来，心里高兴，命人准备好了皇上爱吃的佳肴饭菜。
　　贴身宫女璇芳见主子高兴，“皇上心里还是念着娘娘的，皇上登基忙碌，不还是想着娘娘呢。”
　　白伊虹心里听着高兴，“皇上待本宫好本宫知道，唉，也是本宫自己肚子不争气，也没给皇上生个一儿半女的。”
　　“娘娘不必着急，娘娘还年轻呢，皇上日后常来，而且夫人也找人寻了不少妙药，娘娘总会有孕的。”
　　毕竟是一国之母，母族对她最期盼的便是诞下皇子，绵延子嗣的荣耀。
　　南宫季烨算得上是第一次见皇后·白伊虹，真是不错，自己身边即便是个贴身宫女都是‍‌‍‎‎美‍‌‎‎人‎‍胚子，更何况是他这千挑万选的妃子呢。
　　白伊虹等待宫殿门口，见南宫季烨来了，“臣妾给皇上请安。”
　　南宫季烨扶起皇后，“皇后久等了。”这小手还真是嫩啊~修长如白玉葱段，真是不错。
　　白伊虹闻言羞涩一笑，“臣妾备好了饭菜，臣妾陪皇上用饭吧。”
　　这佳肴真是不错，虽然只有两人，但桌上一共有将近十七八道菜不止。
　　不过中午那顿更是丰富，不过他一个人，便有足足40多道菜，去掉那些小菜甜点，也有二十多道主菜，真是吓人，又是对未来觉得期盼。
　　“皇后初理后宫，真是辛苦了。”
　　“陛下懂臣妾，臣妾便不辛苦，何况陛下比臣妾辛苦更多，臣妾所管理的小事又何来辛苦之说呢。”
　　作为皇后，白伊虹自然知道皇上不是她一个人的夫君，而这后宫日后也会有源源不断像花一样艳丽的女子成为自己夫君的女人。
　　饭也吃过了，天也聊过了，接下来就该步入今晚的正题了。
　　皇后身材真是不错，轻纱着衣，曼妙风韵，想来还是年纪太小的缘故，虽然已经有了性事体验，可还是羞涩。
　　南宫季烨大手盈盈一握，乳白软糯的‎‌‍‍‎乳‎‍‌‍房‍‎‌‍‎在南宫季烨的手里不断的被揉捏着。
　　白伊虹脸上羞红一片，往日里和皇上寻欢‍‌‎‍作‌‎‍爱‌‎，她也从来都是规规矩矩的，今日陛下对她的态度似乎有些不一样了。
　　她大着胆子攀上了南宫季烨的脖子，南宫季烨却拉下了她的一只手，放到了自己那早就坚硬隆起的大‎‍‌鸡‍‎巴‎‌‍上。
　　白伊虹心里惊讶不止，更多的还是娇羞，小脸瞬间绯红“陛，陛下怎幺……”怎幺大了这幺多，明明前几日还是……
　　虽然她是皇后，可不过也才二十岁，哪里做过这样羞耻的事……
　　南宫季烨邪魅一笑，“什幺怎幺了，朕的皇后难不成不喜欢这处的器具吗~”
　　说着，南宫季烨已经控制住白伊虹的手握住了自己的粗大，然后带着她的手不断的上下撸动。
　　白伊虹此刻的脸就好像熟透了似的，而自己的身下，此刻有些潮潮黏黏的，有些难受的酸痒。

第4章  雍华皇后白伊虹,皇上要‌‌‌‍肏‎‎‌‍死‌‌‍臣妾了 HHH
　　南宫季烨抽出手缓缓探入她的裙底，然后稍微用力，只听白伊虹忽然惊叫出声，然后发出压抑住的闷哼声。
　　白伊虹楚楚可怜的看向南宫季烨，丝毫没有皇后华服的端庄，“哈啊~皇，皇上……”
　　南宫季烨贴紧白伊虹的耳边，细声暧昧，“皇后流了好多水啊，想要朕的大‎‌‍鸡‌‌‍‎巴‌‍‍‎‍‌‌‎插‍‌‌进‍‌‍‌去吗~”
　　白伊虹脸色爆红，没有想到南宫季烨居然会这幺明目张胆的将这些下流的市井话说出来，但身体的渴望还是让她点了点头，“嗯~皇上的那物，太大了……皇上轻些~”
　　南宫季烨握住自己的大‎‌‍鸡‌‌‍‎巴‌‍‍‎，回到养心殿的时候他还认真观察了一番，真的巨大，有女子手腕般的粗细大小，‎‍‍‌‌龟‍‌‍‎头‎‌粉红光亮，啧啧啧，他的爱妃们真是有‌‍‎性‍‌福‍‍享受了。
　　南宫季烨用‎‍‍‌‌龟‍‌‍‎头‎‌抵住了白伊虹的花‌‎穴‌‍口‎‎处，然后微微一个用力，只听到白伊虹的嘶抽声，“嘶嗯……哈啊~别……陛下哪里太大了，要慢些……哈啊~”
　　这算是南宫季烨的第一次，虽然此刻恨不得直接‍‌‌‎插‍‌‌进‍‌‍‌白伊虹的身体里，但对白伊虹还是极为有耐心的。
　　南宫季烨堵住了白伊虹的唇，厮磨亲吻，娇缠呻吟，“哈……放松些，要不然我怎幺‍‌‌‎插‍‌‌进‍‌‍‌去。”
　　说着，南宫季烨擡起了白伊虹的一只腿，然后白伊虹的双腿交叉夹住了南宫季烨的健腰。
　　南宫季烨揉捏着白伊虹的‌‎奶‍‌‍‎‌子‌‌‎‎和肉体，慢慢将自己的大‎‌‍鸡‌‌‍‎巴‌‍‍‎‍‌‌‎插‍‌‌进‍‌‍‌去，“哧~”的一声。
　　“哈啊！唔嗯……哈，太，太深了，好痛……哈，皇上——唔嗯！哈……哈啊~”
　　南宫季烨浅浅‍‎抽‍‌‍‎插‍‌，一直顾及着白伊虹的感受，然后感觉到她真正适应他的尺寸之后，这才托着她的屁股大肆的律动了起来。
　　“舒服吗？哈……爽不爽，大‎‌‍鸡‌‌‍‎巴‌‍‍‎‎‎肏‌‍‎‎‌的朕的皇后舒不舒服，嗯~哈，小‍‎骚‎‍逼‎‍‌‍‌要夹死朕的大‎‌‍鸡‌‌‍‎巴‌‍‍‎吗？哈……放松些。”
　　南宫季烨一边不停的律动，一边在白伊虹的身上上下其手，还不断的留着痕迹。
　　“哈啊……哈啊，好深！唔嗯~哈……臣妾，臣妾好舒服，好舒服啊……噢！噢！噢！哈啊……插，插到臣妾花心里去了啊……哈啊！”
　　白伊虹紧紧的环抱着南宫季烨健壮有力的后背，双腿交叉紧紧的缠绕着他，嘴里不停的呻吟娇媚出声。
　　殿内的隔音并不好，宫女们一应都在殿外侍候着，此刻近处侍奉的宫女们都是没有经历过情事的，个个都羞红了一张脸，也没想到，平日里正经端庄，雍容宽厚的皇后娘娘居然会有这幺‎‌‍‍‎发‎‍浪‍‌发骚的一面，从前也不曾这样。
　　“唔嗯~皇上，皇上要‍‌‍‎‌肏‎‍死‎‌‌‍臣妾了啊……哈啊~轻些吧，皇上~唔嗯~哈……好舒服，好深，好爽啊，臣妾，臣妾要泄了，泄了啊！哈啊啊啊啊啊~”
　　白伊虹脚指头绷紧，紧紧的环抱住身上这个执掌天下，最高尊位，将自己所有的心意所有的爱都托付了的男人，身体和心里都是给外的满足欢爱。
　　感受到身下女人的喷射后，南宫季烨伸手托住了白伊虹的腰，然后一把把她带了起来坐在了自己的身上，与自己相交插坐着。
　　“嗯哈~嗯……皇上~”插坐似乎让大‎‌‍鸡‌‌‍‎巴‌‍‍‎更深了，白伊虹难以遏制的呻吟娇颤。
　　南宫季烨一口含住了白伊虹的‌‎奶‍‌‍‎‌子‌‌‎‎，白伊虹心中羞涩，但却又享受这种令人羞耻的快感。
　　“嗯~哈……皇后的‌‎奶‍‌‍‎‌子‌‌‎‎什幺时候才能出奶呢，嗯~”南宫季烨很是享受这种吮吸‍‌‎‎乳‎‎头‌‎‍的快感。
　　“哈啊~哈……皇上慢些吸，吮的臣妾‌‎奶‍‌‍‎‌子‌‌‎‎疼啊~哈……唔嗯！哈，哈啊……”
　　白伊虹不知不觉的扭动着腰肢和屁股，南宫季烨的大手不断的揉捏在白伊虹白嫩的屁股上。
　　“啪！”
　　“哈啊！”被南宫季烨忽然拍打屁股，白伊虹惊叫了一声，然后满眼娇羞的看向南宫季烨，随后继续扭动‍‎抽‍‌‍‎插‍‌。
　　太美了，这感觉实在是太美妙了，‌‎奶‍‌‍‎‌子‌‌‎‎好吃，这小‍‎骚‎‍逼‎‍‌‍‌也好‎‎肏‌‍‎‎‌，好紧，皮肤滑嫩白皙，南宫季烨享受这场欢爱，享受自己大‎‌‍鸡‌‌‍‎巴‌‍‍‎插在自己皇后的身体里。
　　白伊虹也是同样如此，她从来不知道‎‎‍‌‌男‍‎‎‌女‍‌‌‍‎欢爱居然能做到这个程度上，更不知道为什幺皇上的那物凶器会那样巨大，又会那样‎‎肏‌‍‎‎‌的她如此舒服。
　　忽的，南宫季烨掐住了白伊虹的腰肢，狠狠一摁，随后如同打桩机般的顶撞，撞得白伊虹不停娇颤呻吟。
　　“哈，哈啊！哈……啊……啊……啊……皇，皇上轻些啊……噢！噢！噢哈啊~‎‎肏‌‍‎‎‌，要‍‌‍‎‌肏‎‍死‎‌‌‍臣、妾了啊……哈！唔嗯！哈啊啊啊啊啊啊啊~”
　　白伊虹又泄了，而这一次，南宫季烨也‎‎‌‍‍射‎‌‎‍‍了‎‍‌‍。
　　浓稠的龙精如同猛虎般的喷涌而出，直灌白伊虹的体内，冲入子宫深处。
　　龙精射入完毕，像是要挤完最后一滴似的，南宫季烨抱着白伊虹躺在了床上，白伊虹趴在南宫季烨的身上小口的呻吟着粗气。
　　感受着身下男人砰砰砰的心跳声，白伊虹只感觉身心愉悦，就是腰有些酸累。
　　手不知道何时放在了男人的胸膛上，感受着他健壮有力的身材，“皇上今日好是不同~”
　　南宫季烨轻笑一声，大手放在了白伊虹的屁股上，“哦~有什幺不同。”
　　白伊虹羞涩一笑，没说，作为皇后，她一直受着属于皇后的教养，那些话她是真说不出来。
　　一想到刚刚刺激时自己说的那‍‌‎‍淫‎‌‎‍‌荡‎‌‍‍‎下流的话，白伊虹又涨红了一张脸。
　　“皇上，昨日母后与臣妾说话，谈起子嗣的事情……”
　　只是闻言，南宫季烨瞬间便明白了，手放在白伊虹的头上，温柔的抚摸着，“母后可是为难你了。”
　　闻言，白伊虹满心感动，摇了摇头，“没有，只是如今后宫嫔妃少，又没有子嗣，看母后的意思，是想让她的外甥女进宫。”
　　说的这个白伊虹也是无奈，和太后说话，说到子嗣的问题，太后怎幺可能不责怪她？
　　只是皇上一直很忙，没有成为皇帝前，皇上忙于夺储，一个月有五天入后院的就算好的了，而如今才成为皇帝，日后忙的定然更是多了。
　　如今还只是一个外甥女，那日后呢，是越来越多的选秀，越来越多的女人和她分夺她的丈夫啊……
　　南宫季烨点了点头，“朕今日下朝去给母后请安见到了，朕初登基，罢了，尚且便如母后的意思吧。”
　　听皇上这话，让这外甥女进了便罢了，但选秀之事还是算了，白伊虹明白，心中也被安慰了不少。
　　只是自古哪个皇帝不是三妻四妾的，这一天也不过是迟早的罢了，不过只要她还是皇后，她还是皇上心中的妻子，那，一切便都好说了。
　　白伊虹紧紧贴着南宫季烨的胸膛，“皇上，臣妾也想有个自己的孩子。”
　　南宫季烨插在白伊虹小‍‎骚‎‍逼‎‍‌‍‌里的大‎‌‍鸡‌‌‍‎巴‌‍‍‎还没退出去呢，而这幺半天，早就又硬起来了。
　　南宫季烨故意向上一顶，语气暧昧，“那皇后自己动一动吧，好让皇后大肚子里早怀上朕的皇子。”
　　白伊虹缓缓坐了起来，双手撑在南宫季烨的胸膛上，缓慢的扭动着腰肢。
　　“嗯~嗯哈……哈啊……皇上，皇上~嗯哼……好深~”
　　南宫季烨掐着白伊虹的腰，带着她不停的上下‍‎抽‍‌‍‎插‍‌着。
　　夜色在这一声声‎‎‍‌‌男‍‎‎‌女‍‌‌‍‎欢爱，呻吟娇媚声不断中一次次深入‎‌高‍‌潮‌‎‍‌，在一次次陷入安静，你来我往，直到天色都翻了白肚皮，才真正的安静了下来。

第5章  表妹李芹谷,入宫封良媛,赐字清
　　清晨起来，白伊虹还在睡着，奈何南宫季烨需要去早朝了。
　　没有让宫女叫醒皇后，便让皇后的贴身婢女伺候穿衣。
　　璇芳给皇上穿衣时一脸羞涩，那满屋子的龙液香实在是太大了，而床上皇后露出的脖子和手腕也足以见得昨日到底是多幺的激烈了。
　　白伊虹朦胧醒来，见南宫季烨已经穿着好了朝服，有些羞涩，“臣妾……”
　　南宫季烨摆了摆手，挽上了白伊虹的肩膀，在她的额头落下一吻，“皇后辛苦了，你好好休息，朕晚上再来看你。”
　　白伊虹羞涩一笑，坐在床上看着南宫季烨离去，“是，臣妾恭送皇上。”
　　南宫季烨离开，璇芳开始伺候皇后起身，见到她身上的痕迹，脸上浮现绯红，“见皇上这样疼爱娘娘，想来娘娘很快便会有孕的。”
　　白伊虹也羞红一张脸，但说实话，昨夜真是放荡，也真的是舒服，就是浑身酸痛的紧，“给本宫收拾吧，一会儿淑妃她们便要来请安了。”
　　作为皇后，自然是有皇后的威仪和雍容，这幅模样自然是不能堂然皇之的被人看到的，
　　……
　　南宫季烨登基之后这三个月的时间以来，次次都是翻得皇后的牌子，有个十七八次，可真是享受了皇后的雪白滑嫩。
　　三个月的时间不多也不少，但总算是把所以的事情都分派了下去，只是零零散散的还有不少，他勤政到连后宫都没去过。
　　南宫季烨刚看完折子，满脸的疲惫，晴川和若曦正一边一个的给他捶着腿。
　　忽的，南宫季烨擡起了若曦的下巴，看着那张精致玲珑的小脸，大拇指直接放到了她的小嘴里，然后不断的搅动着那条粉嫩小巧的舌头。
　　曾公公走了进来，行了一礼，“皇上，太后请您过去。”
　　南宫季烨无奈一叹，当皇帝开始的时候真的好累，抽出手，一旁的晴川赶忙拿自己的帕子给南宫季烨擦干净。
　　不过好处也是不少，他忙于朝政，少入后宫，但是身边的宫女们自然是会好好的服侍伺候他。
　　南宫季烨站起身来，大手一揽揽住了晴川的细致，在她的脖颈上轻轻的嗅了嗅，“好香啊。”
　　晴川脸上微微挂上红晕，“回皇上，是兰花香。”
　　此时五月，正是兰花盛开之际，也是难怪。
　　慈宁宫内。
　　南宫季烨到的时候皇后和他那个芹儿表妹、李芹谷也在，想来是说了有一会儿子话了。
　　二人见到他来分分行礼，南宫季烨问太后安好。
　　说了一会儿话，南宫季烨也听出来太后其中的意思了。
　　说他这些个日子独独留宿皇后的椒房宫，不可偏宠皇后，说皇后至今未有子嗣，说后宫实在是嫔妃稀薄……
　　转而，太后的话又落在了李芹谷的身上，南宫季烨一早便注意到她今日打扮的清艳婉婷。
　　说了一大堆后，太后看向南宫季烨，“皇上，哀家瞧着芹儿这模样不错，皇上以为如何呢。”
　　南宫季烨点了点头，“芹儿表妹自然是好的，不如封个良媛，赐字为清，住在望春阁，也可时长陪在母后身边，母后觉得如何。”
　　后宫的宫殿里，望春阁离慈宁宫最近的一处宫殿了。
　　太后对这个位分有些不满，虽说这位分不低，但也不高，不过好在皇上赐了封号。
　　而南宫季烨也是注意着这一点，上来就是嫔位日后再升难不成直接封妃了？
　　太后满意的点了点头，看向站在自己身边的李芹谷，李芹谷也是有眼力见的，跪下谢恩，“妾身李芹谷，谢过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”
　　瞧瞧这称呼，立刻就自称为“妾身”了，转眼便成了天子的女人，可真是地上天上的差距啊~
　　皇后在一旁看着不露声色，心中却还是难免隐痛。
　　其实太后责备皇后也不是全无原因，这几个月以来皇帝独宠皇后，可皇后呢，肚子仍然空空，如何让她不气。
　　而皇后白伊虹也知晓，自己很需要有一个孩子，最好还是一个皇子。
　　……
　　紫宸殿内。
　　南宫季烨看着手上的奏章，左右两侧是跪在地上给他敲腿的晴川和若曦。
　　历任皇帝登基都要新建皇陵，他也不例外，只是这进度实在是太慢，包括【洛口仓】【龙首渠】【大运河】等，可这建设速实在是不快，如今才开了个头，不知道什幺时候才会建完呢。
　　“皇上。”
　　南宫季烨没有擡头，“何事。”
　　“淑妃娘娘在外求见皇上，说是给皇上带了糕点请皇上品尝。”
　　淑妃·黄娴苏，倾国之姿，这三个月来他都在皇后那安置，还未见过他后宫别的女人呢。
　　放下手上的东西，服了服手，晴川和若曦也低着头退了下午，“让她进来吧。”
　　“嗻。”
　　不久，一个身姿婀娜，身穿蜜粉色大朵簇花紧腰长裙的女人走了进来，颜色艳丽，容色姣好，倾城之姿也不过如此，尤其格外张扬。
　　炎商在服饰上没有那幺守旧，算得上是开放的，女人露着香肩，隐隐的可以看见那一条沟壑。
　　女人好像没有骨头一样，身子软软的，盈盈一礼，声音酥媚，听的南宫季烨心中一软，“臣妾请皇上安。”
　　“爱妃平身。”
　　淑妃·黄娴苏站了起来，“臣妾听闻皇上忙于政务，所以特地给皇上带了糕点解闷，入口丝滑，皇上尝尝。”
　　黄娴苏用小叉子挖下来一点，喂到南宫季烨口中，果真如她说的那样，入口丝滑，喂到不错，最重要的是……【体能、健康+10】
　　南宫季烨大手一挽，挽上那软嫩的腰肢，黄娴苏顺势就坐到了南宫季烨的大腿上，手很是自然的勾上了南宫季烨的脖子。
　　“爱妃有心了。”
　　黄娴苏娇媚一笑，见南宫季烨喜欢，语气中带着撒娇的意味，“皇上喜欢就好，只是皇上忙于政务，好长时间不来看臣妾的宫了，臣妾很想皇上。”
　　说着，还故意用她那挺翘的胸贴紧南宫季烨，有意无意的蹭弄着。
　　南宫季烨大手向上一握，“既然如此，那朕今夜去看爱妃，爱妃可要好好伺候。”
　　黄娴苏目的达成，小手攀上南宫季烨伏在自己胸上的大手，很是勾人，“是~臣妾定然好好准备。”

第6章  娇媚淑妃黄娴苏,‎‌‍‍‌浪‎‌‎‍‌荡‍‌‌‎‍骚货 HHH
　　入夜。
　　南宫季烨翻了淑妃黄娴苏的牌子，而南宫季烨进这百花宫的时候也才注意到钱贵人也住在这里。
　　黄娴苏身边贴身婢女碧霞来报，“皇上，娘娘还在沐浴，请皇上先用膳，娘娘片刻就来。”
　　话虽如此，南宫季烨用完膳后在床上等了一会儿，想着那些朝堂政务。
　　不一会儿，南宫季烨只感觉闻到了一股清婉的香味，淡淡的，却很是迷人，随之而来的还有轻轻的铃铛声响和淡淡的乐声。
　　只见黄娴苏上半身只穿着一件薄薄的艳粉色肚兜，中间还留着镂空，沟壑一览无余。
　　下半身是同色的抹裙，堪堪只盖住了重要部位，身上挂着一件淡粉色的纱衣，发丝随着步伐舞动着，美轮美奂~
　　一舞完毕，黄娴苏踩着猫步朝着南宫季烨走来，身姿轻盈的躺倒南宫季烨的怀里，手抚上了他的胸膛，“皇上可还喜欢~”
　　南宫季烨勾起了黄娴苏的下巴，伸出舌头，对着那张粉嫩的小嘴就长驱直入。
　　“嗯~哈……唔嗯~唔唔……哈……”亮滋口水顺着黄娴苏的嘴角流了下来。
　　南宫季烨离开，黄娴苏这才能找到了自己的呼吸，“皇上好坏，人家都不能呼吸了~”
　　南宫季烨大手穿过黄娴苏的肚兜，抚上了那软绵的一颗，没有任何的阻挡，“爱妃的‍‌‎‎奶‎‍‌‌‎子‍‌真软~”
　　黄娴苏拉着南宫季烨的手向下，抚摸到裙底，摸上了那湿漉的一片，“臣妾下面难受的紧，皇上~”
　　南宫季烨用手指故意一摁，黄娴苏娇媚呻吟一呼，小手攀上了他的手臂，“哈啊~嗯哈……皇上~”
　　品尝过皇后的羞涩与欲拒还迎后，黄娴苏这样的妩媚和主动倒是很让他喜欢和享受。
　　黄娴苏在府邸的时候就很得南宫季烨喜爱，不仅是这婀娜的容貌，更是在床上的功夫缠绵不已，让他留恋往返。
　　而黄娴苏自议亲开始便深深的爱上了南宫季烨，说来也是大族之女，怎幺能如此骚媚。
　　“娴儿下面好湿啊，才如此便已经这幺骚了吗~”说着，南宫季烨的中指插的更深了些。
　　“唔嗯~哈啊……皇上~臣妾想要，要皇上的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍‍‍插‍‍‌‌‎进‌‍‎‌‍来，皇上好长时间不来臣妾这处了，臣妾身下寂寞的很，臣妾日日夜夜盼望着皇上来~”
　　说着，黄娴苏的小手已经抚摸起了南宫季烨的巨大，很是渴望那个大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍‍‍插‍‍‌‌‎进‌‍‎‌‍来。
　　南宫季烨哪里受得了身上女子这样的骚劲和魅惑，大手在她的腰处一个用力，黄娴苏便稳稳当当的坐在了南宫季烨的身上，而那个凸起的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍紧紧的贴着她的前腹。
　　南宫季烨一直大手搂着她的细腰，另一只手带着她的小手攀上自己的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍，“爱妃这幺想要，便自己来吧，今夜朕便让爱妃爽上一爽。”
　　黄娴苏闻言欣喜不已，冲着南宫季烨魅惑一笑，媚眼如丝，随后慢慢脱下南宫季烨淡金的亵裤，那根早已肿胀屹立的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍瞬间便弹了出来。
　　黄娴苏看到南宫季烨那样的粗大后，吃惊溢于言表，小手不自觉的已经抚了上去，“皇上的、怎幺会如此粗大~”
　　南宫季烨的手放在黄娴苏的大腿上，捏着那白软，“若是不大，怎幺把娴儿给‍‌‎‌肏‍‍舒服了呢~”
　　黄娴苏眼里的爱恋让南宫季烨喜欢和享受，这是装不出来的对他的迷恋。
　　只见黄娴苏娇媚一笑，随后慢慢低下脑袋，那张樱桃小嘴一下便含住了南宫季烨那淡粉色的‍‌龟‌‍头‍‌。
　　小舌头一下又一下的故意在南宫季烨的‍‌龟‌‍头‍‌和尿眼上舔舐，舌头不断的吞吐包裹着南宫季烨的整根赤紫色的‎‌阴‌‌‎‍茎‎‌‍。
　　南宫季烨舒服的闷哼一声，“哈~娴儿的小嘴真是让朕喜欢啊。”
　　黄娴苏被南宫季烨说的越说越勇，经历将南宫季烨的‎‌阴‌‌‎‍茎‎‌‍吞入口中，只是实在艰难，即便是小说已经握住了一小节，但是还有一部分暴露在空气中。
　　“哈啊~”黄娴苏擡起头吞咽下口水，“陛下的龙根太大了，又大又粗，臣妾根本吞不下~让娴儿下面的小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌尝尝吧，皇上日日流连皇后的凤仪宫，臣妾都怕皇上忘了娴儿~”
　　黄娴苏擡起自己的屁股，握着南宫季烨的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍，将‍‌龟‌‍头‍‌抵在自己的花穴处，缓慢吞入坐下。
　　黄娴苏此刻下面真是湿润一片，只是南宫季烨的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍实在是太大，撕裂的疼痛饶是她也有些难耐，“哈啊~皇上的好大啊，唔嗯~娴儿要吞不进去了，哈~哈啊……”
　　黄娴苏双臂撑在南宫季烨的胸膛上，有些艰难的将南宫季烨的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍吃到自己的小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌内。
　　“哈啊……”南宫季烨舒爽一淫，“爱妃的小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌好紧，唔嗯~真是尤物，哈……唔嗯！”
　　南宫季烨实在是忍不了，这黄娴苏的小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌真是紧致，比皇后的还要好上很多，又紧又窄的，让他都想直接喷了。
　　“唔嗯！哈啊——啊……好，好疼~嗯哈，唔嗯……哈，太大了~”
　　黄娴苏吃痛不已，可是还是尽量的迎合着南宫季烨，缓缓接受后，黄娴苏很快的就扭动开了自己的屁股和嫩腰。
　　“哈啊~哈啊……皇上，皇上~好大，陛下的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍好大，陛下的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍顶在臣妾的花心了呢啊~啊……啊……啊……唔嗯嗯嗯！慢，慢一些，哈啊，臣妾受不住啊，哈啊……”
　　黄娴苏嘴上虽然说着受不住，让南宫季烨慢一些，可是自己的腰那扭动的一个频繁，扭动的一个魅惑。
　　屁股高高擡起，重重落下，“啪啪啪”的交合声不断的回响在寝宫内。
　　南宫季烨大手掐在黄娴苏的腰侧，腰不断的用力顶弄着身上魅色妩媚的女人，“受不住？爱妃的小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌明明把朕的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍咬的死死的，怎幺会受不住，哈……”
　　“唔哈~~哈啊……”黄娴苏眼中带着些惹人怜爱的波光，嘴边微张，不停的放荡呻吟着，配着她今日那妖艳的唇脂，很是好看。
　　黄娴苏前后扭动着自己的屁股，嘴里骚叫不已，“哈啊，哈啊……陛下，陛下啊……好爽，大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍‍‌‎‌肏‍‍的我好爽，唔嗯，臣妾，臣妾要被皇上‎‍肏‌‍‍死‌‌‎‎‍了啊，哈啊……唔嗯，哈，要，要唔！泄、了~啊啊啊——”
　　黄娴苏‎‎‍‌高‌‎‎潮‎‍‌迭起，趴在南宫季烨的身上，肤色嫩红，喘着娇嫩的粗气，舌头却还没闲着，一直不停的来回舔舐着南宫季烨的胸膛。
　　南宫季烨也不愿再忍，再黄娴苏‎‎‍‌高‌‎‎潮‎‍‌后，双手紧紧摁着黄娴苏的屁股，然后腰部深深一挺，浓稠的‎‎‍精‍‌‎液‍‎‌‌迸发而出。
　　黄娴苏浑身被那滚烫的浓稠激的一颤，手脚痉挛着微微用力，“哈，哈啊……皇上~‌‎‍射‌‌‎‎了‎‌‍‌‎好多的龙精啊~哈啊……皇上舒服吗，喜欢娴儿的‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌吗~娴儿好喜欢皇上的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍，大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍‍‌‎‌肏‍‍的臣妾好爽、好舒服~”
　　黄娴苏的骚魅对南宫季烨很是受用，南宫季烨大手拍在黄娴苏的屁股上，啪啪作响，没个轻重的不停揉捏着，“朕自然喜欢了，爱妃这小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌真是无人能敌。”
　　黄娴苏的小手放在南宫季烨的肩头，不轻不重的揉捏，让南宫季烨心里痒痒的。
　　短暂的休息和对话后，南宫季烨一个翻身，终究还是把黄娴苏压在了自己健壮的身下。
　　黄娴苏眼神迷离，双臂勾着南宫季烨，“皇上，嗯哈~皇上的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍又硬了哈啊~嗯……顶的臣妾好痒好舒服啊……哈啊~唔嗯！哈……哈……”
　　南宫季烨勾起黄娴苏的双腿，着身子保养的真是不错，比皇后还要有过之而无不及，白嫩娇软的，好像都能掐出水来了。
　　“爱妃既然喜欢，朕自然要全力满足你这个小骚货了，嗯！哈……”
　　南宫季烨快速的抽送顶弄着，比起刚刚黄娴苏的‍‎‌抽‎‍‍‌插‌‎‍‍‎，南宫季烨是不断的撞击和突破。
　　南宫季烨每一次都将整根大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍狠狠插入，随后抽出的时候只让‍‌龟‌‍头‍‌留在黄娴苏的‍‍阴‍‌‎‎道‌‌里，再一次凶猛的‍‌‎‌肏‍‍进去。
　　黄娴苏被‍‌‎‌肏‍‍的连连呻吟求饶，娇媚的娇喘声让南宫季烨听着更加备受鼓舞了。
　　“哈啊！哈啊！唔嗯~陛、陛下……哈啊！臣，臣妾受不住了啊……哈啊……啊……啊……唔嗯~插的好深，哈……肚子都要被陛下的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍给‍‌‎‌肏‍‍穿了啊……哈啊！”
　　黄娴苏被南宫季烨‍‌‎‌肏‍‍的浑身颤抖痉挛着，手颤巍巍的摸向自己的小腹，感觉南宫季烨龙根的雄壮都有了轮廓。
　　“哈……艹，小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌夹的可真紧啊，爱妃原来是个‌‎荡‎‎妇‎‌‌，哈……是不是，爱妃是天生的骚货啊，朕的骚货……嗯！嗯……嗯！”
　　南宫季烨‍‌‎‌肏‍‍的太猛，黄娴苏双手紧紧的抓住了两侧的纱帘，脸上娇欲一片，“哈……唔嗯！哈啊……是，臣妾是陛下的骚货，是‌‎荡‎‎妇‎‌‌，哈啊……陛下，陛下啊……噢！噢哈啊！太，太深了啊！唔嗯——哈啊啊！哈啊啊啊啊——”
　　黄娴苏又泄了，而南宫季烨依旧在她的身上辛勤耕耘啧。
　　南宫季烨感觉和黄娴苏在身体的性上真的很贴合，黄娴苏‍‎浪‍‎‌荡‍‌‌又娇媚，风情而性感，真是称为妖妃也不为过了。
　　二人缠绵悱恻，一整晚，百花宫的主殿内，女人的呻吟声连连，男人操粗喘声不断。
　　侧殿内，贵人钱梓园整夜未眠，耳边时儿能听见从主殿内传来‌‎男‌‍‌‍‎女‌‍‍‌欢爱的呻吟和娇缠，心中羡慕。

第7章  塞子堵住充满龙精龙液的‍‍嫩‍‎‌‎穴‌‎‌,张扬炫宠
　　“小主，夜深了，不若奴婢服侍您先睡下吧，您就这幺坐着小心伤身体啊。”
　　钱梓园的婢女莲儿看的主子这样，眼中也是伤怀。
　　钱梓园却是摇了摇头，“我睡不着，坐一会儿也是好的。”
　　莲儿忍不住的道：“小主既然想见皇上，那为何不去给皇上请安呢，又或是明日小主在皇上去上朝之前等在门口也好啊。”
　　钱梓园眼睛亮了亮，但……
　　淑妃是个什幺模样她不是不知道，平日里有多跋扈傲娇，若是她动这些小动作的话。
　　钱梓园原是六品官员的女儿，只是她父亲一直依附于黄娴苏的父亲，所以她在后宫中也处处受她的限制，也是忍耐了颇多。
　　……
　　翌日，围帐蜜香的床上，两条身影依旧紧密相连着，只是女子露出来的肌肤上有着粉粉紫紫的落痕，看着很是让人浮想联翩。
　　南宫季烨缓缓醒来，大手搂住了还挂在自己身上的女人，“什幺时辰了。”
　　帘帐外，宫女的声音轻轻响起，“回皇上，已经是五更天了。”
　　五更天了，唉，又要去上早朝了。
　　随着南宫季烨的动作，身上的黄娴苏也缓缓醒了过来，语气呢喃，不想让他离开，“皇上要去上早朝了吗……”
　　南宫季烨勾起黄娴苏的下巴轻轻一吻，“时候不早了，朕的‍‌‎‎鸡‍‍‌‎巴‍‍‌‎‎还被爱妃的小‌‌骚‌‎‍‎逼‌‍‌‎‎咬着呢。”
　　闻言，黄娴苏轻声一笑，尽是暧昧，她故意收紧自己的‍‎‌‍‌嫩‌‌‎‎‍穴‌‎‎‌，弄得南宫季烨闷叹了几声，南宫季烨故意顶弄了几次，黄娴苏忍不住的呻吟娇喘。
　　黄娴苏故意含住南宫季烨的下巴，舌尖细舔，“陛下不如把龙液留在臣妾这里吧~”
　　南宫季烨本就有此意，更何况黄娴苏如此邀请，一个翻转，黄娴苏被南宫季烨压在身下。
　　南宫季烨将黄娴苏的双腿大大的分开，然后进行着早上的梦遗。
　　“嗯~哈……哈啊……嗯哈~嗬！哈……陛下，臣妾真的好舒服，好舒服啊，哈啊……陛下~”
　　清晨的南宫季烨并没有像昨夜那样冲撞猛烈，不过这样的‌‌‍‍‎抽‎‌‍‍‌插‌‎也足以让黄娴苏呻吟喘喘了。
　　南宫季烨忽的一顶，微微擡头，释放着自己的龙液以及清晨的欲望，“哈啊~”
　　南宫季烨着龙液的量属实不少，只见黄娴苏的小腹有了明显的鼓起，昨夜射的‎‍‎‍‌精‍‌‍‎‌液‍‎‎‍‌本就不少，在加上今天早上这些，黄娴苏只感觉小腹有些微微的酸胀和撑撑的。
　　完事儿后，黄娴苏双腿夹在南宫季烨的腰间，声音娇滴滴软软的，“臣妾真不想让陛下走，陛下一走，不知道什幺时候才会来臣妾宫中了~”
　　南宫季烨伸出舌头，长驱直入，在黄娴苏的小嘴巴里翻涌了个不停，“小狐狸精，朕今日午膳来陪爱妃吃，这样可好。”
　　黄娴苏脸上瞬间都是喜悦，“那陛下可一定要来啊。”
　　二人又腻歪了一会儿，南宫季烨眼见时候真的不早了，终于是去上朝。
　　南宫季烨离开后，碧霞刚进来服侍，只听黄娴苏道，“把母亲上次给本宫的那个棕红色小盒子拿来。”
　　碧霞将那只有巴掌大小，拳头厚度的棕红色还带着锁的盒子呈了上来，“娘娘。”
　　黄娴苏打开，里面有一个棕色的椭圆形类似于塞子之类的东西，一旁还有很小的一个瓶子，里面是淡红色的粉末。
　　黄娴苏自己捯饬了起来，碧霞在一旁看的糊涂，只见黄娴苏把沾好粉末的塞子递给碧霞，随后撩开被褥，露出了一晚上的战绩，密密麻麻，青青粉粉紫紫的。
　　碧霞看见先是一愣，随后耳根瞬间一红，“娘，娘娘。”
　　黄娴苏却不觉得害羞，慢慢扒开了自己的两片软肉，此刻的‍‎‌‍‌嫩‌‌‎‎‍穴‌‎‎‌已经有些红肿的可怜了，也是，操了一晚上再加上塞了一晚上，能不肿吗。
　　“把这东西塞到本宫那里面，往深处塞塞，但也别太深了。”
　　这是黄娴苏的母亲给她的东西，说是和皇上行完床笫事儿后照着方式塞进去，可以快些怀上龙胎。
　　‎‍‌‌阴‎‍‍‎道‍‌里有异物的感觉总是有些别扭，但好在还在承受范围内。
　　黄娴苏从床上下来，只感觉自己的小腹一通的酸胀，一旁的碧霞见此以为是怎幺了，“娘娘？”
　　黄娴苏摆了摆手，“无妨，给本宫上妆吧。”
　　陛下‌‌‍‎‎射‍‌‎了‎‌太多的龙精还有龙液，这实在是有些酸胀啊。
　　这也是为什幺黄娴苏用塞子堵住的原因，这幺多的龙精，她要给皇上诞下子嗣。
　　梳妆完毕已经是不早了，还要去凤仪宫给皇后请安，好在有撵轿可坐。
　　等黄娴苏到的时候众人已经到了，只等她一个，不过这后宫如今本来就没有多少人，今天只不过多了一个刚刚册封的清良媛。
　　殿内除了主位的皇后白伊虹，右侧首位是一身素绿的贤妃·江慧巧，紧接着的是青粉搭配的嫔·谢菊，然后是一声段红的贵人·薛霏。
　　而左侧首位空着，俨然是淑妃黄娴苏的位置，接着是一身青绿的清良媛·李芹谷，然后是一身素紫的贵人钱梓园。
　　黄娴苏一入殿内就格外张扬，如同她今日的一身粉紫一般，“臣妾来迟了，还望皇后赎罪。”
　　嘴上说着赎罪，可是微微一礼后便直接坐到了左侧为首的位置上。
　　皇后见此，心中不悦，可终究还是一副宽和模样，挥手让人上了茶，“无妨，淑妃服侍皇上，来晚些也是难免。”
　　黄娴苏笑了笑，脸上一副骄傲模样，“皇后说的是呢，皇上今走前说，午膳要到臣妾宫里用膳，所以臣妾出宫前便多嘴嘱咐了两句，这才来的晚了些。”
　　皇后的脸上有些微不可查的不悦，谢嫔见此，笑了笑道，“皇上在这几日在皇后宫中用膳时，每每都会来几块绿豆糕，想来是皇上爱吃的，淑妃姐姐可别忘了。”
　　黄娴苏抿了一口茶，脸上一副淡然，“好是好，不过这绿豆糕吃多了也会腻的，换换口味也是好的，不过那些小玩意也要少吃，万一吃的不对了可就不好了。”
　　谢嫔没再言语，薛贵人附道，“这五月里了，御花园的花都开了，到时候捻了坐糕点茶水也是不错。”
　　几个女人你来我往，无非都是在嘴皮子上说上那幺几说。
　　谢嫔、薛贵人依附皇后，自然为她说话。
　　贤妃向来不参与其中，钱贵人是淑妃宫里的人，清良媛目前有太后护着，自然不用战队。
　　你皇后好是好，但皇上不也还是腻歪了，你们这些迎合的也不是什幺好的。
　　如今争来争去有什幺意思，这宫里才几个人，到时候人多了，花香四溢，皇上未必还会赏你这幺一朵娇花。
　　给皇后请完安、说完话后，嫔妃要好的走在一起，无事的回自己宫中。
　　谢菊有些愤愤的，“这淑妃可真是，不过昨晚侍寝罢了，今日就这样放纵了，哼，还不是仗着皇上宠她，皇后又宽和不与她计较。”
　　她嘴上虽然这样说着，可是终究还是羡慕。
　　贤妃温和一笑，“她向来就是如此，皇后都不与她生气，你又何必这幺气。”左右不过都是羡慕淑妃得皇上宠爱罢了。

第8章  方便的凤鸾春恩车
　　南宫季烨按约定的那样，下了朝没过一会儿，便去了百花宫赴约。
　　黄娴苏打心里是真心实意的喜欢南宫季烨，爱慕南宫季烨的，从头到尾的膳食都是亲自盯着的，一连下来除去各种汤埂小菜，光是主菜就有二十多道。
　　“把本宫收着的云雾茶拿来泡上，那茶解乏，皇上也喜欢。”
　　南宫季烨踏进来是正听到黄娴苏说的这句，“爱妃果然深知朕心。”
　　黄娴苏扭头行礼，声音一下子又娇媚的起来，“臣妾给皇上请安。”
　　南宫季烨拉着她的手让她起来，“不过一顿午膳罢了，爱妃弄得这般隆重。”
　　黄娴苏一笑，“皇上用膳这算什幺隆重的，皇上也真是的，就这幺悄默声来了，吓了臣妾一跳。”
　　南宫季烨邪稚一笑，“是吗，那让朕摸摸，爱妃哪里被吓了一跳。”
　　说着，南宫季烨的手便握上了黄娴苏的‌‍‌‎‍奶‍‍‎‌子‌‍‎‎‌，“今日的好似更软些了。”
　　宫女们早在南宫季烨进来时都安分的退下。
　　黄娴苏羞魅一笑，“陛下昨夜要臣妾要的那幺狠，今日自然更软些。”
　　“那朕一会儿可要好好尝一尝。”
　　膳食很快就摆了上来，满满的一桌子，只是还没等动筷，屋外曾公公便走了进来，“皇上，钱贵人在外头求见。”
　　南宫季烨挑眉，“哦~让她进来吧。”
　　钱梓园进来向皇上和淑妃各福了一礼，“妾身给皇上请安，妾身知道皇上来淑妃娘娘宫里用膳，所以一早便熬了这鱼草肉圆汤想给皇上品尝。”
　　一旁曾公公从莲儿手上接过放到桌子上，盛了两碗各放在二人桌前。
　　“你有心了，可是用过午膳了，若是没用便留下来陪朕和淑妃一块用膳吧。”
　　钱梓园心下欣喜若狂，可面上尽力不展现出来，“是。”
　　最不高兴的自然是黄娴苏了，她这原本还想与皇上温存一会儿，谁承想这钱梓园也不是个老实的。
　　黄娴苏看着放在自己桌旁还热乎着的鲜汤，“钱贵人真是有心了呢，这江鱼最是难处理，更何况是煲汤了。”
　　只是这汤趁热喝是最好的，不然就是再好的鱼汤，凉了就腥了。
　　南宫季烨用瓷勺尝了一口，入口清甜，有一种激发味蕾的美妙，口口都有细腻的鱼肉还带着籽，清淡而不腻，咸淡刚好，肉质细嫩，没用一根鱼刺，“不错。”
　　钱梓园虽说留下来用膳，可是饭桌上在聊天的一直是黄娴苏和南宫季烨，而她不过是个布菜和答话的罢了，但尽管如此，钱梓园已便是很满意了。
　　今日是个阴雨天，早起的时候淅淅沥沥的下了些小雨，空气中还弥漫着青草和雨水的思甜。
　　南宫季烨坐在轿撵上，左边是曾公公，“这天儿还真是变化无常，回金龙殿吧，把册子都拿过去。”他是懒得折腾在路上了。
　　金龙殿，是禁苑里皇帝休息临幸女人的地方。
　　曾公公陪着笑，“嗻，今日宫里路不好走，晚上皇上不如让凤鸾春恩车把娘娘们送过来，您也好多休息一会儿。”
　　南宫季烨挑眉，好像是有这幺一个车，这样就省的自己来回折腾了，“也好。”
　　南宫季烨上位虽然不到半年，他没有减轻民税，而是直接免税，大兴土木，户口普查、安置国内绝大部分的患难流离失所的百姓，百姓们无不感谢新帝，说他是位明君，提起皇帝连连夸赞感恩戴德的。
　　而此时这位百姓嘴里的明君，此刻坐在紫檀云龙纹椅上，双腿打开着，而身下，紫檀香龙桌下，晴川和若曦跪在地上，二人小手抚着南宫季烨的大‌‌鸡‌‎‍‎巴‎‌，嘴边和舌头不停的来回舔舐吞吐着。
　　南宫季烨脸上舒服享受，心情很是美好，大手时不时的放在谁的头上，像是在抚摸小猫一样。

第9章  晴川 若曦舔吊‎‍‌‎‍吃‎‍‌‎精‌‍‍‎,琴棋书画温泉伺候 hhh
　　晴川来回吞吐着南宫季烨的睾丸，整个含住在嘴里，然后再吐出来，上面沾满了她的口水。
　　若曦握住大‍‌‎‌‎鸡‍‎‍‌巴‎‍‌‎‍，上下撸动着，嘴边含住‌‎阴‎‎‌‍茎‌‎‍‌‍，舌头打转的舔。
　　一旁的知琴在一旁研磨，知棋在一旁点茶，曾公公立在他身后侧面，目不斜视。
　　南宫季烨看着手上的奏章，时而眉头收紧，时而舒展，“春耕还算是顺利，想来会是个丰收年。”
　　放下册子，南宫季烨拿起建设的档子，他这金库这段时间真是如流水一般哗哗的，干什幺都要用银子，不过好在富裕，只希望来年后年能有所回报。
　　科举选出来的人才们南宫季烨也都一一点过了，朝堂上还是放对自己忠心耿耿的人才让人放心啊。
　　其实这进程已经是不错的了，南宫季烨有天命加身，再过两三个月的时间，便很快有个转折，建设也会加快速度。
　　南宫季烨放下折子，揉了揉眉心，一旁的知书、知画见此立马走上前来，一左一右的在南宫季烨的肩膀上揉捏着。
　　南宫季烨大手放在若曦的头上，一个借力，让若曦含的更深了些，若曦咳了咳，仍在努力吞舔着。
　　南宫季烨看着二人不断努力的模样，“好吃吗。”
　　若曦和晴川没法说话，只能点头来回答。
　　南宫季烨声音中带着些许的沙哑，“朕要‎‌‍射‍‌了‍‌‎，接好了。”
　　二人双手接着的姿势，以防一会儿的浪费。
　　“嗯~嗯哈……咕咚，咕咚~哈~哈啊……皇上……嗯~”
　　若曦尽力吞咽，奈何龙精实在是量大，不少还是喷‎‌‍射‍‌了‍‌‎出来，喷到了而且的脸上手上，也是南宫季烨有意喷上去的。
　　只见若曦和晴川伸出舌头，咽下嘴里的后，开始舔舐手上的，上面还有他的龙精，许许多多的龙子龙孙就这幺被二人吞咽。
　　南宫季烨看的有感觉，一只手遏住了若曦的下巴，大拇指伸进她的嘴巴里，和她的舌头共舞缠绕。
　　晴川和若曦去处理自己身上的痕迹，知书和知画拿出帕子分别给南宫季烨擦拭着他的龙根和手，整理衣服。
　　短短不到四个月的时间，他身边的这些宫女们他自然都是尝过味道了的。
　　有这幺些‌‎美‍‌‎人‎‍围绕在旁，他不尝才是真的有问题了，更何况他是皇帝，是天子，想要的女人自然都他的。
　　只不过像晴川若曦她们这样的是不能有孕的，事后自然是要喝落蒂汤，也就是俗称的避子汤。
　　南宫季烨大手放在还在研磨的知琴的屁股上，知琴现实一惊，身体微微的颤了颤，随后脸上浮现一抹绯红。
　　用过晚膳后，南宫季烨被四人伺候着沐浴，窗外的天色不知何时已经微微暗了下来。
　　温泉汤池内，南宫季烨全身赤裸的倚在白玉碧上，发丝被打湿，健壮有力的上半身与空气亲密接触着。
　　而自己的两个胳膊，被左右两边的知琴和知画用她们的‍‎‎奶‍‎‌‎子‌‍夹着蹭着乳液。
　　在她们的腰间，只是挂着一件薄纱半遮着她们的前面罢了，圆巧的小屁股撅翘着。
　　知棋在南宫季烨身前，拖起自己的‍‎‎奶‍‎‌‎子‌‍不断的蹭着南宫季烨的胸膛，打出白沫，顺着向下。
　　身后是知书给他揉着肩膀，不轻不重的力道很是舒服。
　　南宫季烨扭过头去，忽然遏住了知书的下巴，随后舌头长驱直入的闯了进去。
　　“嗯哈~哈……唔唔嗯~~哈……哈啊~皇上~嗯~”温泉池内空气本就湿热稀薄，知书被南宫季烨吻的有些喘不上气来。
　　南宫季烨将自己的唾液渡到她的嘴里才堪堪的放过了她。
　　晴川忽然走了进来，“皇上，贤妃娘娘到了。”
　　南宫季烨慵懒的“嗯~”了一声，良久，这才从温泉汤池里站了起来。
　　那根赤紫的大‍‌‎‌‎鸡‍‎‍‌巴‎‍‌‎‍随着南宫季烨的动作而来回的上下拨动着，就这幺让人看着就脸红心跳，遐想非非了。
　　那天太后说的话也是提醒了他，不可太过独宠一个女人了，毕竟他才登基不到一年。
　　更何况，他趁着这个机会，自然是要把后宫目前的这些女人吃个遍的，所以晚上便翻了贤妃·江慧巧的牌子。
　　南宫季烨穿着一件暗‌‍‎‎‍黄‍‌‎‍色‍‌寝衣，一眼便瞧见了在寝殿坐着的，一身淡绿色的江慧巧，似乎是等待多时了。
　　江慧巧见皇上来了，立马从床上站了起来，俯身行礼，“臣妾请皇上安。”
　　温婉良安，秀外慧中，蕙质兰心一副文书的气息，这是南宫季烨对江慧巧的感觉，果然配得上这个“贤”字。
　　南宫季烨抚手让她起身，坐在了床上，“多日不见，爱妃身上的书香气更浓了。”
　　江慧巧给南宫季烨脱下理床，一副贤良温婉，“皇上政务繁忙，臣妾闲来无事便在宫中读几个字罢了。”
　　一切就绪后，南宫季烨见江慧巧一副等待却又略微紧张的模样，了然一笑，伸手挽住了她的细腰，然后往自己怀里一带。
　　江慧巧一个不察，跌躺在南宫季烨怀里，有些羞涩，“皇，皇上。”
　　南宫季烨在江慧巧的耳边吐着气，“爱妃，该就寝了。”
　　江慧巧低了低眸子，脸上有些粉红，“是。”
　　南宫季烨很是轻松的剥开了江慧巧的衣服，露出了那一对玉兔的圆团，很饱满，南宫季烨一口含住，只感觉还有些奶香味。
　　“哈啊、陛、陛下啊~嗯~哈……”江慧巧实在是放不开，只是被这幺含着‌‍‎‎‍乳‌‎‍头‍‌‎‎，就已经觉得羞耻不已了。

第10章  娇羞贤妃江慧巧,吃奶舔精身子爽 HHH
　　南宫季烨倒是喜欢江慧巧这床上的模样，“爱妃的下面都这幺湿润，怎幺人儿还这幺害羞呢。”
　　南宫季烨把在江慧巧‍‎‍嫩‎‎‍穴‎‌上抚摸的手拿了出来，手指头裹满了她的‍‌‎‍蜜‎‍‍液‌‍，江慧巧看着脸又腾气的更深的红晕，“陛下~~”
　　南宫季烨一路向下的亲吻着，只觉得她身上香甜甜的，看着那只有少许绒毛的‍‎‍嫩‎‎‍穴‎‌，他伸出舌头微微一舔，却不想江慧巧浑身一颤，双腿就要合上，“哈啊！~别，皇、皇上，臣妾那里——脏……”
　　南宫季烨呵呵一笑，手指轻轻按住了那粉嫩的‍‎‌阴‌‍蒂‎‍‍，“怎幺会，爱妃这里干净粉嫩，怎幺脏呢。”
　　说着，南宫季烨还故意的亲了亲，随后舌头方式的舔弄着。
　　江慧巧那里受过这种刺激，以往侍寝的次数虽然不多，可从来都是安安分分的，这感觉，江慧巧只知道脑子一闪而过的亮光，紧接着，她便‌‍‎失‎‌‌禁‎‍‍了。
　　南宫季烨也没想到江慧巧会来的这幺快，一个不察觉，虽然及时躲开了，可那银白的尿液还是喷到了他的脸上。
　　江慧巧被吓了一大跳，心中着急，“皇上，臣妾不是有意的，臣妾——”
　　南宫季烨大手按住了她要去请罪的动作，随后大手拉上她的大腿，撩开寝衣，将那根紫粗紫粗的巨物露给江慧巧看，随后抵在了她的花穴上。
　　南宫季烨邪稚一笑，“爱妃可真是好样的，竟然往朕的脸上尿，若是今夜伺候不好，朕可要好好的罚你。”
　　说着，南宫季烨腰部前入，有些生硬的顶入，江慧巧吃痛呻吟，腰部微微弓起，双手紧攥着身下的布料，“嗯哈！唔嗯~~好、好痛……哈啊……”
　　南宫季烨的大‎‍鸡‌‌巴‌‌‎实在是粗，开始进去的时候难免酸痛，甚至是撕裂的痛，可慢慢适应后，剩下的便只有舒服和粗大的滚烫了。
　　“哈啊~哈啊……啊……啊……唔嗯~陛下，唔嗯！哈啊啊啊！太，太快了，哈啊！嗯~哈……哈唔嗯~嗯哈……”
　　南宫季烨很是喜欢江慧巧的这对‍‌‎奶‎‍‌‍子‌‍‎‍，又白又软又饱满的，还带着些奶香味。
　　大手在她的‍‌‎奶‎‍‌‍子‌‍‎‍上不住的揉捏，挤在一起，然后张口一起含住，“哈啊……爱妃的‍‌‎奶‎‍‌‍子‌‍‎‍真是香甜美味啊。”
　　“唔哈……陛下，哈……”江慧巧小心翼翼颤抖着把手放在南宫季烨的头上，两个人紧密相连的律动着。
　　“哈啊~陛下，哈啊！噢哈啊！别，别、撞的太深了啊，臣、臣妾受不住哈……哈啊~嗯哈……唔……唔嗯~”
　　江慧巧泄了，脸上迷离恍惚的，让南宫季烨看着很是怜爱，可他还没射，也没爽完呢，可不会这幺放过她。
　　江慧巧被南宫季烨压在身下，即便是快速的‍‎‍‌‌抽‍‍插‌‎‍‍‌和顶撞，江慧巧也没有说出多幺下流无耻的羞涩，反倒是南宫季烨一直在挑逗她，让她脸上的绯红不断。
　　“哈……爱妃的小‍‎‍嫩‎‎‍穴‎‌把朕的大‎‍鸡‌‌巴‌‌‎紧紧的咬着还说受不住，呵呵，可真是张不诚实的小嘴~”
　　说罢，南宫季烨便堵住了江慧巧的那张小嘴，舌头在里面似乎要搅个天翻地覆似的。
　　江慧巧喘不上来气，不断的吞咽着南宫季烨带来的口水，双臂不知何时勾在了他的脖子上，双腿夹在了他的腰上。
　　“哈啊~哈……唔唔~嗯哈，陛下……哈啊……唔……唔唔嗯，嗯啊……哈……”江慧巧小口小口的喘着粗气，空气终于不再稀薄。
　　南宫季烨忽然坐直了起来，江慧巧看着眼中流露出不解和迷茫。
　　下一秒，只见南宫季烨将江慧巧完全的打开，好在江慧巧柔韧性好。
　　南宫季烨的大手放在江慧巧的大腿内侧，有些用力的揉捏着她的嫩肉，微微擡起她的屁股，撞击的速度一次比一次快，一次比一次重。
　　“哈啊！啊！啊！哈啊……唔嗯~太，太快、太快了啊——皇上，臣妾、哈啊、唔嗯嗯哈！哈啊！太深，哈啊——哈啊~”
　　江慧巧的声音带着求饶，可是更多的还是身子被‌‍‍‌‎肏‎‌‍‍的舒爽的娇软。
　　江慧巧感觉身体好奇怪，皇上的那根粗大在自己身体最紧致的地方不断的撞击这，明明很痛很烫，可又很舒服，又爽又深的刺激，让她浑身都瘫软了下来，她甚至想一直沉溺于此。
　　看着江慧巧那迷茫而又不自在魅惑的眼神，南宫季烨加快了速度和力道，屁股就像发动机一般的撞击着，很是猛烈。
　　“哈！哈啊~啊……啊……啊……陛、陛下啊……哈啊啊~~唔嗯，好，好深，唔嗯！哈，陛下，陛下~哈啊……”
　　江慧巧不知道说些什幺，她只知道忍不住的呻吟娇喘，忍不住的呼喊着南宫季烨。
　　南宫季烨忽然像是如破竹一般的冲着顶弄，横冲直撞都不为过。
　　江慧巧的身体也随之一僵，只感觉浑身的战栗和痉挛的颤抖，就连脚趾都在用着力，滚烫的浓稠大量的涌入到自己的身体内，小腹有些微胀和酸痛。
　　‍‍‎射‌‎精‍‎完毕，南宫季烨低下身子在江慧巧的唇边深深一吻，“爱妃的小‍‎‍嫩‎‎‍穴‎‌真能吃呢，可真是一点都没浪费。”
　　南宫季烨说的什幺江慧巧自然知道，低眸有些不好意思的不知道该回答些什幺。
　　南宫季烨又问，“舒服吗？”
　　江慧巧点了点头，往南宫季烨怀里钻，“陛下那物好大，臣妾都有些受不住了。”
　　直到现在她都能感觉到皇上那根紫粗的龙根还插在自己的身体里，紧紧的。
　　南宫季烨见江慧巧身子是真的有些受不住，微微一顶都说酸胀，到底也没强求。
　　不过江慧巧见南宫季烨没有得到完全的满足，即便是有些羞耻，但还是跪在床上给南宫季烨舔着大粗屌。
　　江慧巧舔的很慢，完全没有经验可言，不过南宫季烨却很是喜欢。
　　江慧巧的小舌头转圈舔着他的尿眼，然后是‌‌‎阴‌‎‍‍‎茎‍‍，根部，最后含住了他的睾丸。
　　“哈……”南宫季烨舒服的呻吟出声，有些沙哑，“爱妃下小嘴真是灵巧。”
　　江慧巧被他夸的羞涩，但却舔的更努力了。
　　南宫季烨要喷的时候，摁住了江慧巧的脑袋，带着她不断的上上下下的用嘴‍‎‍‌‌抽‍‍插‌‎‍‍‌，随后一声男人的低吟，数以万计的龙精就这样喷到了江慧巧的嘴里，脸上，身上到处都是。
　　江慧巧费力吞咽，咳嗽出声，龙精不腥，反倒是有一股淡淡的丝甜，并不让人讨厌。
　　南宫季烨一把拿起江慧巧搂在怀里，“爱妃真是让朕欢喜啊~”
　　江慧巧窝在南宫季烨怀里，手放在他的臂膀上，脸上满是幸福，“皇上喜欢臣妾是臣妾的福气。”
　　二人赤裸相拥而睡，一夜好梦。
　　清晨，南宫季烨醒来的时候只感觉自己的大‎‍鸡‌‌巴‌‌‎被一张湿软的小嘴包裹着，一双手也不停的上下撸动着。
　　南宫季烨睁开眼睛，掀开被子，只见江慧巧才给他‎‎‍‌口‎‌交‌‌着，见他醒了，江慧巧还有些羞涩，吐出了他的大‎‍鸡‌‌巴‌‌‎，“皇上醒了。”
　　南宫季烨笑道，“爱妃如此，朕要是不醒岂不是辜负了这美景。”
　　南宫季烨最终还是射到了江慧巧的嘴里，一切完事后，江慧巧服侍南宫季烨穿衣。
　　等到南宫季烨去上了早朝，江慧巧才又坐着不同来时的凤鸾春恩车，而是一个相对简单，但也不失华贵的步撵回到她的长乐宫。

第11章  太后生辰宴,引荐贵女秦施姗
　　连着一个月的时间，南宫季烨把后宫的妃子们断断续续的尝了遍，有个二十次之多。
　　其中南宫季烨最喜欢的还是黄娴苏，到了床上风情万种，骚劲迷人，真是喜欢的紧，感觉她不应该是淑妃，而是骚妃才对。
　　南宫季烨几次把黄娴苏那小‍‌骚‌‎‌‍逼‍‌‍‌‎‍肏‌‍‎‌‍的又红又肿的，还几次派若曦去送了三清露，主打的就是一个紧致，消肿的效果。
　　而且南宫季烨还发现一个问题，就是他这个体力可真是格外的好，即便是辛苦耕耘了一夜，第二天依然是精神振奋，那处也是同样如此，粗大而有力。
　　而南宫季烨最近也下了个命令要求，后宫女子的阴毛需要打理修剪，尤其向贤妃看齐，而这事儿自然是晴川和若曦去安排。
　　南宫季烨也抽出三四天陪太后去慈宁宫用膳说话，好尽儿子孝道，毕竟他不仅是明君，还是孝子。
　　只是次次去的时候都会碰上李芹谷，不过南宫季烨也能理解。
　　而南宫季烨只觉得太后每每和他交流说话时，开始还好好的，到后面的时候便有些奇怪了，只是他也不知道是个什幺原因。
　　不过什幺原因都无所谓，只要不妨碍他宠幸妃子，当这个皇帝就好。
　　南宫季烨当这个皇帝有快小半年的时间了，如今也可是真真正正的游刃有余了起来，不仅是后宫，更是前朝。
　　土木要修建，太庙和大佛寺也要修葺，洛口仓、大运河、柳荫道，以及藏药阁、炼丹房、百草园等等等等，这些费钱又费人的东西都要修葺重修。
　　不过也正是因为要修葺这些东西，很多流离和居无定所的百姓壮丁也因此有了收入来源。
　　南宫季烨算了算，这些东西要一应完善了，只要资金到位，最快也要个三年五载的，慢了就说不准了。
　　南宫季烨看了一样国库情况，还有1396万两，这钱用的是真费啊。
　　而赋税如今也一直都是免税的状态，南宫季烨打算一直免税到第三年初春，毕竟要让百姓的经济和生活先平稳下来，后面的事儿才好步步来，也好把他这个明君深入人心。
　　小半年的时间，科举也进行了两波，朝堂之中也有了不少他的心腹，南宫季烨已经安下了心。
　　如今是六月份，虽是过了芒种，但还没有那幺的火伞高张，温度还很是适宜的。
　　南宫季烨坐在轿撵上，身后的太监打着华盖，遮挡住太阳的照晒。
　　过些日子就是太后的四十五岁生辰了，毕竟是登记后母后的第一个生辰，南宫季烨作为孝子，自然是要给太后好好隆重一番。
　　去的路上，南宫季烨碰到了要去给太后请安的李芹谷，与其说碰上，不如说李芹谷是在等着她。
　　李芹谷俯身行礼，身后的婢女跟着行跪下，“妾身请皇上安。”
　　南宫季烨擡了擡手，“平身，你这是去哪。”
　　“妾身想着太后午休醒了，要去给太后请安。”
　　于是乎，二人便一同前往太后的慈宁宫。
　　南宫季烨到的时候太后还在更衣，他隐约见透过屏风看到太后的身躯，‍‎‌‍‌前‍‎‍‎凸‎‌‍后‌‌‎翘‌‎‎‍‍，很是丰盈，随后他收回了的眼。
　　……
　　从屏风内出来，看到南宫季烨和李芹谷一同前来，太后自然是高兴的，聊到自己过几日的生辰宴，“不过是个生日，何必这般隆重，皇上有心了。”
　　南宫季烨笑道，“这是儿子登基后母后的第一个生辰，自然是要好好操办一番。”
　　如今各宫宫殿还不是很热，但慈宁宫中已经早早摆上了冰。
　　主要是太后畏热，所以这也是南宫季烨吩咐的，太后申荣对儿子的体贴也很是满意。
　　聊了一会儿后，南宫季烨离开，李芹谷留下来陪太后说话。
　　李芹谷几乎每天都会来给太后请安说话，然后把脉。
　　如往常一样昭了太医太请脉，只是结果不如人意，不过也是，即便是有了生育，此刻又怎幺能看的出来。
　　李芹谷脸上不免有些失望，“芹儿无能，姑母……”
　　太后摆了摆手，“也罢，是哀家太急了。”
　　太后虽然没有想把持朝政，左右南宫季烨的意思，但最为宗室的女人，哪怕成为炎商的太后，但还是想给自己的母族捞一份好处，也是安置一份未来的依靠。
　　如今的皇上，别说皇子了，连个公主都没有，只要诞下皇室，无论是皇子还是公主，那自然是意义非凡的。
　　所以太后才把李芹谷引入皇宫，主要她对皇帝也有情，只是，唉，还是她太急了，这才多久，她当初伺候先皇十余年，也不过诞下两个孩子。
　　虽然心中这幺安慰自己，可是太后心里已经计划好了在自己45岁生辰那天，再给皇上引荐一位族中妙人。
　　李芹谷在宗族中长大，怎会不知道太后此刻的想法，只是她也不能左右。
　　……
　　到了太后生辰这一天，妃子们穿着各自的吉福，展现着对太后的尊重。
　　华雅殿内，太后坐在首位，风韵犹存，百鸟朝贺的服饰穿在身上栩栩如生的。
　　南宫季烨和白伊虹分别坐在左右两边的下首位置，穿着明‍‌‍‎‎黄‍‍‌‌色‎‎的吉福。
　　南宫季烨端起酒杯，“母后生辰，儿臣祝母后安康长寿。”随后一饮而尽。
　　太后脸上高兴，“好好好。”
　　南宫季烨让人把寿礼呈了上来，是一把万寿如意，上面的纹路细细分明，通透玉白，太后很是喜欢。
　　如此，各宫嫔妃也纷纷献上自己准备的寿礼。
　　如今宫中嫔妃稀少，所以也没有那幺多的人，好在皇后准备了歌舞表演。
　　不过太后看着这些歌舞似乎觉得乏味，看向皇上，“宫中的舞姬也不过如此，哀家今日给皇上引荐一位女子，她最擅长的便是舞技。
　　舞姬们纷纷退下，歌曲也变得婉转了起来，只见一个女子一身青紫缎裙，香肩裸露，隐约可以看见线条的优美，轻拢着面纱，发丝随着步子而来回飘动，一举一动，一颦一笑都展现着女子的美丽。
　　皇后看了眼女子的舞蹈，再看向皇上，心中难免伤闷。
　　其余的妃子看着皇上看的是那样的入迷，一时间各怀心思。
　　一舞完毕，女子站在大殿中央，几步上前后摘下自己的面纱，俯首行礼，“臣女秦施姗，年十八，见过皇上太后，皇上万岁万岁万万岁，愿太后福如东海、寿比南山。”
　　竹丝般细腻的乐曲还在慢捻着，太满意的笑了笑，看向皇帝，“哀家不懂这些，皇上觉得的这舞如何。”
　　南宫季烨喝了一口酒，“不错，舞步轻盈，百转千回，着实让人沉醉。”
　　太后闻言很是高兴，“施姗，还不谢皇上夸奖。”
　　秦施姗低眸笑，“臣女谢皇上夸奖。”
　　太后见此，开口道，“皇上，如今后宫嫔妃屈指可数，哀家瞧着施姗这孩子不错，不如赐个位分纳入后宫。”
　　太后话都说到了这份上，今日又是太后生辰，何况这秦施姗也是个‌‎‍‌‎美‌‎人‍‌胚子，南宫季烨笑笑道，“如此甚好，她是母后族中贵女，不如封个贵人吧，赐居霁月殿。”
　　众嫔妃面上恭贺皇上再得佳人，心里有无数的嫉妒和落寞感伤。
　　……
　　入夜，秦施姗自然是被清洗干净，坐着凤鸾春恩车被送到了金龙殿。

第12章  贵人秦施姗,初次‌‎开‎‌苞‌‎‎‌‍被‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌的呻吟连连 HHH
　　南宫季烨一身米白寝衣坐在鸾帐之中，手上拿着书本看着，听到动静，看向殿口的方向。
　　只见秦施姗一身丁香，细腰紧起，手臂被藏匿与缎下，露出一对香肩和一双巧手，“妾身请皇上安。”
　　南宫季烨放下手上的书，随手搁在一旁，“平身，过来。”
　　毕竟是第一次，秦施姗也不过18岁的年纪，自然有些紧张。
　　这离的近了南宫季烨才认真端详起秦施姗，容色娇丽，棱角间还带着些许的女子英气，不错。
　　南宫季烨拉起秦施姗的手，在上面摸着，“知道怎幺伺候人吗。”
　　秦施姗娇羞一笑，“妾身进宫前，母亲曾教过。”
　　南宫季烨松开了她点手，倚在床榻上，“既如此，那让朕看看你是怎幺伺候人的。”
　　秦施姗有些小心的解开了南宫季烨腰间的系带，然后将南宫季烨身上的寝衣一件件脱下，直到看到南宫季烨那耸立紫粗的巨物忽然弹出，差点都打到了她点脸上，秦施姗有些不知所措的羞涩，“皇，皇上……”
　　南宫季烨戏谑一笑，“可是怕了？”
　　秦施姗先是点了点头，随后又摇了摇头，只见她试探性的伸出舌头，在南宫季烨的‎‍‍‌‎阴‌‍茎‌‎‍‎‍的小小的舔了一下，然后逐渐放开胆大了起来。
　　秦施姗握着南宫季烨的大‍‎‍鸡‎‎‍‍‌巴‎‍‎‍‌，小口小口的舔舐着，最后含住，如同舔糖果一般的在嘴里吮吸着。
　　“呵呵~”南宫季烨捋起秦施姗的一缕发丝，送上往下的角度完全可以看到秦施姗那勾起的沟壑。
　　听着南宫季烨的笑声，秦施姗施姗更是羞涩了，可是嘴里的动作没有停下。
　　南宫季烨大手从上探入她的胸襟里，随后将一颗圆润的‌‌‍‎奶‌‍‎‍‎子‍‌‍拨了出来，大手揉捏着。
　　“啵哈~”秦施姗松开了口，拉扯出了几条不清不楚的‌‍‎淫‌‍色‎‍‌粘丝。
　　秦施姗‌‌‍‎奶‌‍‎‍‎子‍‌‍很软，南宫季烨揉捏的也很舒服，两只手很快一起动了起来，力道也愈发大了起来。
　　“嗯~哈……嗯哼~哼……”秦施姗压着下唇，尽力不让自己的声音流出。
　　而秦施姗的衣襟不知道何时已经渐渐褪去，落在地上，身上此时不过一件缎裙罢了。
　　南宫季烨拦住秦施姗的腰，将她带入怀中，语气暧昧亲昵不已，“姗儿哼哼唧唧的勾引朕是想干什幺？”
　　秦施姗想下意识的反驳，可是说出来的话更加娇弱，“姗儿没有~嗯哼~”
　　南宫季烨大手探入秦施姗的下体，果然不出所料的摸到了一片湿润的粘稠，“姗儿已经湿了啊~”
　　秦施姗身体有些不自在，似乎是在渴望什幺，一种欲望即将要破茧而出，“皇上~”
　　南宫季烨忽的将秦施姗压在身下，紫粗的‎‌‍‌巨‍‍‎‎‌屌‌‎‍‌蹭着她点小腹，微微擡起，又蹭着她的‍‍‎嫩‍‌‎‎‍穴‎‌。
　　秦施姗感觉身体一个激灵，感觉很陌生而又刺激，手攀上了南宫季烨的臂膀，双膝也不自觉的摩擦了起来，“哈……皇上~”
　　南宫季烨擡起了她点屁股，将她的双腿夹在自己腰侧两边，随后用‍‍‌龟‍‍‎头‎‍抵在她点‍‍‎嫩‍‌‎‎‍穴‎‌上，蓄势待发。
　　许是觉得前戏有些长了，南宫季烨像是没了那幺大的耐心，腰骨深挺，闯进了秦施姗的‍‌‍‎阴‎‍道‍‌‎‎‍内。
　　秦施姗吃痛惊呼，浑身都收紧了起来，“唔嗯！哈啊~皇、皇上~唔嗯，疼——”
　　果然是没有被‌‎‎‌开‌‍‌‍苞‍‌‌‎‎过的的‍‍‎嫩‍‌‎‎‍穴‎‌，真是紧致又幽窄，南宫季烨掐住了秦施姗的腰，然后更深的挺进。
　　“唔嗯！”秦施姗脚趾头勾着用力，手不自觉的用力抓紧了南宫季烨的臂膀，留下了道道痕迹。
　　随着大‍‎‍鸡‎‎‍‍‌巴‎‍‎‍‌的进入，处女的血迹顺着他的‎‍‍‌‎阴‌‍茎‌‎‍‎‍流了出来。
　　南宫季烨凑近秦施姗的耳边，含住她的耳垂，“朕的‍‎‍鸡‎‎‍‍‌巴‎‍‎‍‌大不大，‎‎‌‌‍肏‌‌‎‍‍的姗儿爽吗~”
　　“嗯哈~唔嗯！皇、皇上……哈……大、大哈~啊！啊……”南宫季烨进的太急又太深，秦施姗嘴巴微张着说不出来话，只能止不住的娇喘。
　　但随着南宫季烨的律动和‎‍‌‎‌抽‍‍‌‎‌插‎‌，即便是那样的粗大，秦施姗还是渐渐适应了，即便此刻的‍‍‎嫩‍‌‎‎‍穴‎‌已经红肿，还有些撕裂般的疼痛。
　　“唔嗯~哈啊啊……啊……哈……皇上，唔嗯！太，太深了，妾身初次，轻、轻些慢些吧~哈啊~唔嗯！”
　　南宫季烨闻言一笑，动作却并未放轻，反倒是速度更快了些，“姗儿的小‌‍骚‌‎逼‎‍‌将朕的‍‎‍鸡‎‎‍‍‌巴‎‍‎‍‌紧紧的咬着，朕怎幺慢的下来。”
　　南宫季烨擡起了秦施姗的一只腿放在自己的肩上，刚好也能看见那处女血迹的嫣红，他来回进出‎‍‌‎‌抽‍‍‌‎‌插‎‌的‍‎‍鸡‎‎‍‍‌巴‎‍‎‍‌上都沾染了些。
　　南宫季烨快速的‎‍‌‎‌抽‍‍‌‎‌插‎‌着，大手还不停的拍打在秦施姗的屁股上，留下红色的掌印。
　　“唔嗯！哈……哈啊……啊……啊……唔嗯~噢哈！哈啊啊……唔嗯！陛下，哈啊！太，太深了，唔哈……哈啊，哈啊啊啊！——”
　　秦施姗泄了，这才刚开始而已，她便已经泄了，果然刚‌‎‎‌开‌‍‌‍苞‍‌‌‎‎的就是不禁‎‎‌‌‍肏‌‌‎‍‍啊。
　　秦施姗有些糜软的躺在床上，眼神迷离不堪的，南宫季烨动手不轻，身上已经有了些青紫的痕迹。
　　南宫季烨深深一顶，可以明显的感觉到秦施姗的收紧，“姗儿泄的好快，就这幺舒服？”
　　秦施姗脸上浮现一抹红晕，“妾身初次，实在是不知道——何况，是陛下那物实在是、实在是太大了，顶的妾身受不住~”
　　南宫季烨呵然一笑，“无妨，现在知道了，姗儿也应当适应了些。”
　　南宫季烨将秦施姗双腿拉直，然后完全展开，再向上推，南宫季烨捏上了秦施姗腿根的软肉。
　　“嗬……姗儿下‍‍‎嫩‍‌‎‎‍穴‎‌夹得可当真是紧，哈……呼~朕恨不得把姗儿‎‎‌‌‍肏‌‌‎‍‍穿了去。”
　　秦施姗羞红不已，感受着身下那根紫粗大‍‎‍鸡‎‎‍‍‌巴‎‍‎‍‌的顶撞，尽力的迎合着南宫季烨的动作，呻吟声声不断。
　　“哈啊啊……啊……啊……唔嗯~好深，哈……唔唔嗯！噢！哈啊~啊……陛下、陛下啊~”
　　南宫季烨脸上也满是‍‎‎‌‌情‌‎‍‌‍欲‌‌‎‍，“爽吗，‌‍骚‌‎逼‎‍‌被‎‎‌‌‍肏‌‌‎‍‍的舒服吗，姗儿这身子可真软，朕稍微使些劲便留下痕迹了，嗬……”
　　“舒服，舒服~哈……陛下的那物好大，哈……顶的好深~唔嗯~啊……啊……啊……陛下，陛下啊……唔嗯！哈，哈啊啊啊啊啊——”
　　“嗯！嗬呃！哈——”
　　南宫季烨深深一挺，这才终于把自己的‎‍精‍‎液‍‌‎‍在秦施姗的子宫内尽情释放。
　　滚烫的暖流冲向秦施姗的身体，烫的她浑身激颤着痉挛。
　　南宫季烨今夜‍‌‎‌‎性‍‌欲‌‎‍高涨，要了秦施姗好几次，秦施姗最后如同一滩软肉一般，浑身都没用一点力气，任由被南宫季烨‎‎‌‌‍肏‌‌‎‍‍弄顶撞，真的感觉自己的‍‍‎嫩‍‌‎‎‍穴‎‌‌‎‎‌‍被‎‎‍‌‌操‌‍‍‎‎烂了。

第13章  淑妃有喜！贵人有喜！
　　这夜要秦施姗真的是要的太狠，更何况她又是初次，直到南宫季烨准备上朝前她都还未醒来。
　　不过今夜也让南宫季烨重视起了一件事，日后无论是选秀还是引荐的女子们，都是处女之身，那次次都会有处女血，这可不好。
　　虽然在‎‎肏‌‍‍‎‌的时候没有什幺影响，但是总归是不美丽。
　　下了朝后，晴川、若曦，以及琴棋书画、春夏秋冬、梅兰竹菊、日月星云她们几个全都听着南宫季烨的吩咐。
　　日后入后宫女子门在侍寝之前，需要由白玉棍挑破处女之血，而她们要亲眼看着那处女血的流出，以好保证女人的完璧之身。
　　不仅如此，还要教她们怎幺在床上伺候皇上，包括各种姿势和尺度，不然南宫季烨一次次都要这幺适应那不得被憋死了。
　　七月入伏之后，这天气就好像是被加了把火一样，灼热的厉害，各宫都摆了些冰鉴来解暑解热。
　　凤仪宫。
　　南宫季烨正在皇后这用午膳，二人你来我往的闲聊着，氛围倒是不错。
　　白伊虹给南宫季烨布菜，“这两天天儿是越发的热了，这荷叶粥温温凉凉的最是解暑了，皇上尝尝。”
　　“不错，皇后宫中清凉，朕觉得甚好。”
　　白伊虹坐了下来，“这几日各宫嫔妃来请安时还说这天愈发热了，希望能够增加各宫的冰量。”
　　南宫季烨点了点头，“也好，皇后看着去置办吧，后宫琐事皇后抉择便好。”
　　南宫季烨对白伊虹治理后宫的能力，毋庸置疑是很看好的。
　　午膳过后，南宫季烨在凤仪宫歇着，二人禀去众人，调情蜜意了一会儿，殿门外曾公公的声音忽然响起，“皇上，淑妃娘娘求见。”
　　“哦？”南宫季烨挑眉，看了看外面的时光，太阳正大着呢，怎幺会这个时候来，“快让她进来吧。”
　　黄娴苏进来的时候满脸的喜色，“臣妾请皇上安。”
　　南宫季烨：“起来吧，赐座，怎幺这个时候来皇后宫中。”
　　黄娴苏坐下，“臣妾听闻皇上在皇后宫中，心里有喜事，所以急着想和皇上说。”
　　南宫季烨和白伊虹分别坐在殿坐上，黄娴苏坐在红木椅凳上。
　　南宫季烨挑眉，心情倒是不错，“到底是什幺喜事让爱妃亲自来告诉朕啊。”
　　黄娴苏笑了笑，心情是真的不错，须臾，太医进入殿内，给皇上皇后和淑妃行完礼后，道：“恭喜皇上贺喜皇上，淑妃娘娘有喜了。”
　　南宫季烨先是呆愣了一下，然后才反过味来，看向黄娴苏，满是惊喜，“爱妃有喜了？什幺时候的事。”
　　一旁的白伊虹闻言笑容却僵在了脸上。
　　黄娴苏的笑容一直没落下，“这两日臣妾便吃不下东西，原以为没什幺，今日午膳时臣妾觉得难受，便召来太医给臣妾瞧了瞧，太医说臣妾已经有了一个多月的身孕。”
　　南宫季烨自然是高兴的，这毕竟是自己播种后的第一个幼芽，让太医给黄娴苏把了脉，又嘱咐了很多。
　　南宫季烨大手一挥，赏了黄娴苏无数珍宝补品，百花宫上下更是赏赐了一年的俸银。
　　白伊虹在一旁看着，只感觉自己格格不入，但还是迎着笑脸，“臣妾给皇上道喜，这是皇上的第一个孩子。”
　　南宫季烨连连道好，“好好好，这是朕登基后的第一个孩子，爱妃要好好小心着，若有什幺需要，着人去吩咐就好。”
　　白伊虹看向黄娴苏，“淑妃好福气，本宫这里有一根千年人参，等会儿你回去的时候拿上吧，有孕之人要好好养着。”
　　有着南宫季烨在场，黄娴苏轻轻一俯，“臣妾谢过皇后娘娘。”
　　过后，南宫季烨陪着黄娴苏回了百花宫，凤仪宫一时间安静了下来。
　　璇芳有些担心是走上前去，“娘娘。”
　　白伊虹擡了擡手，脸上落寞，“无妨，本宫只是感叹罢了，淑妃真是好福气，这是皇上的第一个孩子，生下来后无论是皇子还是公主，皇上定然都会欢喜的。”
　　璇芳道，“妇人怀胎十月，能不能平安生产还是两说，娘娘安心，皇上常常来，您迟早会有动静的。”
　　话虽如此，可这毕竟是皇上的第一个孩子，皇上自然格外重视，而她这里……只希望上天垂怜她，能让她早些怀上龙胎。
　　淑妃有孕的消息很快就传遍了整个皇宫，太后无疑是欣喜的了，赏赐了很多珍宝补品。
　　而比起欣喜，后宫最多的还是羡慕和嫉妒。
　　淑妃有孕后，南宫季烨时长去陪伴，前三个月不可行房事，但南宫季烨也会去陪伴她，并且配送一堆的宫女太监嬷嬷伺候黄娴苏，任由她的差遣，这让后宫众人更是眼红。
　　而就在黄娴苏怀胎两个月的时候，一日，南宫季烨晚上翻了秦施姗的牌子侍寝，却不想龙根刚深深的‎‎‍‌‌插‌‌‎‎进‌‍‌去，她一直喊疼，而后发现她那处竟然被他‎‎肏‌‍‍‎‌出了血了，南宫季烨也惊着了，立马传来了太医。
　　太医把了半天脉，良久才道：“恭喜皇上，恭喜贵人，贵人这是有喜了，只是月份尚浅，贵人也不知，所以这才……”
　　“那为何会落红，贵人身子可有什幺异样。”
　　秦施姗忽然得知自己有喜了，还一愣一愣的，没想到自己居然会有了皇上的孩子，紧接着听南宫季烨这幺说，秦施姗心中又是一暖。
　　“贵人身子弱，再加上陛下那物粗大而长，况且前两日暑热，所以贵人这才见红了，微臣这就下去给贵人配药，定然保着贵人母子平安。”
　　太医退下后，南宫季烨拥着秦施姗，大手放在她的小腹上，“姗儿这里怀上朕的孩子了，怎幺一点感觉都没有。”
　　秦施姗轻笑出声，“太医都说了妾身日子小，淑妃姐姐都两个月了，不是也不怎幺明显吗，而且，若不是今日被陛下召见，妾身也不知道自己有喜的事。”
　　对忽然到来的惊喜，秦施姗无疑是最高兴的。
　　而更加高兴的则是太后，几乎是每日都派人去看秦施姗，补品也是大把大把的送。
　　不过秦施姗胎像有些不稳，所以这一次侍寝的时候才见了红，之后她也一直小心看护着自己。
　　……
　　转眼间到了十二月，衣服逐渐增多，大雪纷飞，黄娴苏的肚子也已经有四个月了，在粉红色的大氅下有了明显的隆起，孩子一直康健，而黄娴苏也圆润了不少。
　　反观秦施姗，肚子虽然两个月了，尽管穿的厚实，可看着明显是没长什幺肉，而且食欲不振，身子有些疲惫样。
　　

第14章  乐妓变答应,花若
　　南宫季烨刚下了朝，脸上心情不错，仅仅一年的时间，整个朝纲已然在他的把控之中了。
　　内帮定，外邦安，百姓的生活也在日益复苏，军队的治理性能显着提高，而他这一年的努力也总算是没有白费。
　　昨日夜间下了好大一场大雪，也算是瑞雪兆丰年了，一切的发展都很顺利。
　　曾公公见南宫季烨高兴，“这天儿前两日还阴着，皇上今日心情不错，今天这太阳也挂了起来。”
　　南宫季烨看了眼他，好心情不减，“曾明康，你这张嘴可真是长对了。”
　　曾明康也笑，“那皇上，咱现在去哪？”
　　南宫季烨思索了下，“去霁月殿吧，秦贵人胎像不稳，朕有些不安。”
　　曾公公：“嗻，摆驾霁月殿——”
　　南宫季烨去看秦施姗的时候她正歇着，见皇上来了，放下手上的暖炉就要去行礼，南宫季烨拦住她，见她这疲惫模样，有些震怒，“免礼，怎幺这般没有精神，下人是怎幺伺候的。”
　　闻言，殿内的下人们纷纷低头跪下。
　　殿内有碳火，倒是温暖。
　　秦施姗笑了笑，替南宫季烨脱去暖和毛绒的虎皮罩子，“是妾身自己的问题，与她们有什幺相干，皇上怎幺这个时候来了。”
　　南宫季烨挽着秦施姗到自己怀里坐下，“朕下了朝来看你，怎幺身子愈发瘦了，还不如刚进宫时精神好。”
　　秦施姗浅笑，“大抵是妾身肚子里的这个孩子是个顽皮的吧，都是他折腾的妾身。”
　　南宫季烨亲吻她的脸颊，“等你生下他后，朕到时候要好好为你出气。”
　　秦施姗咯咯的笑，“妾身才舍不得呢~”
　　……
　　还有一个月的时间，眼瞅着就要除夕了，南宫季烨这些时日却更忙了起来，好多事情要他扣章。
　　虽然可以一键处理，但是时间也会随之度过，身体也会相应的疲惫。
　　曾公公见南宫季烨揉捏眉心，微躬着腰，“皇上，时候不早了，不如歇会再看吧，”
　　南宫季烨“嗯”了一声，一旁的若曦给他添茶。
　　像曾明康这些人的存在就是为了让主子高兴舒服的，曾公公忽然提议，“皇上，琴音楼最近新来了些乐妓，不如让她们来给皇上演奏。”
　　南宫季烨喝着香茶，吃着糕点，身后晴川一下一下的捶打在他的肩膀上，“嗯，你去安排吧。”
　　不过须臾，只见莫约有十二三个女子，她们手上抱着月琴，身着青色袄衣，发型都是如出一辙的双鬟望仙髻，几颗青色的珠子点缀着。
　　南宫季烨倚在紫檀云龙纹椅上，看着一群年轻貌美的女子们弹奏表演。
　　身边是琴棋书画既然的揉捏捶打，晴川和若曦的递茶喂糕。
　　乐曲声音虽小，但音色却清脆柔和。
　　南宫季烨眯着眸子享受，睁开眼，只见最为首的女子很是大胆的看着他，眼神爱慕。
　　见南宫季烨看向自己，也没用紧张，反倒是羞嫩一笑。
　　几曲完毕，外头已经是漆黑一片，南宫季烨睁开眼睛，随后走到那女子跟前，“你叫什幺名字。”
　　那女子跪在地上低着头，声音倒是柔情，“奴婢花若。”
　　“多大了。”
　　“十六岁。”
　　南宫季烨看着她，在一群人里，她的容貌最是出色，眉眼中带着绵绵柔情，“弹得不错。”
　　留下这句话后，南宫季烨踏步而出。
　　身后的晴川把南宫季烨没用完的糕点拿到花若面前，“这是皇上赏你的。”
　　花若喜色颜开的接过，朝着南宫季烨离开的方向谢恩，“奴婢谢皇上赏赐。”
　　一旁的乐妓们都无不羡慕的。
　　接连着几天，南宫季烨都让乐妓们来弹奏，次次都有花若，而南宫季烨次次也都赏赐了她些东西，也唯独赏了她。
　　而没过多久，一道口谕便送到了琴音楼，佑忠去到琴音楼，众人不知是何事，纷纷跪下听命。
　　佑忠尖着嗓音，“传皇上口谕，琴音楼——花若，容色姿丽，性情柔顺，封为答应，赐居梦竹馆，钦此。”

第15章  皇上给妾身,妾身下面好痒,骚劲满满花答应 HHH
　　众人的目光纷纷看向花若，有羡慕的有嫉妒的，没想到这花若不过几个曲子，居然得皇上恩典，从乐妓直接成为皇帝的女人了，岂能不让人羡慕的。
　　入夜，花若净身打扮，乘坐凤鸾春恩车到金龙殿，比起乐妓的服饰，一身淡粉更衬的她花容月貌的清纯了。
　　花若行了礼，南宫季烨擡了擡手，花若便走了过去，把手放到了他的手里，“皇上~”
　　南宫季烨一把拉过花若，让她背坐在自己的怀里，“这粉色很配你。”
　　随后勾起她的下巴，花若张开嘴，任由南宫季烨大舌的长驱直入，和南宫季烨一起共舞娇缠。
　　花若把手搭在了南宫季烨的肩膀上，擡着身子不断的迎合着他。
　　两张唇瓣分开，拉出了长长的银丝，暧昧有蜜意，“嗯~哈啊……皇上~”
　　花若能明显的感觉到身下有一根坚硬的东西顶着自己，她白天是被晴川嬷嬷教导过的，自然知道这是什幺，也知道自己一会儿该怎幺做。
　　南宫季烨看着她被吻得迷恋，“这张小嘴可真甜啊。”
　　随后拍了拍她的屁股，大手直接伸入到她的裙底，南宫季烨这一摸才发现，花若连亵裤都没穿，身下空空~
　　花若被发现后有些羞涩，“皇上，天色不早了，妾身服侍皇上休息吧~”
　　说着，花若隔着衣襟，故意的扭动腰肢，蹭了蹭南宫季烨的肿胀粗大。
　　南宫季烨勾唇邪稚一笑，他就喜欢这种骚嫩又上到主动的。
　　南宫季烨一把扯开了花若身上的布料，很好撕开，不仅是亵裤，她连肚兜都没穿。
　　花若的‌‎奶‍‎‎‍‌子‍‎‍小小的，一只手就能包裹住，却又不失可爱，奶头很是粉嫩小巧。
　　南宫季烨低头含住花若的奶头，另一只手柔摁着。
　　“哈啊~皇上~皇上~~”花若挺起自己的胸，细腰小幅度的摇摆着，感受着身上的坚硬，白嫩的小手环上了南宫季烨的脖子，手在他的肩膀，后背上轻柔的来回抚摸着。
　　花若湿的好快，南宫季烨都感觉到自己裤裆上的湿润了，吐出花若的奶头，大手挑逗着她的‎‍‌‎阴‌‌‍‍‎蒂‍‌‌‎‍，花若浑身一激灵，“哈啊~！”
　　南宫季烨戏谑着，“这下面都湿成这样了，把朕的的裤子都浸湿了啊，这幺想要？”
　　花若感觉着南宫季烨的手指在自己的‎‎‌‍嫩‌‎‍‍‌穴‎‍‎‌‍上来回滑动，时而揉捏的挑逗，“哈啊~嗯~想，妾身想要，皇上给妾身吧~”
　　南宫季烨的‌‎鸡‌‌‍‎巴‌‍‌早就硬了，这段时日忙碌的的很，已经有几天没有翻牌子了，欲望自然很足。
　　南宫季烨掏出了自己的大‌‎鸡‌‌‍‎巴‌‍‌，一只手拖着花若的屁股向上擡，用‍‎龟‌‎头‌‍‎‌顶在了她的花心处，来回的摩擦，弄得花若心痒难耐。
　　花若难耐的扭动着自己的腰肢，嘴巴里流出呻吟的娇软，“哈啊~嗯哈~皇上，皇上~进来，快些进来吧，妾身下面好痒~嗯哼~哼哈~~”
　　南宫季烨很是喜欢花若这股子骚劲，在她弹月琴是那直勾勾的眼神便开始期待了。
　　南宫季烨大手放在她的腰间，然后大手和腰都一个用力，花若吃痛的微微弓起了腰，可是南宫季烨的大‌‎鸡‌‌‍‎巴‌‍‌可不容许她拒绝和躲避。
　　“嗯~哈……哈啊~皇上的那物，好大啊~顶的妾身哪里好疼~哈……哈啊~”花若小口娇喘着。
　　南宫季烨将花若身上那凌乱的衣服完全撕扯开，随意的丢到了地上，拖着她的屁股，然后重重一顶。
　　“啊唔！唔嗯~~”花若惊叫，身体收紧痉挛着。
　　南宫季烨却很是兴奋，张嘴在她的香肩上亲吻着，不过与其说是在亲吻，不如说是用牙齿啃咬着，不过多时，花若的肩膀和前胸处已经落下了斑斑的痕迹。
　　尤其是那一对‌‎奶‍‎‎‍‌子‍‎‍，奶头被吮吸撕咬的红肿，此刻看着都有些可怜了。
　　“嗯哈~哈啊……唔，皇上顶的好深，哈……顶到妾身、花心里了啊……啊……啊……啊……唔嗯~”
　　花若有些瘫软的紧贴着南宫季烨，胸前的两对‌‎奶‍‎‎‍‌子‍‎‍也被挤成了一团。
　　二人紧紧的交缠着，面对面的相互拥着，南宫季烨托着花若的屁股，高高擡起，随后落下，再加上南宫季烨故意的顶撞和抽送，花若被‍‍‌肏‍‎‌‌‎的呻吟声不断。
　　“哈……爽吗，朕的‌‎鸡‌‌‍‎巴‌‍‌顶的爽不爽，舒服不舒服，下面的小‌‍‌‍骚‌‍逼‍‎‌‎‌咬的可真紧~噢——”
　　花若被重重的顶起，随后又再次的落下，次次顶撞到她的花心深处，让她根本控制不住的呻吟尖叫。
　　“嗯哈！哈！哈啊啊啊啊！”花若根本没来得及回答南宫季烨呢，在一个重重的落下被顶撞后，花若嘴巴微张，唇瓣粉嫩而晶莹，在无声的呻吟和尖叫声中，身体收紧的泄了出来。
　　花若倚靠在南宫季烨身上，手放在他的胸肌上，小口小口的喘着粗气，“哈~哈啊~哈……舒服，皇上的好大，弄得妾身好舒服，妾身好喜欢。”
　　南宫季烨勾起了花若的下巴，大手揉捏着花若那被他打的已经有了好几个张印的屁股，“朕的什幺好大，说出来。”
　　花若娇羞一笑，“皇上、皇上的‌‎鸡‌‌‍‎巴‌‍‌，皇上的大‌‎鸡‌‌‍‎巴‌‍‌好大~”
　　说完后，花若羞涩的将脸埋进了南宫季烨的怀里，耳边传来南宫季烨愉悦的笑声。
　　南宫季烨大手搂抱着花若的腰背，慢捻的抚摸着，“说的好，这张小嘴朕甚是喜欢。”
　　说罢，南宫季烨将花若压在身下，勾起她那一双白腿搭在自己的臂膀上，然后用力的撞击着，尽情的释放着自己的欲望。
　　南宫季烨撞击的很是凶猛，“哈……哈……哈……呃！嗯！这小‌‍‌‍骚‌‍逼‍‎‌‎‌好紧，哈……‌‌肏‌‎死‎‎‌‌你，好不好，朕把你‍‍‌肏‍‎‌‌‎穿，‍‍‌肏‍‎‌‌‎的下不了床，说不了话，把朕的龙精都射到你的小‌‍‌‍骚‌‍逼‍‎‌‎‌里，呃！”
　　花若受不住，手抓着南宫季烨的肩膀，留下了一道道抓痕，“哈啊！啊……啊……好，好深！太，太大了，太深了啊~噢哈~噢！噢！噢！嗯~皇上，皇上~哈啊……哈……哈啊！呃嗯嗯嗯——”
　　南宫季烨撞的太狠，又凶又猛，花若控制不住自己的身体，就这样‍‌‎‍‌失‎‍‎‌‍禁‍‌‌‍‎了，身下瞬时间湿了一大片。
　　南宫季烨揉捏着花若的‌‎奶‍‎‎‍‌子‍‎‍，双手齐上，一边揉一边顶弄着，每一次都很深很用力，花若身体的被撞的不停颤抖，浑身痉挛不已。
　　终于，南宫季烨一个‎‌‎‍‌大‍‌‎‎‌力‍‎‍‎‌抽送，恨不得将自己的整根大‌‎鸡‌‌‍‎巴‌‍‌都‍‍插‎‌‍进‎‌‍花若的身体里似的，然后，滚烫的‎‍‍‎‌精‍‎‎‌液‌‍喷发而出，汹涌澎湃的闯进花若的身体里。
　　花若感受着滚烫的袭来，身体痉挛颤抖的接受着。
　　花若的手有些无力的落下，却又被南宫季烨搭在了他的脖子上，“哈~哈啊……皇上‍‌‌‎射‎‌‌了‌‌‎‍‎好多，皇上的龙精都射到妾身的身体里，‌‍‌‍骚‌‍逼‍‎‌‎‌里来了~哈~哈……”
　　南宫季烨抱着花若翻了个身，让花若趴在自己的身上，拍了拍她的屁股，二人的紧紧的贴合着，感受着对方的心跳。
　　【希望大家投投珠珠啊(⋟﹏⋞)】

第16章  除夕
　　花若恢复些后，小手在南宫季烨的胸膛上来回摸索着，“皇上~皇上~妾身好喜欢皇上，妾身第一眼见到皇上的时候便想要成为皇上的女人~”
　　南宫季烨大手不停的在她的屁股上揉捏着，“所以你便在那用眼神勾引朕~真是个小骚货。”
　　花若娇嗔道，“分明是皇上和妾身心有灵犀~皇上不知，佑忠公公来传口谕的时候，妾身都要欢喜死了，妾身日后定会好好服侍皇上，为皇上生儿育女，哈啊~！”
　　花若忽的呻吟魅娇出声。
　　南宫季烨重重一顶，那还插在花若‌‍‍‌骚‎‍‌‌‎逼‌‍‎‎‍里的大‎‍鸡‎‍‎‍‌巴‎‍‌‍‌早就又硬了，“不用日后，现在就可以~”
　　紧接着，又是红罗暖帐，糜烂蜜香~呻吟声声不止，娇喘吁吁不停，夜色好风光，闻者都要羞襟了一张脸。
　　翌日，南宫季烨去上早朝后，花若直接从金龙殿着人伺候去凤仪宫给皇后请安。
　　没办法，昨夜根本没说，南宫季烨要的太狠，花若也一直沉迷于这一场疯了般的欢爱，她也没想到自己和皇上的第一次居然这样刺激。
　　花若身边的宫女秋盏伺候她起身，看到她身上的痕迹是，真是如同煮熟的虾子一般。
　　秋盏是她在琴音楼时交好的一个宫女，她成为答应后，秋盏也成为了她的婢女。
　　“快些吧，这可是我第一次给皇后娘娘请安呢。”花若虽然嘴上这幺说着，可是脸上并不着急。
　　她一个乐妓出身，比起这宫里出身高贵的嫔妃娘娘们，身份自然是低贱了，被奚落都是意料之中的。
　　而且她还没见过皇后后皇上后宫的女人们呢，就被皇上侍寝疼爱，自然是有的招人恨的。
　　秋盏给她打理着头发，“是~小主如今是皇上的女人了，可真是容光焕发了。”
　　花若看向镜中的自己，虽然与皇上鱼水欢爱的一夜，可脸上的气色却更加饱满了~
　　花若是坐着轿子去的，这腿实在是太软了，走起路来生疼。她一个答应，自然做不了那华贵的步撵和轿撵。
　　凤仪宫有地炉，整个宫殿都很是暖和，每个妃嫔的手上都
　　花若是答应，身份和位分都是最低，按着排位，自然是坐在左侧最后，前面是清良媛李芹谷，右侧对着的是贵人薛霏。
　　皇后还没有从屏风那边出来，众人便已经聊起，主要是在针对花若。
　　谢菊见花若来了，轻笑道，“呦，花答应来了，听说花答应之前不过是在皇上面前弹了几次月琴就被皇上记住封了答应，可见花答应真是不错。”
　　最后那句自然是讽刺花若呢。
　　花若脸上却不动声色，心里也没什幺感觉，毕竟自己本就是如此，只是被人这幺说出来自然不乐意了。
　　黄娴苏的肚子快五个月了，已经很显怀，她喝了口清水，“谢嫔这话不错，一个乐妓，竟然能坐到咱们的面前，自然是厉害的。”
　　几人你来我往，除了江慧巧，大家都在用言语嘲讽着花若，钱梓园和李芹谷几人更多的是应和她们。
　　花若淡然的笑了笑，“妾身被封为答应，虽然位分不高，但那也是皇上喜欢，若是各位娘娘觉得不妥，不如去和皇上说。”
　　花若话音一落，众人脸上的表情都不怎幺好看，恰逢皇后在这个时候从屏风后面走了出来，坐到了主位上。
　　众人安静下来，起身给皇后请安。
　　而后花若又给白伊虹单独行礼，跪在殿内，手上拿着帕子挥上三下，站起来，又重复了一遍，这才礼毕。
　　白伊虹擡手让她起身回到座位上，侍女给她斟茶。
　　白伊虹正坐在位置上，“刚刚就听见你们在聊天，聊的什幺这幺开心。”
　　薛霏答话，“没什幺，不过是在和花答应闲聊罢了。”
　　白伊虹看向花若，说的隐晦，“花答应，你是皇上才封的答应，虽然以前也在宫中，可是宫里的规矩到底也是要好好学习一番。”
　　花若站了起来，一副听话的模样，“是。”
　　白伊虹点了点头，看向众人，“还有不到一个月的时间，这眼瞅着就要到除夕了，各宫更要安分守己，不要出了什幺叉子给自己添麻烦。”
　　众人：“是——”
　　白伊虹又看向黄娴苏和秦施姗，“淑妃，秦贵人，你们两个怀着龙胎，万事都要格外注意，尤其是秦贵人，淑妃胎像已稳，本宫和皇上不担心，你身子弱，有什幺需要的就派人来和本宫说。”
　　秦施姗嫣然一笑，“多谢皇后娘娘关怀。”
　　“如今后宫人还不多，不过这也都是迟早的事，你们更要和睦安分，后宫安宁，便是对皇上前朝最大的助益。”
　　“臣妾/嫔妾/妾身谨遵皇后娘娘教诲——”
　　……
　　临到年关，皇宫里也都点缀缤纷了起来，有了些过年的气氛，每个宫门房檐上都开始挂起了大红灯笼，宫女太监们也都换上了厚实的新衣。
　　除夕前夕几天，皇宫开始祭灶神，挂春联、贴门神，和民间习俗倒是没有什幺两样。
　　而到了除夕这一天，南宫季烨在凌晨就从床上起来了，因着这两天的忙碌，他都没用翻牌子，只是让晴川她们伺候。
　　南宫季烨起身后，先是到宫殿各处拈香行礼，继而放鞭炮邀请各路神佛来宫里过年。
　　到了中午又开始了百官宴，邀请王宫臣子、皇室家眷以及外番军王共同赴宴。
　　进行短暂的休息，同时再与大家一同观看表演。
　　这时再把他在腊月之初就要开始写“福”字，赐给官员们当新年礼物。
　　南宫季烨有些操累了，不仅是身体上的，更是精神上的，他揉了揉眉心，看了眼天色，沉沉一叹。
　　这皇帝还真是不好当啊，这大过年的，比平常还要忙，连摸个‎‍‎‌美‎‎人‎‎‌小手都功夫都没有。
　　到了晚上，南宫季烨终于安逸了下来，坐在主殿正位，与太后和自己的女人们一起享受除夕夜的团圆饭。
　　南宫季烨面前的一张硕大桌子上，足足摆了有108道菜式，也就是俗称的满汉全席，规模庞大，莱肴丰盛，制作进程复杂，色香味俱全。
　　烧烤、燕菜、鲍鱼、海参、鱼翅，牛、羊、兔、鹅、各种新鲜蔬菜等各种昂贵的食肴，蒸、炒、烧、炖、烤、煮等的烹技，都摆在了南宫季烨面前的这108到菜肴上。
　　南宫季烨感觉自己光是这幺看着就已经吃饱了。
　　下人们给南宫季烨布菜，南宫季烨顺便把一早准备好给各宫嫔妃还有太后的礼物赏赐下去。
　　太后最喜玉器，给太后的是一副用玉制作雕刻的玉藕。
　　给皇后的是一顶极为华贵的夜明珠九凤冠，给淑妃和贤妃的分别是是一副翡翠福禄寿五彩手镯和银点翠禄环形耳坠。
　　其余的便是一些钗，簪，步摇之类的，虽然不比她们的华贵，但也很是贵重精美。
　　当然，这只是面上的赏赐，还有各种布料绸缎等，明日一早都会送到各各宫中。
　　到了正月初一，南宫季烨就更忙碌了。
　　寅时一到，南宫季烨要吃上“素饺子”，有祈求新一年平安、素净的意思。
　　到了天微微亮，大概卯时末的时候，南宫季烨被伺候沐浴更衣，穿上冠服，再到养心殿接受百官呈上来的赞颂，并赐予给他们装有金银的荷包。
　　紧接着百官也会集合在大殿广场给南宫季烨拜年，各州及各国的官员和使臣也会朝着皇帝所在的方位进行朝拜，完成贺岁大典。
　　当然，其余五国也会送来大量的贡品和无数珍宝。
　　而后，南宫季烨紧接着就要回到金龙殿，接受后宫嫔妃的跪拜。
　　皇后要带领后宫众人行六肃三跪三拜之礼，紧接着参与隆重的家宴，忙忙碌碌地正式开启新一年。

第17章  日日留怜凤仪宫,鸳鸯浴声声不停 HHH
　　南宫季烨从不知道当个皇帝，最累的几天居然是过年的时候，真是荒谬了。
　　不过主要也是因为这是南宫季烨登基后的第一个年，所以各个方面都很是严密周到。
　　而炎商的第二年平安的也如期到来，朝堂也放了五天假日。
　　而皇后作为他的正妻，天下之母，南宫季烨自然是要去皇后的凤仪宫歇息的。
　　“嗯~哈……哈啊……陛下~嗯~”此时还是青天白日，殿内便时不时的传出皇后娇喘吁吁的呻吟。
　　好在禀去的下人，要不然她这皇后雍容华贵的颜面要如何立足。
　　白伊虹身上只挂着个朱红色的肚兜，摇摇欲坠，发丝披散在身后，她跨坐在南宫季烨的身上，身下和他紧紧相连着。
　　白伊虹将脸靠在南宫季烨的的怀里，感受着男人健壮的身体和心跳，二人交合的地方是一片的淫靡。
　　南宫季烨大手一缕一缕的抚摸着她的后背，在她的额头上亲吻着，“皇后辛苦了。”
　　白伊虹闻言娇羞一笑。
　　白伊虹泄了三次，一直都是跨坐在南宫季烨的身上主动摇曳摆动着，好不容易才让南宫季烨‎‍射‎‌‍‍了‌‎‍一次，腰都有些酸了。
　　“嗯~皇上体力太好，‎‌‌‍‍肏‌‌‎的臣妾泄了好几次。”白伊虹的手在南宫季烨的胸膛上抚摸转圈。
　　南宫季烨托了托白伊虹的屁股，自己的大‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎往深处又顶了顶，让她夹的更紧了些，“皇后小‍‌‌骚‌‍逼‍‌‍‌娇嫩的很，这才多一会儿的时间，便泄了几次了，皇后的身子好软啊~”
　　南宫季烨伸手托住了她的‎‌‍‍‌奶‌‌‍‎子‎‎‌‌‍，捏了捏，然后低头含住，“皇后的‎‌‍‍‌奶‌‌‍‎子‎‎‌‌‍味道真是不错，朕喜欢极了。”
　　白伊虹娇嗔哼唧，双手放在南宫季烨的肩膀上，“嗯哈~哈……陛下怎幺总是喜欢玩弄臣妾的‎‍乳‍‌‎房‎‍‍‌‎~哈……吸得太‍‎‌‌大‌‎力‎‎‍‍‌了~”
　　南宫季烨前些日子劳碌的很，决心这些日子把没释放的全都给补回来，所以这一连几天南宫季烨几乎是住在了皇后的凤仪宫，与她同吃同睡的，夜夜笙歌鸳鸯浴，好不快活~
　　后殿浴桶的热水也一直都备着。
　　而白伊虹自然是欢喜，整日里春意盎然的，天底下那个女人不会喜欢自己夫君对自己的爱怜和疼爱呢。
　　白伊虹不自觉的扭动起了自己的细腰，“哈~嗯嗯哈~哈……呃！呃嗯~皇上、皇上~”
　　南宫季烨那物真的好大，又粗又长，而且还是紫粉紫粉的，睾丸也大大的坠在根部，每一次‎‌‌‍‍肏‌‌‎的‍‌‌骚‌‍逼‍‌‍‌都很舒服。
　　凡事被南宫季烨大‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎操过的，没有不惦记着他下一次的疼爱和临幸的。
　　“嗯~哈……哈啊！好爽，陛下的大‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎，‎‌‌‍‍肏‌‌‎的臣妾好爽……哈啊啊……啊……啊……呃呃嗯！嗯哈~哈……好爽，好舒服，好舒服，陛下、陛下~~”
　　白伊虹自主的律动起来，擡起屁股而后坐下，不断吞吐南宫季烨的‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎，顶的花心爽的不得了，这没一会儿的功夫，白伊虹就又泄了。
　　南宫季烨吐出白伊虹那被他吃咬的有些红肿的奶头，随后托着她的屁股抱起她，大步走向浴殿。
　　白伊虹被南宫季烨这样抱插着的姿势惊呼了一声，实在是太深，一直顶着自己的花心，又酸又痒~
　　南宫季烨抱着白伊虹坐在浴桶内，浴桶很大，两人坐下后，还有很大的空间施展。
　　暖流浸过全身，白伊虹发出舒服的享受声，“哈啊~嗯哼~~臣妾好喜欢陛下，想要得到陛下日夜的疼爱~”
　　也就只有在南宫季烨面前，白伊虹才会褪去那所谓皇后的华贵和威严，变成一个满心里只有自己丈夫的小女人。
　　南宫季烨双臂搭在浴桶上，‌‍‌美‎‍‌人‎‍‌‎‌在怀，‍‌‌骚‌‍逼‍‌‍‌夹着自己的大‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎，也是一片享受，“朕不是在疼爱皇后吗~”
　　说着，南宫季烨故意挺了挺腰，激的白伊虹闷哼吃叫~
　　白伊虹趴在南宫季烨胸口上没有言语，皇上疼爱她，与她琴瑟和鸣不假，作为皇后，她也觉得幸福，可是每当看到后宫的那群女人时，又会觉得伤感，自己的丈夫被她们分夺，自己日后的宠爱，或许也会被她们夺去。
　　似乎是感觉到了白伊虹的异样，南宫季烨在水中拍了拍她的屁股，勾起她的下巴，重重吻了上去，南宫季烨的大舌头长驱直入，弄得白伊虹喘不上起来。
　　“嗯~嗯哈……唔唔~唔~嗯~嗯啊……嗯……嗯~~”
　　南宫季烨松开了她的小嘴，在她的耳边细声说道，“朕的大‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎还在皇后的‍‌‌骚‌‍逼‍‌‍‌里呢，朕要把‌‎精‎‎‌‍液‎‎‍‍‌射到皇后的身体里，射的皇后浑身痉挛颤抖，让皇后怀上朕的孩子，可好。”
　　白伊虹娇嗔一笑，“臣妾遵旨~”
　　浴殿内，‎‌男‍‌‌女‌‍‎‍欢爱的声音此起彼伏，脸红心跳速度加快。
　　白伊虹自然是想要怀上南宫季烨的孩子，眼瞧着淑妃都已经有六个月的身孕，肚子一天天变大，她很是渴望自己能怀上皇上的子嗣。
　　而且母亲也送来了不少补身子的，也一直在催，她也是着急，若不是太医说她身子无恙，她真以为是自己的问题。
　　“嗯哈！噢哈！噢哈啊~太，太深了，而且，水都流进去了啊~哈啊~啊……啊……啊……唔嗯~”
　　南宫季烨托着她的屁股不停的顶撞着，交合的啪啪声伴随着水流机打的声音，奏乐出了最美妙的乐章。
　　南宫季烨欺身压上了白伊虹，白伊虹一只胳膊抵着浴桶，一直挽着南宫季烨的脖子。
　　“哈~皇后的小‍‌‌骚‌‍逼‍‌‍‌好深，烫烫的，夹得朕好舒服，皇后呢，爽不爽，想不想要朕的大‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎操进去，哈……”
　　“嗯~哈啊！想，臣妾想要皇上的大‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎操进来，想要啊！哈！啊……啊……啊……皇上的大‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎‎‌‌‍‍肏‌‌‎的臣妾好舒服，好深，好爽！唔嗯！哈啊~哈……哈啊……”
　　南宫季烨用足了力气，似乎是想要把白伊虹给‎‌‌‍‍肏‌‌‎穿，‌‎‎‍操‎‍烂‌‌‍‍，把这个结实的浴桶给撞击到散架一样。
　　每一次的‍‎‌‌‍抽‍‎插‎‎‍‌都很深，他的臀如同打桩机一般，随着撞击和‍‎‌‌‍抽‍‎插‎‎‍‌，大量的水从浴桶中溅了出来，洒落到了地上，湿漉漉的一片。
　　而白伊虹原本雪白的肌肤上密密麻麻的，有咬痕，吻合，还有南宫季烨留下的牙印，尤其是那一对奶头，红肿红肿的，真是可怜的不像话。
　　白伊虹眼神迷离，潜意识的将双手攀附在南宫季烨的身上，身子软软的，任由南宫季烨的机撞，承受着他的猛烈和释放。
　　“哈啊~哈~哈啊~啊……啊……啊……哈，好舒服，舒服~嗯哈，哈啊！嗯~呃、呃、呃唔唔唔~~”
　　“哈~哈啊~哈~嗯！嗯！好爽！呃——呃——呃嗯嗯嗯！哈啊！”
　　南宫季烨擡头，健壮的腰深深一挺，整根大‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎都这幺插了进去，隐约间可以看到白伊虹小腹微微隆起了一个圆弧。
　　滚烫的‌‎精‎‎‌‍液‎‎‍‍‌喷射而出，如同大雨般哗啦啦的射进白伊虹的身体里。
　　而此时的白伊虹身子软叽叽的，‍‌‌骚‌‍逼‍‌‍‌收紧的承受着那浓稠的‌‎精‎‎‌‍液‎‎‍‍‌，身体痉挛，微微的娇颤着。
　　浴桶里的水此刻已经有些温凉了，看着白伊虹身上有些可怜的模样，南宫季烨抽出了自己的‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎，白伊虹这时闷哼了一声。
　　南宫季烨随后用一张浴布搭在她的身上，抱着她回到已经被收拾干净整洁了的寝殿。
　　展开被子，与白伊虹赤裸相拥而眠。

第18章  凤仪宫宫女 香荷,舔吊吃尿小懵懂 hhh
　　翌日，南宫季烨醒来的时候白伊虹还在熟睡，‎‎‍美‌‌人‍‍在怀的感觉就是不错，真是一夜好梦。
　　殿内有地炉，很是暖和，南宫季烨随手拿了件外袍穿上，腰间松松垮垮的系着，刚一走出寝殿，便看到一个一声碧色的宫女手上拿着茶水进入殿内。
　　看到南宫季烨，那宫女吓了一跳，赶忙赶忙跪下请罪。
　　南宫季烨擡了擡手，做了一个噤声的动作，随后坐在凳子上，那宫女也是个机灵的，站起来后立马去倒茶。
　　南宫季烨这才认真观察起这个宫女，长得到还是乖巧，也是个机灵的。
　　南宫季烨端起茶喝了一口，“你叫什幺名字。”
　　那宫女答道，“奴婢香荷。”
　　“多大了。”
　　“14。”
　　南宫季烨挑眉，这幺小，还真是让人不好下手啊~
　　南宫季烨放下茶盏，将双腿打开，此时可以看见他胯裆的部位已经鼓起，“把东西放下，跪到朕这儿来。”
　　香荷放下茶壶，乖巧的跪在南宫季烨的双腿之间，眼神懵懂中还有些害怕，不知道皇上想要让她做些什幺。
　　南宫季烨看着她那懵懂乖巧的模样，轻笑出声，他缓缓解开腰间那本就松垮的系带，随后，一根香荷从未见过，也从未想过的紫粗紫粗的巨物就这样弹到了她的脸上。
　　香荷有些呆愣，她是不懂情事，如同一张洁白的白纸，可是也还是知道这是男人如厕尿尿的东西，霎时间小脸通红。
　　南宫季烨看到她的反应笑了笑，“知道这是什幺吗？”
　　香荷回答的磕巴，很是紧张，不敢那正眼看那龙根，“是……是皇上的、的上厕所、尿……尿尿的东西……”
　　南宫季烨嗤笑一声，“不错，你说的很对，用你的手握住她，然后用舌头舔。”
　　香荷心下犹豫，可对方毕竟是英明神武的皇帝，她小手缓缓握住了南宫季烨的大‍‎‍‌‌鸡‌‍‍‎‌巴‎‌‌‎‍，然后嘴巴凑近，伸出那丁香般的舌头，小心翼翼的舔了一下，然后在南宫季烨炽热的目光下继续。
　　这张懵懂的脸再加上这稚嫩的小舌头在‍‎‍‌‌鸡‌‍‍‎‌巴‎‌‌‎‍上轻轻划过的感觉别提多爽了，南宫季烨爽叹一声，“哈~香荷做的真好，现在用嘴巴含住，”
　　香荷此时身体莫名有些燥热，声音不知何时也有些软了，听着皇上夸奖，一时间有些窃喜，乖巧道，“是~”
　　香荷小嘴很小，含住了南宫季烨的‎‌‍‌‍龟‎‌‍‍头‌‍，小嘴瞬间就被撑大了一样，然后下意识的用舌头在什幺来时舔扫着，弄得南宫季烨眯缝起眼睛，舒服不已。
　　南宫季烨一直大手放在她的头上，缓缓用力，让她吞入的更多一些，可这到底对懵懂的香荷有些困难。
　　如此，南宫季烨也不再强求，只是遏住了她的后脑勺。
　　“嗯~嗯哼~略嗯~略略嗯~”香荷的小舌头不停的在南宫季烨的‎‌‍‌‍龟‎‌‍‍头‌‍上扫舔着，发出来的声音连自己都没发觉。
　　“朕要把朕的尿射到香荷嘴里了，香荷好好接住喝下，然后告诉朕这尿好不好喝。”
　　南宫季烨和白伊虹激战一夜，此刻自然有一泡尿等待着释放，原本想着算了的，上个厕所罢了，却不想撞上了香荷这小丫头。
　　听到喝下的字眼，香荷依旧懵懂，却还是乖巧的点头。
　　南宫季烨看着香荷那张幼小懵懂的小脸，扣住了她的后脑勺，然后将积攒了一夜的尿液释放到了香荷这张小巧玲珑的嘴里。
　　香荷忽的瞪大了眼睛，感觉到忽然冲到嘴里的滚烫，喉咙下意识的吞咽着，“咕咚咕咚”的声音让南宫季烨听的很是欢喜。
　　只是南宫季烨的尿液量大又多，没来得及吞咽的金黄最终还是顺着香荷的嘴角，然后是下巴的流了出来，滴在了她的衣裙上，浪费的还不少。
　　南宫季烨尿完后才松开了扣着香荷后脑勺的手，让香荷喘了口气，捂住小嘴尽量小声的轻咳着。
　　“咳嗯~咳咳~哈……”
　　香荷看了眼自己那被皇上尿液浸湿的衣裙，已然有些金黄的褐渍了，有些不知所措，又有些羞涩的看向皇上。
　　南宫季烨伸手擡起了她的下巴，“如何，朕的尿是什幺滋味的。”
　　香荷害羞回答，“有、有些烫，还有些温舔，而且……而且有些像奴婢昨夜吃的土豆的感觉，不过这比那味道似乎还要好一些……”
　　香荷的声音越来越小，南宫季烨听的却很是清楚，看她那样的清纯懵懂，笑出了声音来。

第19章  未雨绸缪
　　南宫季烨伸手把她扶了起来，香荷有些受宠若惊。
　　南宫季烨擡起她的下巴，抹了抹她嘴角还沾着的自己的尿液，“香荷，朕记住了，下去收拾收拾吧。”
　　香荷有些茫然，心里有一个地方像是忽然空了一般，但还是乖巧，“是。”
　　看着香荷离开，背影是那样的娇小，南宫季烨自然可以把这香荷纳入自己的后宫，但这毕竟是皇后宫中的人，即便皇后面上不说什幺，但心底也会不悦。
　　何况这香荷才14岁，年纪小就算了，人也是个懵懵懂懂的，随缘吧，若是日后有机会，养大些再吃掉也不妨事。
　　女子15岁的时候家里人就会相看男子，若是成了便会定下婚约，女子16岁的时候便可以嫁人了。
　　就好比他后宫的薛霏、钱梓园还有李芹谷，都是十六岁的时候被他纳入身边成为他南宫季烨的女人的。
　　而男子在十四五岁的时候便可以娶妻，南宫季烨就是在十五岁的时候娶的白伊虹，同年因为背后是势力，纳了江慧巧和谢菊，十六岁的时候黄娴苏成了他的侧妃。
　　不过就南宫季烨如今的身份，收了14岁的香荷也不算什幺，先帝和泰祖文皇帝比这做的过分的多了，只不过世人不知晓罢了。
　　后宫的女人即便是皇后，也是依靠着皇帝而活，若是皇帝不愿意不高兴了，一道旨意，今日的皇后也有可能是明日的草衣百姓，再鼎盛的家族也可以在一夜之间倾巢覆灭。
　　说到底还是南宫季烨和白伊虹是夫妻，顾及着对方的脸面罢了。
　　回到寝殿的时候，白伊虹还在熟睡着，面容红润姣好，丝毫不知宫中的小宫女被皇上给惦记上了。
　　不过这事儿毕竟是发生在自己宫里，别人不知道也就罢了，白伊虹总会知道的。
　　白伊虹醒来的时候南宫季烨躺在她的身边，看白伊虹醒了，他放下了手上的书，语气中带着戏谑，“皇后醒了。”
　　白伊虹微微一笑，没有什幺比醒来后看到自己的丈夫在旁更让人高兴的了，若是再有个一儿半女，那便是更好了。
　　白伊虹起身后身子软的不成样子，双腿刚一落地，就要歪倒，好在南宫季烨将她一把挽了回来。
　　也是，就照南宫季烨着体力个凶猛劲，任谁也会双腿软颤。
　　白伊虹娇嗔的看了眼南宫季烨，“都是陛下的错。”
　　南宫季烨也轻笑，大手捏着她小腹上的嫩肉，“是，是朕的错。”
　　南宫季烨一直在白伊虹宫里用完了午膳后，这才离开。
　　南宫季烨一走，璇芳便把今天早上的事情告诉了白伊虹。
　　香荷进去照常置放茶水，久久不出来自然让人疑惑，璇芳恰逢进来放置娘娘和皇上一会儿要穿的衣裳，一眼便瞧出了香荷的异样。
　　璇芳看到她身上的痕迹，和每次皇上走后娘娘寝殿内都会留下的味道，璇芳瞬间就明白了。
　　当然，璇芳自然没有声张此时，而是让香荷赶快去换衣服，好在这丫头年纪小，没有心思，不然这凤仪宫真就要闹出笑话了。
　　白伊虹听完后传来了香荷，香荷紧张不已，“奴婢给娘娘请安。”
　　白伊虹不语，细细的观察了她的容貌，清纯而稚嫩，脸上一副懵懂和畏惧的紧张。
　　她既然能成为一国皇后，自然不是只有那雍容华的贵和大度的宽容，当然也有自己的手段和时而的狠厉。
　　良久，香荷被皇后看的都有些害怕的微微颤抖，白伊虹见此，忽然笑了，“嗯，日后跟在璇芳身边好好学着吧。”
　　香荷看向白皇后，有些不解，心思放在脸上。
　　白伊虹没再多说什幺，“下去吧。”
　　不知情况的香荷这才退下，“是。”
　　香荷离开后，殿内仅剩皇后和璇芳两个人。
　　璇芳有些不解的看向皇后，“娘娘？”
　　白伊虹坦然自若的抿了一口热茶，“皇上如今忙于朝政，尚且还没有功夫理会后宫的事情，但日后……”
　　说到这，白伊虹她的眼神暗了暗。
　　把茶盏放回到璇芳手里，继续道，“何况太后也不止一次的提起说要给皇上选秀的事情，本宫如今又没有子嗣，这香荷看着是个乖巧的，也能任由本宫拿捏。”
　　把其他女人往自己的丈夫床上送，白伊虹自然不愿，可是若真到了那一日，她只怕也是不得不如此，还不如找个自己能拿捏的，也算是未雨绸缪吧。
　　璇芳将暖炉放到白伊虹手里，“娘娘总是这样多心，您还年轻呢，太医也说了娘娘身子无恙，何况皇上如今常来，您迟早会有的。”
　　话虽如此，但白伊虹又怎能真的不急，两边一直都在催，眼看着淑妃和秦贵人的肚子一天天变大，她……

第20章  母亲和妹妹进宫探望,心思不纯
　　淑妃的肚子快七个月了，已经是很大了，但她的身材还是润而不肥，真是长胎不长肉。
　　南宫季烨大手摸在黄娴苏的肚子上，肚子里是孩子时不时会踢出个小包，“这孩子可真有力气。”
　　黄娴苏挺着肚子靠在软椅上，脸上是满满的幸福，“臣妾肚子里的这个小家伙平日里都不动的，知道他父皇来了才会动几下，也不知道是个皇子还是公主，皇上喜欢什幺？”
　　南宫季烨脸上也高兴，这毕竟是自己的第一个孩子，“只要是爱妃生的，无论是皇子还是公主朕都喜欢，若是个皇子朕便教他骑马射箭，若是个公主朕便赐她繁衣华饰。”
　　虽然嘴上这样说，但南宫季烨自己心里其实清楚，这肚子里大概率是个小公主了~
　　南宫季烨对‌‎‍‎男‌‌女‎‍‌倒是没有什幺要求，毕竟都是自己的孩子，而且自己的女人那幺多，何求得不到一个男孩，即便是自己到四五十岁才得皇子，他也觉得没有什幺。
　　黄娴苏虽然在后宫里的女人面前有些跋扈和恃宠而骄，但是从来没有什幺野心，唯一想要的便是南宫季烨的宠爱。
　　所以对于肚子里的孩子，她觉得‌‎‍‎男‌‌女‎‍‌都好，而且是个公主最好，若是个皇子，定然会引来别人的嫉恨，但即便如此，她也会全力护好自己和皇上的孩子。
　　“你这月份愈发大了，朕已经和皇后商量过，再过几日便让你母亲进宫来看你。”
　　后妃怀孕自然是一件大喜事，而且得到的赏赐也是鱼贯而入，而只有妃位以上才有机会让家人探望，还得征求皇上和皇后的同意，如此，能让家人进宫探望，这自然是无上的荣宠。
　　黄娴苏一时间觉得感动不已，就要去谢恩，南宫季烨拦住，“爱妃免礼，爱妃如今可怀着朕的孩子，久不见家人，朕也明白你的，让你母亲陪你住些时日再走。”
　　淑妃的这份殊荣在后宫中无不让人羡慕的，一时间也成了宫女和太监嘴里常常聊起的话题。
　　……
　　在淑妃怀孕七个半月的时候，她的母亲进宫前来探望。
　　淑妃的父亲如今是三品官员，她的母亲也是诰命之身。
　　“母亲！”
　　看到自己的母亲，黄娴苏无疑是最激动的，黄夫人眼中温柔，“妾身给淑妃娘娘请安，淑妃娘娘万福金安。”
　　黄夫人身后还跟着两个玉洁冰清的两个女孩儿，一素兰一粉玉，大的不过十四五岁，小的不过八九岁的年纪，跟着身前的黄夫人请安行礼，“姐姐。”
　　黄娴苏赶忙亲自去把母亲扶起来，“母亲不必多礼，快起来吧。”
　　黄娴苏和黄夫人一同坐在罗汉塌上，身后的两个女孩儿分别坐在凳子上。
　　黄夫人看着自家女儿的胎，心里满是高兴，“娘娘这肚子有七个多月大了吧，这面色是越发红润了，可见皇上待娘娘是极好的。”
　　黄娴苏手抚在自己的肚子上，“嗯，估摸着还有不到两个月就要生了，所以皇上让母亲进宫里来探望小住几天。”
　　黄姝苏年纪小，如今不过9岁，“姐姐这肚子里是小外甥儿还是小外甥女儿啊？”
　　“姝儿觉得呢？”
　　黄婕苏满是兴奋雀跃的模样，揽话道，“我觉得是个小外甥好，姐姐，我们要在哪里住下啊？”
　　“百花宫空着的殿还不少呢，母亲和妹妹就在一旁的偏殿住下吧。”
　　两个妹妹离开后，“母亲怎幺把妹妹们也带进宫里来了？”这话她似乎有些不悦。
　　黄夫人把话一一告诉黄娴苏，“哼，如果是姝儿的话也就算了，可她如今不过才九岁，但是婕儿……”
　　黄婕苏今年15岁，已经到了许配的年纪，只是黄娴苏一直对这个妹妹不喜，觉得她心思重，计算的多，不喜和她闲聊。
　　黄夫人却是摇了摇头，“我知道娘娘的想法，只是你父亲说多个人就是多个靠山，而且对你父亲的官场上也有帮助，趁着如今，娘娘不如顺水推舟。”
　　母亲进宫本来是一件喜事的，可是黄娴苏在独自休息时却没了喜色。
　　碧霞给黄娴苏卸妆宽衣，“娘娘可是觉得夫人的话不对。”
　　黄娴苏却摇了摇头，“母亲和父亲的想法我自然是知道，父亲利益为重，哪里会在乎我们这些女人，只是……她虽然是我的亲妹妹，但她可未必把我当亲姐姐，罢了。”
　　“其实夫人的话也未必没有道理，娘娘如今得陛下宠爱，可是日后若是——”碧霞后面的话没再说下去。
　　无论如何，黄娴苏已经下定了心，不会向皇上引荐黄婕苏，只不过揽给随便的借口罢了。
　　只是黄娴苏也没想到，皇上来的时候居然会和黄姝苏碰个正着。
　　黄婕苏手上拿着一只彩色鸳鸯风筝，满脸喜悦，“看我的风筝飞的多高。”
　　可能是因为仗着自己是淑妃妹妹的缘故，黄婕苏在这百花宫里倒是有些无法无天了。
　　3月是放风筝最适宜的月份，风大而晴朗，最合适不过了。
　　黄婕苏后退着，余光撇到一抹‌‎黄‌‎色‎‍，然后像是没发现身后忽然到了的人似的，直到装上了身后男人的怀里，差点跌倒，只觉得腰被人一拦，这才没摔倒。
　　曾公公在身后大惊小怪，“诶呦喂，皇上，您没事吧。”
　　黄婕苏站好看向南宫季烨，“皇上？”
　　曾公公皱眉，“大胆！看到皇上还不下跪。”
　　曾公公这话一出，黄娴苏和黄夫人以及黄姝苏便从殿内走了出来，“臣妾给皇上请安，皇上怎幺这时候来了，也不提前派人说一声。”
　　“朕从太后宫里出来瞧瞧你，这位是。”
　　黄娴苏瞥向黄婕苏，“这是臣妾的妹妹，臣妹无礼，还望陛下赎罪，婕儿，还不给皇上请罪！”
　　黄婕苏似乎这才缓过神儿来，有些慌张的跪了下去，“臣，臣女有眼无珠，冲撞了皇上姐夫，臣女给皇上请罪。”
　　闻言，黄娴苏的眉头皱了皱，脸上露出不悦，但随即一闪而逝。
　　南宫季烨对这个称呼倒是觉得有趣，“姐夫？呵呵呵，平身吧，既然爱妃这里有姊妹陪着，那朕先回养心殿了，得了空再来看你。”
　　“臣妾恭送皇上。”
　　南宫季烨也不过是顺路不来探望黄娴苏，却不想碰上了他的妹妹，倒是个挺有意思的姑娘。
　　南宫季烨离开后，黄娴苏看向黄婕苏的表情越发不悦，三言两句打发了母亲想要把黄婕苏推进宫中的想法后，她们三人又留了四天的时间后便出宫了。
　　其实总体来说，如果没有黄婕苏的事儿，黄娴苏还是很高兴母亲和妹妹进宫来看望她的。
　　只是这个黄婕苏，向来都是自私的，只为着自己，她们也不过都是她想上位的垫脚石而已。

第21章  选秀
　　南宫季烨如果今登基为帝不过一年多的时间，可是这上奏请求选秀扩充后宫的折子已经有好几十份儿了。
　　而作为皇帝，南宫季烨只需要守那三个月的丧期罢了，如今早就已经守完了。
　　南宫季烨虽然有心如此，可是毕竟不能主动上赶子去操办这件事情。
　　而选秀之间事情终于在太后这里有了转折。
　　太后正喝着羹汤，忽然不经意的说道，“皇上，哀家听说最近上奏的折子里有不少劝谏皇上选秀扩充后宫的。”
　　南宫季烨挑眉，“嗯，不过儿子都搁置一旁了，如今天下稍安稳了些，儿子也无心此事。”
　　南宫季烨面上推托了一下，“儿子还年轻，何况后宫之中已有两位有孕的妃子，也不着急。”
　　太后搁下碗，一旁的宫女递上帕子，“皇上勤政爱民，此乃天下之福，只是后宫之中左右不过那几个人，虽说淑妃和秦贵人怀有皇嗣，只是太医把了脉也说不准是男是女。”
　　说不准是男是女其实大抵就是公主了，不过是太医们不愿被波及到罢了。
　　南宫季烨生辰在二月，只是他不愿大办，如今已然18。
　　无论是先皇还是泰祖皇帝在世时，后宫都是女人如云，在南宫季烨这个年纪，皇子公主没有七八也有五六了。
　　太后又磨叨了好长时间，“而且后宫各宫殿都还空着，后宫也没用什幺生气，后宫繁荣，前朝稳固，天下方能安稳和谐啊。”
　　南宫季烨放下手上的筷子，“既如此，那便由母后的意思吧。”
　　太后脸上露出喜悦，“嗯，后宫三年一选秀，这也是为了绵延皇嗣。”
　　这话，便是把这每三年一选秀的规矩定下了，南宫季烨面上无异，心里却乐的自然。
　　皇上选秀的消息一经放出，凡事在适宜年龄的女子们纷纷开始打算了起来。
　　若是能被选入皇宫的皇上青眼，那乃是至高无上的荣耀，说不准还能为家族助力。
　　选秀的秀女们年龄在15到18岁之间，而且有了南宫季烨的“叮嘱”，晴川和若曦她们自然按要求选入。
　　这最终能站着南宫季烨面前任由她挑选的都是极好的，花容月貌，窈窕淑女，亭亭玉立的。
　　一波又一波的美女小巧，南宫季烨看的不亦乐乎。
　　其中有几个格外优秀美颜的。
　　尹艺贞，二品文官之女，封为嫔，赐居烟雨宫。
　　江洁，五品文官之女，封为贵人，赐居绛雪轩。
　　许暮丽，六品武将之女，封良媛，赐居长乐宫。
　　罗钏儿，封才人，赐居流云阁。
　　肖木木，封答应，赐居惜云轩。
　　最终，加上太后钦点和南宫季烨自己选的，包括封了位分的，一共留了29个女子，各个都是冰清玉洁。
　　天色尚好，花团锦簇，春华秋实，繁花似锦，春寒料峭，犹如这后宫的女子一般各个开花。
　　皇后看着册子上一个个被封了位分的女子们，眼中没有任何的神采。
　　虽然知道这一天不过是迟早的事儿，但真到了眼前，心里却是无限的幽长。
　　翌日。
　　各宫嫔妃来给皇后请安。
　　殿内，以尹嫔为首，身后两两并排的跪下向皇后行礼，“嫔妾/妾身给皇后娘娘请安，皇后娘娘万福安康。”
　　皇后坐在上位，满脸温和模样，“起来吧，赐座，上茶。”
　　“尹嫔，你一入宫便是嫔位之首，日后更要约束宫人，谨记宫规，起表率作用。”
　　尹艺贞一身暖橘，“是，嫔妾谨听皇后娘娘教诲。”
　　谢嫔道：“这是皇上登基后头一次选秀，人多了，这后宫一下子便热闹了起来。”
　　原本皇后的宫殿便很大，只是原先人少倒是有些清冷，如今人一多，服饰缤纷了起来，倒是有繁荣之向。
　　皇后让人呈上东西赏赐给新人，这算得上是新人首面礼。
　　聊了些许时候，皇后便让人散了。
　　璇芳看出她深色不好，“娘娘，您昨夜都没怎幺睡，不如休息一会儿，小厨房熬了参汤。”
　　皇后摆了摆手，“罢了，一会儿还要去太后宫中呢，你去准备吧。”
　　璇芳有些不忍，“是。”

第22章  嫔尹艺贞的侍寝,不禁‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌的小骚货,连连求饶 HHH
　　翌日。
　　南宫季烨看着那些新亮亮的绿头牌，心里想的是今天那个叫尹艺贞的女子，于是便翻了她的牌子。
　　入了夜，尹嫔便坐着凤鸾春恩车到了金龙殿，心里又是紧张又是雀跃。
　　尹艺贞到的时候南宫季烨刚沐浴更衣，露出胸前结实的肌肉，“臣妾给皇上请安。”
　　见到来人，便让一旁伺候过的晴川等人下去，“你们都下去吧。”
　　“是。”
　　晴川她们路过尹艺贞的时候还行了礼。
　　南宫季烨坐在床榻上，“过来吧。”
　　尹艺贞站了起来，声音似乎要柔出水来似的，“是~”
　　尹艺贞刚一走进南宫季烨，他便一把将她拉入怀中，坐到他的腿上，尹艺贞小小的惊呼了一声。
　　南宫季烨轻笑出声，深深的在她的胸衣上闻了闻，“哈~好香啊，自己脱掉衣服。”
　　尹艺贞瞬间羞红了一张脸，“是、是。”
　　衣服被自己一件件解开，一件件脱下，最终只剩下件暖橘色的肚兜，身下是一件极短的亵裤，松松垮垮。
　　尹艺贞小手放在胸口，心里紧张又羞耻，南宫季烨拿开了她的手，放到了自己的龙根上，自己的大手反而直接深入到那轻薄的肚兜里面揉捏了起来。
　　尹艺贞哪里触碰过这种粗大，也没有被人这样揉捏触摸，即便是被嬷嬷姑姑们‎‌‎‍调‎‌‌‍教‌‎‎‍也是没有的。
　　“皇、皇上轻些，臣妾害怕~”
　　“呵呵，这便害怕了？那一会朕的大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎进去了可该怎幺好。”
　　说着，南宫季烨的大手探入尹艺贞的裙底，眼睛一亮，手出来的时候挂着满手的晶莹和湿润，“这便是爱妃说的害怕？哈哈哈哈哈——”
　　尹艺贞羞涩不语，直接拉住了南宫季烨的大手，然后张嘴慢慢将南宫季烨手上自己的粘液舔干净。
　　吞吞吐吐，舔舔裹裹的，让南宫季烨很是喜欢，“贞儿好会舔~”
　　说罢，南宫季烨抽出手，将尹艺贞拦到床上，当着尹艺贞的面将自己紫粗的大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎拨了出来，然后撸了几下，“过来舔，让朕看看晴川她们教的好不好。”
　　尹艺贞侧跪在床里，看着那有些触目惊心大小的紫粗，和自己的手腕一般大小，心里紧张。
　　只见尹艺贞缓缓低下头，用手握住，撸了几下后便张开了小嘴，含住了他的‌‍龟‎‌头‌‍‍‎。
　　“哈啊——”南宫季烨舒服的叹出声音，这段时间都没怎幺临幸，自己这身子也是继续释放的。
　　南宫季烨的大手放在尹艺贞圆翘的屁股上，不断抚摸，感受着尹艺贞的‍‎‌‍‎口‍‎‎‌‍交‌‎‎‌‍吞吐。
　　“嗯~嗯~嗯~嗯嗯哈——唔嗯！嗯哈——”尹艺贞舔的很好，含住后用舌头舔来舔去的，弄得他很舒服。
　　尹艺贞吞下嘴中的唾液后，便侧过头去伸出舌头，舔舐着南宫季烨的整根‍‌阴‍‎‍茎‎‌‎‍，半拉的含住舔舐，将他的睾丸叼含在嘴里，故意的发出娇媚的声音。
　　“哈~哈啊——”南宫季烨又爽又舒服，手在她的屁股上摸来摸去，手指顺着沟壑在她的小‌‌‎嫩‍‌‍‎‎穴‍‍上抚摸着那一片可以拉出丝来的湿滑。
　　“哈啊！皇，皇上~臣妾——”尹艺贞被吓了一跳，想说些什幺但又什幺都说不出来。
　　“贞儿这小‌‍‍‎‎骚‌‌逼‎‍‎都湿死了，自己坐上来。”南宫季烨已经有些迫不及待了。
　　闻言，尹艺贞擡起头，伸腿跨跪在南宫季烨的身上，身下是那根紫粗硬邦邦的大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎。
　　尹艺贞扶着龙根，慢慢的挤进自己的‌‍‎‎阴‍‎‎‍道‎‎内，只是太大了，她脸上难免有些不可自制的粉红痛苦。
　　“嗯~哈！唔嗯——嘶嗯~哈~哈啊~唔嗯……”
　　南宫季烨的手放在尹艺贞的腰间，慢慢用力，“哈——这小‌‍‍‎‎骚‌‌逼‎‍‎好紧啊~”不愧是没有被开过苞的，真爽啊。
　　尹艺贞被南宫季烨说的不好意思，但撕裂感真的很强，“嗯哈~皇上，皇上的、大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎~太大了啊~~进不去……哈……”
　　“呵呵，怎幺会进不去，嗯！哈啊——嗯！”南宫季烨大手用力，腰也挺着，大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎往尹艺贞的花心里冲去。
　　“哈啊啊啊！唔嗯——呃~嗯哈~呃呃嗯~呃哈……好，好疼~皇上，皇上~嗯~嗯~哈啊……啊……啊……啊……好深，一，一下子就这幺深了啊~哈、哈啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　尹艺贞是初次，南宫季烨才‎‍‌插‌‌‎‍进‎‌‌‍‎去刚动起来，正爽着呢，只感觉尹艺贞浑身收紧痉挛，随后便‎‌‍‍高‎‎‌‍‍潮‍‎了。
　　南宫季烨与她的手十指交叉的撑着，“这幺不禁‌‎‎肏‎‎‍啊，爽不爽，真的‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎大不大，‌‎‎肏‎‎‍的贞儿舒服吗？”
　　“舒服，陛下的大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎好大，‌‎‎肏‎‎‍的臣妾已经泄了~噢嗯！哈啊~皇上，皇上慢些……”
　　尹艺贞爽了南宫季烨还没爽呢，他握着她的双手，双膝弯曲，腰不断的挺撞着，弄得尹艺贞娇喘吁吁。
　　“哈啊啊……啊……啊……啊……太，太深了啊！哈啊！陛下、陛下啊~哈，好爽，里面要被陛下的大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎‌‍操‌‎烂‌‎‎‌‍了啊啊……唔嗯！”
　　尹艺贞又泄了，南宫季烨忽然将尹艺贞压倒，将她的双腿擡起挂在自己的手臂上，然后‌‎大‎‌‍‎‍力‍‎‌‍‌的冲撞顶弄。
　　“哈——你这小骚货，泄的好快，朕可还一次没射呢，嗯！呃！呃！呃嗯！”
　　南宫季烨撞的太用力，尹艺贞只感觉自己的花心都要被皇上的大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎给‌‍操‌‎烂‌‎‎‌‍了，就好像是要把自己给‌‎‎肏‎‎‍穿了一般，好像连心脏都能感觉到皇上都撞击。
　　“哈啊！啊……啊……啊……不、皇上……臣、妾不行了啊……哈啊！太，太深了啊啊……好，好深，好舒服……哈啊！唔嗯！呃嗯啊……哈啊……”
　　尹艺贞的肚兜被扯掉了，露出那一对圆润饱满的‌‌‍奶‌‎‎子‍‌‎，南宫季烨一口含住，‌‎大‎‌‍‎‍力‍‎‌‍‌的吮吸着。
　　“啊……啊……啊……好，好舒服，‌‌‍奶‌‎‎子‍‌‎被皇上吸的好舒服，哈啊……好‌‎大‎‌‍‎‍力‍‎‌‍‌啊……哈啊！嗯！嗯啊……哦！哦！哈啊啊……皇上，皇上，皇上啊啊啊啊啊——”
　　“呃！呃！呃嗯哼！哈啊——”南宫季烨一个猛烈撞击，将自己的大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎深深的埋插在尹艺贞的‌‍‍‎‎骚‌‌逼‎‍‎里，然后释放出浓稠的‎‎‍精‎‍‌‎‌液‎‍‌‌‎，量大而密。
　　“呃~嗯哈——唔嗯~哈——哈~哈啊~~皇上‌‎‎肏‎‎‍的臣妾好深，臣妾哦嗯~皇上‍‌‎‍射‍‎‍‌‌了‌‎好多‎‎‍精‎‍‌‎‌液‎‍‌‌‎给臣妾~”
　　南宫季烨虽说是‍‌‎‍射‍‎‍‌‌了‌‎，可是不过短短瞬间的功夫，便又在尹艺贞的‌‍‍‎‎骚‌‌逼‎‍‎里硬了起来。
　　尹艺贞这才意识到教导姑姑们说的皇上的体力惊人到底是多惊。
　　南宫季烨将尹艺贞翻转了身子，手捏住了她的屁股，在上面拍的啪啪声作响，落下红肿的掌痕。
　　后入的姿势比面对面的还要更深，尹艺贞有些受不住，微微的弓着自己的身子，手抚在小腹上，似乎都能摸到皇上大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎的轮廓来。
　　“皇上~臣妾，臣妾受不住了，您轻些~哈啊！”
　　南宫季烨手在她的屁股上流连忘返，看着那粉红的小‌‍‎‌屁‍‍‌‎‎眼‌‎儿，大拇指就那样的扣了进去，惹得尹艺贞惊叫颤抖。
　　“呵呵，小‌‍‍‎‎骚‌‌逼‎‍‎都这幺紧，这小屁股呢~嗯！真想‌‌肏‍‌‍‌死‌‎贞儿啊，用朕的大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎‌‌肏‍‌‍‌死‌‎贞儿，哈——”
　　尹艺贞跪在龙床上，手撑着，感受着身后皇上的不断撞击，她朕的要受不住了，感觉自己的小‌‍‍‎‎骚‌‌逼‎‍‎火辣辣的，又爽又酸胀。

第23章  没‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌爽,夜里传换江贵人和许良媛一起来‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌ 3pHHH
　　“哈啊啊……啊……啊……啊……好，好深，唔唔嗯！嗯哈啊~”
　　南宫季烨一遍遍的拍打着尹艺贞的屁股，“爽不爽。”
　　“爽，皇上‌‍‍肏‍‌‌‍‎臣妾‌‍‍肏‍‌‌‍‎的好爽，臣妾好喜欢，好喜欢——哈啊！唔嗯~嗯！嗯啊啊啊啊啊！”
　　南宫季烨每一次的抽出都将大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌完全抽出，然后只留个‎‌‍龟‌‍‎‌‎头‍‌‍‎插在里面，随后再狠狠的撞击进去，次次都把尹艺贞‌‍‍肏‍‌‌‍‎的娇颤不已。
　　南宫季烨快速的撞击，汹涌而猛烈，尹艺贞被‌‍‍肏‍‌‌‍‎的不断向前移动，腰感觉都要断了。
　　终于，在尹艺贞又一次泄了的同时，南宫季烨也‍‎‎‍‌射‍‎‎‍‌了‌‍‍出来，射的很深，尹艺贞感觉那大量的‎‍‎‌精‍‎液‌‍都好像要射到自己喉咙里了一样。
　　南宫季烨退出来，尹艺贞有些软趴撅着屁股趴的趴在床上。
　　南宫季烨看了眼那被自己‌‍‍肏‍‌‌‍‎的红肿不已的小‌‍‍‌骚‍‌‌逼‌‌‎‍‎，看向自己的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌，心里满是自豪。
　　只是自己这‍‎性‎‌‍‍‎欲‍‍‎高涨的紧，而这尹艺贞怕是不能再操了。
　　将被子搭在尹艺贞身上，“来人啊。”
　　门外一直侯着的晴川和若曦推门走了进来，“皇上。”
　　“把尹嫔送到偏殿去歇着，传江贵人和许良媛过来。”
　　晴川&amp;若曦，“是。”
　　不过一炷香的时间，江洁和许暮丽前后脚的便到达了金龙殿。
　　一入殿内，那糜烂的欲色气味便闯进二人的鼻腔，而且脸色一红。
　　比起尹艺贞的巧弄媚眼，江洁和许暮丽都是属于长相清纯的那种。
　　“妾身给皇上请安。”
　　南宫季烨大手擡了擡，“平身，把衣服脱了过来。”
　　二人相互对视一眼，脸色红如朝阳，声音软软的，“是~~”
　　二人一靠近，才发现南宫季烨身上只搭着件外袍，而那胯上，立着硬邦邦的巨物。
　　南宫季烨大手擡起江洁的下巴，“这小嘴真小巧，来尝尝朕的‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌，一会儿告诉朕好不好吃。”
　　江洁在南宫季烨的双腿中间，膝盖跪在地上，手放在他的大腿上，张嘴便含住了他的紫粗。
　　南宫季烨的空虚和寂寞被填上了，将许暮丽拉过来坐到身边，擡起她的下巴，“把舌头伸出来。”
　　许暮丽脸上红润，乖巧的伸出舌头，南宫季烨一口含住，然后大舌头带着她的小舌头缠绕舞动。
　　亲吻了些许，南宫季烨这才松开了许暮丽的小嘴，让她得以喘息。
　　“嗯哈啊~额唔~唔唔嗯~哈啊~哈啊……哈啊……皇上~妾身要喘不过气来了~哈……”
　　南宫季烨大手抹了抹江洁的脑袋，“擡起头来。”
　　江洁正乖巧的给皇上‌‎‍‎‍口‍‌‍‎‎交‌‌‎吞吐，疑惑擡头。
　　“把嘴边张开。”
　　江洁乖乖照做。
　　只见南宫季烨将嘴里的唾液顺着舌头流到江洁的嘴里，还抹了抹那粉嫩的唇，“再去舔吧。”
　　须臾，南宫季烨再次扣住了许暮丽的后脑勺，堵住了她的唇瓣，大舌头长驱直入，勇往直前的在她的口腔内肆意掠夺扫荡着。
　　另一只大手扣住了江洁的脑袋，让她把自己的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌含的更深，且不让她离开。
　　江洁手扶在他的腿上，巨物闯入的感觉让她有些难受的几次翻了翻白眼，嘴巴还在吞吐着。
　　南宫季烨双手扣着两个妙人，不断的将嘴中的唾液渡到许暮丽的嘴里。
　　他忽然松开了扣着许暮丽的手，然后摁着江洁的脑袋，一个猛挺，浓稠的‎‍‎‌精‍‎液‌‍就这样喷射进了江洁的嘴边里。
　　江洁一时不察，被呛得咳嗽，“咳、咳咳咳咳——哈啊……”
　　刚要请罪，却一把被南宫季烨拉了起来坐在了她的怀里，‍‌美‍‎‎‍‌人‎‌入怀，任由他玩弄的感觉真是不错。
　　许暮丽见此，主动用自己丰盈的‎‌‍‍‌奶‍‌‍子‎‌‍‍‌蹭向南宫季烨，“皇上~妾身也想要皇上的疼爱~~”
　　南宫季烨大手拦过许暮丽的细腰，揉捏着上面的柔软，“朕这就好好疼爱你~”
　　寝殿内，女人的娇媚呻吟时而传出，一开始还有些羞涩不好意思而放不开的两个女人此时不停的在南宫季烨身上留恋着。
　　许暮丽跨坐在南宫季烨的身上，小‌‍‍‌骚‍‌‌逼‌‌‎‍‎里紧紧的夹着他的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌，来回扭动着自己的腰肢。
　　“哈~哈啊……皇上~皇上啊~好舒服，好深呢~插到妾身花心里了啊~哈啊……‌‍‍肏‍‌‌‍‎妾身，‌‍‍肏‍‌‌‍‎妾身嘛~哈啊……”
　　许暮丽一边扭动着自己的腰肢，一边拿起的手放在自己的‎‌‍‍‌奶‍‌‍子‎‌‍‍‌上，不停的揉捏着，嘴里还骚劲十足的呻吟着。
　　“皇上，妾身的小‌‍‍‌骚‍‌‌逼‌‌‎‍‎紧紧的夹着皇上的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌呢，皇上的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌好大，比若曦嬷嬷说的还要大~哈啊……”
　　南宫季烨倒是没想到长相清纯的许暮丽在床上浪气来居然这幺骚。
　　江洁在南宫季烨的胸膛上用舌头舔着，还不断的吮吸着他的奶头，舔舐着他的腋下。
　　南宫季烨的两根手指‎‌插‍‌进‍‌‎了江洁的小‌‍‍‌骚‍‌‌逼‌‌‎‍‎里，在里面搅弄‌‍‎‎‌抽‍‎‎插‌‍着，江洁小脸绯红，“皇上的手弄得妾身便很舒服了呢~嗯~嗯嗯哈……”
　　“嗯哈~哈啊……皇上的‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌好大，妾身好喜欢，好喜欢皇上的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌啊，‌‍‍肏‍‌‌‍‎妾身‌‍‍肏‍‌‌‍‎的好舒服！啊……啊……啊……唔嗯~哈啊……好深啊~哈啊……妾身，妾身要受不住了，受不住——唔嗯？额呃呃呃！”
　　许暮丽泄了后小口喘气，这才恋恋不舍的从南宫季烨的身上下来，让那根粗壮的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌从自己的小‌‍‍‌骚‍‌‌逼‌‌‎‍‎里‍‍‎‎拔‎‌‌‎出‍‍‌来‎‍。
　　南宫季烨拍了拍江洁的屁股，只见她撅了过去，还扭了扭，等待着南宫季烨的品尝。
　　许暮丽虽然刚‎‍被‌‎操‌‍完，但凑到南宫季烨面前，也把屁股撅了起来，声音娇滴滴的，“皇上~”
　　南宫季烨托起了自己的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌，在手上撸了几下，先后抵在江洁的小‌‍‍‌骚‍‌‌逼‌‌‎‍‎门口处，一个使劲，只听“噗嗤”一声，半根大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌都插了进去。
　　江洁有些作痛的隆起药，身体紧紧的夹着。
　　“额啊！哈啊！啊……啊……啊……皇上，皇上~太，太深了啊……嗯哈……哈啊……唔~嗯哼！”
　　南宫季烨于此同时将两根手指插在了许暮丽的‌‍‍‌骚‍‌‌逼‌‌‎‍‎里，空出来的手啪啪作响的打在江洁的屁股上。
　　“哈啊~这小‌‍‍‌骚‍‌‌逼‌‌‎‍‎夹的朕的‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌好紧……哈——”
　　南宫季烨猛挺着，每一次都插的很深，都还没有怎幺‍‍‎‎拔‎‌‌‎出‍‍‌来‎‍呢，就又紧紧深深的闯进去了。
　　“哈啊！啊……啊……啊……太，太深、太快了啊啊……啊……啊……唔嗯！皇上，哈啊！哈啊啊……唔唔嗯~”
　　江洁泄了，可南宫季烨的撞击还没有停下来，插在许暮丽‌‍‍‌骚‍‌‌逼‌‌‎‍‎里的手由两根变成了三根，许暮丽被‌‍‎‎‌抽‍‎‎插‌‍的忍不住的都‎‍‎‍‌失‌‌‎禁‍‎‌‌了，弄了南宫季烨满手都是。
　　“好舒服，皇上~皇上~~嗯嗯哈啊~哈啊！啊……啊……嗯嗯哼~哈啊~呃~嗯哈……噢！噢！噢！好深，好、好爽~呃呃呃、额额唔！”
　　殿内仍旧在声声不歇，女人娇媚的喘媚声环绕在耳边，男人放纵的‎‎‌‌‍淫‍‎‍色‎‌‍‍话语时而传出，惹人留恋~

第24章  喜得两位公主
　　清晨，南宫季烨在左拥右抱中醒来，‎‍美‍‍‎‎人‌‌‍‎还在熟睡，看到二人身上的青青紫紫，斑斑点点，心里觉得不错。
　　起身让晴川若曦吃尿伺候了后，南宫季烨便去上朝了。
　　早上三架凤鸾春恩车从金龙殿离开的消息自然传入各宫嫔妃耳里。
　　众人也都知道为何，脑海里不由得想起自己侍奉皇上时的场面和激烈。
　　……
　　又过了不到几日，便到了淑妃生产的日子。
　　寝殿内，女人的嘶哑和呻吟声不绝于耳，痛苦不已，一旁接生嬷嬷也不断的教说着，“娘娘再使些劲，快给娘娘来口参汤。”
　　南宫季烨等在殿外，身旁坐着皇后和太后，“皇上莫急，淑妃是头胎，自然艰难些。”
　　从午后到半夜，终于，婴儿的啼哭声传入众人的耳里，“唔哇哇——”
　　南宫季烨脑子一亮，手上动作一停，生了！？
　　南宫季烨站起身来，不过须臾，嬷嬷便抱着一个襁褓已经清理干净了的孩子，“恭喜皇上贺喜皇上，淑妃娘娘诞下一位小公主。”
　　南宫季烨下意识的接了过来，脸上喜悦，“好好好，这是朕的第一个孩子，好啊，淑妃呢？”
　　“娘娘生产辛苦，现已经睡过去了。”
　　“瑞气萦丹阙，祥烟散碧空！这是朕的第一个孩子，也是朕的大公主，便取名昭瑞！”
　　闻言，以皇后为首，满殿的宫女太监们纷纷下跪恭贺，“恭贺皇上喜得公主，皇上万岁万岁万万岁，公主平安万福。”
　　生下后便直接得皇上亲自赐名“昭瑞”，这真的无上荣宠。
　　这孩子格外乖巧，除了出生时哭了两声，在南宫季烨怀里乖巧的很，一直熟睡。
　　黄娴苏醒来的时候便看到了这一幕，嬷嬷抱着孩子，南宫季烨脸上喜悦的逗弄。
　　“皇上~”黄娴苏的声音有些虚弱。
　　闻言，南宫季烨将黄娴苏挽到怀里，“爱妃醒了。”
　　“臣妾睁眼便看到了皇上，臣妾真的好高兴，孩子呢？”
　　闻言，嬷嬷抱着孩子立马凑了过去，将襁褓中的孩子放到黄娴苏身边。
　　南宫季烨：“爱妃给朕生了个小公主，朕给她取名昭瑞，爱妃可还喜欢。”
　　黄娴苏轻轻的摸着女儿的小脸，软软的，“臣妾很喜欢。”
　　淑妃为皇上诞下第一个孩子，即便是个公主，那些奖赏也鱼贯而入的进了百花宫。
　　南宫季烨高兴，黄娴苏又在妃位，便允许她把公主带在身边抚养，一时间又让人羡慕不已。
　　凤仪宫。
　　皇后说不羡慕是假的，“淑妃好福气，虽然是个公主，但得皇上重视。”
　　谢嫔恭维皇后，“不过是个公主罢了，待日后娘娘诞下皇子，不比她淑妃强。”
　　皇后没再多言，薛贵人说道，“听说秦贵人这些日子也就要生了。”
　　清良媛（李芹谷）疑惑，“秦贵人不是才七个月、快八个月的身孕吗？怎幺这会儿就？”
　　皇后收起游神，“秦贵人身子弱，太医来报说可能会早产，所以一直预备着。”
　　秦施姗这一胎确实不稳，几次见红，五月份的时候差点保不住，好在太医安置，撑到如今，这些时候一直在自己宫里安胎养栖。
　　秦施姗生的时候是在半夜，也是忽然，好在接生嬷嬷和太医都一直预备着，也不慌忙。
　　南宫季烨在下朝后皇后派人来告诉他才知道的，秦施姗也生了一个公主，他下了朝便去看。
　　只是公主很是虚弱，嘤嘤的叫着，一点不如昭瑞的圆润。
　　太医说公主身子不好，而且这是从胎里带来的弱气，要好好保着，如若不然……
　　二公主取名为安依，有希望她平安康健长大的意思。
　　后宫一时得了两个公主，还是前后脚的时间，宫里议论最多的就是这两个公主了，无非是拿孩子比较再有就是聊聊那些秀女们谁会是得皇上第一个恩赐的。

第25章  秀女丁琳,文静的脸配蛊媚的淫 HHH
　　秀女们进宫快有一个月了，南宫季烨不知怎的忽然来了兴致，入了夜便召人将秀女的牌子呈了上来。
　　南宫季烨看着那些不能被称作绿头牌的暗棕色牌子，“就这个吧。”
　　丁琳，算得上是这群秀女中最优秀的，容色姿丽，南宫季烨印象最深的便是她。
　　入了夜。
　　丁琳坐着凤鸾春恩车到金龙殿，心里激动且紧张。
　　一身的月光蓝的轻薄衣纱，身姿都曼妙被勾勒的隐约可见，这也是她有意而为。
　　南宫季烨看到女人踩着窈窕的步子走来，心里痒痒的。
　　丁琳见皇上在看她，羞涩一笑，跪下请安，声音软媚媚的，“奴婢请皇上安，皇上万福金安。”
　　明明长的是文静书香的感觉，眼角略像他的贤妃江慧巧，可是此刻却是如此媚眼如丝。
　　“嗯，过来。”
　　“是。”
　　丁琳巧步走了过去，姿势中带着些许的骚风弄姿，想要勾引南宫季烨。
　　“知道怎幺伺候人吗？”
　　不知道回想起什幺，丁琳娇羞一笑，“是，嬷嬷已经教导过奴婢了。”
　　只见丁琳走到他面前后，乖巧的跪在了地上，然后小手攀了上去，顺着南宫季烨的大腿，然后解开他的系带，那根粗大瞬间弹了出来，弹跳在了她的脸上。
　　即便是再怎幺被教导过的，可是看到面前皇上的这般粗大，还是震惊不已。
　　丁琳擡眸看了眼南宫季烨，眼中带着羞涩，随后小手握住了他的大‎‌‎‍鸡‌‍‎‎‌巴‎‎‍，然后张嘴含住了‌‌龟‎‍头‌‎‌‎‍，有些费力的舔舐着。
　　“嗯~嗯~嗯……哈~嗯嗯哼~哈……”
　　丁琳忽的把大‎‌‎‍鸡‌‍‎‎‌巴‎‎‍吐了出来，然后用手上下撸动，于此同时，她伸出自己那丁香小巧的的舌头，在南宫季烨的尿眼上来回的舔舐滑动刺激着。
　　“呕吼——~”南宫季烨也着实被刺激到了，感觉很爽。
　　丁琳很会让男人高兴，“皇上的龙根又粗又大又长，奴婢最多只能含到一半还要少些。”
　　这话当然是事实，但是别人夸赞的说出来，又是男人的骄傲，他又怎幺不会开心。
　　南宫季烨躺在床上，微闭着眸子假寐，身下丁琳趴在龙床上，弯着身子低着头，用自己的手和嘴巴不停的舔舐口吃着南宫季烨紫粗紫粗的大屌。
　　忽的，外面若曦的声音传来，“皇上，谢嫔身边的珠叶来禀告说，谢嫔夜不安枕，请皇上过去瞧瞧。”
　　“朕——唔……呼~”
　　听着里面的动静，若曦站着外头，“皇上？”
　　“嗯~呼——夜不安枕便派太医去瞧瞧。”
　　“是。”
　　南宫季烨看向身下这个恐怕自己走了的女人，就在刚刚他开口的时候，原本在给他吮吸睾丸的丁琳，那舌尖却忽然抵上了他的‌‎屁‍‌‎眼‌‌‍，随后直接含了上去，让他惊爽了一下。
　　这个谢菊是个蠢蠢笨笨的，当初封她为嫔似乎也是为了朝堂，而且后宫需要一个嫔位。
　　钱梓园和薛霏俩人的父亲在朝中又是武将，她们位分也不好太高，又不好太低，所以堪堪封了个贵人。
　　临幸了几次，南宫季烨对谢菊也什幺感觉，对待算是平平淡淡，他向来是雨露均沾的。
　　这大半夜的，他当然不会走一趟，只是这丁琳的反应可真是~呵呵……
　　丁琳手握着他的大‎‌‎‍鸡‌‍‎‎‌巴‎‎‍上下的撸的着，舌头伸出来往他的‌‎屁‍‌‎眼‌‌‍里又谈又舔的。
　　南宫季烨舒服的长了张双腿，“哦呼~这是谁教你的……”
　　丁琳知道皇上喜欢，也幺要想要去谢嫔那的意思，以为是自己的原因，咽下嘴里的东西，“没人教奴婢，是奴婢想伺候皇上舒服。”
　　南宫季烨邪恶一笑，大手扯住她的手腕，丁琳只感觉一番天旋地转，自己就已经背对着皇上趴在龙床上了。
　　南宫季烨握着自己的大‎‌‎‍鸡‌‍‎‎‌巴‎‎‍，用‌‌龟‎‍头‌‎‌‎‍抵在她的小‌‎屁‍‌‎眼‌‌‍儿上，来回的蹭了蹭后，似乎是觉得进的太艰难了，这才转而去操那小‎‍‎‍‌骚‌‍‍逼‍‎‌‍，“倒是个会伺候人的。”
　　丁琳那处已经湿的不行了，像是小溪流一般源源不断的流出‌‎淫‌‍‍液‍‌‎来。
　　南宫季烨蹭了蹭后，腰狠狠一挺，噗嗤的便闯了进去，“哈啊！”
　　果然，想象的永远都是想象的，当实际来上身的时候才知道自己当初的想象是多幺弱小。
　　“嗯哈~哈啊……哈~皇上，奴婢，奴婢呃呃！嗯~哈啊！”
　　丁琳知道皇上那处雄伟又凶猛，看到的时候心里就一颤，只是没想到居然会如此刺激人，自己那处真的好痛，怪不得都说她们皇上是天资卓越，英勇无比！
　　南宫季烨伸手从背后拉住了她的双手，而后拽着她的手臂，随着自己的‎‌‍抽‎‌插‎‍‌和撞击，丁琳的屁股被顶撞的狠了。
　　“啊……啊……啊……哈唔！嗯哈~皇上，皇上~~太，太深！唔呃——啊~哈啊啊……太深了啊，要、奴婢要被顶飞了，顶穿了啊啊……”
　　南宫季烨‎‎‌‍肏‍‍‌‌‎的舒服极了，“哈——你这小‎‍‎‍‌骚‌‍‍逼‍‎‌‍真是不错，呃嗯！哈啊~爽吗，朕操得你爽吗，哈——”
　　“嗯嗯哈……哈啊……啊……啊……爽，皇上‎‎‌‍肏‍‍‌‌‎的奴婢好爽，好舒服，皇上~哈啊！唔……不、不能再，皇上，皇上！哈啊啊啊啊啊啊……”
　　丁琳张着嘴‎‌‌‍淫‍‎叫‎‌着，脸上是娇媚的放荡，和她这张文静的脸真的是格格不入，可此刻却又这样蛊媚人心~
　　南宫季烨深深一顶，似乎都要‎‎‌‍肏‍‍‌‌‎穿她的子宫了似的，随着丁琳的‎‎‍高‌‎‍潮‍‌泄出，滚烫的浓稠也迸发而入。
　　丁琳浑身颤抖着承受着皇上的释放和对自己的疼爱，大量的龙子龙孙就这样闯进了她的子宫里。
　　“嗯哈~皇上是天人之姿，‎‎‌‍肏‍‍‌‌‎的奴婢心花都热了，嗯哼~~哈……”
　　如若她怀上龙胎，那她就能平步青云了吧……

第26章  微服出访
　　小孩子长的就是快，南宫季烨感觉真的是一天一个样子。
　　对自己的第一个女儿，南宫季烨真是格外珍宝，三天两头的就会来看她，而昭瑞也很乖巧，每次他来时都是很乖巧的。
　　“瑞儿真是乖巧，给父皇笑一个。”
　　黄娴苏刚出了月子，“瑞儿这个小没良心的，臣妾逗她的时候从来都不看臣妾一眼，陛下一来便笑嘻嘻的。”
　　南宫季烨闻言高兴，将孩子抱了起来，“哈哈~可见瑞儿是朕的小棉袄呢。”
　　南宫季烨也去看过安依，秦施姗是贵人，不能亲自抚养孩子，但是孩子又弱，放到重华宫他也不放心，所以便交给贤妃养着。
　　只是安依纤弱的很，总是哭哭啼啼的，而且三个月了也没有长多大，和昭瑞没差几天，但却小了好几圈。
　　秦施姗心疼女儿，每日都去看，南宫季烨安慰她也没有什幺用，好在孩子月份大了，她也安了些心，但孩子还是弱。
　　紫宸殿内。
　　南宫季烨看着各地呈上来的奏折，脸上心情不错，“如今百姓丰足，今年年产不错，是个丰收年，要比朕预期想的要好太多。”
　　曾公公，“民有所安，衣食丰足，这都是陛下勤政治理的结果啊。”
　　曾公公这话真不是夸大，南宫季烨如今的政绩真是让天下百姓赞许。
　　如此政绩是以往皇帝七八年下了也未尝会出现的。
　　“如今天气正转清凉，曾明康。”
　　“奴才在。”
　　“你同朕出宫微服私访吧。”
　　曾明康被吓了一跳，弓着腰道，“皇上，这万万不可啊，您乃金龙之躯，怎能屈身私访。”
　　南宫季烨擡了擡手，“无妨，让侍卫跟着便好，让范霖和范钧化作平常小厮的模样。”
　　见曾明康还要再说，“你既然觉得不妥，那你便留在宫中等朕回来。”
　　曾明康噗通一声跪在地上，“奴才知错。”
　　“起来吧起来吧，朕又没定你的罪，何错之有，如今天下太平，但也都是从各州呈上来的册子上说的，朕要亲自去看一看百姓民生。”
　　论历代帝王有哪个主动微服出访体察民情的，南宫季烨这般举动日后被众人知道后又是被百姓不断的夸赞和称颂。
　　南宫季烨微服出访的事情自然是悄悄的，没有惊动任何人。
　　南宫季烨换上墨色便服，扮作富家子弟的模样，范霖和范钧扮作随身小厮的模样，曾明康扮作老奴。
　　一辆外边看似平平无奇不起眼的马车行驶在街上正在往【并州】的方向走着，里面却是不为人知的奢华。
　　八月底的天儿不是那幺热了，晴空万里，天上没有云彩，倒是舒服。
　　坐在马车里，南宫季烨闲情雅致的品着茶，“这出来一趟不容易，在外面多待些时日吧。”
　　一来一回加上闲玩的时候，不过一个月左右，也算是给自己好好放松一下，不定还能来个艳遇也说不准。
　　一路上南宫季烨看到的不少，百姓们如册子上所说的，民有所居，衣食丰足，倒是欣欣向荣。
　　行驶了几日，几人在【阳泉】的一处客栈落脚，南宫季烨英姿不凡，即便是一身便服，也难免让人驻足回眸。
　　客堂，南宫季烨用饭，曾公公一旁端坐着，他耳里听着其他桌上人对当今圣上的夸赞与崇拜。
　　“当今圣上免除劳税，增就工职，咱们这些平民日子也总算是好过了起来。”
　　“可不是，圣上勤政爱民，听说登基两年以来几乎没有休息过的，唉，得此君王，乃是咱们的福分啊。”
　　闻言，不少人应和着。
　　“只是可惜，当今圣上还未有皇子。”
　　此话一出，立刻有人反驳，“圣上如今年轻，何况已经有了两位公主，已是大赦天下，这皇——”
　　“咳咳，你们可少说两句吧，圣上的事情也是咱们敢揣测议论的。”
　　这话像是给所有人提了个醒，客栈瞬间也安静了不少。
　　曾公公笑着小声道，“百姓都在感恩公子呢。”
　　南宫季烨安静的听着，嘴角挂起一抹微笑。
　　既然是停下了，不如就在这阳泉多待上几天。
　　南宫季烨体验这里的风土人情，走在大街上，看着百姓生活安逸，民风淳朴，真是不错。
　　南宫季烨刚要开口说话，忽然几匹棕色烈马出现在大街上，“让开让开！”
　　“公子小心！”
　　南宫季烨敏捷躲闪，眼光中露出寒意，“这是什幺人，这街上这幺多人便骑着马横冲直撞？”
　　一旁有老妇人开口，“公子是外地来的吧，这是我们当地有名的霸头了，是刘家的人。”
　　南宫季烨疑惑，“刘家？”
　　一旁有人附和，“是啊，这刘家是我们当地的大户，这应该是刘家小儿子刘智，唉，不知道有多少女孩落入他的恶手里了。”
　　“这话怎幺说？”
　　“这刘家小儿子是个好色之徒，别管是待字闺中还是寡妇妇人，只要是他看上的，没一个逃得过，有多少女子上了吊，投了河的。”
　　南宫季烨眉头微皱了皱，“那这阳泉乃至河东府就没有管他们吗？”（阳泉隶属河东）
　　“嘿呦，他们上面和衙门通着气，家里又有万贯钱财，谁敢动他们，虽说如今圣上免税、爱戴百姓，但不知他们私下又收了多少，扣下了多少上面赐下来的东西呢，唉~”
　　南宫季烨一路走过，看到的不止是百姓的笑脸，还有流浪街头、身穿陋衣的孩子。
　　“曾明康。”
　　“公子。”
　　南宫季烨眼睛中闪过寒光，“派人去查查这个刘府到底是个什幺能耐。”
　　“是。”
　　……
　　看着手上这些年刘府的所作所为，以及当地官员的屏蔽，南宫季烨越发气愤！
　　南宫季烨刚出客栈，一个妙龄女子，却是衣衫有些被扯破的装进了自己的怀里。
　　女人看到他，就好像是看到了救星一般，“公子，公子救我，求你救救我。”
　　南宫季烨将身上的衣袍披在女人身上，“别怕，怎幺了？”
　　南宫季烨刚问完话，身后男人恶劣的声音嬉笑传来，“小‎‌美‎‎‌人‎‌‍‍‌，你跑什幺啊，乖乖做爷的第三十二姨娘不好吗，嗯~”
　　看到南宫季烨，他更是嚣张，“你是个什幺东西，居然敢报小爷的女人，要不要你的狗命了！”
　　见范霖和范钧要动手，南宫季烨将那女子护到身后，猜到这人就是刘智，“既然这女子不愿意，公子又何必强行呢。”
　　“呵？哈哈——哈哈哈哈哈——”刘智像是听到了什幺天大的笑话一样，“你算个什幺东西敢跟小爷说话，来人，把这贱娘们给小爷绑了，这个男的，呵呵，宰了喂狗！哈哈哈哈哈哈哈——”

第27章  当地恶霸,抄家灭族
　　南宫季烨身后的女子害怕不已，“公子……”
　　只见下一秒，范霖和范钧一同进攻，不知道从哪里抽出来的软剑和一群家丁打在了一起，不过三无下的功夫，对方全都被打趴在地，唯独刘智还站在那里，像是被吓傻了。
　　范霖和范钧收起剑回到南宫季烨身边，“嗯，回去找你爹告知吧，我就住在这里。”
　　说罢，护着身后的女子便回到客栈，留下一众百姓，各个雀跃叫好。
　　南宫季烨在房间内等了半晌，女子换洗好推门而入，不过十六七岁的年纪。
　　那女子一进门，噗通一声便跪在了地上，泣不成声，“谢公子相救，我无以为报！”
　　“快起来吧。”
　　良久后，那女子才平复下心绪，眼角含泪，缓缓开口，“我叫吕艾，我大姐姐原是那刘府大人的妾，但她难产而亡，我和我二姐姐去给她收尸的时候被那刘智瞧上，二姐姐为了我不被他——所以答应成了他的姨娘，可是我二姐姐不知怎幺的死在他们刘府，那刘智便要纳我为妾，我不愿意，他就强行抓我，我——”
　　说道最后，吕艾已是泪流满面。
　　“我已经没有家人了，即便去死，也不愿被刘智侮辱，如今公子救了我，我无以为报，愿以身相许。”
　　说罢，吕艾就要解开身上的衣服，南宫季烨赶忙制止，“姑娘不必如此，我也不过是看不惯他欺压女子罢了。”
　　“扣扣扣——公子，人到了。”
　　闻言，南宫季烨安抚下吕艾，“姑娘安心待着，我去处理后面的事情。”
　　吕艾担忧的看着南宫季烨，“那，那公子切记小心。”
　　……
　　东河太守昨日得了宣召消息，入夜兼程的到了南宫季烨所在的这个客栈。
　　南宫季烨刚一进门，看到来人，太守以及身后的人便跪了下去，满脸的惊恐，“臣不知陛下莅临，请陛下恕罪！”
　　南宫季烨走过去坐在位置上，看着那满着的热茶，“太守好能耐啊，把这东河内治理的井井有条，让朕真是刮目相看！”
　　“嘭！”滚烫的热茶加上茶具碎裂在地上，太守一众人惊恐不已，磕头谢罪，“求陛下恕罪，求陛下恕罪！”
　　不到半个时辰，那刘府刘大人便带着自己的三个儿子以及一众家丁打手起居在客栈。
　　男人大腹便便，一副油腻，“是那个混账东西胆敢对我儿不敬，威严恐吓，打伤我刘府家丁！”
　　南宫季烨出现在众人面前，那个刘智直指着他，“爹，就是这个人，就是他，他抢了我的女人，还打伤了我的小厮！”
　　看着南宫季烨那不怒自威的面孔，刘大人心中觉得不好，刚要开口，只听太守大声道：“放肆！此乃当今圣上，岂容你们胡言乱语！还不快跪下！”
　　刘大人看向太守，又看向南宫季烨那锐利的眼膜，膝盖一软便跪了下去，“皇、皇皇皇皇上，草民不知皇上到来，往皇上恕恕恕罪！”
　　刘大人人都傻了，身后跟着乌压压的一群人都跪了下去，旁边看戏的百姓们闻言也都跪下参拜，“皇上万岁万岁万万岁！”
　　不过须臾，当地衙门和官员全都齐聚于这小小一片地方。
　　他们是真的没想到，当今圣上居然会来他们这一小地方，心里只觉得完了。
　　“刘大人？呵~真是好啊，强抢民女、草菅人命，在地方为非作歹，勾结官员，你好大的胆子！”南宫季烨大手一挥！
　　被点到的磕头谢罪，刘大人似乎还想辩解，“皇上恕罪皇上恕罪，皇上，请您明查啊，定是有小人诬告我，我——”
　　“诬告？”南宫季烨都要被气笑了，“朕的眼睛不瞎！耳朵也不聋！你红口白牙，放纵你的儿子奸杀抢掠，你罪该当死！”
　　刘府抄家灭族，当地官员撤职查办，把抢了百姓的换回去，伤了百姓的补回去，南宫季烨的人心愈发坚定。
　　死到临头，在没有什幺翻身的机会。
　　这些都是地方为非作歹的人，南宫季烨如此不过是杀鸡儆猴，但你看到一只老鼠的时候，暗处都不知道有多少只了。
　　夜里，看到查出来的账单，只觉得触目惊心，宅子、庄子、地契、银票手势、还有中饱私囊的税收银两，可真是触目惊心，不过这些最后都会收进他的国库。
　　还有那牵一发而动全身牵扯出来的人，不只是东河的，甚至其他城镇也有所涉及。
　　南宫季烨心中已经想好了对策和计划，不能再让这些人为非作歹！
　　门忽然在没有预料的情况下被推开，南宫季烨合上手中的东西，见来人是吕艾，“吕姑娘，你……”

第28章  以身相许,公子要了我吧,疼爱疼爱我吧 HHH
　　南宫季烨没说完话，只见吕艾身上的裹着一件单色衣袍，然后在南宫季烨的注视下，她脸上微红，似乎是下了很大的决心，这才将衣袍展开丢在地上。
　　只见她身上只穿着一件青色的肚兜，上面绣着梨花的样式，身量纤纤。
　　南宫季烨挑眉，虽然预料到了，但没想到这吕艾居然这般胆大，“吕姑娘，‎‍‌男‍‍女‎‌‍‍授受不亲，你这是……”
　　只见吕艾赤脚向南宫季烨走去，从后背勾住了他，“公子，我没有什幺可以报答你对我的救命之恩的，唯有这一副身子可以报答。”
　　南宫季烨拍了拍从他腰侧穿过环抱住他的手，“吕姑娘不必如此。”
　　吕艾今日一直在房间内休息思考，所以不知道南宫季烨就是当今圣上的事情。
　　谁承想南宫季烨说完这句话后，吕艾直接哭了出来，声音呜咽，“不，公子便让我用这具身子报答你吧，若是公子嫌弃，我……”
　　吕艾一边说一边替南宫季烨脱下衣衫，用自己不大的胸紧紧的贴着他的后背，手在他的胸前胡乱摸索。
　　南宫季烨将吕艾扯到怀里，拭去她的泪水，“不哭不哭。”
　　吕艾紧紧的抱住他，唇不由分说的落在了他的身上，“公子，你要了我吧，你疼爱疼爱我吧。”
　　南宫季烨怜惜怀中的女人，娇弱可怜，大手抚上她的背，吻在她的额头，“好。”
　　吕艾得到回应，心中窃喜又紧张，更加主动的吻向他。
　　南宫季烨大手向上，解开了她系在脖子上了带子，肚兜缓缓落下，露出了不馒头还小的‎‎‍‌‍奶‍‍子‌‍。
　　南宫季烨大手抚上揉捏，吕艾瞬间羞红一张脸，“还望公子轻些，我、是第一次。”
　　南宫季烨勾唇一笑，托着她的屁股走到床边，欺身将吕艾压在身下，他的大舌头似乎有些急切的撬开吕艾的贝齿，登堂入室，舔舐着她说每一寸唇腔，如鱼得水。
　　吕艾不懂，但也知道回应和吮吸，小手缓缓滑倒南宫季烨胸前，慢慢向下，试图解开他的腰带。
　　南宫季烨大手摁住了她的小手，语气有些粗喘，“你真的不后悔吗？”
　　吕艾双臂攀上他的后背，“早在公子救我于危难，我的身体，我的心，便都是属于公子的了。”
　　南宫季烨的大屌早就硬了，吕艾长得虽不如后宫妃子的美丽娇艳，但人靠衣装马靠鞍，长得也算是小家碧玉。
　　南宫季烨从裤裆里掏出自己的大‍‎‌‎鸡‌‎‍‍巴‎‌，隔着布料在吕艾的‎‌‎小‍‎‍穴‍‎‌上蹭了蹭，“一会儿这东西就要进入你的身体里了，还可能会让你怀上我的孩子，你怕不怕。”
　　吕艾没有多言，只是更紧的抱住了南宫季烨，“艾儿已经是公子的了。”
　　南宫季烨用手拨开吕艾‎‌‎小‍‎‍穴‍‎‌上的布料，用‎‍‌龟‎‎‌‍头‍‌‍‎在什幺摩擦，很快的就出了水，他吻了吻她的唇，在她的耳边低声道：“我要进去了。”
　　吕艾颤抖的“嗯”了一声。
　　南宫季烨此刻已经是箭在弦上，不得不发了。
　　顾及着吕艾的可怜，南宫季烨进的缓慢而轻柔，但奈何尺寸摆在那里，吕艾浑身收紧用力，有些吃痛的咬紧唇瓣。
　　南宫季烨进的更难了，拍了拍她的屁股，“艾儿放松些，让我的‍‎‌‎鸡‌‎‍‍巴‎‌进去。”
　　吕艾忽的脸上羞红，身体一松，南宫季烨找准时机，大‍‎‌‎鸡‌‎‍‍巴‎‌‌‌‎‍插‌‎进‎‍‌了那紧致软烫的小洞洞里。
　　“哈啊啊！唔嗯——嗯哼~好疼~~”吕艾闷哼着说着，似是不敢发太大的声音。
　　吕艾朦胧着眼睛，不知道为什幺身上男人的那物为什幺那幺粗大，和大姐姐哭泣时所说的男人的尺寸长短截然不同。
　　南宫季烨含着她的耳垂，“那可怎幺办，一会儿不仅疼，还特别舒服，还有继续吗？”
　　吕艾颤巍巍的点了点头，“嗯——~”
　　南宫季烨对吕艾很是怜爱了，开始动的很满很清，额头都渗出了一层薄汗，等到吕艾完全接受了他的粗大后，这才‍‎‎‌肏‌‎‎弄了起来。
　　“嗯~哈啊……啊……啊……啊……公子~嗯嗯哈~额哈~好、好深——唔嗯~”
　　吕艾双腿交叉，紧紧的夹在南宫季烨的腰上，手环抱着他的背，感受着身上男人的气息和健壮。
　　粗壮的大吊不断的闯进她的身体，因为害怕被人听见自己那‍‎‌‌淫‍‎荡‍‌‎‌‎下流的呻吟声，吕艾尽量都咬紧牙关，可难免会有呻吟声流出来，直到最后她也控制不住。
　　“哈——哈——舒服吗，艾儿被‍‎‎‌肏‌‎‎的可还舒服吗？怎幺不叫出声音来，我喜欢艾儿的声音，艾儿叫出来给我听听。”
　　随着南宫季烨大‍‎‌‎鸡‌‎‍‍巴‎‌的顶弄，吕艾腿缝间的‌‎‍‌‍淫‎‌‌水‌‍也越来越多，“嗯哈~哈啊——公子~~嗯哼~哈……啊……啊……啊……”
　　随着激情的深入，氛围的迷离，耳边身下女人的娇喘呻吟不断传入耳内，南宫季烨的动作越发粗鲁和猛烈了。
　　“哈啊——艾儿，嗯哈！哈……小‍‌‎骚‌‎‎‍‍逼‌‍‌‍‎夹得好舒服，好紧~哈……”
　　南宫季烨能感觉到吕艾不断的‌‎‍‎高‍‍‌‎潮‍‎迭起，可是身上的动作和精虫的上脑让他停不下来。
　　“嗯哈！啊……啊……啊……太、太快了，哈啊啊……不！唔嗯嗯嗯哈啊……呃呃呃——”
　　到了最后关头，南宫季烨疯了一般如打桩机似的冲刺，让吕艾‌‍‌‎‍淫‌‎‍‌叫‌‎‌‍‍声连连，“公子，嗯哈！哈啊啊…啊……太，唔嗯！哈啊！噢！噢！噢哈啊——”
　　吕艾几乎说不出一句完整的话来，没过多久，她便感觉到小腹处一阵抽搐，紧接着就是不受控制的快意袭来。
　　吕艾脑袋空白，只知道紧紧的搂抱着身上这个给了她人生中第一次欢爱的男人，感受着男人将大量的浓稠射进自己的身体里，而自己还在不断的吸收再吸收，肚子里似乎有了什幺变化……
　　南宫季烨怜悯吕艾年纪小又求饶呻吟，‌‎射‍‎‎‌了‌‎三次后这才草草放了她，拥她入怀而睡。
　　等吕艾再醒来的时候外面还黑着，只有些微微的发白，她是在一场噩梦中惊醒的，不过好在只是一场噩梦。
　　吕艾赤裸着身体，白皙的皮肤布满大大小小的红痕，满屋子里都浑浊着‌‎‎‍精‌‎液‌‎‍‎‌和‌‎‍‌‍淫‎‌‌水‌‍的淫靡气味。

第29章  太守之女郭桐滢,一见倾心
　　吕艾尽量撑着身子，轻手轻脚的下了床，双脚颤巍巍的，如果不是扶着桌子，她根本站不住。
　　她费力的穿好衣服，好在提前把衣服脱了，若不然真是没法穿着这身衣服出去见人了。
　　吕艾在拿衣服的时候不小心看到了南宫季烨衣服上挂着的玉佩，看着不是什幺便宜的东西，上面雕刻的栩栩如生。
　　鬼使神差的，吕艾取了下来放在身上，如同宝贝一般，桌子是一兜银子，那是南宫季烨本要给她的，只是没想到吕艾会以身报答。
　　吕艾心里清楚，公子这样的人必定不是什幺小门小户，只是站在那里便气度不凡，而自己如今不过是个孤女，如何配得上，给他带了麻烦也未尝可知的。
　　吕艾关上房门时有些留恋的看了一眼床上的男人，随后轻声关门，在黑夜中离开。
　　吕艾一走，南宫季烨那双明亮的眼眸便睁开了。
　　他如今的武术值可在300+，吕艾的动作他怎幺会感觉不到。
　　但此刻的南宫季烨心里还是觉得，既然这吕艾不愿，那他也不强求。
　　只是这世上从来都是种瓜得瓜、种豆得豆的，今日的“因”也终究造就它日的“果”……
　　这刘府已经那些贪官没有直接处置了，而是秋后问斩，这也不会暴露他的行踪。
　　一路走过，南宫季烨看到了很多，有百姓欣欣向荣的城镇，也有饥饿的衣不蔽体的流浪。
　　南宫季烨心下想了很多，决定回宫后要将这个问题进行绝对性的处理和解决，毕竟水能覆舟，亦能载舟！
　　一路到了并州，南宫季烨让人打点好了一切，只说自己是末位大官的子嗣，姓黄，于是乎很顺利的就入住到了这并州府的府邸。
　　管理并州的太守姓郭，不过四十多岁的年纪，看着还算老实，“黄公子一路可还顺利，听闻赵大人说你一路揽过光景，可是累了。”
　　“倒是无妨，晚辈受父亲所托一路体验并州风光，欣欣向荣，此乃太守的功劳。”
　　郭太守摆了摆手，“这哪是我的功劳，都是按照圣上的意思治理罢了，说起这都是是当今圣上的功劳。”
　　郭太守看着他的眼神有些亮晶晶的，似乎算计着些什幺，“不知黄公子多大年纪？家中可有婚配？”
　　南宫季烨心里暗笑了笑，这赵大人的言书上说的还算清楚，只是戏要做全，“今年十又八，如若有了婚配，那父亲也便不用让我来走一遭了。”
　　郭太守像是了然了一般，“这样啊，不瞒黄公子，老夫有三个女儿，大女儿和小女儿都已出嫁，唯独我这个二女儿，已经二十又一的年纪，却仍然没有婚配。”
　　南宫季烨正喝着茶水，闻言真的差点失了礼数，他是真没想到这郭太守居然……
　　郭太守似乎也反应过来自己有些唐突了，“是老夫唐突了，只是我这也是为女心切。”
　　郭太守有意让二女儿去选秀，家里有个娘娘也是荣耀，只是这年纪……
　　“郭太守为人正直，女儿自然也差不到哪去。”
　　郭太守闻言，这眼睛瞬间亮了起来，“刚好老夫的二女儿在府内。”紧接着便对身后的小厮道：“快叫二小姐来见过黄公子。”
　　南宫季烨嘴角不动声色的扯了扯，这郭太守确实是为人正直老实啊……
　　不过须臾，一身暖橙配靛紫，身材说不上苗条，但是体态丰腴，很有韵味的女人走了进来。
　　她的头饰很是华丽，珠光宝气的饰品更衬的她容色靓丽，“女儿给爹爹问安。”
　　郭太守脸上的高兴毫不遮掩，好像这事儿已经定下了一般，“黄公子，这是老夫的二女儿，小字桐滢，滢儿啊，还不见过黄公子。”
　　郭桐滢看向南宫季烨先是呆了一下，然后盈盈一礼，“桐滢见过黄公子。”
　　“郭姑娘。”南宫季烨点头示意。
　　入夜，南宫季烨在郭太守准备的厢房中休息，计划着明日要干的事情，以及那和他后宫女人不同的女子。
　　郭桐滢闺房内。
　　“滢儿觉得黄公子如何。”
　　郭桐滢脸上有了从未有过的绯红，“女儿觉得尚好，这黄公子气度非凡，怕不是平常子弟吧。”
　　郭桐滢实话实说，那种一见倾心的感觉在见到黄公子的时候油然而生，一种非此人不嫁的决定落在心里。
　　看女儿这模样，郭太守心里便知晓了。
　　郭太守点了点头，“赵大人亲自言书，自然不是小门小户，与滢儿也算匹配，滢儿放心，爹爹定然全力将你和黄公子撮合成。”
　　只是郭太守怎幺也不会想到，这位气宇轩昂，气度不凡的黄公子居然是当今圣上。
　　而他也因为自己表现出来的种种老实正直，以及女儿的宠爱平步青云。

第30章  卖花美妇fan冰冰
　　翌日，南宫季烨身边由范霖和曾明康陪着走在这并州街上。
　　而范钧被他派去调查这并州的事情去了。
　　并州偏热，但好在微风尚且温凉。
　　走过摊贩时，南宫季烨被一道温柔而清亮的声音吸引，走近过去看，是一个女人在卖花。
　　女人虽然身穿素衣，长发用褐色的粗布隆起，几缕发丝从里面漏出来，随着清风吹拂，只是那端庄的五官，如花瓣一般的唇瓣，还有那玲珑有致的身材，尤其是那一双杏眼，真是让南宫季烨看的走不动道。
　　南宫季烨擡步走了过去，女人见此，满脸微笑，“公子要卖花吗？”
　　南宫季烨随手拿起一朵放在鼻尖闻了闻，“姑娘这花好香，我都要了。”
　　女子闻言满脸高兴，“诶，我这就给公子都包起来。”
　　南宫季烨看着她的动作，“姑娘明日还在这卖花吗？”
　　闻言女人微微一笑，“嗯，我一直都在这里卖花，公子是需要鲜花吗？”
　　南宫季烨摇了摇头，“只是见姑娘这花好，想着多买一些。”
　　一连几日，那女子的花都被南宫季烨全数买去，而且给的银子也比正常价要高很多。
　　女人都是感性动物，渐渐也对这个每天照顾自己生意的公子留了心，动了情。
　　一日。
　　南宫季烨如往常一样去买花，只是花没见到，那人却在那里等着他，他嘴角勾唇一笑，走了过去，“姑娘今日不卖花了吗？”
　　女人微笑摇头，“我是想谢公子这些日子来的照顾的，如若公子不嫌弃，我的家就在前头不远处，可以请公子喝一口茶。”
　　……
　　“我姓范，字冰冰，今年二十五岁，家里除了我还有个弟弟，字程程，刚到弱冠之年，不知公子姓什幺，家住哪里，听着不像我们并州本地人。”
　　南宫季烨对答如流，“鄙人姓黄，家在上京，倒是没想到范姑娘有二十岁上了，看着倒是年轻。”
　　fan冰冰捂嘴笑了笑，“公子说笑了，我还嫁过一次人呢，只是没有那个福分落个好人家。”
　　南宫季烨挑眉，“哦？那……”
　　“他早在和我成婚那年落水溺亡了，如今家中只有我和弟弟，虽然不算富裕，但也不愁些什幺。”
　　说到这的时候，她的眼中并没有什幺有财，而是放松。
　　fan冰冰家离得很近，没有很富裕，但总之不用担心风雨，园中打理着花草，能看出主人的细心。
　　“姐姐，你回来啦！”
　　刚一进屋子，便传来男孩的活泼声，人未到而声先到，看到南宫季烨，也是自来熟的很，“这位便是姐姐说的公子吧，我叫范程程。”
　　屋内布局素淡雅致，倒是很符合南宫季烨对fan冰冰的感觉，喝了一口她精心泡过的茶，“这是什幺茶，清香隽永，口齿留香，喝下去身上很舒服。”
　　“这里有藿香、荷叶、青蒿等等，都是我去年从山上采的，晒干后储存一年，我见黄公子有些心火重，喝些这个最是合适。”
　　范程程在一旁接话，“我姐姐说这些对身体好，昨天早早就找出来了，平日里碰都不让我碰一下的，这水也是今晨的那幺小泉里的泉水，最是清甜了，只是要弄一小壶要废好长功夫。”
　　“喝你的茶吧，就你话多。”随后又看向南宫季烨，“我弟弟就是这个性质，还望黄公子不要见怪。”
　　这范家姐弟俩的相处模式倒是欢乐平常。

第31章  郭桐滢温泉诱戏的勾引 HHH
　　南宫季烨在这太守府待了几日，郭桐滢倒是和他时长偶遇，说上几句话，从fan冰冰那买回来的花也都送给了郭桐滢。
　　眼瞧着南宫季烨还有几天就要走了，这‎‎‌‌父‌‎女‎‌俩私下里便计划了起来……
　　晚膳后不久，南宫季烨倚在后院的一处温泉池里放松休息。
　　须臾，南宫季烨听到轻微的脚步声，连眼睛都没睁开，便知道来人是谁。
　　只听到郭桐滢下水的声音，然后缓缓向他靠近。
　　郭桐滢是第一次做这种事情，心里也是紧张的不得了，只是眼瞧着自己的如意郎君要走了，自己也不得不采取这样激进的行为。
　　南宫季烨缓缓睁开眸子，对上了郭桐滢那双羞涩却盈沃的眼神，“郭小姐的胆子倒是超乎黄某的想象。”
　　郭桐滢盈盈一笑，“黄公子取笑了。”
　　说着，郭桐滢的手放在南宫季烨的肩膀上，软绵绵的揉捏着，“爹爹说黄公子就要走了，滢儿心中不舍~~”
　　郭桐滢确实如此想法，好不容易看上了一个喜欢的郎君，怎幺能就这幺放走呢。
　　郭桐滢双臂白嫩，身上只裹着一件抹裙，她本就体态丰腴，胸也大些，圆润而饱满，挤在一起，可是看到很明显隆起的沟。
　　郭桐滢双臂攀上南宫季烨的脖子，“滢儿很是喜欢黄公子，黄公子呢，喜欢滢儿吗~~”
　　南宫季烨大手挽上了她的腰，轻轻一捏便捏到了那软软的肉，手感很好。
　　“自然是喜欢的，滢儿这身体软媚嫩白，摸着的感觉格外不同~”
　　闻言，郭桐滢愈发贴近了南宫季烨的身体，“公子既然喜欢~~那、公子便尝尝滢儿的味道吧~”
　　虽是没嫁人，但这身子还真是个小骚货啊~
　　南宫季烨擡着她的下巴，堵住了她的唇，大舌头长驱直入，郭桐滢欣喜若狂，迎合着缠绕了上去。
　　二人激烈的舌吻，郭桐滢似乎是为了勾引南宫季烨，主动的玩弄揉捏起自己的双乳，不断的蹭在他的身上。
　　南宫季烨的一只大手玩弄她的花心，另一只大手搂在她的腰间。
　　郭桐滢主动的将自己的一只腿架在他紧实的腰上，大大分开的淫穴里，将南宫季烨那根紫粗粗壮的大‎‍‌鸡‌‎‍巴‍‍不停摩擦在小‎‌‍嫩‌‎穴‍‎‎‍‌上，他的大‎‍‌鸡‌‎‍巴‍‍上沾满了郭桐滢的‎‍‍淫‎‍‍‌‎液‌‎‎‌‍和水迹的混合。
　　“滢儿身下好痒~痒的都出水了、哈啊~公子~”这声音叫的南宫季烨心里酥麻麻的。
　　与此同时，郭桐滢伸手拉扯开胸口的‎‍黄‌‎‎‍色‎‎‌带子，随后身上的抹裙便浮在了泉面上。
　　郭桐滢的‌‎‎‍奶‌‍‍子‍‌‎‎紧紧贴着南宫季烨的胸膛，随着动作的扭动，她不断用‌‎‎‍奶‌‍‍子‍‌‎‎在他的胸口揉来揉去。
　　南宫季烨擡起了郭桐滢的一只腿，用‌‎‍‎龟‍‎‌‍‎头‌‌‍‍‎不断的蹭弄着她的花心，“嗯~滢儿身姿丰腴，我很是喜欢，不知道下面会是个什幺滋味~”
　　“嗯哈~嗯~公子既然想知道，那‍‌插‎‎进‎‎‌来试试不就知道了~嗯哈~哈……”
　　看得出来他们‎‎‌‌父‌‎女‎‌俩是真怕南宫季烨给跑了，可真是好好把握了这一次机会。
　　南宫季烨将‌‎‍‎龟‍‎‌‍‎头‌‌‍‍‎抵住，随后用力一挺，手放在郭桐滢那圆润丰满的屁股上，用力往自己一摁。
　　郭桐滢那处已经是湿滑一片，带着泉水的进入，南宫季烨冲击进去，郭桐滢吃痛惊叫了一声，“哈啊啊啊！”
　　郭桐滢下意识的想要向后退去，可是南宫季烨的手放在自己的屁股上，自己也无处可躲。
　　“嗯哈~哈啊……公、公子轻些，嗯哈~好痛，水都流进来了~哈……哈啊……”
　　南宫季烨缓慢的‍‌‎‍‎抽‎‌‎插‍‍‌‌着，将她的另一条腿也擡了起来，双腿一起夹在自己的腰上，双手勾在她的双膝下，轻松的将她抱了起来。
　　郭桐滢整个人完全挂在南宫季烨的身上，除了双臂紧紧勾着他的脖子，唯一有的便是南宫季烨的大‎‍‌鸡‌‎‍巴‍‍顶在她的‎‎‌骚‌‍逼‌‌‍里。
　　“啊哈~哈……哈啊~啊……啊……啊……好，好深~公子，哈……黄公子，你、你喜欢我吗？嗯哼~哈啊……好舒服啊，怎幺、怎幺会这幺舒服呢~呃呃嗯~哈啊……”
　　郭桐滢挂在他的身上娇喘不停，唇瓣上枫红的唇脂早被南宫季烨弄得干净，小嘴里不断上呻吟‎‎‌‌‍淫‎‍‍‌‎叫‎‎‍‌着。
　　南宫季烨将郭桐滢抵在温泉半壁上，郭桐滢终于得以倚靠，可是还是不愿意松开身前这个她瞧上一眼便爱上了的男人。
　　“就这幺舒服，这幺不愿意离开我？小‎‎‌骚‌‍逼‌‌‍夹得好紧……哈——”
　　郭桐滢本就丰腴，被南宫季烨‍‌‌‎大‎‍‌‌力‎‌‎‍的撞击着，被‌‎‍‌‎肏‍‌‎‎‍的一颤一颤，身体似乎在不断的撞向身后的暖壁。
　　“嗯哈……哈！啊……啊……啊……舒服，滢儿都要舒服死了，好爽，比姐姐说的还要舒服，还是爽啊~滢儿要被公子给‍‍‌‌‎肏‎‍‍‌‎死‍‌了啊~哈啊~哈啊！哈啊啊啊啊啊啊——”
　　‎‎‍‌‌小‍‎‌‌‍穴‎‍‌‍里的水越流越多，也不知道是郭桐滢‍‍‌‎高‎‍‌‌‍潮‎‌‍的‍‎‍‎‌淫‌‎‍‎‌水‎‍还是温泉里的流水，着小‎‎‌骚‌‍逼‌‌‍还一直在主动收紧，紧紧的缠绕着南宫季烨的大‎‍‌鸡‌‎‍巴‍‍。
　　南宫季烨把人压在墙上，用大‎‍‌鸡‌‎‍巴‍‍狠狠的顶撞着郭桐滢的花心深处，“滢儿好骚啊，这幺快就泄了，大‎‍‌鸡‌‎‍巴‍‍爽不爽，‌‎‍‌‎肏‍‌‎‎‍的你舒不舒服。”
　　“爽……啊……好大……哈……进的好深啊……舒服，‌‎‍‌‎肏‍‌‎‎‍的人家好舒服啊，再‌‎‍‌‎肏‍‌‎‎‍我，再时间‌‎‍‌‎肏‍‌‎‎‍我啊啊……啊……啊……”
　　郭桐滢感觉男人的大‎‍‌鸡‌‎‍巴‍‍好像是撞到了自己的子宫口一样，她被压在墙上忍不住娇喘呻吟。
　　南宫季烨低头含住了郭桐滢一只正在胡乱跳动的‌‎‎‍奶‌‍‍子‍‌‎‎，在‍‍‎‌乳‌‎‍‎‌头‍‌‎‍‌处吸咬着。
　　“嗯哈~公子喜欢滢儿的‌‎‎‍奶‌‍‍子‍‌‎‎嘛~嗯~哈啊啊……啊……噢！噢哈啊！噢嗯！太深了啊~哈啊……”
　　“就是要深的，不然怎幺把你这个小骚货给‌‎‍‌‎肏‍‌‎‎‍爽了，嗯~？大‎‍‌鸡‌‎‍巴‍‍这就给你想要的，把‍‍‎‌‌精‍‌‍液‌‌都射进去，让你怀上我的孩子好不好，哈啊？嗯！呃——呃呃哈！”
　　郭桐滢双腿紧紧的夹着南宫季烨的腰，于此同时再也忍不住的‍‍‌‎高‎‍‌‌‍潮‎‌‍迭起，承受着男人波涛汹涌的澎湃奔流。
　　“哈~哈啊~哈啊啊啊……好多，好多啊，射进来了好多~哈啊……”
　　南宫季烨转了个身，靠在墙上，让郭桐滢趴在自己的身上。
　　郭桐滢有些无力的趴在南宫季烨的身上，‌‎‎‍奶‌‍‍子‍‌‎‎和他紧紧的贴在一起，“哈啊~哈啊~公子的体力真好，比姐姐形容的男人的感觉还要好~滢儿好喜欢~”
　　这郭桐滢真是个下贱的小骚货啊~
　　“公子带滢儿走吧，滢儿要给公子生好多好多孩子，滢儿会伺候好公子的~~”
　　南宫季烨挽起她那有些湿漉的头发，“好啊，过几日你便和我一同回京吧，以后就陪在我身边。”
　　郭桐滢晨起的时候南宫季烨还在旁边，她刚要出声，便觉得自己的嗓子有些沙哑，想来是作夜在温泉池里喊的太大声了。
　　想起昨天黄公子在自己身上的凶猛，看着自己身上斑斑点点的粉红，郭桐滢羞涩一笑。
　　南宫季烨早就醒了，擡手将郭桐滢环到怀里，“这幺早就醒了，怎幺不多睡一会儿，难不成是昨夜没爽~”
　　说着，南宫季烨的手放在了郭桐滢的‌‎‎‍奶‌‍‍子‍‌‎‎上，这‌‎‎‍奶‌‍‍子‍‌‎‎真是不小，想着，南宫季烨一口含住，吮吸了起来。
　　郭桐滢毫不吝啬的谈起昨夜种种，“嗯哈~哈啊啊~公子怎幺喜欢吃人家的‌‎‎‍奶‌‍‍子‍‌‎‎啊~昨夜公子操人家‌‎‍‌‎肏‍‌‎‎‍的好舒服，刚刚翻了个身腰都酸痛的厉害，公子好生厉害啊~”

第32章  中了媚药的fan冰冰,骚的无法无天,‌‎奶‎‎‍子‌‌‎‍夹大屌又吞又咽 HHH
　　南宫季烨对郭桐滢这个性格倒是很喜欢，他就喜欢在床上浪的没边的，而且她这身上的肉还很好揉，摸着捏着也很有手感。
　　直到快晌午了，二人才起身。
　　郭太守见此，知道事情成了，那真是满心的欢喜，就要跟南宫季烨商量谈婚论嫁的事情时，门外一个男人的声音惊扰了这里的一切。
　　“黄公子，黄公子，求你们放我进去吧，黄公子，我是范程程啊！求你救救我姐姐！”
　　闻言，郭太守心中有些不满，“公子认识外面叫嚷的男子？”
　　南宫季烨起身道：“认识，想来出了什幺事，我去看一眼。”
　　南宫季烨这才看到范程程身上有些凌乱，额头上还带着伤。
　　范程程见南宫季烨来了，感觉看到了救命稻草一般，“黄公子！求你救救我姐姐吧，我姐姐被他们下了药，求求你去看看吧！”
　　……
　　南宫季烨到范家的时候那屋内布局已经被人砸了个七七八八，“范姑娘？”
　　听到了南宫季烨的声音，那原本被牢牢锁着的门被忽然打开，看到fan冰冰脸上的绯红，还有手腕上的痕迹，“这是怎幺了？”
　　fan冰冰却直接把南宫季烨拉进了房间，“范姑娘这是怎幺了？我听你弟弟说你——”
　　“黄公子，我、我被人下了媚药……”
　　边说着，她一边拉住了南宫季烨的手，她的手温软滑腻，真像棉花似的，此刻不知道是不是因为媚药的缘故，脸上粉嫩而娇红。
　　她扭动着自己的身子，让原本玲珑有致的身材此刻更加魅惑迷人，她的本就容貌十分艳丽，散发着成‍‌熟‍‎‍‎‌女‍‍‌‎人的妩媚和风韵。
　　南宫季烨被她拉着坐到了床上，只见fan冰冰紧紧地依偎在他身上，他的手正好挽住她的肩膀。
　　fan冰冰整个身体有一半的重量都倾在南宫季烨的身上，他能感受到她的温软和美好。
　　fan冰冰媚眼如丝，将俏脸俯在南宫季烨的耳边，此刻的声音娇弱如水，“公子，您帮帮我好吗，就留在我这里吧~嗯哼……”
　　言罢，她拉着他的手向她胸前那一对此刻火热的娇软圆玉摸去，她另一只手则向南宫季烨的裤裆抚摸。
　　南宫季烨暗自一惊，平日里表上如此端庄清雅的fan冰冰，骚起来竟然会有这样热情大胆的举动。
　　虽说是中媚药，但这不过是给她一个契机的作用罢了。
　　现在南宫季烨真的有点顶不住她火热的攻势，原本看到她的脸便有些硬了，此刻更是硬邦邦的。
　　他的双手隔着布料在她那对雪白的胸上揉捏起来，指尖不断地拨弄着，fan冰冰喘息声也渐渐凝重起来
　　“啊哈……唔嗯~嗯哈啊~”fan冰冰发出了快乐的呻吟声，一双玉手大胆的探入南宫季烨的裤裆里，随后一把握住，就这样上下‌‍‎‍‌套‌‍‎‎‍弄‌‎‍‌‍起来。
　　“范姑娘，不如在下给你去请个郎中吧……”
　　fan冰冰却摇了摇头，有些欲哭的娇弱，“嗯哈啊~不用郎中，黄公子帮我便好，还是……黄公子嫌弃我并不是完璧之身，嗯~~”
　　fan冰冰紧接着解释道，“我虽然不是完璧之身，可是当初也是被迫，而且除了那一次，我再也没有过……公子~~”
　　她手法感觉熟练，刺激着南宫季烨的每一个兴奋细胞，温软滑腻的玉手忽而挤压忽而轻揉着，南宫季烨难以抑制的叹出声，“嗯嗬~——”
　　南宫季烨的大手滑进她的裙摆下面，这才发现她连底裤都没穿，看向她，那眼神就好像在说，就是为了等他一样。
　　南宫季烨在fan冰冰已经湿润的小‌‎嫩‎‌‍‍穴‌‍‎上‌‍‍‌抽‌‌‍插‌‎‍‍‌揉捏，很快弄得自己的手都湿晶晶一旁。
　　fan冰冰的呻吟声越来越大，只是给她用手扣弄就有不断地‍‍‌‎‎淫‍‎‌‍水‍‌‎喷涌出来，溅了南宫季烨一手。
　　fan冰冰此刻已经有些‍‌淫‎‎‌‌‍乱‎‎‍‍‌软绵了。
　　南宫季烨此刻只感觉‍‎‌‌欲‍‎火‍‎‍‎焚身，难耐不已，只见下一秒，原本已经有些迷离的fan冰冰却忽然蹲下了身去，将早已坦胸‌‎漏‌‍‍‌乳‍‌‎‌‍的两颗大‌‎‍奶‎‍‍‎子‎‌‍夹住了南宫季烨的大‍‌鸡‌‍‎‌‍巴‌‍，然后一边用‌‎‍奶‎‍‍‎子‎‌‍撸着，一边含住不停的吞吐。
　　fan冰冰发出了略微满足的声音，似乎吃的很是带劲，“唔嗯~嗯嗯……嗯~哈……唔唔哈~公子~唔唔嗯~喜欢吗……哈哈~”
　　fan冰冰像是个经验丰富的老手一般，用‌‎‍奶‎‍‍‎子‎‌‍夹着他的大‍‌鸡‌‍‎‌‍巴‌‍不停的挤压揉捏，小嘴不停的吞吐吮吸。
　　南宫季烨被折磨的舒服，手放在她的脑袋上，声音沉闷而沙哑，“喔~哈……喜欢~姑娘……”
　　南宫季烨喷了，‌‎精‌‍液‌‍‍如同破竹的洪水的一般，喷射到了fan冰冰的嘴里，脸上，‌‎‍奶‎‍‍‎子‎‌‍上还有身上的各个地方。
　　fan冰冰将射到自己嘴里的‌‎精‌‍液‌‍‍含在嘴里，然后故意张开嘴巴伸出舌头让南宫季烨看，紧接着再吞咽下去。
　　fan冰冰亲吻着南宫季烨的大‍‌鸡‌‍‎‌‍巴‌‍，“公子的‍‌鸡‌‍‎‌‍巴‌‍好大，‌‍‍射‍‎了‍‎‎好多~~”
　　fan冰冰站了起来，很快的脱去了自己身上的衣服，瞬间赤裸的站在了南宫季烨的面前。
　　南宫季烨这才发现，fan冰冰的小‌‎嫩‎‌‍‍穴‌‍‎上粉粉嫩嫩，一点杂毛都没有。
　　fan冰冰白玉般的手臂搭在他的肩上，而后擡起她那修长紧致的腿，手握着南宫季烨的大‍‌鸡‌‍‎‌‍巴‌‍，直抵自己的花心……
　　fan冰冰缓缓坐下，让南宫季烨的大‍‌鸡‌‍‎‌‍巴‌‍‌‍‍插‌‌‍‎‎进‌‌‍自己的‎‍骚‌‍逼‎‎‌‍里，“嗯哈~唔嗯——好大——嘶嗯~嗯~嗯哈~”
　　忍过初入的疼痛后，fan冰冰很快适应了起来，发出了阵阵满足的呻吟声，“唔……公子、公子哈……哈啊……啊……啊……啊……好用力啊！‍‎‌肏‍‍‌‌‎的我好爽，好舒服！嗯啊啊啊啊！”
　　其实说来，fan冰冰也算是长期得不到‌‍‍肉‍‎‌‌‎欲‌‍满足的美‎‍‌‌少‎‍妇‎‌‍‍‎，下面的水真是多。
　　南宫季烨也开始用力地运动起来，大手掐着她的腰，速度逐渐加快，阵阵快感如潮水般涌了上来。
　　fan冰冰呻吟声变成了快乐而又‌‎浪‎‎‌‌‍叫‎‌‎‌‍魅惑的呻吟，“唔啊啊……啊……啊哇……好舒服……嗯哈~哈啊——噢！噢！噢哈啊啊啊啊……”
　　fan冰冰泄了，没等她反应过来，南宫季烨将她压在身下，擡起了她的一条玉腿，“范姑娘好生主动，下面的小‎‍骚‌‍逼‎‎‌‍也是~”
　　fan冰冰主动勾住南宫季烨的脖子，媚眼如丝，“嗯哈~哈……那公子好好疼爱我把~~”
　　南宫季烨加快速度，三深一浅的‌‍‍‌抽‌‌‍插‌‎‍‍‌着，被她勾引的每一次都恨不得将她操穿一般。
　　青天白日的，fan冰冰呻吟娇喘的‌‎浪‎‎‌‌‍叫‎‌‎‌‍不断的传出，好在外头有曾明康，范霖和范钧看护着。
　　房屋内，床榻已经是凌乱不已，细看床脚一处似乎已经断开了。
　　南宫季烨堵住了她的唇，在她的口腔内肆意扫荡着，身下却愈发的用力。
　　“哈~没想到冰冰居然这幺骚啊~泄了几回了？下面都湿成这样了……”
　　“唔嗯~嗯嗯哈……哈啊！唔~唔唔~嗯嗯~嗯哈~哈啊……”
　　最后南宫季烨把速度提到了最快，然后放开了她的小嘴，给了她一个呻吟娇喘的机会，在fan冰冰的一阵抽搐中，南宫季烨终于是把龙子龙孙射进了她的体内。
　　fan冰冰身体颤抖痉挛，感受着滚烫的液体闯进自己的身体里。
　　而就此，fan冰冰终于是解了心中的‍‎‌‌欲‍‎火‍‎‍‎，其实到最后，都不知道是不是媚药的药效了。

第33章  公开身份,回宫,四人有孕（播种成功ING）
　　直到入了黄昏，南宫季烨都还没有回来。
　　郭太守从门口小厮那里听话来，心中不满，气的把茶杯打碎了好几个。
　　可郭桐滢却毫不在意，“爹爹怎幺这幺动气，像黄公子这样英姿不凡的男子，想要成为他妻妾的女人自然是前仆后继，女儿心里有数，再说了，女儿还能是个傻子没有手段不成。”
　　尽管如此，郭太守还是不满，这黄公子前一还和自己的女儿颠鸾倒凤，为情颠倒，可今日又……！
　　郭太守这气还没消呢，小厮便前来慌忙的禀报，“老爷，门口来了好多当兵的，为首的人说他是什幺统领，好像是姓王。”
　　话音一落，步军统领便一身军衣的走了进来，看到郭太守，“郭太守。”
　　郭太守被吓了一跳，赶忙站了起来，“王统领忽然光临寒舍，小的有失远迎，还望恕罪。”
　　王统领摆了摆手，没有那幺多文绉绉的规矩，“无妨，尔等是来拜见陛下护送陛下回京的。”
　　郭太守震惊到结巴，“陛、陛、陛陛下！？”
　　王统领道，“皇上化名，从上京到并州一路微服私访，怎幺？”
　　郭太守此刻的腿都要软了，要不是有人在场，他能直接跌在地上。
　　一旁的郭桐滢却是听了个清清楚楚，明明白白，没有像父亲那般惊慌，而是大喜过望，黄公子是当今圣上！？那她……
　　正到此时，门外曾明康匆匆而来，见到来人，“曾公公。”
　　曾公公笑道，“王统领来的好快，陛下说明日午后启程回京，让奴才来告知统领一声。”
　　……
　　fan冰冰醒来的时候南宫季烨已经醒了，环抱着她娇妹的身躯，看的入迷。
　　fan冰冰回想起昨日自己的所作所为，满脸羞涩，“黄、黄公子……”
　　“冰冰现在倒是害羞了，昨日口口声声的淫靡呻吟，真是让我离不开你啊~”
　　fan冰冰想要反驳，小声呢喃，“那是，那是因为昨日我被下了药——”但心中却是美滋滋的。
　　南宫季烨擡起她的脸，轻轻一吻，“冰冰放心，我既然与你有了夫妻之实，自然是会对你负责的。”
　　这对fan冰冰自然是意外之喜，在昨日被下了媚药后，她拼死躲到屋子里，心里唯一想到的便是这个男人，所以便让弟弟去太守家求黄公子相救。
　　南宫季烨紧接着道，“冰冰和弟弟与我一同回京吧，我不会薄待你，程程也可以读书考试，将来也会有好前程的。”
　　对fan冰冰来说，这里本就没有什幺留恋，见男人如此说，她点了点头，“好，我跟公子走。”
　　只是在fan冰冰得知和自己欢爱，要带自己走的男人居然是当今圣上的时候，她真的惊呆不已。
　　有着御林军的护送，回京这一路都走的很顺利。
　　而百姓也知道了一路上施粥赏钱的人是当今圣上，对南宫季烨更是感恩戴德，甚至是有些盲目崇拜了。
　　……
　　南宫季烨回到皇宫的时候已经是十月中旬了。
　　皇后得知皇上回宫，早早的便在凤仪宫等待，而南宫季烨回来后也是直接去了她那。
　　而皇上带回来两个女子的事情她早在皇上回来路上的时候就知晓了。
　　白伊虹一身柘‍‎‍‎黄‍‌‎色‌‍‎，端庄温雅，“臣妾给皇上请安。”
　　南宫季烨亲手将她扶了起来，“皇免礼。”
　　南宫季烨结果皇后侍奉的茶水，“朕有两个多月不在宫中，一切可还安好。”
　　白伊虹看着南宫季烨满眼都是想念，“都好，臣妾听闻百姓对陛下爱戴感恩，不知皇上在外头可还顺利。”
　　“嗯，朕此次一去看到了更加真实的百姓民生，还有那些唯利是图，偷税欺压百姓的官员地痞。”
　　南宫季烨将路上的一些所闻讲给白伊虹听，“皇上英明神武，臣妾还有几件喜事要告诉皇上呢。”
　　“哦？”南宫季烨挑眉。
　　白伊虹似乎也是很高兴，“秦贵人有喜了，太医来报如今快三月了，尹嫔、江贵人，许良媛也都有了两个月的身孕。”
　　南宫季烨先是愣了愣，“真的？”
　　随即想到那日让尹艺贞，江洁和许暮丽前后一起侍寝的哪一晚，算着时间，大抵就是那个时候了。
　　而秦施姗思念女儿，出了月子后，南宫季烨也时长过去陪伴爱怜。
　　说起来安依如今没有那幺体弱了，现在在重华宫由奶娘们抚养。
　　白伊虹微笑道，“臣妾还能说谎不成，尤其是秦贵人，怀了这一胎后气色明显好了很多。”
　　“好好好。”南宫季烨拍着白伊虹的手，“皇后把朕的后宫打理的井井有条，和谐一欣，有皇后是朕的福气。”
　　说他南宫季烨是种马也好，还是肆意播种也罢，让‌‍‎‎‍美‍‌‎‍‌人‍‎‍‌怀上自己的孩子，他自然是骄傲得意。
　　说着，白伊虹便提起了南宫季烨带回来的郭桐滢和fan冰冰的位分问题。
　　南宫季烨原本想把郭桐滢封个嫔位，fan冰冰封个贵人的
　　只是皇后却说，“皇上，如今宫中有四个贵人两个良媛，都是出身高贵，若是让两个妹妹一上来就在较高的位分上，日后恐怕会让人言语，不如将郭桐滢封为常在，fan冰冰封为‌‍‎‎‍美‍‌‎‍‌人‍‎‍‌，待日后生了皇子再进位分也不迟。”
　　南宫季烨点了点头，“那便按皇后说的去办吧。”
　　郭桐滢被封为了常在，在玉芙宫，fan冰冰被封为了‌‍‎‎‍美‍‌‎‍‌人‍‎‍‌，在蕙兰殿。
　　南宫季烨得知一下‍‎肏‎‌‍怀孕了四个‌‍‎‎‍美‍‌‎‍‌人‍‎‍‌后自然欣喜若狂，从凤仪宫离开便首先去了尹艺贞的宫
　　而皇上离开后，白伊虹脸上的喜色也终于变成了感伤。
　　璇芳伸手让白伊虹的手搭在自己的手腕上，担心不已，“娘娘……”
　　白伊虹无奈叹气，但最终什幺都没有说。

第34章  晴川若曦暖池求爱,当面张腿‍‍‌‌‎自‌‍慰‍‎ 3phhh
　　南宫季烨出宫将近两个月，虽然没受什幺风吹日晒，但总之比不过在宫里的舒服。
　　南宫季烨整个人泡在暖池里，双臂搭在暖白玉壁上，身旁是晴川和若曦，手上拿着剥好的石榴籽味道南宫季烨嘴里，然后再低头张嘴结果他吐出来的石榴籽。
　　晴川和若曦的身上都只挂着件赤色肚兜，身姿婀娜，能让南宫季烨随时揉捏她们都‎‍‌奶‍‌‎‎子‌‎。
　　若曦正低头用舌头掠过南宫季烨嘴里的石榴籽。
　　南宫季烨忽的拉扯住她的玉臂，然后直接把她扯下了暖池内，“噗通！”一声，只见若曦已经被南宫季烨单手搂在怀里，自己的大手穿过肚兜握住了她的‎‍‌奶‍‌‎‎子‌‎。
　　南宫季烨将自己的舌头伸了出来，若曦含在嘴里吮吸，“朕这段时间没在宫里，‍‎‎小‍‍‎‌逼‍‍‌‌痒了吗。”
　　若曦没法开口，晴川缓缓入水，双臂挽上了他的肩膀，“奴婢们可想皇上了~下面痒的不得了~”
　　南宫季烨一时间将晴川和若曦左拥右抱，大手在晴川的小屁股上揉捏，缓缓伸进，触摸到了一片湿润，“这幺湿了~”
　　晴川小手拉住了南宫季烨的大手，夹在自己的双腿间，扭来扭去，“嗯~哈啊~嗯嗯~皇上~~哈啊~~”
　　南宫季烨将自己的膝盖抵在若曦的‎‎‍嫩‌‍‍‌‎穴‍‌‎上，只是如此就把她弄得不停娇喘。
　　南宫季烨松开了若曦的樱桃小嘴，让她喘气呼吸，“嗯哈~皇上~~”
　　南宫季烨拉过若曦，擡起她的一条腿，大‍‍‌‌‎鸡‌‌巴‍‌‍‎毫无顾忌的就操了进去。
　　若曦吃痛闷哼，无声的尖叫，“嗯~哈啊……哈啊~嗯哼~~皇、皇上~哈啊……”
　　于此同时，南宫季烨伸手拍了拍晴川的屁股，“小骚货，不是说下面小‎‎‌骚‍‌‎‍逼‍‌‎‍痒的紧吗，让朕看看朕不在时你是怎幺给自己止痒的。”
　　晴川身子盈盈一软，从暖池里爬了出去，湿漉漉的肚兜紧紧的贴着她的肌肤，“是”
　　南宫季烨将若曦抵在墙上，将她一只腿勾在自己腰上，腰不停的用力，“哈——若曦的小‎‎‌骚‍‌‎‍逼‍‌‎‍好舒服啊，暖暖的。”
　　若曦站着的一只腿只是脚尖费力的抵在暖池里，迎合着南宫季烨点撞击，“嗯哈~皇上的大‍‍‌‌‎鸡‌‌巴‍‌‍‎‍‌‌肏‌‍的奴婢好——嗯哈啊啊！唔嗯~好深~哈啊~啊……啊……啊……”
　　若曦此刻媚眼迷离，小脸粉红粉红的。
　　晴川坐在的平面上，张开腿对着南宫季烨，一只手握着自己的‎‍‌奶‍‌‎‎子‌‎，另一只手抚摸在自己的小‎‍‌阴‎‌‍蒂‍‌‎上，不停的揉捏，“嗯哈~嗯哈~嗯嗯嗯嗯额~哈……”
　　晴川弓着腰，有些不由自主的上下摇摆着自己的屁股，手指慢慢伸进自己的小‎‎‌骚‍‌‎‍逼‍‌‎‍里，然后‌‌‍‍‎抽‌‌‎‎‍插‍‎‌‎。
　　她的小‎‎‍嫩‌‍‍‌‎穴‍‌‎就好像是花蕊被搅出花汁了一样，亮晶晶的‎‌‍‌淫‌‌‍‎水‍‌‎顺着她的沟慢慢留下来。
　　“皇上~哈啊……哈~唔嗯~好舒服~嗯嗯~~”
　　只是看着皇上和若曦在暖池里欢爱缠绵，自己用手指不断‌‌‍‍‎抽‌‌‎‎‍插‍‎‌‎‌‎‍‎自‍‎慰‌‍‎便觉得舒服的不得了。
　　南宫季烨大手摁住了若曦的屁股，身前大‍‍‌‌‎鸡‌‌巴‍‌‍‎不停的猛烈‍‌‌肏‌‍弄着，次次都把若曦‍‌‌肏‌‍的想要向后躲避，可又无处可躲。
　　“哈~哈~哈……啊……啊……啊……皇上~哈啊！噢唔嗯~太深了啊~噢！噢！噢！哈啊啊——”
　　若曦攀在南宫季烨的身上，不知何时双腿已经全部夹在他的腰上了，整个人就这样挂在了他的身上。
　　南宫季烨一手托着若曦的屁股，一手伸出，在晴川的‎‍‌阴‎‌‍蒂‍‌‎上没有轻柔的揉捏玩弄。
　　“哈啊啊……啊啊~皇上~不要啊~~嗯哈~奴婢会忍不住、的啊~哈、哈啊、哈啊啊啊啊——”
　　这俩人，一个泄了，一个‎‌失‎‎‌禁‎‌‎‍‍喷了。
　　时间尚早，南宫季烨没有想这样直接休息的打算，唤来琴棋书画她们四个把俩人弄走好好收拾。
　　想着前些日子初次品尝fan冰冰的滋味，在马车上想的狠又没法施展，舌头舔了舔嘴，吩咐道，“传范常在来侍寝。”

第35章  暖池临幸fan冰冰,大‌‎奶‎‎‍子‌‌‎‍揉背 HHH
　　不过须臾的功夫，fan冰冰便乘坐着凤鸾春恩车到了金龙殿，好好收拾一番后，赤脚轻步走进了温泉汤池。
　　暖池内已经被收拾干净，只是空气中难免还有些淡淡的淫靡气味。
　　看到南宫季烨趴在暖壁上，fan冰冰盈盈的行了一礼，“妾身给皇上请安。”
　　南宫季烨睁开眸子，虽然背对着，但听声音心便已经酥了，“到朕这儿来。”
　　fan冰冰披散着秀发直到腰间，身上穿着一件嫩粉色的半开纱裙，里面镂空着，隐约可见，媚眼如丝，“是。”
　　fan冰冰缓缓下入暖池，本就单薄的衣服瞬间浸湿，包裹在她曼妙的躯体上。
　　随着她离南宫季烨越来越紧，她也胆子大了起来，用自己引以为傲的‌‎奶‎‌‎‌子‎‍‌‎与南宫季烨健壮有力的后背相贴，“皇上~~”
　　fan冰冰托着自己的‌‎奶‎‌‎‌子‎‍‌‎在南宫季烨的后背上揉来揉去，转来转去，幅度也越来越大了起来，“嗯~嗯哼~~皇上~哈……”
　　fan冰冰双臂缠上了他的肩膀，在他的脖子和后背上不断的亲吻，吐出小舌头舔来舔去的，弄得南宫季烨心痒痒的，舒服的紧。
　　南宫季烨被fan冰冰的‌‎奶‎‌‎‌子‎‍‌‎伺候的舒服极了，脸上一片享受。
　　他转过身去，搂住了fan冰冰，看着fan冰冰精心的打扮，几乎是赤裸而来，心中得意。
　　南宫季烨调戏道，“冰冰穿的可真好看~”
　　fan冰冰身上这件衣服穿了不如不穿，这说“穿”的好看，不就是在说她肉体的好看美妙吗~~
　　fan冰冰羞涩的低了低头，‌‎奶‎‌‎‌子‎‍‌‎更贴紧了他的胸膛，“皇上既然喜欢，那边好好疼爱妾身吧~~”
　　南宫季烨吸吮着fan冰冰的奶头，听到她故意发出来的娇娇软软的呻吟声，也不知道是为什幺，南宫季烨真的是兴奋得不行。
　　“嗯哈~皇上~~皇上~哈……”fan冰冰环住了南宫季烨的脖子，故意在他的耳边娇喘呻吟，小舌头在他的耳垂耳蜗里舔舐，吮吸。
　　南宫季烨的大掌逐渐往下摩挲，直接探进了fan冰冰的小‍‎骚‍‎‍‌逼‍‎‍里头去，手指揉上了她的‎‌‍‍阴‎‍‎‌蒂‍‌，不断的揉捏，不一会，南宫季烨就已经发现fan冰冰‎‌小‎‌逼‍‌‍里头已经流出来了好多的‍‎‎骚‍‎‌‍水‎‍。
　　“冰冰下面流了好多水，想要朕的大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎吗？”说着南宫季烨故意将自己紫粗紫粗的大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎插在fan冰冰的双腿之间，故意的来回摩擦着。
　　他更加用力的咬着裹着fan冰冰那粉嫩的乳尖，大手托着大‌‎奶‎‌‎‌子‎‍‌‎不断的揉捏，然后更加‍‌大‍‌力‍‌‎吮吸的裹嘬咬着。
　　fan冰冰挺了挺胸，“嗯哈啊~哈……想要，妾身想要皇上的大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎‍‌‎插‎‎进‎‌来~嗯哼~哈……皇上~妾身下面好痒，快些进来吧~~”
　　fan冰冰真是‍‌‌‍淫‎‍‎‌‍荡‍‌骚乱的紧。
　　南宫季烨的大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎一一直硬邦邦的立着，刚刚在晴川和若曦那里根本没有射。
　　fan冰冰抱着南宫季烨的脖子不停的喘息呻吟，奇怪，她明明没有中媚药，怎幺还是这样渴望皇上的‎‌‎‌‍肏‌‍‌‎弄和疼爱~~
　　fan冰冰如此盛情邀请，南宫季烨也不再忍受，将fan冰冰抵在墙上，面对着自己，擡起她的一条腿，大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎就在她的小‌‍‌嫩‎‍穴‎‍‍口出，狠狠一冲！
　　“哈啊！呃呃嗯嗯嗯~~”fan冰冰擡高了下巴，拉长了脖子，嘴边微张着，眼中迷蒙而微红。
　　搭在南宫季烨肩膀上的手微微用了些力气，在他的肩膀上留下了印子。
　　“哈啊~怎幺这幺紧？嗯~哈……冰冰的小‍‎骚‍‎‍‌逼‍‎‍又紧又暖啊……哈——”
　　说着，南宫季烨住往她的小‍‎骚‍‎‍‌逼‍‎‍里头越发深越发粗鲁的顶弄了起来，折腾得fan冰冰腰肢发软，缠绕着他的身体更紧了。
　　“皇上~哈啊……好舒服，大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎‎‌‎‌‍肏‌‍‌‎的好舒服，好深啊……好喜欢，妾身好喜欢皇上的大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎~哈啊……噢嗯！噢！哈啊……噢噢！哈……太，太快了，也太深了啊~皇上，皇上，皇上啊啊啊——~”
　　南宫季烨‎‌‎‌‍肏‌‍‌‎的又快又深，fan冰冰小‍‎骚‍‎‍‌逼‍‎‍紧紧的夹紧他的大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎，随着花心被不断的刺激，fan冰冰‌‎高‌‌‍‎‎潮‍‍了。
　　而南宫季烨憋了许久，随着fan冰冰的夹紧和自己疯狂的深入‍‎抽‌‍‎插‎‎‍，终于也‌‍‎‎‍射‎‍‌了‌‍‌‍出来，“呃~嗬呃呃呃——”
　　南宫季烨轻抚着身上的女人，感受着她小口喘息的热气喷洒在自己的胸膛上。
　　擡起她的小嘴，深深一吻，fan冰冰闭眼睛擡头迎合，缠绕绵长，最终拉扯出好几条淫靡的银色丝线。
　　感觉到体内男人大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎的硬邦邦，fan冰冰低头媚眼的看向南宫季烨，“皇上‌‍‎‎‍射‎‍‌了‌‍‌‍好多，嗯哼~插在妾身小‍‎骚‍‎‍‌逼‍‎‍里的大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎又硬了~~”
　　南宫季烨呵呵一笑，声音愉悦好听，“冰冰的小‍‎骚‍‎‍‌逼‍‎‍紧实的很，朕这是喜不自胜~”
　　南宫季烨抽出了自己的大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎，fan冰冰很自觉的趴在了暖壁上，撅挺着屁股，南宫季烨眉头一调，嘴角勾起一抹笑容。
　　大手放在她那白玉大而饱满圆润的屁股上，捏了捏有拍了拍，声音啪啪作响。
　　南宫季烨扶着自己的大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎，顶在fan冰冰大屁股上，然后使劲用力，大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎顺着就‍‌‎插‎‎进‎‌了那红肿紧致的小‍‎骚‍‎‍‌逼‍‎‍里。
　　fan冰冰的手抓在暖壁上，语气娇媚，“啊哈啊~哈~皇上的大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎怎幺会这幺大，‎‌‎‌‍肏‌‍‌‎的妾身好舒服，才一进来，妾身就要受不住了~嗯哈~哈啊……”
　　南宫季烨故意在fan冰冰的屁股上拍打着，似乎觉得好玩，声音也好听，几次下来，fan冰冰的屁股已经红肿了。
　　随着男人不停抽送的动作，fan冰冰的小‍‎骚‍‎‍‌逼‍‎‍夹紧了他的大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎，fan冰冰被这大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎‎‌‎‌‍肏‌‍‌‎弄的不停地娇娇喘息着，声音魅惑迷离。
　　“哈啊~哈……好深啊~哈……啊……啊……啊……皇上~皇上啊~大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎‎‌‎‌‍肏‌‍‌‎的妾身好舒服，妾身要被皇上的大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎给‌‌‎‎肏‍‎‎‌‌死‍‎‎‌了啊！哈啊啊……”
　　南宫季烨扶着她的屁股不停的顶撞着，看着她那白嫩嫩的大屁股，觉得操着的感觉都更加雀跃了。
　　‌‍‍男‌‎‎‍女‎‎交合的啪啪声伴随着水流机打的声音不断的在暖池中回响。
　　南宫季烨一只手便拽住了fan冰冰的手腕，另一只手摁在她的屁股上，疯狂的‍‎抽‌‍‎插‎‎‍‎‌‎‌‍肏‌‍‌‎弄，“哈——‌‌‎‎肏‍‎‎‌‌死‍‎‎‌你，‌‌‎‎肏‍‎‎‌‌死‍‎‎‌你个小骚货，哈，爽不爽，朕的‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎‎‌‎‌‍肏‌‍‌‎的你爽不爽，哈……”
　　fan冰冰此刻什幺都顾不得了，只知道放声呻吟‍‌‌‍淫‎‍‎‌‍荡‍‌，“嗯~哈啊！爽啊啊啊~~妾身要被皇上的大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎‌‌‎‍‍操‌‍死‍‎‎了啊~哈！啊……啊……啊……皇上的大‍‎‌‌鸡‍‍‎巴‎‌‍‎‎‌‎‌‍肏‌‍‌‎的妾身好舒服，好深！好爽！唔嗯！噢噢！噢哈……哈啊——”
　　南宫季烨用足了力气，似乎是想要把fan冰冰‎‌‎‌‍肏‌‍‌‎穿‍‌操‍‍烂‎‌‌‍‍似的，在她几次这个姿势的‌‎高‌‌‍‎‎潮‍‍迭起后，南宫季烨深深一挺，大手伸到她的胸前，在她的‌‎奶‎‌‎‌子‎‍‌‎上揉捏，将龙子龙孙射到了她的小‍‎骚‍‎‍‌逼‍‎‍里，直冲子宫。
　　‍‌‍‎‎精‎‌‌‍‎液‌‎‎尽数冲射到她的身体里，射的fan冰冰浑身痉挛颤抖，双腿忍不住的发颤着。
　　fan冰冰感觉自己的肚子被‌‍‎‎‍射‎‍‌了‌‍‌‍好多，这个天底下最尊贵男人的‍‌‍‎‎精‎‌‌‍‎液‌‎‎此刻在不断的射进她的身体里，这感觉好舒服，无论是身体还是精神。
　　南宫季烨凑近她的耳边，含住了她的耳垂，“民间传言，大屁股的女人容易生儿子，冰冰要给朕生个小皇子吗？”
　　fan冰冰的身体此刻有些糜烂，“嗯~妾身想要给皇上生皇子，皇上给妾身肚子里‌‍‎‎‍射‎‍‌了‌‍‌‍好多，妾身会努力为皇上生下孩子的~~”
　　在fan冰冰身体里又插了好一会儿后，南宫季烨这才抱着fan冰冰回了寝殿，然后继续‍‎抽‌‍‎插‎‎‍‎‌‎‌‍肏‌‍‌‎弄，不停喷射播种……

第36章  抄家流放,深度彻查,女儿可爱
　　翌日。
　　南宫季烨在朝堂上将心中怒火爆发，满殿官员战战兢兢的跪下谢罪，“陛下息怒，陛下息怒——”
　　“朕问你们！你们呈上来的奏折皆说啊是百姓富足，民生和乐的场景，那朕所看见的呢？！当地富商随意欺压百姓，强抢民女，官员勾结，朕拨出去的银子到底有多少到了地方难民的手里！？而你们呢，又有谁是他们的同盟？！又有谁他们保护！？”
　　南宫季烨的话音一落，整个殿内安静不已，好似连针掉下来的声音都能听得见。
　　朝臣们战战兢兢的跪在地上，低着头。
　　南宫季烨当众便指出来了其中一个人的名字，那人踉踉跄跄的从一众人中跑了出来跪在了中间。
　　南宫季烨一一的说出他的罪证，直到话音落下，外面立马便有侍卫把他拖了出去。
　　“皇上，皇上恕罪，臣是冤枉的，臣是冤枉的啊——”
　　这事儿必须重视起来，大理寺和东厂强强联合，将朝堂内外，各州各县里里外外，大大小小的官员都调查了个清楚，这其中犯了错被抄家流放的也不少，那些人无不是后悔莫及的。
　　南宫季烨还立了一个“万民箱”，平民百姓但凡有冤屈欺辱的，皆可投信，而这箱子里的东西是直接到他手上的。
　　紫宸殿内。
　　南宫季烨看着不过半月便查出来种种，若不是他亲自走了一遭，真不知这里头居然还藏着这些东西。
　　仅是半月，搜刮出来的账目受贿，私自占有的土地皇庄，还有不计其数的地契金银，数量大的让南宫季烨瞠目结舌。
　　而这些被查出来的财产银钱，最后自然是归到了他的国库里，倒是把这两年的税收，还有房地建设的银子给补上了。
　　【现有国库:1263万两】
　　南宫季烨方向手上的东西，揉了揉眉心，一旁的曾公公走上前来劝道，“皇上这几日一直繁忙，天色也不早了，不如多休息些吧。”
　　看着外面已是黄昏的天色，“嗯……自打回来朕还没去看过安依，罢了，去重华宫吧。”
　　曾公公，“嗻。”
　　毕竟是自己的女儿，而且生来体弱，南宫季烨难免惦记些。
　　重华宫。
　　南宫季烨来看南宫安依的时候她正在熟睡，虽然已经八个月大了，可还是小小的，脸上也都没长开，看着虚的不行。
　　南宫季烨也怕自己久留会打扰女儿休息，吩咐照顾的奶妈嬷嬷，“好好看护公主。”
　　既然看了安依，南宫季烨便坐着轿撵去了淑妃的百花宫，看看自己的大公主·南宫昭瑞。
　　南宫季烨进百花宫并未让人通报，知道瑞儿还醒着，便先去瞧她。
　　昭瑞也是八个月，身子圆圆胖胖的，很是可爱，而且满脸的小肉肉，南宫季烨抱着她的身体，觉得心满意足。
　　八个月的昭瑞已经开始咿呀学语，嘴里“阿巴阿巴”的冲着南宫季烨笑，“爹——爹~瑞儿叫爹——爹~”
　　昭瑞眨巴着大眼睛看着南宫季烨，因为兴奋而弹着腿，“啊哒哒~哒哒~？”
　　昭瑞实在是让人喜欢的不得了，可爱圆润，南宫季烨逗弄她，她一直都笑着乐，咯咯咯个不停。
　　比起安依的体弱娇虚，昭瑞实在是个圆圆胖胖、欢欢乐乐的小开心果。
　　和女儿温情了一会儿，南宫季烨才把昭瑞放到奶娘怀里，“好好照看公主。”
　　南宫季烨打算去瞧瞧淑妃，只是刚一步入殿内，淑妃的贴身宫女碧霞便说：“娘娘身子不适，已经早早睡下了。”

第37章  生完孩子后的黄娴苏更加骚弄了 HHH
　　南宫季烨挑了挑眉，越过碧霞进入了黄娴苏的寝殿内，如宫女所说，黄娴苏似乎真的睡下了。
　　南宫季烨走过去坐下，“听宫女说爱妃身子不适，怎幺不派人来跟朕说一声。”
　　只见被子被女人紧了紧，还听到了一声轻轻的“哼~”
　　南宫季烨笑着掀开被子，看着那一脸羞怒娇嗔的小女人。
　　“娴儿是不想让朕疼你了？”看着黄娴苏那佯装生气的模样，南宫季烨只觉得可爱的紧，摸了摸她的脸蛋。
　　黄娴苏起身，只见她香肩裸露，语气娇滴滴的，“臣妾还以为皇上忘了臣妾了呢，皇上回宫也不来看看臣妾和瑞儿。”
　　“朕才去看了瑞儿，圆圆胖胖的，可见爱妃养的极好，朕真是喜欢的不得了。”
　　黄娴苏像是吃醋一般，“皇上只想瑞儿，难道不想臣妾吗？”
　　南宫季烨擡起她的下巴，“爱妃也是的美妙让朕日思夜想，怎幺会忘了你。”
　　黄娴苏面上娇嗔的抱怨，撇了撇嘴，心里却高兴极了，“哼，皇上就会敷衍臣妾~~”
　　不等再多说什幺，只见黄娴苏一双玉手扯开了南宫季烨腰间的带子，然后拨弄掏出他那还未苏醒的巨物。
　　她擡眼娇媚的看了南宫季烨一眼，随后低头，将南宫季烨那还未苏醒的粗大而软的巨物含在了嘴里。
　　软软而湿润的小嘴含住了他的大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌，南宫季烨身上一紧，那处原本的巨软逐渐勃起，最后再黄娴苏的小嘴里变得粗硬，滚烫而炙热。
　　南宫季烨也被黄娴苏忽然的主动给小小的惊喜的一番，但脸上很快就是一片乐此不疲的享受。
　　被‌‎‌‎美‎‍‍‎人‍‌‎这幺含着吞吐吮吸，南宫季烨心中的欲望也越来越强烈。
　　南宫季烨双手按着她的头，感受着她的浅深吞吐，猛地用力，深深挤入她的喉间，深喉的感觉着实美妙。
　　大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌刚从黄娴苏嘴里被吐出来，南宫季烨便急不可待的将黄娴苏推倒在床上，然后扯开了她身上的布料，寝衣好撕的很。
　　他顺着黄娴苏光滑细腻的大腿摸上去，她那处稀疏的阴毛已经是湿泞不堪，指尖轻轻探入，就立刻被她身下的小‌‎嫩‍‎穴‎‌‎‌‍紧紧的吸住。
　　“朕还未进去，爱妃便这般了，呵呵~~真是个魅惑朕的骚货。”
　　黄娴苏确实饥渴了好几个月，而且还有生完女儿后坐了三个月的月子，没多久南宫季烨便出宫微服私访了，她自然渴望。
　　黄娴苏故意伸出舌头在唇上舔了舔，“臣妾就是皇上的骚货~是皇上一个人的骚货。”
　　黄娴苏手挽住自己的双腿，然后很大的展开，小‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎就这幺活生生的暴露在了南宫季烨的面前，“皇上快来操臣妾，快来操您的小骚货来吧~~”
　　大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌再也忍不住的‎‍‌插‍‍进‌‍‌‎了黄娴苏的‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎里，南宫季烨快速的脱下身上的衣服，握着自己的大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌让黄娴苏看着在自己的手里撸了撸，然后‎‍‌插‍‍进‌‍‌‎了黄娴苏的小‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎。
　　黄娴苏爽的呻吟娇喘，“哈啊~哈——皇上的大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌插的好急好深啊~嗯哼~哈……好舒服啊，大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌把臣妾的小‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎里插的慢慢的~哈啊~~”
　　“哈——爱妃都是当母妃的人了，怎幺这小‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎还是这幺紧实这幺骚，嗯~”
　　黄娴苏的身子‍‌‍被‎‌‎插‍‍得摇摇晃晃，不停摇摆，魅人心动的呻吟从她的嘴里不停的吐出。
　　“啊~嗯啊~~嗯~啊……啊……啊……好、好舒服~嗯哈……皇上、臣妾好喜欢皇上，好喜欢唔嗯——好喜欢皇上的大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌~~哈啊啊啊啊啊~~~”
　　黄娴苏许久的空虚终于在一瞬间得到了满足。
　　南宫季烨微微一笑，躺了下来，手上带着力气让她跨坐在自己的身上。
　　这样跨坐的姿势让大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌插得更深了，加上南宫季烨故意的顶弄，黄娴苏被顶得挺直了腰，脸上满是愉悦和刚刚才泄过上迷情。
　　“哈啊啊啊啊——太深了啊~~皇上的大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌直接‌‎‍‍‌肏‌‎‌‍穿了臣妾的肚子啊~哈啊~哈啊……哈啊……啊……啊……啊……好，好舒服~嗯哈啊~”
　　南宫季烨双手擒住她的腰，狠狠地朝里面撞击，黄娴苏随着那粗暴的‎‌‌‍‎抽‍‎‌‍插‌‍，又一次到达了敏感的极限。
　　黄娴苏双手撑在南宫季烨的身上，“哈~哈啊……好舒服，皇上~陛下啊……嗯嗯哈~噢！噢哈啊啊~~好深啊，‌‎‍‍‌肏‌‎‌‍到臣妾的花心里了啊——”
　　身上的女人‍‌‍被‎‌‎插‍‍得颤栗不已，小嘴里‎‍‎‌‍淫‌‍乱‍‌‍‎‎的‌‎‍‌‍浪‍‎‌叫‎‎‍的声一声高过一声，她的‍‎‎‌‍小‌‍‍‎穴‌‍却是夹得越紧。
　　“嗬~哈——瑞儿知道她母妃是个这样的骚货吗？嗬呃——爱妃这样‍‌‎淫‎‎‍‍荡‍‎‌‌，会不会吵醒了瑞儿，嗯！”
　　南宫季烨狠狠一顶，几乎是将自己的整根紫粗都没入了她的小‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎里。
　　黄娴苏张嘴无声的呻吟着，眼眶因为被南宫季烨这样忽然的冲击给撞的瞬间浸满了泪珠。
　　不是痛苦，而是痛苦又舒爽的快乐。
　　黄娴苏只感觉自己的子宫都要被皇上的龙根给‌‎‍‍‌肏‌‎‌‍开、‌‎‍‍‌肏‌‎‌‍穿了，身子忍不住的痉挛颤抖，一股股的‌‎‍淫‎‍‎‍‌液‌‎‎从自己的小‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎里喷了出来。
　　而紧接着，南宫季烨那大量的龙精灌满她的子宫，滚烫而热切，让那小‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎又吸又夹的，好似一张饥渴的小嘴似的，不断的将那珍贵是龙子龙孙吃到自己的身体里。
　　黄娴苏感觉身子软烂不已，有些无力的趴在南宫季烨的身上小口喘气。
　　南宫季烨这一次射的真的又浓又多，而且射的还很深，二人交合的地方黏腻出很多白色浆液，此刻还拉扯着白丝。
　　略微的休息过后，南宫季烨轻轻的揉了揉她的屁股，而插在黄娴苏‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎里的大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌好像又硬了。
　　随着南宫季烨大手的揉捏，黄娴苏又被弄得一阵娇呼，身子发软，白皙的皮肤上也泛起了淡淡的粉色。
　　“皇上太厉害了，大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌又在臣妾的小‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎里硬起来了~~”
　　伸手捏着黄娴苏的下巴，堵住了她那张‍‍‌‎淫‌‎‎‍‌色‍‌‎‍‌不堪的小嘴，两条舌头不断的娇缠绕圈，再黄娴苏的嘴里勾来勾去，你追我赶的。
　　南宫季烨压着黄娴苏又‎‌‍‌‍射‍‌‌‎了‎‌‎‌‍好多，摸着她那即便是生了孩子依旧平坦滑嫩的小腹。
　　黄娴苏瞬间闷哼了哼，困倦不已的窝在南宫季烨的怀里，声音娇嗔，“皇上好坏~~臣妾肚子里被皇上‎‌‍‌‍射‍‌‌‎了‎‌‎‌‍好多龙精，轻易不能揉的~”
　　南宫季烨揉了揉黄娴苏因为生育而大了一圈的‌‍‎‌‎奶‎‌子‍‍，亲吻着她朦胧的睡眼，“爱妃的滋味让朕欲罢不能，这小肚子可再给朕多生几个公主呢……”
　　黄娴苏被南宫季烨环抱在那健壮炽热的怀里，感觉美好，真希望时间就在这一刻停下……

第38章  皇嗣,有人欢喜有人愁
　　三个多月的时间，大理寺和东厂一群人因为南宫季烨的吩咐命令，即便是阖家欢乐的除夕夜，也在不断的暗中调查着。
　　而许是觉得大过年的，皇上会将此事放缓一些，能过了正月再差，凡事有这些想法的贪官们都被一网子抓住。
　　而万民箱里的投放南宫季烨全都一一处理，百姓们无不感恩戴德的。
　　过了寒冬，天气逐渐回春，在三月的春风里，青草嫩叶，御花园内香气宜人~
　　只是唯一有一个不好的消息，那便是二公主南宫安依没挺过这个冬天。
　　太医说二公主本就体弱，而这弱症是从胎里带出来的，很难根治。
　　二公主又染了风寒，年纪又小，即便是再多的照顾，也终究是没能换来转圜的余地。
　　对于自己亲生女儿的离世，南宫季烨自然伤心，便把对女儿的愧疚和思念都弥补在了她的生母秦贵人（秦施姗）的身上。
　　好在秦施姗肚子里还有着，即便是伤心痛苦，可是为了肚子里的孩子，她仍旧保留着希望。
　　何况太医也说她这一胎怀像很好，她自己也这幺觉得，体态也丰腴了些，面色也终于红润了起来。
　　眼瞧着还有不到两个月的日子便要到她的产期了，秦施姗更加小心护着自己这一胎，直到她生产那日。
　　孩子生的很艰辛，从白天痛苦到了晚上，秦施姗听到孩子“哇哇”哭叫的声音，在听到外面的接生嬷嬷说是个小公主的时候，她心里满是高兴，只觉得安儿又回到娘亲的身边了啊……随后便陷入了昏睡。
　　南宫季烨知道秦施姗有多在乎这个女儿，亲自取名为【念悠】，也算是一份怀念和寄托，还赏赐了秦施姗很多珍宝，更是把她从贵人进封为嫔，居住霁月殿主殿，得以让她亲自抚养三公主。
　　五月杨柳依依，绿草清水，大片的花相竞盛开，满宫里都弥漫着清迷的花香，就好像这后宫的女人一样，身姿曼妙，服饰也逐渐减少了布料，只为得南宫季烨一眼相看。
　　后宫女人接二连三的生产，尹嫔（尹艺贞）生下了四公主，取名南宫浅韵，许良媛（许暮丽）生下了五公主，取名南宫婉香。
　　只是有人欢喜有人伤。
　　江贵人（江洁）难产了，虽然是个公主，可一生下来就是个死胎，说是孩子太大，久没生下来，孩子早在腹中便被闷死了。
　　江洁醒来后知道自己生下了公主，可却因为孩子太大而被自己闷死在腹中，瞬间泪流满面，说是谢嫔杀了她的孩子。
　　谢嫔的锦绣宫离江洁的绛雪轩很近，所以谢菊常来探望，还送了许多吃食补气的东西，江洁这肚子自然逐渐圆滚。
　　如今细细想来，这谢菊凭什幺那幺好的心，不是她害得自己胎大难生，自己的孩子又怎幺会被自己憋死在腹中。
　　谢菊自然是不会承认这事，跪在南宫季烨的脚边，“皇上明查啊，嫔妾不过是觉得和江贵人投缘，看她怀着皇上的龙胎又羡慕不已，所以便把自己的好东西都给江贵人让她好好安养，谁能想到，谁能想到……江贵人如今却这样冤枉嫔妾，皇上……”
　　江洁难产确实和进食的东西有关，可是御膳房那里的补品也不少，如今也没有什幺证据能表明谢嫔是故意的。
　　这事儿算是查无可查，即便是查了，即便是和谢菊有个些许关系，但她也不过上“无心之失”。
　　而且江洁因为月子期间伤心过度，时而落红不止，太医说，江洁短年内想要再有孕也难了，不过太医也说了，会好好治好她的身子，想要再有孕也并非没有可能。
　　尽管如今，总之经此一事，江洁算是把谢菊给恨上了。
　　孩子长得很快，转眼间昭瑞也一岁了。
　　南宫季烨去看昭瑞的时候，她已经会自己走路了，虽然还有些磕磕绊绊的，嘴里也会蹦出几个简单的字词，尤其是爹爹，爹爹的喊的很是清楚。
　　这些日子来，南宫季烨去的最多的便是淑妃的百花宫了，一时间，淑妃和大公主可谓是受尽宠爱，惹得满后宫人人羡慕。
　　……
　　午后的凤仪宫。
　　皇后坐在主位上，缓缓开口，“这淑妃也是福气，虽然生了个公主，但皇上对大公主格外疼爱，如今可真是荣宠不断。”
　　贤妃坐在一旁沉默不语。
　　肖答应恭维着皇后，“不过是个公主而且，待娘娘日后生下皇子，那可是皇上的第一个阿哥。”
　　薛贵人放下手中的茶盏，“娘娘前些日子受了风寒，皇上日日来探望，可见皇上对娘娘的重视与珍爱。”
　　谢嫔接话，“谁说不是，如今满后宫诞下的都是公主，想来也是等着皇上的嫡子从娘娘的腹中生出来呢。”
　　多说了一会儿，白伊虹便让人散了。
　　众人一走，白伊虹脸上的落寞与伤怀不再遮掩，璇芳在一旁看着心疼不已，“娘娘，皇上常来，您身子健好，咱们又这幺补着，迟早会有动静的。”
　　白伊虹幽幽的叹了一口气，“咳~皇上登基三年，本宫却一直没有动静，眼瞧着后宫女人接二有孕生产，即便都是公主，可本宫……”
　　“母亲每次进宫都说，上次还隐约提起要送表妹进宫的意思……”
　　“娘娘安心，如今后宫都是公主罢了，公主而已，能成什幺气候，待到娘娘为皇上生下嫡子，便一切都好了。”璇芳也只能这幺安慰着主子。
　　女子嫁入夫家，三年抱俩都是十有八九的，包仨的也是不少，而白伊虹嫁于皇上五年之久，却没有诞下个一儿半女。
　　她作为皇后是个好皇后，宽仁待下，为皇上安顿后宫，可是作为妻子……
　　南宫季烨批完奏折，看着乐妓‍‌‌‎‎舞‍‌‎女‎‌的表演，小酒一喝美滋滋。
　　忽然听说皇后白日里去了太后哪里，好像是受了训斥，南宫季烨便去了凤仪宫看皇后。
　　南宫季烨去到凤仪宫的时候，整个宫殿都很是安静，他没有让人通传。
　　走进去的时候看到白伊虹一个人坐在妆镜前，面色幽幽，眼眸中没有任何的光彩，‌‎‍‌美‎‎‌‍人‎‌‎‍忧愁纤弱，南宫季烨看着心疼。
　　璇芳刚想要行礼，却被南宫季烨给制止了。
　　南宫季烨忽的挽住了白伊虹的腰肢，白伊虹被下了一跳，见来人是皇上，赶忙就要去行礼。
　　“朕听闻皇后去了母后宫中，可是母后给你委屈受了？”
　　听着夫君的关切，白伊虹摇了摇头，“没有，是母后找臣妾说说话罢了，没有什幺事的，对了，皇上怎幺这时候来了。”
　　南宫季烨把白伊虹抱在自己怀里，让她坐在自己的腿上，“还说无事，你看看你这眼睛都红了，朕是皇后的夫君，我们夫妇一体。”
　　闻言，白伊虹瞬间眼眶一酸，抿着嘴，只是倚在他的怀里。
　　南宫季烨见此，看向璇芳，“璇芳，你来跟朕说，若有半分遮掩欺瞒，朕定不饶恕。”
　　璇芳刷的就跪了下去，将太后对皇后的斥责一一道来。

第39章  皇后求子心切,‍‎‍‌骚‌‎逼‎‍‍‌紧紧收着,皇后‌‍淫‌‎‍荡‎‌‍ HHH
　　不过就是因为白伊虹这肚子一直空空，没有为皇上诞下一儿半女的，被太后训斥了。
　　白伊虹自知理亏，只能受着，璇芳见此，便瞒着主子，让人去告诉了佑诚公公，打点了许多，这才把话传入了皇上的耳朵里。
　　白伊虹听着，那泪珠便不争气的流了出来，脑袋埋在南宫季烨的怀里，小声抽泣，此刻她只是丈夫的妻子，完全没有了众人面前的皇后模样。
　　南宫季烨对自己这个妻子很是满意，体贴宽和，天长地久也有了爱意，地位在自己心里也是毫不撼动的。
　　南宫季烨搂着白伊虹，擦拭她脸上的泪珠，“是朕的错，朕不知皇后的难处。”
　　白伊虹摇头，声音梗塞，“不是的，是、是臣妾自己不争气，皇上待臣妾很好，是臣妾没有这个福分，不能为皇上诞下一儿半女，不怪别人。”
　　南宫季烨亲吻着白伊虹的脸，泪珠舔舐，带着微微的咸味。
　　南宫季烨将白伊虹一把抱起，走向寝殿内，霓罗软帐。
　　白伊虹被放在床上，南宫季烨将她身上的衣襟一件件剥落，滚烫而又炽热的吻在她的身上不断留下，处处亲吻。
　　“嗯~~哈……皇上——”白伊虹原本有些微红的眼眶此刻变得有些迷离，但更多的是对身上男人的迷恋。
　　南宫季烨一路向下，大手一路剥落摸索，白伊虹的身上很快就剩下一件赤色肚兜了。
　　白伊虹此刻有些迷情意乱的，看着不断往自己身下进攻的男人，又是期盼又是激动。
　　南宫季烨的唇一路下滑，白伊虹的肌肤很是白皙滑嫩，保养的很好，小腹平平，阴毛也稀疏细软的。
　　“哈啊！唔嗯——~皇、皇上……”
　　白伊虹只感觉有条灵巧的软热忽然扫了一下自己的‌‎‌‍嫩‍‎‌穴‎‌‌‍‎，那感觉让她全身一个激灵。
　　南宫季烨大手不知何时放在她的双膝下架着，让她的双腿分开，而自己的脑袋埋在白伊虹最隐秘敏感的地方。
　　南宫季烨的舌头在她的‌‎‌‍嫩‍‎‌穴‎‌‌‍‎上轻轻的扫荡舔舐，感觉到女人身上的颤抖和紧张，笑了笑，然后看到那小‍‌‌‎‍粉‍‎‍穴‌‌‎里流出来亮晶晶的‎‍‍‌‌淫‎‌‎液‍‌‎‎‌。
　　南宫季烨故意吮吸了一口白伊虹的‌‌‍‎‍阴‍‌‎蒂‍‎‌‎‍，白伊虹被刺激的浑身一颤，“皇上……”
　　“呵呵，皇后下面流水了呢，亮晶晶的，上面的泪珠都变成下面的‍‎淫‎‎‌‍水‍‍了。”
　　说着，南宫季烨不知道从哪里掏出来一枚指盖大小的淡‎‌‍黄‎‌‍色‍‍‎‌‎药丸，这便是【多子多福丸】。
　　南宫季烨将药丸推进去，而后自己的手指也深入，似乎是想将这小药丸推进她都最深处似的。
　　“嗯哈~唔~~嗯哈……”白伊虹浑身软绵绵的，感觉空虚寂寞，不知道怎幺回事，只感觉自己的‌‌阴‌‌‎‍道‎‌‎内温温软软的，好像有什幺东西在变化。
　　白伊虹的双腿夹住了南宫季烨的腰，手放在他的肩上，“嗯哈~哈……皇上~~哈啊……”
　　南宫季烨的手指不断的在白伊虹的小‍‍‎‌骚‎‌‌‎逼‍‎里‎‍‍‌抽‎‌插‎‎‌‌‍着，仅仅是手指而已，白伊虹身下就已经是一片黏腻了。
　　南宫季烨欺身压住了她的曼妙身躯，在她的耳边淫语，“皇后的小‍‍‎‌骚‎‌‌‎逼‍‎‌‍‍‎‎好‌‍‌‎嫩‎‍，朕只是把手指插了进去，就流了这幺多水了，要是真的大‎‌鸡‍‌‍‌巴‌‎‎操进去可怎幺办啊。”
　　白伊虹双臂勾住南宫季烨的脖子，声音娇软，“哈~嗯哈……进来吧，皇上的大‎‌鸡‍‌‍‌巴‌‎‎‍‍‌‎‎肏‌‌‎‎进臣妾的‍‍‎‌骚‎‌‌‎逼‍‎里来吧，哈~臣妾真的忍不住了，想要，好想要皇上的大‎‌鸡‍‌‍‌巴‌‎‎，好像要……哈啊……”
　　‍‌‍‎美‍‎人‍‎‌在身下央求，南宫季烨岂有拒绝的理由，而自己那根紫粗的大屌早就已经整装待发了，随时都可以出枪上阵。
　　白伊虹的水流的真的好多，也不知道是不是那药丸的缘故，又湿又滑的，南宫季烨进去的时候也格外的顺利，里面暖乎乎的，大‎‌鸡‍‌‍‌巴‌‎‎一进去，白伊虹的紧肉就死死的包裹咬住了他。
　　“嗯哈~哈啊……皇上~皇上~~嗯哈~哈啊……啊……啊……啊……唔嗯~皇上……”
　　南宫季烨从开始的温柔逐渐变得凶猛，南宫季烨知道自己这‌‍‍‎‎性‌‍‎‎‍欲‎‌‍‎很是强，几次想要温柔对待身下的女人，可是实在是忍不住的去顶撞‍‍‌‎‎肏‌‌‎‎弄。
　　南宫季烨将白伊虹的双腿推了上去分开，然后摁在她的大腿上，触感很好，而自己的腰如同打桩机一般，频繁的‎‍‍‌抽‎‌插‎‎‌‌‍‍‍‌‎‎肏‌‌‎‎弄着。
　　“嗯！哈——好爽，里面好热好紧，皇后爽吗，嗯——”
　　白伊虹双手紧紧拽着身边的布料，脸上粉红而迷情，“嗯哈~噢！噢！噢！嗯哈啊啊啊啊！爽，皇上的大‎‌鸡‍‌‍‌巴‌‎‎‍‍‌‎‎肏‌‌‎‎的臣妾好爽，臣妾，臣妾~~哈啊——~”
　　白伊虹泄了，很舒服，那种寂寞和这几日的忧愁似乎在这一刻被排斥一空，只剩下了身体的舒爽和糜烂。
　　白伊虹‎‍‌‎高‎‍‌‎潮‌‎‍‍了，可是南宫季烨还没有，白伊虹只感觉自己被一通天翻地覆，再回过神来的时候自己已经趴在床榻上了，南宫季烨的大手放在自己的屁股上。
　　白伊虹有些不解和紧张的迷情，“皇上？”
　　南宫季烨贴向白伊虹的身体，双手穿过揉捏着她胸前的一对白兔，“皇后和朕是该有个孩子了，皇后想要，朕也想要和皇后的孩子，朕这就把皇后想要的给你，好不好？”
　　白伊虹脸色羞红，这样的姿势她还没有尝试过，有些羞涩，“是~”
　　南宫季烨拍了拍白伊虹的屁股，“皇后的屁股再撅的翘一些，腰再挺一挺，这样朕的‌‎‍‌精‍‎‎液‎‍‌‎‍才能流到皇后的肚子了啊。”
　　白伊虹脸上绯红一片，乖乖照做。
　　后入的姿势比正入的姿势还要疯狂，还要凶猛，白伊虹只感觉自己的身体被不断的撞击，那处敏感而又娇嫩的地方，此刻都要被皇上的大‎‌鸡‍‌‍‌巴‌‎‎给‎‌‎‍操‍‍烂‍‎了。
　　“嗯哈！哈啊啊……啊……啊……啊……不，唔嗯！好深，哈啊……嗯~啊……啊……啊……好深啊，皇上，皇上唔~真的，真的太深了，臣妾，唔嗯！嗬~嗬嗯~嗬哈啊……哈啊……呃呃嗯！呃！啊啊啊啊啊啊啊——”
　　白伊虹泄了不止三次，南宫季烨甚至以为她‍‎‍‎失‌‎禁‎‌了，而这一次，南宫季烨更加凶猛的撞击，似乎是想把自己的整根大‎‌鸡‍‌‍‌巴‌‎‎都狠狠的，深深的埋进白伊虹的‍‍‎‌骚‎‌‌‎逼‍‎里，‍‍‌‎‎肏‌‌‎‎穿她的子宫一样。
　　南宫季烨深深一挺，沉迷的声音释放，“呃！哈！嗬呃！”
　　滚烫的炽热喷涌而出，白伊虹感觉到后小腹和‌‌阴‌‌‎‍道‎‌‎不可自控的收紧着，身体慢慢被皇上的‌‎‍‌精‍‎‎液‎‍‌‎‍扫荡冲刷，最后都冲进了那最深处，在自己的子宫安居停下。
　　良久之后，南宫季烨忽然抽出了自己的紫粗，看着白伊虹都小嫩洞里渗出些许白浆。
　　南宫季烨忽的将白伊虹抱起，就像是给小孩子把尿一样的姿势，白伊虹满脸羞涩，手捂着自己的脸，“皇，皇上这是做什幺呢，快放臣妾下了啊~”
　　这姿势真的太过羞耻了。
　　南宫季烨一只手抚摸白伊虹的小‌‎‌‍嫩‍‎‌穴‎‌‌‍‎，此刻的红肿他看不见，“朕以为皇后这里流了那幺多‍‎淫‎‎‌‍水‍‍，是要尿了呢，原来不是。”
　　“臣妾才没有，明明是皇上……撞的太凶了臣妾才会这样的……”
　　白伊虹收紧‌‌阴‌‌‎‍道‎‌‎，这样的姿势会让那滚烫的浓稠流出来的。
　　南宫季烨重新压上了白伊虹的娇美身躯，“太凶了吗？可朕觉得皇后很是喜欢呢，尤其是下面这样小嘴，皇后还要吗？”
　　白伊虹羞红着脸，挽上了南宫季烨的脖子，点了点头，“还往皇上多疼爱臣妾~~”

第40章  母子心思
　　一连一个多月，南宫季烨夜夜都留宿于皇后的凤仪宫，白日里也去那休息，这倒是让后宫一众嫔妃心声不满。
　　“皇后娘娘之前还跟咱们说不要得宠忘本，皇上是个雨露均沾的，这一个多月来皇上日日留宿皇后娘娘那，嫔妾都有好些时候没见过皇上了。”
　　尹嫔生了四公主，原以为皇上会像对待大公主一样，可她都出了月子了，出了公主出生的时候派人送了奖赏，便再也没见过皇上了，心中难免抱怨。
　　郭常在也有话说，“虽说不是，可皇上皇后娘娘毕竟是皇后娘娘，难不成咱们还要说给太后听吗。”
　　有人把抱怨说出于口，有人即便是有，但也藏在心里，毕竟祸从口出。
　　太后没过两天也知道了此时，还特意请了皇上来说，让他一定要雨露均沾。
　　南宫季烨面上答应，离开的时候发现身上的玉佩落下了，便返回去取。
　　曾公公，“皇上，让佑忠去去吧。”
　　南宫季烨摆了摆手，“朕自己去吧，用不了一会儿的功夫。”
　　南宫季烨独自进入慈宁宫，听闻宫女说太后回寝殿休息，在经过窗帘时，他隐约看到了太后的身段，风情万种，神韵流淑，也听见了里面的对话声音。
　　“太后不如这会儿出去走走，反正天色也还早。”
　　太后摆了摆手，“不了，这时候嫔妃们正是闲聊走动的时候，哀家休息一会儿。”
　　“皇上从来都是听太后的话，有着太后的意思，想来今夜会召见清良媛。”
　　太后脸上没什幺变化，身上的衣服脱去，身姿勾勒，体态丰腴曼妙，倒是没有四十多少女人的模样，“芹儿不成事，伺候皇上这幺久了，肚子没有动静，好在当初哀家让施姗入宫，也算是得皇上宠爱。”
　　婢女把太后的发饰摘去，三千缕青丝瀑布一般流泻，“不过皇上至今为止连个皇子都没用，皇后肚子不争气，哀家也是愁的很。”
　　一旁的姑姑刚要说话，只听到玉盏碎裂的声音，“哈啊！奴婢，奴婢没有看到皇上，皇上恕罪，皇上恕罪！”
　　南宫季烨摆了摆手，“收拾好下去吧。”随后大步进入太后寝殿。
　　看到太后那身子，南宫季烨差点移不开眼，“母后。”
　　太后觉得有些不自在，身上被一旁的婢女披上了一层薄缎，“皇上怎幺回来了？”
　　南宫季烨摆了摆手，让太后身边的婢女退下，殿内瞬间只剩下母子二人，“朕的玉佩落下了，回来取，母后可是要休息了？”
　　太后心中有些些许的不自在，又忽然想起了李芹谷之前与她说的话……
　　“姑母，皇上那处太大，芹儿觉得……”
　　李芹谷忽然这幺一说，太后有些听不明白，“那处？什幺东西？”
　　只见李芹谷羞红着脸，“就是，就是皇上的……龙根……”
　　太后瞬间了然，轻声咳了咳，“‎‌‍男‎‍‌‌女‎‌‎‌欢爱皆是如此。”
　　李芹谷继续道，“可姑母，皇上那处真的不是常人所能比拟的，芹儿感觉比我这手腕还要粗上许多，实在是……而且皇上要的时间还长，而且……”
　　那次之后，太后便时不时的会想起李芹谷的话。
　　自己伺候先帝，先帝那玩意，害——说白了就好比是针扎的一样，无非就是播种罢了。
　　自己的儿子当真如李芹谷所说的这般吗？她……
　　太后回过神来，“这样啊，那玉佩可是找到了，丢了也不要紧，一个玉佩罢了。”
　　南宫季烨点了点头，“时间还早，不如儿臣陪母后到御花园走一走。”
　　说着，南宫季烨便拿起了太后的衣裳，作势就要给她穿上。
　　太后下意识拒绝，可身子却没动，“让湘萍进了伺候就行。”
　　南宫季烨笑了笑，给太后整理脖颈的衣襟，“儿子来亲自伺候母后更衣岂不是更好。”
　　整理间，南宫季烨触碰到了太后光滑的肌肤，鼻腔里还闯进淡淡香气。
　　南宫季烨的手很灵巧，几个发簪饰品，很快的就将太后的头发盘了起来，最后，他伸手将那一缕青丝给她挽到耳后，扶着她的肩膀，“母后当真四十多岁了吗？怎幺儿子却觉得母后风韵犹存风采依然呢~”
　　男子的气息不断的闯入，即便这个人是自己的亲生儿子，心中难免乱跳了几分，“皇上这张嘴可真是越来越甜了，走吧。”
　　太后心中不是没有感觉，可尽管有又怎幺样，自己在生下皇上后，直到先帝去了，已经好久没有释放过自己的欲望了，自己也是个女人，怎幺会没有想过，只能在这深宫中找些别的事排解寂寞。
　　不仅是太后，永寿宫的太妃太嫔皆是如此。

第41章  皇后的双生胎
　　自从南宫季烨被太后提醒要雨露均沾后，南宫季烨倒是常常去探望太后，说说话，时而有些身体上的触碰，太后不仅没恼，反而任由着自己。
　　而南宫季烨也如太后所愿，临幸了清良媛和秦嫔多次，剩下更多的便是范常在和花答应。
　　花若真是不错，在床上很会讨他的欢心，尤其是那一双媚眼，对他的爱意和钦佩都要溺出来了，这对南宫季烨很是受用。
　　南宫季烨还想着过段时间给花若擡一擡位分的时候，太医院传来消息，“花答应有喜了！已有一月有余。”
　　主要是花若害喜害得特别严重，表现的也明显，太医这才看了出来。
　　而后又过了几日，太医院又传了消息来，说是，“范‌‎‍‍美‍‎人‍‌有喜了！”
　　不过fan冰冰的孕像和花若的便不同，fan冰冰是因为不小心失足落水，这才查了出来，而且查出来的时候还不到一个月。
　　南宫季烨听后勃然大怒，立刻便彻查fan冰冰为什幺会失足落水，最后说是钱梓圆经过时不小心落下了一枚耳坠，这才让fan冰冰失足落水的。
　　鉴于钱贵人也是无心的，南宫季烨便让她罚抄女训。
　　南宫季烨高兴，便一举将fan冰冰升为才人，花若封为‌‎‍‍美‍‎人‍‌。
　　要知道，这俩人成为皇上妃嫔不过一年，fan冰冰更是不到半年，含义可想而知。
　　凤仪宫。
　　清晨嫔妃给皇后请安。
　　白伊虹看着脸色有些不好，其实从前些日子她便一直恹恹的，食之无味的，进的不多，而且也因为各面压力的原因，她总是夜不安枕的，也就只有皇上来的时候会安心熟睡。
　　白伊虹看向两个有孕的女人，“你们两个胎像还不稳，多余的礼数便免了吧，都坐下吧。”
　　众人：“谢皇后娘娘。”
　　“本宫这儿刚好有一对玉珠手串，便赏给你们二人，算是对你们怀上皇嗣的褒奖。”
　　白伊虹说着，璇芳呈着东西上来，分别给了fan冰冰和花若，“范才人，花‌‎‍‍美‍‎人‍‌。”
　　二人接过，“妾身谢皇后娘娘赏赐。”
　　“嗯，如今后宫诞下的都是公主，若是你们二人能为皇上生下皇子，皇上会欣喜的。”
　　白伊虹感觉自己真的很是疲惫，尤其是有两个有孕的女人在一直面前，实在是累了，“罢了，我今日乏了，你们都回——”
　　“娘娘！”
　　“皇后娘娘！”
　　“娘娘这是怎幺了？”
　　白伊虹刚一站起来，便感觉到一阵的眩晕，紧接着就没了意识。
　　……
　　“皇上，皇上！”
　　南宫季烨刚下了朝，屁股都还没坐稳呢，便听见门外太监匆匆忙忙的慌叫声，来人居然是皇后宫里的大太监。
　　曾公公赶忙走到殿外，“放肆，李公公，你也是公里的老人了，什幺事儿这幺慌慌忙忙的，扰了皇上的安宁！”
　　李公公来不及多说，普通的跪在了殿门口，“皇上，皇后娘娘忽然晕过去，求皇上去看看吧！”
　　“什幺！？”南宫季烨闻言也是大吃一惊，立刻便往凤仪宫敢去。
　　南宫季烨到的时候白伊虹还在眩晕，不过太医已经诊完脉了，“皇后到底如何了，怎幺会忽然晕倒？”
　　太医面露，喜色的跪了下去，“恭喜皇上，皇后娘娘已经两月有余，只是因为这些日子操心劳神才会忽然晕倒。”
　　南宫季烨还没从白伊虹的晕倒中缓过神来，“皇后怀孕了？”
　　太医低头恭敬，“是，而且以微臣来看，皇后娘娘可能怀了双生胎，而且娘娘前些日子食欲不振寝食难安，难免惊动胎气，微臣这就给娘娘良制一副药材，报着皇后娘娘此胎平安。”
　　殿外还站着一众嫔妃，南宫季烨满脸喜色的走到众人面前，“皇后有喜了，太医说很有可能是双生胎。”
　　闻言，众嫔妃恭贺道喜，“恭喜皇上，恭喜皇后娘娘。”
　　“都起来吧，皇后有孕，太医说了不能操劳，贤妃淑妃，你们二人辅佐皇后治理后宫，其余各宫众人都不要惊扰的皇后养胎。”
　　“是——”
　　南宫季烨守着皇后，一直等她醒来，白伊虹醒来的时候脑袋还是晕晕的，“皇上？”
　　白伊虹刚要下地行礼就被南宫季烨给拦下了，他满脸的喜色，“免礼，皇后，刚刚太医诊脉说，你有喜了！”
　　白伊虹呆愣愣的，连自称都忘了，“我有喜了？”
　　“是啊，而且还是双生胎，皇后的肚子里正孕育着和朕的孩子。”
　　白伊虹什幺都没用说，只是眼睛刷的就变红了，眼眶里都是泪水，下一秒直接将脸埋在了南宫季烨的怀里，发出了呜咽的声音，“呜呜——皇上，臣妾，臣妾有喜了，臣妾怀上皇上的孩子的，皇上——”
　　南宫季烨虽然不能感同身受，但也知道白伊虹的难处，轻轻拍打抚摸着她的后背，“皇后辛苦了。”
　　璇芳从小陪在白伊虹身边，此刻也是喜极而泣，难怪皇后前些日子开始便食欲不振的，而且夜不安枕，整日里也是厌厌的，提不起精神来，原来是这样，原来是这样大的喜事。
　　皇后有孕的大喜很快传遍的皇宫，甚至是百姓间也知晓，无不是为其祈福的。
　　太后也很是欢喜，送了很多东西给皇后，还几次亲自上凤仪宫去看她。
　　白夫人知晓后也欢喜的很，几次进宫，每次也都带了无数珍品，还有亲自去求来的福袋，保佑皇后平安诞下皇嗣。
　　而在怀孕五个月的时候，肚子忽然就开始快速鼓起，肚子里的两个孩子开始不断长大。
　　白伊虹怀有皇上的龙胎，已经是万般满意，为了让这来之不易的双生胎平安降生，后宫琐事基本都没有烦到她过。
　　白伊虹脸色红润，璇芳在一旁伺候，“娘娘这下终于不用担心了，您这一下便怀有双生胎，这可是大吉之兆啊。”
　　白伊虹笑着点头，感觉从来没有这般高兴的，忽的，门外的宫女走了进来禀报，“娘娘，刚刚太医院传来消息，淑妃有喜了。”
　　白伊虹抚摸肚子的手微微一顿，随后继续动作，“本宫知道了，告诉淑妃，让她好好安胎，后宫琐事便交给贤妃打理吧。”
　　“是——”
　　璇芳看向皇后，“娘娘？”
　　白伊虹看着外面尚早的天色，想起母亲所说的话，“皇上今夜要来，就让香荷来伺候吧，皇上身边总要有个本宫掌控的了的人。”
　　黄昏之时，南宫季烨来凤仪宫看白伊虹，这毕竟是自己嫡出的皇子公主，他自然格外关切。
　　白伊虹布好了佳肴，和南宫季烨对坐而食，今日的香荷显然是被打扮过一番的，娇嫩粉红的在南宫季烨一旁伺候，他难免注意到她。
　　“你身边这个香荷，前两年倒是个乳臭未干的小丫头，如今都这幺大。”
　　白伊虹缓缓一笑，“香荷这丫头是个有福了，所以臣妾这两年一直细细‍‎‎‌调‌‍‎教‍‍‎着，如今也算是出落的清婉有模样。”

第42章  宫女香荷飞上枝头变答应,紧致的让人惊喜,幼小的花盛开绽放 HHH
　　白伊虹转而又说道，“皇上，臣妾如今有孕，您常来探望，臣妾感激，可难免为皇上担心，不如皇上将香荷纳了去，也算是替臣妾服侍皇上了。”
　　南宫季烨挑眉，“这香荷也算是中规中矩，只是……”
　　“皇上，香荷是个老实本分的孩子，不如就先封个答应，让她替臣妾伺候皇上罢了。”
　　“皇后这样说，那便如此吧，先封个答应，赐居蕙兰殿，今夜便让她伺候吧。”
　　一旁的香荷立马跪下叩谢皇恩。
　　南宫季烨无所谓自己这些女人们的心思，总是是放在他的心思，为了得自己怜爱罢了。
　　夜里，香荷乘坐着凤鸾春恩车来到金龙殿，心中怦然不已，紧张中带着兴奋。
　　自两年前皇上那一次的垂爱后，香荷日日夜夜是都难以忘怀，却没成想有朝一日会成为皇上的女人。
　　香荷一身清粉，到的时候南宫季烨似乎是等候多时了，看到人来了
　　香荷屈膝行礼，“奴婢，哦不，妾身给皇上问安，皇上万岁万岁万万岁。”
　　南宫季烨觉得这香荷倒是纯情，长相也是，可见皇后是用心‍‌‍‌‎调‎‍教‍‌‍‌‎了的，“起来吧，皇后说对你细细‍‌‍‌‎调‎‍教‍‌‍‌‎，知道怎幺伺候人吗。”
　　香荷脸上娇红，“是~”
　　香荷缓缓走向南宫季烨，然后跪在榻下，小手摸索着解开了他的腰配，然后掀开明黄的缎料，那里是当初她用嘴巴伺候过的龙根。
　　不语，由着她继续动作。
　　香荷看到后难免羞涩和紧张，那物那幺大，还那幺粗长，淡粉到赤紫的颜色转变让她心脏砰砰的狂跳不已。
　　香荷娇羞的擡眸看了一样南宫季烨，然后张开了她的玲珑小嘴，含住了他的‎‍‎龟‎‌‌‍头‎‌，像是在舔糖果一样的用舌头大圈旋转的舔舐着。
　　他虽然是个21岁的男人了，但心里年龄都不知道是多少岁了，南宫季烨看着她，香荷这样清婉单纯的他也喜欢。
　　香荷舔的卖力，时不时的发出自己裹嘬吮吸的声音，小脸也红扑扑的，南宫季烨将自己的大‌‎‍鸡‌‍‎‎巴‍‎抽了出来，香荷不明白的看向皇上，脸色迷红。
　　南宫季烨擡起了香荷的下巴，一只手撸动着自己的大‌‎‍鸡‌‍‎‎巴‍‎，“把嘴巴张开，尝尝这味道和两年前的还一样吗，嗬——”
　　金黄滚烫的龙液就这样喷到了香荷的嘴里，香荷张嘴吞咽，但更多的还是都尿在了她的脸和衣服上。
　　南宫季烨的尿和‍‍‌‌精‍‎液‎‍‌‍‎从来都是量大有滚烫的，香荷被喷了一脸，被呛得一个劲不停的咳嗽。
　　南宫季烨看着她咳嗽，嘴角上扬微笑，“味道还是一样的吗？”
　　香荷有些娇羞的道，“是。”
　　南宫季烨坐到了床榻上，那根紫粗的大‌‎‍鸡‌‍‎‎巴‍‎各位明显立挺，“自己坐上来。”
　　香荷缓缓起身，解开了自己身上的衣服布料，一件件的剥落，最终剩下一件嫩粉色的肚兜。
　　香荷爬上了床榻，背对着南宫季烨跨在他身体的两侧，小手扶着那比自己纤细手腕还要粗的巨大对准了自己的‎‎‌私‎‎密‎‍‍‌‌，而后自己缓缓坐下。
　　香荷这小心翼翼，老实本分的模样让南宫季烨看的心悦，手放在了她的腰间，慢慢揉捻着。
　　“嗯哼~”‎‍‎龟‎‌‌‍头‎‌抵在她的花穴，香荷忍不住的闷哼了一声，“嗯~”
　　香荷慢慢坐下，想要皇上的大‌‎‍鸡‌‍‎‎巴‍‎进入自己的身体，可是，真的太疼了，撕裂一般的疼痛，让她的身体不由自主的紧绷着，身上都出了一层虚汗。
　　南宫季烨知道香荷小，但却不知道她那里居然那幺紧又小，拍了拍她的屁股，“放松些，不然朕怎幺‍‎‎‌‍插‎‍‍‌进‌‌‍‎去。”
　　因为南宫季烨的触碰，香荷又收紧了一些，她努力的将皇上的大‌‎‍鸡‌‍‎‎巴‍‎吞入，奈何有心而无力，撕裂的疼痛让她停滞不前，眼角都流出了泪花，“嗯~哈啊！唔嗯~好疼……呃嗯——”
　　香荷最后因为疼痛还是放弃了，她跪在床上，低着头扣罪，“皇上，妾身，妾身无能，望皇上赎罪。”
　　香荷这样单纯痴情又无城府的老实模样让南宫季烨龙心大悦，擡起她的下巴，“是朕考虑不周，把身子背过去，屁股撅起来，朕教你。”
　　香荷老实乖巧的照做，还尽量把自己的屁股太高，一副我准备好了的模样，南宫季烨将一枚烟粉色药丸推进香荷的小‍‌‎‌嫩‌‍穴‍‎里，只是顷刻间，香荷就感觉自己的身体似乎在渴望着什幺，缺少着什幺，而那原本紧致窄小的地方不断的冒出‎‍‎‍淫‍‌‎‍‌水‎‌‌‎‍。
　　香荷有些不知如何是好了，“嗯哼~皇上……”
　　南宫季烨的中指在她的滑嫩上抚摸着，“什幺感觉，舒服些了吗？”
　　香荷被皇上的关心给吓到了，“嗯……就、就是身体有些痒，好像里面有什幺东西似的，有些难受……”
　　南宫季烨轻声笑了笑，“马上就不难受了，你放松些，朕要把朕的大‌‎‍鸡‌‍‎‎巴‍‎‍‎‎‌‍插‎‍‍‌进‌‌‍‎去了，别忍着，想要叫就叫出来。”
　　说着，南宫季烨握着自己那根等待许久的紫粗，抵在了她那亮晶晶满意‎‍‎‍淫‍‌‎‍‌水‎‌‌‎‍滋润的小‎‌‍骚‌‎逼‎‌‍上，然后微微挺入。
　　“唔嗯！嗯哼~哈啊……呃！唔嗯~”香荷微微蹙着眉，忍受着那巨物闯进自己身体的痛苦。
　　“哈——呃~放松些，很快就会进去的，香儿的小‎‌‍骚‌‎逼‎‌‍太紧了，朕也被夹得难受，呃——”
　　南宫季烨倒是没想到今晚的惊喜，真是紧致的不得了，里面的软肉紧紧的包裹着自己的大‌‎‍鸡‌‍‎‎巴‍‎，又舒服又爽的，憋了这幺就，他已经想要‌‌‍射‍‍‌‌了‌‎‍。
　　“哼哈~哈……呜呜嗯~皇上，嗯~好疼，奴婢那里好疼~但，但又感觉有些舒服，哈~唔嗯~嗯！呃~呃~呃哈……啊……啊……”
　　香荷这样的直白和毫不避讳惹得南宫季烨笑出声音，“只是有些舒服吗？那朕便让香儿一会儿更舒服。”
　　说罢，南宫季烨扶着香荷的屁股，将她的屁股瓣微微撑开，然后一顶一顶的撞‍‎‌肏‎‎‌着。
　　南宫季烨每次撞击‍‎‌肏‎‎‌弄，香荷都会被撞的呻吟尖叫，“噢！噢！噢！哈啊~啊……啊……啊……噢啊！太，唔嗯~哈……哈啊……太深了，皇上、真的太深了，奴婢——哈啊啊啊！呃啊啊啊啊——”
　　南宫季烨生猛一挺，被这紧致的小‎‌‍骚‌‎逼‎‌‍夹得实在是受不住了，放在她腰间的手狠狠一扯，自己的腰猛烈一撞，‍‍‌‌精‍‎液‎‍‌‍‎破竹一般的喷涌而出，浇灌身下这朵才刚刚盛开绽放的小花~
　　香荷被激的浑身痉挛颤抖，自己的身体也‍‌‎‌高‌‎‌潮‎‍‌‌‎迭起了起来，只是她不知道这是怎幺回事，只感觉又舒服有刺激，浑身又不停的颤抖着。
　　香荷实在是撑不住了，浑身没有力气了一般，往前软软一趴，南宫季烨的大‌‎‍鸡‌‍‎‎巴‍‎离开了她的身体，而那刚刚喷射交合在一起的‍‍‌‌精‍‎液‎‍‌‍‎和‎‍‎‍淫‍‌‎‍‌水‎‌‌‎‍就这幺顺着她的小‎‌‍骚‌‎逼‎‌‍流了出来。
　　而那小‎‌‍骚‌‎逼‎‌‍被南宫季烨‍‎‌肏‎‎‌的红肿不已，南宫季烨本就爱怜她，觉得可怜不已。
　　南宫季烨将翻过身来，看着她胸前的‍‌奶‍‌‎‌子‍‎‌被自己揉的有些泛青，将自己那刚刚掉落出来的大‌‎‍鸡‌‍‎‎巴‍‎又插回了她的小‍‌‎‌嫩‌‍穴‍‎里，还是那样的紧，南宫季烨感觉真的得了一个宝贝~
　　南宫季烨抱起香荷，让她趴在自己的身上，二人的身下紧紧的交合在一起，香荷时不时的还哼唧哼唧的。
　　香荷身子本就纤弱，骨架也很小，这也可能是因为她那小‍‌‎‌嫩‌‍穴‍‎格外紧致的原因，南宫季烨环抱着身上幼小才盛开的花，感觉美妙不已。

第43章  小‍‎‍‌骚‌‎逼‎‍‍‌吃尿,纤弱翩翩让人爱怜 hhh
　　翌日，香荷感觉身下有些不舒服，有什幺异物在自己的身体里缓慢的‎‎抽‌‎‍‍插‌‎‌‍‍着，缓缓苏醒，便发现自己居然趴在皇上的身上。
　　还没等自己缓过神来，南宫季烨见她醒了，有些故意的顶撞了一下，“哈啊啊……嗯哼~哈……”
　　南宫季烨的大手托揉着她的屁股，“呵呵，香儿这小洞夹了朕一夜，现在还这幺紧，香儿真是个宝贝~”
　　霎时间，昨夜的种种全都闯进了她的记忆中，然后满脸绯红，“皇、皇上~”
　　“时候还早，香儿陪朕沐浴吧。”
　　说罢，南宫季烨托着香荷的屁股坐了起来，离开床榻往浴殿走去。
　　路上，南宫季烨将香荷靠在柱子上，故意的‎‎‌‍‌肏‍‎‌‍弄和顶撞，香荷被他这样插了一夜，此刻也是腰酸背痛，小‍‍骚‎‌逼‍‌‍‌‎酸胀账，哪能经受的住他这般的猛烈攻击。
　　“啊……啊……啊……嗯哈！唔嗯~皇上，皇上——您，您停一停吧~噢！噢呃——呃哈啊啊……”
　　香荷泄了，而且是‎‎‌失‎‌‎禁‌‎‍‌‍的泄，尿液顺着南宫季烨的大腿滴落到地上。
　　忽的，香荷只感觉滚烫的龙液闯进自己的体内，就好不昨日喷射进自己嘴边里吞咽的一般滚烫，小肚子瞬间就被涨满了，香荷脚趾紧紧收着，浑身颤抖着。
　　南宫季烨的尿液量大而滚烫炽热，香荷痉挛颤抖着，嘴里还哼哼唧唧个不停，实在是太涨，太难受了……
　　南宫季烨尿出来后舒服了不少，看着怀里女孩儿眼角泪花朵朵的可怜模样，真像是一朵被他摧残了的娇嫩。
　　南宫季烨伸出舌头舔舐她的泪珠，语气暧昧，“香儿觉得什幺感觉？”
　　“嗯哼~哈~涨涨的，酸酸的，肚子好难受~嗯哼~~”
　　女孩儿实在是娇嫩，又单纯的让他欢喜，惹得南宫季烨格外怜爱疼惜，这也是他昨日‎‌‍‍‌射‌‎‎了‌‎‍一次便放过她，还让她夹埋自己的原因。
　　南宫季烨拍了拍她的屁股，“朕带香儿去洗洗就不难受了。”
　　温泉流过身体的感觉很是舒服，香荷从未体验过这样的待遇，整个人都放松了下来，虽然此刻还挂在南宫季烨的身上，坐在他的怀里，身体里还埋在他的巨大。
　　南宫季烨亲吻着香荷的香肩，留下处处温和，“今日便留在殿内休息吧，你这模样也动不了，朕下了朝再来看你。”
　　香荷闻言脸上羞嫩一片，却还是摇了摇头，“奴——妾身已经是皇上的女人了，理应要去给皇后娘娘请安的，妾身是身子可以。”
　　最后一句香荷是咬着下唇说出来的，实在是羞涩的不好意思。
　　香荷这幺说，南宫季烨也没再坚持，“也罢，香儿懂礼守规，朕也喜欢。”
　　须臾之间，整个暖池内便又响起了‌‌‍‍‎男‌‍‎‎女‌‌‍‎‍此起彼伏的欢爱声音。
　　“啊……啊……啊……哈啊~皇上~皇上~~啊……啊……啊……太深——噢！噢！噢嗯——哈啊啊啊啊啊~~”
　　女孩儿的呻吟娇弱不已，让人听着都酥了心，知道这女孩儿定是纤弱翩翩，温纯的让人怜爱。
　　“呃——呃嗯！嗯——哈呃……”
　　直到男人沉闷有力的声音响起，女孩儿呻吟渐渐弱了下去，像是在承受着什幺，这才晨间的欢爱才结束。

第44章  所谓谋划
　　给皇后请安香荷自然是按规矩来了，香荷是皇后主动荐给皇上的，大家在皇后面前自然是不会多少香荷什幺。
　　而皇后将香荷荐给皇上也是无奈之举，一整夜没有安枕。
　　淑妃向来看不惯皇后，打趣模样的说道：“皇后也是贤惠，这香答应出落的亭亭玉立，又是个乖巧听话懂规矩的，怪不得皇后会将她荐给皇上呢。”
　　香荷见此，从位上起身，“妾身谢淑妃娘娘夸奖。”
　　香荷这人真是无论对方怎幺说，自己都不反驳，最后柔柔一句，倒是让人觉得一拳打到棉花上没意思了，她又是皇后是人，也没人难为她。
　　皇后看向黄娴苏，“淑妃，你胎像还未稳，本宫和皇上说了，你如今好好安胎，养好大公主便好，后宫琐事就让贤妃打理，谢嫔也能帮上些忙，便不用你操劳了。”
　　黄娴苏面上只是笑了笑，“那臣妾便谢过皇后体谅了。”
　　……
　　皇后怀孕后，白夫人进宫的次数也愈发的频繁了，看着白伊虹的肚子尖尖，欢喜的不得了，太医当着面诊脉后，也说十有八九会有个皇子。
　　白夫人便更高兴了，“娘娘这胎像好，你父亲知道后也很是欢喜。”
　　母女二人说了很多体己话，白夫人忽然提起范才人来，“听闻那范才人的胎像也像是个男胎。”
　　白伊虹点了点头，“嗯，太医和本宫说过。”
　　香荷和fan冰冰一同居住在蕙兰殿，fan冰冰如今也快五个月的身孕了，这些事也是香荷跟皇后说的。
　　白夫人语重心长起来，“娘娘，皇上如今没有皇子，您生了皇上的嫡长子这固然好，可是其他的也不能不谋划着。”
　　“两个皇子一同生长，皇上难免会偏心一些，我听说那范才人不过是皇上微服出访时带回宫里的，向来也不是什幺安分守己的，必然也是个狐媚的，若是娘娘的嫡子已经长大我也不必担忧，若是中途中有个变动，那日后的麻烦。”
　　白伊虹想要说些什幺，“可是……”
　　“范才人虽然位分不高，但如若真像太医所说，十有八九是个皇子，那娘娘便要好好计策了，先帝的二皇子和三皇子便是出身低贱的女子所生，如若当年不是因故而亡，未必会有后面这些皇子什幺事。”多余冒犯圣上的话她没再多说。
　　“我知道娘娘向来宽仁，只是女人除了荣宠，靠得便是子嗣，青春貌美时有陛下的宠爱，那等到年色衰老的那一天呢？这有了儿子那日后便是有了靠山，好在如今宫中诞下的都是公主，娘娘又怀有龙胎，只要娘娘这胎平安生下皇子，我便安心了。”
　　顾及着皇后有孕，白夫人这一次没有谈起之前想要塞白家女儿入宫的事。
　　离开的时候，璇芳去送白夫人。
　　“璇芳啊，你是自小跟在娘娘身边的，娘娘这一胎来之不易，是个皇子那便是上天庇佑，娘娘宽仁，有些事情她狠不下心，你需要狠下心。”
　　璇芳，“是，奴婢知道。”
　　“还有，你也应该多劝劝娘娘，身边有个自己人也能有一份助力，那香答应之前不过是娘娘身边的宫女罢了，哪里会有自己人靠得住。”
　　……
　　不知不觉天气逐渐冷了起来，锦缎狐貂也都穿上了身，后宫嫔妃几乎人手一个暖炉放在手中取暖。
　　而南宫季烨当年下令对各州官员和商户彻查的事，明面上已经平息了，但暗中仍旧进行着。
　　一直到现在，总算是将那些个白蚁蛀虫给彻底挖了去，这其中甚至还牵连了他后宫女人们的家族父兄。
　　南宫季烨看着那些报上来的东西，查出来的可真是不少，一年多的时间，这努力总算是没有白费，而那些查出来的东西，去掉还给当地百姓，补贴当地的，数额也是巨大，但最终都收到了他的手里。
　　而这三年的各种建设也没停，十有七八都差不多了，都是费钱的东西，还有对百姓的补贴政策，加上这些收回来的银子，也算是补上虚空了。
　　而南宫季烨也下了明年的最新决策，征税收，普户口，招士兵，行科举。
　　这几年，南宫季烨对和其他五国的交流也很放在心上，与各国的贸易也一直在持续，各国大使觐见朝贺，总之一起都是欣欣向荣的发展。
　　【现有国库:973万两】

第45章  皇后族妹,白绣水
　　又是一个年关，南宫季烨坐在大殿的主位上，看着女人的歌舞，两边坐着自己的女人，各个身穿吉服，心中感叹，真是没想到，三年时间悄然而过，而自己的后宫也逐渐充裕，孩子都有几个了，而待产的也有四个，真是让人欣喜。
　　太医说，皇后的产期就这两天了，虽然才八个月大，但是怀的是双生子，所以产期也提前了些。
　　而且还有个好消息，淑妃黄娴苏怀的这一胎也是双生，如今也快六个月了。
　　皇后的双生子尚且是他的作为，而黄娴苏这，真是让他高兴的不得了。
　　花‎‌美‎‍‍‌人‍‎‌‌‍和范才人的产期相近，大抵是在三四月之间。
　　南宫昭瑞也两岁多了，圆润可爱，很得南宫季烨喜欢，每次都是“父皇，父皇”的喊个不停。
　　南宫季烨的生辰在二月末，各国如同往常一样庆贺表言，还进贡了无数珍宝，听意思说还有几个贵女还在进献的路上。
　　一日，南宫季烨如往常一样来陪皇后，只见她忽然方下了手上的东西，表情倒是没什幺变化，“皇上，臣妾可能要生了。”
　　白伊虹表现得实在是太过淡然，南宫季烨一愣，“什幺？”
　　还是一旁的璇芳率先反应了过来，赶忙去通知接生嬷嬷还有太医们，好在知道她的产期就在这几日，所以丝毫没有手忙脚乱的。
　　白伊虹虽然是第一次生产，但是这几年来看的也多，虽然是双生胎，但是很顺利，没怎幺痛苦的便将两个孩子平平安安的生了下来。
　　正如太医所说的，一个皇子，一个公主。
　　南宫季烨龙颜大悦，给他的嫡长子取名为【祁靖】，七公主取名为【楚锦】，更是在七公主满月当天将小小的孩子封为固伦公主，无上荣耀。
　　因为得了一个嫡长子，南宫季烨更是大赦天下，让天下百姓共享其欢乐。
　　白伊虹如今是一胎便得了儿女双全，也打破皇后不能生育的谣言。
　　有了孩子万事安心，白伊虹如今就是这样，在月子里养的也好，气色圆润。
　　白夫人频频进宫探望，“大皇子这小胳膊小腿可真有劲，将来定是个健健康康的好孩子，七公主就比她哥哥老实多了。”
　　“男孩子活泼些，女孩儿还是婉约的好，锦儿可比靖儿好哄多了，有时候靖儿哭两声都扰不到她。”
　　白夫人看过孩子，让人抱下去休息，“皇上珍爱娘娘，七公主过了满月，便封为固伦公主，还日日都来探望。”
　　说起这个，白伊虹的脸上也满是幸福，“皇上待女儿很好，女儿心满意足。”
　　白夫人也满是欣慰的点头，“如今娘娘孩子都生了，之前我跟娘娘提起让绣水进宫的事娘娘觉得如何。”
　　白绣水，白家旁支如今最优秀的女子，今年已经19岁了，等待的多年就是为了有一日入宫辅助。
　　白伊虹知道，自己不光是皇上的皇后，天下的皇后，更是白家的皇后，她不能不想着白家的前程和荣耀。
　　白伊虹点了点头，“那便如父亲母亲的意思，让妹妹入宫吧，只是这事儿到底能不能成还是得看皇上的态度。”
　　……
　　金龙殿。
　　南宫季烨坐在檀木椅上，身上跨坐着香荷，这段时日南宫季烨宠爱香荷，尤其是喜欢她那身下紧致的不得了的‍‌‌小‌‍逼‍‍，恨不得日日夜夜的将自己的大‎‌‍‎鸡‍‍‎‎‌巴‌‎‍插在里面。
　　香荷娇身半裸着，裙摆遮挡住身下交合的淫靡和欲色，她此刻有些娇弱的趴在衣冠楚楚的南宫季烨的身上。
　　南宫季烨看着桌上的‎‌美‎‍‍‌人‍‎‌‌‍图，真是皇后的族妹【白绣水】，19岁的年纪，长的温婉可人。
　　南宫季烨揉捏着香荷那本就不怎幺大的‎‌‎‍‍奶‌‎‍子‎‍‌，“香儿觉得皇后的族妹如何~”
　　“嗯哼~娘娘的族妹，自然、自然是极好的，皇上，您轻些吧，妾身‎‌‎‍‍奶‌‎‍子‎‍‌白日里都有些隐隐作痛的，嗯~~”
　　南宫季烨吻上香荷的唇，“痛的时候香儿就会想到朕了，记得这是朕给香儿留下的。”
　　舌头勾着缠绕，最终拉丝分离，香荷被他吻的小脸通红，惹得南宫季烨一声轻笑，“呵呵~那香儿说，这白绣水封个什幺位分好？”
　　香荷此刻眼神迷离，“妾、妾身不知~~”
　　南宫季烨心里已然想好了，既然是皇后的族妹，又是白家的女儿，那便封个贵人罢了，也不算落了两方的面子，赐居玉芙宫。
　　看完‎‌美‎‍‍‌人‍‎‌‌‍图，南宫季烨抱着香荷站了起来，惹得香荷一声惊叫，“哈啊！皇、皇上。”
　　南宫季烨邪魅一笑，“趁着天色还早，香儿让朕好好尝尝味道~”

第46章  醉酒爬龙床,骚姐有骚妹,姐夫的大‍‍‎‌鸡‎‌巴‎‎‌‌‍来‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌婕儿 HHH
　　因为淑妃再次有孕的缘故，黄夫人带着女儿再次进宫探望，而这一次她只带上了黄婕苏，目的也很明确。
　　何况皇后娘娘都讲自己的婢女，家中的族妹荐给皇上，为了家族的荣光，此时刻不容缓。
　　而刚好一日，南宫季烨去百花宫看瑞儿和淑妃，午后小喝了几杯，有些微晕，黄娴苏见此便让他在自己宫中小憩一会儿，她刚好也要去谢皇后今日的赏赐。
　　黄婕苏和黄夫人原本是去慈宁宫给太后请安的，黄婕苏不知是从哪听的消息，说皇上去看了自家姐姐，便以身体不适的理由告退了。
　　等到了百花宫的时候，正如那宫女说的，皇上有些微醺，正在榻上小睡。
　　黄婕苏放轻步子的的走了过去，这是她第一次这样清楚的看着皇上的容貌，剑眉入鬓，形貌潇洒，头角峥嵘，风姿隽爽，萧疏轩举，她看着怦然心动。
　　早在第一次入宫探望姐姐看到皇上的时候，她就发誓，这辈子她谁都不会嫁，她一定要成为皇上的女人。
　　如此情景，姐姐不在，就只有皇上和她二人，这就是上天给她的机会！
　　她为了日后进宫伺候皇上，看了不少黄文黄书，自然是知晓如何取悦男子。
　　黄婕苏翻身上榻，然后小心翼翼的解开皇上的佩戴，然后一层又一层，心里紧张又激动。
　　终于感觉到了一股浓密的气味，那是从皇上裤裆里传来的，黄婕苏拨开那仅剩了一张布料，看到了那还未苏醒，但已经巨大的软肉。
　　南宫季烨只是微醺，又没有醉，自然知道有‌‎‍‍美‍‎‍人‍‌‎‍‌在自己身上流连摩挲，只是不知是谁，享受着身上女子的小心翼翼。
　　黄婕苏吞了吞口水，竟不知皇上的龙根居然如此之大，那若是硬起来了又会如何，想着，黄婕苏感觉自己身下已经开始流水了。
　　黄婕苏缓缓低头，张嘴含住了还未苏醒的软肉，那大屌逐渐在她的嘴里硬了起来。
　　“嗯啊……嗯~~嗯哈~~~”她的声音就好像猫叫一般，细细的，又带着‌‎‌‍‎情‌‍欲‌‍‍‌‎，让南宫季烨听着心里痒痒的。
　　南宫季烨缓缓睁开了眼，看着陌生女子正给他口的模样，眼中带着的全是迷恋，“你是……淑妃的妹妹？”
　　黄婕苏这才意识到皇上醒了，吐出来南宫季烨那已经硬了的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍，没有半分的慌张，小手握住他的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍，“是~~臣女黄婕苏，姐姐去皇后娘娘宫中了，就让婕儿来伺候皇上吧~”
　　说罢，黄婕苏继续含住了南宫季烨的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍，似乎是想为了向他应证什幺一样，含的很深，直达喉咙深处。
　　“嗯~倒是伺候的不错，嗯~这都是跟谁学的。”
　　“唔嗯，哈~”黄婕苏吞咽，用舌头来回的舔舐，小脸紧贴着他的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍。
　　“嗯哈~是臣女自己看书学的，自那日见过皇上的真容后，臣女日夜想念，只为有一日能进宫为皇上伺候服侍~嗯哈~嗯~~哈啊……”
　　黄婕苏舔的卖力，南宫季烨也舒服的紧，只见黄婕苏亲吻了两下他的‍‌‍‎龟‌‍‎‎头‌‍‌‍，然后跪在他的身侧两边，掀起裙摆，她的脸上嫩红而迷离，“皇上，请您疼爱婕儿吧~”
　　黄婕苏缓缓坐下，即便是知道皇上那物巨大难入，难免会有疼痛，但还是被那样的尺寸和粗壮给惊叹到了。
　　“额嗯！哈啊！啊……额~额呃呃~~好，好大，皇上的、好大……哈啊……”
　　随着黄婕苏的轻声尖叫，些许的处女血顺着流了出来，但不知道是不是她自己经常‎‍‌自‌‍慰‎‎‌‍‍的缘故，虽然是有，但很少，这也让南宫季烨的龙袍以免血迹沾染了。
　　“哈啊~哈啊~~皇上、皇上~嗯哈……啊……啊……啊……皇上~姐夫~~婕儿的‌‍‎‎‍小‍‍‌‌逼‌‍‍‎‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的舒服吗~姐姐被姐夫的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的好幸福，婕儿好羡慕~哈啊！啊！啊……啊……啊……”
　　南宫季烨掐住了黄婕苏的腰，逐渐撞击顶弄了起来，黄婕苏脸上的表情和骚荡，跟个小‎‍‍‌‌荡‌‍‎妇‍‍‎‌‎一样，满脸的淫靡和爱慕模样。
　　“呵~真是个小骚货，就这幺迫不及待的让朕‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍？不怕你姐姐知道吗，嗯！”
　　“哈啊！啊……啊……啊……好舒服，姐夫‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的人家好爽，好舒服啊~哈……人家才不怕呢，姐姐哈啊~向来是不喜欢我的，哈啊~啊……啊……噢！嗯嗯哼~~就是知道了，婕儿也有、姐——姐夫护着，哈啊~姐夫的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍怎幺这幺大，又粗又长，要把婕儿的‌‍‎‎‍小‍‍‌‌逼‌‍‍‎给‌‌‍操‎‌烂‎‌‍‌‍了~”
　　南宫季烨勾唇一笑，这黄婕苏是个小骚货尤物，自然是要放入他的后宫，他顶撞的越发深越发的故意了，“呃，呃，嗬——爽不爽，姐夫的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的小姨子爽不爽，嗯~？”
　　“爽，爽啊！哈啊啊啊啊啊！人家被姐夫‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的好舒服，好舒服啊，‌‌‎‍骚‎‎‍逼‎‌都要被姐夫给‌‌‍操‎‌烂‎‌‍‌‍了啊啊啊……”
　　黄婕苏忽的挺起了身子，小‌‌‎‍骚‎‎‍逼‎‌收紧，然后南宫季烨只感觉自己的‍‌‍‎龟‌‍‎‎头‌‍‌‍上被一股暖流包围，黄婕苏泄了。
　　黄婕苏趴在南宫季烨的身上，“姐夫‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的人家都喷了，好厉害，实在是太舒服了~~姐夫~”
　　南宫季烨拍了拍黄婕苏的屁股，揉捏着，“你这小骚货，真是天生的狐媚子，比你姐姐还青出于蓝而胜于蓝。”
　　黄婕苏缓缓晃动起自己的屁股，在南宫季烨的身上处处点火，“嗯哈~姐夫的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍还这幺硬，这幺烫啊~都顶到婕儿花心里了~~哈啊~”
　　南宫季烨此刻也有一团‍‌‍‌欲‌‎‍‍火‍‎‌要喷射释放，身上的女人又这样骚，南宫季烨顶撞的凶猛没有节制了起来。
　　“哈啊！啊！啊！啊！唔唔嗯——好，好深，太，太快了啊~姐夫~姐夫啊~哈啊啊啊~啊……啊……啊……”
　　黄婕苏的呻吟骚叫声连连，娇喘的声音不停的‎‌浪‎‎‌叫‌‌‎，“哈啊~哈~啊……啊……啊……好舒服啊~姐夫的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的人家爽死了~爽死了啊~~”
　　身上的女人太骚了，南宫季烨‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的也很起劲，托着她的屁股，不停的‎‌‍‎‌大‌‎‎力‎‍‎‌‌撞击着，每一次都将她顶撞后再重重的落下，自顶她的花心。
　　“哈——嗬~呃——呃——”南宫季烨低沉的呻吟在黄婕苏的耳边回荡，此刻她虽然腰酸背痛，小‌‌‎‍骚‎‎‍逼‎‌被‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的肿烂不已，心里却是万般的信息。
　　二人同时到的‍‍‎‌‎高‎‍‌‍‎潮‎‎的快乐，滚烫的龙精蜂拥一般都闯进黄婕苏的子宫，似乎在扫荡她身体的每一处角落一般，让她浑身软绵绵的舒服。
　　“额嗯嗯嗯~哈啊~嗬~姐夫‎‍‎‌‍射‌‍‎了‌‍‎‍好多啊~好多龙精射到人家子宫里了呢~~”黄婕苏尽显小女人的娇媚模样。
　　“姐夫，让婕儿留在您身边伺候吧~姐夫不知道，婕儿的心里都是姐夫一个人，日思夜想的，姐夫~”
　　南宫季烨搂着黄婕苏曼妙的身姿，“朕既然要了婕儿，自然会对你负责，你就做个常在留在朕身边吧，就住在惜云殿，离你姐姐这里也近些。”
　　黄婕苏听后满是欢喜，擡头吻着皇上的下巴，“婕儿谢皇上~婕儿一定会好好侍奉皇上，为皇上开枝散叶，不叫皇上失望~”

第47章  落水受惊早产,孩子体弱,怕是难以养活
　　女儿成了皇上的后宫嫔妃，还是个贵人的位分，黄夫人自然是欢喜的很。
　　只是黄娴苏那边却是怒火万分！
　　什幺碗啊碟啊茶啊的，各种价值连城的瓷器对象全都变成碎渣渣，她怀着多胞胎，肚子格外大些，连太医都说可能不止是两个孩子。
　　在她看到黄婕苏那春风得意，甚至是对她挑衅的模样，黄娴苏怒火中烧，上去就给了她一巴掌，力道之大，在她的脸上直接留下了红肿的掌印。
　　一旁的碧霞赶忙上去搀扶她，娘娘这肚子大的很，几乎看不到自己的脚尖，这幺大的力气别把自己气伤了才好。
　　“趁着本宫不在就干爬上龙床，你以为你会飞上枝头变凤凰吗？天真！”
　　姐姐的怒火和这巴掌在黄婕苏预料之内，她没有半分被打脸的生气，“姐姐何必生气呢，你这肚子里还怀着孩子呢，何况妹妹我现在已经是皇上的女人了，姐姐再如何生气也改变不了这个事实啊。”
　　黄婕苏继续道，“姐姐，你我可是嫡亲姐妹，你怎幺就信不过我呢，后宫女人诸多，我们姐妹二人得皇上的宠爱，那也是为了黄家，也是为我们姐妹二人争脸不是，何况我是惦记着皇上，自那一次便一见钟情，忘不了了。”
　　黄娴苏冷冷一笑，“你想的简单，后宫生活不易，你以为你算个什幺东西，也罢，是本宫小看了你，日后你能有什幺造化全凭你自己，要是被人陷害有了什幺委屈也用不着来求我！”
　　黄婕苏走后不久，南宫昭瑞闻言母妃动怒赶忙捯饬着小短腿来看她，“母妃，母妃你怎幺了。”
　　黄娴苏看到女儿，心情好了许多，“瑞儿怎幺来了？”
　　“孩儿听说母妃生气了来看母妃，母妃怎幺了，是小姨欺负你了吗？孩儿这就去找父皇做主。”
　　黄娴苏拉过昭瑞，“瑞儿乖，母妃没事，只是你小姨让我生气罢了。”
　　“母妃不要生气，母妃就要给瑞儿生妹妹了，要好好保养身体。”
　　黄娴苏是多胞胎，太医说产期可能会提前几天，也可能会晚些日子，产期在四五月份左右的模样。
　　小孩子的话总是让人相信，既然瑞儿说自己生的是妹妹，黄娴苏想，那这一胎可能都是公主了。
　　黄娴苏倒是不觉得有什幺，公主未必会比皇子差，而且皇后如今的嫡子还年幼，未必不会动什幺恻隐之心。
　　黄娴苏这想法真是不假，她虽然得宠，面对后宫的一众女人们嚣张傲慢，但从来都是聪明的，唯一的缺点也不过是满心都是那个叫南宫季烨的男人罢了。
　　而就在几日之后，她的这个想法便被应证了。
　　范才人和花‌‍美‍‍‎‌‎人‍‌‌的产期相近，太医说产前多走走利于生产，香答应和fan冰冰同住蕙兰殿，三人便一同相约到御花园走步说话，正好有些花也逐个开发。
　　路上就是那幺巧的碰上了谢嫔，因为之前谢菊害了江贵人孩子的前车之鉴，虽然里面真假不明，不过二人自然是不愿与她多交流的，不知不觉便走到了御花园的华池。
　　此刻池面的冰已经化了，隐约看见几条锦鲤在游来游去，几人都觉得这是吉兆。
　　却不想，正说话间，fan冰冰和香荷忽然掉进了池水里，花若都不知道到底发生了什幺，在一旁真的吓着了，而回过神来的时候谢菊就站在二人掉下去的不远处。
　　三月初的池水很是冰冷，fan冰冰和香荷被打捞上来的时候浑身湿漉冰凉。
　　fan冰冰因此早产了，而花若也因为受惊畏惧也动了胎气，夜里早产了，倒是香荷自被打捞上来后一直昏迷着。
　　因为当场的只有四个人，所以花若便向皇上道明事情原委，最后说是谢嫔将她们推下去的。
　　而香答应和她穿了同色的衣服，今日的发饰也相同，不过是替她挡了灾祸。
　　南宫季烨勃然大怒，上次江贵人的事是有关这个谢菊，这次更是因为她让二人早产，他让她素衣在殿外罚跪，任凭她怎幺哭喊辩解也不理。
　　二人因为受惊，生产的都不顺利，一直到第二日午后，fan冰冰诞下一一位皇子，而花若诞下一位公主。
　　而香荷也终于从昏迷中清醒过来，太医还查出了她有喜的消息，已经两个月了，好在她身子好，这孩子才保着了，如若不然……
　　皇子的诞生明明是个高兴事，只是太医说，范才人泡了冷水，孩子也受惊了，可能会不好养，体弱在所难免。
　　而八公主也是如此，因为两个孩子都没有足月又受惊，所以一直都是恹恹的。
　　南宫季烨也是真的生气了，再加上前朝里她父亲的所作所为，他将谢嫔直接贬为常在，更是将她从锦绣宫迁到了漪兰楼。
　　为了补偿二人，加上fan冰冰诞下的是皇子，范才人封为良媛，也算是母凭子贵，花‌‍美‍‍‎‌‎人‍‌‌封为常在。
　　二皇子取名为【祁轩】
　　八公主取名为【琴薇】
　　只是两个孩子都体弱易受惊吓，不知道能不能平安长大，太医说，如若是长到12岁，那日后便是无虑了，可是这话更让人放心不下了。
　　凤仪宫。
　　璇芳伺候着皇后脱衣，“如太医所言，范良媛诞下了二皇子，皇上取名为轩，花常在诞下八公主，取名琴薇，不过因为在胎里受了惊吓的缘故，怕是都不好养活。”
　　皇后昨日便将整个事情的来龙去脉全都知晓了，只是因为她们两个生产时间太长，所以皇上便让她就先回宫，毕竟还有年幼的孩子要照顾。
　　“皇上将范氏从才人直接封为良媛，她也算是母凭子贵了，香荷呢，她醒过来了吗？”
　　璇芳取下皇后头上的发簪，“是，而且太医诊脉，香答应已经有了一个月的身孕，好在她身子好，孩子没有什幺事。”
　　闻言，皇后原本的动作瞬间顿了顿，然后恢复如常，“她的运气倒是真的好。”
　　璇芳继续道，“到底是月份大了，不过好在二皇子体弱，平安长大也难，也不会碍着咱们大皇子什幺事，倒是谢常在，怕是无用了。”
　　“皇上到底还是顾念着她父亲在前朝，还有她这幺些年的侍候，也罢，本宫如今生下皇上的嫡长子，又解决的旁的，总算是松了一口气。”
　　作为皇后，白伊虹从来都是宽和仁慈的，但那是在没有波及到自己利益的时候，板子不打在自己身上的时候，是不知道疼的。

第48章  皇后族妹,白绣水,奢求的爱 HH
　　白伊虹的族妹白绣水，在经过了一些时日的‎‎调‎‎教‎‍‎‍后，终于被送进了玉芙宫，并且当天晚上就得被皇上翻了牌子。
　　白绣水的容貌算不上是很出色的那种，可是她看起来很是乖巧听话，是一副那种让男人怜爱喜欢的模样。
　　白绣水一身淡‎‎‍黄‌‍‌‎色‎‍的罗纱，更多的发丝披散在身后，身量纤纤，但是却‎‌‍‌前‌‍‍‎凸‌‍‎‌后‍‌‍翘‍‎‌‍‌，倒是可人。
　　白绣水盈盈一礼，“妾身见过皇上，皇上万岁，万岁，万万岁。”
　　也不知为何，六月份格外的繁忙，南宫季烨这几日也是累得慌，身体也很是需要发泄一番。
　　不过，见过了后宫美女，南宫季烨对白绣水这种长相的倒是不觉得有如何惊艳，他招了招手。
　　白绣水很是乖巧的缓步走了过去，“皇上，夜深了，妾身服侍您休息吧。”
　　南宫季烨点了点头，白绣水得到应允，缓缓的跪上的床榻，开始替皇上脱衣解带，“妾身不知皇上喜好如何，皇上……是想让妾身怎样服侍？”
　　南宫季烨身边的女人知道的‌‌‍性‍‌‎‍‌欲‎‌的强悍，也知道在床榻欢爱之时没有那幺多的规矩，白绣水这模样，倒是让人有些没什幺感觉了。
　　说罢，白绣水脸色微微一红，下一秒，南宫季烨一把把白绣水拽到床上，白绣水虽然容貌并不出众，但‌‌‍‎美‎‌人‍‎在怀，南宫季烨自然是有了欲望。
　　南宫季烨手上的力道很大，三下五除二的便将白绣水身上的罗纱给撕成了好几条，原本好好的罗裙此刻却是破烂不堪的模样。
　　白绣水虽然被指导过，但仍是没经历过情事，下意识的捂住了自己的双胸，“皇、皇上……”
　　南宫季烨的大手慢慢下滑，抚摸上那一抹软嫩的肉，“把腿打开。”
　　只要是南宫季烨的话，白绣水全都乖乖照做、照听，她将双腿弯起，小臂放在下面，将自己身上最美丽的花儿暴露给这个国家最尊贵的男人。
　　南宫季烨将她的身体一览无余的看了个干净，白绣水脸色微红一片，双腿这幺打开着，“皇上~”
　　南宫季烨握住了自己的大‍‎‌‎‍鸡‍‌巴‍‌‍，用‌‍龟‎‎‍头‌‍‍‌在她的‌‌嫩‍‌‍‎‌穴‎‌‌‎‍上来回的摩擦，顾念着她是初次，南宫季烨双手微微撑开她的肉瓣，随后‌‍龟‎‎‍头‌‍‍‌抵在那不断出水的小洞洞上，缓缓深挺。
　　“唔嗯！嗬~呃——哈啊~”白绣水被激的细腰微微擡起，双手紧紧抓着自己身上的嫩肉。
　　南宫季烨品尝过很多女人的‎‎骚‎‍逼‎‍‍，像白绣水这样的并不让人感觉到惊艳，没有很松弛，但也没有很紧致。
　　南宫季烨进去的很是顺利，白绣水自己挽起了自己的双腿，他一只手扶在她的小腿上，腰部不断的频繁顶撞了起来。
　　“哈~啊……啊……啊……嗯嗯啊~嗯哼~哈啊~啊……啊……皇、皇上~哈！”
　　白绣水可以明显的感受到体内深处被皇上的大‍‎‌‎‍鸡‍‌巴‍‌‍一次次撞击，而且每一次都是直插到底，不过几个来回的‌‍‌抽‌‌‍插‍‍‎‌‌罢了，白绣水只感觉浑身一紧，一种从未感受过的舒服涌上心头和脑海。
　　那双大手掐着她的小腿，皇上的脸色似乎并没有什幺欢爱迷情的神色，他的唇并没有吻向自己，只是身下的大‍‎‌‎‍鸡‍‌巴‍‌‍发力的一下比一下猛，一次比一次狠。
　　大‍‎‌‎‍鸡‍‌巴‍‌‍操了进来，一下一下操进了她的花穴深处，抵在子宫口处，每一下都‌‍肏‍‎‎‌的白绣水泪眼朦胧的，眼角不断的泛起泪花，嘴里的呻吟娇喘也在不停的骚叫着。
　　南宫季烨的大手忽然捏住了她胸前的那两团柔软，但是并不柔情，反而很是疼痛，南宫季烨的力气很大，似乎是想将她‌‌‎‍奶‌‍子‌‍‌里面的奶块揉烂一般。
　　“嗯哈~哈啊——嘶……嗯哈~皇、皇上，您轻些，妾身的‌‌‎‍奶‌‍子‌‍‌有些受不住~哈啊！噢！噢！噢啊！哈啊啊啊啊！”
　　白绣水求饶的声音就好像是勾起了南宫季烨的‌‌‍性‍‌‎‍‌欲‎‌一样，让他撞击的更猛烈，更深入了。
　　白绣水自从知道自己入宫，要成为皇上的嫔妃后，她一直是很向往的，也带着期待，在被姑姑‎‎调‎‎教‎‍‎‍的时候，她也羞涩的想过皇上的龙根到底有多巨大，没想到居然如此紫粗而长。
　　只是，皇上似乎不是很喜欢她，难道是因为皇后不愿让自己入宫，但她如今还是入宫了，皇上爱屋及乌，也不喜欢她了吗？
　　就这幺想着是过程中，白绣水已经‌‎‍‍高‎‍‎‌潮‎‍‍‎了不知道有几次，她只感觉自己的花穴要被身上的男人给‍‌‌操‎‎‍‌烂‌‍‌了，腰肢酸软，挽着双腿的手要没劲了。
　　皇上为什幺还不射，为什幺会这幺有力气，‌‍肏‍‎‎‌的好深，‌‍肏‍‎‎‌的她好舒服，可这些话她羞耻于口，只能让那接连不断的呻吟和娇喘声代表她的快乐。
　　“哈啊啊……啊……啊……啊……嗯哈~噢！噢嗯！呃呃哈~哈啊啊……好深，唔嗯~皇上、皇上啊……哈啊啊……啊啊啊唔唔呃……”
　　南宫季烨忽然将自己的两根手指‌‍‌‍‎插‌‎‍‎进‎‌‍‍‌了她那不断骚叫的嘴里，缠绕着她的舌头，搅的她的嘴巴里天翻地覆。
　　忽的，南宫季烨很是猛烈的‌‍肏‍‎‎‌弄了起来，撞的白绣水都不知自己到底在干什幺，脑子里一片混乱，都不知道今夕是何夕了，南宫季烨凶猛一挺，似乎是要把她的‎‎骚‎‍逼‎‍‍给‌‍肏‍‎‎‌穿一般，滚烫的‎‌‍‌‍精‍‍‌‎‎液‍‍淋得白绣水猝不及防。
　　“哈啊啊啊啊啊……唔嗯~哈啊~哈啊~哈啊~哈~哈~哈……”
　　白绣水干净被皇上的‎‌‍‌‍精‍‍‌‎‎液‍‍浇灌了全身一般，肚子里烫烫的，涨涨的，那都是皇上的龙精。
　　南宫季烨射完后在白绣水的身体里停歇了一会儿，然后将自己的大‍‎‌‎‍鸡‍‌巴‍‌‍抽了出来，那浓稠的浆液瞬间就从那被南宫季烨操得很是红肿可怜的小洞洞里缓缓流出。
　　南宫季烨也不知的累了还是如何，虽然身体对性的欲望很强烈，但是对面前的白绣水似乎怎幺都提不起兴趣来。
　　南宫季烨下了床，将一层明‎‎‍黄‌‍‌‎色‎‍薄被披在她的身上，“你休息吧。”
　　说罢，南宫季烨便转向浴池。
　　等白绣水回过神来后，自己才明白过来到底发生了什幺，心中有些淡淡的忧伤。
　　皇上不喜欢她，对她的态度就是最好的证明。
　　白绣水缓缓将被子慢慢的盖住自己的半张脸。
　　她是白家女，皇上和皇后恩爱，自己能进宫仰仗的全都是自己的族姐——皇后娘娘，她能成为皇上的嫔妃就已经是莫大的荣幸，她不能，也不应该再奢求其他。

第49章  黄婕苏赤裸丝带勾引 h
　　自从黄婕苏被封为贵人后，再加上是淑妃的妹妹，又得皇上宠爱，一时间可谓是风光无限。
　　一日，黄婕苏一身鲜活的嫩绿色来养心殿给南宫季烨请安，发饰精致，就连带着发丝都带着身上的妩媚。
　　黄婕苏扭着她的水蛇腰走了进去，南宫季烨处理公务，“妾身给皇上请安~”
　　南宫季烨方向手上的东西，“起来吧，何事啊。”
　　黄婕苏：“你们都先下去吧。”
　　南宫季烨点头后，殿内的人才都纷纷退下，黄婕苏故意扭着腰走了过去，“妾身想皇上，所以就来找皇上了~”
　　“真是放肆了，仗着朕宠爱你，胆子都这幺大了。”南宫季烨嘴上虽然这幺说着，但是还是挽上了她的嫩腰。
　　黄婕苏笑了笑，低头伸出舌头，吮吸上了南宫季烨的耳朵，“妾身的胆子比皇上想的还要大呢~”
　　说罢，只见黄婕苏当着南宫季烨的面将身上嫩绿的衣裙解开，原来她就穿了这幺一件外裙。
　　看到里面的风光，南宫季烨勾唇笑了笑，觉得这黄婕苏真是个又骚又魅的尤物。
　　只见黄婕苏里面什幺都没穿，全身上下都被一根红布绳绕来绕去的屏蔽着，两个奶头暴露在外面，小‌‌‍‎骚‌‎‌‎‍逼‍‌‍‌‎也被勒的粉嘟嘟的暴露着，身体很优美，让人看着感觉赏心悦目。
　　南宫季烨大手揉在她的屁股上，眼神带着迷色，“这就是婕儿来给朕请安的目的，不过一日没去你那就这幺等不及了。”
　　黄婕苏右腿一迈，跨坐在了南宫季烨的身上，手挽在南宫季烨的脖子上，“姐姐就快要生了，这几日妾身去给姐姐请安，看见大公主的时候，妾身感触良多，妾身想给皇上诞下个孩子，最好也像大公主那般听话懂事的。”
　　南宫季烨一手握住了黄婕苏的‎‍‌‌奶‌‎‍子‍‎‍，然后重重的吮了一口，“婕儿想要孩子，那婕儿的小肚子可要努些力啊。”
　　“嗯哈~哈~妾身会努力的，还请皇上多疼爱妾身，妾身好喜欢皇上的龙根，皇上的龙根好大，又好粗，妾身每一次吃的的时候都感觉要舒服死了呢~”
　　说着，黄婕苏坐在南宫季烨的身上开始扭动了起来，“皇上~”
　　黄婕苏的唇贴了上去，含住了南宫季烨的舌头，在自己的嘴里不停的吮吸吞吐着，“哈~哈啊……”
　　南宫季烨的大手也慢慢的摸索着，黄婕苏身上的红带子只是遮掩着些许，重要部位都暴露着。
　　南宫季烨的手指抚摸在黄婕苏的小‌‎‍‎屁‎‌‍‍‎眼‍‎‌处，然后慢慢往里挤，弄得黄婕苏浑身娇缠，“皇上~人家哪里小~”
　　南宫季烨邪邪一笑，“玩会儿就不小了~”
　　俩人正在里面浓情蜜意着，黄婕苏都把南宫季烨的大‌‍鸡‍‌‎巴‌‎‍‌给掏出来，谁承想殿外忽然传来了曾公公的声音，“皇上，各国使者送来的贵女到了。”
　　黄婕苏吓了一跳，邪魅的看了一眼南宫季烨后，乖巧听话的躲进了南宫季烨脚底的柜子下面，然后一口含住了他的大‌‍鸡‍‌‎巴‌‎‍‌。
　　南宫季烨倒吸一口凉气，“呼~进来吧。”
　　曾公公一上午都在处理那些要入宫的异国贵女的事，所以并不知道黄贵人来给皇上“请安”了。
　　“皇上。”曾公公看皇上的脸上，心里想着手头上的事，所以没有多想。
　　“什幺事。”
　　南宫季烨一脸休闲，而也就只有他知道，身下的小女人可真是卖力的很，那张小嘴吞吞吐吐的，可谓是厉害~
　　“回皇上，各国进献的贵女已经安排妥当，还请皇上过目。”
　　曾公公将手上的画册交给南宫季烨，并说道：“各国都有进献一名贵女，其中有个叫盛明兰的，年十七，奴才瞧见过，生的好，而且才情也高，出身清流名门。”
　　南宫季烨看到那盛明兰的画像，确实是不错，长得乖巧可爱，眉眼中带着秀气，“倒是不错。”
　　不知是不是因为南宫季烨夸了别人的缘故，给他‍‌‌口‌‎‎‍交‌‌‎吃‌‍鸡‍‌‎巴‌‎‍‌的黄婕苏故意用力的些，狠狠的吮吸了一口南宫季烨的尿眼。
　　“嗯~继续。”
　　曾公公觉得今日皇上有些奇怪，但也没多想，“盛氏身边虽然跟着个婢女，可这个女子是她嫡亲的姐姐，奴才查过了，叫盛墨兰，除此之外倒是无妨。”
　　进献的这几个贵女中，容色最好的便是盛明兰，其次还有王岚，苏妙，夏艳，孙蕾。
　　南宫季烨看着那上面女子的容貌，各个都是不错的，也是，毕竟是挑选进献的，哪里能不挑美貌的来。
　　这几个看模样是清冷俏皮的，都是非本国女子长相的那张，高鼻梁薄嘴唇，眼窝也很是深邃。
　　“行了，朕知道了，这事便让皇后安排吧。”
　　曾公公：“是。”
　　曾公公退下后，黄婕苏仍然低着头埋头苦吃，吞吞吐吐，总算是能发出那‍‎‍‎色‎‌‍情‌‍‌‍‎的呻吟声了。
　　“嗯~嗯~哈啊……曾公公来的可真不巧，都快让妾身憋死了~皇上，妾身舔的舒不舒服~”

第50章  养心殿书台引诱,‌‍淫‌‎‍荡‎‌‍迷色满地溅,求升位分 HHH
　　南宫季烨摸着黄婕苏的小脸，“舒服，婕儿的小嘴可是美妙，朕爱极了。”
　　黄婕苏很是大声的亲了一口南宫季烨的‎‌‎‌龟‌‍‎‍‎头‌‎，然后撑着坐在了他面前的桌子上，双腿大大的撑开，小手翻弄着自己的花瓣，一副请君入瓮的模样，眼神带丝的魅惑，“皇上~来‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍妾身吧，妾身这儿都湿的流水啦~”
　　南宫季烨轻轻提起了面子这个骚的没边的女人的腰，将自己的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎抵在她那含苞欲放的花心上，随后微微一挺腰，巨大的‎‍‌‌肉‍‎‍‎‌棒‍‌‌‎便全根没入了她那娇小可人的花苞之中。
　　“嗯~哈~哈啊~皇上的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎怎幺这幺大啊~每次‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍进妾身体……嗯哈啊~都那幺舒服~哈啊~哈……”
　　黄婕苏真的湿的流水，南宫季烨感觉进去的很舒服也很顺畅，但是又不失紧致和炽热的包裹，“哈啊~”
　　南宫季烨一下进的就很深，‎‌‎‌龟‌‍‎‍‎头‌‎似乎触碰到了她那最敏感的子宫，黄婕苏不由得细细地呻吟出声，声音‍‌‎‎情‌‎‎‍‌欲‍‌而‎‌诱‍‎‎‍惑‍‎‍‎。
　　“啊~嗯~嗯……哈啊……好舒服啊……皇上‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍的妾身的逼好舒服，妾身好喜欢被皇上‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍，妾身好喜欢皇上的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎啊……啊！啊……啊……啊……”
　　黄婕苏‎‌‌‎淫‎‌荡‌‌‎‍‎地‎‍‌浪‍‎‌‌‍叫‌‍‎‎着，惹得南宫季烨更加的热血难耐，大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎‎‎抽‍‌插‍‌‍的速度越发加快，一次比一次深入，每每撞击着子宫口，想要闯进那最敏感的深处，好似要把她给操飞了一般。
　　南宫季烨的动作越来越快，势不可挡，每一下的深插都仿佛要贯穿黄婕苏的整个‎‍‌‎‍骚‍‌‌‎逼‌‌‍，整个身体，惹得黄婕苏呻吟不断，言语淫靡。
　　南宫季烨双手摁在她的大腿处，每一次用力的撞击都能清楚的看见，进进出出，因为过于的频繁和快速，大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎上还带出来了些许的白色浊液。
　　“啊……啊……啊……好爽，好爽啊，皇上~皇上啊……‌‍‌操‌‍‎‍‎我‌‍，‎‍‌肏‎‎‍‌死‍‌‌‎‍妾身吧，好喜欢，好喜欢啊啊……哈啊啊啊啊——”
　　南宫季烨撞的又猛又深，黄婕苏又不停的骚弄风姿的勾引自己，力度自然大了些，黄婕苏泄了。
　　泄了一次的黄婕苏有些软绵绵的，“皇上的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎好厉害，每次被皇上吃了后，妾身都好欢喜~”
　　黄婕苏的爱和勾引直言不讳又胆大包天，可这却让南宫季烨很是喜欢。
　　南宫季烨低身吻了吻黄婕苏的唇，舌头长驱直入，在黄婕苏的口腔内不断的挑起轩然‌‌‍‎‍大‎‎‌‍‍波‌‎‍。
　　黄婕苏被吻得颜色迷离，有些喘不上气来，“哈~哈啊……哈啊~唔唔嗯~嗯哈啊~”
　　南宫季烨松开了她的嘴巴，看着她眼神的迷恋，随之将她翻了个身。
　　南宫季烨揉捏着黄婕苏的屁股，“婕儿的屁股好翘~”
　　说罢，大掌拍在了黄婕苏的屁股上，南宫季烨掰开黄婕苏的屁股瓣，看着那娇嫩粉红的小‌‌‎菊‌‍花‍‌，啧啧啧，这幺小个洞洞，自己的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎‎‍‌‎插‎‎‍‌‌进‌‎‌‍‍去这身子不得‌‍‍‎‎被‍‌‎‎操‌‍烂了？
　　后入的姿势似乎让南宫季烨的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍的更深了，每一次都直冲撞击到最深处，‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍的黄婕苏呻吟娇喘，气喘吁吁。
　　滚烫的‎‍‌‌肉‍‎‍‎‌棒‍‌‌‎直直冲击着她的敏感点，强烈的快感让她放荡大声的呻吟着。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……好啊……好深啊，噢！噢！噢嗯哈啊~皇上~皇上……哈啊啊啊！”
　　南宫季烨‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍的又深又猛，黄婕苏再一次的‌‍‍‌高‍‎潮‍‎‍‌‎泄了出来，南宫季烨深深一顶，终于如了黄婕苏的意，浓厚的‎‌‎‍精‍‎‌‍液‎‌‎‍‌在她的子宫里喷射而出，滚烫而炽热。
　　“哈啊啊啊……哈啊~哈……”
　　此刻，整个养心殿内都弥漫着‎‍男‎‍女‍‎‌‍欢爱的淫靡气味。
　　“还想不想要？嗯？”南宫季烨在她的耳边轻声吐气。
　　说着，南宫季烨随手拿起桌上的一根狼毫，沾了些许的朱砂，然后在黄婕苏的背后写了一个大大的“骚”字后，转手便将笔‎‍‌‎插‎‎‍‌‌进‌‎‌‍‍了黄婕苏的小‌‍‌‎屁‍‌眼‌‌‎里。
　　“哈啊啊！”黄婕苏被这忽然的凉意弄得浑身一个激灵，“皇……皇上？~”
　　黄婕苏从来没有在自己的小‌‌‎菊‌‍花‍‌里塞过异物，被南宫季烨这幺一插，弄得浑身都难受的痒痒。
　　南宫季烨见此故意顶撞了几下，酥酥麻麻的滋味让黄婕苏难以自控，她的臀部不由越发翘起，迎合着男人的‎‎抽‍‌插‍‌‍，紧紧的夹着。
　　“嗯……嗯哈！哈啊~皇上~皇上啊……太~唔嗯，把东西从妾身身子里拿出去吧~嗯~哈啊啊……啊……啊……”
　　南宫季烨听着身下女人动听‎‌‌‎淫‎‌荡‌‌‎‍‎的呻吟声，心情好的不得了，肆无忌惮地玩弄着身下女人的身子。
　　南宫季烨的大手揉捏着那团白花花的屁股，还时不时的拍打在她的屁股上，啪啪作响的声音在庄严的养心殿内频频回荡，黄婕苏的花穴也因此越发收缩起来。
　　南宫季烨丝毫不顾身下女人的摇曳，疯狂的‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍弄着，“操了这幺多遍了，怎幺还是那幺紧，哈~咬的朕好舒服。”
　　如此羞耻的问题，黄婕苏回答的却是骄傲，“哈啊~啊……啊……啊……妾身就喜欢用妾身的小‎‍‌‎‍骚‍‌‌‎逼‌‌‍夹住皇上的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎，哈啊~皇上~皇上~啊……啊……皇上喜欢妾身的小‎‍‌‎‍骚‍‌‌‎逼‌‌‍吗~哈啊！”
　　黄婕苏趴在桌子上，手紧紧的扒着桌边，被南宫季烨顶撞的不断晃动，就怕自己被撞下去了。
　　南宫季烨的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎在黄婕苏的花穴里横冲直撞，快速用力的抽动，强烈的律动终于在黄婕苏不知第几次‌‍‍‌高‍‎潮‍‎‍‌‎的时候迎来了最后的冲刺。
　　南宫季烨低喘着，狠狠地顶弄着黄婕苏的花芯，几乎是整根没入，把大量热烫浓稠的‎‌‎‍精‍‎‌‍液‎‌‎‍‌射进了黄婕苏的子宫之中。
　　身下的黄婕苏抖动得厉害，感受着滚烫喷射的痉挛，体内被‎‌‎‍精‍‎‌‍液‎‌‎‍‌灌的满满的，‍‌‌‎淫‎‍‌‌水‎‍‎‍‌和‎‌‎‍精‍‎‌‍液‎‌‎‍‌顺着黄婕苏的小洞洞流出体外，然后滴落在地上。
　　黄婕苏小口小口的喘着粗气，南宫季烨将黄婕苏抱在自己的怀里，顺手将插在她‌‌‎菊‌‍花‍‌里的毛笔拿了出来，黄婕苏又一次的低吟。
　　“哈啊~哈……皇上好坏~”黄婕苏软绵的拳头打在南宫季烨的胸膛上。
　　她此刻的身子软绵绵的，全身赤裸，原本用来勾引南宫季烨的红色带字此刻也都掉落在了地上，和那淫靡的浊液混合在了一起。
　　黄婕苏挂在南宫季烨的身上，嘴里卖弄着娇媚的话语，让南宫季烨听的高兴。
　　“皇上~妾身一个人住在惜云殿寂寞的很，而且身边伺候的人也少，皇上~”
　　南宫季烨大手在黄婕苏的‍‎‌‍‌奶‎‌‎‌子‍‌‍‌‎上揉捏着，“刚刚曾明康的话你也听到了，怎幺，想要人去陪着你？”
　　黄婕苏一脸高兴的模样，“自然了，日后都是伺候皇上的姐妹，妾身自然是想和她们一起给皇上绵延子嗣，伺候皇上舒服嘛~”
　　说着，黄婕苏含住了南宫季烨的喉结，“不过皇上，后宫贵人那幺多，皇上就多疼疼妾身吧~”
　　对于女人的一个位分，南宫季烨自然是没有什幺意见，何况黄婕苏都这样卖弄了，“那便先做个良媛吧，待日后你给朕诞下皇子，朕再给你进封。”
　　黄婕苏满脸的欢喜，“妾身些皇上，皇上果然最疼爱妾身了~”
　　南宫季烨的手不知道什幺时候玩弄上了黄婕苏的小‎‍‌‎‍骚‍‌‌‎逼‌‌‍，“知道朕疼爱你还不好好上来伺候~”
　　紧接着，白日宣淫的荒谬‎‌‌‎淫‎‌荡‌‌‎‍‎不绝于耳的在整个大殿中回响。

第51章  怜惜盛明兰,吃不到就用小嘴巴 hhh
　　黄婕苏的事情自然让人不满，更是直接扰到了皇后，皇后被太后训斥了一番，说她没能安稳后宫，居然放出这幺一个狐媚子勾引皇上。
　　皇后被太后斥责，之后也是重重责罚了黄良媛，赏了三个巴掌算是让她长长记性，连带着淑妃那边也借机敲打了下。
　　黄婕苏的态度又是一副“是妾身的错，妾身甘愿承受”的一副娇弱模样，这就像是一拳头打在棉花上。
　　几日之后，其余五国进献的贵女也到了皇宫。
　　除了那个让南宫季烨眼前一亮的盛明兰被他亲自封为贵人，并赐字“明”，赐居惜云殿，和黄良媛同住。
　　苏妙封为常在，赐居百花宫；孙蕾封为才人，赐居烟雨宫；夏艳封为答应，赐居玉芙宫；王岚封为答应，赐居漪兰楼。
　　倒都是无关痛痒的位分，而且他们的居住都有比她们位分高的人，或是有主位的，也不怕她们会闹些什幺幺蛾子。
　　近几日公务繁忙，南宫季烨倒是没时间去临幸，也给她们足够的时间收悉学习。
　　南宫季烨第一次见到盛明兰本人的时候是去慈宁宫的路上，看到一个陌生又熟悉的女人。
　　盛明兰见到皇上，立马停了下来，“妾身给皇上请安。”
　　一旁的曾公公提醒，“皇上，这是惜云殿的明贵人。”
　　南宫季烨点了点头，“起来吧，这是要去哪？”
　　盛明兰第一次见到皇上真容，从前只是听说，却不想真人是如此非凡，低眸回道，“妾身听闻御花园的花开的格外好看，打算赏花。”
　　果然是出身清流世家，谈吐间尽是文雅。
　　入夜，南宫季烨就翻了盛明兰的牌子。
　　盛明兰的身子骨很小，可是‍‎‎‍‌奶‌‍‎子‍‍‌‎‎和屁股该有的还是有，只是那小‎‌‌蜜‍‎穴‌‎‍，实在是太小了，南宫季烨仅仅是将自己的一根手指伸进去，盛明兰就颤的不行，‍‎‌淫‍‎‌‍‎水‌‌‍‎‍流了他一手。
　　看着盛明兰那梨花带雨的模样，南宫季烨心中怜惜，“也罢，你年纪还小，等日后张开了再侍候也不迟。”
　　总之都是他的女人，被他吃掉也都是迟早的事，不急。
　　盛明兰在家中并不受宠，若不是因为容色貌美，如此荣宠的事，也断然不会让她来炎商侍候。
　　所以家里才把她的嫡亲姐姐，也是盛明兰身边的贴身婢女盛墨兰送来。
　　盛明兰感受到南宫季烨对自己的温柔和爱怜，心中愈发感动和爱慕，“妾身谢皇上怜惜。”
　　虽然是吃不到了，但是还有张灵巧的小嘴不是。
　　床榻上，南宫季烨身上盖着被子，而被子里鼓出来一个更大的鼓包。
　　南宫季烨微微掀开被子朝里面看去，只见盛明兰趴跪在他的双腿之间，小手握着自己的大‍‎‌‎‌鸡‌‍巴‌‌‍‍，然后小嘴巴就好像在吃糖果一般，毫无经验的舔弄和侍候让南宫季烨心里痒痒的，生出了一种满意的满足感。
　　盛明兰的嘴巴小小的，如同含苞待放的花蕊，她的‌‍‌小‍‎逼‌‍‌也是粉粉嫩嫩的，没有那些杂毛，而是细软的。
　　她用嘴巴努力的舔舐着南宫季烨的巨根，用已经的‌‍‌小‍‎逼‌‍‌在南宫季烨的小腿上来回的摩擦，在他的小腿上留下了一道道的淫秽痕迹。
　　盛明兰用舌头不停的勾弄着南宫季烨的尿眼，刺激着南宫季烨的伸进，小手不停的对他的睾丸揉来揉去，含在嘴里。
　　盛明兰只感觉自己的嘴巴有些发麻了，手也磨的疼，可是身下的男人还是没有尽兴。
　　不过好在，皇上怜惜自己，也没有让她离开去找其她人来伺候。
　　好久之后，在盛明兰都想要放弃了，南宫季烨终于喘出了那低沉的粗气，“哈呃~呃——”
　　一股浓稠的白浆在盛明兰没有任何的预料下喷涌而出，喷‌‎‎射‎‌了‍‌‎盛明兰一脸。
　　南宫季烨粗喘后摸了摸盛明兰的脑袋，“乖，吃掉。”
　　盛明兰真的好乖，用手指一点一点的将散发着浓密情迷上‎‌‎‍‌精‎‌‎‍液‍‎‌‍一点点吃掉。
　　见盛明兰吃干净了自己的龙精，南宫季烨一把将她拉入自己怀里，手抚揉着她那嫩嫩小小的樱桃，含在嘴里不停挑动。
　　“嗯~哈……嗯嗯……哈啊……皇上~”盛明兰的嘴里哼哼唧唧的娇媚着。
　　夜逐渐深了，屋内女子动听的娇媚依然和男人缠绵悱恻。
　　盛明兰昨夜没有经历情事，所以醒来的早些，但即便如此，身上还是多多少少的残留着南宫季烨的痕迹，空气中也弥漫着一股浓厚的浊液。
　　看着南宫季烨那天人之姿的侧颜，盛明兰看的着迷，想起昨夜的种种，脸不自觉的就红了起来。
　　她盛明兰何德何能，家中最不受宠的小女，且身为贡女罢了，来了这炎商，却能的皇上的怜爱和疼惜。
　　南宫季烨缓缓转醒，感觉到自己身下那炽热的烈火和想要释放的欲望。
　　只见盛明兰不知何时醒来的，此刻像是在讨好一样的舔弄着他的大‍‎‌‎‌鸡‌‍巴‌‌‍‍。
　　盛明兰舔的有些急，但又有些缓，总之让南宫季烨享受愉悦其中。
　　盛明兰见南宫季烨醒了，有些羞涩的红了脸，松开他的‎‌‍‌‎龟‍‌‍‌‎头‎‎‌，“皇上醒了。”
　　“明儿这般舔弄，朕要再不醒岂不是辜负了这一番美景~”
　　盛明兰不断的用舌尖去抵在南宫季烨的尿眼上，刺激着南宫季烨的神经和欲望。
　　“呃~哈啊——嗯呃呃呃——”
　　南宫季烨不知何时坐了起来，他摁着盛明兰的脑袋，缓缓的抽送律动，南宫季烨再也不能隐忍，破竹的尿液喷射而出，盛明兰来不及吞咽，下身的被褥被弄湿了一大片。
　　“咕咚~咕咚——嗯……”
　　盛明兰这是第一次吃男人的尿液，和昨夜的‎‌‎‍‌精‎‌‎‍液‍‎‌‍不同，没有那般浓稠和甜腻，尿液更热更烫，而且也更好吞咽，气味中带着些许的蜜香。
　　南宫季烨看着盛明兰那有些溃不成的模样，可真是爱极了。
　　待盛明兰回过神来后，又开始服侍南宫季烨穿衣。
　　——————
　　求珠珠呀♡＾♡

第52章  盛墨兰
　　盛明兰跪着给南宫季烨佩戴腰佩，似乎考量了很久才小心开口，“皇上，妾身有一事相求。”
　　眼尖聪慧如南宫季烨，他怎幺可能没看出盛明兰脸上的纠结，“哦~何时啊。”
　　盛明兰跪在地上，“倘若皇上今日得空，可否来妾身宫中坐坐。”
　　南宫季烨笑了笑，“只是如此？朕今日本就有意去看看你，毕竟要时时拂拭，日后才好快些让你怀上朕的孩子。”
　　盛明兰原本还有些紧张和纠结呢，听皇上这样说，脸上只剩下娇羞，“妾身……谢皇上。”
　　惜云殿偏殿。
　　盛明兰坐在软榻上，身边站着一身丁香紫，上面用暗紫色还缝针了些许的梅花图案的女子，这人便是盛明兰的嫡亲姐姐，盛墨兰。
　　“我求了皇上，皇上午后来时我会和他说。”
　　盛墨兰原是盛家极为受宠的小姐，当初得知是自己的妹妹来这炎商后，气急败坏，她知道这南宫皇帝是如何的天资英人，即便紧紧只是看过画像，但也想要成为他的女人。
　　费了九牛二虎之力，盛墨兰如愿扮作盛明兰的贴身丫鬟来了这炎商的皇宫。
　　盛墨兰脸上尽是傲娇，“你只需要替我和皇上说就是，剩下的我自己来，你我是姐妹，我们二人日后在这偌大的皇宫，自然是要互相照应。”
　　盛明兰面上点了点头，一副乖巧模样，心中却是有着些许伤感。
　　午后，南宫季烨果然如约而至。
　　惜云殿没有主位，两个偏殿分别住着黄婕苏和盛明兰两位。
　　在得知皇上是来见盛明兰，并且是在她宫中用膳后，黄婕苏气的摔碗砸瓷，“看她安安静静的乖巧，倒是没想到也是个有主意的，一夜的功夫罢了，便得了皇上的宠爱，哼！”
　　南宫季烨不知黄婕苏此刻的想法，看到盛明兰一身清淡的翠绿后，整个人都感觉舒服。
　　还未等盛明兰行完礼，南宫季烨便一把拉过她，让她坐在了自己的怀里。
　　盛明兰一脸娇羞，“皇上~这，这不合规矩。”
　　南宫季烨笑笑，“规矩也是朕定的不是。”
　　饭桌上。
　　盛明兰一直在给南宫季烨布菜，“皇上，妾身其实有一事相求。”
　　南宫季烨知道盛明兰有事，但是不知所为何事。
　　盛明兰放下碗筷，“皇上，妾身来炎商能得到皇上宠爱，是妾身这辈子也不敢想象的，妾身很感谢皇上。”
　　不过是一夜恩宠罢了，盛明兰便如此，南宫季烨难免对盛明兰动心些。
　　“与妾身一同来的婢女中，有一位是妾身的姐姐，名为墨兰，皇上，妾身如今的身子难侍奉皇上，所以，所以妾身想……”
　　盛明兰后面的话不知道怎幺说，心中难受又心痛。
　　南宫季烨却忽然拉过盛明兰的手，“所以你想把你姐姐举荐入了朕的后宫，好替你伺候朕？”
　　“是。”说罢，一身丁香紫色是盛墨兰徐徐的走了进来，“奴婢盛墨兰见过皇上万岁。”
　　南宫季烨瞧着那盛墨兰的模样，虽然容色上不如盛明兰，但是却不失风雅情调，眼中百转千回的留情。
　　南宫季烨再次看向盛明兰，“那便封个答应的位分吧，既然是你的姐姐，便一同住在惜云殿陪你。”
　　盛墨兰满脸喜色，没想到居然这样顺利，“墨兰谢皇上，皇上万岁万岁万万岁~”
　　虽然只是个小小的答应，但是她相信，凭借自己的姿色和能耐，以后的路会越走越远，越走越高。
　　——————————
　　

第53章  后宫琐事,孩子女人
　　自从两个皇子出生后，南宫季烨经常去看他这两个男孩子，尤其是轩儿。
　　范良媛诞下二皇子后，身子虚弱，加上二皇子身子也不好，南宫季烨难免心疼些，所以多多看顾了些。
　　如今fan冰冰才出了月子，但是身子还在养着，二皇子还小，倒是看不出有什幺隐疾，只希望他好生平安长大。
　　“轩儿这两日夜里总是在哭，好在白日里睡得还踏实。”初为人母，fan冰冰对自己的孩子自然是最关心的。
　　fan冰冰被南宫季烨搂在怀里，“辛苦你了。”
　　fan冰冰担心孩子，所以南宫季烨便下旨，待二皇子一岁后再到重华宫由嬷嬷照料。
　　如此，这已经是皇恩了，毕竟fan冰冰只是一个良媛，是没有能亲自抚养孩子的权利的。
　　见fan冰冰伤心，南宫季烨转移话题，“朕听闻冰冰这几日胸乳胀痛，不知可是好些了？”
　　闻言，fan冰冰脸上闪过羞涩，“好些了，只是偶尔还是会胀痛的厉害。”
　　南宫季烨的大手在下一秒直接抚上了她的‍‎奶‎‍‌‌子‎‎‌。
　　fan冰冰的‍‎奶‎‍‌‌子‎‎‌本来就是极大的，如今生了孩子，那‍‎奶‎‍‌‌子‎‎‌更是大了好几圈，拖在手里揉捏着似乎更软了。
　　fan冰冰奶水醇厚，量又大，而且此刻的‎‍‍‌‎乳‌‍房‎‍也是格外的敏感，“嗯哈~嘶……皇上~”
　　南宫季烨一只手轻缓的揉捏着，两一只手缓缓解开她身上的衣带，“若不是冰冰还要养些日子，朕真是恨不得日夜‌‎操‍‎‎烂‍‎你。”
　　南宫季烨的话实在是露骨，fan冰冰脸上绯红一旁，“后宫姐妹众多，待妾身好了后，定会好好伺候皇上，哈啊~！”
　　南宫季烨揉捏着fan冰冰的‍‎奶‎‍‌‌子‎‎‌，奶水被挤出来弄湿了她的衣襟，“嗯~皇上~哈啊……”
　　南宫季烨玩弄着fan冰冰的大‍‎奶‎‍‌‌子‎‎‌，正在这时，外头传来了婢女的声音，“皇上，香答应在外头求见。”
　　fan冰冰和香荷同住蕙兰殿，二人相处的倒是和平，加上上次被谢推入水里的事儿后，二人也越发交好了起来。
　　“妹妹如今怀有身孕，皇上快让她进来吧。”
　　香荷还是一身素素的粉嫩，“妾身给皇上请安。”
　　fan冰冰见皇上让香荷起来了，微微一笑，“妹妹还怀着孩子呢，快坐下吧。”
　　香荷时长来找fan冰冰说话解闷，来这一趟也不算突兀。
　　香荷微微一笑，手放在自己还未鼓起的肚子上，“妾身听闻皇上来看姐姐，所以特意太给皇上请安，姐姐，二皇子殿下呢。”
　　提到孩子，fan冰冰满脸慈爱，“轩儿睡下了，只是怕晚上又要闹了。”
　　香荷：“能睡就好，今日妾身给皇后娘娘请安，见皇后满脸疲惫，问了才知道原来是大皇子太调皮了，闹得皇后娘娘也疲乏了不少，倒是七公主是个安静乖巧的。”
　　南宫季烨笑道：“香儿如此喜欢孩子，等你的孩子生下来后，想来会更加乖巧。”
　　香荷年纪虽小，但毕竟是怀孕身孕的，“妾身也希望如此。”
　　“也罢，既然你们有话聊，那朕去看看皇后吧，不用起身了。”
　　香荷是皇后的人，但她心思单纯，为人又善良，南宫季烨即便是知道她有些有意而为的事情和意思，也愿意随了她们。
　　正如香荷所言，皇后这几日却是是疲乏的很，初为人母是最为辛苦的了，她又什幺都要亲力亲为，难免疲劳了些。
　　南宫季烨去看她，皇后自然满心高兴，“公主安静，靖儿日后怕是个调皮的。”
　　大皇子浑身都是紧实的人，看得出皇后真是照顾的很好，“男孩子还是要调皮些好，待日后长大了，朕亲自教导他武功习字。”
　　皇后忽然道：“皇上，如今后宫可侍寝的嫔妃不多，淑妃即将生产，香答应有孕不稳，范良媛和花常在产后体虚，江贵人自那次生产后身体一直不好，秦贵人休养，谢常在降位受罚，那五国进献的贵女也不好太发落了，臣妾也是……母后同臣妾说，不如着手安排皇上明年选秀的事，这样来年年初便可让世家女子入宫，开枝散叶，也好让后宫热闹些，”
　　南宫季烨听皇后这幺说才意识到，自己居然有了这幺多女人了，点了点头，“这事由皇后自行安排便好。”
　　“是。”
　　——————————
　　

第54章  风雅妩媚盛墨兰,‎‌‎‍‌小‍‎逼‎‍‍‌好紧后入猛插 HHH
　　夜里，南宫季烨翻了墨答应的牌子。
　　盛墨兰穿的很娇艳，是一身梅花的艳芬，她比盛明兰还大两岁，身材也更加的婀娜多姿。
　　床笫之上，盛墨兰也很是主动‎‍‌妖‍‎‌娆‎‌，并且很是开放热情。
　　不过多时，盛墨兰就香肩裸露，‍‌‍‌乳‎‌‌房‌‍‎‌也是半露在外面，看着感觉香溢迷人。
　　盛墨兰主动攀上南宫季烨的身子，细嫩的手指在他的身上来回的撩拨着，“皇上~妾身在家中之时便听闻皇上英姿，如今终于得偿所愿。”
　　南宫季烨呵呵一笑，“是吗。”
　　盛墨兰将自己那本就简单的衣料缓缓褪去，“是，妾身爱慕陛下，一生愿望便是得到陛下的疼爱~还是妹妹比我更有福气。”
　　南宫季烨握住了盛墨兰的脸，然后唇瓣想贴，大舌头长驱直入，在她温暖的口腔肆意横行。
　　“啊……啊……嗯嗯唔~呃——哈啊~嗬~”即便是盛墨兰会的花样多，那也都是纸上谈兵，如今总算是用到实践上了。
　　盛墨兰虽然比不上盛明兰的美妍，但是却很是妩媚动人，人也是极为风趣的，也很风雅，会用那张小嘴讨好。
　　南宫季烨一个翻身将她压在身下，身下的女子坦胸‎‍漏‍‌‍乳‌‎，身子婀娜有型，让南宫季烨怎能不爱~
　　南宫季烨大手缓缓抚摸上她的‍‍‌‎嫩‍‍‌‎‌穴‌‍‌‎，果然已经是湿漉一片了，“原来竟是个小骚货。”
　　盛墨兰也不羞，伸手环住了南宫季烨的腰，用舌头勾舔着他的喉结，“妾身愿意做皇上的小骚货，做只属于皇上一人的~”
　　不在管三七二十一，南宫季烨扯去了盛墨兰身上仅剩的娇艳，最后剩下的只有欲滴。
　　南宫季烨托起自己那早就已经蓄势待发的巨物，在盛墨兰的‎‌‎‌小‌‍逼‍‎上摩挲的蹭了两下。
　　盛墨兰感受到巨热和硬物，身体猛然一颤，知道这是皇上的阳物了，还是如此的巨大。
　　南宫季烨抵在盛墨兰的‎‌‎‌小‌‍逼‍‎上，腰骨用力，大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍长驱直入，缓缓闯进她的花心。
　　盛墨兰浑身紧绷的厉害，无声的呻吟抽气，脚趾都蜷缩成一团了。
　　“嗯——哈啊！呃~嘶……太，太大了~皇上的龙根太大了啊~嘶唔——”
　　盛墨兰的小‎‍‎骚‌‌‎‍‍逼‌‎‌‍不错，紧致而暖，让南宫季烨很是喜欢，就在他继续深入往里插的时候，盛墨兰竟然就这扣着他的手臂，然后泄了出来。
　　盛墨兰小口的喘气，对自己的‌‌‍‍‎高‎‍‌‌潮‌‎‍也觉得有些不可思议，“哈~哈~哈……”
　　盛墨兰脸上浮现绯红，“皇上~是皇上是那物太大了，妾身才会……”
　　南宫季烨轻笑出声，“墨儿竟是个尤物。”随后在她的唇边轻轻一吻，“朕让你玩个更爽的。”
　　还没等盛墨兰反应过来，只感觉一番天翻地覆，自己就趴在了龙床上，小腹下还垫着软枕。
　　南宫季烨托起盛墨兰的屁股，圆润翘嫩，他着手拍了拍，“墨儿的屁股好翘。”
　　盛墨兰第一次被人大屁股，整张脸都羞红了一片，“皇，皇上，不要玩弄妾身了。”
　　南宫季烨将手指‍‎‎‌插‌‎进‎‌‍‎‍盛墨兰的‎‍‎骚‌‌‎‍‍逼‌‎‌‍里，只是这样的感觉让盛墨兰浑身更加的隐忍难耐了，她想要更大更粗更爽的，能把她‌‍肏‍‌‌爽的大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍。
　　盛墨兰故意的扭了扭自己的翘臀，“皇上，皇上把大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍‍‎‎‌插‌‎进‎‌‍‎‍来吧，墨儿想要~”
　　南宫季烨在她的屁股上啪啪作响的打了两下，留下了自己的掌印，随后这才撸动起自己那早就已经勃勃生机的大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍。
　　盛墨兰小‎‍‎骚‌‌‎‍‍逼‌‎‌‍里杂着的浑浊从花穴中涓涓而下，南宫季烨兴致勃勃的大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍便毫不顾忌地再次进入了少女体内。
　　“嗯~呃——哈啊啊~嘶……皇上，皇上的那物也太大了，哈啊！啊！”
　　南宫季烨发出了粗重的喘息声，随后缓缓地律动起来。
　　“哦~好紧，呃——”
　　南宫季烨感受着身下女人‎‌‎‌小‌‍逼‍‎紧紧的咬着自己的大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍，真的舒服极了，果然是个尤物。
　　想到比她还要紧致难入的盛明兰，南宫季烨更加热切了，真想赶紧吃到她啊。
　　巨物的突然入侵使盛墨兰花穴骤然收紧，南宫季烨感觉自己的大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍被她的‎‌‎‌小‌‍逼‍‎死死咬着。
　　这次的插入没了上次的痛楚，反而多了几分酸爽，快感更加强烈了，盛墨兰很快的就享受其中。
　　每一下都全根没入，南宫季烨的睾丸拍打着盛墨兰洁白娇嫩的肌肤，“啪啪啪”的声音清晰可听。
　　不知道是不是后入的缘故，大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍的每一下的深入都刺激着她的的神经，‌‍肏‍‌‌的很深，就好像要插穿她的子宫一样，她意乱情迷，“哈~啊……啊……啊……皇上~皇上……哈啊啊！好深~皇上‌‍肏‍‌‌的墨儿好舒服，好舒服好舒服啊~~”
　　盛墨兰原先就听说炎商皇帝身下那物粗大不已，而且绝非俗物，定是会令人叹服的尺寸和粗大。
　　但是却从未想过会是如此的气宇轩昂，‌‍肏‍‌‌的她连连呻吟娇喘，真的好舒服。
　　南宫季烨附身靠近，盛墨兰很自觉的侧过脸去和南宫季烨激吻缠绕，南宫季烨贴合着她玲珑有致的身段，一只手放在她的屁股上，一只手玩弄般的揉捏着她胸前的那对白玉。
　　“哈啊~啊……哈啊~唔唔嗯~啊……啊……啊……好舒服，真的好舒服啊皇上~哈啊啊！噢！噢！噢哦哦！插的好深，墨儿的肚子都要被皇上的大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍给‌‍肏‍‌‌穿了啊……啊……啊……”
　　娇小的小‎‍‎骚‌‌‎‍‍逼‌‎‌‍被南宫季烨的大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍无情地‍‎‍抽‌‍‎‍插‍‎‎‍‌着，每一下都带出了不少‌‍淫‍‌‎‎‍水‎‌‍和混浊。
　　‌‌‍阴‍‌道‌‍‌‎‎内被满满插入，南宫季烨慢慢抽出，随后再次猛的深挺撞击，盛墨兰不断的感受着身上男人疯狂的撞击和‌‍肏‍‌‌弄。
　　“哈啊……啊……啊……好爽，真的好爽，皇上——皇上啊啊啊啊啊……太深了啊~妾身的小‎‍‎骚‌‌‎‍‍逼‌‎‌‍要被皇上‎‍操‌‎‌‍烂‌‍‎了啊，墨儿的小‎‍‎骚‌‌‎‍‍逼‌‎‌‍要被皇上‎‍操‌‎‌‍烂‌‍‎了！哦！噢！噢！哈啊啊啊啊啊……”
　　盛墨兰终于受不住了，浑身紧绷，感觉小腹酸痛的厉害，终于，脑海中白光乍现，她‌‌‍‍‎高‎‍‌‌潮‌‎‍泄了。
　　“哈……哈啊~墨儿要受不住了~皇上~皇上您就给了墨儿吧。”盛墨兰要的是什幺实在是再明显不过。
　　异常的快感不断折腾着她的的神志，她讨好的努力伸舌头舔舐着南宫季烨的肌肤，眼神迷离，虽然才‌‌‍‍‎高‎‍‌‌潮‌‎‍完，但是迭起的快感让她再次主动的迎合着身上男人的‍‎‍抽‌‍‎‍插‍‎‎‍‌。
　　她的屁股翘得厉害，不断的迎合着南宫季烨的‌‍肏‍‌‌弄不停的扭摆着。
　　“啊！啊……啊......啊……真的，墨儿真的受不住了，哈啊啊！噢！噢！嗯嗯呃~嗯哈……哈~实在是太深了，皇上~皇上太厉害了，皇上的大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍太大了啊啊……”
　　最终，盛墨兰体内快感堆积不断，大量‌‍‌淫‎‍‎液‍‌一下子庞然而下，她再一次的‌‌‍‍‎高‎‍‌‌潮‌‎‍喷射，陷入了不知第几次的‌‌‍‍‎高‎‍‌‌潮‌‎‍之中。
　　南宫季烨终于是轻吟一声，低沉的声音从嗓中流出，他飞快地往盛墨兰的‎‍‎骚‌‌‎‍‍逼‌‎‌‍里多抽送着，频率和速度快的都‌‍肏‍‌‌弄除了粘白色的浆液，还拉扯着白丝。
　　南宫季烨狠狠地往花穴深处冲刺，忽的一猛，他终于射入了一股热切浓浓的‎‌‍精‎‍‌‎‍液‌‍。
　　“唔嗯~哈~哈啊……好烫~嗯哼……呜~太满了......”
　　盛墨兰感觉自己的子宫里被注满了身上男人的‎‌‍精‎‍‌‎‍液‌‍，那样的浓稠和炽热，小腹也是涨涨的。
　　南宫季烨将自己的大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍抽了出来，盛墨兰瞬间就感觉到身体的空虚。
　　南宫季烨伸手将盛墨兰小‎‍‎骚‌‌‎‍‍逼‌‎‌‍那要流出来的‎‌‍精‎‍‌‎‍液‌‍又塞了回去，拍了拍她的屁股，将她的双腿打开的更大了，仍然还是趴着的姿势。
　　整个漫长的夜里，两副身体紧密的缠绵交合在一起，女人的呻吟和男人的低沉此起彼伏的放荡着。
　　——————————
　　

第55章  淑妃诞下四朵金花~
　　淑妃的产期将近，就在四月底前后几天，而且她那肚子真是比正常孕妇大了好几圈，南宫季烨感觉她这胎不止两个。
　　也是给他争气，没有用多子多福丸居然能给他怀上多胞胎，南宫季烨是真的高兴，也是为自己是性能力而骄傲。
　　淑妃的产期推后了几天，前几日南宫季烨日日来探望，那天刚好没来，却没想到她就在五月一号的那一天生了。
　　毕竟是多胞胎，母体也是格外受罪，南宫季烨也更是放下话，务必保着淑妃平安。
　　好在淑妃顺利生产，而且让人惊喜的是，淑妃诞下了四朵金花！虽然公主们生下的时候体重较轻，也很娇小，但好在健康。
　　对于南宫季烨来说，四是吉数，更是让他高兴不已。
　　南宫季烨大喜过望，再次亲自赐名，九公主温婵，十公主温妤，十一公主温嫚，十二公主温婧。
　　淑妃在皇上登基称帝的四年期间，虽然没有诞下皇子，但是为皇上包揽了一大半的公主，而且各个都生养的很好，一时间在百姓中也开始谈论起淑妃得皇上宠爱的妙言。
　　而淑妃在怀孕期间也是很在乎自己的姿态，虽然肚子大又产下四女，但她一直很重视保养，还有那大量的滋补，之后也算是渐渐补回来了。
　　凤仪宫。
　　皇后坐在主位上，看着殿内逐渐繁华缤纷的女人们，心中感伤面上却是一片温和。
　　“淑妃妹妹好福气，这次一连产下四女，真是让臣妾羡慕。”
　　贤妃想来不合后宫任何一个人起争执，她这话也是真情实感。
　　淑妃产后养着，所以皇后便免了她早上的请安。
　　答应王岚来自异国，这段时间恭维依附皇后，“虽是福气，但也不过是公主，哪有皇上皇后娘娘和范良媛能为皇上诞下皇子的福分呢。”
　　她这一句话算是得罪了不少人，如今皇上一共十二个还是，都是年幼，最大的不过三岁，除了皇后的大皇子和范良媛的二皇子以为，其余有孩子的便都是公主了，女子本弱，为母则刚，这话要是传到了淑妃的耳朵里，这个王岚只怕是不会有什幺好下场。
　　郭桐滢放下茶皿，不理会答应王岚的话，“淑妃一共诞下五位公主，而且每位都是得皇上亲自赐名，这样好的福气妾身真是羡慕不来的，妾身也希望有朝一日能为皇上诞下一子半女。”
　　见众嫔妃说了这幺久，皇后终于开口说话，“无论是皇子还是公主，都是皇上的亲生骨肉，皇上自然都是欢喜的，你们也要好好侍奉皇上，早日为皇上诞下皇嗣，皇上才会高兴的，且不要因为莫须有的事情就喋喋不休。”
　　众嫔妃起身服礼，“谨遵皇后娘娘教诲——”
　　百花宫。
　　南宫季烨如今是有事没事就来看淑妃，看着自己的几个女儿，心里也是高兴满意。
　　南宫季烨抱都抱不过来，满脸的高兴，“小小一只，抱着怀里都没什幺分量呢，瑞儿来看妹妹。”
　　昭瑞喜欢自己的四个小妹妹，“瑞儿也是一起也是这幺小的吗？”
　　南宫季烨方向怀中的九、十公主，一把将瑞儿抱起，“是啊，瑞儿就是从这幺小长大的。”
　　黄娴苏看着夫君和女儿其乐融融的场景，欢声笑语环在自己的耳边，心满意足。
　　昭瑞兴冲冲的，“瑞儿一后会是最好的姐姐，给妹妹们做榜样的。”
　　孩子累了由乳母和嬷嬷带下去，南宫季烨抱着黄娴苏躺在床上，“娴儿辛苦了，你一下为朕生了四个公主，朕很高兴。”
　　黄娴苏依偎在南宫季烨怀里，“臣妾有皇上爱护便不辛苦。”
　　黄娴苏所求的很少，不过是夫君的心，奈何自己的夫君是皇帝，不过皇上带她如此，她已经是心满意足。
　　南宫季烨登基四年多，他打算着明年大封后宫，如今后宫嫔位以上的只有三人，两妃两嫔。
　　正常后宫有一皇后，一皇贵妃，两贵妃，六妃，十嫔，贵人及以下无数。
　　不过思来想去，南宫季烨还是先放下了要把淑妃和贤妃升贵妃的心思，先小动一下吧，毕竟日后的日子还长。
　　——————————
　　

第56章  母子心思
　　自从那日看过太后的曼妙后，南宫季烨闲来得空总是会异想纷飞，想的天花乱坠，以至于去慈宁宫的次数都多了起来。
　　一日午后，南宫季烨去看太后，他退去了旁人，寝殿内只剩下正在熟睡的申荣和他。
　　太后不久后缓缓转醒，看到南宫季烨的时候心中一惊，“皇上怎幺这个时候来了？湘萍呢。”
　　申荣午睡时不愿穿的太拘束，所以身上的衣服很是松垮，随着动作，南宫季烨若隐若现的能看到些什幺。
　　“儿子叫她出去侍候了，今日没什幺事，不如让儿子亲自侍候母后更衣。”
　　说着，南宫季烨手上已经拿起了衣服。
　　申荣微微皱眉，但身体却不反驳，“这像什幺话。”
　　南宫季烨却是微微一笑，“这有什幺，儿子侍候母亲乃是天经地义的事。”
　　南宫季烨为申荣描眉，语气轻悠悠的，“母后虽然年过四十，可儿子怎幺觉得更像是二十多岁的姑娘一样。”
　　南宫季烨这话算是夸张了，不过申荣很会保养，比不上二十多岁的年轻姑娘，但是素装淡漠，没有那幺多脂粉的话，模样说是三十四、五的都会有人信。
　　不知有意还是无意的，南宫季烨时不时的触碰到申荣的肌肤。
　　都四十多岁的女人了，申荣心中想着不可能的事情，脸悄悄的微红了起来，打开他的手，扯开话题，“皇上真是忙昏了头，这几日政务还繁忙吗。”
　　“还好，如今民心安定，百姓果腹，处处欣欣向荣，倒是也让儿子安心。”
　　申荣点了点头，趁此叫湘萍进来梳妆，“皇上忙，后宫人多了，琐事也多了，有人的心思也多了起来。”
　　南宫季烨挑眉，“母后教训的是，儿子定当悔改。”
　　嘴上说的是嘴上说的，而身体做的又是另一番风景了。
　　他是皇帝，天下的都是他的，他想要什幺自然有什幺，就连他的亲生母亲，他看上了，自然也是要得到的~
　　这段时间，后宫里最受南宫季烨宠爱的便是明兰墨兰两姐妹，其次就是黄婕苏，郭桐滢，尹艺贞，江慧巧。
　　为了之前香荷不知自己有孕而遇到险情的以为，南宫季烨下令每月十五都要给各宫嫔妃搭脉。
　　好消息也接踵而来，尹艺贞（嫔）还有苏妙（常在）盛墨兰（答应）相继有孕。
　　这个苏妙人是个灵巧的，说来也是幸运，那日南宫季烨去看淑妃，恰巧碰上淑妃来了月事，又喝了些小酒的缘故，便临幸了苏妙，而这一招恩宠居然让她幸运的怀上了孩子。
　　——————————
　　

第57章  御花园泄火,强制欢爱,小兔子一样胆怯可怜的柳薏 HHH
　　自从皇后诞下双生子后，心思都在孩子身上，再加上后宫琐事，南宫季烨去凤仪宫的次数也少了些。
　　南宫季烨的‎‌‎‍‍性‎‎‌欲‌‎‌一直都是很大的，而且也从来不知疲惫，操完之后反而是更加精神百倍的。
　　他刚在养心殿给晴川若曦她们‍‎‌‎射‌‎‎了‍‌‎尿，南宫季烨有些无聊的在御花园独自闲逛。
　　六月底的气温适宜得当，清风吹过很是舒服。
　　一个假山处的拐角，南宫季烨看到一抹素砂，心里莫名的来了兴趣，他想到了一个荒淫大胆的想法。
　　那女子不知是何人，身边没有婢女跟随，但是从穿着上又能知道不是宫女。
　　南宫季烨看那女子脸上小心翼翼的模样，轻轻的摘下鲜花，很是小心，只是一朵鲜花罢了，脸上就浮现出满足。
　　南宫季烨忽然出现在那女子的面前，她下了一跳，慌忙中把篮子里的花打翻了。
　　南宫季烨挑眉，这幺胆小吗？“你是什幺人。”
　　“我，我是寿康宫的……”后面的声音太小，南宫季烨都没听清，不过心里还是来了恶趣味。
　　南宫季烨忽的一把拉过那女子，凑近她都耳边低语，“真是好大的胆子，见到天子都不行礼，你说，要朕怎幺惩罚你才好。”
　　那女子刷的擡起了头，眼眸中都是受惊畏惧的神色，脸上也很是胆怯，就像是一直受惊的小兔子一般。
　　南宫季烨不容女子的拒绝，拉着她来到假山深处，然后大手放在了她的腰间，随后慢慢向下，女子小声恳求，眼眸中似乎已经闪现泪光，“不要……”
　　“不要？”南宫季烨呵呵一笑，然后大手拍在了她的屁股上，惹的女子谨慎尖叫。
　　南宫季烨立马将自己的三根手指‌‎‍插‌‎‍‍‌进‌‍女子的嘴里，“小声些，难不成你想被其他人发现你在假山深处勾引朕吗？”
　　闻言，女子睁大了眼睛，摇头，她没有，她没有勾引皇上！
　　“嘘~让朕‎‍肏‌‍‌‍操你，会很舒服的。”
　　南宫季烨抽出了自己那满是女子唾液的手，然后将女子翻身抵在假山上，毫不客气的扯下了她的裙摆。
　　女子想要拒绝，而且她好害怕，为什幺，为什幺皇上要对她做这样禽兽不如的事情，要是被人发现了可该怎幺办！
　　奈何事情已经没有了转圜的余地，南宫季烨想要的那是一定要得到的。
　　南宫季烨捏了捏她的屁股，“把屁股擡得高些，不然朕的‌‎‌鸡‎‍‍巴‌‍可怎幺‌‎‍插‌‎‍‍‌进‌‍去的好。”
　　女子害怕，可是又怕身后的皇上生气，于是乖乖照做。
　　南宫季烨抚摸着她的‎‌‍‌‍小‍‌‌‍‎逼‌‍，有些干涩，南宫季烨在自己手上吐了几口唾沫，然后在她的‎‍骚‍‌‌逼‍‌‎上抚摸着，让她放松湿软下来。
　　南宫季烨能够明显的感觉到身前女子的颤抖，“放松，朕会温柔些的。”
　　奈何他尽量温柔，可是毕竟尺寸摆在那里，再温柔又能怎幺样呢。
　　南宫季烨提着女子的屁股，掏出自己那兴致勃勃的大‌‎‌鸡‎‍‍巴‌‍，在她的屁股瓣上来回摩擦着。
　　他故意的抵在她的小‍‎‍‌屁‌‎‍‌眼‍‍上，“你说要是直接往这里插，会不会直接烂掉？”
　　闻言，女子浑身颤抖，“不……不要……求求你，我，我害怕……”
　　这可怜的声音如同羽毛般轻轻扫过南宫季烨的心，“好吧，那就先放过你的小‍‎‍‌屁‌‎‍‌眼‍‍儿~”
　　女子那里已经很是湿滑了，尽管嘴上再怎幺拒绝，可是身体永远是最诚实的。
　　南宫季烨一只手掐着她的后脖颈，另一只手遏制着她的腰，然后自己用力往前。
　　“唔嗯！嘶……别，别进来了，好疼……唔嗯~”女子尽量压低声音，声音又细又轻，带着压抑的痛苦和呻吟，真是好听极了。
　　“哈——怎幺能不进去呢，朕还想把龙子龙孙都射到你身体里呢~”
　　似乎是被南宫季烨的话吓到，女子稍微愣了一下，而南宫季烨趁着这个机会一个猛入。
　　“哈啊！唔唔——嗯~嘶……哈啊……”
　　女子害怕被人发现，尽量压低声音，可是男人的尺寸太大了，她真的好疼而且好难受，太粗了，她感觉自己的‎‎‌‍私‍‌‌‍密‎‍‌处好难受，撕裂般的感觉真的好痛苦。
　　同样感觉痛苦的还有南宫季烨，这女子太不配合，身高和体型的差异以至于南宫季烨直接让女子只有脚尖垫底，颤颤巍巍的。
　　南宫季烨逐渐的律动了起来，这样强迫的‍‍‎性‎‍‌‎爱‍‎让他感觉到新奇，“怎幺样，朕的‌‎‌鸡‎‍‍巴‌‍大吗？张嘴说话。”
　　“嘶嗯~哈……大，太大了……唔嗯~哈……哈啊……”不知何时，女子的声音除了开始的痛苦，添上了些许动情的呻吟和娇喘。
　　外头过往的宫婢不少，偶尔能听见她们谈话交谈的声音，女子听着更是紧张，而随着她的紧张，她的‎‌‍‌‍小‍‌‌‍‎逼‌‍也在不自觉的收紧。
　　南宫季烨拍了拍她的屁股，“放松些，是想把真的大‌‎‌鸡‎‍‍巴‌‍咬断吗？”
　　说罢，南宫季烨不在顾怜申请小兔子般容易受惊的女子，肆意的律动了起来，“哈……哈……这‎‌‍‌‍小‍‌‌‍‎逼‌‍好紧，呃、呃、呃——”
　　“哈啊……啊……啊……啊……请，请轻些吧啊……哈啊！唔嗯~”意识到自己忽然的尖叫，女子赶忙捂住了嘴。
　　假山外。
　　“你们有没有听到什幺声音？”
　　“什幺什幺声音？”
　　“没什幺，大概是我听错了吧。”
　　“快走吧，太后记着要沐浴呢，快吧东西送去吧。”
　　南宫季烨托着女子的屁股，撞的愈发‍‌大‍‌‌力‎‌了，空气中很安静，女子在控制着自己想要呻吟的声音，他的低喘也很是清楚。
　　“啊……啊……啊……哈啊~唔嗯~呃……嗯嗯……呃~呃哈……啊！唔——嗯~……”
　　南宫季烨在身后‎‍肏‌‍‌‍的愈发凶猛了，随后一声男子重重的低沉声和滚烫的喷射结束了这一场情欢的欲念。
　　女子能明显而清楚的感觉到皇上的‌‎‍精‎‎‌‍液‍‎‍射到了自己的身体里，而自己的身体就这幺接受着，身子也不愿意离去。
　　喷射完后，南宫季烨缓缓将自己的大‌‎‌鸡‎‍‍巴‌‍退出，看到自己的‌‎‍精‎‎‌‍液‍‎‍就要顺着她的小‎‍骚‍‌‌逼‍‌‎流出来了，南宫季烨随手将自己腰间的带子扯下然后塞了进去。
　　女子闷哼一声。
　　她此刻有些无力的趴在面前的假山岩石壁上，双腿也是颤颤巍巍的，私处有些红肿，可是她此刻居然留恋于刚刚男人对她的‎‍肏‌‍‌‍弄。
　　南宫季烨身上没有什幺褶皱和混乱，整理好了自己，“你说你是寿康宫的是吧，倒是个有意思的，还不知道你叫什幺名字呢。”
　　南宫季烨猜测她是哪些太妃太嫔身边的婢女姑姑之类，难得有个这样胆怯如小兔子般的妙人，想着收到自己的后宫。
　　女子颤颤巍巍的小心开口，“柳，柳薏……”
　　南宫季烨挑眉，他倒是没听说过还有这幺一个妙人。
　　好在南宫季烨扯她衣服的时候有轻重，没有暴力撕成碎片，要不然不知道这柳薏要怎幺回去了，从御花园到寿康宫可不近啊~
　　——————————
　　

第58章  儿子的职责,母子‌‎‎‌乱‎‍伦‎‌‌‎‍交欢,‌‍内‍‌‍‎射‌‍,母后给朕生个皇妹吧 HHH
　　离开御花园后，南宫季烨来了慈宁宫，刚刚在假山里欢爱的时候他听见宫女说太后要沐浴。
　　南宫季烨觉得奇怪了，刚过晌午罢了，这时候沐浴吗？
　　带着疑惑，南宫季烨去了慈宁宫，却看见湘萍在外头侍候，问了才知是太后吩咐的，无论里头发生何事，除了传召，任何人都不许进入。
　　南宫季烨挑眉，有意思，母后这是在做什幺呢~
　　南宫季烨：“嗯，想来母后是有什幺事，你们在外头侍候吧，朕进去看看，告诉他们，没事别往这边来了。”
　　湘萍：“是。”
　　进入殿内，南宫季烨故意放轻脚步让人根本听不出是否有人进来。
　　随着缓缓踏入殿内，他的耳边听见了很是细小的呜咽和闷哼声音，更多的像是在忍耐些什幺。
　　南宫季烨走进，站在帘风后，在这里透过一缕薄纱，他可以若隐若现的看见床榻上的女人在做什幺。
　　只见申荣穿的极为单薄的暗紫，身上的亵衣很是松垮，一只手握住自己的‍‍‌‎‎奶‌‍子‎‍，不停的揉捏着，另一只手上不知道拿的是个什幺东西，双腿打开，似乎是在往自己‍‎‎骚‎‎逼‍‍‌‌里‎‍‌抽‍‌‎插‌‎着。
　　随着动作，她的衣襟逐渐越来越凌乱，压抑着的此起彼伏的呻吟声时不时的从她的嗓音里偷偷跑出来。
　　“原来母后摒去众人，是要在寝殿里做这种事情。”
　　南宫季烨忽然的声音让正在给自己疗慰的申荣吓了一大跳，随后意识到自己此刻的所作所为，申荣申请慌张，脸上也有些发白，掀开被子遮盖在了自己的身上，“你，皇上怎幺这个时候——”
　　南宫季烨却打断了她的话，语气似乎有些幽幽的伤心，“母后为何不跟儿子说呢。”
　　南宫季烨缓步坐到申荣床榻边围，大手缓缓放到申荣的肩上，“是儿子思虑不周，母后还年轻，怎幺能忍受这深宫的寂寞。”
　　“什幺……”申荣还没反应过来，或者说还没从自己被自己的亲生儿子发现自己的荒唐事中反过味来。
　　南宫季烨伸手捏住了申荣精致的下颚，“母后，儿子其实对你，早就起了歹心。”
　　说罢，他将吻落在申荣的唇上，随后拉着她那只刚刚揉捏了自己‍‍‌‎‎奶‌‍子‎‍的手按住了自己胯中的肿胀，即便这肿胀刚刚还在御花园的假山处‍‌肏‎‍‍‌弄过其她女子一番。
　　申荣触碰后只感觉烫手的很，她知道儿子的那处很大，且是气宇轩昂的架势，后宫嫔妃私下也有讨论的，说皇上那处实在是太大太粗了，而且又长。
　　申荣每每想起浑身都饥渴难耐，她渴望被自己的儿子疯狂的‍‌肏‎‍‍‌弄，渴望与自己的儿子翻云覆雨，‍‌肏‎‍‍‌的不知天地为何物。
　　南宫季烨见申荣放下了防备，知道母后心中也想着自己的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌呢，心中偷笑。
　　他扯开申荣身上掩盖着的薄被，然后看到了那不熟后宫嫔妃的婀娜多姿，许是生了孩子年岁渐长的缘故，她的胸难免有些下垂，但是却还是很圆润的。
　　南宫季烨一边将她身上那唯一的几件薄衣退去，一边道：“母后，让儿子来帮你缓解吧，儿子那里很厉害的，用过的都‌‎被‍‌‌‎‎操‎‍‍爽的不得了。”
　　申荣被自己的亲生儿子推倒在床，就在南宫季烨欺身而上的时候，她微微反抗，用手抵住了他的肩，“可……皇上，你我是亲生母子，血脉相连，我——唔嗯——唔唔~”
　　随即，申荣不再反抗，沉溺于其中，她想，二十一岁的年纪，最是血气方刚了吧。
　　南宫季烨馋这具身体早就馋了好久了，如今也算是机缘巧合，总算是被他吃到了。
　　他急忙的扯开自己身上的衣襟，快速的掏出了自己那早就蓄势勃发的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌，南宫季烨没有着‌‌‍‎‍插‍‎‌进‍‎她的身体里，反而是带着她的手握住了自己的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌，“母后，儿子这里大不大。”
　　申荣也被南宫季烨这东西的尺寸给震惊到了，一只手居然握不完全，比起先皇的，简直是天上地下的区别。
　　申荣羞红了一张脸，握着南宫季烨的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌不知如何是好，也不敢随意撸动。
　　南宫季烨凑近申荣的耳边轻声低语，“儿子好累，母后自己把她‌‌‍‎‍插‍‎‌进‍‎去好不好，母后这里已经好湿了。”
　　申荣那‍‎‎骚‎‎逼‍‍‌‌已经是软烂一片，没有年轻女子的娇粉嫩玉，可此刻也是晶莹灼灼的等待着他‍‌肏‎‍‍‌弄。
　　申荣抿着嘴，握着自己亲生儿子的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌先是在自己的‍‎‎骚‎‎逼‍‍‌‌上蹭了蹭，她压抑住自己想要叹息的欢喜，随后张开双翼，擡起腰部，将南宫季烨的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌缓缓‌‌‍‎‍插‍‎‌进‍‎自己的‍‎‎骚‎‎逼‍‍‌‌里。
　　“啊……嗯哼~唔——”
　　申荣是妃子的时候受宠，得先皇临幸次数也不少，可没有一次是真真正正的‎‎‌‍高‌‎‎潮‌‍‎的，都是迎合着那个男人，可是没想到，自己的儿子居然会，这样的厉害，只是才‌‌‍‎‍插‍‎‌进‍‎去罢了，她就已经有了感觉。
　　南宫季烨自己也在缓缓用力，“呃——哈……母后的‍‎‎骚‎‎逼‍‍‌‌好厉害，一下子就吃进去了好多，皇后都不曾这样的，舒服吗，母后觉得儿子的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌进去插的舒服吗？”
　　申荣不好意思开口，怎幺会这样，自己的亲生儿子怎幺会在自己的床榻上，还压着她，而且最重要的的，他的那巨物怎幺就插在她的身体里呢。
　　申荣此刻是精神抗拒，可是肉体又是急剧的渴望。
　　见申荣不说话，但脸上绯红一直未落，南宫季烨故意的猛的顶了顶，撞的申荣浑身一酥，“呃哈！啊……嗯~哈啊……啊……”
　　南宫季烨重复道：“母后还没说儿子的‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌插的母后舒不舒服呢。”
　　申荣咬牙羞耻道：“舒、舒服，动起来吧，烨儿动起来吧，用烨儿的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌来操母后的‍‎‎骚‎‎逼‍‍‌‌吧。”
　　申荣这话像是用了很大的力道，鼓足了很大的勇气才说出来的。
　　南宫季烨笑了，笑的放肆，“为母后排忧这本就是儿子应该做的，母后，儿子这就给你，你想要的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌，儿子的‍‍‌‎‎精‍‍液‍‌‍‎和尿液，通通都给你。”
　　说罢，南宫季烨将申荣的大腿掰的更开，手一边揉着她的‌‍‍‎阴‌‎‌‍‎蒂‎‌‍‎‍，一边疯狂的‍‌肏‎‍‍‌弄着，也好在申荣那里不是那幺紧致了，不然得疼的撕裂。
　　“噢！”申荣被忽然的顶撞惊到了，虽然紧紧的抱住了身上的男人，自己亲生的儿子。
　　他从自己的‌‎‎‌‍阴‍‌‎‍道‎‌里降生，如今又将自己的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌‌‌‍‎‍插‍‎‌进‍‎去‍‌肏‎‍‍‌弄。
　　“噢！噢！噢！太，太深了，好舒服，哈~哈啊……啊……啊……啊……怎幺会，这幺舒服……哈啊！”
　　申荣从来没感觉过这样顶撞的快感，简直是舒服极了，而这种极致的舒爽，居然是自己的儿子带给自己的，放荡的呻吟就这样不可遮挡的刺破云霄，放声欢淫。
　　“呃——呃呃~嗯！哈……母后舒服吗，儿子的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌‍‌肏‎‍‍‌的你爽不爽，儿子的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌厉不厉害。”
　　“爽，爽死了，儿子，母后的好儿子，大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌‍‌肏‎‍‍‌的母后好舒服，母后要被你的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌‍‌肏‎‍‍‌飞了啊……啊……啊……啊……‍‌肏‎‍‍‌我，好儿子，使劲‍‌肏‎‍‍‌母后啊！”
　　申荣的双腿缠上了他的腰，二人交合的难舍难分。
　　不知是不是申荣年纪大了的缘故，她一直没有喷，反倒是那处不断的分泌物香蜜的粘液。
　　南宫季烨加大了力道，猛猛的‎‍‌抽‍‌‎插‌‎着，叼着申荣的‍‌‎‍‌乳‌‍‎头‌‍‍‎，另一只手更是毫不留情的玩弄。
　　“啊……啊……啊……好舒服，‍‌肏‎‍‍‌的好爽，怎幺办，要被母后的好儿子‍‌肏‎‍‍‌飞了啊啊……”
　　南宫季烨喘着重重的粗气，“呃——呃——嗯！哈——母后，儿子要射进去了，好不好，母后都吃掉给朕生个皇妹好不好~”
　　二人此刻已经是情迷意乱，尤其是申荣，根本就不知今夕是何夕了，“好，母后给烨儿生个皇妹，哈啊！生个妹妹啊啊……啊……啊……啊……好，好深，好爽，太快，太快了啊啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊！”
　　几乎是在同一时刻，二人一起到达了巅峰，滚烫的浓稠喷射进这个生了自己的女人的子宫里，心里是极大的满足。
　　而申荣感觉到子宫被大量陌生‍‍‌‎‎精‍‍液‍‌‍‎的闯入，只是开闸放入，任由它们肆意横行，此刻她只感觉到浑身心的舒服，这些年来的寂寞和空虚在这一刻似乎被填满了。
　　而尝了申荣一次的南宫季烨那里会收敛，母子‍‌‌‎乱‍‎‎‍伦‌‎‎‍‌的飞蜜‌‎淫‌‎荡‎‍‍‌怎幺能是草草一遍就了事的。
　　南宫季烨将自己的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌重新‌‌‍‎‍插‍‎‌进‍‎她的‍‎‎骚‎‎逼‍‍‌‌里，申荣微微吃痛了下，“母后，儿子还要操母后，母后当儿子的母狗吧。”
　　申荣此刻气喘吁吁，脸上绯红一片，“哈~好，母后给皇上当母狗，皇上再来‍‌肏‎‍‍‌‍‌肏‎‍‍‌母后吧，哈啊啊啊！”
　　好在南宫季烨摒去了众人，她们离得远，都不清楚也听不见寝殿内此刻的脏乱。
　　明明是青天白日，殿内居然就如此‎‌淫‎‌乱‍‌‎‌，而且还是在慈宁宫，而且殿内两人还是亲生母子，混账混账，但也美妙美妙。
　　——————————
　　老早就想写母子play了，啦啦啦啦~
　　

第59章  想要给自己的儿子生个孩子
　　眼看着都要吃晚膳了，可是自从皇上进入太后寝宫后一直没有出来，湘萍有些心慌，想要去看看到底怎幺了，但又没有召见，不得前往。
　　寝殿内，满屋子都弥漫着男人‌‍精‌‎‎‍液‌‍‎‍的沉迷气味，丝浊‎‍淫‌‎乱‍‎‌‍。
　　床榻上，申荣窝在南宫季烨怀中，回忆着刚刚自己的种种，似乎是觉得不可思议，但又留恋连连。
　　她居然和自己的儿子做了这样如此荒淫无道之事，母子之间怎幺能做这样的事情！这可是‎‍‌乱‍‌‎‍‎伦‍‍‎‌啊，她怎幺能呢！？
　　可是，真的好舒服，皇上的那物又粗又大又长，每次都能顶到她的花心，原来欢爱是这样的快乐和舒爽。
　　两人此刻赤裸相拥，南宫季烨真真是感觉心满意足，和自己母亲‎‍‌乱‍‌‎‍‎伦‍‍‎‌的滋味何其美妙啊~
　　南宫季烨看得出申荣的忧心，紧紧抱住了她，给她安慰和后盾，“母后别担心，这事儿不会有人发现的，而且你我本就是世上最亲密的人，做如此亲密的事又有何不可。”
　　申荣脸色绯红的抚在自己儿子的胸膛里，忽然想起来什幺，“你，刚刚几次都射进去……”而且量还那幺大，那幺浓厚，这……
　　南宫季烨轻柔的抚摸着她的‎‍‌‌奶‎‌子‌‌‎，安抚她，“难道母后刚刚说要给儿子生个皇妹的事是骗儿子的吗？”
　　申荣忽然缓缓一笑，依偎在南宫季烨的怀中。
　　也是了，自己都多大的年纪了，怎幺还会担心这事，如若实在担心，回头喝一碗落子汤便好。
　　只是惊喜往往来的突然，而事情总会有不在自己计划的意外。
　　湘萍被唤进来的时候见太后和皇上正在下棋，心中莫名的安心了些，“太后，皇上，可要传晚膳？”
　　南宫季烨点了点头，“让人端进来就在寝殿里吃吧。”
　　湘萍虽然不解，但还是按吩咐办事。
　　申荣被‌‌‍‎‎肏‍‌的爽了，只是那双腿也被‌‌‍‎‎肏‍‌的颤颤巍巍的，走路都发软打颤了。
　　南宫季烨不免又想起来御花园那个柳薏，啧啧啧，好在他只操了一次。
　　申荣自从和自己的儿子翻云覆雨后，每每看到皇后和后宫嫔妃的时候心里都有些发虚，不过久而久之见就习惯了。
　　每每看到二皇子和七公主的时候，申荣心中都会有一个大胆的想法，她想给自己的儿子生个孩子，以至于后来几次，她都没用服用落子汤。
　　南宫季烨后来惦记着那个柳薏，让他没想到的是，她居然是寿康宫的柳太嫔，啧啧啧，真是搞了个乌龙。
　　不过这又有何妨，整个皇宫都是他的，这寿康宫自然也不在话下。
　　南宫季烨这些日子忙着把一些琐事折腾清楚，如今，将近五年的时间，无论是朝堂还是军队，又或是整个东厂都是他的亲信，都是极为忠诚的人。
　　这些人足够让南宫季烨安养三十年无所担忧这所谓的动乱，着实不错。
　　八月份的时候太医来报，范良媛有喜了，只是她这胎来了意外，母体受损还未养全，需要仔细看护。
　　九月初的时候，香荷顺利生产，是个公主，十三公主取名为“艺彩”。
　　而淑妃黄娴苏也在这时又有了身孕，该说不说，南宫季烨是真的宠爱她，不仅是因为她床上的功夫和‍‍妖‌‌娆‌‍，更是因为她眼中的痴情。
　　而淑妃的肚子也很争气。
　　南宫季烨计划着，无论淑妃这一胎是公主还是皇子，这几年就要将她封为贵妃。
　　——————————
　　

第60章  吃抹干净盛明兰,‎‌‎‍‌小‍‎逼‎‍‍‌太紧喷射连连,又紧又嫩的好好‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌ HHH
　　盛明兰在后宫有时就像个小透明的存在，但又是又觉得这个人很是聪慧，谈吐间尽是文雅清流。
　　看着躺在床上，身上只有薄薄一层鹅‍‎黄‌‎‍‎‌色‌‍薄纱的盛明兰，如今养了半年的时间，也该是到将猎物吃掉的时候了。
　　南宫季烨做到床榻上，看着一脸羞涩模样的盛明兰，轻轻一笑，伸手摸了摸她的小脸，“果真是养了小半年，脸上也长些肉了。”
　　盛明兰手上攥着薄纱，羞涩一笑，“皇上待妾身好，妾身知道，妾身除了自己，无以为报。”
　　南宫季烨低头含住了盛明兰那还未‎‍开‎‍‎苞‌‍‌‍的小奶头，轻轻然后有些用力的吮吸着。
　　“嗯哈~呃~哈……”盛明兰伸手挽住了南宫季烨的脖子，感受着身上的细痒，而自己也动情了。
　　南宫季烨的手慢慢摩挲着她的细腰，然后说臀，随后是那紧致的还未开包，但被南宫季烨时长玩弄的小‍‎‌嫩‍‌‎穴‌‌‍，“明儿这里好湿啊。”
　　盛明兰能清楚的感觉到皇上的舌头和嘴巴在自己的‍‌‎奶‍‎‎‌子‍‎‎上舔来舔去的，自己最‍‎私‍‌‎‌密‍‎‌‌‍的地方此刻正在被他的大手玩弄，抚摸，她的身体也越发的软了起来，眼神迷离。
　　盛明兰的肌肤胜雪，只是几下‎‍‌大‎‌‌力‍‌‎‌‍的揉捏和亲吻罢了，她的身上就留下了痕迹。
　　南宫季烨将盛明兰的双腿打开摆成M形，然后用自己的大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎在上面故意的来回摩擦摩挲着。
　　仅是如此，盛明兰已经开始分泌出透明的‌‍‎蜜‌‍‎液‎‌了，只是不一会，南宫季烨的大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎上都是盛明兰的粘液，湿湿哒哒的，“嗯~皇上……”
　　沾满盛明兰‌‍‎蜜‌‍‎液‎‌的大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎缓缓闯进打开她的小‍‎‌嫩‍‌‎穴‌‌‍，盛明兰的小‌‎‌骚‌‎逼‎‎‌‍‍被一点点的打开，南宫季烨为了安抚她，一直在揉捏着她的‍‎‌‌‎阴‎‍‍蒂‌‍‍。
　　“嗯~呃……哈啊~唔嗯~好，好大啊……哈……”盛明兰放在南宫季烨腰间的手微微用力，实在是太大了。
　　南宫季烨还没进去完全呢，盛明兰只感觉脑袋一空，精光乍现，她喷了。
　　南宫季烨看着喷到自己胸前以下的晶液，知道盛明兰这是‎‌失‎‎‍禁‌‍了，他笑出了声来，也趁机用力的插了进去，“噢~”
　　“呃——呃呃嗯！哈啊！唔嗯~好，好疼~嗯哼~哈……”
　　南宫季烨吻住了盛明兰的樱桃小嘴，缠绵悱恻，久久才分离，身下缓慢的‍‎抽‍‎‌‌‍插‍‍‎‌‌着，“哈……怎幺这幺不禁插，这就‎‌失‎‎‍禁‌‍了，还喷在了朕的身上，明儿说该怎幺办？”
　　“哈~啊……啊……啊……啊……嗯嗯唔~哈啊啊……妾身，妾身~唔——嗯哈啊~”
　　怎的，南宫季烨才插了几下，还没舒服呢，盛明兰又喷了，这一次倒是真的‍‌‎‍‌高‍‎‌‌潮‎‎‌‌‍。
　　南宫季烨这一次笑得开怀，“哈哈哈~我的明儿可真是个宝贝~”
　　说着，南宫季烨扶着盛明兰的腰，自己缓缓躺下，盛明兰坐在了自己的身上，女上位。
　　“唔嗯~额……”坐着的姿势让大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎进的更深了，盛明兰微微擡了擡屁股，但是还是顶的深，“哈啊……皇上~太，太深了……”
　　南宫季烨揪住了盛明兰两颗可怜小巧的奶头，“那可怎幺办？朕来帮帮明儿吧~”
　　“哈啊！”
　　盛明兰只感觉自己的屁股被一双大手微微擡起，然后紧接着又重重的落下，大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎好像直接顶撞进了她的子宫一般。
　　南宫季烨开始顶撞‍‎抽‍‎‌‌‍插‍‍‎‌‌了起来，盛明兰这小‌‎‌骚‌‎逼‎‎‌‍‍实在是紧致的很，夹得南宫季烨舒服的不得了，这姐妹俩果然都是个妙人。
　　“噢！噢！噢！啊……啊……啊……不，不要啊……太，太快，太深了啊……啊……啊……啊……嗯嗯哈~哈啊啊……哈~哈啊！”
　　南宫季烨的‍‎抽‍‎‌‌‍插‍‍‎‌‌很猛烈，每一下都顶弄着她最敏感的部位。
　　“嗯啊……嗯……哈啊啊啊！不，太快，太深了啊啊……皇上~皇上……哈啊……啊……啊……“
　　激烈的律动让盛明兰整个人都颤抖了起来，胸前的一对‍‌‎奶‍‎‎‌子‍‎‎也不停的来回晃动着，自己明明很痛，但是自己的小‌‎‌骚‌‎逼‎‎‌‍‍又死死的咬着男人的大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎，两人交合处发出了“啪啪啪”的淫靡声音，听着让人脸红心跳不止。
　　盛明兰又泄了，身下早是有了一大片的‎‌‍‌‍淫‎‌水‎‍‎‌‍，两人的‌‍‎蜜‌‍‎液‎‌交合在一起，随着南宫季烨大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎的‍‎抽‍‎‌‌‍插‍‍‎‌‌进出，声音啪啪作响，两人交合的地方拉扯出银色的丝线。
　　盛明兰脸上如同那娇艳欲滴的花瓣似的，而此刻的南宫季烨就是在‎‍‎操‍‎烂‎‍‍这朵鲜花的男人！
　　“皇上……嗯……好舒服~啊……哈啊……哈~啊……啊……啊……“盛明兰的呻吟声逐渐变得享受了起来，婀娜娇喘。
　　南宫季烨握住她的细腰，不断进攻着，用硬挺勃发的大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎一次又一次地贯穿着什幺女人的身体，就好像是要把她给‎‍‎操‍‎烂‎‍‍一般。
　　“哈~哈……好紧，明儿的小‌‎‌骚‌‎逼‎‎‌‍‍怎幺这幺紧，哈……‎‍‌‎‍肏‎‍死‎‌‌‎明儿好不好，‎‍‌‎‍肏‎‍死‎‌‌‎你，呃——！”
　　盛明兰此刻有些瘫软，无力地承受着南宫季烨的巨大，浑身也变得粉嫩嫩的，让南宫季烨看的更加热火难耐了，‍‌‎‎肏‌‌‎弄的更加快速了起来。
　　他看出盛明兰的无力和瘫软，随即起身将她又压在了自己的身下，把她的双腿环绕在自己腰上，然后含着她的‍‌‎奶‍‎‎‌子‍‎‎，身下又不断的恨恨地‍‌‎‌插‎‌‍‎‍进‍‎‍她那此刻已经变得红肿‍‌‍‎淫‍‎‎‌乱‎‌‎‍不堪的小‌‎‌骚‌‎逼‎‎‌‍‍里去。
　　“啊哈……皇上……妾、妾身真不行了……啊……啊……唔唔嗯~呃——嗬~嗬啊……啊……啊……哈啊啊啊！”盛明兰娇喘呻吟不断，又一次的泄了。
　　盛明兰被吻得透不过气来，本来渐渐模煳的意识瞬间变得清晰。
　　盛明兰语气带着些哭腔，“啊……啊……啊……唔嗯~妾身真的受，受不住了啊~皇上……皇上啊~啊……”
　　盛明兰嘴上求饶着，可是自己身下的小‌‎‌骚‌‎逼‎‎‌‍‍却是在不断的收紧。
　　南宫季烨低沉的喘息，“哈~明儿的‌‍‍小‌‍‎‌逼‎‍‌‎可真美，夹得朕好爽，哈……怎幺这幺好‍‌‎‎肏‌‌‎。”
　　南宫季烨说完，又疯狂地‍‎抽‍‎‌‌‍插‍‍‎‌‌着，两副肉体在碰撞时便发出啪啪啪的声响。
　　南宫季烨快速的‍‎抽‍‎‌‌‍插‍‍‎‌‌着，然后深深一挺，终于，随着盛明兰身体剧烈的颤抖，滚烫而浓稠的‍‎‍‌‌精‎‍‍液‍‎‌‍‌喷射贯穿在盛明兰的整个身体里。
　　“哈~哈啊~哈……”盛明兰小口小口的粗喘着，眼中尽是蜜欲。
　　南宫季烨故意将自己的大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎抽了出来，然后用手指‍‎抽‍‎‌‌‍插‍‍‎‌‌着。
　　盛明兰不知道‍‌‎‍‌高‍‎‌‌潮‎‎‌‌‍迭起了多少次，身体已经糜烂不堪了，“呃哈……哈啊~呃——嗯~哈啊……皇上欺负妾身……”
　　“嗯哈……啊嗯……”盛明兰被快感折磨得呻吟声四起，大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎在自己紧致嫩小的小‌‎‌骚‌‎逼‎‎‌‍‍里疯狂的‍‌‎‎肏‌‌‎弄着。
　　南宫季烨揉上了女盛明兰白嫩的美‍‌‎奶‍‎‎‌子‍‎‎，力气故意的用力了些。
　　不给她拒绝的机会，南宫季烨将自己的大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎再次闯进了她的花穴你，再次展开了新一轮的律动和‍‌‎‎肏‌‌‎弄。
　　“啊……呃嗯~哈啊啊啊……啊……啊……”盛明兰的呻吟声此起彼伏的在金龙殿里响彻，时而惊呼时而弱小求饶，总之是呻吟‌‎‎淫‍‌荡‎‍‌了一整夜。
　　——————————
　　

第61章  匠花坊宫女的野心
　　自从盛明兰被‎‌‎‌开‌‎‍苞‌‌之后，那可谓是被南宫季烨日夜召见，而且盛明兰才情也高，文雅诗句之事也很通晓。
　　一日午膳，盛明兰给南宫季烨布菜挑鱼刺的时候，闻到那鱼腥味，难受得厉害，召了太医来把脉，原来是有孕了。
　　南宫季烨脑海中回想了一下，如今宫中有孕的真是不少，淑妃，尹嫔，明贵人，范良媛，苏常在，墨答应，啧啧啧，这真是让他够骄傲了。
　　眼瞅着就要到他成为皇帝的第五个年关了，南宫季烨身穿龙袍坐在朝堂上，万人之上，最尊贵的男人，而不知不觉的，他如今已经二十二岁了，而且妻妾环绕，子女成群，妙哉啊~
　　南宫季烨高兴，晚膳时多喝了两杯冷酒，有些微醺了。
　　南宫季烨半微眯着眼躺在软榻上，感觉浑身热乎乎的，怎幺办，好像操‍‍‎‎骚‎‌‍逼‍‍啊，说起来自己的‍‍‎‌鸡‍‎‌巴‎‍‍‌‌也真的是大，有时候自己看着都觉得骄傲不已。
　　正这幺想着呢，南宫季烨听到脚步的生声音，来人是个女子，似乎还抱着什幺重物。
　　殿内，花房宫女陈紫怡一身淡绿，抱着一盆淡粉色的水芙蓉缓缓走了进来，她小心翼翼，尽量放轻脚步。
　　她打听到今日皇上高兴，夜里喝的有些多了，所以心中窃喜又紧张。
　　她如今才二十一岁，容色娇俏，在一众宫女里算的上美貌的，了，还有不少高位的太监想要和她对食，她年轻傲娇，自然是瞧不上的。
　　她心里有野心，她曾经跟着一众宫女供奉鲜花的时候瞧见过皇上的天资，那简直是一眼万年，此生都不能忘记。
　　她想要成为皇上的女人，想要过那种被人服侍，让人跪拜的高高在上的日子和生活，她不想再过动不动就给人下跪认错的日子了。
　　任何事情都有概率，而她要走的路也很是冒险。
　　若是得了皇上的青眼，那她便踏上了自己走向人生巅峰的擡价，可若是……
　　陈紫怡心中紧张，放下手上的水芙蓉，她的容色是明显精心打扮过的。
　　陈紫怡缓缓走向有些微醺坐躺在榻上的南宫季烨，她感觉自己的心脏跳的很厉害，噗通噗通的。
　　说不害怕是假的，陈紫怡第一次这样离进皇上，她缓缓跪下，然后小手在皇上的腿上轻柔的揉捏了起来。
　　陈紫怡的力气不大不小，轻重适宜，南宫季烨觉得还算是舒服。
　　南宫季烨缓缓睁开了眼睛，看到了一声淡绿的女子，发髻简单，皮肤白嫩，模样倒是乖俏。
　　南宫季烨缓缓开口，“那个宫的。”
　　这宫里想要爬上他床成为他女人的人太多，前仆后继的，不过南宫季烨也都是按着自己喜欢的来。
　　陈紫怡听到南宫季烨那微醺沙哑的低沉声音，感觉心里痒痒的厉害，手上的动作却仍然没停，“奴婢是匠花坊宫女，陈紫怡。”

第62章  野心宫女陈紫怡,‎‍口‎‌‍‎交‍‎‌‎‍,后入,吃尿,吞咽 HHH
　　南宫季烨挑眉，倒还是个有名有姓的，“擡起头来让朕瞧瞧。”
　　陈紫怡缓缓擡头，一副含苞待放的羞俏模样，模样是极为清纯的，容色俏丽，但那双眼睛里的东西太多了。
　　南宫季烨：“会伺候人吗。”
　　闻言，陈紫怡满脸的惊喜藏不住，“会，奴婢曾经听过姑姑们是如何教导的。”
　　南宫季烨看着她那一脸兴奋的模样，淡淡的笑了笑，“那就用你这张会说的嘴伺候朕吧。”
　　陈紫怡心中激动，放在南宫季烨衣服上的手都有些微微的颤抖了。
　　她轻轻的扯开皇上的衣服，解开佩带，拨弄开亵裤，然后把皇上那软软硬硬的粗大掏出来。
　　陈紫怡两只手握着，感觉手里的东西是自己这辈子都想象不到的粗大。
　　陈紫怡擡眸看了南宫季烨一眼，随后张嘴便含住了南宫季烨那粉紫的‌‎龟‎‎头‍‌‎‎‌，还故意的发出了啵啵吱吱的声响。
　　“嗯~”南宫季烨发出了舒服的低沉声。
　　陈紫怡用自己粉嫩的小嘴给南宫季烨‌‎‌口‌‎‎交‌‍‍着，吞吞吐吐，南宫季烨那本就有起色的大‍‌‎‍鸡‍‌‎巴‌‎‎‌就这样在陈紫怡的小嘴巴里硬了起来。
　　想要将皇上的大‍‌‎‍鸡‍‌‎巴‌‎‎‌全部都吞到嘴里然后再吐出来，可实在是太长太大，她不行。
　　她都双手握着‍‌‍阴‍‌茎‎‎的根部，小嘴不停的吞吐着，还不停的用自己的舌头来回在马眼上打转缠绕。
　　随着嘴里的大‍‌‎‍鸡‍‌‎巴‌‎‎‌越来越胀大，陈紫怡只感觉自己的嘴巴越来越麻了，而且不停在撸动的手也很酸。
　　忽的，南宫季烨摁住了她的脑袋，带着她律动了起来，频率更快了。
　　“唔唔嗯~嗯哈~哈……唔唔……唔嗯~”陈紫怡被大‍‌‎‍鸡‍‌‎巴‌‎‎‌插得眼睛想要翻白眼，感觉自己的喉咙都要被大‍‌‎‍鸡‍‌‎巴‌‎‎‌给插穿了。
　　南宫季烨见陈紫怡撑不住了，还不停的发出呜咽的声音，这才放过了她的小嘴。
　　陈紫怡的嘴巴离开南宫季烨的粗大，抽出的时候连接拉扯着一道很是浑浊的银丝，就这样挂在陈紫怡的唇瓣上，让人看着热血沸腾。
　　南宫季烨来了想要‌‍‎肏‎‎‍‍弄的欲望，遏住了她的下巴，看着她那因为给自己‌‎‌口‌‎‎交‌‍‍而不能及时闭上的嘴巴，“想要成为朕的女人？”
　　陈紫怡缓缓点头，“唔嗯~是，奴婢想要服侍陛下。”
　　南宫季烨呵呵笑了两声，然后拉着陈紫怡和她一同站了起来。
　　下一秒，南宫季烨很是暴力的将陈紫怡身上的布料扯碎丢在地上，陈紫怡一时间脸上羞红一片，“趴到榻上去。”
　　“是~”
　　如此了，陈紫怡还故意的娇滴滴的服了服礼，让南宫季烨一眼看到她的沟壑。
　　她看到了皇上的阳物，好大，好处，好长，这样厉害的巨物，会把她‌‍‎操‌‎‍烂‍‎‍‌的吧。
　　陈紫怡趴在榻上，这样的高度正好可以让南宫季烨将自己的大‍‌‎‍鸡‍‌‎巴‌‎‎‌‌‍‎‍‌插‍‌‎‍‎进‍‎‌去。
　　陈紫怡还故意的扭了扭，撅了撅自己的屁股，一副请君入逼，敬请‌‍‎肏‎‎‍‍弄的模样。
　　南宫季烨握着自己的大‍‌‎‍鸡‍‌‎巴‌‎‎‌，直接找准了位置，抵在陈紫怡的‍‎骚‎‎‍‌‌逼‍‌上，然后狠狠一挺。
　　陈紫怡痛苦的呻吟出声，“呃~哈啊！唔嗯——额哈~哈啊~嗯~哈……”
　　南宫季烨有些粗鲁，只是缓缓‍‌‌‍抽‌‍‌‍插‌‍‌‎‍俩下后才发现自己的‍‌‍阴‍‌茎‎‎上带出来了些许的血迹，这是陈紫怡的处女血。
　　南宫季烨粗鲁暴力的拍了拍陈紫怡的屁股，声音啪啪作响，“大吗？喜欢吗？被‌‍‎肏‎‎‍‍的深吗？”
　　“唔嗯~哈啊……大，太大了，皇上的大‍‌‎‍鸡‍‌‎巴‌‎‎‌太大了，顶的奴婢好深，奴婢好、好啊！啊……啊……啊……好喜欢啊……”
　　南宫季烨忽然加快了速度和力道，让气喘吁吁的陈紫怡惊叫不已。
　　巨物‍‌‌‍抽‌‍‌‍插‌‍‌‎‍的频率越加飞快，陈紫怡的身体也随着‍‌‌‍抽‌‍‌‍插‌‍‌‎‍而抖动着，呻吟声同样也是此起彼伏着。
　　“啊……啊……啊……好，好深，好爽啊，皇上~皇上……噢！噢！噢！唔唔嗯！哈啊……太，太深了，太快了啊~哈啊啊啊啊啊！”
　　陈紫怡毕竟是第一次，南宫季烨‌‍‎肏‎‎‍‍的又猛又剧烈，陈紫怡终究是忍不住了，喷射‌‍‍‎‎高‎‍潮‌‎‍‍‌，‎‌‍‍‎淫‌‍‍‌水‍‎‌‎‍顺着就这样滴在了地板上。
　　南宫季烨却仍然没有放过她，他一只脚踩在榻上，手遏制住她的后脖颈，动作很是粗鲁，‌‍‎肏‎‎‍‍的频率也很快，没有丝毫疼惜的模样。
　　“哈~真是个小骚货，就这幺想要朕的大‍‌‎‍鸡‍‌‎巴‌‎‎‌，这幺想要成为朕的女人？呵~呃！嗯！”
　　“啊……啊……啊……啊……哈啊啊~唔嗯！太，太快了啊……皇上~哈啊！好深，好舒服，唔唔嗯~呀啊！”
　　南宫季烨忽然猛的一冲，陈紫怡感觉身后男人的大‍‌‎‍鸡‍‌‎巴‌‎‎‌就好像是操进的自己的子宫里，要穿透自己的身体，将自己的心脏器官都要插一遍似的。
　　殿内的声音逐渐变大，很快的就让在外头侍候的晴川等人发现。
　　是她们不好，竟然让那贱人这样爬上了陛下的龙床！若不然今夜会是她们几个姐妹伺候皇上才是！
　　殿内。
　　南宫季烨一边拍打着陈紫怡的屁股一边‌‍‎肏‎‎‍‍弄着，陈紫怡的屁股上被打了红肿了起来。
　　“啊……啊……啊……好爽，皇上~皇上~‎‌‌‎‍肏‌‍‎‎死‌‌‎‍奴婢吧，奴婢想要皇上的大‍‌‎‍鸡‍‌‎巴‌‎‎‌‎‌‌‎‍肏‌‍‎‎死‌‌‎‍奴婢啊~啊……啊……啊……”
　　南宫季烨不知道是不是也因为酒精上头的缘故，今夜‌‍‎肏‎‎‍‍的格外凶狠。
　　终于，在南宫季烨数百下的猛烈撞击后，他终于将那浓稠深深的释放在了陈紫怡的身体里。
　　南宫季烨退出的时候，浊白的‎‍‍精‍‎液‌‍‌‍和陈紫怡的‎‌‍‍‎淫‌‍‍‌水‍‎‌‎‍交缠，然后从他的小‍‎骚‎‎‍‌‌逼‍‌里缓缓流了出来。
　　陈紫怡趴在榻上喘着粗气，久久不能平复这天仙般的欲感。
　　南宫季烨撩了撩自己的衣襟，殿内烧着地炉，又经历过那样猛烈的运动，他有些燥热了。
　　南宫季烨看着陈紫怡那被自己打的有些红肿的屁股，还有那不停往地下滴下的‌‌‎淫‌‎‌‎‍液‍‌‎‎，他邪恶的笑了笑，“转过身来。”
　　陈紫怡虽然双腿都发颤，已经有些摇摇欲坠了，但是听话的转过了身子，她趴跪在榻上，一副被欺凌了的模样。
　　“把头擡起来，嘴巴张开。”
　　陈紫怡以为南宫季烨又要让她吃大‍‌‎‍鸡‍‌‎巴‌‎‎‌，乖乖照做。
　　只见南宫季烨似乎实在瞄准似的，站在原地，然后喷射尿出。
　　一个完美的弧度，让他的尿液射到了陈紫怡的嘴巴里。
　　尿液的声音徐徐的在空荡的殿内响彻，那样的清晰，随之而来的时候陈紫怡反应过来后不停吞咽咕咚咕咚的声音。
　　陈紫怡擡着下巴，伸着脖子，就这样张嘴接着南宫季烨尿过来的尿液，喝的倒是满足。
　　没有想象中腥臊的味道，反而是烫烫的，暖暖的，还带着些许的清甜。
　　“咕咚~咕咚~咕咚~哈啊……嗯咳咳咳……”陈紫怡被呛得咳出声来。
　　南宫季烨倒是满意，“这张小嘴到时个乖巧的，模样也是个乖巧的，就留在朕身边先当个诗选吧。”
　　陈紫怡大喜过望，“奴婢叩谢皇上~”随后一口含住了南宫季烨的大‍‌‎‍鸡‍‌‎巴‌‎‎‌，进进出出，吞吞吐吐的‌‎‌口‌‎‎交‌‍‍。
　　虽然是个诗选，再怎幺说也算是个主子了，不再是卑贱的奴婢，总之她可以日后慢慢网上爬不是。

第63章  炎商五年,淑贵妃
　　翌日，皇后知道了此时，怒不可遏，这才意识到自己这些日子把心思都放在自己的两个孩子上而将后宫的治理给松懈了。
　　奈何皇上发了话，而且又给了诗选的位分，她也不能如何，只能是只管理不严，将陈紫怡分配在了归燕馆，这处离皇上的金龙殿和她的凤仪宫都是不进的。
　　皇后经此一事收回了自己那慈爱的母心，严惩这段时间在后宫肆意妄为，不受规矩的几个，也算是杀鸡儆猴了。
　　她知道皇上有意将谢常在复位为嫔的意思，毕竟如今谢菊的父亲在前朝还用着呢，虽然是时刻就能将他给毁了。
　　但毕竟这谢菊是从他府邸一路陪着上来的，自然不能太过无情。
　　而这谢菊是个头脑简单又是被人当枪使的，在后宫早就四面树敌，被多少人恨上了都不知道。
　　而且谢菊在皇后这里早就成了一颗弃子，还不如香荷有用，与其留在宫里，还不如早早的收拾了。
　　当初香荷有孕，皇后是思量过要不要让她留下这个孩子，还是璇芳一句话点醒了她。
　　“娘娘，您如今已经有了大皇子，何必苦恼些什幺呢，二皇子生来体弱，能不能养活都未可知，即便是顺利长大了，可就那幺一个病秧子，能碍着您的大皇子什幺事呢，而这香答应，若是生个公主日后也能用上，若是诞下个皇子，娘娘也可以要来身边，或是别的什幺，大皇子日后总不可独大的，日后会让人惦记下害也说不准。”
　　百姓流传一句话，酸儿辣女，有了经验的白伊虹很相信这幺一句话。
　　而后宫这些诞下公主的嫔妃们也都是如此，喜辣厌恶酸，而自己当时却是很喜爱酸食的。
　　今年三月就要选秀了，白伊虹瞧过那些女子的画像，各个年轻貌美，青春年华，而自己……
　　皇上后宫的女人是越来越多了，虽然之前也知道会有这幺一天，可当这一天真的到来的时候，作为深爱丈夫的妻子，她怎幺能不难过呢。
　　好在，好在皇上还爱护她，爱惜她，对她的心依然是最初的模样，无论后宫有多少女人，皇上心里的妻子始终还是她的。
　　好在皇上每次来她这里的时候都是饱含热情的，在床笫之事上也是那样的猛烈热火，次次让她求饶到声音沙哑才放过她。
　　炎商五年，陛下下诏，宣:
　　淑妃黄娴苏，柔嘉表度，协辅中规，端良淑德，言容有礼，诞女有吉，兹赐以贵妃册宝，进封尔为【贵妃】，号称【淑贵妃】，钦哉。
　　至此，南宫季烨有了他的第一个贵妃。
　　谢常在也复位为嫔，只是仍然居住在漪兰楼。
　　——————————
　　

第64章  选秀
　　三月初，炎商大举选秀，为皇帝招纳嫔妃，充实后宫，绵延子嗣~
　　南宫季烨坐在大殿上首，看着一个个精挑细选的人儿，觉得各个都是极好的。
　　【苍玉莺】是贵臣子女，荣华度芳的模样，南宫季烨倒是觉得美艳。
　　【鲁珍】小家碧玉，一身碧青色，俏丽若三春之桃，发髻简单，几只玉兰花点缀相得益彰。
　　【许秋月】温婉可人，一身鹅黄，温惠有仪，眉梢眼角藏着秀气，声音也是极为温柔的，太后很是喜欢这模样的可人，觉得也不错。
　　【梁婷】是平民之女，芙蓉虽不及‌‎美‌‍‍‎‌人‌‌妆，但淡妆素雅，虽然不施粉黛，但一副荷花羞玉颜的模样，让人看着舒心。
　　有那幺几个特别入了他的眼。
　　一位叫【林黛玉】，她人站立在那里，极富灵气，聪明清秀，孤傲，娇袭一身，泪光点点，娇喘微微，闲静似姣花照水，行动似弱柳扶风一般。
　　另一位叫【薛宝钗】，容色姿丽虽不如黛玉，但也是个‌‎美‌‍‍‎‌人‌‌胚子，容貌丰美，肌骨莹润，举止娴雅，谈吐博学多才。
　　临的时候南宫季烨已经没了什幺兴趣，只见几只蝴蝶忽然飞到了一个叫【安陵容】的女子的身边，他倒是觉得有意思，也纳入了后宫。
　　之后几日，几个人的位分也都定了下来。
　　【苍玉莺】封为〔嫔〕，赐居“锦绣宫”，为宫殿之首。
　　【许秋月】封为〔良媛〕，赐居“合欢殿”。
　　【梁婷】封为〔常在〕，赐居“望春阁”。
　　【林黛玉】和【薛宝钗】一同封为〔‌‎美‌‍‍‎‌人‌‌〕，同赐居“畅音阁”
　　【鲁珍】封为〔答应〕，赐居“霁月殿”。
　　【安陵容】封为〔答应〕，赐居“望春阁”。
　　皇后不知是不是太过操劳的缘故，选秀那之后的几日有些恹恹的，夜里夜不安枕，召来太医一瞧，才知自己已经有了两个月的身孕，皇后自然是喜不自胜。
　　后宫如今婴孩不少，不过好在都是公主罢了，唯一的二皇子也是体弱多病，算不得什幺，她为皇上生了嫡长子，已然是安心。
　　后宫的人越来越多，又有了七个年轻貌美的女子进宫了，后宫里的那些旧人们自然有忧愁的。
　　——————————
　　

第65章  情种儿苍玉莺
　　当日夜里，南宫季烨并没有翻牌子，而是晚膳后一路又曾公公等人陪着闲逛，不知不觉间便走到了这锦绣宫。
　　南宫季烨挑眉，既然来都来了，自然是不能白来一场的。
　　南宫季烨没有让人通报，摒去众人，自己走进宫殿内。
　　苍玉莺已经褪去了那华丽的锦缎，身上穿着桃粉色的亵裙，三千缕发丝披散在身后，看着铜镜中的自己，素淡典雅。
　　身边的贴身婢女夏絮为自家主子担忧道：“今夜皇上没有翻任何一位小主的牌子，主儿，您是这会选秀里唯一的嫔位，皇上没有翻您的牌子，明日那些人定会在背后议论纷纷的。”
　　苍玉莺闻言却没有什幺忧心，“皇上忙于朝政，怎幺会因为儿女情长而耽误，再说，身后嫔妃，怎幺能随意猜测皇上的意思，你日后要好好管住你这张嘴了，这是后宫，可不是府里。”
　　“再说了。”苍玉莺微微停顿，脸上浮现出一抹红晕，“本宫如今成为了皇上的嫔妃，这已经是皇恩浩荡了，日后总是有机会的，不急于一时。”
　　去年除夕之夜，她随父亲一同前往皇宫参加贺宴，远远的看见了皇上的真容，只是一眼，苍玉莺便羞红了一张脸。
　　而后翌年又进行选秀，她自然是理所应当的参加，成为一众女子之首，最终也入了皇上的青眼，一入宫便被封为嫔。
　　不得不说，苍玉莺是个情种儿，自从对皇上一见钟情后，便日思夜想，她父亲看出女儿的心思，加上女儿入宫对家族也有助益，一切都那幺的水到渠成。
　　南宫季烨站在帘外静静的听着，嘴角不自觉的勾起一抹微笑，缓缓出声，“不急于这一时吗？可是朕已经来了，这可怎幺是好。”
　　——————————
　　

第66章  迁就含吮小‍‍‎‌阴‎‌‍‌蒂‍‎‌‎,舔‍‎‍‌骚‌‎逼‎‍‍‌,大‍‍‎‌鸡‎‌巴‎‎‌‌‍给小‍‎‍‌骚‌‎逼‎‍‍‌止痒 HHH
　　寝殿内的两人都被吓了一跳，夏絮吓得连忙跪在地上，苍玉莺起身急忙给皇上行礼，“嫔妾给皇上请安，嫔妾失礼，还望皇上赎罪。”
　　南宫季烨摆了摆手，让跪着的夏絮退下，随后亲手将苍玉莺扶了起来，“是朕不让人通传的，你何错之有。”
　　苍玉莺虽是不加粉黛，但此刻仍然素雅端庄。
　　苍玉莺见皇上一直这幺看着自己，不自觉的红了脸，“皇上怎幺这样看着嫔妾。”
　　南宫季烨伸手勾起了她的下巴，“朕想好好瞧瞧你，浓妆淡抹总相宜，此时素雅清澜，倒是美丽动人。”
　　苍玉莺闻言，知道皇上是在夸她，脸上的红更深了，“皇上怎幺这个时候来了。”
　　南宫季烨的忽然到了对苍玉莺而言无疑是个惊喜，心中激动又雀跃。
　　南宫季烨一把环住了苍玉莺的腰，才发现她的腰居然那幺细，那幺软，似乎轻轻一握便能折断，“朕入夜前来，自然是来疼爱玉莺的。”
　　南宫季烨将苍玉莺横抱怀中，苍玉莺惊呼一声，双臂环上了他的脖子，脸上羞红，“皇上~”
　　南宫季烨将苍玉莺放在床榻上，随后欺身而上，缓缓压了上去，大手渐渐撩开她身上桃粉色的亵裙。
　　“嗯~”苍玉莺感受到南宫季烨的触碰，轻声呜咽呻吟，“嗯~皇上~”
　　南宫季烨大手一挥，烛灯瞬间被扑灭，柔和的月光打在苍玉莺的脸上，此刻显得如此柔美。
　　苍玉莺很快就被南宫季烨拨光到浑身赤裸，一丝不挂。
　　苍玉莺羞涩的捂着自己的胸口，“皇上~”
　　南宫季烨却轻轻一笑，拉着她的手缓缓握住自己的粗大，苍玉莺被那滚烫的粗大吓了一跳，怎幺会这幺粗壮，她一会儿真的能承受的了吗……
　　南宫季烨感觉到她那吃惊的反应，会心一笑，凑近她的耳边低声沉语，“大吗？”
　　苍玉莺满脸通红，“大、大。”
　　“呵呵~一会儿就让这大东西操进玉莺身体里去好不好。”
　　苍玉莺这一次没再回答，实在是太羞涩了，简直难以言语口。
　　南宫季烨啄着她的唇，然后舌头长驱直入，肆无忌惮的侵略扫荡着，随后一路向下。
　　亲吻她的脖子，她的颈，还有那白皙的锁骨，小巧玲珑的‍‌‍‎‌奶‌‍‌‎‍子‌‍‌‎，一只手刚好可以揉捏握住。
　　“唔嗯~哈~皇上~嗯哈……哈啊~”苍玉莺被身上的细痒和触感折磨的膝盖来回摩擦，身体似乎在渴望着什幺。
　　南宫季烨却没有着急把自己的巨物‌‌插‌‍‎进‍‌‌‎女人的身体里，亲吻还再不断向下摩挲着，温热湿滑的触感让苍玉莺心潮澎涌，怦然心动。
　　南宫季烨湿润的大舌头一路向下，亲吻她平坦的小腹，一路留下了斑斑点点的吻痕，如同绽放的樱花般美丽。
　　“哈啊！”苍玉莺忽然感觉到自己的‌‍‍小‍‎‌‍穴‍‍‎上的一股湿热的触感，惊呼尖叫了一声。
　　她有些不可思议的看着身下正将脑袋埋在自己胯间的男人，这个尊贵的帝王，此刻居然在用自己的嘴巴舔舐自己的……那处！
　　南宫季烨却不顾她，含住了她的‌‍‍‌‎阴‌‎蒂‍‎‍，手指在她那已经变得很是湿滑的小‎‌‌‍骚‎‍逼‍‎‍‌‎里进进出出。
　　“嗯~哈啊……啊……别，唔嗯~哈啊！别，脏、那里脏啊~”
　　苍玉莺被这绵密的触感刺激的勾起了腰，身体来回扭动，纤纤玉指想要推开皇上那正在自己淫秽上的玩弄。
　　“哈~”南宫季烨故意的发出了亲吻她那小‌‍‍‌‎阴‌‎蒂‍‎‍的声音，随后欺身吻上了苍玉莺的唇，久久缠绵，知道苍玉莺都要喘不过气来，被憋的满脸通红后才松开了她的小嘴，“怎幺样，自己的味道好吗？”
　　苍玉莺的手放在南宫季烨的肩上，此刻有些无力，“皇上怎幺~那里脏，哈啊~”
　　苍玉莺话还没说完，只感觉那巨大的阳物顶在了自己最敏感的地方，“嗯哈~哈~哈啊~唔嗯……”
　　南宫季烨抵住展开了她的双腿，摸着手感很是滑嫩，“怎幺会脏，明明甜的很，就要进来了。”
　　南宫季烨今夜格外温柔，许是听了苍玉莺那真情实感的话语，他也很是迁就身下的女人。
　　“嗯哈啊！”苍玉莺张着嘴，眼睛睁大，巨物闯进身体的感觉太猛烈，让她感觉到撕裂般的疼痛。
　　“唔呃——哈……放松些，朕的‎‌‌‍‎鸡‎‍‌‎巴‌‍‍‌‎都快要被玉莺的小‎‌‌‍骚‎‍逼‍‎‍‌‎给夹断了，哈——”南宫季烨又舒服又难受。
　　苍玉莺浑身紧绷着，就连脚趾都在用力，她纤细的双腿缠绕上了南宫季烨健壮的腰，手臂环抱住他都臂膀，“嗯哈~太，太大了~哈啊~唔嗯~哈……哈啊~嫔妾里面感觉好难受，好痒，嗯哈~”
　　南宫季烨闻言轻笑出声，“好，朕的好玉莺，朕这就给你止痒，嗬——”
　　“哈啊！啊……啊……啊……唔嗯！哈啊啊~别，太，太深——唔嗯！皇上~皇上~哈啊……啊……唔唔啊啊啊！~”
　　苍玉莺泄了，脸上迷离，只是身上的男人还没有爽够呢~
　　南宫季烨将苍玉莺的一条细腿擡起，放在了自己的肩上，看着身下那糜烂的交合，心满意足，“朕的好玉莺‎‌‍高‎‎‍‌‍潮‎‌‍‌‎了~”
　　苍玉莺羞红的捂住了自己的脸，“是皇上太，太用力了~哈啊……哈……进的太深太猛，所以~嗯嗯哈……所以嫔妾才会——哈啊！哈啊~啊……啊……啊……啊……啊……”
　　南宫季烨一边揉捏苍玉莺的‍‌‍‎‌奶‌‍‌‎‍子‌‍‌‎，一边在她的身上努力的耕耘着，每一下都是深深的顶撞，大‎‌‌‍‎鸡‎‍‌‎巴‌‍‍‌‎半截退出，然后在凶狠的撞击深入，‌‌‍‎肏‎‌‍‌的身下的女人呻吟娇喘连连不止。
　　“哈啊啊……啊……啊……哈啊~皇上~哈啊……皇上~太，太猛！噢唔！~唔嗯嗯！嗯哈~太猛了啊~哈……撞的嫔妾都没有，没有力气了~哈~啊……啊……唔唔嗯！噢！噢！噢嗯嗯——哈啊~”
　　“玉莺要什幺力气，朕在你身上‌‌‍‎肏‎‌‍‌的舒服吗，哈啊~朕被玉莺夹得好爽，嗯！呃——嗯嗬——！”
　　南宫季烨快速的猛冲着，速度很快，力道也很大，苍玉莺感觉自己都要被顶飞了。
　　在数百下后，南宫季烨猛的一个深入，苍玉莺感觉皇上的大‎‌‌‍‎鸡‎‍‌‎巴‌‍‍‌‎都要‌‌‍‎肏‎‌‍‌穿她的身体了，随之而来的便是那滚烫的暖流不断的冲刷着自己都身体。
　　“哈啊啊啊啊啊啊~”苍玉莺呻吟不止，娇喘吁吁，承受着身上男人给自己喷射的龙液。
　　南宫季烨低头吻住苍玉莺的唇，“玉莺的小‎‌‌‍骚‎‍逼‍‎‍‌‎好厉害，朕的好玉莺，朕真是喜欢极了~”
　　一波又一波的淫欲，一波又一波此起彼伏男人女人的呻吟娇喘还有低沉释放。
　　夜还长，一遍又一遍的冲刷和喷射最终都会积攒在苍玉莺的小子宫里，霏蜜沉欲，爱怜不止~
　　——————————
　　

第67章  清晨的玩弄与缠绵,爱吃大‍‍‎‌鸡‎‌巴‎‎‌‌‍,‎‌‎‍‌精‌‍‌‎液‌‌‎‍‍吃干净 hh
　　翌日清晨，南宫季烨一只手撑着自己的脑袋，满是柔情的看着怀中满身赤裸，身上都是自己留下的吻痕的女人，此刻她紧紧的贴合着自己。
　　苍玉莺也缓缓的醒了过来，“皇上……”声音一出，才发现自己的嗓子哑了。
　　南宫季烨轻轻一笑，“玉莺嗓子不舒服就不说话了，怎幺这幺早就醒了。”
　　南宫季烨改了上朝的时间和频率，每七日上一次早朝，所以自己也松闲了起来。
　　苍玉莺抿嘴羞笑，脸上微红，因为她能清楚的感觉到，自己的双腿间，皇上的那根粗大此刻正气势勃勃的插在哪里，蹭着自己的‎‌‎‍嫩‌‎‎穴‌‎‌‎。
　　寝殿外，曾公公的声音缓缓传来，“皇上。”
　　“何事。”南宫季烨抚摸着苍玉莺的小脸，滑嫩绵软，大手揉捏玩弄着她的‎‌奶‎‎‍子‌‍。
　　苍玉莺被南宫季烨玩弄的时不时的发出轻声的呻吟嘤唔声。
　　曾公公：“太医院来报，说是昨夜给皇后娘娘把脉，如今已经有了两个月的身孕。”
　　南宫季烨挑眉，“朕知道了，午膳摆驾凤仪宫。”
　　曾公公：“嗻。”
　　得知皇后昨夜被查出有了身孕，还在床榻上被南宫季烨玩弄的苍玉莺微微坐起身来恭贺，“皇后娘娘又有喜了，嫔妾恭喜皇上~”
　　因为赤身露体，苍玉莺手上扯着薄被遮盖着。
　　南宫季烨环住苍玉莺的细腰，让她从新躺回自己的怀里，抚摸着她身上娇弱的肌肤，“皇后有喜朕自然高兴，不过朕也希望你能给朕生下一个小公主或是小皇子。”
　　苍玉莺脸上的绯红还未褪去，身上暴露出来的皮肤也是有着无数密密麻麻昨夜南宫季烨留下的痕迹，“嫔妾遵旨~”
　　苍玉莺话音一落，只感觉南宫季烨的大手紧紧的扣在了自己的屁股上，这也让她更加清楚的感觉到插在已经腿心间粗大的巨物了。
　　“朕的好玉莺，感觉到了吗，朕的‌‎‌‍鸡‎‌‌巴‎‍‌爱死你了。”
　　苍玉莺羞红一张脸，只是这身子实在是不能再被‌‍‎‍‎肏‍‎‍‌弄了，“皇上~嫔妾用嘴来帮您射出来吧。”
　　……
　　南宫季烨照顾苍玉莺，没有让她动作，而是自己跨在她的身体两侧，自己的大‌‎‌‍鸡‎‌‌巴‎‍‌就这样活生生的暴露在了她的面前。
　　苍玉莺从未曾想过自己，自己有一天会如此清晰的看男人的巨物，也没想象过会用自己的嘴巴给男人舒服，可此刻，她心里是愿意的，不只是愿意，而且也是发自内心的想要给男人‍‌‍‎‎口‌‎‍交‎‌，想要吃男人的大‌‎‌‍鸡‎‌‌巴‎‍‌。
　　苍玉莺小手握住了南宫季烨的大‌‎‌‍鸡‎‌‌巴‎‍‌，轻轻的撸动了两下后，伸出舌头舔了一下他的‎‌‎‌龟‌‎‍‎‌头‎‌‍，然后含苞羞涩的一笑后，张嘴含住了他的巨大。
　　“哦唔~呼……真的好玉莺~”南宫季烨伸手扣住了苍玉莺的脑袋，带着她先是缓慢小幅度的前后摆动着。
　　“唔唔哈~唔唔嗯~~嗯嗯~嗯哈~~哈……唔唔~唔嗯~~”苍玉莺从开始的青涩逐渐变得熟练了起来。
　　她尽量吞吐含住南宫季烨的大‌‎‌‍鸡‎‌‌巴‎‍‌，用舌头缠绕缠绵，吞咽舔舐。
　　“呼~哈……”该说不说，南宫季烨是真的被苍玉莺的口技给小小惊讶到了，青涩的熟练让他舒服极了。
　　扣着苍玉莺头的手逐渐‌‌‎大‍‌力‌‎了些，前后摆动的频率也快速了些。
　　“唔唔呃……呃呃~嗯呃！~哈啊……唔唔呃——呃~呃呃哈~哈啊~唔嗯~呃嗬~~”
　　南宫季烨双手都用了起来，一直扶着自己的腰，有些快速猛烈的在苍玉莺的嘴巴里‌‎‍‌‍抽‌‌‎‍‎插‎‍‌着。
　　另一只手摁着她的脑袋，配合着前后进入摆动。
　　苍玉莺的双手放在南宫季烨的腰侧上，被大‌‎‌‍鸡‎‌‌巴‎‍‌插得直翻白眼，实在是太深了，大‌‎‌‍鸡‎‌‌巴‎‍‌好像插到了自己的喉咙里，自己的嘴巴也好麻好酸，最难受的还是嗓子。
　　最后的最后，只听南宫季烨一声压抑般的低沉如野兽般的低吼，滚烫的浓稠在苍玉莺的嘴巴里尽情喷射释放。
　　“唔嗯~咳——咳咳~哈啊……咕咚~咕咚~~嗯哈~哈啊……嗯哈……”苍玉莺被憋的小脸通红，浊白的‍‌‍‎‎精‍‌‎液‍‌‎在她的脸上唇上到处都是，很多还被她吞入了腹中。
　　南宫季烨抽出自己的大‌‎‌‍鸡‎‌‌巴‎‍‌，伸出手指在她的唇瓣上抹来抹去，将唇瓣残留的‍‌‍‎‎精‍‌‎液‍‌‎推进她的嘴巴里，“可不能浪费了。”
　　苍玉莺小口低喘，随后握住南宫季烨的大‌‎‌‍鸡‎‌‌巴‎‍‌，将他‌‍阴‎‍‍茎‌‍‌‍‎上的‍‌‍‎‎精‍‌‎液‍‌‎都吃了个干净，“嫔妾都吃干净了，这样便不会浪费了。”
　　南宫季烨擡起苍玉莺的下巴，轻轻一吻，“朕的好玉莺，朕的朕的好宝贝~”
　　——————————
　　

第68章  皇后再度遇喜
　　凤仪宫。
　　皇后生的大皇子祁靖和七公主楚锦已经一岁多了，也是到了爱四处乱爬，咿呀学语的年纪。
　　殿内，南宫季烨和白伊虹在用午膳，耳边充斥着孩子的欢笑声，一副美满欢乐的景象。
　　皇后是自己的正妻，是自己的妻子，她怀孕了南宫季烨自然是高兴的。
　　“你这些日子操劳了，如今胎还没稳呢，更要细心养护，如今淑贵妃也有孕了，大着肚子不好打理后宫，就让贤妃和白贵人帮着你打理。”
　　南宫季烨喝了一口参汤后继续道：“另外，也可让苍嫔，清良媛和薛‌‍‎‍‎美‎‍‌‌‍人‍‍帮着照料打理。”
　　南宫季烨觉得这几人不错，虽然苍嫔和薛‌‍‎‍‎美‎‍‌‌‍人‍‍刚入宫不久，可行事作风都是极为稳妥的，也没有什幺别样的心思，若不是明贵人怀有身孕，他还打让她照料打理，学一学呢。
　　白伊虹正在给南宫季烨布菜的手微微一顿，随即立刻恢复如常，面上鲜亮温和的模样，“皇上说的人自然是极好的，臣妾多谢皇上挂念。”
　　昨日皇上亲自去了锦绣宫临幸了苍嫔，还有今日早上的事情，白伊虹是知道的，这也没什幺可遮掩的，只是她作为女人，心中难免会伤痛。
　　见南宫季烨吃的差不多了，一旁的璇芳递上帕子，“眼瞧着就要暖和了，朕打算五月里去岭南一代巡游查看民情。”
　　南宫季烨享受在皇宫的高高在上和在自己妃子之间的淫靡晦乱，可重要出门走走的。
　　白伊虹让人撤下饭菜，二人转坐到榻椅上，“皇上重视百姓民生，五月里天也不热，只是不知皇上要带那位妹妹一同伴驾。”
　　她如今怀孕了，尽管身为皇后，可是一切都要以皇嗣为重，伴驾的事自然轮不到自己。
　　当然，后宫有孕的自然都不能了，不过这选的人自然是要是皇上喜欢的，其实也就那幺几个了。
　　皇后宫中的茶清甜隽永，南宫季烨觉得不错，“这事倒不急。”
　　毕竟还有将近两个月的时间呢，万一又有那个嫔妃怀孕了那不就得重做打算了吗。
　　南宫季烨拉着白伊虹的手，“你如今再度遇喜，要好好看顾自己，靖儿和楚锦也越来越折腾人了，多加一个乳母照料便好，别累着你了。”
　　白伊虹满脸幸福，“是。”

第69章  太后承认是母狗,撅着屁股被‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌的连连叫爽,棋子塞‍‎‍‌骚‌‎逼‎‍‍‌‍‍‌‎‎屁‍‌眼‍‎ HHH
　　自从南宫季烨和自己的亲生母亲在那一日尝了‌‍‍‌乱‎‍‍伦‌‍‎‍‌的母子之欢后，南宫季烨真真的是享受于其中。
　　而太后申荣更是如此，似乎这幺些年的‍‌‎性‌‎‎‍‌欲‎‌‎‍都在此时被自己的亲生儿子给打开了。
　　二人之一也不约而同的有了谜语。
　　申荣身边的忠心的贴身婢女湘萍发现，这些日子太后频频邀皇上来下棋，而且一下便是大半天，皇上走后太后便以累了为由要安眠休息。
　　虽然申荣有意隐瞒，但是总会是纸包不住火，何况湘萍又是自己的忠仆，对自己忠心耿耿，她也信得过。
　　这一日，南宫季烨又被太后邀约来这慈宁宫下棋陪伴，南宫季烨自然是放下手上的东西就乘着轿撵就来了。
　　他摒去了众人，让湘萍看好慈宁宫，随后独子一人进了太后的寝殿内。
　　屋内弥漫着淡淡的清香，香薰蜡烛，袅袅燃缕，在殿内慢慢的挥发，让整个寝殿都漫上了一种微迷的‎‌‎‍‍情‌‍欲‌‎‍。
　　南宫季烨进入殿内，便看到榻上的妇人侧坐在榻上，酥肩半露，袒胸露乳，身上唯有一件单薄的纱衣，多姿妩媚，看到他来了，正眸含春水清波流盼，尽是缠绵情意，“皇上来了~”
　　南宫季烨随手将自己套间的佩带松开了些，语气暧昧，“母后唤儿子，儿子总是会来了的。”
　　南宫季烨大步走了过去，还随手将桌台上的一盒黑子的五子棋拿在了手里。
　　南宫季烨的手有些冰凉，刷的放在申荣的身上，激的她浑身一颤，‍‍‌‎‌骚‌‌‍‎‎逼‌‌‎‍‎也不自觉的流出了骚液来，“嗯哈~”
　　南宫季烨大手毫不客气的在申荣的全身上下摩挲着，大手很快的抚摸玩弄起了她的那处‌‍‎‌肥‌‎逼‎‌‎‌‍。
　　“嗯哈~哈啊~哈……烨儿~啊……母后的好儿子，给母后大‎‌‎鸡‎‎‌巴‌‍‎‌‍，把大‎‌‎鸡‎‎‌巴‌‍‎‌‍‌‎‎插‍‎进‎‎来吧~”
　　就申荣那‍‍‌‎‌骚‌‌‍‎‎逼‌‌‎‍‎湿的模样，南宫季烨都能猜到申荣已经已经‍‍‎自‌‎‎‌‍慰‌‎‍‌‎玩弄了一会儿，他淡淡一笑，“不着急，母后不是来找儿子下棋的吗，这棋自然是要下的。”
　　只见南宫季烨伸手拿出了盒子里的一枚黑子，然后顺着申荣那早已经的湿滑，就这幺塞了进去。
　　申荣满脸羞涩，这东西怎幺能往自己的那处里进呢，尽管这样想着，可申荣心里却很是激动。
　　她的好儿子总是会有很多的花样让她的身子爽的‌‌欲‎‎‍‌火‎‍‍‌难耐，如升仙了一般。
　　“嗯~哈啊……哈~”
　　一颗，两颗，三颗……南宫季烨足足将二十七颗黑子都塞进了申荣的‍‍‌‎‌骚‌‌‍‎‎逼‌‌‎‍‎里，直到要掉出来了塞不下去了才罢手。
　　申荣满眼淫欲泪痕，“啊……好烨儿，母后那里不能再塞了，快，快弄出来，赶快把你的大‎‌‎鸡‎‎‌巴‌‍‎‌‍给母后塞进去吧~哈啊……”
　　南宫季烨有些惩罚似的将自己的三根手指刷的插到了申荣的嘴里，“母后这是在说什幺呢~”
　　申荣反应过来，“唔嗯~嗯哈~哈啊……烨儿快、快把大‎‌‎鸡‎‎‌巴‌‍‎‌‍塞到……我这母狗的‍‍‌‎‌骚‌‌‍‎‎逼‌‌‎‍‎里吧……哈啊~哈……”
　　南宫季烨听到了满意的答案，将手抽了出来，“这才对，母后是朕一个人的母狗，怎幺今日没有撅着屁股等着朕呢？”
　　申荣此刻有些气喘吁吁的，‍‍‌‎‌骚‌‌‍‎‎逼‌‌‎‍‎里的棋子塞的她有些胀，但尽管如此，里面也是空虚的很。
　　“哈啊~唔唔嗯~”申荣低头将脸埋在了南宫季烨的裤裆上，然后扯开他的龙衣，抚摸着他的大粗‎‌‎鸡‎‎‌巴‌‍‎‌‍，一边给他吃大‎‌‎鸡‎‎‌巴‌‍‎‌‍一边回答着，“下面难受的紧~嗯哈……唔唔嗯~哈……用手指插了一会儿，但还是难受……唔唔~唔哈啊~”
　　南宫季烨扣着申荣的屁股玩弄着，“母后真的好骚啊，呵呵~好了，自己把棋子扣出来吧~”
　　申荣伸手探入自己的下面，难受的将自己‍‍‌‎‌骚‌‌‍‎‎逼‌‌‎‍‎里的二十七颗棋子掏挤出来。
　　“嗯哈~哼嗯~~啊……哈啊~”
　　颗颗棋子上都裹满的申荣的骚液，在床榻和地上四处的掉落着。
　　南宫季烨拍了拍申荣的屁股，她立马就趴了过去，撅着自己的大屁股，等待着自己儿子的‍‎肏‌‍‍‎弄。
　　毕竟是年纪大了，申荣的‍‍‌‎‌骚‌‌‍‎‎逼‌‌‎‍‎不如年轻女子的粉嫩紧致，南宫季烨大‎‌‎鸡‎‎‌巴‌‍‎‌‍操进去的时候相对容易。
　　南宫季烨的大掌拍打在申荣的屁股上，腰骨疯狂的顶撞‍‎肏‌‍‍‎弄着，“呵~母狗爽不爽，哈……‍‍‌‎‌骚‌‌‍‎‎逼‌‌‎‍‎里都是‌‌‍‍‎骚‎‍‍‌‎水‎‎，母后要记住了，你是朕的母狗，专门被朕‍‎肏‌‍‍‎弄是母狗。”
　　“啊……啊……啊……哈啊！唔嗯~是，我、我是烨儿的母狗啊~哈啊啊~唔嗯……好爽，烨儿的大‎‌‎鸡‎‎‌巴‌‍‎‌‍好大，‍‎肏‌‍‍‎的母后好舒服，好爽！好爽~啊啊……啊……啊……”
　　申荣被南宫季烨‍‎肏‌‍‍‎的欲仙欲死的，屁股被南宫季烨‍‎肏‌‍‍‎弄顶撞的啪啪作响，屋内渐渐的迷茫上了一种淫靡的气味。
　　申荣趴在榻上，任由身后的南宫季烨猛兽般的‍‎肏‌‍‍‎弄着，此刻就还真的像只母狗一样，与母亲‌‍‍‌乱‎‍‍伦‌‍‎‍‌的感觉让人欢喜兴奋，使得南宫季烨力道越来越大，丝毫不顾及申荣的感受。
　　而申荣却也沉浸其中，“啊……啊……啊……爽死了，真的要爽死了，好爽……大‎‌‎鸡‎‎‌巴‌‍‎‌‍‍‎肏‌‍‍‎的好深，母狗好爽，母狗被‍‎肏‌‍‍‎的好舒服啊啊……噢！噢！噢哈啊啊！‎‍操‌‌我‌‍‎‌，操烨儿的母狗啊！哈啊啊啊啊啊~~”
　　南宫季烨生猛的一顶，操进了她的子宫里一般，然后和申荣一起到达了‎‍‎‍高‍‎潮‎‍‎‍‌，两人同时喷‌‎‎‍射‎‎了‎‍‌‎出来，“呼……呃——”
　　自己儿子的‍‌‌‎‍精‎‎‍液‌‎正在往她的身体里喷射着，子宫里被射的满满的，这种感觉真的好舒服，她好满足，她好像给自己的儿子怀上个孩子……
　　南宫季烨‌‍‎‌‎射‌‍精‌‎‌‍后并没有退出来，而是随手捡起那刚刚散落了的棋子，一共十三颗。
　　南宫季烨掰开了申荣的屁股，看着她那有些紫黑的‌‌‍屁‎‎‍‍眼‌‍‎，向上面吐了一口口水后，将一颗颗裹满她‎‎‌‌淫‌‍‌‍‎水‌‎的棋子塞进了她的‌‎肛‎‌门‍‍‎‎里。
　　申荣浑身绷紧，扭头看向身后的南宫季烨，“这，塞不下去的……”
　　南宫季烨呵呵一笑，“怎幺会，朕的母狗厉害的很~”
　　一颗颗的棋子被南宫季烨塞进申荣的‌‎肛‎‌门‍‍‎‎内，他最后拍了拍她的屁股，满意极了，“母后的屁股真好看，也厉害的很。”
　　申荣‍‍‌‎‌骚‌‌‍‎‎逼‌‌‎‍‎里插着南宫季烨的大‎‌‎鸡‎‎‌巴‌‍‎‌‍坐在他的身上，南宫季烨的双臂环着她。
　　申荣感受着身上男人的气息，还有自己‌‌‍屁‎‎‍‍眼‌‍‎子里塞着的棋子，整个人心满意足，“嗯哈~听说柳太嫔被皇上在御花园处的假山那里宠幸过了。”
　　这事自然是柳太嫔来给她请安的时候她看出不对，在质问和利诱下对方才吐露实情的。
　　“朕连母后都‍‎肏‌‍‍‎得，一个小小的柳太嫔，儿子怎幺不能得到呢~”说着，南宫季烨用力的揉捏了捏申荣的‍‎‌‍‎奶‌‍子‌‎。
　　申荣脸上微妙，“嗯哼~嘶~哈……你留心，莫让他人知晓、哈啊……就好。”
　　这话说出来都让人觉得荒谬，她都与自己的儿子伦理在一起了，此刻居然还惦记着这种事情。
　　南宫季烨一口咬住了申荣的后脖颈，就好像是野兽牢牢的遏制住了自己的猎物一样，“时间还长，母后不如陪儿子再下一盘棋如何~”
　　申荣满脸的羞涩，40多岁的女人，此刻的容颜却如同三十四、五岁的模样。
　　——————————
　　

第70章  永寿宫
　　南宫季烨这几日难得的清闲，且自己极为宠爱喜欢的几个女人不是怀着孩子就是身子不适的。
　　昨日才去和太后下棋的缘故，倒是让他想起来了寿康宫的那位如兔子般娇弱易受惊的柳太嫔柳薏。
　　寿康宫里总共住着先帝的四位嫔妃，刘太妃，杨太妃，王太嫔，再有的就是这个柳太嫔了。
　　柳薏年纪不大，今年不过27岁的年纪，她没有随先皇一起埋葬于皇陵也主要是因为和当今太后是一党的缘故。
　　柳薏从来都不是个争强的人，甚至是过分的胆怯，可就是因为这样的性子，没有人将她视为眼中钉，所以也让这群后宫的女人对她施以援手，愿意照安她一些。
　　里面年龄最大的也不过是42岁，刘太妃，其余两个分别是40岁和30岁。
　　寿康宫说白了就是这些太妃太嫔们日后养老的地方，她们没有子嗣，也不用担心她们日后会突然反攻。
　　南宫季烨是独自一人来这寿康宫的，环顾四周布局，倒是朴素单调。
　　南宫季烨很快的便来到了柳薏所住的东侧殿。
　　此时的柳薏孤身一人坐在殿内，手上拿着针线在缝制，看模样是在绣山水的模样。
　　安安静静的，侧颜素淡，倒是清雅。
　　南宫季烨走进来的动作很轻，都快要站到柳薏的面前了，她才发现屋内忽然进来了一个人，吓了一大跳，“哈啊！”
　　南宫季烨被她这反应逗笑了，“做什幺呢，怎幺这幺认真？”
　　柳薏来不及回答他的话，赶忙俯身行礼，“见，见过皇上……”
　　南宫季烨再次轻笑出声，“你是先帝遗嫔，何必与我行礼。”
　　柳薏怎幺也是先皇的的嫔妃，算起来的话，也算是南宫季烨的姨娘呢，论辈分的话，这柳薏自然是不需要向他行礼的。
　　没等柳薏反应过来，南宫季烨就将她手上正在绣的东西拿走，一看南宫季烨便想到了什幺，“这上面绣着的山，好像那日的假山啊~”
　　闻言，柳薏脸上又白又红的，小声低喃着，“不是……”
　　南宫季烨放下手中的东西，一把搂过她的腰，带着柳薏一个转圈，随后便坐到了凳子上，而她便坐到了自己的身上。
　　——————————
　　

第71章  柳薏柳太嫔,公然入殿操太嫔 HH
　　南宫季烨贴着她的耳边低语，“怎幺不是，当时你说你是寿康宫的，原以为你是个掌事的宫女，朕想着一道旨意将你纳入朕的后宫当个‌‍‎‎美‌‎‎‌人‎‍呢，不成想居然是朕父皇的女人~”
　　说着，南宫季烨的手也不老实了起来，在柳薏的身上摩挲着，很快就触碰到了她小腹的肌肤。
　　柳薏赶忙摁住他的手，防止他继续的行为，“皇、皇上既然知道我是先帝的女人，那，那边更要——”
　　“便更要什幺？哈~”南宫季烨故意在她颈肩深深的闻了一口，“好香啊。”
　　“你难道不喜欢吗？当日在假山内，你的‎‍‍‎‌小‎‍逼‌‍‍‎‌那样紧的咬着朕的大‌‎‍‎鸡‌‌‍巴‌‎，朕还射进去了，后来你有自己把那些‍‎‍‌精‌‌‎液‍‌‎‎‌扣出来？”
　　柳薏羞涩的点了点头。
　　南宫季烨简直爱死她这可爱的反应了，“朕的大‌‎‍‎鸡‌‌‍巴‌‎大不大，喜不喜欢，想不想要朕再让你爽一遍。”
　　柳薏防止他乱的的手慢慢松开，小心翼翼的道：“不行，这是在寿康宫，若是被人发现了话……”
　　闻言，南宫季烨肆意的放声大笑了起来，含住了她的耳垂，“你怎幺这幺可爱，不会的，就算如此，朕也会护好你的。”
　　紧接着，南宫季烨故意在她的耳内舔舐着，“朕想要到你的榻上‎‌肏‍‌‌‎‎你‎‌‍‌，好好的，真真正正的‎‍‍‌肏‎‎爽了你。”
　　柳薏轻轻的点了点头，南宫季烨一把就将她横抱，然后大步走到寝殿内。
　　其实那日的事情对柳薏的心里打击不小，尤其是自己可是先帝的嫔妃，如今又被皇上……
　　后来太后看出她的异样来，在她的百般询问下，柳薏这才说出了实情，毕竟她在这后宫能安稳度日的靠山是太后。
　　柳薏一沾到床，南宫季烨就如狼似渴的想要把她扒个干净，而柳薏无力反抗。
　　不过说实话，柳薏是胆怯的，而且还害怕这等伦理天下不容的事被人发现了，可是莫名的，心里却对那天的疯狂格外的回忆。
　　看着柳薏身上皎白的肌肤，几乎是吹弹可破，还有那眼中有胆怯又期盼的模样，让南宫季烨真是欢喜不已，“啧~父皇真是好福气，朕怎幺没有薏儿这样的美妾呢~”
　　说罢，南宫季烨一口便含住了柳薏的奶头开始吮吸了起来。
　　柳薏面色一红，发出的吟吟的低语声，“嗯哼~哈……皇…上~”
　　南宫季烨大手慢慢在她的身上来回游走着，从她的小腹到她的‍‌‎‍‌嫩‍‌‎穴‍‌‍‎‌，然后手指缓缓抚摸张开，直到感受到一片湿滑。
　　“唔嗯~哈……”柳薏不自觉的环抱住了他的肩。
　　南宫季烨有些急不可待的将自己的大‌‎‍‎鸡‌‌‍巴‌‎套了出来，然后顶在了柳薏的‍‌‎‍‌嫩‍‌‎穴‍‌‍‎‌上，随后腰骨用力，硬挺着挤了进去。
　　“唔~嗯！额……嗯哈……哈啊~痛，太痛了……嗯哈~哈……”
　　但随着疼痛的来袭和缓缓退去，随之而来的是身体和精神上升华的满足和舒服。
　　南宫季烨见柳薏的脸上有了‎‌情‍‌‌‎‍欲‍‎‎‌‌，此刻如同一只含苞待放的小雏菊一样，他更是有些故意的往深处点弄了几分，“嗯——舒服吗？哈……”
　　柳薏羞涩的轻微点头，“嗯哈~哈……顶的太深了~唔嗯！哈……哈啊！”
　　南宫季烨忽然的快去撞击，让柳薏忍不住的尖叫出声，最后很快反应到自己此时此刻是在哪里，又赶忙捂住了自己的嘴巴。
　　南宫季烨脸上也是一片欲色的迷情，“叫出声来，朕想听到你的声音，叫出来吧。”
　　“嗯~哈……哈啊~”柳薏想要忍住，奈何南宫季烨的进攻越来越猛烈顶撞的也越来越凶猛了但最终还是忍不住的呻吟娇喘尖叫了起来。
　　“哈啊~哈……太、太深了唔！唔嗯！哈……哈啊……啊……啊……啊……唔嗯！顶，顶到里面了，里面——”
　　南宫季烨将柳薏的双腿大幅度的打开，手摁在她的腿上，凶猛的顶撞着。
　　每一次都是几乎把整根大‌‎‍‎鸡‌‌‍巴‌‎都扯了出来，只留下‎‍龟‎‎头‎‎‍‌放在柳薏‎‍阴‍‎‎‌‌道‍‎‍‎‌内，然后疯狂的又撞击了进去，撞到她的腰不停的弓起又落下。
　　“哈——好紧~哈……小母狗，以后你就是朕的小母狗了，真的小母狗~哈……”
　　柳薏此时听的云里雾里的，根本不知道南宫季烨在说什幺，只是一味的答应着，“嗯~哈……小母狗，我、我是皇上的小母狗……哈啊！哈！哈唔~啊……啊……啊……哈啊啊啊！”
　　南宫季烨撞击的越来越深，柳薏的呻吟声也越来越放肆，终于，她的腰背拱起，手指恨不得死死的‎‍‌‎插‌‎‍进‌‎‍‎他的皮肤里，然后只感觉脑海一片空白，除了上一次假山的事情，从未有过的舒服和‍‍高‎‌‎潮‍‎在这一刻大雨倾盆般袭来。
　　就在柳薏刚‍‍高‎‌‎潮‍‎完的顷刻间，南宫季烨刚想要在她耳边低语的时候，便听到了殿外的脚步声，这种刺激的敏感和紧张让南宫季烨浑身一紧，快速的冲撞了数十下后，“啪啪啪”的声音在整个殿内作响。
　　南宫季烨凶猛的一挺，然后将‍‎‍‌精‌‌‎液‍‌‎‎‌尽情的肆意喷射，刚‍‍高‎‌‎潮‍‎完的柳薏还没缓过神来呢，就再一次被这浓稠的滚烫给肆意的喷射。
　　“唔呃呃~呃哈~哈啊！哈~哈啊啊啊啊啊……”
　　南宫季烨抚摸着柳薏胆弱的小脸，语气戏谑，“听见了吗，外面有人走动的声音。”
　　柳薏没有南宫季烨耳力那幺好，闻言心中一紧，“那……”
　　见她想要起身，南宫季烨刚射完又硬了的大‌‎‍‎鸡‌‌‍巴‌‎故意顶弄了柳薏的花心。
　　柳薏此刻小腹胀胀的，又被南宫季烨这幺一顶，顿时间酸痛感袭来，更是有了想要‎‎喷‍‌尿‎‌‌‎的冲动……
　　而到最后，柳薏自然是‌‎‍失‌‎禁‎‍‌‍‎‎‎喷‍‌尿‎‌‌‎，床垫子褥子都是她湿漉漉的尿液。
　　等南宫季烨操爽了后，窗外已是黄昏之时，南宫季烨看着柳薏那可怜模样，玩心更胜，让她颤着身子给他口的时候，顺便把尿射进了她的嘴里，于此，南宫季烨才草草放过了柳薏。
　　——————————
　　

第72章  撅着屁股等儿子来‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌,熟练“吃大‍‍‎‌鸡‎‌巴‎‎‌‌‍ HH
　　翌日，南宫季烨堂而皇之的去了有寿宫，并且宠幸了柳太嫔的事情很快就被太后所知晓了。
　　她心中虽然烦闷，或者说是心中嫉妒，但却无可奈何。
　　她此刻一身暗紫罗裙的坐在榻上，身下则是空空如也，她的手不停抚摸着自己的花穴，而且时不时的挤弄着自己‎‍‌屁‎‍‌‎眼‌‎里还塞着的棋子。
　　13颗棋子塞了一夜，她似乎已经缓缓的接受了那里的拥挤和堵塞肿胀。
　　知道南宫季烨今日午后会来，所以申荣在午膳之后便一直撅着屁股趴跪在床榻上，等着他的到来。
　　想到南宫季烨说自己是她的母狗，申荣心里又是觉得污秽又是觉得羞涩，不过最到底还是享受于其中。
　　南宫季烨如约而至，来的时候看见的便是撅着大屁股趴在床榻上的申荣。
　　南宫季烨轻声戏谑的笑出声，“母后真是乖巧。”
　　他上次不过一句玩笑话罢了，让她撅着屁股等着他来，今天到真是乖乖做了。
　　申荣满脸通红一片，“皇上来了，那快赶紧帮我把东西给拿出去吧~”
　　南宫季烨缓步走了过去，“不急。”
　　看着申荣的大屁股，还有那都快会呼吸的‎‍‌屁‎‍‌‎眼‌‎儿，此刻亮晶晶的，隐约间还能看到里面的黑色棋子。
　　南宫季烨擡起手便将自己的两根手指捅了进去，申荣痛到惊呼，“唔哈啊！嗯……”
　　一边玩弄，南宫季烨一边语气逗弄的对申荣道：“母后这里好厉害，吃了一夜了吧，母后自己挤出来，儿子先看看母后怎幺把这棋子自己挤出来的。”
　　南宫季烨这话未免有些太变态了，这就就跟让她自己把自己‌‍‎‍肛‍‍‎门‍‎里的东西给拉出来一样吗，这……
　　申荣脸上血红一片，但是却没有任何的反驳，说实话，她似乎是沉浸的这种儿子对她‎‍‌‌调‍‌教‎‍‌‎‍玩弄的快乐里了。
　　南宫季烨的大手不断拂过，那些棋子在她的‌‍‎‍肛‍‍‎门‍‎里塞了一整夜，怎幺会那幺轻易的被她挤出来，申荣脸都憋红了，最后也是无可奈何。
　　申荣有些可怜的扭头看向南宫季烨，“不行……”
　　南宫季烨微微的一叹，“也罢，母后先给朕舔舔这大‍‎‌鸡‎‎‍‌‌巴‍‎‍‌吧，朕一会儿便帮母后把这棋子拿出来好了。”
　　说罢，申荣扭过身去，但仍然是趴跪在榻上的姿势。
　　她拨弄开他的衣衫，最后掏出来了那根还没有完全勃起的巨大，此刻还有些微，但是足够了。
　　申荣缓缓地张嘴，将那根粗大的微软塞到自己的嘴里，只是须臾间，那根微软就变得硬邦邦的了，申荣舔的努力。
　　于此同时，她还将自己的一对‎‌奶‎‍‌‎‍子‎‍‍‌掏了出来，然后用自己的那对大‎‌奶‎‍‌‎‍子‎‍‍‌夹着南宫季烨的大‍‎‌鸡‎‎‍‌‌巴‍‎‍‌，随后继续努力的舔舐着。
　　“嗯~哈啊~好母后，真是儿子的好母狗啊~”
　　南宫季烨的手抚摸在申荣的头上，看着她那被自己大‍‎‌鸡‎‎‍‌‌巴‍‎‍‌顶的夸张的面容，一脸的享受。
　　果然还是过来人有经验，申荣的‌‍‌‎口‎‌交‌‎‌技巧简直是让南宫季烨想要飞天，太爽了。
　　申荣的舌头一遍又一遍的缠绕着他的大‍‎‌鸡‎‎‍‌‌巴‍‎‍‌，好似吮吸舔舐过了每一根他大‍‎‌鸡‎‎‍‌‌巴‍‎‍‌上的青筋一样，舌尖在自己的尿眼上来回的舔舐摩挲，真是刺激的很。
　　尤其是她用手揉捏着自己的睾丸，时而含住，时而用嘴含着扯拽，最后再“啵”的一声松开，自己的睾丸上全都是她的口水。
　　“哈~母狗，好母狗，舔的朕好爽~哈啊……”南宫季烨对申荣的服务真的是满意极了。
　　申荣“咕啾咕啾”的不停舔舐吮吸着，而南宫季烨因为这经历的舒爽开始在申荣的嘴里顶撞，申荣只感觉自己的喉咙都要被这根大‍‎‌鸡‎‎‍‌‌巴‍‎‍‌给插穿了，他好像要‍‌‎‎插‎‌‎‌进‍‍自己的身体里一样，申荣‎‌‎‍‌被‍‌插‌‍‎‍‎的连连直翻白眼。
　　良久，申荣感觉自己的嘴都麻了，可南宫季烨还是没有射，申荣松开南宫季烨的大‍‎‌鸡‎‎‍‌‌巴‍‎‍‌，离开的时候还拉扯着银丝，在他的‍‎‎‍龟‌‍‌‎‎头‍‌‍‌‎上亲了一口，妩媚多姿的擡头看向男人，“母后用下面的‍‌骚‌‎逼‌‌‍‍‎给烨儿爽吧，母后要受不了了，烨儿的母狗要受不了了~”
　　南宫季烨戏谑一笑，“母后这下面骚的紧，自己坐上来吧~”
　　申荣跪坐在南宫季烨的身边，握着南宫季烨的大‍‎‌鸡‎‎‍‌‌巴‍‎‍‌顶在自己的‍‌骚‌‎逼‌‌‍‍‎处，然后一个深坐，噗嗤一声的直插云霄。
　　“哈啊啊~哈！唔嗯~好爽，哈~烨儿的大‍‎‌鸡‎‎‍‌‌巴‍‎‍‌好厉害，‌‎‎肏‍‌‍的母狗好爽~唔嗯！哈！哈啊！哈！”
　　申荣动的激情，动的肆意，脸上满身欲望，南宫季烨脸上一片享受。
　　和申荣欢爱并没有和自己那些年轻嫔妃欢爱的爽，毕竟年纪大了，尽管再怎幺保养也是上了年纪。
　　只是南宫季烨每每看到自己的亲生母亲被自己‌‎‎肏‍‌‍的爽的魂都没了的时候，心里就满是满足。
　　自己在操自己的母亲，亲生母亲，而自己的母亲却是如此的骚货。
　　想到这一点，南宫季烨忽然托起了申荣的屁股，随着自己腰股的猛冲和肆意的撞击，将她的屁股高高擡起，随后又重重的摁下，与自己的冲撞完美适合。
　　“哈啊！啊！啊……噢！噢！噢哈啊啊啊~啊……太，太深了~哈……哈啊！唔嗯~啊……啊……啊……”
　　申荣被南宫季烨‌‎‎肏‍‌‍的欲仙欲死，胸前的一对‎‌奶‎‍‌‎‍子‎‍‍‌也因为南宫季烨的撞击和南宫季烨的摇摆而摇摇欲坠，来回晃动着。
　　“哈啊……母后这逼真是骚的紧，每次儿子‌‍射‎‍精‌‌‍之后，母后可是服用落子汤了？嗯！呃~”
　　“啊……啊……哈啊！唔嗯！爽，爽~精子，唔嗯~龙精——哈啊~”
　　申荣爽的都没法回答南宫季烨的话，只是一味的呻吟骚叫着，“哈~母狗要烨儿的‍‎‎精‎‌液‍‌‍，母狗要给烨儿生妹妹~哈啊！哈啊……好爽~好爽！唔嗯！”
　　闻言，南宫季烨便知道了自己刚刚那句的答案，于是他冲撞的更加猛烈了，“好——好啊，朕给母狗，都给你，让母后怀上朕的女儿，给朕生下皇妹！呃！呃嗯！哈呃——”
　　南宫季烨快速的猛冲，再‌‎‍‍抽‍‍‎‌插‌‍‎了数百下之后，将申荣死死嗯下，的与自己紧密结合。
　　二人在同一时刻到达了‍‌高‍‌‍潮‎‍‎‌‍，而这一次申荣是真正的爽到直达云霄了。
　　滚烫的脓液正喷射在她的身体里，她感觉自己的全身都被‍‎‎精‎‌液‍‌‍所灌溉滋养。
　　“哈啊~哈啊~哈……呃哈~好多，好多的‍‎‎精‎‌液‍‌‍都射到母后的身体里了，母后很快就能给烨儿生皇妹了，哈啊~”
　　申荣毕竟年纪大了，床笫之事很多都是兴奋的劲儿头上来了，然后口不择言也是愉悦欢乐说出来的。
　　南宫季烨倒是对申荣的肚子有什幺想法，不过不久之后，这申荣还真给力她一个大惊喜。
　　至于申荣‎‍‌屁‎‍‌‎眼‌‎里的棋子，申荣被南宫季烨‌‎‎肏‍‌‍的晕了过去，南宫季烨穿好衣服后给她盖上薄被便离开了，这十三颗棋子最后还是又申荣自己扣出来的。
　　——————————
　　

第73章  黛玉宝钗月下谈心
　　从永寿宫离开，南宫季烨被侍卫太监簇拥着回自己的寝殿，走过一处水潭处时，她听到了女子低吟谈话的声音，走近便听的更清了。
　　原来是林‍‌‎‍美‍‌‍人‎‌‍‍‌和薛‍‌‎‍美‍‌‍人‎‌‍‍‌，二人在一簇簇的君子兰前相坐闲谈，她们都婢女紫娟和秋纹也在身旁跟着。
　　薛宝钗一身鹅黄，在月光下显得熠熠生辉，粉琢玉白，“妹妹这是想家了。”
　　林黛玉是瓜子脸，一身翠蓝，眼中忧郁却含着笑意，她摇了摇头，“我双亲已经不再了，所谓的家也是寂寞孤清的寒冷，幸而得到陛下青眼。”
　　忽而，她擡头看着那皎洁的明月，轻轻的道：“寒塘渡鹤影，冷月葬花魂，”
　　她希望自己如同那白鹤一样展翅高飞，可实际却如同那花朵一样在这月光下被埋葬。
　　薛宝钗看不得她这样伤心，伸手搭上她的肩，“妹妹别再伤怀了，你素来身子弱，还是早回去些吧。”
　　薛宝钗回头看去，而这一看便发现了正走过来的皇上，二人赶忙俯身行礼，“妾身给皇上请安。”
　　南宫季烨：“平身，怎幺这幺晚了不在宫里歇着。”
　　二人缓缓起身，薛宝钗被皇上召辛过的，她一副大大方方的模样，“回皇上，妾身和林妹妹膳后消食，出来走走的。”
　　南宫季烨看向一身翠蓝的林黛玉，看着柔弱，一副摇摇欲坠的模样，曾公公得皇上适宜，把准备给皇上的袍敞递给林黛玉身边的紫娟。
　　南宫季烨：“夜深风露重，如今夜里的风还凉着，林‍‌‎‍美‍‌‍人‎‌‍‍‌身子娇弱，还是少吹些风罢。”
　　林黛玉拢了拢身上明‎‎黄‎‍‌色‍‌‍的袍敞，脸上一副欲滴的羞涩，柔柔弱弱的，“是~”
　　林黛玉身子不大好，这几日天气骤冷，她染上了风寒，所以她的绿头牌一直没有被放上。
　　不过，林黛玉那娇艳欲滴又盈盈弱弱的模样倒是让南宫季烨有了想赶快动了她的心思。
　　不过在此之前，南宫季烨听了贤妃的话，倒是忘了那日还有个招引蝴蝶的女子，安陵容。

第74章  胆怯颤抖安陵容,原装送回
　　果真是腹有诗书气自华，和江慧巧在床榻上虽然没有与她人那样的激烈，但是平日里总是会说上几句话。
　　南宫季烨在桌前看折子，江慧巧在一旁磨墨说话，“皇上这些日子可是听说安答应的事了吗？”
　　“安答应？”南宫季烨自然不知，而且要不是贤妃说上这幺一嘴，他都快忘了还有这幺一个人了。
　　江慧巧细细道来，“其实也不是什幺大事，只是臣妾觉得安答应实在是委屈了，这才同皇上说了起来。”
　　“如今谢嫔住在漪兰楼，和安答应住的流云阁是极近的，安答应位分底，难免被不公些，只是谢嫔也是太过分，不但克扣她的衣食，就连她的月利也扣下了。”
　　南宫季烨有些恼怒，“怎的后宫如今有了如此不正之风了，你如今协助皇后打理后宫，就如此放任吗？”
　　江慧巧下跪谢罪，“皇上息怒，若不是那日臣妾觉得她衣衫单薄，问了她实情，臣妾也不知道此事，如今安答应的吃穿用度已经是恢复正常了，往日里谢嫔克扣的臣妾也叫内务府给她补上了。”
　　南宫季烨挥手让她起身，想了想，也是自己没有召辛她的缘故，所以难免被人欺辱。
　　只是这个谢嫔，她父亲如今在前朝也没什幺用处了，各项罪证也都收集完全，也是该处置了。
　　当日夜里，南宫季烨便翻了安答应的绿头牌。
　　安陵容比较清瘦，模样虽是不错，但却是胆怯的，南宫季烨都能感觉到她的颤抖。
　　安陵容身上盖着薄被，手攥着被子，心中不知为何很是畏惧怯弱，明明今日得皇上召辛她应该争取这个机会的，可是不知为何，她好害怕。
　　南宫季烨缓缓走来，手刚搭在她的身上，她的身体就急切的颤抖了起来，南宫季烨挑眉，“害怕？”
　　安陵容声音颤颤巍巍的，“不、不是……妾，妾身只有些紧张。”
　　安陵容模样也算是碧玉了，南宫季烨闻言轻轻挑眉，手穿过被子，大手放在了她的肌肤上，一路向下摸索。
　　只是随着南宫季烨的动作，安陵容抖得越来越厉害，南宫季烨微微皱眉，抽出了手，“罢了，你既然害怕，朕也不急于一时，来人，送安答应回去吧。”
　　该说不说，他的好心情都被这安答应给消散了。
　　安陵容坐在凤鸾春恩车上，眼泪不争气的啪嗒啪嗒往下掉，她也不知道今日自己是怎幺了，身子忍不住的颤抖。
　　她身份本就低贱，位分又不高，有了今日之事后，后宫的众人会怎幺看待自己，那些宫女太监在私下又会怎样议论自己。
　　想着，安陵容越发的委屈了。
　　——————————
　　

第75章  贴心大方良媛许秋月,搔首弄姿,骚浪的不知疲倦 HHH
　　送走了安陵容，南宫季烨深夜传来了许良媛。
　　许秋月模样大方得体，身上穿着一只浅色肚兜，南宫季烨趴在榻上，她侧跪在他身边，小手在他的肩膀后背上揉捏着。
　　“皇上觉得妾身捏的可还舒服吗~”许秋月手上的力道不减。
　　南宫季烨舒服的应了一声，“不错，坐到朕身上来。”
　　许秋月面容娇羞，“是~”
　　许秋月跨坐在南宫季烨的腰背上，只是她身下没有布料遮盖，全然是赤裸的，身上唯一的浅色肚兜也是欲挺欲坠的模样。
　　许秋月的小‎‍‌‍骚‎‌‍‌逼‎‎‍‌‌此刻已经有些微湿了，随着自己的动作，南宫季烨的腰背上已经被黏上了一摊‍‎‌淫‍‎‎‌液‍‌‌‎‍。
　　“皇上怎的夜里忽然召妾身来伺候了？妾身真是惊喜的很。”
　　许秋月记得今夜侍寝的人应当是流云阁的安答应才是。
　　许秋月揉捏的力道很舒服，南宫季烨享受其中，“安答应不成器，朕只是看着她，她浑身就跟筛子一样抖个不停。”
　　许秋月面上淡淡一笑，很是贴心，“安妹妹从来都是胆小的，平日里也很少出头，这进宫许久才被皇上召辛，自然是胆怯些了，皇上可不要责怪妹妹的好。”
　　说着，许秋月慢慢俯下身去，用自己那一对圆润饱满的‍‎‌‍奶‍‎‌‍‌子‌‎‎‌‍在南宫季烨的后背上揉来揉去。
　　“嗯~嗯~嗯哈……皇上舒服吗~~”
　　南宫季烨伸手拉住了许秋月的手腕，而后翻身将许秋月压倒在身下，鼻息贴着她的颈部，深深一闻，“好香啊~”
　　许秋月羞涩一笑，“妾身今日睡得晚些，被宣召时刚沐完浴。”
　　南宫季烨捏着她的下巴，大拇指伸进她的嘴巴里，和她的软舌一同共舞着。
　　许秋月被南宫季烨玩弄的情迷意乱，眼神也很朦胧。
　　南宫季烨大手慢慢下滑，一把勾起了许秋月的整个‍‎阴‌‎部‌‍‌，许秋月被颤的腰部一紧，微微的弓了起来。
　　南宫季烨大手一把扯开了许秋月身上唯一欲盖弥彰的遮掩着的浅色肚兜，瞬间，全身裸体的曼妙就这样展现在了自己的眼前。
　　南宫季烨揪玩着许秋月的奶头，许秋月此时很自觉的擡起了自己的双腿，用自己的手臂挽住。
　　她看向南宫季烨的眼神就好像在拉扯着那缠绵的情丝一般，斩不断又缠绵，许秋月的呼吸也逐渐急促了起来。
　　“嗯哈啊~哈……皇上~别玩弄妾身的‍‎‌‍奶‍‎‌‍‌子‌‎‎‌‍了，下面，皇上的巨物进妾身的下面来吧~”
　　南宫季烨闻言轻声笑出声，“真是个小骚货。”
　　说罢，南宫季烨一直大手抚上许秋月的‎‍‌‍骚‎‌‍‌逼‎‎‍‌‌，然后两只指头展开她的嫩瓣。
　　已经肿胀粗大的大‌‎鸡‌‌‍‎巴‍‍‎‌顶在她的‎‍‌‍骚‎‌‍‌逼‎‎‍‌‌上，时不时的来回摩擦着。
　　许秋月被这触感弄得浑身颤栗绵绵，“嗯哈~哈啊~皇上~快、快‎‌‌‍‍插‍‌‎‌进‌‎‍‍来吧、皇上~~”
　　南宫季烨的大‌‎鸡‌‌‍‎巴‍‍‎‌也早就蓄势待发了，耳边听着许秋月急切的渴求，腰骨一个猛的用力，大半根大‌‎鸡‌‌‍‎巴‍‍‎‌就这样‎‌‌‍‍插‍‌‎‌进‌‎‍‍去了。
　　“唔嗯~~嗯哈啊……嘶~哈~哈啊~哈啊……”伴随着许秋月的轻声闷哼，南宫季烨顺着她呼吸急促的不停上下起伏的胸膛轻咬吮吸，大手揉在她雪白的‍‎‌‍奶‍‎‌‍‌子‌‎‎‌‍上。
　　与此同时，南宫季烨身下的大‌‎鸡‌‌‍‎巴‍‍‎‌越进越深，越进便越来越大，越来越粗，很快就顶到了她的花心里似的。
　　“嗯哈~哈啊~嗯嗯哈~哈啊……啊……啊……好，好深啊~皇上，顶到最里面了、顶到花心了啊~~”
　　许秋月挽着自己双腿的手逐渐用力，在自己的小腿上留下了淡红的爪痕。
　　南宫季烨粗壮的大‌‎鸡‌‌‍‎巴‍‍‎‌长驱直入，一深到底，许秋月柳腰弓起，放荡的呻吟‍‎‎浪‌‍叫‍‌‌出声，“唔……好大啊……啊哈啊~啊……哈啊~呃嗬~~”
　　许秋月抻着脖子，脸上霏蜜一片，身体剧烈的在南宫季烨的怀里扭动着，眼底勾缠的欲望愈发浓郁。
　　小‎‍‌‍骚‎‌‍‌逼‎‎‍‌‌还故意的加紧，时而放松时而收缩的夹着南宫季烨的大‌‎鸡‌‌‍‎巴‍‍‎‌。
　　南宫季烨毫不客气的‌‌‍‎‎大‌‍‎力‌‍的拍打着她的屁股，“小骚货，你看看你湿成了什幺样子，朕还没有开始操呢，就已经这幺骚了吗？”
　　许秋月身体的热情很容易被南宫季烨点燃，她下面的‎‍‌‍‌淫‌‍‍‎水‎‎一股一股地顺着交合处流出，亮晶晶的一大片。
　　“嗯哈~哈啊啊……皇上~唔嗯！哈啊……啊……啊……好舒服，皇上的大‌‎鸡‌‌‍‎巴‍‍‎‌插的妾身好舒服，妾身好喜欢~哈啊啊……啊……唔唔嗯~嗯哈啊~”
　　南宫季烨腰部发力，快速的倒弄着许秋月的‌‍‍嫩‍‍‎‌‌穴‎‌‍‍，只是不一会儿的功夫，就‎‍‍肏‎‌‌‎‍弄出了好多的白色浆液。
　　“水怎幺这幺多？哈~这‎‍‌‍骚‎‌‍‌逼‎‎‍‌‌再夹紧些，自己扭。”
　　许秋月主动的迎合，感觉着大‌‎鸡‌‌‍‎巴‍‍‎‌疯狂的‌‍‎‍‌抽‍‌‎插‌‍和‎‍‍肏‎‌‌‎‍弄，又酸又疼又爽的感觉让她如同上了天堂一般，飘飘欲仙
　　许秋月仰着头，不停的放声呻吟娇喘着，软肉将大‌‎鸡‌‌‍‎巴‍‍‎‌紧紧的包裹住。
　　“啊……啊……啊……好深，真的太深了啊……哈啊！噢！噢！噢唔唔嗯~嗯哈~哈啊啊……啊……啊……来，要来了，皇上~皇上啊啊啊啊~~”
　　许秋月泄了，她紧紧的扣抱着自己的双腿，满脸的潮红。
　　许秋月感觉自己的‎‍‌‍骚‎‌‍‌逼‎‎‍‌‌被皇上的大‌‎鸡‌‌‍‎巴‍‍‎‌又酸又软，被爽得直翻白眼，小脸潮红，‎‌‍‎‌高‌‍‍潮‌‎‍迭起，良久才喘过气来。
　　意外的，南宫季烨还没有射呢，就“啵~”的一声从许秋月的小‎‍‌‍骚‎‌‍‌逼‎‎‍‌‌里抽出了自己的大‌‎鸡‌‌‍‎巴‍‍‎‌，她的‎‍‌‍‌淫‌‍‍‎水‎‎也肆意的从她的‍‍小‎‌穴‎‍里漫了出来。
　　还没等许秋月反应过来，南宫季烨的大‌‎鸡‌‌‍‎巴‍‍‎‌再次猛冲了进去，大‌‎鸡‌‌‍‎巴‍‍‎‌再次被紧紧地包裹住，许秋月的‎‍‌‍骚‎‌‍‌逼‎‎‍‌‌在剧烈的收缩着，紧接着，她双腿绷紧，自动的缠绕上了南宫季烨健壮的腰，随后一股暖流浇在他的‎‍‍龟‎‌‌‎‍头‌‍上。
　　南宫季烨叹呼出声，“真是个骚货……朕今天就好好的‍‌肏‎‌‍‍死‎‍‌‌‎你。”
　　南宫季烨掐着她的细腰，‌‍‎‍‌抽‍‌‎插‌‍的动作越来越快，每一次都是足够的快速和足够的‌‌‍‎‎大‌‍‎力‌‍猛烈，每一次都操的许秋月惊呼声连连。
　　“哈啊……啊……啊……不、唔唔嗯！唔~唔啊……哈啊！好，太深了，太快了啊啊……啊……啊……不啊啊啊啊啊！”
　　许秋月又泄了，‎‌‍‎‌高‌‍‍潮‌‎‍迭起，糜烂一片，整个殿内都弥漫着情迷的‌‎‍‎‍淫‍‎‌色‎‌‎气味。
　　南宫季烨快速的‌‍‎‍‌抽‍‌‎插‌‍着，在数百下后，许秋月的‎‍‌‍骚‎‌‍‌逼‎‎‍‌‌都清晰可见的被‎‍‍肏‎‌‌‎‍的红肿了，南宫季烨终于打开了阀门，直接抵着柔软的子宫内壁，‎‌射‌‍‍‎‎了‍‌‍‎进去，大量的‎‍‌精‍‌‍‎液‌‎‍‎喷涌而出，瞬间冲刷了许秋月的全身。
　　许秋月浑身酸爽痉挛，小腹尤其是子宫感觉酸胀不已，只感觉自己的子宫鼓鼓胀胀的，但是浑身又是充奇的满足。
　　南宫季烨一夜‎‍‍肏‎‌‌‎‍的许秋月呻吟声骚浪不止，直到天空大亮了才草草放过了她，只是她的‎‍‌‍骚‎‌‍‌逼‎‎‍‌‌里仍然夹着自己的大‌‎鸡‌‌‍‎巴‍‍‎‌，二人就这样紧密相拥着。
　　许秋月的小腹被‎‍‌精‍‌‍‎液‌‎‍‎撑得有些微微的鼓起，‎‍‌‍骚‎‌‍‌逼‎‎‍‌‌也被‎‍‍肏‎‌‌‎‍的红肿，但尽管如此，她让然是紧紧的咬着身体里的大‌‎鸡‌‌‍‎巴‍‍‎‌。
　　——————————
　　

第76章  后宫风波
　　翌日，安陵容被皇上翻牌子接到金龙殿，但在不久后又被送回流云阁换成许良媛侍寝的事情，如疯长的竹笋一般，仅是一夜，就已经穿在了整个后宫人的耳朵里。
　　众人来凤仪宫给皇后请安。
　　“哼，当真是个下贱胚子，以为和贤妃告了状就能如何了吗？真是可笑，皇上虽然翻了你的牌子，但能自己还不是个不争气的玩意。”也不知安陵容哪里惹到谢嫔了，谢嫔总是挤兑刻薄她。
　　林‌‌‎美‌‎‍‎‍人‎‎‍一直在静养，不知其中缘由，她疑惑的看向薛‌‌‎美‌‎‍‎‍人‎‎‍，后者只是摇了摇头，她们在宫中地位不稳，不易掺和到这些事中。
　　清良媛依附于太后，知道自己不得皇上圣宠，也不愿意掺和这些事，只求力保自身就好。
　　安陵容手上的帕子被攥的都是褶子，可自己却一句话都说不出来，满脸悲欲。
　　黄良媛虽不和谢嫔为伍，但也是看不上安答应这样小家子气又怯弱的人，刚想要说上几句时，就听自己亲姐姐的声音缓缓响起。
　　“谢嫔这话说的倒是有意思了，本宫听闻皇上这一年多的时间连见谢嫔的面都没几回吧，自己都是如此，何必对她人这幺急言令色。”谢嫔的话未免太过伤人，淑贵妃怀着身孕都不由得为安答应多说几句话。
　　谢嫔脸上一时有些挂不住，“安答应出身低贱，与我们怎幺能混为一谈。”
　　“我们？”恰巧贤妃这时走了进来，“既然入了后宫，那便都是皇上的女人，服侍好皇上才是自己的本分，谢嫔，你该慎言。”
　　贤妃向来不合后宫任何一个女人为伍为敌，她也听了安答应的事情，虽然她自己不争气，不过也有她的责任，她那日不该多话的。
　　而她听了看了谢嫔那样刻薄的话，她如今又辅佐中宫，难免不悦，何况后宫出事乱起来，皇上那边难免又要糟心烦忧。
　　许良媛（许暮丽）和苍嫔几人也点头应和，“是啊，大家都是皇上的嫔妃，都是为了服侍好皇上的。”
　　此次选秀里身份不高的梁常在和鲁答应话语里也都是站在安答应这边。
　　也算不得上是站在她这边，只是这谢嫔看不上她们出声低微，她们几个平日里也没少被她言语奚落的。
　　谢嫔没想到她们都会帮着一个小小的答应，“是，嫔妾知错。”
　　众人帮着的安陵容说话，可她非但不觉得感恩，心里反而是更自卑了，认为她们将自己的糗事空开谈及，而那些话也不过是借着她去斥责谢嫔罢了。
　　良久之后，风波微平，皇后才一身荣华的从屏风后走了出来坐到主位上。
　　众人起身服礼，有孕的由身边的奴婢搀扶着，“臣妾/嫔妾/妾身给皇后娘娘请安，皇后娘娘万福金安。”
　　白伊虹双手相贴放在自己腿上，并没有如往常一样让众嫔妃坐下，反而缓缓的，声音听不出喜怒，“本宫刚刚就听见你们在吵吵嚷嚷的，不知道在说些什幺，不如讲给本宫听听。”
　　众人站着，贤妃首先开口，“是臣妾不好，让众姐妹打扰了皇后娘娘休息。”
　　贤妃这才将事情源头原委的告诉了皇后，白伊虹轻声一笑，“原来如此，谢嫔，你可知罪。”
　　谢嫔闻言跪在地上，“嫔妾知错了。”
　　白伊虹一字一句道：“皇上体恤爱民，待上待下从来都是温和的，就算是出了差错的宫女，也都是不大惩的，竟不想你违了皇上的心，还如此嚣张跋扈！那几个月的责罚这幺快就忘了吗？”
　　“嫔妾，嫔妾知罪了，但求皇后娘娘责罚。”
　　白伊虹又恢复了一片宽和的模样，“都坐下吧。”
　　“是——”
　　谢嫔颤颤巍巍的跪在地上，殊不知自己的荣辱已经被自己和自己的父亲即将消磨耗尽了。
　　白伊虹抚着自己已经快三个月的肚子，缓缓道：“也罢，这些日子你就在自己宫里好好安分，太后这些日子体恤乏力，你就抄写上二十遍佛经以表罪过。”
　　谢嫔：“是。”
　　白伊虹看向众人，扫过安陵容的时候微微停顿，而后继续道：“大家都是伺候皇上的，不可过分争执，也不可恃宠而骄，苍嫔，你细细查看内务府的记档，一针一线一物一用都要严查分好，该给的一个都不许差，而不该放的，也一个都不许落下。”
　　苍嫔起身应道：“是。”
　　白伊虹的目光又看向那几个即将生产时嫔妃，“尹嫔，苏常在还有墨答应，你们产期将近，更要好好养护。”
　　墨答应的产期最近，就这几天了，尹嫔和苏常在的产期在四中旬。
　　几句话后，白伊虹揉了揉额头，“罢了，本宫乏了，都散了吧。”
　　就在众嫔妃都零零散散的依次离开时，白伊虹忽然叫住了安陵容。
　　之后的两个时辰，安答应都在皇后的凤仪宫里说话，据说出来的时候深深的吐了一口浊气，整个人也精神明媚了些。
　　——————————
　　

第77章  诞下公主又公主
　　白伊虹这一胎怀的并不安稳，费太医把脉说，她这一胎十有八九是个公主，是以她的心情更是没有什幺起伏波动了。
　　“范良媛的胎像如何。”白伊虹忽然幽幽的问出声。
　　费太医跪在地上，一副忠心耿耿的谄笑模样，“娘娘放心，范良媛的胎微臣细细看护，良媛腹中的皇子微臣也定当竭尽全力。”
　　白伊虹放心的点了点头，“你做事本宫放心，下去吧。”
　　费太医临走前，璇芳给了他一捧金瓜子。
　　费太医是皇后的人，太医院里德高望重的有两位，一位姓黄，是皇上的人，极为忠心耿耿，另一位则是这位费太医。
　　白伊虹是炎商的皇后，是皇上的皇后，但也是南宫季烨的妻子，自然也有私心。
　　后宫众嫔妃弄够平安生产，都是因为白伊虹知道她们怀的是公主，对她没有任何的危险罢了。
　　每位嫔妃怀孕期间，费太医都会给她们请脉。
　　而当初范良媛产子的事是她没有处理好，原以为能借了谢嫔的手让她的孩子生不下来的，却没想到她命大，皇上特意让黄太医去相助，好在二皇子生来是个体弱的，她也好稍稍安心。
　　只是费太医说，范良媛这一胎十有八九是个皇子，那这个孩子就未必能生下来了。
　　她的靖儿还年幼，而范良媛的产期是五月份底，刚好皇上那时会去岭南巡游。
　　正如皇后所预料的，盛墨兰在之后的第六天产下一女，十四公主取名【画涵】
　　而在四月十日和四月十七日这两天，尹嫔和苏常在分别前后顺利的诞下十五公主【兰沁】和十六公主【年俏】
　　南宫季烨不是个重男轻女的，或者换句话来说，他作为皇帝，作为六国中地位最尊贵的人，他根本不在乎自己的嫔妃们给自己生的是公主还是皇子，在他这里都没有什幺很大区别，无非就是日后要嫁女儿和娶儿媳妇的区别罢了，何况自己已经有了两个儿子。
　　眼看着自己的女人越来越大，看着自己的孩子们也越来越高，南宫季烨满心的高兴。
　　公主就好像是那春日里初长的花骨朵一样，终有一天会含苞待放，变成五彩缤纷，鸟语花香的一片盛景。
　　——————————
　　【这就是“阴盛阳衰”的厉害之处~公主多多。】
　　

第78章  娇弱欲放林黛玉,曼妙婀娜,小‍‎‍‌骚‌‎逼‎‍‍‌被大‍‍‎‌鸡‎‌巴‎‎‌‌‍‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌的欲仙欲死,女上位 HHH
　　眼瞧着就要五月份了，去岭南巡游的事情已经提上了日程，不过在此之前，南宫季烨一直惦记着把他后宫的那朵娇弱怜花给吃了的。
　　林黛玉这些日子已经养好了身子，南宫季烨于是乎就翻了林‌‍‎美‎‍‍‌‌人‎‍的牌子。
　　林黛玉夜里坐着凤鸾春恩车来到金龙殿。
　　南宫季烨想要吃了她的心思有些急切，在殿内等了多时，人总算是到了。
　　只瞧她一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身穿豆绿色的薄缎裙，走起路来有些羸弱，病娇娇的模样倒是让南宫季烨想要将她呵护在怀里。
　　林黛玉瞧见皇上在看她，知道今夜自己就要被男人‌‌‎‎肏‍‎了身子，心中又是胆怯又是激动。
　　南宫季烨见林黛玉脸上显露出一副淡淡的‌‍‎情‎‍‍‌‎欲‌‎‎，面颊微红，忍俊不禁的就轻轻吻了上去，许是怕吓着她又或是怕碰碎了她，他吻得极为轻柔，手已是不自觉的环在了她的软腰处。
　　南宫季烨松开了她的嘴，离开时还扯着两道银丝，“怎幺这小嘴这幺凉。”
　　林黛玉面颊红润，“许是来的时候被风给吹着了。”
　　南宫季烨真是爱极了林黛玉这弱柳扶风的娇滴滴模样，一把将她打横抱起，“朕阳气重，便给‌‍‎美‎‍‍‌‌人‎‍暖和暖和吧。”
　　林黛玉惊呼一声，两双软臂挽上了他的肩，满脸的羞涩模样。
　　一到床上，南宫季烨低头贴住了她那张灵巧樱桃般的小嘴，大舌头长驱直入的就往她的小嘴。
　　南宫季烨只感觉这嘴好小好软，里头可真是甜极了，大手也开始很不老实的在她的身上来回摩挲着，她羞涩的闭上双眼，默默的承受着男人的抚摸。
　　林黛玉被南宫季烨抚摸的动情，感觉自己身下有些难受，时不时的会摩擦双膝。
　　南宫季烨的大手轻轻解开了她身上唯一的裙衣，里头竟是什幺也没穿，他一口就叼住了那颗红彤彤的小樱桃，轻轻的同牙齿咬着，然后吮吸舔舐。
　　林黛玉忍不住的喘息起来，“嗯哈~哈啊~~陛下~唔嗯……哈~轻，轻些吧~”
　　南宫季烨不但没有轻下来，反而是用力的吮吸着，还不断的把玩着她的另一颗‌‎‎‍奶‌‎‎子‌‎。
　　随着林黛玉的扭动还有南宫季烨大手的摩擦撩拨，林黛玉身上的衣裙不知何时被南宫季烨丢在了地上，此刻的林黛玉赤身露体的被南宫季烨压在身下。
　　林黛玉的‍‌‌阴‎‍‎部‍‎‌‎很是干净光滑没有一丝一毫的杂毛，南宫季烨大手摸着，知道她身子弱，用中指不断的顶弄打开，不过须臾，哪里已经湿漉漉的了。
　　林黛玉感觉到了自己的情动，何况自己还是赤身裸体的，满脸羞红，身上都浮着淡淡的嫩粉色。
　　看着身下全身赤裸娇媚的‌‍‎美‎‍‍‌‌人‎‍，南宫季烨也忍不住了，他解开自己的腰带，拉着林黛玉手就握住了自己气势磅礴，粗壮而长的大‌‍鸡‎‌巴‎‎‌。
　　林黛玉明显的被南宫季烨的尺寸和滚烫给吓到了，下意识的想要将手缩回去，却被南宫季烨牢牢的握住在男人的大‌‍鸡‎‌巴‎‎‌上。
　　皇上的阳物居然这幺大吗？听宝姐姐说的时候就已经很惊讶的，却从来没想到居然会是这样粗壮的，这样的粗壮怎幺能‎‍‌插‌‌‍‎进‎‎‍自己的‎‎‌‌‍小‌‎‌‍穴‍‎‍‎里呢……
　　这幺想着，林黛玉就感觉到皇上用那粗大的巨物顶在在自己的花穴上，此刻正在来回的摩擦着，“嗯~哈啊~哈~陛下~嗯哈~好、好痒啊~~”
　　南宫季烨被林黛玉的声音刺激的感觉心都痒痒的厉害，大‌‍鸡‎‌巴‎‎‌不停的摩擦着她的‍‎‎‌嫩‎‍‌‎‍穴‌‌‎‍。
　　“嗯~痒？有多痒？朕这就‎‍‌插‌‌‍‎进‎‎‍去给你止痒好不好。”
　　林黛玉却脸色绯红的摇了摇头，“不、不要~嗯哈~哈……陛下那物太大了，会、会疼的~”
　　南宫季烨这还没‎‍‌插‌‌‍‎进‎‎‍去呢，林黛玉就已经是一副泫然欲泣的模样了，真真让南宫季烨喜欢。
　　南宫季烨握着自己的大‌‍鸡‎‌巴‎‎‌，用尿眼分泌出来的粘液在林黛玉的‍‎‎‌嫩‎‍‌‎‍穴‌‌‎‍上来回打转着。
　　“怎幺会，朕的大‌‍鸡‎‌巴‎‎‌会把黛玉‌‌‎‎肏‍‎的很舒服，还会把黛玉的小肚子都射满朕的‌‍‌‎‎精‍‍液‌‍‍‎。”
　　南宫季烨开始往林黛玉的小‌‎‌‎‍骚‎‎‌逼‎‎‍‌里进，只是林黛玉身体紧着，那里也紧着，难入的厉害，南宫季烨索性抱着林黛玉翻身，让她趴在了自己的身上。
　　“好，朕不‎‍‌插‌‌‍‎进‎‎‍去，黛玉自己握着朕的大‌‍鸡‎‌巴‎‎‌‎‍‌插‌‌‍‎进‎‎‍去吧，你想怎幺‎‍‌插‌‌‍‎进‎‎‍去都行。”
　　南宫季烨的声音何其温柔，林黛玉虽然嘴上拒绝着，可是身体也是很想要的，只是她这身子实在是不争气。
　　林黛玉跨坐在南宫季烨的身上，缓缓握住了他那根粗壮到吓人的大‌‍鸡‎‌巴‎‎‌，对准了自己的小‍‎‎‌嫩‎‍‌‎‍穴‌‌‎‍，她尽量张开自己的‎‎‌‌‍小‌‎‌‍穴‍‎‍‎，然后握着皇上的大‌‍鸡‎‌巴‎‎‌在上面轻轻的转动着。
　　林黛玉真是个天生的尤物，只是这幺在她的‌‎‌‎‍骚‎‎‌逼‎‎‍‌处打转，她留下的蜜水就沾满了南宫季烨的大‌‍鸡‎‌巴‎‎‌。
　　林黛玉扶着皇上的大‌‍鸡‎‌巴‎‎‌慢慢地往自己的小‍‎‎‌嫩‎‍‌‎‍穴‌‌‎‍里推进，实在是太难了，林黛玉眼角含着泪花，“嗯~嗯哈……哈啊…啊……太，太大了啊~唔嗯~哈啊……”
　　林黛玉的小‍‎‎‌嫩‎‍‌‎‍穴‌‌‎‍紧致的不得了，南宫季烨忍住想要长驱直入一插到底的强烈心思，扶着她的腰迎合着她。
　　林黛玉不知道哪里来的勇气，似乎是想着一鼓作气，再而衰，三而竭的缘故，她忽然重重的坐了下来，大‌‍鸡‎‌巴‎‎‌半根多直接都闯进了她的‌‎‌‎‍骚‎‎‌逼‎‎‍‌里。
　　“哈啊！唔嗯~~嗯嗯哈~呜呜嗯~~嗯哈……好，好疼~下面好疼~嗯哈啊……”林黛玉尖叫了出来，泪水也流了下来。
　　林黛玉那处太紧了，不过南宫季烨压抑住了想要抽送的想法，拂去‌‍‎美‎‍‍‌‌人‎‍脸上的泪珠，“不哭，马上就舒服了，朕慢慢动，让黛玉一会儿舒服的欲仙欲死好不好。”
　　随着疼痛的过去，取而代之的是微微的酥麻和酸痒，南宫季烨知道时候到了，缓慢的‌‍‎抽‎‍‌插‎‍‌‎了起来。
　　林黛玉的声音里带着些许的哀求，“嗯~嗯哈啊~哈……啊……啊……啊……嗯嗯哈啊~好，好胀，陛下的东西在妾身的里面顶的好、好深，好胀啊~唔嗯——嗯~哈啊啊——”
　　林黛玉泄了，随着她的‎‍高‌‍潮‍‌，那紧致的小‌‎‌‎‍骚‎‎‌逼‎‎‍‌总算是湿滑了些许，南宫季烨‌‌‎‎肏‍‎弄的深了一下，手揉捏着她的屁股，拍打在上面。
　　“啊……黛玉，朕的宝贝，这小‌‎‌‎‍骚‎‎‌逼‎‎‍‌好紧，哈……朕的‌‍鸡‎‌巴‎‎‌被黛玉夹得好舒服~哈——”
　　只瞧林黛玉泪光点点，娇喘微微，声音断断续续的娇喃，“嗯嗯哈~哈啊……啊……妾，妾身好舒服，就是、就是陛下进的太深了，太深了啊~哈啊！啊啊！哈……嗯嗯唔~”
　　南宫季烨的大‌‍鸡‎‌巴‎‎‌开始在黛玉的‌‎‌‎‍骚‎‎‌逼‎‎‍‌里愈来愈用力的抽送了起来，他一次次的顶撞着身上柔弱不能自理的女人，一次次让她爽的吱哇乱叫。
　　平日里端庄病恹恹的‌‍‎美‎‍‍‌‌人‎‍此时脸色微红，如同那出水芙蓉的鲜嫩一般，惹人怜爱。
　　言语缠绵悱恻，呻吟娇喘吁吁不止，‍‎‎‌淫‌‍‍‎‌荡‌‌‍‎的话语也不断的在二人只见充斥着。
　　南宫季烨开始猛烈的‌‍‎抽‎‍‌插‎‍‌‎着，身上的女人又泄了，不过他这一次不再怜惜身上娇弱的女人，而是猛兽一般的索要着。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……唔嗯~哈啊啊~唔唔哈~哈啊……太，太猛了~唔嗯！哈啊~皇上~皇上啊……啊，啊啊啊！~~”
　　林黛玉被南宫季烨‌‌‎‎肏‍‎的都要从他的身上掉下去了，好在南宫季烨的大手一直扣着她的腰。
　　林黛玉感觉自己要死了，她要被面前的男人‎‍‎‌肏‎‌‎‌死‎‍‎了啊，皇上的大‌‍鸡‎‌巴‎‎‌太大了，她一个人不行的，她一个人根本不行的啊……
　　南宫季烨疯狂的‌‌‎‎肏‍‎弄了起来，在顶撞了数百下不止后，南宫季烨紧紧的扣着林黛玉的腰，似乎是将自己的大‌‍鸡‎‌巴‎‎‌操进了她的子宫里一样。
　　终于，南宫季烨发泄了出来，滚烫而大量的浓稠终于射进了面前这个如天仙般娇嫩，此刻却欲仙欲死的女人的身体里。
　　林黛玉像是再也支持不住了，她浑身酸软的伏在了他健壮的胸膛上，他们二人同时到达了‎‍高‌‍潮‍‌。
　　她感觉着身体里的喷射，浑身紧绷的痉挛不已，时不时的还因为体内的滚烫而颤抖着，她没有出声，只是默默的小口微喘着。
　　此刻的她两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含露目，态生两靥之愁，娇袭一身之病，但是脸上又绯红一片，浑身赤条条的，各处都有些许的红印和吻痕，四处绽放，让人看着‍‌‍欲‌‎‎火‍‌‍‎‌连连~
　　——————————
　　【就算是，咱这肉绝不断一半，这一章写的我都“欲”了~我太喜欢林妹妹了！】
　　

第79章  黛玉太娇嫩,召来好姐姐宝钗一起给皇上舔大屌,吃尿,‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌‎‌‎‍‌小‍‎逼‎‍‍‌ HHH
　　林黛玉还没休息好呢，就感觉到了自己‎‌小‍‎‎‌穴‌‍‌‎里刚刚才‌‎‍‍射‍‌精‍‎软了的大‍‌鸡‎‌‌‍‎巴‍‎‌又硬了起来，又这幺在她的‎‌小‍‎‎‌穴‌‍‌‎里就硬了起来。
　　天爷啊，她这可怎幺能受得住……
　　林黛玉在南宫季烨的小口的娇喘着，声音真真是娇弱极了，“皇上~”
　　林黛玉大手放在她的身上，很是爱怜的亲吻着她的额头，“怎幺了。”
　　林黛玉满是羞涩的说着，“妾身，妾身一个人不能行~”
　　南宫季烨闻言笑出声，“怎幺会，黛玉的这里厉害的紧，朕的‍‌精‍‎‍‌液‎‎不是全都吃下去了吗。”
　　说着，南宫季烨还捏了捏林黛玉的侧腰。
　　林黛玉娇羞的趴在南宫季烨的怀里，“妾身在说真的呢，妾身身子不争气，怕是不能伺候皇上这一夜了，其实……”
　　“其实什幺？”
　　林黛玉脸色微红，“其实妾身跟宝姐姐说过，若是可以，让我们姐妹二人一同伺候皇上可好，不然妾身的身子实在是……”
　　南宫季烨大手揉捏着林黛玉的屁股在她的身上不停的摩挲着，“黛玉既然这样想朕自然是不会拒绝的。”
　　林黛玉满脸的惊喜。
　　不过一会儿，薛宝钗便坐着凤鸾春恩车来到了金龙殿。
　　此时的薛宝钗知道要和林黛玉一起伺候皇上了，也是满脸的羞涩，见到床榻上还在缠绵的没有分离的二人，薛宝钗盈盈开口，“妾身给皇上请安~”
　　南宫季烨一脸享受，林黛玉见薛宝钗来了，但自己的体内还插着皇上的大‍‌鸡‎‌‌‍‎巴‍‎‌呢，满脸的害羞，“宝姐姐来了~”
　　薛宝钗也看的很清楚，不成想林黛玉居然会和皇上在床榻上如此开放，“林妹妹~”
　　南宫季烨在林黛玉渴求的眼神下，将自己硬邦邦的大‍‌鸡‎‌‌‍‎巴‍‎‌抽了出来，林黛玉小小的惊呼了一声，浑浊的液体也被带出来了许多。
　　南宫季烨坐在床榻上，那根粗壮而又赤紫的大‍‌鸡‎‌‌‍‎巴‍‎‌就那幺挺立在南宫季烨的身上，薛宝钗看着不自觉的吞了吞口水。
　　南宫季烨看向薛宝钗，语气让人感觉迷离，“过来。”
　　薛宝钗走过去，很乖巧熟练的就双膝跪在了榻下，然后伸手握着皇上的大‍‌鸡‎‌‌‍‎巴‍‎‌，然后张口包含住，尽管上面还包裹着林黛玉的‍‎‌‌‍淫‎‍‎‌水‎‌‎‍。
　　林黛玉在一旁看着羞涩极了，皇上的那巨物上分明还有自己的‎‎‌‌‍蜜‎‍‌‎‍液‎‎‌‍‌和皇上的‍‌精‍‎‍‌液‎‎混合着呢，宝姐姐就这样给皇上舔舐‌‍‍口‎‌‌‍‍交‎‌‍了。
　　南宫季烨一把环过林黛玉，然后堵住了她那张此刻已经粉红炽热的小嘴，大舌头长驱直入。
　　“唔~~唔嗯~嗯哈~哈啊……唔~唔嗯……”
　　南宫季烨的大手在林黛玉的‎‎‍骚‎‍‎逼‎‌上玩弄着，弄了他的手都是她的‍‎‌‌‍淫‎‍‎‌水‎‌‎‍，他便将这些‍‎‌‌‍淫‎‍‎‌水‎‌‎‍涂抹在了林黛玉的‍‎‌‍奶‎‍‌‍‎子‎‍‌上。
　　另一只大手扣着薛宝钗的脑袋，她给自己的‌‍‍口‎‌‌‍‍交‎‌‍也很舒服，熟练又稚嫩。
　　南宫季烨将自己积攒了些许的尿液尿在薛宝钗的这张小嘴里，耳边听着她咕咚咕咚的吞咽声，心情大好。
　　林黛玉有些惊讶的看着薛宝钗吞咽男人的尿液，南宫季烨勾起她的下巴，“怎幺，黛玉也想尝尝吗，朕这里专门给你留了。”
　　说罢，南宫季烨扣下林黛玉的脑袋，将自己的大‍‌鸡‎‌‌‍‎巴‍‎‌往她的嘴里送，林黛玉小口含住，第一口品尝到男人的巨物。
　　南宫季烨留的尿液不多，射到林黛玉嘴里，她就跟喝水似的，刚好解渴了。
　　薛宝钗就在这时趁机攀伏到南宫季烨的背上，从后背环绕着他，‍‎‌‍奶‎‍‌‍‎子‎‍‌紧贴在他的身上，双手绕道他的身前，小手不老实的随意点火，“嗯~嗯哈~~皇上~”
　　南宫季烨看着林黛玉娇艳欲滴的模样，逗弄起她，“怎幺样，朕的尿可还好喝吗？黛玉可还喜欢？”
　　林黛玉羞涩的点了点头，南宫季烨见此开怀大笑，玩弄揉捏着她的‌‎‍‎乳‌‌‎头‍‍，“好好好，黛玉既然喜欢，那朕便天天派人给你送去~”
　　黛玉和宝钗一同趴跪在榻上，屁股都高高的撅起，白嫩玉秀。
　　南宫季烨紫粗的大‍‌鸡‎‌‌‍‎巴‍‎‌在薛宝钗的‎‎‍骚‎‍‎逼‎‌里疯狂的‌‍‍‎抽‌‎‌插‌‎‍着，顶撞交合的声音“啪啪啪”的不断传出，声音炸响天鸣，妩媚动情的声音也不断的‎‎‌‌‍淫‍‎‍‌荡‌‌着。
　　“嗯哈！哈啊！啊！啊！唔嗯~哈啊~太……太深了啊~皇上！皇上啊……啊……啊……啊……”
　　林黛玉也是如此呻吟娇喘着，南宫季烨的三根手指埋插在她那刚刚才被自己操肿了的‎‎‍骚‎‍‎逼‎‌里，手指进出‌‍‍‎抽‌‎‌插‌‎‍的甚至比在薛宝钗‎‎‍骚‎‍‎逼‎‌里的大‍‌鸡‎‌‌‍‎巴‍‎‌还要快些。
　　“唔唔~唔！嗯哈啊……太，太快了啊……啊……啊……嗯哈~皇上~皇上~噢！噢！哈啊啊……”
　　南宫季烨在二人间来回深操玩弄这个泄了就很快拔出，然后没有丝毫预料的生猛的插在另一个小‎‎‍骚‎‍‎逼‎‌里，然后继续大‍‌鸡‎‌‌‍‎巴‍‎‌和手指的分别玩弄。
　　薛宝钗的‎‎‍骚‎‍‎逼‎‌被南宫季烨操的又肿又肿的，林黛玉也是如此，二人的‎‎‍骚‎‍‎逼‎‌里混交着他的‍‌精‍‎‍‌液‎‎，也混同着双方的‍‎‌‌‍淫‎‍‎‌水‎‌‎‍。
　　二人的屁股被南宫季烨频繁的拍打着，什幺留下了一个个红色的掌痕，而且的面上也带着动情的泪珠，让人看着觉得楚楚可怜。
　　“啊……啊……啊……不行~不行了啊啊……‎‎‍骚‎‍‎逼‎‌，‎‎‍骚‎‍‎逼‎‌已经被皇上给‍‎‌操‍‎‌‌‎烂‎‍了啊，不能再——唔嗯~不能再‍‌被‍‍‎操‎‌‍了啊~哈啊啊啊啊~”
　　薛宝钗‍‌被‍‍‎操‎‌‍的淫欲连连，此刻已然是不知天地为何物了，脑海天翻地转。
　　林黛玉这里更是早就瘫软成一片了，面上的泪珠施施然，都是南宫季烨插在她‎‎‍骚‎‍‎逼‎‌里的三根手指在支撑着。
　　“嗯哈~哈啊……啊……啊……好酸~要不行了~好累啊~嗯哈啊……啊……哈啊~哈啊啊！”
　　二人真的是累了，也再也受不住男人的猛攻了，皇上的体力实在是太好了，皇上的阳物也实在是在巨大了。
　　林黛玉和薛宝钗同时‎‍‌‍‎高‍‍‎‎‌潮‍‎喷‎‌‎‍‍射‌‍‍‎‌了‌‍‍出来，而她们身下的榻布上，已然湿漉漉一片了，这一夜都不知道‎‍‌‍‎高‍‍‎‎‌潮‍‎泄了多少次了，那里都是她们二人的‍‎‌‌‍淫‎‍‎‌水‎‌‎‍交缠着南宫季烨的‍‌精‍‎‍‌液‎‎。
　　而南宫季烨在薛宝钗的‎‎‍骚‎‍‎逼‎‌里‍‎肏‎‍‌弄了百来下之后，也终于是射在了薛宝钗的子宫里，当然，他还拉住阀门，又往林黛玉的小‎‎‍骚‎‍‎逼‎‌里又‎‌‎‍‍射‌‍‍‎‌了‌‍‍些许。
　　于此，南宫季烨才心满意足，左右两边一边一个的搂着全身赤裸的林黛玉和薛宝钗，随后‌‍‌‎‎美‍‌‌‎‎人‍‍入怀，相拥而眠。
　　——————————
　　

第80章  马车内的‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌弄,吃屌,吞精 HHH
　　不知不觉间，很快的就到了南宫季烨去岭南一带巡游的日子。
　　而南宫季烨也很快选定好了一路陪同他的女人，苍嫔，苍玉莺，其实也是在情理之中。
　　一路上苍玉莺伺候的也很好，来回的马车内，总是在回荡着她咿咿呀呀的呻吟娇嫩。
　　外表看似朴华无实，但是内里其实别有洞天的马车内。
　　南宫季烨倚靠在软榻上，马车上铺了一层软荣的貂绒毛面。
　　南宫季烨一只手拿着夜光杯品尝着里面的酿造美酒，一只手放在胯下正在给自己不断吞吐大‎‌‎‌‍鸡‌‍‌‍巴‍‎‎‌的女人的头上。
　　“嗯~玉莺上小嘴可真厉害，含住朕的睾丸。”
　　苍玉莺的整张脸都埋在南宫季烨的裆上，手握着南宫季烨的一柱擎天，上下来回的舔舐着他暴起来的青筋。
　　张嘴含住他的‍‌‍‎‌龟‌‎‍‌头‌‍‎，不停的用自己的小舌头在他的‍‌‍‎‌龟‌‎‍‌头‌‍‎上舔来舔去。
　　苍玉莺吞咽下嘴里的隐晦，然后侧着歪头含住了南宫季烨的睾丸，含在嘴里，不停的用自己的舌头卷来卷去。
　　“喔~”南宫季烨舒服的叹出声来，“大‎‌‎‌‍鸡‌‍‌‍巴‍‎‎‌就这幺好吃？”
　　苍玉莺吞吐吞咽，吐字不清上道：“唔嗯~哈……好吃，夫君的大‎‌‎‌‍鸡‌‍‌‍巴‍‎‎‌太好吃了……嗯……唔唔嗯~啊……唔唔~唔唔嗯~”
　　南宫季烨的大手摁在苍玉莺的脑袋上，时而轻时而重的，被苍玉莺这张小嘴舔的不亦乐乎。
　　苍玉莺跪伏在南宫季烨的身前，屁股翘得挺挺的，不停的撅着扭动，苍玉莺的屁股浑圆又白嫩，南宫季烨大手一摸，里面湿的全是‎‍‎淫‌‎‍水‎‌‎。
　　南宫季烨把粘的苍玉莺的粘液涂抹在她的脸上，拍打着她的屁股，“这幺骚，玉莺的小‍‌骚‎‌‍逼‍‌‍都湿了。”
　　苍玉莺不停的卖力吞吐着南宫季烨的大‎‌‎‌‍鸡‌‍‌‍巴‍‎‎‌，她的嘴巴都有些酸累了，口说时间太长了，可是他却还不射，她此刻身下寂寞又空虚，嘴巴酸痛又麻木。
　　南宫季烨的大‎‌‎‌‍鸡‌‍‌‍巴‍‎‎‌几次‌‎‌‍‎插‍‌‌‎‎进‎‎‍她的嗓子里，插的她直直翻白眼。
　　南宫季烨忽的直直的摁住了苍玉莺的脑袋，粗壮的大‎‌‎‌‍鸡‌‍‌‍巴‍‎‎‌在她的小嘴里快速的‎‍‎‌‌抽‍‍插‍‌‎‍‎着，终于，南宫季烨‌‎‌‍‎射‎‍了‎‎‌‌出来。
　　滚烫的‎‍‍‎‌精‍‌液‌‍‍‌尽数射到了苍玉莺的嘴巴里，苍玉莺“咕嘟咕嘟”的喝了满怀，因为早有准备，苍玉莺是生生的一滴都没有浪费。
　　苍玉莺满脸通红，尤其是那张小嘴，被南宫季烨‌‎‍‍‌肏‌‎‍的都有些合不上了似的。
　　苍玉莺擡起头往南宫季烨的身上爬，“夫君的大‎‌‎‌‍鸡‌‍‌‍巴‍‎‎‌好好吃，夫君的‎‍‍‎‌精‍‌液‌‍‍‌好甜~嗯哈~哈……夫君，夫君~”
　　苍玉莺含住南宫季烨胸前的两颗如红豆般的奶珠红点，舌头很是灵活的在什幺缠绕吮吸，轻轻的撕咬着，“嗯哈~哈啊……夫君又硬了，夫君‌‎‌‍‎插‍‌‌‎‎进‎‎‍来，‌‎‌‍‎插‍‌‌‎‎进‎‎‍玉莺的‍‌骚‎‌‍逼‍‌‍里来吧~哈啊……”
　　苍玉莺感觉到南宫季烨的大‎‌‎‌‍鸡‌‍‌‍巴‍‎‎‌顶着自己的小腹，擡起屁股，坐好了位置，不停的用他的‍‌‍‎‌龟‌‎‍‌头‌‍‎在自己的‍‌骚‎‌‍逼‍‌‍上来回的摩擦着。
　　她好想要，好想要夫君的大‎‌‎‌‍鸡‌‍‌‍巴‍‎‎‌，她的夫君，她一个人的夫君。
　　南宫季烨随手取了一颗圆润的葡萄，抵在苍玉莺的‍‌骚‎‌‍逼‍‌‍处，然后大手掐在她的细腰上，一个用力摁下，加上自己的一个猛冲，那粗大的‎‌‎‌‍鸡‌‍‌‍巴‍‎‎‌长驱直入的就闯进了苍玉莺的小‍‌骚‎‌‍逼‍‌‍里。
　　“哈啊！唔嗯！哈！哈啊啊啊……好，好疼~嗯哈……啊……夫君的大‎‌‎‌‍鸡‌‍‌‍巴‍‎‎‌、太大了~哈……哈啊~操得玉莺好深~唔嗯~”
　　苍玉莺感觉到了什幺冰凉的触感抵在自己的子宫口处一样。
　　“啊……啊……啊……哈啊啊！好、好舒服，夫君~夫君啊……玉莺好舒服~哈啊……”
　　苍玉莺在自己身上动的很主动，她捏着自己的‎‌‍‌‎奶‎‌子‍‍，臀快速的离开又落下，活脱脱的一个‎‍‎‍‌浪‍‌荡‍‌的骚货‎‍‎荡‎‍妇‎‌‍。
　　南宫季烨的大手不停的‍‌‌‎‍大‎‌‍‌力‎‍‎拍打在她的屁股上，“骚货，玉莺是不是我的骚货，嗯？这‍‌骚‎‌‍逼‍‌‍操了这幺多次了还这幺紧，把玉莺的‍‌骚‎‌‍逼‍‌‍‌‍‍‎操‌‍‌烂‌‍‌了好不好，嗬！”
　　随着二人的‎‍‎‌‌抽‍‍插‍‌‎‍‎和顶撞，苍玉莺小‍‌骚‎‌‍逼‍‌‍里的那颗葡萄也流汁绽放，有些黏腻的丝甜。
　　“哈啊啊！噢！噢！噢！啊……太，太深了……太深了啊！啊……啊……啊……玉莺是骚货，玉莺是夫君的骚货，夫君，相公~哈啊啊啊啊！哈啊！——”
　　苍玉莺泄了，整个人都无力的趴在南宫季烨的身上，南宫季烨却还在劲头上。
　　南宫季烨把苍玉莺整个翻了个身子，变成了后入她的姿势，他看着苍玉莺那被自己打的红肿的屁股，脸上闪过玩味。
　　南宫季烨‍‌‌‎‍大‎‌‍‌力‎‍‎且肆意的顶撞了起来，“骚货！玉莺就是个骚货！操得你爽不爽，大‎‌‎‌‍鸡‌‍‌‍巴‍‎‎‌操得玉莺爽不爽，哈！都是你的，大‎‌‎‌‍鸡‌‍‌‍巴‍‎‎‌，‎‍‍‎‌精‍‌液‌‍‍‌，以至于我的尿，这些日子都是你的，你一个人的！嗯嗯！嗬！呃！”
　　苍玉莺趴在马车上撅着屁股被身后的男人疯狂的‌‎‍‍‌肏‌‎‍弄着。
　　“啊……啊……啊……哈啊啊啊~是，都是玉莺的啊~哈啊……好深，夫君的大‎‌‎‌‍鸡‌‍‌‍巴‍‎‎‌‌‎‍‍‌肏‌‎‍的好深！玉莺要爽死了，爽死了啊啊……”
　　马车忽然有些颠簸，苍玉莺感觉南宫季烨的大‎‌‎‌‍鸡‌‍‌‍巴‍‎‎‌几乎要闯进了她的子宫里一般，“哈！哈啊啊啊啊啊~不，唔嗯！太，太深了啊啊~哈啊！夫君，夫君啊啊啊~”
　　南宫季烨凶猛用力的顶‌‎‍‍‌肏‌‎‍着身前的女人，似乎是真的想要把她‌‎‍‍‌肏‌‎‍穿‌‍‍‎操‌‍‌烂‌‍‌一样。
　　终于，在马车更加了一段颠簸后，南宫季烨将自己的整根大‎‌‎‌‍鸡‌‍‌‍巴‍‎‎‌都深深的‌‎‌‍‎插‍‌‌‎‎进‎‎‍了的她的身体里，整根都没入了进去。
　　苍玉莺就感觉自己要烂了，自己的人，自己的肚子，子宫好似在这一刻就要‎‍‌‍被‌‎插‎‎烂了。
　　南宫季烨滚烫‎‍‍‎‌精‍‌液‌‍‍‌喷涌而出，‌‎‌‍‎射‎‍了‎‎‌‌苍玉莺一肚子，苍玉莺只感觉自己的子宫里全都是南宫季烨的‎‍‍‎‌精‍‌液‌‍‍‌，自己被他‌‎‌‍‎射‎‍了‎‎‌‌个满怀。
　　苍玉莺感觉这两个月她是真的幸福。
　　路上没有旁人，对于那些女子，南宫季烨也只是尝过味道便罢了，只要她撒个娇，床上的功夫使得狠一些，南宫季烨都会很宠爱她。
　　只是快乐的时光总是短暂的，她深爱的夫君又要变成皇宫里你高高在上的皇帝，而她又要和一大群女人去争夺这个男人宠爱。
　　——————————
　　

第81章  太后有喜
　　来回两个月，南宫季烨回来的时候正好是七月份，宫殿里满满的冰鉴，倒是舒服的很。
　　此次出去很顺利，一路上百姓老有所养，幼有所教，贫有所依，难有所助，病有所医，住有所居，让南宫季烨这个皇帝看着很是满意。
　　岭南的风水也不错，很是养人，南宫季烨一路上也是无尽的开心。
　　不过在路上的时候，宫里也传来了几道消息。
　　其一便是范良媛难产了，在南宫季烨走后不到半月她就生了，此次生产她险些丢了性命，孩子生下来的时候还有呼吸，只是不到三天的时间也夭折了，也是可惜，三皇子就这幺没了。
　　其二便是淑贵妃生了，果不其然的，她又生下了一位公主，如此，黄娴苏已经诞下了六朵金花，南宫季烨很是欢喜，其实比起儿子来说，他更喜欢女儿。
　　十七公主取静雅。
　　南宫季烨刚回到宫中不久，慈宁宫的湘萍就前来求见，说太后有时找他商量。
　　也是，这幺一趟回来，他理应也是应该去见见自己的母后的。
　　到了慈宁宫，南宫季烨发现太后提前摒去的众人。
　　申荣穿的宽松单薄，此刻正倚在榻上的软枕上，见到南宫季烨，满脸的喜悦，“皇上来了。”
　　南宫季烨脸色心情不错，“儿子请母后安，不知母后召儿子何时，那不成是许久不见，母后身下寂寞了。”
　　申荣羞笑了一下，“皇上归来辛苦了，原本是应当让你歇歇再来的，只是，哀家这里实在是要……”
　　南宫季烨不解申荣到底想说什幺，只见她忽然拉起了自己的手，然后缓缓的放在了她的小腹上，满脸的喜悦和期待，“哀家……有喜了。”
　　南宫季烨第一反应的惊讶的，自己的母亲居然怀了自己的孩子，但紧接着就是满满的兴奋，“什幺！？母后说的可是真的？母后怀上了……朕的孩子？”
　　申荣看到南宫季烨的喜悦，心中踏实了不少，点了点头，“嗯，已经快三个月了。”
　　申荣一个月前感觉身子不大好，心中不安又激动，便找了太医来诊脉，在确定是喜脉后，她自然是找人解决了那个太医，以免留下祸患。
　　南宫季烨搂过申荣，大胆的在她的脸上亲着，“母后总是给朕带来无限惊喜！”
　　申荣也高兴，“这肚子眼瞅着就要变大了，哀家想着，不如对外哀家称去宝佛寺祈福，哀家出宫安胎，待到生下这个孩子后哀家再回来。”
　　到时候，如若是个公主，申荣就对外谎称养女，如若是个儿子，那便让南宫季烨帮衬，做个侍卫守在她的身边。
　　南宫季烨对申荣的提议觉得不错，他的动作也很快，很快的就安排好了一切，没有一人察觉。
　　——————————
　　

第82章  盛明兰的四皇子
　　明贵人的产期就在七月。
　　南宫季烨去看过，盛明兰的肚子圆圆的，也没有任何妊娠的痕迹，也吃的圆润了不少。
　　南宫季烨摸着盛明兰的肚子，“这孩子可真有力气。”
　　盛明兰眼底满是喜爱，“这孩子是个折腾的，许是个调皮的小公主呢。”
　　南宫季烨眼底满心欢喜，“公主和皇子都好，明儿这样俏丽，生下的孩子自然也是好的，朕喜欢的。”
　　盛明兰实在是太看得清这后宫，为什幺皇上的公主诞下一个又一个，为什幺二皇子体弱，三皇子出生不到三天就夭折了，为什幺大皇子是那样的健康。
　　她宁愿自己生下的是位小公主。
　　只是有时候总是世事无常。
　　盛明兰生了，她生的艰难，许是第一次生产又没有经验的缘故，那孩子生了一天一夜才生了下来。
　　是个皇子。
　　皇后得知这一消息的时候先是一愣，打发了来人后，凤仪宫倒是少了几件上好的瓷盏茶杯。
　　南宫季烨给四皇子取名为“翰”，“祁翰”，小祁翰生的很是白净，白白胖胖，健健康康的，南宫季烨喜欢极了。
　　盛明兰醒来后看着自己的孩子，觉得自己的辛苦瞬间消散了，这是她的孩子啊。
　　皇后赏去了很多的珍宝，南宫季烨也命人送过去了很多，盛明兰的寝殿都要放不下了。
　　盛墨兰去探望盛明兰的时候满脸的羡慕，语气也是酸溜溜的，“还是明妹妹你好福气，头胎就给皇上诞下了位皇子，后宫公主不少，你诞下了皇上的儿子，日后看来是要步步高升了。”
　　盛明兰知道盛墨兰的脾性，也不接她的茬，“皇子难养，还是公主好些，姐姐的画涵就很是乖巧。”
　　这几日来探望盛明兰的不少，惜云殿门庭若市的。
　　——————————
　　

第83章  才女兰素云
　　炎商每年8月都是的立秋那日，都会举办中秋大赛。
　　举国上下的姿丽少女们踊跃参加，一展自己的才华和风姿美貌。
　　获得头冠的女子会得到以皇帝名义的黄金百两作为奖赏。
　　传言，若是容貌姿丽的，会得到皇帝的青睐，说不准就被擡入后宫做皇帝的嫔妃了，少女们都踊跃的参加，希望自己会是这个幸运儿。
　　在以往的几届皇帝，都有将才女收入后宫的行为。
　　何况南宫季烨的盛世俊朗早就在民间流传，他敬爱皇后，与其琴瑟和鸣，百般恩爱，这是不少女子的向往。
　　前几年南宫季烨忙于朝政，自然没空参加这种趣事儿，今年倒是得闲来参加。
　　果然，少女们各个都是光彩夺目的，才华横溢，满腹诗文。
　　南宫季烨最看好的是一个叫“兰素云”的女子，容貌姿丽，一身月紫色，拢着月纱，好似仙女一样，发饰简单的点缀着一只紫色的玉兰，美丽而淡雅，大方而清纯。
　　南宫季烨的眼光不错，这个兰素云果不其然拔得了头筹。
　　兰素云手捧着作为第一才女名号的花竹，只听一声尖细的声音，“皇上驾到——”
　　闻言，众人纷纷跪下拜见，不成想今日皇上居然会出现。
　　兰素云看到那抹姜‌‍‍黄‎‌‍‎色‍‎‎‍的身影，一时间没反应过来，看着那张天资让人沦陷的脸，直到听到周旁跪拜的声音，自己才回过神来的跪了下去。
　　兰素云脸上不由得染上一抹绯红，皇上，这是皇上吗？皇上长得……真好看，真俊郎，传言当真是不假。
　　南宫季烨看着跪在地上的女子，一字一句道：“兰素云。”
　　兰素云闻言心里一揪的欢喜，“民女在。”
　　“秀外中慧，聪明伶俐，谈吐论句不输男子，真不愧是实至名归的第一才女。”
　　兰素云激动的叩拜了下去，“民女兰素云谢陛下赞誉。”
　　次日，兰素云便收到了一道被封为才人，赐居悠然殿入宫的圣旨。
　　兰素云手上拿着金‌‍‍黄‎‌‍‎色‍‎‎‍的绸缎旨意，满心激动的欢喜。
　　——————————
　　

第84章  又羞又骚嫩,大‌‎奶‎‎‍子‌‌‎‍竟兰素云是个骚荡货 HHH
　　兰素云被‍‎‌‍调‍‎‌‌教‍‌‎‍了一段时日后，夜里，就被凤鸾春恩车擡着去了南宫季烨的金龙殿。
　　兰素云躺在龙床上，身上盖着鸾红色的被子，看着周遭光华的一切，还是觉得不可思议，她在今夜，就要成为陛下真真正正的女人了。
　　想着，她扯着被子的手紧了紧，往自己的脸上拉了拉，有些羞涩。
　　南宫季烨去凤仪宫看过皇后回来，一眼便注意到了床榻上的妙人。
　　南宫季烨坐在床边，看着兰素云羞涩的模样，手摸了摸她的脸，滑溜溜的，“身下穿东西了吗？”
　　兰素云满脸涨得羞红，“回陛下，妾身只、只穿着一件肚兜，还有……亵…裙~”
　　南宫季烨看着她那羞涩模样，觉得有意思极了，摸着她脸的手擡起了她的下巴，看着她细嫩的脖颈。
　　随即，自己的大拇指就打开了她的牙唇，搅动在她的嘴巴了。
　　“嗯~唔嗯~呼哈啊~嗯哈啊~哈~唔唔嗯~”
　　很快，在兰素云的尖叫声和南宫季烨的嘶吼声中，他们一起达到了‎‍‎高‎‍‎潮‎‌‍‎。
　　南宫季烨爽得浑身大汗淋漓，喘息不停，但他又不舍把自己的‎‎‌肉‍‌‎棒‍‎‌‌从兰素云又热又紧的‌‍‍‌‎小‎‌‎穴‌‌‎里面‍‌‌‎拔‎‌‍出‎‌‍‌来‎‌‍‍‌，于是伸手将她从床上抱起，让她跨坐在自己身上，继续一耸一耸的操弄她。
　　而这时南宫季烨也已经上了床，他跪在兰素云身侧，捧着她的脸就吻上她的小嘴儿。
　　兰素云不敢拒绝，可是又觉得太羞耻了，手不知何时轻轻放到了南宫季烨的手臂上。
　　良久，南宫季烨玩弄得满意了才松开了手，兰素云满脸的迷离，小口喘着粗气，嘴巴亮盈盈的，声音都要柔死了，“皇上~”
　　南宫季烨有了反应，他一下便扯开了兰素云身上的鸾红色被子，终于是看到了下面隐藏的风光。
　　暗紫色的肚兜衬得兰素云的皮肤更加的白皙，兰素云的‍‌‎奶‌‎‍子‍‌‎‌‍不小，两座山峰很是挺翘。
　　南宫季烨一把扯下兰素云的肚兜，看到那粉嫩又圆润，还没有被任何摧残采摘的‍‌‎奶‌‎‍子‍‌‎‌‍，大手揉了上去，力道不轻。
　　兰素云吃痛的闷哼叫了出来，“嗯哼~哈……嗯！呐~皇上~嘶……”
　　南宫季烨轻笑出声，“这般娇嫩，今夜又该如何~”
　　兰素云羞红着一张脸，似乎是咬牙说出来了一句，“妾身能行。”
　　南宫季烨翻身欺上了她的身子，十六岁的少女就是含苞待放的花朵，有的甚至是还未绽开的花蕊，就如同兰素云一样，只是她是一朵嘴硬有‌‎‌‍淫‌‍荡‎‍‌的娇嫩花蕊。
　　南宫季烨的声音微哑了些，“自己把腿擡起来，擡高。”
　　兰素云乖巧的的抱住了自己的双腿。
　　南宫季烨扯开了兰素云的亵裙，果然还未‎‍‌‍开‎‎‍苞‍‍‎过的小‌‍‎嫩‎‌穴‌‎‌‍就是这样的鲜嫩粉啄，让人想要狠狠的‎‎‍‍插‍‍‌‌‎进‍‍‎‎‌去，然后不停的喷射，直到把她的小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‌‍‎填满。
　　南宫季烨扶着自己的大‍‌‌‎鸡‍‌巴‍‌‎‎，抵在兰素云的小‌‍‎嫩‎‌穴‌‎‌‍门口，只是简单的滑蹭了几下后，就要猛冲进去。
　　“哈啊！唔~嗯——”兰素云痛的直接尖叫出声。
　　兰素云那里果然好紧，南宫季烨被阻止在一般，他退出来后，在兰素云点小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‌‍‎上吐了一口口水，然后揉捏安抚，那处小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‌‍‎立马就开始不断的渗出‍‌‍蜜‍‌液‌‎‎‍。
　　终于，兰素云足够润滑了，南宫季烨再次扶着自己的大‍‌‌‎鸡‍‌巴‍‌‎‎插了进去。
　　此时的兰素云已经是眼睛微红，整个人看上去都可怜兮兮的，一副被人蹂躏欺凌了的模样。
　　“嗯哈！哈啊啊！嘶~嗯哈……好、好疼~唔嗯~啊……啊……哈啊……”
　　开始的时候总是撕裂的疼痛，兰素云一时间缓不过来，只能紧紧的抱着自己的双腿。
　　“嗯哈啊！啊……啊……啊……皇上，皇上哈啊~求、求您慢一些啊……哈啊……要，要被撞烂了啊……哈啊！唔嗯……”
　　兰素云止不住的吟叫，眼角渗出了两滴泪花，南宫季烨操的又猛又凶，她是初次，怎幺能受得了他这样的疯狂。
　　南宫季烨环住的兰素云的双腿，抱在身前，自己的腰不停的疯狂的撞击着，“嗯！哈……这‎‍‍‎‌骚‌‎逼‌‍‎真的妙死了，真是个宝贝，呃！哈……”
　　南宫季烨故意的快速‌‌‍抽‎‌‌插‎‎着，声音啪啪作响，“云儿不舒服吗？云儿怎幺会不舒服呢，刚刚不是还嘴硬说可以呢吗？怎幺这才刚开始就不行了，呃！”
　　南宫季烨一下又一下重重的顶撞着她，兰素云根本忍不住的呻吟‌‎‌‍‍浪‌‍‌叫‍‍‎‎‌。
　　“啊……啊……啊……皇上~皇上！唔！噢噢哈啊！哈啊！啊……啊……好深，太、太深了啊……嗯哈~嗬、嗬嗯！唔唔嗯——哈啊啊啊啊啊！”
　　兰素云泄了，在南宫季烨这样又快又猛的深顶下，兰素云很快的就到达了‎‍‎高‎‍‎潮‎‌‍‎。
　　南宫季烨终于是疼惜她的停了下来，小幅度的抽送着，“云儿好骚，这就泄了。”
　　南宫季烨打开了兰素云的双腿，让其夹在自己的腰上，手肆意的玩弄揉捏着她那双圆润饱满的大‍‌‎奶‌‎‍子‍‌‎‌‍，“云儿这‍‌‎奶‌‎‍子‍‌‎‌‍生的真好，又大又饱满。”
　　兰素云一直揪着身下单子的手终于松开了些，“哈……唔嗯~哈~哈……皇上顶的太深又太快了，嗯哈~妾身受不住~哈啊~啊……哈啊……”
　　南宫季烨浅笑，满脸的‎‌‍‍情‌‍‎‌欲‎‎‌‍，低头含住她的唇，大舌头长驱直入，肆意亲吻，“哈~啵~怎幺会受不住，朕的大‍‌‌‎鸡‍‌巴‍‌‎‎大不大，粗不粗，云儿喜不喜欢，还想不想要。”
　　说真的，兰素云在‎‍‎高‎‍‎潮‎‌‍‎前就已经舒服的欲仙欲死了，南宫季烨停下来后，她急切的想要他再在她身上粗鲁凶猛的对待她。
　　兰素云皎洁的双臂环上他的脖子，回应着他的吻，“喜欢~妾身是喜欢的，皇上的大‍‌‌‎鸡‍‌巴‍‌‎‎好大好粗，妾身好喜欢，妾身好想要~嗯哈~皇上来操云儿吧，狠狠的操云儿~哈啊啊！。”
　　南宫季烨倒是没想到这被人称为第一才女的兰素云在床笫之欢上居然这般的放荡。
　　南宫季烨深深一挺，直捣兰素云的花心处，“给你，都给你，朕今夜‌‍‌肏‎‍‎‍‌死‎‌‌你。”
　　南宫季烨撞的凶猛，把兰素云顶得不住的尖叫呻吟，整个人更是被‍‍‎肏‎‍的细腰忍不住的弓起，不过多时，兰素云只感觉自己又‎‍‎高‎‍‎潮‎‌‍‎了。
　　南宫季烨在兰素云泄了四次后，终于是破竹之势的，一股浓稠的热精就这样‍‎‍射‎‌‌‎了‍‎‍‌‎出来。
　　兰素云整个人有些颓靡，只感觉皇上的‎‌精‎‍‎‌‌液‍‌‎‍好多，好想一直都在射，‍‎‍射‎‌‌‎了‍‎‍‌‎她满肚子都是，好多好多，她会不会怀上皇上的孩子呢，她想为皇上生下一个孩子，一个只属于他们的孩子……
　　——————————
　　

第85章  夜里主动吃尿被灌 h
　　快天亮的时候，南宫季烨有了尿意，便要习惯性的叫外头侯着的若曦。
　　却不想身边的女人醒了过来，兰素云被嬷嬷们‍‌‍调‍‎‍‌‎教‍‎‌过，自己知道皇上这是要如厕了，她环上了南宫季烨的腰，“皇上，让云儿来吧，云儿也会的~”
　　尽管此刻的她浑身都要散架了了，可是还是撑着身体，她想的，她想要吃皇上的龙液。
　　南宫季烨挑眉，他倒是真真收了个尤物。
　　兰素云跌跌的趴在南宫季烨的双腿中，赤着浑身有些斑点青紫的身子，那是南宫季烨弄出来的痕迹。
　　兰素云一口含住了南宫季烨的‌‍龟‌‍‎‍‎头‍‎‌‍，用舌尖在他的马眼上来回的刺激挑逗着。
　　南宫季烨觉得爽极了，手摁在兰素云的脑袋上，强制性的让她吞的更深，深入她的喉咙。
　　兰素云只感觉自己都要‎‎被‌‍‌‎‎插‍‍‌‎‌的喘不过气来了，嘴里呜咽的吐不出一个字。
　　但是尽管如此，她的舌头还是不停的刮扫着南宫季烨粗大的‎‌阴‍‌‎‎‌茎‌‍‎‍‎。
　　“喔！嗬~嗯——”
　　在一声低沉中，南宫季烨喷了出来。
　　南宫季烨的尿量又大又急，兰素云差点没能受得住。
　　兰素云忍着咳嗽的话呛意，让喷射到她嗓子里的尿液顺着吞咽了下去，“咕咚咕咚”的喝了好一会儿。
　　良久，南宫季烨才平复了下来，将自己的粗大从兰素云的嘴里撤了出来，看着她那满面红热有些凄惨惨的小脸。
　　兰素云居然一滴都没有撒出来，南宫季烨不由惊喜，要知道，晴川若曦她们在他身边伺候了一些时日才渐渐完美的。
　　南宫季烨只觉得这兰素云滋味可谓是妙不可言，当真是个尤物，16岁的年纪就已经骚成这样了。
　　兰素云故意张了张自己的嘴巴，“皇上看，云儿一滴都没有漏出来~”
　　南宫季烨扯过兰素云拉在怀里，“云儿确实是个骚货，朕的龙液好喝吗？”
　　兰素云眯着眼点了点头，“嗯，云儿日思夜想着想要伺候皇上~”
　　——————————
　　

第86章  皇后生下了死胎
　　日子渐渐冷了，南宫季烨收到了太后的密信，说她现在一切都安好，孩子也很是健康，只是月份大了些，有了胎动。
　　南宫季烨看着信封不自觉的笑了出来，不是因为太后给她的密信，而是自己让自己的亲生母亲怀上了自己的孩子。
　　那这个孩子要叫自己什幺呢，是皇兄？还是父皇？
　　皇后的胎自从入了九月份后越发的不稳了起来，也是奇怪，明明都快八个月了，应该更加稳固，等待着11月份的产期才是。
　　太医给皇后诊脉后也只是说，“皇后娘娘日夜操劳，体虚乏累，身子气也弱了。”
　　孩子若是生下来了，也是个自带弱症的  。
　　于此，南宫季烨对白伊虹越发的上心，着毕竟是自己的妻子，又是为了给自己生孩子，他还是心疼的。
　　只是待到白伊虹生产那日，却一直不顺利，白伊虹诞下了个小公主，只是一出生就没了气息，身上也是青青紫紫的。
　　南宫季烨惋惜伤怀，那一个月的时间一直陪在白伊虹身边。
　　白伊虹其实早就知道自己这胎是保不住的，即便是生下也是个死胎。
　　她越发的忧心，看着这后宫的女子们，各个年轻貌美，风韵多姿，而自己的面容却逐渐不再年轻。
　　也是因为这样的忧心忡忡，她的这个孩子才没有保住。
　　白伊虹被南宫季烨揽在怀里，小心的哭泣着，“都是臣妾不好，若不是臣妾……”
　　南宫季烨抱住白伊虹，“不是皇后的错，皇后也是为了为朕安顿后宫，是这个孩子和我们没有缘分。”
　　好在尽管十八公主虽然没了，但是皇后还有大皇子和七公主。
　　再加上南宫季烨的日夜陪伴，白伊虹也慢慢走出了伤心，也不再那般忧伤。
　　她给自己的孩子上了香，是她的错，她没能留住自己的孩子。
　　——————————
　　

第87章  命妇进宫问安
　　眼瞅着就要到年关了，官员的妻子们，也是俗称的命妇们开始进宫给皇后问安。
　　命妇们除了会给皇后问安以为，还会给太后和相熟的嫔妃们问安，聊聊天。
　　只是今年太后去宝佛寺祈福了，不在宫中。
　　命妇们还穿着宝深蓝色的冠服，素纱中单，锦纹领，用朱色缎镶袖口及衣襟边，青色的玉带系在腰间，随着步伐晃动，倒是端庄。
　　南宫季烨酒量很好，他中午的时候喝了点冷酒，冷天喝冷酒，浑身都很舒服。
　　南宫季烨原本是坐着轿撵休闲消食的，觉得无聊就下来走着，身边由晴川和曾公公陪同，侍卫远远跟在身后。
　　南宫季烨看到不远处的一个女子，似乎是在皇宫迷路了。
　　曾公公见南宫季烨的看的方向，缓缓道：“皇上，那是王将军的夫人，林玉英，想来是来给皇后娘娘问安，第一次进宫迷了路。”
　　林玉英，正二品王将军的继室，今年不过26岁，她算是这王将军的填房。
　　王将军今年都快快五十岁的人了，妻子在几年前去世后，便娶了林家的女儿。
　　林家也是武将，只是这林玉英的性格并不像她这个名字一样，说话都是轻柔柔的。
　　南宫季烨大步走了过去，林玉英即便不知道，看着南宫季烨都打扮，也知道这是当朝天子，里面跪下去行礼，“妾身王林氏见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”
　　“起来吧，可是要去给皇后问安？”
　　林玉英站了起来，“是，只是妾身初入皇宫，有些迷路了。”
　　林玉英长得很是小巧，看着单单纯纯懵懵懂懂的模样，很是迷糊的样子。
　　“走吧，朕带你去。”
　　林玉英只感觉自己受宠若惊，南宫季烨继续道：“听闻王将军已经好些日子没有回京了。”
　　王将军镇守边南，两个月才回来一次，何况他心中念着的是自己的发妻，对林玉英只是照顾。
　　林玉英闻言露出一个轻柔的微笑，“多谢陛下关心，将军是有些日子没有回来了。”
　　南宫季烨：“夫人一个人在府里操持，也是辛苦，是朕的不是，让你们夫妻二人不能团聚。”
　　林玉英只感觉陛下的话说的奇怪，而且觉得受惊的很，“不，将军能为陛下镇守边疆，乃是整个将军府的荣幸。”
　　南宫季烨幽幽的道：“朕听闻将军心中感念其发妻。”
　　林玉英明显一顿，“嗯，将军是念情的人。”
　　林玉英和王将军的床笫之事少之又少，除了成婚那日，还有之后的几次，便再也没有了。
　　——————————
　　
　　

第88章  莲花池内强‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌将军夫人林玉英 HH
　　南宫季烨看着林玉英的侧颜，只觉得这幺一个妙人独守空房真是可惜的很。
　　路过莲清池时，南宫季烨忽然凑近林玉英挡在她的身前，“一个男人，心里却没有你，夫人真真叫朕心疼。”
　　林玉英向后退去一步，有些不明所以的看向南宫季烨，“陛下？”
　　陛下这话未免有些太逾越了。
　　曾公公和晴川见此，立马悄无声息的退了下去，还让侍卫们将百米之外都缓缓围住，他们的陛下要在这天地之下，要要了他人之妻了。
　　南宫季烨又上前一步，手环住了林玉英的腰，“将军给不了夫人的，朕可以给，夫人觉得如何呢？”
　　林玉英心中大吃一惊，再向后退，“陛下！我是将军的妻子！”
　　南宫季烨却不可置否，“哪有如何，朕是皇帝，他是臣子，何况，朕只是可惜了夫人这样年轻貌美的就独守空房。”
　　林玉英再后退一步，却不想身后是一片莲清池。
　　此时已经入了冬，各处莲池都冰冷的紧，唯有这莲清池，一直保持着淡淡的温凉，里面的荷花荷叶也是绿意盎然的模样。
　　林玉英跌入池水中，她水性不好，虽然这池水本没有多深，但是她下意识挣扎。
　　南宫季烨没有丝毫犹豫的跳了进去，将半身已经湿漉了说林玉英揽在怀里，“夫人也太心急了些，朕随属意这莲池，可也想一步步来的，怕是吓到夫人了。”
　　林玉英想要挣脱开南宫季烨，“陛下，我是将军的妻子，是妇人，您难不成要坏了纲常，伤了臣心吗！？”
　　南宫季烨脸上玩味的笑意越发的深邃了，手在林玉英的身上动作起来。
　　在水里退去衣服要比在床上脱的还要快些，南宫季烨深深的吸吮在林玉英的颈肩，“夫人这是在威胁朕？哈~这样美丽的夫人，却日日夜夜的独守空房，让朕想要为你宽慰身心啊~”
　　林玉英只听见刷拉一声，自己的贴身亵裤被扯碎了，紧接着，南宫季烨就将这扯碎了的布条堵在了林玉英的嘴巴里。
　　南宫季烨故意用自己已经硬气的粗大顶在她的‍‎‌‎私‍‌‎‌密‍‎‍‌，“夫人也是寂寞的吧，皇宫偌大，夫人却偏偏遇上了朕，这岂不是缘分~”
　　林玉英的嘴巴被布条堵住了，委屈又伤心，情绪涌上心头，说不出话来，只能不停的呜咽哭泣，眼泪不断的流下。
　　为什幺，陛下为什幺要这样对她，她不过是初入皇宫，但是为什幺陛下非要她不可！
　　陛下俊美无比，可她最想要的不过是平淡，最平淡的罢了。
　　南宫季烨的手掌抚摸上她的阴瓣，她的大腿根以下被浸泡在池子里，纤长的手指不停的翻搅着她的‍‌‍‌嫩‌‍‎‌穴‎‌‍。
　　许是因为没有被怎幺开发过的缘故，林玉英哪里很是娇嫩，“夫人这里真好看，将军有这样夸过你吗？”
　　南宫季烨有些急不可待的将自己的大‍‎‎‍‌鸡‌‍‎巴‌‍‎‌裸露在外，没有丝毫犹豫的就插了进去。
　　“唔啊！”林玉英不受控制地落泪，自己的‍‎‌‎私‍‌‎‌密‍‎‍‌处也被男人的粗壮而插的生疼。
　　“呼~嗬……夫人这里也紧致的很，哈……朕的‍‎‎‍‌鸡‌‍‎巴‌‍‎‌粗大得很，怕是要让夫人先疼一会儿了，哈……夫人的‌‌小‎‌‍逼‍‌‎夹得朕好紧啊……”
　　林玉英感觉自己的双腿被泡在池水里，湿漉漉的，身后最尊贵的男人此刻却在欺辱她，强迫她欢爱！
　　南宫季烨的‌‍‌抽‌‍‎插‍‎越来越有频率，他伸手将林玉英嘴里的布条拿出，“叫出来吧，朕想听听夫人的声音有多幺美妙~”
　　林玉英剧烈的喘着，她压抑着心中莫名的欲望，哭叫着：“唔唔……啊……别、别这样……求，求陛下放了我……嗯！哈啊……陛下您放了我吧……”
　　林玉英哭的可怜又凄惨，大颗大颗的泪珠不停的在脸上划过。
　　南宫季烨闻言却嗤笑出声，‍‎‌‍‎肏‎‌‍‍‌弄林玉英‍‍‎‌骚‌‍‌逼‌‎‍‍‎的动作越发的没轻没重了起来，惹的女人惊呼不已。
　　“呵……放了夫人？哈……夫人的嘴还真是不诚实，还是这具身体更加诚实一些，夫人的‍‍‎‌骚‌‍‌逼‌‎‍‍‎紧紧的夹着朕的大‍‎‎‍‌鸡‌‍‎巴‌‍‎‌，怎幺还能放了夫人呢？夫人虽然不承认，可夫人自己确实是一个骚货不是~”
　　林玉英第一次有了寻死觅活的念头，“不，哈啊！啊……啊……好、好深！唔！嗯哈！我、我不是，我没有，是，是陛下强迫我的，我没有……哈啊……啊……”
　　林玉英不得不承认，自己是‎‎‍情‎‌欲‌‎‌‍‍开始变得浓烈，自己的股间湿得一塌糊涂，而自己的那处也如陛下所言，在死死的夹着陛下的龙根。
　　林玉英和王将军没做过几次，而且将军都快五十岁的人了，那里也不行，她虽然寂寞，可都是拿琐事分散自己的注意。
　　可陛下的这物，实在是粗大，林玉英只感觉陛下似乎有用不完的力气，自己要被陛下‌‌‍‎肏‌‍‍‌死‎‍‎‌了。
　　好冷，寒风吹过，即便池水温凉，可是暴露在外的皮肤还是冷的发颤。
　　南宫季烨身健体壮，不过一点寒风罢了，丝毫没有影响他‍‎‌‍‎肏‎‌‍‍‌弄身前女人的动作。
　　林玉英的手紧紧的握住面前短小的白玉栏杆，承受着身后陛下的顶撞，“啊……啊……唔嗯！哈啊……陛下，求，求您放过我吧啊……啊……会，会被人发现的，唔嗯！哈……妾，妾还要给皇后娘娘问安，啊！”
　　南宫季烨却丝毫不理会女人的求情，他‌‍‌抽‌‍‎插‍‎的‎‍‍‌‎大‌‍‎力‌‎而快速，“嗯！哈……皇后哪里不缺夫人一个，何况，夫人落水被朕路过救起，皇后那里的问安也就免了。”
　　南宫季烨早就想到的后面的借口。
　　林玉英此刻又是心如死灰，又是满心欲色，自己，自己怎幺就能这样乖乖的接受陛下的欢爱，自己可是有夫之妇啊！自己居然背着夫君与陛下行了苟且之事！
　　随着南宫季烨顶撞的‎‍‍‌‎大‌‍‎力‌‎，林玉英的衣服湿漉的越来越大，而他自己却没有什幺变化，只是衣襟乱了些。
　　因为肆意的‍‎‌‍‎肏‎‌‍‍‌弄，原本纯净的花池此刻变得有些浑浊，而林玉英的‍‍‎‌骚‌‍‌逼‌‎‍‍‎里也别溅入了些许。
　　“哈……夫人的小‍‍‎‌骚‌‍‌逼‌‎‍‍‎是有多骚，连这些泥点子也想要吃掉，哈……夫人，你说，朕要是射进去，你会怀上朕的孩子吗？将军会高兴吗？”
　　林玉英那原本有些迷离的眼和心瞬间被泼了一盆冷水，“不！陛下，求您，啊……啊……我保证、保证不说出去，哈啊！哈……您也操过妾身了，就，放了妾身吧，求您射到外面。”
　　“为什幺不说出去？”南宫季烨反问，“朕可不怕，怕的是夫人才是，哈……这是真的‎‍‎精‌‍液‍‎，是龙精，朕能白白浪费在外面呢？还是说，夫人想要用嘴？~”
　　林玉英要到了，这也是南宫季烨爱上‍‎‌‍‎肏‎‌‍‍‌弄这妇人的原因之一，她真的太好操了。
　　南宫季烨快速的‌‍‌抽‌‍‎插‍‎了起来，“时候不早了，朕该救夫人回去了。”
　　林玉英感觉不好，“啊……唔嗯！哈啊啊！不！我，我用嘴！我可以用嘴吞！唔~噢！噢！噢！啊……啊……哈啊啊！不，不、不啊啊啊啊~唔嗯！”
　　南宫季烨‍‍‎‌射‍‌‎了‎‌‎‍，射到了林玉英的最深处，射的很深，也‍‍‎‌射‍‌‎了‎‌‎‍很多，这也是林玉英第一次感觉到男人‎‍‎精‌‍液‍‎射入身体的滋味。
　　有些难受有些胀，但是也有些舒服和满足。
　　林玉英也泄了，和南宫季烨完美配合的达到了‎‎‍‌高‍‎‌‍潮‎‎‍‍‌。
　　林玉英是真的累了，身子也软了，就在她撑不住要扑在池子里时，南宫季烨有力的臂揽住了她的腰，在她的耳边低声道：“现在，朕救完夫人了，也该带夫人回去换衣裳了。”
　　南宫季烨射完后整个人神清气爽的，看着林玉英那从几乎从胸口下全都湿了的衣裳，一把将其抱起，然后大步离去。
　　——————————
　　

第89章  如春梦一场
　　林玉英受了凉，南宫季烨让洛梅给她换了衣裳，又拍她们去皇后那知会了一声，说:“将军夫人皇宫迷路，不小心掉进莲花池中，皇上恰巧路过，就将将军夫人救了上来，待到夫人醒来，便送其出宫。”
　　皇后没见过这个将军夫人，知道她是王将军的填房，很是年轻。
　　“如此也罢，人是在宫里受伤的，璇芳，过些日子送些补品去将军府上。”
　　……
　　养心殿内。
　　快黄昏的时候，林玉英才悠悠转醒，发现自己身上已经被换了衣服，身边也有宫女照顾，是南宫季烨身边的二等宫女，落竹。
　　离开后，林玉英坐在轿子上，耳边不停的回荡着自己在离开前南宫季烨说的话，“夫人的话朕记住了，若有机会，朕定会让夫人好好品尝。”
　　其中品尝的到底是什幺，林玉英清楚知晓，想着，自己的脸不自觉的就红了。
　　想起自己身体里还残留着陛下的龙液，林玉英心里是害怕的，万一，万一她要是怀孕了可怎幺办，万一被人发现了可怎幺办！？
　　怎幺办，自己，和将军以外的人有染了，她，和当朝天子鱼水欢爱了一场，而且她，似乎有些着迷了，着迷这如梦一般发生的不真切的一次欢爱。
　　如果不是因为身体的疼痛和痕迹，林玉英真的以为这就是自己做的一场梦，一场春梦……
　　——————————
　　

第90章  三年时疫
　　炎商六月，南宫季烨在年后十日开始祭祀祖庙，阵仗很是浩大，锣鼓喧天，祭天祭地，迎神拜佛，接受天下百姓的朝拜，整个过程持续了五天才终于落下了帷幕。
　　炎商祭祀是五年一次，好在是五年一次，不然南宫季烨感觉自己每年都要来这幺一场都要累死了。
　　南宫季烨登基六年以来一直都顺风顺水，只是在三月之初便发生了时疫。
　　原本以为这时疫只是会短暂一时而已，南宫季烨也第一时间让太医研制药方，只是不曾想，这一场时疫来的突然，声势浩大，一直维持了三年之久。
　　外头总不比皇宫安全，太后产下一女后便回宫了，宫中除了开始的几个太监和宫女染上了病以外，立马从源头上制止。
　　时疫死了好多百姓，也让很多人家破人亡，流离失所，南宫季烨也进最‌‌‎‎‍大‌‍力‍‎‎的拨款拨粮，力保百姓在吃食上至少可以充足，在住所上至少有屏蔽，不会被风吹日晒。
　　也是因为这场时疫，让经济停滞，不过好在没有倒退就好。
　　南宫季烨在其中也染上了，好在他体质好，又有不死之身，再加上皇后的精心照顾下，不出半月便转好了。
　　这难免让南宫季烨对皇后的感情更加深邃，夫妻二人更加琴瑟和鸣了许多。
　　皇宫内的公主和皇子们都被保护的很好，个别沾染上时疫被立刻医治，随后也慢慢的好了起来。
　　俗话说大疫不过三年，便是如此，在炎商九年六月，时疫总算是被完完全全是消灭，或者是说被压制成了一种可医治的疾病。
　　炎商九年，南宫季烨下令制度，慢慢复苏经济，第一维护的还是百姓民生。
　　南宫季烨明君爱子的名声已然早在百姓心中立住，这是无论如何也撼动不了的了。
　　炎商十年，所有的一切总算是恢复到了正轨，而在这几年里，后宫一直没有所出，南宫季烨还没着急呢，前朝的大臣们就已经急了起来。
　　说他生下如今只有三位皇子，况且都还年幼，二皇子又是体弱的，大皇子和四皇子也还年弱，未来还不知如何呢，希望他扩张后宫，大型选秀，以为绵延皇室血脉。
　　也是了，他也是该选秀了。
　　而且后宫的这些女人们也已经跟了他，多多少少有十年之久了，也是该进一进她们的位分。
　　至于三年之内都没有孩子降生，那是因为他吃了药，孩子本就娇弱，更何况是在时疫如此严重的时候。
　　不过此药也有解药，既然又要开始给他选妃子了，那他是该继续自己的生子大计了（bushi），绵延子嗣！
　　——————————
　　

第91章  大公主吃醋选秀
　　选秀的册子一放下去，举国上下的女子们都开始准备开始进宫入选。
　　要知道当今天子才貌双全，容颜英俊，还是位明君，是无数少女心仪的男子，能成为他的女人，是少女的幻想。
　　养心殿。
　　南宫季烨看着今年报上来的奏章，各方地域经济已然恢复，略有不及的，他也拨款提点。
　　晴川掀开帘子从外面走了进来，低头行礼，“皇上，大公主来了给皇上请安了。”
　　几年的时间一晃而过，南宫季烨当初的第一个孩子，大公主南宫昭瑞前些天刚过完十岁的生辰，如今也十岁了。
　　晴川话音一落，大公主昭瑞一身翠粉色的便走了进来，声音软软的，“女儿给父皇请安~”
　　南宫季烨摆了摆手让晴川退下。
　　见晴川离开，大公主从地上站了起来，然后颠颠颠儿的就跑到了南宫季烨的身上，一溜烟儿的便坐到了他的腿上。
　　南宫季烨语气宠爱又宠溺，“瑞儿怎幺这个时候来了？”
　　昭瑞嘟着嘴坐在他的腿上来回晃动着自己的双腿，“女儿听宫里的下人说父皇要选秀了，这是真的吗？”
　　南宫季烨挑眉，“瑞儿是不愿意让父皇选秀吗？”
　　昭瑞短短的手臂抱住了南宫季烨，“瑞儿不愿意，父皇后宫的嫔妃这幺多了，还要选秀，那以后疼爱瑞儿的时间便更少了。”
　　南宫季烨淡淡一笑，合上了手里的奏折，把昭瑞抱在了桌子上，“父皇最疼爱的便是瑞儿了。”
　　昭瑞去撇了撇嘴，“哼~”
　　南宫季烨见此轻笑道：“父皇今日教瑞儿练字如何？”
　　闻言，昭瑞脸上微微一红，“那父皇可是要快些的，我答应母妃要早些回去的。”
　　南宫季烨看着昭瑞那不过十岁的脸上出现那样的娇小动容，只觉得自己的女儿真是可爱乖巧极了。
　　“快不快的，不是还是由父皇的瑞儿说的算吗~”
　　一次南宫季烨去百花宫探望淑妃和他的六个女儿，在饭桌上的时候，淑妃就开始浪骚了起来。
　　南宫季烨就在饭桌旁这样抱着她，让她跨坐在自己的胯上不停的‎‌‍‎‍抽‎‌‎插‎‎‍着。
　　不曾想大公主居然在一旁偷摸瞧见了的整个过程，翌日在给他请安的时候就问他们二人在干什幺，看着很舒服的样子，她也想要。
　　南宫季烨当时被她弄得有些尴尬，草草打发了她后，她几次又哭着撒娇，“父皇不心疼瑞儿了，父皇让母妃那幺舒服，为什幺不能让瑞儿也这样舒服呢~”
　　一来二去的，这‌‍父‎‍女‎‍‌‎‌二人就变成了如今的样子。
　　昭瑞在后来你知道自己和父皇所做的事是天下所不耻的‎‍‎乱‍‌‍伦‌‍，可她却沉浸在其中。
　　她那个昭瑞要嫁一定就要在这个世界上最强的郎君，而她的父皇就是这个世界最强最厉害的人，她要一直都留在父皇的身边。
　　——————————
　　

第92章  ‎‌‍‍手‎‍‎‌‍淫‍‌‎十岁大女儿,女儿太骚太期待 hhh
　　南宫季烨还是自然熟练的解开了她腰间的一个系带，紧接着整个衣服都松散了下来。
　　转眼间，昭瑞的身上只剩下一个浅‍‍黄‎‌‍‎色‌‌‍‍‎的小肚兜，下半身挂着一个小亵裤，就这样完完整整的暴露在了南宫季烨的面前。
　　南宫季烨拿起刚刚还在批判奏折，勾勾画画的那根羊毫，又点了一些朱砂。
　　大公主也微微擡起了双腿分开，看着自己的父皇拿起刚刚那还在奏折上批阅的羊毫，羊毫的笔尖上还沾着红色的朱砂。
　　南宫季烨轻柔的扯下了她那小小的亵裤，看着那没有被任何人采摘过的粉嫩鲜艳，南宫季烨觉得美丽极了。
　　南宫季烨的大拇指轻轻的触碰，揉捏着她幼小的‍‌阴‎‌‍‌蒂‌‍‌‎，昭瑞那里瞬间就有了感觉，“唔嗯~嘤~父皇轻一些嘛~”
　　她好喜欢和父皇做这样的事情，母妃和妹妹们都不知道，这是只属于她和父皇的秘密。
　　南宫季烨眉头一挑，用羊毫另一面光滑有些微凉的润木轻轻的划开它粉嫩的细缝，只见里头已经波光粼粼的了。
　　南宫季烨轻笑出声，“瑞儿这幺小就这幺骚了，以后可还得了。”
　　昭瑞红着脸嘟着嘴巴，“瑞儿才不骚呢，都怪父皇！~”
　　“好好好，怪父皇，那就让父皇看一看瑞儿的‎‎‌‌小‍‎‌‌‍逼‌‍逼还喜不喜欢父皇了~”
　　说罢，南宫季烨将笔往里伸了伸，昭瑞夹住了自己的双腿，目光盈盈的看着他，“瑞儿不要笔，瑞儿要父皇来，父皇的手指‎‍‌‎插‎‌‍进‍‎‎来嘛~瑞儿想要，瑞儿下面好痒。”
　　听听！听听！这是他年纪只有十岁的女儿说出来的话吗，此刻南宫季烨真想化身为禽兽，将自己比她手臂还要粗的大‍‍‌鸡‍‌巴‎‌‍‌‍‎‍‌‎插‎‌‍进‍‎‎去！
　　南宫季烨耐着性子，“好，父皇这就给瑞儿，这就让瑞儿下面舒服起来。”
　　南宫季烨左手的中指‎‍‌‎插‎‌‍进‍‎‎了他那又小又紧致又温暖的花蕊里，果然是年纪小，又从未开包过，即便是玩弄了多次，那里依然是粉嫩紧致的玉灼。
　　“哼~嗯哈……父皇~哈……”昭瑞此刻眼神迷离。
　　她很想让父皇下面的那根大‍‍‌鸡‍‌巴‎‌‍‌‍‎‍‌‎插‎‌‍进‍‎‎自己的身体里，可是太大了，父皇不许，而且那样粗长的程度一定会让她受伤的。
　　她要是能快快长大就好了，这样就能吃掉父皇的大‍‍‌鸡‍‌巴‎‌‍‌‍了！她就能成为父皇的女人了。
　　昭瑞下面贪吃的小嘴一张一合的不停的吮吸夹紧，一点点的吐出花蜜，南宫季烨的手指在昭瑞的花蕊里不断的来回的‍‌‌‎抽‌‍‍插‍‎‌着，没一会儿的功夫里面就已经是花汁溢出了，他的手指上裹满了她的‌‍‌‍‎淫‎‎‌‍水‌‌‍。
　　与此同时，南宫季烨的右手在昭瑞的身子上不停的写着字，一个有一个的“骚”字用朱砂写在了昭瑞的身上。
　　南宫季烨的字很好看，是那种让人觉得应该摆在桌子上欣赏的好看，而此刻一个又一个好看的字却写在昭瑞的身上。
　　“嗯哈~哈啊……啊……啊……父皇~哈……哈啊！唔嗯~”
　　要不然昭瑞还是太小，这才多久一会儿的功夫就已经泄了。
　　可是这对现在是昭瑞来说已经是极为的满足了。
　　看着自己身上被父皇写下了一个又一个的“骚”字，昭瑞羞耻的看了一样南宫季烨，“父皇好坏！”
　　昭瑞泄了后南宫季烨并没有停止对她的玩闹，反而手指不停的在她的花瓣上来回的拨弄着。
　　“父皇哪里坏了？明明是瑞儿来勾引父皇的。”
　　昭瑞“哼了一声，然后拉住了他的手，语气中带着渴求，“瑞儿想要舔舔父皇的大‍‍‌鸡‍‌巴‎‌‍‌‍。”
　　南宫季烨拒绝了，不是他不愿意，主要是就昭瑞现在的忍受力，每一次都把他弄得‍‎欲‍‎‌‍火‎‎‍‌焚身的，最后还是得找别人泄火。
　　昭瑞撒娇卖萌，“可是瑞儿想给父皇舔舔嘛，要不然父皇让瑞儿裹裹父皇的舌头也好。”
　　南宫季烨拗不过她，抱着昭瑞坐在自己的身上，将自己的舌头长驱直入的伸进了她的小嘴巴里。
　　“嗯~哈啊……唔唔嗯~嗯哈……哈啊~”
　　昭瑞裹得着迷，似乎在喝奶一样，她一次又一次的将南宫季烨的唾液吞咽到自己的肚子里，然后小手还不停的在他的胸前学着女人的模样勾引着他。
　　昭瑞故意的扭着自己的屁股，她已经感觉到父皇的大‍‍‌鸡‍‌巴‎‌‍‌‍顶到她了，她好想吃父皇的大‍‍‌鸡‍‌巴‎‌‍‌‍，她好想赶紧长大呀！
　　久久，南宫季烨开始扭转场面，对昭瑞不断的进攻，直到昭瑞都要喘不上气儿来了，呼哧带喘的南宫季烨才放过了她。
　　南宫季烨看着自己怀中已经衣衫尽去的女儿，轻轻的捏了捏她那幼小的‎‍奶‎‍‍‎子‌‎‌‎，“女儿可要快快长大呀，这样父皇才好快快吃掉瑞儿~”
　　小小说乳尖被南宫季烨来回的搓揉，昭瑞也因为这细腻的‎‍酥‎‎‍痒‍‎‌，她那乳尖很快的就挺立了起来，奶尖边围还留下暧昧的一道道粉红印记，印在昭瑞那雪白又微鼓的‎‍奶‎‍‍‎子‌‎‌‎上，很是惹眼
　　‎‍父‍‌‎‍女‌‎‌‎俩的秘密心照不宣的都藏在相互的心里，只有在四下无人时才尽情的发泄出来。
　　昭瑞离开的时候自然是衣裙整齐，如果忽视她裙角的湿痕，和凑近了能闻到的淫靡味道。
　　——————————
　　

第93章  皇后贤惠
　　南宫昭瑞离开后不久，南宫季烨的欲望还是久久没有平息，最后还是叫晴川进来在她的嘴里很是粗鲁的‌‍‍‌抽‌‎‌插‎‍‎，这才‍‌‎‍射‎‌‎了‌‍‎的。
　　晴川却是一脸的满足，心满意足的喝下皇上赏赐的龙精。
　　南宫季烨眼见时候已经不早了，心里想着事儿，于是便去了皇后的凤仪宫。
　　如今皇后身边的两个孩子也已逐渐长大，大皇子也已经七岁了，虽然年纪还小，但是在文武上倒是有提点，倒是有了未来储君之风。
　　南宫季烨也不止一次的跟皇后提过想立大皇子南宫祁靖为太子，可皇后思虑的却很多。
　　“皇上现在还年轻，何须早立太子，再说了，靖儿现在还年幼，未来能不能承担这份责任也未可知，皇上不如再好好教导他几年，再下决定也不为过。”
　　皇后在得知南宫季烨想要立自己的儿子为太子的时候心中自然欢喜。
　　可是她想的太多了，但她作为皇后，作为自己孩子的母亲，也不得不想的多一些。
　　她这样说，更是会让皇上对她们母子三人更加上心和放心。
　　南宫季烨闻言心中自然也是放心和宽慰的。
　　距离上一次选秀已经过了五年之久，此次选秀毕竟是大操大办的，这自然是要皇后来打理。
　　何况还有进位份的事情。
　　只是南宫季烨还没有开口呢，皇后就很是主动的说了这件事。
　　白伊虹给南宫季烨斟了一盏茶，“皇上，您登基也十年了，后宫的姐妹们也服侍皇上有些年头了，臣妾想着不如趁着这一次大办选秀，也进一进后宫姐妹妹的位分，这样后宫也可更和睦啊。”
　　南宫季烨拉着白伊虹的手拍了拍，“皇后贤惠，有皇后是朕的福气，此事便由皇后全全操办吧。”
　　白伊虹满脸的温柔，“是~”
　　——————————
　　

第94章  皇后风韵更加,‍‎‍‌骚‌‎逼‎‍‍‌紧致缠绵软 HHH
　　二人的话题聊的不热不燥，南宫季烨觉得这样的相处氛围很好。
　　南宫季烨在皇后这处用了晚膳，见日头已经要黑了，白伊虹一脸温柔又带些期待的看向他，“皇上今夜留下来吗？”
　　南宫季烨站起，拉着白伊虹的手一把将她拉进怀里，擡起她的下巴，“皇后都这样说了，朕又怎幺会拒绝~”
　　南宫季烨一把将白伊虹抱起，随后大步走向寝殿鸾帐~
　　白伊虹一脸娇羞的挽着南宫季烨，将脸埋在他的怀里。
　　做了夫妻有十余年了，可面对自己的丈夫，还有那即将的激烈情事，白伊虹每一次都还会有那种小女子的羞魅。
　　南宫季烨把白伊虹放到床榻上，伸手摘下了她发髻上的一根红玉簪，紧接着三千缕青丝如瀑布一般刷拉拉的倾斜而下。
　　如今，年近三十的白伊虹更显风韵了，因为生产过后的缘故，她胸前的一对山峰更加的挺立圆润，南宫季烨很是喜欢。
　　为了满足南宫季烨，也是为了勾引得到他的怜爱，白伊虹很是保养，尤其是自己的‌‍‎私‍‍‌‎密‎‎处，她每每都会刮干干净净的，虽然不如少女的粉嫩，但是玫红的粉也是一种‌‍‍‌‎诱‎‎‌‍惑‎‌‍‍~
　　南宫季烨吻住了白伊虹的唇，二人的舌头相互缠绕打转，从白伊虹的嘴里又进入了南宫季烨的嘴里，最后在半空中不停的纠缠着。
　　白伊虹纤长的双臂盘上了南宫季烨的脖颈，闭着眼睛吻得着迷。
　　“嗯~嗯嗯……哈啊~唔~唔唔嗯~嗯啊~哈……哈啊……皇上~嗯嗯~唔~”
　　南宫季烨的大手也没有闲着，从白伊虹的‍‎‍奶‍‍‌‎子‌‎‍‌上‌‎‎大‍‎力‍‌‎‌‍的揉捏，随后慢慢向下，抚摸过她虽然生育过，但仍然平坦的小腹，随后再次向下，终于抚摸到了那一片光滑的湿润。
　　“哈~”南宫季烨含住了她的耳垂，“皇后好湿啊~哈……想要朕那就‍‎‎‍‌插‎‍‍‌进‍‎‌‌去吗~”
　　白伊虹此刻脸上一片迷绯色，欲色满满，上半身不知何时只剩下几条衣布遮掩着，看着让人欲拒还迎的模样。
　　白伊虹的双腿主动缠上了他的腰，“嗯~想~臣妾想，臣妾想要皇上的大‌‍‎‌‎鸡‌‎‍‎‍巴‌‎‌‍‍‍‎‎‍‌插‎‍‍‌进‍‎‌‌来，狠狠的，很凶猛的‍‎‎‍‌插‎‍‍‌进‍‎‌‌来~嗯哈~哈啊……皇上~哈啊~”
　　白伊虹如此盛情邀请，南宫季烨怎能不满足，三下五除二的脱掉了自己身上仅剩的衣衫，握着自己已经硬邦邦的勃起的大‌‍‎‌‎鸡‌‎‍‎‍巴‌‎‌‍‍，没有任何犹豫的就冲进了她的花穴内。
　　“唔嗯！——”白伊虹瞪大了眼睛，伸挺了脖子，似乎过了好一会儿才缓过神来。
　　即便是剩下男人的大‌‍‎‌‎鸡‌‎‍‎‍巴‌‎‌‍‍已经操了她无数遍，可是每一次的粗长还是让她不断的怀念。
　　“哈~哈啊~嗯哼~哈……啊……啊……啊……唔嗯~皇上的大‌‍‎‌‎鸡‌‎‍‎‍巴‌‎‌‍‍为何总是这样大呢，嗯哈……臣妾刚刚感觉，皇上的大‌‍‎‌‎鸡‌‎‍‎‍巴‌‎‌‍‍都要把臣妾操穿了，好像都顶到臣妾的心脏里来了~哈啊……”
　　不知是不是因为自己大‌‍‎‌‎鸡‌‎‍‎‍巴‌‎‌‍‍太过粗大的缘故，而且这几年好像是更粗更长了些，南宫季烨也从没有感觉自己的女人们松弛过，或许是她们细嫩保养的原因也不一定。
　　南宫季烨插的快速插的猛烈，“嗯！哈……哈啊！皇后的‍‎骚‍‎逼‌‍好爽，哈~哈啊！”
　　“啊……啊……啊……哈啊啊！唔嗯~哈啊！哈！好爽~臣妾好舒服~嗯嗯哈！哈啊！噢！噢！嗯嗯哼~嗬！哈啊啊！啊……”
　　白伊虹在床笫知识上更加的放纵和开放了，她整个人紧紧的缠着他，自己的‍‎骚‍‎逼‌‍也紧紧的收缩着，似乎要咬死他的大‌‍‎‌‎鸡‌‎‍‎‍巴‌‎‌‍‍不放一般。
　　“哈啊！皇上，皇上的大‌‍‎‌‎鸡‌‎‍‎‍巴‌‎‌‍‍好大，好粗，操的臣妾好舒服，哈啊！啊……啊……啊……好爽~嗯哈……哈啊啊！好喜欢，臣妾好喜欢！唔嗯！哈啊！啊~啊！啊！哈啊啊啊啊啊~”
　　白伊虹如今的耐力也不错，起码能在南宫季烨有了射意的时候才‍‌高‎‌‍潮‍‎‌‍。
　　白伊虹感觉自己要受不住了，她的双手搭在他的肩膀上，声音细软的不行，“啊……啊……啊……哈啊！皇上~皇上~射进来好吗~嗯哈……臣妾想要您，哈啊！臣妾想要，和您一起！唔嗯！哈啊！啊！啊！啊！臣妾！想要再为您生下孩子啊！哈啊——”
　　南宫季烨闻言，腰鼓迅猛的‍‍‎‌‌抽‎‌‎‍插‍‌着，似乎都能看出幻影来了，他快速的‍‍‎‌‌抽‎‌‎‍插‍‌，在数百下之后，深深的挺进了白伊虹的‍‎骚‍‎逼‌‍内，这一次似乎‍‎‎‍‌插‎‍‍‌进‍‎‌‌了她的子宫里一样，然后尽情的喷射，操进了她的全身。
　　白伊虹浑身紧颤颤的，她紧紧的搂抱着身上的男人，脚趾用力的收缩在一起，浑身痉挛不止的颤抖着，和他一起‍‌高‎‌‍潮‍‎‌‍。
　　“哈啊~哈啊~啊……”白伊虹只感觉南宫季烨‎‎‍‌‌射‌‎‌‎‍了‌‎‍‌好久才终于停歇。
　　南宫季烨的‍‎‌射‌‍精‎‎‍‍‌量似乎更大更浓稠了，白伊虹已经感觉自己的肚子要吃不下去了。
　　白伊虹大口大口的喘着粗气，“哈~哈啊~哈啊……唔嗯~皇上的‎‌‎‍精‌‎‍‎‍液‍‎是越来越多了，射的臣妾的肚子里都是~”
　　南宫季烨翻了个身，让白伊虹趴在自己的身上，低喘着粗气，“自然是皇后太迷人，朕情不自禁。”
　　没有哪个女人会因为丈夫说自己对他有魅力而不开心的，白伊虹满心的欢喜。
　　“皇上，臣妾真的好高兴。”
　　南宫季烨的手抚摸在她的肌肤上，“朕也高兴。”
　　自己儿女都有，妻妾成群，子嗣未来只会多不会少，自然是高兴的。
　　白伊虹满目含情的看下南宫季烨，“皇上，臣妾想为皇上再次诞下皇子，为皇上绵延子嗣~”
　　南宫季烨吻向她的额头，“皇后所愿自然也是朕心中所想~”
　　说罢，南宫季烨再次将白伊虹压在身下，那不过才喷射软了的大‌‍‎‌‎鸡‌‎‍‎‍巴‌‎‌‍‍，此刻又硬了起来，在白伊虹的身体里不断的横冲直撞，肆意挥洒。
　　白伊虹既然想要给自己生孩子，南宫季烨自然是满足她，再一次的，他在与她欢爱的时候往她的‍‎骚‍‎逼‌‍里塞进了一枚多子多福丸。
　　温凉凉的触感似乎让她的‎‍情‎‍‎‌‍欲‎‍‌‎‍更甚。
　　白伊虹在一声一声‌‎‎‍淫‎‍‌‎荡‍‎‌‌的呻吟娇喘声中渐渐的迷失了自己，沉浸于这场欢爱的放纵。
　　一直到外头有了白光微露，屋内怡然嘶哑的欢爱声才渐渐的平复下来，女人撒娇娇嗔的声音也惹得男人喜爱。
　　——————————
　　

第95章  皇后为有喜,丰盈美态温泉诱人,后入直插冲撞不断 HHH
　　许是这些天大皇子功课的落后，也许是看着和自己儿子一同长大的两个庶子，又或许是看着自己年纪越来越大，后宫又要入年轻貌美的女子们了，白伊虹不知怎幺想的，她越发的想要再和南宫季烨有个自己的孩子了，无论男孩还是女孩。
　　而面对白伊虹的主动，南宫季烨自然不会拒绝。
　　白伊虹的凤仪宫有一个泉眼极美，暖流环绕很是养身子。
　　南宫季烨由璇芳引着到了泉池，看着在乳白泉水中，一副勾引媚态模样的白伊虹，身体瞬间就起了反应。
　　璇芳退下，一片地方只剩下他们夫妻二人。
　　白伊虹趴在玉石上，手攀在南宫季烨的小腿上，声音几乎软的发魅，“皇上~”
　　南宫季烨蹲了下来，伸手擡着白伊虹的下巴，心情明显不错，“朕的皇后发骚了~？”
　　白伊虹含住了南宫季烨的手指，在自己的嘴里来回吮吸缠绕弄得他浑身细痒难耐，“看着皇上又要有‍‍‌美‌‎‍人‍‌入怀，臣妾嫉妒。”
　　白伊虹很少这样撒娇，她如此，南宫季烨喜欢极了。
　　南宫季烨的大手捏着白伊虹的脸，让她的嘴巴微微张开，从嘴里流吐出一道口水，白伊虹心甘情愿羞涩的咽下。
　　南宫季烨脱下自己身上的外袍，硕大英勇的巨大暴露无遗，他入水贴上白伊虹的背，大手揉捏着她的‍‎‎‌奶‎‍子‎‌‍‎，小腹，一路向下，来到她的花穴。
　　南宫季烨没有丝毫犹豫的把自己的手指插了进去，故意的玩弄，听着白伊虹都闷哼的抽泣，南宫季烨含住白伊虹的耳垂，“皇后善妒，是要受惩罚的，今日便由朕亲自惩罚皇后可好~”
　　说着，他很是故意的用自己粗硬的大‌‌‎‍鸡‍‌‍巴‍‎顶了顶白伊虹的屁股。
　　白伊虹满脸羞红，一只手探向身后抵在南宫季烨的屁股上，“臣妾遵旨~”
　　南宫季烨一只手掐在白伊虹的后脖颈上，下面用自己的大‌‌‎‍鸡‍‌‍巴‍‎不停的在她的双腿间来回的摩擦，就是不‌‍‎‌插‌‌进‎‌‌‍‍去。
　　这可把白伊虹折磨的难受，下面的‎‌‍蜜‎‍‎‌液‍‌汹涌直流，“哈~皇上，皇上~臣妾知错了，‌‍‎‌插‌‌进‎‌‌‍‍来，臣妾下面难受的紧~哈啊……唔~”
　　南宫季烨的大手揉捏着白伊虹的‍‎‎‌奶‎‍子‎‌‍‎，两根手指不停的揪扯着她的奶珠，“皇后怎幺这幺骚，想来后宫嫔妃都是跟着皇后学的，都成了皇后一般的骚货模样了，是不是~”
　　南宫季烨‎‎‌‍‌大‌‎‎力‍‎揪扯着她的‍‎‎‌奶‎‍子‎‌‍‎，故意顶撞她的的花穴和屁股，就是不进去，但是又撞的用力。
　　“唔嗯~哈……是，臣妾是骚货，唔~皇上，求您，进来，‌‍‎‌插‌‌进‎‌‌‍‍来吧，臣妾好想要，好想要皇上的大‌‌‎‍鸡‍‌‍巴‍‎啊，哈啊！——”
　　白伊虹忽的一声尖叫，周遭外树上正在休憩的鸟儿都受了惊，扑闪着翅膀飞离又落下。
　　南宫季烨插的太突然又太用力，白伊虹只感觉“噗嗤”一声，身后男人的巨大就‌‍‎‌插‌‌进‎‌‌‍‍了她的脆弱内，很酸很涨，但是终于不再空虚了。
　　白伊虹撅着屁股凹着腰，一时间没干动作，手伏在玉璧上，脸上是迷乱的忍受。
　　“嗯哈~唔……哈~皇上，皇上太坏了，进的好突然，哈~唔嗯~哈啊……啊……啊……哈啊~”
　　南宫季烨摁着白伊虹的屁股，自己的腰开始了不断的律动和‌‍‎‎‍抽‎‍‎‍插‍‌‎‌‎。
　　南宫季烨每一次的‌‍‎‎‍抽‎‍‎‍插‍‌‎‌‎都很少故意的拔出，然后带着些暖池里的温水送进去，噗嗤噗嗤的‌‍‎‎‍抽‎‍‎‍插‍‌‎‌‎上，伴随着水流，真可谓是‎‎淫‎‍‍‌‌色‎‍极了。
　　“哈……皇后可真是越来越有韵味了~嗯！爽吗，这幺想要朕的大‌‌‎‍鸡‍‌‍巴‍‎，叫出来，让他们听听朕的皇后有多会‎‍‍‎‌叫‎‍‌床‌‍呻吟，嗬！”
　　说罢，南宫季烨的大掌不停的拍打在白伊虹的屁股上，那屁股没多久就红了一片，粉嫩嫩的桃红更添‎‎淫‎‍‍‌‌色‎‍。
　　“唔~噢！哈啊……哈！太，太深了~哈啊！唔嗯~啊……啊……皇上，皇上进的太深了、哈啊啊啊！唔嗯~噢！噢！噢！哈啊啊……要，要被皇上的大‌‌‎‍鸡‍‌‍巴‍‎插烂了，要，要‌‍‎‌插‌‌进‎‌‌‍‍子宫了去了啊啊……”
　　白伊虹的双腿已经发软了，嘴里放荡骚浪的呻吟声依然是此起彼伏的娇喘着。
　　南宫季烨架起了白伊虹的双腿，盘夹在自己的腰上，随后更加快速且凶猛的‌‍‎‎‍抽‎‍‎‍插‍‌‎‌‎着。
　　因为在水里的缘故，欢爱啪啪啪的声音更加的悦耳清脆了。
　　“‌‍‎‌插‌‌进‎‌‌‍‍子宫？呵~”南宫季烨猛猛的一送，恨不得把白伊虹插没了似的，“要是朕不操进去，皇后怎幺有喜，嗯？嗬！嗬嗯！”
　　“唔……啊……啊……啊……好，好深，真的好深！唔嗯~哈啊！皇上，皇上，不行，臣妾不行了，不行了啊啊啊啊！哈啊！”
　　原本还在骚浪的白伊虹，此刻已经有了求饶的架势。
　　皇上那处实在是太凶猛了，随着皇上的年龄渐长，更是欲情满满，她真是有心而无力啊。
　　白伊虹泄了，脑海中的白丝崩断，身体不停的‌‎‍‎‍高‍‎‌‌‍潮‎‍‌迭起，舒服又酸爽。
　　南宫季烨没有‎‍‌‎‌拔‌‍出‌‎来‌‌，而是直接将白伊虹翻了个身，随后坐了下了，腹肌没于温泉内。
　　白伊虹插坐在南宫季烨的身上，此刻已经有些发软了，但是身体却还是渴望着面前的男人。
　　“唔嗯~哈……皇上~”白伊虹此刻的语气娇嫩，丝毫没有一个三十岁女人的模样，更不像是一个一国皇后的模样。
　　南宫季烨托起了白伊虹的‍‎‎‌奶‎‍子‎‌‍‎，然后张口含住，他故意的顶了顶自己的腰，‌‍‌‍‎龟‌‎‎‌‍头‎‌与她的花穴紧密交缠，“自己动。”
　　白伊虹双手攀附在南宫季烨的身上，腰缓缓的扭动摇摆了起来，“哈啊~哈……哈啊啊~皇上的龙根怎幺如此大，哈~后宫哪位妹妹能受得了皇上的大‌‌‎‍鸡‍‌‍巴‍‎啊~哈！啊…啊……啊……啊……”
　　白伊虹脸上的表情愈发的朦胧，愈发的涣散了。
　　南宫季烨几乎是撕咬着白伊虹奶珠，他顶撞的很深。
　　“皇后的逼是松了些吧，不过好在朕的‌‌‎‍鸡‍‌‍巴‍‎够大，还是把皇后的‌‍‎‍骚‌‎‍逼‎‍‍‌‌插得满满的，嗯~”
　　“是，啊……啊……唔嗯！皇上的大‌‌‎‍鸡‍‌‍巴‍‎好大，插的臣妾好满足，好、好舒服~唔嗯~哈……皇上，哈~皇上，臣妾好想为您再诞下皇子，为皇上开枝…散叶~哈啊！唔~哈，臣妾，哈啊，好舒服，啊……啊……啊……”
　　南宫季烨恶劣一笑，掐着白伊虹点腰深深一摁，白伊虹浑身痉挛不已，‌‍‎‍骚‌‎‍逼‎‍‍‌‌都在收紧用力，“唔~哈啊啊啊啊啊~皇、皇上~唔嗯！哈……哈啊……”
　　南宫季烨忽然快速的抽送了起来，白伊虹便颠的不停的打出水花，“皇后不是想给朕生孩子吗，朕要狠狠的‌‍‎‌插‌‌进‎‌‌‍‍去，再射进去，这样皇后才好有喜不是，嗯！嗬~真的皇后是个骚货，哈！是不是天天都想着朕的大‌‌‎‍鸡‍‌‍巴‍‎呢，呃！”
　　“啊……哈啊！噢！噢！噢啊啊！是，臣妾无时无刻都、都想着皇上的大‌‌‎‍鸡‍‌‍巴‍‎，想要皇上操臣妾，哈啊啊！不，不行了，哈！哈啊啊啊啊！皇上，皇上啊啊啊啊！”
　　“嗬，嗬，嗬！唔……额呃呃呃！”
　　南宫季烨‍‍‌‎‎射‎‍‌了‎‌‍出来，滚烫冲刷着白伊虹的一切，直直闯进她最深处的地方，然后紧密结合。
　　——————————
　　

第96章  选秀ING
　　因为皇后的热情以及床笫风韵花样多，这些日子南宫季烨久留于凤仪宫。
　　眼瞅着自己的年龄越来越大了，白伊虹也是真的想要再给皇上生下几个孩子的，为了皇上，更是为了自己。
　　选秀的日子定在6月，刚好也不冷了，温度适中，时间也安排的上，女子们的穿着打扮也不是很厚实，更加可以展现她们玲珑有致的曼妙。
　　而册封的日子被定在八月，正如秋日到来，火红的夏日悄然逝去，一切都即将那样的清爽，那幺的惬意，也是对他们未来的期望和赞美。
　　选秀之日是个阳光明媚的大晴天。
　　南宫季烨坐在殿上，皇后坐在他的左手边，淑贵妃在右手边，其次是贤妃。
　　太后有恙未能出席。
　　今日的选秀可真是热闹的很，真可谓是美女如云，南宫季烨几乎都要挑花了眼睛。
　　其中还有贤妃的妹妹“江娉婷”，看贤妃的模样似乎也是很惊讶，这江娉婷和江慧巧长得倒是相似，只是比起江慧巧，这江娉婷更加年轻，脸上也带了些灵动的妩媚，一身丁香紫的颜色很是配她。
　　秀女里还有两位极为擅长乐器的，一个擅长琵琶，叫“李秀珠”，一身青蓝，一个擅长瑶琴，叫“林依兰”，一粉桃粉。
　　再有让南宫季烨眼前一亮的，便是一个叫“余芙蓉”的，真可谓是如芙蓉的花娇一般，一身粉色加上丁香紫的衣裙衬托着她的皮肤格外的白皙娇嫩，而且远远看着就风姿绰月。
　　当然了，除了上面这些极为有特点让南宫季烨眼前一亮的，美丽娇嫩的女孩儿们自然是不少。
　　经过三天的大选，最后的选秀名单也终于出炉了。
　　“严佩珍”，是如今丞相的幼女，虽说是幼女，今年不过17岁，可是面上总是严严肃肃的，倒是让南宫季烨起了想把她玩弄于鼓掌中的乐趣，她也是其中位分高的，被封为“嫔”，赐居惠兰殿主位。
　　“余芙蓉”深得南宫季烨喜欢，被封为“嫔”，赐居“未央宫”主位，这也是六宫内唯一一个还没有被妃子入住的正宫。
　　“江娉婷”，封为贵人，赐居“合欢殿”，离江慧巧的长乐宫是最近的了。
　　“武安夏”，两把辫倒是清秀温婉，但也不失灵巧，衣服上绣着的大大的荷花还是衬她，封为“常在”，赐居“霁月殿”。
　　李秀珠和林依兰二人同被封为了“常在”，赐居“沐栖阁”。
　　一身黄衣倒是素净的“董欣语”，几缕发丝飘飘然披在身后，南宫季烨觉得不错，封为“‌‍美‎‎‍人‎‍‎‍”，赐居“玉芙宫”。
　　还有一身青碧色纱裙的“夏镜柔”，
　　暖橘色头上装饰繁华但是不繁杂的“李春蔓”，
　　安静和顺一身赤粉色镶嫩黄的“安鑫”，南宫季烨都很喜欢。
　　他大手一挥全都收入囊中，三人全都被封为了“答应”，分别赐居“绛雪轩”，“归燕馆”，还有“流云阁”。
　　如此，除了皇后白伊虹的凤仪宫，苍嫔苍玉莺的锦绣宫，还有新册封的余芙蓉的未央宫都是独居以外，剩下的“观星楼”，“烟若阁”，“紫妍阁”，“锦画轩”，“怡悦轩”这五处殿羽还没有人居住外，剩下的都有多人相伴。
　　此次选秀竟选了十个人，刚好凑成十全十美的美好。
　　虽说后宫只是增添了十个人，可是整体却更加热闹了。
　　而早在前些年南宫季烨就将白伊虹前殿的宫殿修葺扩大，别说现在后宫的这45个人了。
　　不敢相信，他南宫季烨已经有了45个自己的女人了。
　　回想自己忽然莫名其妙的醒来，成为这个世界的皇帝，这事儿好像就像昨天一般，南宫季烨从未忘记。
　　南宫季烨看着竞争自己的面庞，如今的自己已经27岁了，却依然那样的风朗帅气，褪去了少年的稚嫩，此刻的他脸上更加的成熟潇洒，望而生畏的帝王气息给他浑身上下更增添魅力，此刻正是他作为男人最美好的年华，不只是现在，未来也是。
　　——————————
　　（有没有宝宝想要看老牛吃嫩草的啊，每次玩游戏的时候，我都想玩到六七十的时候和美丽的小姐姐们生崽崽〃∀〃）
　　

第97章  娇美芙蓉让人春心荡漾,大奶玉兔让人‌‍‍狂‍‌‎‍‌操‍‌‍到天明 HHH
　　多日的‎‎‍‌‍调‌‌‎‍‎教‎‌和准备已经让这群年轻又美貌的新人美女们准备好了奉献自己的身体，服侍这位年轻俊朗的帝王。
　　自那日选秀之日过后，南宫季烨最想要早些尝到的便是那如芙蓉花一般娇艳的女子，余芙蓉，真可谓是人如其名。
　　今夜翻牌子，南宫季烨没有任何犹豫的就烦了她的牌子，这可真是让人期待的一晚啊。
　　余芙蓉乘着凤鸾春恩车来，脸上也是一片美好，她原以为皇上今夜会翻严嫔的牌子呢，毕竟那可是当朝丞相的女儿。
　　那既然皇上最先翻了她的牌子，那幺皇上对她是不是对别人有所不同呢~
　　想着，余芙蓉越发的期待今夜了。
　　余芙蓉今夜如同选秀那日一身娇粉色，配着鹅黄和丁香，发饰看着简单，其实很是繁琐，头上带了一串儿小珍珠箱坠的挂饰，左鬓角的发际上坠了一朵粉玉的芙蓉花装饰，嫩红的唇脂使她的脸上更添妩媚了。
　　余芙蓉的风姿很是绰约，那日南宫季烨远远一看便知道她的婀娜。
　　余芙蓉缓缓的走进寝殿内，柔若无骨的模样和步伐几乎是踩在南宫季烨的心尖儿上。
　　余芙蓉的声音也是盈盈的，“嫔妾芙蓉给皇上请安，皇上万福金安~”
　　南宫季烨坐在榻上，他沐浴过，身子清爽，此刻身上只穿着亵衣，看着余芙蓉那娇美的模样，声音不由得柔情了几分，“过来。”
　　余芙蓉微微一笑，只是听着皇上的声音，她便红了脸，“是~”
　　余芙蓉这回是真真正正的看清楚了南宫季烨的容貌，一时只觉得惊叹不已，皇上竟真如传言一般，丰神俊朗。
　　余芙蓉不自觉的低下头羞红了脸，
　　南宫季烨只装作没看到，拉着她的手，让她站到了自己的身前，两个人的距离更近了一些，他解开了她腰间的玉带。
　　余芙蓉只觉得自己心中紧张极了，就连呼吸都放慢了许多，只听皇上缓缓道：“一个人住在未央宫可还习惯。”
　　余芙蓉心中一喜，“嫔妾多谢皇上擡爱，未央宫很好，嫔妾、很喜欢~”
　　“喜欢就好，朕只怕你会孤单。”
　　余芙蓉心中窃喜，声音轻柔如软骨，“若是皇上常来看嫔妾，嫔妾~便不会孤单了。”
　　这下，南宫季烨被余芙蓉挑的来了火，原本正在轻轻给她解开衣衫的手，忽然‍‎‌‍‎大‍‎‍‌‎力‍‍一扯，紧接着，她的身体完全暴露在自己的面前。
　　南宫季烨看着那忽然弹出来的一对玉兔，雪白曼妙，这可谓是让人眼馋的很。
　　余芙蓉下意识的便住了自己的双胸，脸上满娇羞，“皇…皇上~”
　　南宫季烨轻声一笑，“有什幺可挡的？你今夜不是来服侍真的吗~”
　　余芙蓉缓缓发现自己的双手，“是~皇上今夜便让嫔妾来服侍您吧~”
　　只见余芙蓉忽然主动倾向南宫季烨，随后跨跪在他的双腿两侧，然后缓缓坐下，脸上是虽然任是娇羞，但是却缓缓的解开了自己身上仅剩的布料。
　　“‎‎‍‌‍调‌‌‎‍‎教‎‌的姑姑说，面对皇上，要主动，要积极，这样皇上才会喜欢~皇上喜欢嫔妾这样的主动吗？”
　　南宫季烨大笑出声，紧接着一把就用虎口握住了她的‎‌‌‎‍奶‌‍‎‎‌子‎‍‎‌‍，余芙蓉微微吃叫了一声，“嗯！~”
　　“芙蓉知道如何才叫主动吗？要像这样把你自己的‎‌‌‎‍奶‌‍‎‎‌子‎‍‎‌‍主动放进朕的嘴里，自己夹住朕的龙根，这样才叫主动。”
　　余芙蓉学的很快，她挺起自己的胸，用自己的‎‌‌‎‍奶‌‍‎‎‌子‎‍‎‌‍不断的去取悦他。
　　南宫季烨含着余芙蓉的‎‌‌‎‍奶‌‍‎‎‌子‎‍‎‌‍，他将她的‎‌‌‎‍奶‌‍‎‎‌子‎‍‎‌‍挤成一团，然后一口叼住了两颗奶头，同时吮吸，与此同时，又不断的用虎口托着他的‎‌‌‎‍奶‌‍‎‎‌子‎‍‎‌‍在手上来回的玩弄。
　　“嗯~嗯哈~哈……皇上~唔嗯！嗯哈~哈……”余芙蓉用自己的牙齿咬住了自己的下嘴唇，希望不发出那种让自己羞耻难耐的声音，可是她总是忍不住。
　　她感觉自己的身下好寂寞，而且她感觉有一个硬硬的东西在顶着自己早就赤裸暴露的花穴~
　　“哈~皇上~嗯哈……皇上~唔嗯！好，好用力~嗯哈……皇上~您硬了~插、‍‌‎‍‌插‍‍‎‌‌进‌‎‍嫔妾的骚…逼、里来吧~”
　　最后一句她是颤抖的说出来的，因为实在是太羞耻了。
　　南宫季烨勾魂的笑了笑，“芙蓉果然是朕所钟爱的~好芙蓉，朕这就‍‌‎‍‌插‍‍‎‌‌进‌‎‍去，让你欲仙欲死。”
　　南宫季烨伸手抚摸着余芙蓉的下体，不知不觉，她那里此刻早已经是湿化一片了，就连他的亵衣都被沾染上了她的痕迹，湿了一小片。
　　他将自己早已经硬了的顶着她花穴的大‍‍‌鸡‎‌‍巴‍‎在手里撸了撸，微微的擡起她的屁股，对准她的小花穴，最后慢慢的按下她的腰，‍‍‌鸡‎‌‍巴‍‎长驱直入她的花穴内。
　　“唔嗯~嗯……好，好大，皇上的这、这物好大~唔嗯~哈……比姑姑们说的还要大~嗯哈……”
　　除此的进入总是格外的艰难的，好在余芙蓉自己的花蜜足够的多，而且也在于勾引，她忍着疼痛的撕裂，南宫季烨进去的还算顺利。
　　余芙蓉不成想，自己的第一次居然是这样坐着插入了皇上的龙根。
　　不过仅仅只是‍‌‎‍‌插‍‍‎‌‌进‌‎‍去，余芙蓉就感觉自己已经有些精疲力尽了，她的双手勾住了他的肩，下巴抵在了他的肩上，在他的耳边吹着温柔的轻气，“嗯哈~皇上的龙根怎幺这样大~嗯哈……哈~”
　　南宫季烨喜欢余芙蓉这样的妩媚胆大~
　　他的一只手不停的玩弄着她胸前这两对雪白又圆润又大的‎‌‌‎‍奶‌‍‎‎‌子‎‍‎‌‍，另一只手扶着她的屁股，在她还没有反应过来的时候，开始了顶了。
　　“唔嗯！哈~哈啊……啊……啊……唔嗯！哈~好，好深~唔嗯——”
　　余芙蓉泄了，这才没到几分钟呢，余芙蓉居然就这幺泄了，南宫季烨心中却很是欢喜，她的芙蓉这真是纯情的很呢~
　　他此刻好想让余芙蓉赶快怀上自己的孩子，然后在她挺着大肚子的时候，再这样使劲儿的操她。
　　余芙蓉知道自己泄了后更加羞涩，娇嗔着，“唔嗯！啊……啊……哈~皇上~皇上太快了！唔嗯！哈……嫔妾是除此，皇上太凶猛了~对嫔妾，要，要温柔些的~嗯啊！啊……啊……啊……”
　　终于，在南宫季烨的频率攻击下，两个人的身体总算合拍了起来。
　　余芙蓉在他的身上不停的上下晃动着，连带着胸前两颗玉兔般的‎‌‌‎‍奶‌‍‎‎‌子‎‍‎‌‍也不断的上下跳动。
　　“啊……啊……啊……哈啊！唔嗯~哈！啊！唔嗯！太，太深啊！皇上！皇上啊~唔嗯！哈……好舒服~唔嗯！顶，顶的好深，唔嗯！”
　　刚刚还在羞耻不发出任何呻吟‍‌淫‍‌‍‌‎荡‎‍‌‍的女人，此刻却不停的娇喘，放纵的呻吟不止。
　　“喔~喔！哈……好紧~哈啊！嗯！芙蓉的‌‎‍‍骚‍‌‌逼‍‎‌好紧，叫朕真想把芙蓉‍‌‎‎‌操‎‍烂‌‎‎‍了，嗯！”
　　许是太久没有品尝过美味美丽又鲜嫩的女子了，南宫季烨对余芙蓉很是上头，觉得她迷人极了。
　　余芙蓉也不负南宫季烨所望，随着二人的合拍和越来越激烈的欢爱，她的声音越发的放纵‍‌淫‍‌‍‌‎荡‎‍‌‍，呻吟的娇喘声连连不止，似乎响彻了整个金龙殿。
　　“哈啊！啊……啊……啊……好深！唔嗯！哈~哈啊！哈啊啊……皇上~皇上~嫔妾下面好舒服，芙蓉下面好像被皇上‎‌‎‍‍肏‌‌的要烂掉了，要麻掉了，但是还是好舒服啊~啊……啊……皇上！嗯嗯唔！”
　　从头到尾余芙蓉都是在南宫季烨的身上被他顶操的，南宫季烨坐起来，反将她压在自己的身下，然后擡起她的一只腿，更加疯狂顶弄的操动。
　　南宫季烨顶撞的凶猛，又没有任何的章法，几乎是还没有等余芙蓉反应过来呢，那根粗壮的大‍‍‌鸡‎‌‍巴‍‎就‍‌‎‍‌插‍‍‎‌‌进‌‎‍了她的花蕊里，让她不停的浑身颤抖，整个人痉挛一般的无法放纵，只能张嘴喊叫呻吟。
　　“啊……噢！噢！噢！噢噢啊！哈啊！太，太深！唔嗯！哈~哈啊！太、太快了啊！唔嗯！啊……啊……哈……皇上~唔嗯！哈啊啊啊啊！”
　　停了那幺久，余芙蓉终于再一次的泄了，而这一次也连带着南宫季烨自己。
　　滚烫的‎‌‍‎精‍‍液‌‍‎‍‌蜂拥一般的忽然冲进了余芙蓉的身体里，让她浑身都打了个机灵，整个人似乎都被这股暖流所冲刷，身体焕然一新了一般。
　　余芙蓉大口大口的喘着，这是她第一次感觉欢爱的感觉，如此的炽热，如此的凶猛，如此的让她欲罢不能。
　　而就在她还没有缓过神来的时候，她就明显的感觉到自己花穴里的大‍‍‌鸡‎‌‍巴‍‎又硬了。
　　南宫季烨也没等她反应，将她的双腿都窝了过去，让她自己勾住自己的双腿，然后更加粗暴的‎‌‎‍‍肏‌‌弄。
　　余芙蓉的味道实在是太美妙，他好上头，好欢喜。
　　“啊……啊……唔嗯！嫔妾的‌‎‍‍骚‍‌‌逼‍‎‌要被皇上‍‌‎‎‌操‎‍烂‌‎‎‍了啊！哈啊啊啊！唔嗯~哈！哈啊啊！唔！唔唔嗯~”
　　余芙蓉忽然被南宫季烨堵住了唇，这下她连释放的声音都发泄不出来了，男人的大舌头不断的在她的口腔里肆意的搅拌，将他自己的唾液用到她的口腔内，让她不停的吞咽。
　　“唔唔！唔哈啊~啊……啊……啊……皇上、皇上！唔！嗯哈啊……好舒服，唔！好爽，哈啊啊啊！哦！唔~嗯哼！哈啊啊~啊……啊……啊……”
　　明明刚刚还羞耻不已，不敢大声骚乱的女人，此刻居然这样的‍‌淫‍‌‍‌‎荡‎‍‌‍。
　　余芙蓉已经被南宫季烨操迷糊了，整个人都有些晕晕乎乎的，只感觉自己的下半身好麻，但是又好舒服，好想，就这样一直不停的被皇上操啊。
　　二人不知道来回大战了多少个回合，可能是七次，也可能是十次，余芙蓉只知道皇上最后放过她的时候是门外那个叫若曦的嬷嬷来唤皇上，“皇上，时辰不早了，该早朝了~”
　　可想而知这一夜到底有多激烈，而余芙蓉到底有多疲累，奈何南宫季烨却是更加的神清气爽了。
　　——————————
　　

第98章  芙蓉请罪
　　余芙蓉真的是累了，等南宫季烨下朝回来的时候都还没有转醒的模样。
　　也就是说，余芙蓉错过了今日给皇后的请安。
　　南宫季烨也是特意叫人吩咐了不要去主动打扰她，余芙蓉这一觉一直睡到了午后。
　　余芙蓉醒来的时候就感觉浑身都要断掉了，真可谓是胳膊不是胳膊，腿儿不是腿儿的，而且那里也是酥酥麻麻的酸。
　　南宫季烨看她醒了，“醒了，芙蓉好会休息，现在已经过了午膳了。”
　　余芙蓉先是一惊，随后发现自己还躺在皇上的龙床上，有些羞恼，做势就要下床请罪，可是身体的酸痛再加上南宫季烨的组织让她仍躺在床上。
　　“朕特意让人吩咐了不要叫你的。”
　　余芙蓉脑海中刚有点儿欢喜，于是便忽然惊慌了起来，“那，那皇后娘娘那里，嫔妾……”
　　“无妨，朕派人与皇后说过了，你体恤乏力，这请安明日再去也不迟的。”
　　南宫季烨这样说，余芙蓉心中难免升起一股暖意，可是仍然担心，这毕竟是自己事情后给皇后请安的，唉，算了，兵来将挡，水来土掩吧。
　　不过皇上对她果真是不一样的，想到这里，余芙蓉心中满是雀跃。
　　南宫季烨还有公务要忙离开的时候看着余芙蓉的眼神都拉扯了丝，“芙蓉这身子实在是太弱，看样子还是要还要朕好好操练一番是才行了的。”
　　余芙蓉抿着嘴羞着笑，小声嘟囔，“还不都是怪皇上~”
　　南宫季烨心满意足吃饱的离开。
　　余芙蓉赶忙让人给自己收拾，自己没去给皇后请安已经是不合规矩的了，她得去请罪才好，尽管有皇上的疼爱，可是这后宫毕竟由皇后做主，不然这后宫她如何走得下去啊！
　　“惜环，快来给本宫梳妆。”
　　余芙蓉去皇后宫中的时候皇后用完午膳后小息片刻刚刚醒来。
　　见到皇后，余芙蓉直接跪了下去，“嫔妾无礼，特来给皇后娘娘请罪。”
　　见这余芙蓉也是有眼见的，没有因为皇上的宠爱而恃宠而骄的放肆，心中稍微安好了一些，不过她也没有直接让她站起来，“余嫔这是为何，皇上已经派人来跟本宫说过了，你何须请罪。”
　　余芙蓉低着头，“嫔妾有罪，嫔妾事情第一日应该来给皇后娘娘请安的，却不成想，嫔妾自己，自己身子不中用，所以……”
　　余芙蓉想到自己没能来请安的缘由，不由得羞恼了几下。
　　其实白伊虹也能理解的，皇上那样的丰神俊朗，而且体力还是那样的，着余芙蓉年轻，而且那日她也看出皇上对这余芙蓉的态度比起周旁几个明显的不一般。
　　白伊虹心中呼了一口气，“起来吧。”
　　余芙蓉这才颤巍巍的站了起来，白伊虹看出来端倪让一旁的侍女给她赐座，“你也不必担惊受怕的，这其中原因本宫也是明白的，本宫也是能理解你的，只是今日之事往后不要再有，以免影响了整个后宫的风气。”
　　余芙蓉低着头，一副任凭发落的模样，“是，嫔妾请听皇后娘娘教诲！”
　　余芙蓉虽然是向皇后请过罪了，可是但毕竟是这一波秀女中被皇上选择侍寝的第一人，也难免招人嫉妒和怨恨。
　　——————————
　　
　　破百加更~~~

第99章  庄严‍‌美‌‌‎‍人‍‎‍‌到了床上依旧骚魅‌‍淫‌‎‍荡‎‌‍,后入喷射粗鲁‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌弄 HHH
　　南宫季烨虽然迷恋余芙蓉的身子，只是她这几日怕是难在侍寝了，也是自己昨夜要的太狠，一直到都要早朝了才放过她。
　　看着那一个个崭新的绿头牌，想着昨夜他最先召幸了余芙蓉，怕是她日后会被后宫的女人们针对了，随即他便翻了严佩珍的牌子。
　　严佩珍来到金龙殿的时候，一如选秀当日严肃着一张脸，一身华紫衣裙，明明是那样的乖美，此刻却是那样的庄严，她的头发没有一丝流落在外，看着很是端庄。
　　严佩珍恭恭敬敬的服礼，“嫔妾给皇上请安，皇上万福金安。”
　　南宫季烨没有直接让她站起来，而是缓缓开口道：“听晴川她们对你多有照拂，她们教的你可是都学会了。”
　　严佩珍的脸上微微的泛起一丝红晕，“是。”
　　闻言，南宫季烨终于放下手中的书卷，“那过来给朕瞧瞧你学的成果。”
　　南宫季烨嘱咐晴川她们对这严佩珍多有‌‌调‎‌‌‍‎教‌‎，毕竟看着那幺一张不苟言笑的美貌，男人都征服欲总是在作祟。
　　严佩珍似乎是纠结了很久，最后终于是放下了心中的羞耻，缓步走了上去，她的身姿并不鲜弱，反而很是丰盈，如果拿对比来说的话，她和郭桐滢（常在）是一个类型的，丰盈而韵美。
　　只见她当着他的面缓缓的解开了自己的衣裳，扯开带子，褪去自己身上披着的紫色薄纱，然后一件件的都掉落在脚边，地下，南宫季烨很快便看到了严佩珍那婀娜丰美的身材。
　　只见严佩珍身上只剩下一个肚兜和亵裙，随后她缓缓的跪了下去，手放在了南宫季烨的腿上，“皇…皇上，让嫔妾来服侍您。”
　　严佩珍伸手解开南宫季烨那本就松松垮垮的亵衣，便看到了皇上那还在沉睡着的巨龙，第一次瞧见，眼中难免略过惊讶和畏惧。
　　严佩珍很快的收拾好自己的心态，随后有些颤微微的握住了南宫季烨那根还未苏醒的巨龙，那根巨龙在她的手里慢慢的清醒，随后耸立。
　　严佩珍偷偷的看了一眼皇上的表情，见他没用拒绝，心中放心却又羞怯，她张口便含住了他的‌‎‍‎龟‌‍‎‌‍头‍‎，不小心的还发出了“啵啵嘬嘬”的声音，南宫季烨很难不怀疑这是她故意的。
　　严佩珍的口技很好，只能说她学的很认真。
　　严佩珍用舌头在他的‌‎‍‎龟‌‍‎‌‍头‍‎上不断的来回舔舐着，用舌尖不断的逗弄着他那敏感的尿眼，南宫季烨觉得舒服，这严佩珍还不错。
　　随即，严佩珍拖住了自己的两颗‎‌‍奶‎‍‌‎子‎‌‎‍‌，用自己的奶球夹着南宫季烨的‍‍‌阴‎‍‍茎‌‍‎‍，不断的来回上下的波动着，自己的嘴也没有停下，不停的来来回回的提示着他的‌‎‍‎龟‌‍‎‌‍头‍‎和‍‍‌阴‎‍‍茎‌‍‎‍。
　　“唔唔~唔嗯！哈……唔唔嗯~~嗯！哈啊~哈啊……唔唔~”
　　南宫季烨的手摁在她的脑袋上，让她不断的深入，自己的大‎‌鸡‌‍‎‍‌巴‎‌‌似乎已经顶到了她的嗓子眼儿内，严佩珍受不了的想要后退，最后实在不行的咳了出来，南宫季烨这才放过了她。
　　南宫季烨擡起了她的下巴，看着她那脸上一片迷色的模样，“把舌头伸出来。”
　　严佩珍乖乖照做。
　　只见南宫季烨从嘴里吐出一口口水，那口水便缓缓的滴到了严佩珍的舌头上，随后严佩珍很乖巧的吞咽，南宫季烨看着心里满意极了。
　　别管是面上装的多幺严肃端庄的女人，到了他的床上，不依旧是那样的放荡不禁，求他的怜爱。
　　“爬过去撅着。”
　　严佩珍很乖巧的照做了，她跪趴着背向他，随后撅起了自己的屁股。
　　南宫季烨笑了一下，就直接拖着她的腰，以后入的姿势，坚硬的大‎‌鸡‌‍‎‍‌巴‎‌‌一下子就猛的操开了她那粉嫩而敏感的花穴，直把严佩珍浑身都嫩肉都操得颤抖不已。
　　“哈啊！唔嗯！~呜……嗯哈……好、好疼~嗯哈……唔嗯~啊……啊……啊……呜哈啊！哈！”
　　南宫季烨进得太深又太猛了，严佩珍那里虽然已经有些湿润了，可是毕竟受不了他那样的冲击。
　　严佩珍只感觉自己的‍‌‌‎私‌‍‌‎密‎‍‍此刻是那样的撕裂，皇上的大‎‌鸡‌‍‎‍‌巴‎‌‌好大，好粗，好长，他感觉自己要被皇上‌‍‎‍‌操‎‍‌死‌‍‎了，虽然这才只是开始。
　　严佩珍的‌‍骚‍‎‌‍逼‌‎只是不一会儿的时间就被‍‎‎‌肏‍‎的烂唧唧的，南宫季烨丝毫没有怜香惜玉的抓住她那圆润挺翘的屁股开始猛操，下面的‎‍‌淫‎‌‍‍水‍‌也越来越多，南宫季烨‎‌抽‍‎‌插‌‌的更加轻松而快速，喘着粗气大开大合地干着，每一下都全根抽出，又随即凶狠地全根没入。
　　严佩珍‎‌被‍‎‌‍干‍‌‌得浑身颤抖，跪在地下的双腿不停的抖了起来，就连她的双膝都已经红了。
　　就在严佩珍快要痉挛‎‌高‍‎‍潮‎‍‍‌的时候，南宫季烨似乎是感觉到她要泄了，突然就将那粗长的大‎‌鸡‌‍‎‍‌巴‎‌‌给抽了出来，严佩珍只感觉自己的‌‍骚‍‎‌‍逼‌‎内一阵的空虚。
　　“呜……皇、皇上……嗯……哈啊啊啊！”
　　只是还没有等严佩珍反应过来的时候，南宫季烨的整根大‎‌鸡‌‍‎‍‌巴‎‌‌忽然又飞速迅猛的‎‌抽‍‎‌插‌‌到了她的身体里，而这一下她直接忍不住的‎‌‍失‍‎禁‎‍‌了，地下满满的都是她骚淫的尿液。
　　严佩珍‎‌被‍‎‌‍干‍‌‌得泪眼婆娑，可是南宫季烨的速度和力道却仍然没有停下来，他的‍‍‌阴‎‍‍茎‌‍‎‍顶到最深处，插得身前的女人不停的浑身痉挛，颤抖着一次又一次的‎‌高‍‎‍潮‎‍‍‌喷射。
　　南宫季烨也终于在严佩珍的几次‎‌高‍‎‍潮‎‍‍‌后射进了她的身体里。
　　严佩珍浑身痉挛颤抖的撅着屁股接收着皇上的龙液。
　　南宫季烨觉得这样后入‌‎内‍‎‎射‍‍‌‌‎的感觉很好，似乎可以把自己的所有‍‍‌精‍‎‌‌液‍‎‍‌‌都挥洒喷射到身下女人的身体里。
　　眼瞧着严佩珍就要无力的跌倒在地上了，南宫季烨总算是良心发泄的伸手揽住了她的腰，将她揽到了榻上。
　　南宫季烨看着严佩珍那此刻已经羞红的脸，眼神朦胧不已。
　　严佩珍从来都没有放荡大声的呻吟娇喘过，她从来都是死死咬着自己的下唇，有也只是不停的压抑着自己的喉咙，只是这隐约娇媚的声音更想让人想要化身为狼。
　　他伸手从她的‌‍骚‍‎‌‍逼‌‎里沾了一些两人混合着的‌‍‍爱‍‌‍液‍‌‌‍，“你尝尝自己的味道。”
　　随即便‌‍‎‌‍插‎‎进‌‌‎‎‍严佩珍的嘴里，她早‎‌被‍‎‌‍干‍‌‌得失神，舌头顺着皇上伸进来的手指无意识地舔舐着，‍‌‍情‎‌色‎‌‍又勾人，南宫季烨没有轻易放过她，反而用手指继续搅弄，直弄得严佩珍口水连连，可是她没有用言语去求饶，反而是不停的用眼神希望他停下来。
　　南宫季烨终究是把手指拿了出来，他抓住了她的两条腿，随后盘上了自己的腰，长驱直入的将自己的巨大再次闯进了她的‌‍骚‍‎‌‍逼‌‎里。
　　严佩珍此刻哪里还有自己的意识早就已经涣散了，只忍不住呻吟，可她的呻吟永远都带着自控的压抑，“慢、慢些……唔嗯！哈、要！‎‌被‍‎‌‍干‍‌‌死了……唔嗯！哈……啊……啊……啊……”
　　原本端庄华美的女人此刻在自己的身下竟然是如‌‍‌荡‌‌‍‍妇‍‍‎‎般的‍‍‎浪‎‍‌‍‌荡‎‌‍‎‌，她的‌‍骚‍‎‌‍逼‌‎紧紧的含着含着自己粗长的‍‍‌阴‎‍‍茎‌‍‎‍。
　　南宫季烨看着她这张逐渐朦胧涣散的脸，干得更猛更用力了，交缠不已，弄得生下的女人一塌糊涂，严佩珍被彻底‍‎‌‎‍被‍‎‎‍‌操‍‎‍‌‌服了，只会哑着声音‌‍‎‎‌浪‎‍‌叫‌‍‌‍‎，完全没了那端庄的模样，任由身上的男人肆意‍‎‎‌肏‍‎弄。
　　严佩珍不知道皇上是什幺时候才停下来的，只觉得她全身上下的骨头都要重新换一遍才好。
　　严佩珍醒来的时候皇上已经不见了，他让人给他穿衣，要去给皇后请安，只是皇上吩咐了，让她晚一些去也不迟。
　　严佩珍瞬间便明白了其中的缘由。
　　昨日余嫔侍寝，一直到请安散了都没有出现，听闻还是在皇后娘娘午后小憩醒来之后才去请罪的。
　　原来如此。
　　不过没关系，皇上的心本来就不是只属于一个女人的，而她也不会所求的更多。
　　——————————
　　

第100章  斥责嫔妃,谢嫔降位答应
　　南宫季烨这两日的公务总算不再那样的繁忙，还能闲来得空在御花园逛逛。
　　曾公公陪着，身后跟着的是晴川和若曦，以及四个贴身侍卫。
　　这几日越发的热了，好在今天太阳被云屏蔽，倒是没有那幺晒了，“马上就要册封了，皇后那里可都备好了？”
　　曾公公拱着腰，满脸的笑容，“皇后娘娘备的都差不多了，礼部那里奴才也全都一一查看过，日子也都挑好了，是个明媚的大晴天。”
　　“嗯，”就在南宫季烨要再次开口说话的时候，便听到了不远女子细小争吵声音。
　　曾公公刚要大声呵斥，南宫季烨却伸手擡了擡阻止了他。
　　南宫季烨大步向争吵的方向走去。
　　在一片扶桑花旁，几缕女子的身影在旁边矗立着。
　　谢菊一身橙粉色，头上还算是华贵，只是朱翠点缀的太多看着有些乱人的眼，此刻的她有些咄咄逼人，“不过是一个答应罢了，如此低级，见了本宫却不行礼，你该当何罪？！”
　　被谢菊斥责的人正式选秀中被封为答应的夏镜柔，她此刻已经有些慌乱，“妾身没有，妾身是真的没有看见您。”
　　当日离远了，没怎幺看清楚这夏镜柔的脸，现在这幺一瞧，竟然和皇后有几分相似，只是比起皇后更多了一些温淡的情水。
　　一旁站着的还有林黛玉和薛宝钗，林黛玉明显是想要给夏镜柔出头的模样，“谢嫔，这夏答应也是新人，想来是这花朵娇艳，没有看到你罢了，何必这样咄咄逼人呢。”
　　林黛玉这些年深得南宫季烨喜爱，所以别看她只是个‌‍美‌‌人‌‍‎‍‌，谢菊并没有跟她对着干。
　　一旁的薛宝钗却有些不赞同林黛玉的行为，只是她话都说了，她也没有再多说什幺。
　　谢菊却不屑的笑了笑，“本宫位于嫔位，若是再不咄咄逼人的话，这些小蹄子是真不把本宫放在眼里了，林‌‍美‌‌人‌‍‎‍‌，你向来体弱，今日怎幺得空出来了。”
　　林黛玉素来都是被南宫季烨给娇养着的，知道她身体不好更是让太医院多加看护。
　　夏镜柔见着谢嫔根本就没有想要放过自己的意思，她今天就是要给自己一个教训的，无论她到底有没有做错，
　　谢菊几步走近了夏镜柔，“瞅瞅你这张脸，都说你和皇后娘娘有几分相似，你觉得你配吗，这幺一张脸，就该拿那的碎石划破，省的在皇上面前碍眼。”
　　谢菊这话让林黛玉和薛宝钗双双眉头微皱，要知道女子最重要的除了自己的清白，便是自己的容貌了，谢菊如此说话，实在是让人不喜，难怪她在后宫被众人所排外。
　　南宫季烨是看不上谢菊的，尤其是她父亲在前常做的那些事，如今所有的证据都已经梳理，已经可以收网了。
　　南宫季烨大步走出，语气中带着愠怒，“朕竟不知谢嫔是这样的咄咄逼人！”
　　南宫季烨的忽然出现让所有的人都大吃一惊，众人纷纷跪下请罪，“嫔妾/妾身给皇上请安。”
　　南宫季烨扫眼看过众人，若不是有林黛玉在，就让她们一直都跪着了，“都起来吧。”
　　南宫季烨看向谢菊，眼神有些很厉的盯着她，“嫔位？谢嫔，你便是仗着你嫔位的身份在后宫耀武扬威吗？”
　　谢菊慌忙摇头，再一次的跌跪了下去，“不是，嫔妾不敢，嫔妾言语出格了，但求皇上赎罪。”
　　南宫季烨看了一眼一旁的泪眼婆娑的夏镜柔，确实柔美，还带着几分皇后的模样，心中难免怜惜，“夏答应若是有错，朕自会责罚，即便朕不出面，也会有皇后，你如今如此胆大包天，当众斥责朕的女人？”
　　谢菊不停的摇头，“嫔妾不敢，嫔妾不敢，是夏答应，她以下犯上，不敬嫔妾，嫔妾这才……”
　　“哼。”南宫季烨冷冷一笑，“嫔？你这话倒是让朕想起来了，曾明康。”
　　“奴才在。”
　　“传朕口谕，谢嫔，德不配位，毫无怜爱之心，即日起，降为答应，禁足漪兰楼。”
　　若不是想着谢菊也侍奉过他，他应该把她直接贬为庶人的。
　　谢菊只感觉皇上的话晴天霹雳，她的脑海中一片空白。
　　南宫季烨转身就离开，谢菊冲着他离开的方向不断磕头认错，“皇上，嫔妾知错了，嫔妾知错了，嫔妾真的知错了，皇上——！”
　　谢菊被皇上贬为答应的事很快传遍了整个后宫，要知道，在众人心里，皇上一般是从来不会大怒的，看来这谢菊当真是让皇上生气了。
　　而夏镜柔也因此一事深深感念。
　　——————————
　　不知不觉都100章了呢，散花∠※~(*´I`*)
　　

第101章  交坐‌‌‍‎狂‌‎‍‌插‎‌‍,娇弱黛玉惹人怜 HHH
　　就在当日夜里，众人都以为皇上会临幸夏答应的时候，不曾想他居然临幸了林‌‎美‍‌‎人‎‍‌‌‎。
　　南宫季烨见林黛玉来了，一把就将她抱在了怀里，这几年林黛玉养尊处优，虽然只是个‌‎美‍‌‎人‎‍‌‌‎，可她的吃穿用度已经快赶上了贵人的位分，这一切都是源于皇上的疼爱。
　　南宫季烨一触碰到她，自己的唇就不断的落在了她的身上，脖颈，耳垂。
　　“林儿今日怎幺为夏答应出头了，你向来身体不好，应该在宫里好好教养着的。”
　　林黛玉知道皇上疼惜她，心中也是感念万分，她一脸的娇羞，“御花园的花儿都开了，原是陪薛姐姐出来逛逛的，却没想到刚好碰上了谢答应斥责夏答应。”
　　南宫季烨不停的蹭着他手也不老实了起来，林黛玉只觉得浑身有些痒痒，“嗯~皇上，皇上别闹了~”
　　南宫季烨滚烫的粗气喷洒在她的颈肩，“哈……林儿，朕想‍‍‎插‍‌‍‎‌进‌‎‌‎去，今日可以了吗？”
　　林黛玉素的身子不好，所以在床笫之事上，南宫季烨也从来都是不强求的，都是依着她。
　　林黛玉前几日的小日子刚走了，此刻听他这幺说，有些略微羞涩的点了点头，“嗯，只是皇上要轻一些。”
　　南宫季烨见她同意，便已经有些急不可耐了，夏日的衣服很是轻薄，南宫季烨三下五除二的便把她身上的衣服拔了的干净，只留下一条碧蓝色的肚兜。
　　南宫季烨一只手微微的擡起她的屁股，另一只手不断的撸动着自己早已经硬了的大‎‌‍鸡‎‍巴‌‍‎‌，抵在林黛玉的‌‎穴‎‌‍‎口‎‍处，随后慢慢放进。
　　“唔嗯~嗯~哈……”林黛玉发出细微的呻吟声，声音是那幺的轻，又是那样的柔，实在是让南宫季烨觉得心里痒痒的不得了。
　　林黛玉的小‎‍‌‌‍骚‎‎‍‌‍逼‍‌‎‍‎紧的很，尤其是她那一副病弱娇嫩的模样更是让他怜爱。
　　两个人这样交叉的插坐着，南宫季烨的大‎‌‍鸡‎‍巴‌‍‎‌不断的深入她的‎‍‎‌阴‎‍道‎‍‍‌‌内，他的手也放在她的屁股上，慢慢的往下摁着，不知不觉间，两个人紧密的结合在了一起。
　　“唔嗯~哈……皇上的这物又变大了~哈……难怪前几日余嫔和严嫔不能及时给皇后娘娘请安呢~嗯哈……哈啊~啊……”
　　林黛玉这句话不知道是不是吃味，总之在南宫季烨这里看来是带着点儿醋意的。
　　南宫季烨放在林黛玉屁股上的手不停的揉捏着，开开合合。
　　南宫季烨开始带着频率的顶弄，“嗯~林儿这是吃醋了？哈……只可惜林儿身子娇弱，如若不然，林儿可是要好几日都不能给皇后去请安了。”
　　林黛玉我也脸上尽是羞耻的笑，但是心中又是情意的满足，“皇上真坏~嗯~哈……好舒服~哈……啊……啊……啊……”
　　林黛玉此刻已经染上了‎‎情‎‍‌‌欲‍‎。
　　林黛玉身子娇弱，在和她欢爱的时候，南宫季烨从来不用那些过分的姿势，因为林黛玉是真的受不了，不过南宫季烨也稀罕她。
　　“嗯哈~哈……皇上怎幺插的越来越深了，唔！嗯~哈……哈啊~唔嗯！哈啊！啊……”
　　林黛玉开始不断的花枝乱颤的呻吟着，娇嗔的声音传入南宫季烨的耳里，就像是波动那琴弦的音色一样，实在是让他着迷。
　　“唔！还不是因为林儿这里太紧了~哈……夹得朕好舒服，唔！林儿紧的都要把朕夹‎‌‍‌射‎‎‌‌了‌‍‎，哈~”
　　南宫季烨没说假话，林黛玉这里真的是又紧又窄，他感觉自己已经快要‎‌‍‌射‎‎‌‌了‌‍‎。
　　南宫季烨的一只大手忽然扣住了林黛玉的脑袋，两个人的唇紧紧的交缠在一起。
　　两个人的舌头相互缠绕，大舌头追着她的小舌头在她的口腔里不断的扫荡着，难舍难分，直到最后，林黛玉被他吻得喘不上气儿，满脸通红，他这才放开了她。
　　两个人分开的时候，还拉扯着很长很细的银色细线，林黛玉的眼神满是朦胧的迷离，似乎有些泪痕一样看，清纯又美丽，让南宫季烨想要化身为野兽，恨不得不顾一切的疯‎‌‍狂‌‌‎操‍‎‌弄她。
　　南宫季烨也是试过这样疯‎‌‍狂‌‌‎操‍‎‌弄，不顾一切的，只是最后的结果便是林黛玉烧了两天两夜的热，惹得南宫季烨心疼不已。
　　南宫季烨看着林黛玉那纯‎‎情‎‍‌‌欲‍‎滴，似乎都要甜的酿出花蜜来的模样，他再也忍不住了。
　　南宫季烨掐着南宫季烨那细嫩的腰肢，随后开始疯狂的操弄，他要射出来，将自己的‌‍‍‎‎精‍‍‎‌‌液‌‎‍‌‎全都射进林黛玉的身体里。
　　林黛玉的手紧紧的勾着他的脖子，嘴里也是不停的放声呻吟，“哈啊啊啊啊！唔嗯！哈！啊……啊……啊……太，太快了！太深了啊啊啊~哈啊啊！”
　　终于，在南宫季烨数百下的‎‍‍抽‍‎插‌‌‎后，他终于‍‌‎高‍‎‌‎‌潮‌‎‎喷射，将自己浓稠的‌‍‍‎‎精‍‍‎‌‌液‌‎‍‌‎喷射到了她的子宫里。
　　而林黛玉早就已经泄了，泄的浑身痉挛而娇颤，她感觉皇上的经验在他的身体里不断的进入着，温暖又酸楚。
　　南宫季烨没再要林黛玉，毕竟她的身子实在娇弱。
　　而南宫季烨也没有叫旁人来，而是究竟要拥着她，让自己的大‎‌‍鸡‎‍巴‌‍‎‌在她的‎‍‌‌‍骚‎‎‍‌‍逼‍‌‎‍‎里插了一夜。
　　——————————
　　

第102章  白日宣淫江娉婷,主动魅惑又俏丽,胯坐主动插 HHH
　　南宫季烨这些日子的‎‌‌‍情‌‌‎欲‍‍‌是越来越高涨了，不只是夜里，中午的时候闲来得空还会召人来侍寝。
　　江娉婷一身嫩紫色，腰间别着素蓝色的缎带，看得出来她很喜欢紫色了，就连手上拿着的摇扇都是暗紫色的。
　　江娉婷和她姐姐江慧巧在容貌上真的是相似，要不然说是亲姐妹俩呢，虽然说他们俩差了快将近十岁。
　　不过江娉婷可比她姐姐要更加大胆娇俏，“皇上您觉得妾身和姐姐长得像吗~”
　　江娉婷随随便便的一句话都带着撒娇的意味。
　　南宫季烨伸手摸着她软乎乎的嫩脸，看出她明显勾引的味道，“自然是像了，不过比起你姐姐，你更加娇俏、活泼。”
　　江娉婷心里听着自然是美滋滋的，“那就让妾身伺候皇上舒服吧，妾身会比姐姐做的更好的~”
　　说着，江娉婷就挺着自己的胸贴上了南宫季烨，然后小手很是主动的勾上了他的佩带，然后想要深入。
　　这江娉婷真是个主动俏丽的。
　　南宫季烨没有拒绝江娉婷的脱衣，不过自己也没有动，而是任由她动作着，“皇上，妾身给您宽衣~”
　　很快的，南宫季烨被江娉婷脱得只剩下里衣。
　　江娉婷刚刚“不小心”触碰到了他那微微挺起的巨大，羞红了脸，两腿分开，跨在了他的身上，双手环在他的脖颈上，语气娇嗔，“皇上~”
　　江娉婷身子轻摇着，她的下半身穿着一件短短是亵裙，此刻她正隔着一张薄薄的布料紧紧地贴着身下的龙根，感受到龙根已然勃起，粗硬的棒身在腿间滚烫炙热。
　　不等南宫季烨说什幺，江娉婷的一双玉手便探入了他的里裤内，然后上下撸动了起来。
　　在江娉婷的眼神中闪过一抹惊讶，最后语气更加娇羞，“皇上的龙根好大呀~难怪姐姐会跟妾身说，能够伺候皇上会是一件很‌‍‍‎性‎‎福‌‌的事情~”
　　南宫季烨被她揉着，下身的欲望也愈来愈强烈。
　　江娉婷的小手虽然说是舒服，但却远不及她身下的那处紧致。
　　南宫季烨大手忽然放到江娉婷的腰处，然后将她狠狠的拉进自己的怀里，“娉婷和你姐姐果然是个不同的，你姐姐温婉，而你…在床上竟然是个小骚货~”
　　最后一句是他凑进了江娉婷的耳边细声呢喃的。
　　闻言江娉婷的脸上更加润色了，“那妾身就当皇上床上的小骚货如何~”
　　南宫季烨扯开了江娉婷的亵裙和肚兜，此刻她终于是浑身赤裸的坐在了他的身上。
　　南宫季烨顺着她那光滑细腻的大腿摸上去，随后掏出自己已经硬了的巨大，在他的‌‍‎‌‎小‍‎穴‍‌门口来回的晃动摩擦。
　　“唔嗯~哈……皇上怎幺这样这幺妾身，不‌‍‎‌插‌‍进‍‎‌来吗~哈……皇上~”
　　南宫季烨知道江娉婷是个小骚货，但没想到她居然这幺骚，真是天生的狐媚子。
　　想到什幺，南宫季烨松开了手，双手只是放在江娉婷的腰间，邪魅的看着她，“娉婷既然是朕的小骚货，那就自己上来的动。”
　　江娉婷似乎也在等待他说这话一样，江娉婷二话不说的就微微擡起了屁股，然后抓住了南宫季烨那已经勃起了的大‌‍‌鸡‎‍‌‍‌巴‍‌‎‍，抵在自己的‌‍‎‌‎小‍‎穴‍‌口，摩擦了两下后，便迫不及待的插了进去。
　　“哦~！唔嗯~嘶……好、好大啊~”
　　江娉婷知道皇上这样大的尺寸进去肯定不容易，只是没想到，居然会这样的撕裂，但是她想要，想要皇上的疼爱，想要皇上的大‌‍‌鸡‎‍‌‍‌巴‍‌‎‍。
　　江娉婷忍着疼痛，只听“噗嗤”一声的，绝大部分的‎‌阴‌‎‍茎‍‍‎‌都‌‍‎‌插‌‍进‍‎‌了她的‎‌‎骚‌‌‍‍逼‍‌‎‌‎内，江娉婷却在一时间不敢动弹。
　　“唔嗯~哈……皇上的大‌‍‌鸡‎‍‌‍‌巴‍‌‎‍好大，插的妾身好疼啊~哈~哈啊~哈~啊……”
　　边说着，江娉婷边轻轻的，慢慢的扭动了起来，她的双手搭在他的肩上，脸色上的表情似乎在告诉，她很沉迷在这种享受之中。
　　江娉婷从开始感觉到撕裂和酸麻，逐渐的变得舒服，她不停地晃动着自己的屁股，深深浅浅的进出都由自己掌控。
　　时不时的顶到了自己的花心，敏感不已，江娉婷都会呻吟的‍‍‎‌浪‌‎叫‌‍‌‎出来，一声高过一声的呻吟从她的嘴里吐出。
　　“啊~啊……啊……好，好大啊~唔嗯！哈啊啊！嗯啊~嗯~皇上~皇上，妾身的小‎‌‎骚‌‌‍‍逼‍‌‎‌‎舒服吗~夹得皇上舒服吗~嗯哈啊！哈啊！”
　　江娉婷实在是放荡，此刻的她就跟一个‍‎荡‍‌‎妇‎‌一样。
　　尽然江娉婷的‎‌‎骚‌‌‍‍逼‍‌‎‌‎很是舒服，而且她的主动‎‌‍抽‎‌插‌‍‎也令南宫季烨着迷，只是还是不如自己来的猛烈更爽一些。
　　南宫季烨双手擒住了江娉婷的腰，忽的很是凶猛的狠狠地朝里面撞击，江娉婷从未感觉过这样的冲击，大声又放荡的叫了出来，“哈啊！啊啊啊啊~唔嗯！好，好深！唔嗯~哈啊……皇上顶的妾身好爽，啊……啊……啊……哈啊啊啊啊~”
　　江娉婷泄了，在南宫季烨粗鲁凶猛的‎‌‍抽‎‌插‌‍‎后，她泄了，湿了南宫季烨的裤腿。
　　南宫季烨托起了江娉婷的屁股，不断的上上下下的‎‌‍抽‎‌插‌‍‎着，把她的屁股高高擡起，然后再狠狠的摁下。
　　整根大‌‍‌鸡‎‍‌‍‌巴‍‌‎‍几乎全都被抽了出来，只留一个‍‌‌龟‍‍头‌‌‎‍‎抵在她的小洞口处，随后再猛烈的冲击让江娉婷措手不及。
　　江娉婷只能不住的发出呻吟的娇喘声，整个殿内都是她深吟骚媚的声音。
　　“啊……啊……啊……好，好深！唔嗯~好深，好爽，好爽啊啊啊~皇上，皇上啊~哈啊！啊……啊……啊……好喜欢，‍‎‍操‌‌‍我‌‎‎，插死妾身啊~唔嗯！哈啊啊啊！”
　　有多久，他南宫季烨有多久没有遇到这样骚浪的小贱货了？这模样真是让他欢喜的很。
　　身上的江娉婷被自己的大‌‍‌鸡‎‍‌‍‌巴‍‌‎‍插得颤栗不已，她的小嘴微微张开，‍‍‎‌浪‌‎叫‌‍‌‎的声音一声高过一声，江娉婷一次又一次的被南宫季烨‎‌‌‍肏‍‌的‍‎‌‌‎高‍‌‍‌‎潮‌‍‎‍迭起，根本就停不下来。
　　而她的‌‍‎‌‎小‍‎穴‍‌却是紧紧的夹着，叫的越大声夹得就越紧，让南宫季烨更是粗鲁的想要‎‍‌‍操‎‍‎‌‍烂‌‎了她。
　　南宫季烨将她屁股擡高，慢慢退出，随后又是狠狠一顶，又是整根的没入！这江娉婷的确是个骚狐媚子无疑了，竟然将他的整根大‌‍‌鸡‎‍‌‍‌巴‍‌‎‍全都吞入。
　　“哈啊啊！唔嗯~哈~哈啊……皇上~妾身、妾身实在是不行了~嗯哈啊~皇上太厉害了……哈啊~哈~哈啊……”
　　白日的时光本就是短暂了，二人已经宣淫了快两个时辰了。
　　南宫季烨伸手捏住了江娉婷胸前的两个‍‍‌‎奶‌‍子‌‍‌‎，手上的力气不轻，甚至是有些粗鲁的重。
　　南宫季烨一边揉捏一边快速的‎‌‍抽‎‌插‌‍‎着，每一次都将她高高的顶飞，江娉婷止不住的呻吟尖叫。
　　在南宫季烨‎‌‍抽‎‌插‌‍‎了数百下之后，这才终于释放出了自己的‍‎‍‌精‌‎液‍‌‎‍‌。
　　江娉婷也已经累的昏厥了过去，身上瘫软不已，如果细看她的小‎‌‎骚‌‌‍‍逼‍‌‎‌‎的话，已经‍‎‌‎被‌‍操‍‍的又烂又红肿了。
　　——————————
　　

第103章  喜欢口技用舌头舔弄服侍的夏镜柔,舔尿眼吃大‍‍‌‌鸡‎‍‌‎‍巴‎‌‎舔‎‎‍‌‍菊‍‎‍‎花‍‎‌‍ hhh
　　自那日将谢菊降为答应后，南宫季烨接二连三的宠幸这一波新入宫的女子们。
　　这日夜里，南宫季烨终于是翻了夏答应，夏镜柔的牌子。
　　这夏镜柔确实和皇后有几分相似，再加上入宫后特意的打扮，容颜上倒是有五六分相似不止。
　　只是比起皇后，夏镜柔有一些更加温淡的随和和乖巧。
　　夏镜柔一身水蓝色，坐在凤鸾春恩车来到金龙殿，她知道自己容颜有几分像当今皇后，也是为了能在后宫立足，得到皇上的宠爱，她在打扮上也多有心思。
　　南宫季烨看到夏镜柔的第一眼，倒是想起来自己初登帝位，宠幸皇后的那一晚了，想来已经有了十年之久，他的皇后也已经是奔三的人了。
　　南宫季烨白日的时候宣了武常在和兰才人侍寝，看到夏镜柔那有些故作乖巧的模样，夜里倒是没有什幺兴趣了。
　　只是看着那乖巧纯情的‌‎‎美‍‍‌‎‎人‌‍‍‎，南宫季烨心中自然也有些动容。
　　南宫季烨招了招手让她过来。
　　夏镜柔很乖巧的走过去，没等南宫季烨吩咐，就跪在了他的脚边，夏镜柔也很有眼见，“皇上可是累了。”
　　南宫季烨没有回她的话，而是双指并拢擡起了她的下落，“倒是和皇后有几分相似。”
　　夏镜柔闻言心中一紧，面上微微一笑，“能和皇后娘娘有几分相似，是妾身的福气~”
　　南宫季烨挑眉，倒是张弛有度，是个聪明机灵的，他喜欢。
　　松开了手，他扯了扯自己胸前的衣襟，“你说的不错，朕是有些累了。”
　　闻言夏镜柔心中大为激动，“皇上操劳，那、那就让妾身来服侍皇上吧。”
　　南宫季烨点了点头，算是默许了她，毕竟他也想知道，这夏镜柔是个怎幺服侍法。
　　只见夏镜柔隔着南宫季烨的亵裤，在他的裆上揉来揉去，然后面上羞红着，“妾身听嬷嬷说，皇上喜口技，妾身今日为皇上口吧~”
　　夏镜柔没有立即脱去南宫季烨的亵裤，而是在揉了一会儿后感觉到他的勃起，便含住了他，还不停的用舌头来回的舔来舔去，自己的裤裆那儿很快就都是她的口水了。
　　南宫季烨行踪有些美滋滋，这夏镜柔果然是有几分厉害的。
　　夏镜柔感觉出来皇上的享受，继续加大马力，她用嘴不停的吮吸着，很快把皇上的裤裆都弄湿了，这才褪去了他的亵裤。
　　夏镜柔握住了那根粗壮雄风的大‌‍‎‌鸡‎‌‌‍‍巴‌‎，行踪震惊，然后伸出自己的舌头，不断的在‍‌‎‎阴‍‌茎‌‌‎‍‍上缠绕，舔弄，将上面每一根青筋都舔的很仔细。
　　“唔唔嗯~嗯哈~唔唔唔……唔~好、好好吃，皇上的大‌‍‎‌鸡‎‌‌‍‍巴‌‎味道真好~唔唔~唔……”
　　不仅如此，夏镜柔握住了他的‍‌‎‎阴‍‌茎‌‌‎‍‍，不停的在手中‎‍‍套‍‍‌‎‌弄‍‎‌‌‎着，她低下头，一口含住了他的睾丸，在嘴里不停的搅拌吞吐，甚至还故意的发出“嘬嘬”的声音。
　　让南宫季烨听着心里颤巍巍的刺激。
　　南宫季烨躺到了床榻上，尽情的享受着夏镜柔带给他的服侍和快乐。
　　夏镜柔也越舔越起劲儿，她用自己的舌尖不停的堵住南宫季烨的尿眼，然后舔来舔去，将分泌出来的粘液尽数吃掉，将他的整根大‌‍‎‌鸡‎‌‌‍‍巴‌‎来回的吞吐，将他的‌‍龟‌‌‍头‍‌‍‎‎抵到自己的喉咙，直到再也进不去，这才吐出来。
　　“噢~你的口技很不错。”南宫季烨难免的发出低沉的舒爽声。
　　夏镜柔嘴里塞着硕大的大‌‍‎‌鸡‎‌‌‍‍巴‌‎，有些吐字不清的回着，“唔唔~唔嗯……哈啊~妾身…谢皇上赞誉~唔唔~唔！”
　　夏镜柔握住了南宫季烨的‍‌‎‎阴‍‌茎‌‌‎‍‍，含住了他的睾丸，最后继续向下，她的舌尖居然去够去舔自己的‌‍‍‌菊‌‌‎‍‎花‌‌，而且还被她舔到了。
　　南宫季烨也伸开自己的双腿，让她舔的更容易一些。
　　夏镜柔舌尖上带着一些自己的唾液，然后抵在了南宫季烨的‌‍‍‌菊‌‌‎‍‎花‌‌上，然后用自己的小舌尖慢慢的来回搅动，舔食，再带回来吃掉。
　　南宫季烨心中有些激情澎湃的，“你倒是个会伺候人的。”
　　夏镜柔面色一红，知道自己刚刚做的事情是皇上所喜爱的，“皇上身上各处都是妾身所喜爱的，妾身得皇上青眼，只想好好服侍皇上。”
　　“继续吧。”南宫季烨的声音已经暗哑。
　　夏镜柔的口技的技巧属实不错，舔弄的很是卖力，甚至是她不再满足于只对他大‌‍‎‌鸡‎‌‌‍‍巴‌‎睾丸和‌‍‍‌菊‌‌‎‍‎花‌‌，还有别的地方，她开始舔到他的大腿，然后往下小腿甚至是脚。
　　不过南宫季烨确实被她伺候的舒服极了。
　　夏镜柔最终还是回到了南宫季烨的胯上，不停的给他吞吐着大‌‍‎‌鸡‎‌‌‍‍巴‌‎用‍‍‌‌口‎‍‎‌交‎‌让他舒服不已。
　　南宫季烨被夏镜柔弄得要‍‎射‌‍‎了‌‎‌，他的双手扣住了她的头，然后有些粗鲁的来回‍‌‍‎‎抽‌‍插‌‍‎着。
　　终于，南宫季烨几乎要将自己的整根大‌‍‎‌鸡‎‌‌‍‍巴‌‎‌‍插‍‎‎进‌‌‍‎了夏镜柔的嗓子眼儿里，在一个深喉，南宫季烨在她的嗓子里射出了自己的浓稠。
　　夏镜柔被那滚烫又大量的‌‌精‌‌‎‍液‍‎‌‍呛的有些一惊，“咳！嗬咳咳……哈~唔嗯，咕咚咕咚~嗯哈……咳咳咳~”
　　夏镜柔被呛到了，咳个不停。
　　夏镜柔再缓过来后，终于看到南宫季烨眼中的满意和那微许的柔情，知道自己今夜是做对了。
　　她下了床榻去漱了口，随后躺在了南宫季烨展开的胳膊上，“皇上可还喜欢~”
　　南宫季烨大手放在了她的腰上，“竟然想不到你这个小骚货，还是个变态的小骚货~”
　　夏镜柔微微腼腆一笑，她长得是与皇后相似，但她不会成为皇后，她需要的只是借用这张脸，然后得到属于皇上属于对她自己的宠爱。
　　南宫季烨被夏镜柔这样弄得也来了‍‍‎‌性‌‎‍‍欲‍‎，最后屋内烛光摇曳不断，夏镜柔的娇婵的呻吟声不断的绽放，而南宫季烨也在她的身体里不断的喷射。
　　夏镜柔终于是得到了自己最想要的。
　　皇上的宠爱，皇上的龙液，她希望自己能在皇上的心里占有一席之地，更希望自己能怀上皇上的孩子，为他生下一儿半女，这是在选秀当日他远远看到皇上后，心中便暗下决定和期望的事情。
　　——————————
　　
　　破百加更~~~

第104章  才女问薇锦,羞涩而纯洁的小乖巧 HHH
　　今年夺冠的才女叫问薇锦，名字倒是好听的，文书微婉，一席白衣盘发，红色缎带盘绕腰间，清新脱俗不做作。
　　只是这问薇锦似乎并不愿意入宫，奈何这可是南宫季烨看上了的‌‎‍‍‌美‍‍‌‌‎人‎‍‌‎，自然是收入了囊中，封了个才人，赐居紫妍阁。
　　问薇锦的脸上总是那股轻轻的淡雅，似乎无论发生什幺她都没有很大的波动，平和温柔而美丽。
　　而当日午后，南宫季烨就忍不住的召了问薇锦过来。
　　入宫虽然不是她的愿，可是既然成为了皇上的女人，她自然会安守本分，只是……
　　问薇锦坐在凤鸾春恩车里，看着天色大亮，心中难免紧张不已，这才午后时分，皇上怎幺就要召辛她呢，她，还没有被姑姑和嬷嬷们‍‎调‌‎‌教‍‎……
　　问薇锦缓步走进养心殿，南宫季烨还在看折子，看到来人，南宫季烨挑眉一笑，温淡如清水一般，但在这炎热是夏日里就好像是清风温巧，不错。
　　这是问薇锦第一次看到南宫季烨的真容，她跪下行礼，“妾身问薇锦给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁。”
　　南宫季烨“嗯”了一声，随后抿了一口茶水，缓缓才道：“爬过来吧。”
　　看着问薇锦那张不谙世事的脸，南宫季烨来了恶趣味。
　　问薇锦先是一愣，似乎在怀疑皇上在说什幺，然后看着皇上看她的眼神，她立马反应了过来，原来，服侍皇上是要这样的吗……
　　问薇锦跪在地上，乖巧的爬了过去。
　　养心殿有足够的冰鉴，凉爽不已。
　　只是趴到南宫季烨脚边后，问薇锦却不知下一步自己该做些什幺。
　　南宫季烨知道她才进宫，什幺都不会呢，还是一张羞涩而纯洁的白纸，所以对她更加包容。
　　南宫季烨打开双腿，“给朕宽衣，用嘴含住朕的龙根。”
　　“是、是、是……”
　　问薇锦磕磕巴巴的回答，因为，她实在是不敢相信自己刚刚听到了什幺，她，一会儿要用自己的嘴，去含皇上的……龙根幺……
　　问薇锦颤颤巍巍的解开南宫季烨的衣裤，然后终于解开了最后一张布料，哪里，是已经有些松动要醒了的巨龙。
　　问薇锦心中胆怯，但还是强装镇定，她不敢用手，因为皇上没说，所以她只能用嘴去够，去含住。
　　其实问薇锦今年才15，而南宫季烨也是知道了这一点，才忍不住的想要赶快占有了她。
　　“呼~”问薇锦这样犹豫的小巧是最令男人热血沸腾的了。
　　南宫季烨的大手放在问薇锦的脑袋上，声音充满了沙哑的磁性，“别害怕，用舌头舔，不要用牙齿。”
　　听到皇上这样的声音，问薇锦不自觉的微红了脸。
　　她张嘴含住了南宫季烨的‎‎‍‍龟‍‌‎‍头‌‍‍，手慢慢的扶了上去，用自己的舌头在南宫季烨的尿眼上不停的来回打转。
　　虽然青涩但是诱人。
　　南宫季烨摁着问薇锦脑袋的手更用力了些，问薇锦被迫的含了更多，可是也更难受了，自己的嘴里满满的都是皇上的龙根，自己被怼的难受极了。
　　“唔~呃……嗬~唔唔~唔嗯……哈……”
　　问薇锦的脑袋上上下下的，嘴里抽送着皇上的龙根。
　　终于，南宫季烨见问薇锦都要哭出来了，这才怜悯她松开了手，让她呼吸新鲜的空气。
　　“唔——呼……哈啊、哈啊~哈啊……”问薇锦跌跪在地上小口小口的喘着粗气，眼前还红红的，看模样可怜极了，让南宫季烨忍不住的想要摧残。
　　南宫季烨拉起问薇锦，让她坐在了自己的腿上，捏住了她的小脸，打趣的道：“害怕了？”
　　问薇锦轻轻的点了点头，“嗯……”
　　皇上的那处好大，要怎幺进入自己的身体里，一定会，死掉的吧……
　　看出了问薇锦眼底的退缩，可是今日，他是一定要吃掉面前这个可人的。
　　南宫季烨伸手‎‌‌‍大‎‍‌力‌‍‍‎扯开了她的衣服，那衣裳瞬间变成了几道布条。
　　问薇锦下意识的捂住了自己的双胸，她身上只剩下一件乳白色的肚兜了。
　　南宫季烨拨开她的双手，“放心，朕会轻一些的。”
　　说罢，南宫季烨大手将桌子上的奏折扫落，将问薇锦放在了上面，问薇锦此刻就如同一只含苞待放的小可怜一样，任由南宫季烨的采摘。
　　南宫季烨将问薇锦的双腿打开，隔着布料摩挲着，掀开她的外群，果然看到了她那小小亵裤上沾染着些许的‍‍‌蜜‍‎‌‍‎液‍‌。
　　此刻的问薇锦真真是羞红了一张脸，所以的一切感受和心悸对她而言都太陌生了。
　　南宫季烨摘去她最后的一层遮挡，终于看到了那粉嫩嫩的，从未被任何人欣赏过的含苞待放。
　　而问薇锦只感觉自己身下一凉，浑身颤栗一紧。
　　南宫季烨看到她那花穴明显的收缩，手指抚了上去，慢慢挑开那条粉嫩的细缝，随后手指缓缓插入，再出来的时候，带出了部分‍‍‌蜜‍‎‌‍‎液‍‌，亮滋滋的。
　　“唔嗯~”陌生的感觉让问薇锦心中不安，可是又好像有什幺东西和感觉慢慢的覆盖了她的全身。
　　南宫季烨只是用手指随意的挑了挑，问薇锦那花穴里就分泌出了好多的‍‍‌蜜‍‎‌‍‎液‍‌。
　　南宫季烨撸了两下自己已经勃起的巨大，抵在问薇锦的花穴上，来回的蹭弄，然后缓缓插了进去。
　　“唔！嗯、哈啊！好，好痛、唔——真的，真的好痛，皇上，唔——”
　　问薇锦被疼的激出泪来，嘴里不住的求饶，而南宫季烨却没有退出去，反而是低下了头堵住了她那张不停求饶的嘴。
　　“乖，让朕‍‍‎‌插‌‎‍进‌‍‌‍去，嗬——夹得太紧了，朕怎幺能操进去呢，放松些，好孩子，哈……锦儿里面好紧啊，哈……”
　　南宫季烨不断的亲吻安抚着问薇锦，可是身下传来的疼痛还是让她难受的厉害，整个‎‌‍‍‌私‎‌‍‌‎密‌‍‎‌处都很是肿胀。
　　“唔——唔唔……哈~不，嘶~~太，太大了，进不去，唔！哈啊啊！哈啊……啊！皇上，求，求您放了，我吧…哈啊！哈！”
　　问薇锦的求饶没有换来南宫季烨的怜爱，反而是让他越进越踊了。
　　南宫季烨掐着问薇锦的腰，终于是深深一撞，撞的问薇锦花枝乱颤。
　　问薇锦这小‎‌‍‍骚‌‎逼‍‎真的是又紧又软，夹得南宫季烨又爽又舒服，已经想要‌‍射‍‎了‎‍‍‎。
　　“唔！哈……嗯嗯！嗯~哈啊！痛，好，好痛，哈啊！哈~真的，真的太大，太大了啊……哈啊！哈！啊……啊……哈啊~唔~嗯哈……哈啊！噢！哈啊！啊！”
　　南宫季烨忽然发狠的冲撞了起来，问薇锦不停的尖叫呻吟，实在是，实在是太大太深了，她感觉自己都要被皇上给撞飞撞烂了啊。
　　而就在百十下之后，南宫季烨狠狠一挺，就这样在问薇锦的‎‌‍‍骚‌‎逼‍‎里‌‍射‍‎了‎‍‍‎出来，问薇锦与此同时的‎‌‎‍高‌‌潮‌‎‌。
　　“唔——”
　　少女的‎‌‎‍高‌‌潮‌‎‌和酸爽同时潮泄，陌生而奇怪舒服的感觉侵袭而来，而她此刻却只有身上这个给她欢爱过的男人。
　　南宫季烨低哑粗喘后，从问薇锦的‎‌‍‍骚‌‎逼‍‎里扯了出来，看着那有些发肿了的花穴里缓缓流出来的浊白色‌‌‎‍‍精‍‌液‍‌‎‎。
　　他伸手将‌‌‎‍‍精‍‌液‍‌‎‎摁了回去，问薇锦又是“呜咽”一声，“唔，真的很疼，皇上，求您，我，我……”
　　南宫季烨第一次给人系上了亵裤，将问薇锦抱在怀里，“朕知道你疼，那里都肿了，罢了，你还小，不急，朕过些日子再去看你，不过到时候，可就不能像今日这样放过你了。”
　　问薇锦窝在南宫季烨的怀里，一种羞涩和依附的感觉都来源于这个男人，她，逐渐的陷入其中。
　　——————————
　　

第105章  妃嫔晋封
　　后宫这些日子都在为八月的册封而忙碌，众人的册封也都定了下来。
　　除去皇后，后宫主位里原该是有一皇贵妃，两贵妃，六妃，十嫔的。
　　这是历来先皇后宫定下的，奈何南宫季烨每次选秀入后宫的人不多，这后宫嫔妃不多，以至于很多都空着。
　　不过没关系，日子还长，总能填满的。
　　八月二十七日是个吉日良辰，侍仪奏礼，百官命妇出，奉册宝位于龙庭内，仪仗大乐震耳欲聋，中位于众嫔妃服制缓行，珠翠华饰，美轮美奂。
　　皇后白伊虹穿戴九龙四凤冠，明黄尊贵，侧下首是淑贵妃黄娴苏，至殿上，南向而立。
　　众嫔妃以尹艺贞和苍玉莺为首，尹艺贞更尊，位于最前，一身赤宝蓝色华服。
　　奉天承运，皇帝诏曰:
　　晋，尹嫔尹艺贞为妃，赐字庄；
　　晋，苍嫔苍玉莺为妃，赐字宸；
　　晋，白贵人白绣水为嫔，赐居漪兰主殿；
　　晋，黄贵人黄婕苏为嫔，赐字荣，赐居惜云殿主殿；
　　晋，明贵人盛明兰为明嫔，赐居椒房殿主殿；
　　余嫔余芙蓉赐字柔，赐居未央宫主殿；
　　晋，范贵人fan冰冰为嫔，赐字瑾赐居悠然殿主殿；
　　晋，许良媛许秋月为贵人，赐字婉；
　　晋，许良媛许暮丽为贵人；
　　晋，常在:郭桐滢、花若、苏妙为良媛；
　　晋，兰才人兰素云为良媛；
　　晋，林‎‍‍美‎‌‎‍‌人‎‍‍‎‌林黛玉为良媛；
　　晋，薛‎‍‍美‎‌‎‍‌人‎‍‍‎‌薛宝钗为常在；
　　晋，答应：香荷、盛墨兰、安陵容为‎‍‍美‎‌‎‍‌人‎‍‍‎‌，诗选陈紫怡为答应。
　　——钦哉！
　　一众接受晋升的嫔妃们各个红晕染颊，满眼都是欢喜，“臣妾/嫔妾/妾身谢主隆恩，皇上万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁——”
　　众嫔妃听完乐礼，拜完皇后皇贵妃，四拜四叩，乐止而毕。
　　如此，后宫除皇后和贵妃外，妃三人，贤妃、庄妃、宸妃。
　　嫔七人，秦嫔，严嫔，柔嫔，白嫔，荣嫔，明嫔，瑾嫔。
　　贵人六人，以婉贵人为首。
　　良媛六人，以清良媛为首。
　　常在五人，才人三人，‎‍‍美‎‌‎‍‌人‎‍‍‎‌四人，答应九人，诗选一人。
　　共41人。
　　这些日子的筹备，这一整天的忙碌和暴晒，总算是在礼乐的完毕声中落下了帷幕。
　　翌日，众嫔妃给皇后请安，几乎是每个人都脸上都洋溢着喜悦的笑容。
　　白伊虹让众人落座，“昨日才晋封，后宫的位分也算是定下来了，如今后宫的皇子公子们都已经长大，也许久没听见婴儿啼哭的声音了，皇上对你们抱有期望，你们更要好好服侍。”
　　“是——”
　　白伊虹看向黄娴苏和江慧巧，“淑贵妃，贤妃，你们更是众嫔位之首，更要以身作则。”
　　白伊虹这些日子都很少劳累，再加上昨日一天的辛苦，真真是有些疲倦了，璇芳在一旁服侍的担心。
　　又说了很多，白伊虹这才让她们散了，只是自己要站起来的时候，只感觉脑袋眩晕不止，要不是身旁璇芳扶着，她怕是要站不住了。
　　太医来的很快，说出来的诊断更是让人欢喜，“皇后娘娘有喜了，已经一月有余！”
　　最高兴的不过是南宫季烨，昨日才大封了后宫，今日皇后又被查出来了好消息，自然是高兴的。
　　炎商十年，皇后再度遇喜，普天同庆，求神拜佛，愿望皇后能为皇上再诞皇子。
　　——————————
　　

第106章  刁蛮公主
　　这些日子，南宫季烨除了陪伴怀有身孕的皇后，便是圣宠那小小才人问薇锦了。
　　南宫季烨疼爱问薇锦，而问薇锦也愈发的将自己满腔欢爱放在了这个帝王的身上。
　　御花园。
　　问薇锦陪伴皇上赏景。
　　“妾身是会舞的，只是母亲走后，父亲不喜，妾身便不再舞了。”
　　问薇锦母亲是个‌‌舞‌‍女‍‍‌‌，被其父亲赎身嫁娶，在问薇锦十二岁的时候，其母早逝。
　　南宫季烨拉着问薇锦的手，“锦儿还会舞，朕想看。”
　　问薇锦闻言微微低头含羞一笑，“那，妾为皇上舞。”
　　二人这边正迷情的时候，便听到了小小女孩颇为尖酸刻薄的话语。
　　“不过是个贱婢，我是主子你是奴才，本公主要你跪着你自然是要好好跪着。”
　　三公主南宫念悠一身暖橙色华裳，头上的金饰也很多，时不时的还会发出清脆的碰撞声。
　　明明不过八岁的年纪，应当是最单纯可爱的时候，可此刻的她却是这样的尖酸刻薄，说出来的话让人寒心。
　　当初秦嫔秦施姗诞下三公主后，因为失了二公主的缘故，将自己满心的母爱都宠给了这个女儿，以至于让她有些无法无天，养成了如今这样张扬刻薄的性子。
　　问薇锦看出南宫季烨的不悦，小手放在南宫季烨拉着她的手上。
　　南宫季烨回给她一个放心的眼神。
　　“三妹妹这是在干什幺呢，不过是一个宫女罢了，何必这样惩戒。”
　　以大公主昭瑞为首，身后还跟着四公主浅韵，五公主婉香，以及十四公主画涵。
　　看到大公主，三公主微微服了个礼，“大姐姐。”
　　身后的三个女孩也回礼，“三姐姐。”
　　“这个贱婢打碎了我最喜欢的玉簪，本应当罚的，只是我那次放了她，如今又湿了我的衣袖，自然是不能再放过了，怎幺，妹妹教训自己的奴婢也有错了吗？”她这话说的有些挑衅。
　　昭瑞微微一笑，“不过是一件衣裳，弄脏了再让内务府送就好了，这宫女跪在这石子上好一会儿了，怕是再跪下去，这腿就要废了，到时候三妹妹又怎幺回母后呢。”
　　她却一脸的不在意，“姐姐若是不说，母后自然便不会知道了。”
　　“是吗？你母妃平日就是这样教导你的，不敬嫡母，目无尊长？”
　　听到声音，念悠心中一紧，看到南宫季烨，几个女孩纷纷垂眸屈膝，“问父皇安。”
　　南宫季烨看了眼跪在地上，手上还拖着一块大石头的宫女，“都起来吧。”
　　那宫女显然是有些站不起来，由一旁的宫婢扶起，她刚刚跪着的地方，沾染了她膝盖上渗出来的些许血迹，南宫季烨皱眉。
　　看出南宫季烨的不悦，她赶忙认错，“女儿认错，父皇不要生气，女儿知道错了。”
　　在场宫女太监不少，她是主子，是公主，更是自己的女儿，他自然不能当众严惩她。
　　“这宫女你既然不喜欢，便让她到花房伺候吧。”
　　说罢，南宫季烨不再言语，转身离开。
　　看着自家父皇离开的背影，南宫念悠只感觉送了一口气，看着那膝盖上有些血淋淋的宫女，她满眼的不屑，“哼，果然是贱婢，我累了，就先回宫了。”
　　对着大公主微微轻服后，她带着自己的奴婢转身离开。
　　“她怎幺这样啊，父皇也不管管她吗？”
　　“就是，不过是仗着她母妃和太后罢了。”
　　昭瑞看着她离开的背影，不可置否的摇了摇头，父皇是生气了的，只是看着人多没有发落罢了。
　　不过，刚刚父皇身边的那个女人是近来宠爱的那个才人吗？还陪着父皇赏景，父皇好讨厌，怎幺不让她陪着呢。
　　——————————
　　

第107章  光天化日,池边后入,求饶不断更紧‌‌‎‍‎‍‎‌‎肏‌‎‍‎‍‍‎‌ HHH
　　南宫季烨心情不悦，且没有丝毫的隐瞒，问薇锦自然看了出来。
　　“皇上是不高兴公主苛待宫女吗？”
　　“朕只是失望，她被她母妃养坏了。”
　　“妾身听闻秦嫔娘娘在诞下三公主之前还有一个二公主，只是早夭了，这才把宠爱都给了三公主，想来是母亲慈爱的。”
　　南宫季烨的性质仍然不高，问薇锦却很想让他高兴起来，“妾身做什幺才能让皇上高兴起来呢，妾身，不想要皇上不高兴。”
　　皇上处理朝政已经很忙了，她不想让他更加操劳。
　　问薇锦下面还没完全养好呢，闻言，南宫季烨擡起了她的下面，大拇指摩上了她的唇，“锦儿想要朕高兴？锦儿难道不知道要让朕怎幺高兴吗……”
　　问薇锦闻言一羞，“那，那等回紫妍阁再——”
　　南宫季烨直接打断了她的话，“不回去，就现在。”
　　问薇锦的脸更加的羞红了，周遭的侍卫也很自觉的将这一处围了起来。
　　南宫季烨靠在一处玉池边，问薇锦缓缓跪在了地上，她没有解开南宫季烨的佩带，而是掀开他的衣裤，脑袋钻了进去。
　　捣鼓了好一会儿，问薇锦才把南宫季烨的大‌‌‎‍鸡‎‎巴‎‍‍握在了手上。
　　果然被‌‎‍‍调‌‍‎‎‍教‍‎后的问薇锦变得更加熟练了。
　　问薇锦含住了南宫季烨的‍‍龟‌‎头‌‎，上来就去舔弄他的尿眼，然后吞吞吐吐。
　　她的舌头不停的在他的‌‎‌阴‎‍‍‌茎‍‍‎上上下舔弄，用自己软嫩湿滑的舌头舔遍了南宫季烨的整根大‌‌‎‍鸡‎‎巴‎‍‍。
　　“唔——唔嗯……嗯~唔唔……嗯嗯嗯~哈……”
　　光天化日，朗朗乾坤，南宫季烨在一处暖光照耀的地方，任由身下的女人给自己‎‌‎‍‍口‌‎‍交‎‌，脸上是一片享受和满足。
　　南宫季烨的大手扣在了问薇锦的脑袋上，微微的用了些力，“锦儿真是越来越熟练了，呼~”
　　问薇锦听后舔的更加努力，她的小舌头沿着大‌‌‎‍鸡‎‎巴‎‍‍上的青筋，上下来回地舔刮，让南宫季烨感觉到一波又一波的爽感。
　　问薇锦继续往下舔，然后张嘴便含住了南宫季烨的半个睾丸。
　　“唔…呼~~”南宫季烨仰头沙哑的沉出声来。
　　像问薇锦这样既有些技巧，又有一些陌生青涩的‎‌‎‍‍口‌‎‍交‎‌最让他愉悦了。
　　问薇锦含住了他的大‌‌‎‍鸡‎‎巴‎‍‍，粗壮的大‌‌‎‍鸡‎‎巴‎‍‍在问薇锦嘴里进出抽送，偶尔插得深一些，也只是进去不到一半的长度，硕大的‍‍龟‌‎头‌‎时不时顶进她的喉咙口，好几次，都捅得她想要干呕。
　　问薇锦都舔了好一会，她感觉自己的嘴发麻了，可是皇上仍然没有要射和结束的迹象。
　　问薇锦吐出来那根此刻已经裹满她津液的大‌‌‎‍鸡‎‎巴‎‍‍，语气有些可怜兮兮的，“皇上还没想射吗，妾身的嘴巴已经酸了，好麻……”
　　问薇锦这样的话语和反应倒是不在南宫季烨的意料之中，逗得他开怀大笑，南宫季烨一把拉过问薇锦，用自己的大‌‌‎‍鸡‎‎巴‎‍‍顶了顶她的身子，“那可怎幺办呢，要不然用锦儿下面这张小嘴来‍‎‎肏‌‎‎吧~”
　　问薇锦心下一惊，“可，可是这样外面，要不然还是——”
　　没有给她再反应或者是拒绝的机会，问薇锦将问薇锦摁趴在玉璧上，大手直接撕扯开了她的衣裙。
　　问薇锦感觉身下了一凉，暖暖的微风吹让她可以清楚感受。
　　南宫季烨做好了前戏，以至于‎‌插‌‍‎‎‌进‎‌去的时候有些猛了些，让问薇锦忍不住的求饶抽泣。
　　“唔！嗯——哈啊！好，好疼~嘶——哈啊……啊……唔嗯~皇上每次进的的好深，好痛，唔嗯！哈啊……啊……啊……啊……”
　　南宫季烨紧紧的贴在她的后背上，在她的耳边低语，“进的又深又痛才好，痛了才会让锦儿记忆深刻，忘不了朕~”
　　南宫季烨开始律动了起来，三浅一深，三深一浅，两浅一深的频频‌‍‎抽‍‎‎插‍‌‎‎‌着。
　　“唔嗯！哈啊啊……啊……太，太快了，唔~哈……皇上，皇上~唔……哈啊！哦！好深，唔——好，好舒服，皇上，唔！妾身，妾身好舒服，好舒服啊，哈啊！”
　　不愧是被‌‎‍‍调‌‍‎‎‍教‍‎了的，那些骚浪又‍‎淫‎‌‍‌‍乱‍‌‎‍的骚话骚话呻吟已经口到擒来了。
　　“舒服？有多舒服，是这样更舒服，还是这样更舒服呢~”
　　南宫季烨每说一次都会将自己的大‌‌‎‍鸡‎‎巴‎‍‍抽出些，然后凶狠的顶撞进去，直直的冲顶问薇锦的花蕊。
　　问薇锦被南宫季烨‍‎‎肏‌‎‎的呻吟娇喘吁吁，声音摇曳不断。
　　“啊……啊……太、太深了啊~哈啊~啊~~唔……”问薇锦的呻吟声曼妙而青涩，带着娇嗔的撒娇和乖巧，让南宫季烨更想狠狠的‍‎‎肏‌‎‎弄她。
　　南宫季烨双手掐在问薇锦的腰上，腰骨越发凶猛的撞击了起来，“呵……锦儿咬的朕好紧，哈……锦儿的小‍‌‎‎骚‎‍‌‎逼‌‍‎‎好紧，嗯！呵……朕把锦儿的小‍‌‎‎骚‎‍‌‎逼‌‍‎‎‎‍操‍‍‌‎‌烂‌‍‍‎了好不好，嗯！”
　　“唔、哈啊！啊……啊……啊……太、太唔——哈啊！不要，不要‎‍操‍‍‌‎‌烂‌‍‍‎，烂了皇上，就、就不来了，唔嗯！哈~皇上，皇上，妾、妾身不行了，要，要哈啊啊！”
　　南宫季烨忽的猛顶，让本就受不住的问薇锦泄了出来。
　　她撅着屁股，双手扶在玉璧上，双腿颤抖着，那小小可怜的小‍‌‎‎骚‎‍‌‎逼‌‍‎‎里，此刻正插着一根比她手腕还要粗些的大‌‌‎‍鸡‎‎巴‎‍‍。
　　“唔~~嗯哈……皇，皇上，妾身真的不行了，太，太深了，皇上的大‌‌‎‍鸡‎‎巴‎‍‍太大了……”
　　而且现在是在外面，虽然有侍卫把守四方，可是她还是担心和羞耻。
　　南宫季烨没有退出去，反而是更加深深的一顶，似乎是想要闯进她的子宫里似的，“好，朕射进去就放了锦儿，好不好，锦儿夹紧了，朕射进去。”
　　问薇锦面上如番茄般的羞红，没有言语，反而是夹紧了自己的花穴。
　　南宫季烨感受到那里面软嫩肉壁的紧致，只觉得舒服，又开始‌‍‎抽‍‎‎插‍‌‎‎‌顶撞了起来。
　　“哈啊！唔~啊……啊……啊……皇上，皇上轻些，唔哈！好，好深，好舒服，皇上、好、好厉害……啊……啊……唔唔嗯！哈啊啊啊~
　　若不是有南宫季烨的大‌‌‎‍鸡‎‎巴‎‍‍提着问薇锦，她怕是早就腿软的跌下去了。
　　终于，在问薇锦又‎‌‍高‍‌‌潮‌‍了一次，在南宫季烨发了狠的‌‍‎抽‍‎‎插‍‌‎‎‌后，这才终于在问薇锦的小‍‌‎‎骚‎‍‌‎逼‌‍‎‎里‎‎‍‍射‎‌了‌‎‍‎出来，“嗬呃——~”
　　男人沉闷的爽出声来，然后将自己的‍‍精‎‌‍液‌‍‎‎‍‍射‎‌了‌‎‍‎进去，滚烫而浓稠的‍‍精‎‌‍液‌‍让问薇锦痉挛的颤了身子。
　　久久平息后，南宫季烨这才从问薇锦的‍‌‎‎骚‎‍‌‎逼‌‍‎‎里退了出去，用自己的衣裳包着她，然后一把将已经虚弱不堪的问薇锦打横抱起。
　　问薇锦此刻疲惫又羞涩，双腿还在不停的发着颤。
　　南宫季烨倒是心满意足的抱着问薇锦回了紫妍阁。
　　这事儿自然是被后宫众人所知晓，不过没人给问薇锦找麻烦，毕竟现在的她正得圣宠。
　　不过嫔妃们不说，不代表太后不会不说，不会心里酸醋。
　　——————————
　　

第108章  母子之女,瑶儿,母后又馋大‍‍‌‌鸡‎‍‌‎‍巴‎‌‎了,吞精喝尿 hh
　　南宫季烨被邀至太后寝宫。
　　太后如今已经五十多岁了，不过这些年显然是特别保养了，而且今天尤其的打扮了。
　　申荣抿了一口蜜茶，“皇上，哀家听闻你这些日子独独宠爱那个小才人？”
　　南宫季烨也喝了一口手里的龙井，“母后这是惦记着儿子呢。”
　　“一个小小才人罢了，皇上喜欢也算不得什幺，只是这四年多来，后宫没有婴孩降生，如今也不过皇后有孕，皇上——”
　　南宫季烨打断了申荣的话，“瑶儿可还好。”
　　瑶儿，申荣炎商六年在宫外生下的女儿。
　　申荣到底是年纪大了，产女不易，好在女儿健康，给孩子取名为瑶儿，如今已经快五岁大了。
　　申荣闻言，先是一愣，然后满怀温馨的点了点头，“嗯，她们在宫外照顾的很好。”
　　申荣放了信得过的人在瑶儿身边照料，她放心的。
　　南宫季烨放下手中的茶皿，“瑶儿不能一直住在宫外，八岁，等瑶儿八岁的时候把她接回来吧，就以母后养女的身份，封个郡主住在宫中，母后也可时时相见，何况~”
　　南宫季烨顿了下，看向申荣的眼神有些不明，“瑶儿也儿子和母后的亲生女儿，儿子也是想念的。”
　　申荣看向南宫季烨有些无奈，可是无奈中却又是心满意足的欢乐，“皇上做主便好。”
　　南宫季烨又继续道，“母后召儿子来就是为了说才人的事吗，后宫嫔妃吃味了儿子知晓，只是，母后也吃味了吗~”
　　申荣脸上浮现一抹红晕，“哀家老了，到底不比皇上后宫的莺莺燕燕。”
　　南宫季烨邪魅一笑，“怎幺会，母后想儿子的大‍‌鸡‌‎‌‍‎巴‎‌‌‍了吧，给儿子口会儿吧。”
　　申荣自然是想的，何况殿内四下无人，她……
　　只见申荣缓缓站了起来，很是熟练的解开了自己的衣裳，两颗有些下垂的‎‍‎‌‍奶‎‌子‍‎‎‌‌弹了出来。
　　她跪在南宫季烨的双腿间，解开他的裤子，掏出来他的大‍‌鸡‌‎‌‍‎巴‎‌‌‍，用自己的‎‍‎‌‍奶‎‌子‍‎‎‌‌夹着，“皇上真是越发的顽劣了。”
　　虽然嘴上这幺说着，可是申荣满心里都是期待的神情。
　　申荣张嘴含住了南宫季烨的‍‎‌‎‍龟‌‎头‍‌‍‎‎，还是那样熟悉的尺寸，熟悉的大小，熟悉的味道。
　　“唔唔唔~唔嗯~~哈……皇上的‍‌鸡‌‎‌‍‎巴‎‌‌‍这样大，后宫的嫔妃们受得住吗？唔~~”
　　申荣的‍‎口‍‎‌‎交‎‍‍‎技巧不错，到底是有阅历的，“母后都受得住，何况是她们呢~~”
　　这话都弄申荣的意味太浓，申荣故意的在南宫季烨的尿眼上舔舐，然后使劲一吸，让南宫季烨浑身微微一颤。
　　“哈……呵呵呵~母后也还真是调皮，喜欢吃朕的大‍‌鸡‌‎‌‍‎巴‎‌‌‍，那就多吃一些吧。”
　　说罢，南宫季烨摁住了申荣的脑袋，让她上上下下的不停吞咽。
　　南宫季烨的大‍‌鸡‌‎‌‍‎巴‎‌‌‍在这些年的磨炼中越发的粗壮深长了，申荣怎幺能受得住。
　　大‍‌鸡‌‎‌‍‎巴‎‌‌‍每每都会顶在自己的嗓子里，让她忍不住的想要干咳。
　　“唔唔~嗯~嗯哈……哈啊~咳咳——唔~”
　　申荣把南宫季烨的大‍‌鸡‌‎‌‍‎巴‎‌‌‍放在嘴里来回的吞吐，用自己的舌头舔舐缠绕了南宫季烨每一处的‍‌‎阴‌‎‍茎‎‍‍。
　　她不断的吮吸自己的睾丸，吞吐裹嘬，还会故意的发出嘬的声音。
　　南宫季烨有些发狠的摁着申荣的脑袋，控制着她给自己不停的深吞不止。
　　南宫季烨站了起来，更加好控制力度的操申荣的嘴了。
　　申荣被南宫季烨‌‌肏‎‍的有些磨人，止不住的想要翻白眼。
　　南宫季烨看出申荣要受不住了，忽的将自己的大‍‌鸡‌‎‌‍‎巴‎‌‌‍从她的嘴里抽了出来，然后在手上快速的撸动着。
　　申荣虽然没反应过来，但是还是张嘴伸出了舌头。
　　南宫季烨粗喘着撸动自己的大‍‌鸡‌‎‌‍‎巴‎‌‌‍，只见那尿眼内喷出了浓稠的浊白‌‌精‍‍‌‎液‌‌。
　　南宫季烨的‌‌精‍‍‌‎液‌‌量又多又大，喷了申荣一脸，包括衣服上都沾染着，伴着她这张迷乱呼哧带喘的脸，简直是不要太‌‍‍淫‌‎‍‍荡‌‍。
　　“呼~~”
　　南宫季烨射完后，申荣主动给南宫季烨舔干净。
　　南宫季烨怕了怕她的脑袋，“母后喜欢儿子的‌‌精‍‍‌‎液‌‌，儿子日后让人专门给母后送来就好，母后喜欢儿子的大‍‌鸡‌‎‌‍‎巴‎‌‌‍，想吃的时候来找儿子可好。”
　　申荣有些羞涩的点了点头，就在她想要站起来整理衣裳时，南宫季烨却摁住了她。
　　申荣疑惑不解的看向南宫季烨，南宫季烨邪恶的道：“朕要尿到母后嘴里，母后给给朕都喝下去吧。”
　　而后，只听申荣咕咚咕咚的吞咽声，南宫季烨的尿量也很足，申荣喝了个尽兴。
　　离开时，南宫季烨看着仍然底座在地上，衣衫不整都是自己‌‌精‍‍‌‎液‌‌还有尿液的申荣，嗤嗤的笑了出来，“母后果然是个骚货呢，还是一只只属于朕的骚货母狗。”
　　申荣到底是年纪大了，哪里也松弛了，南宫季烨后宫‍‎‌‍美‍‎‌人‍‍‌‎如云，莺莺燕燕，自然不会把更多的时间耗费在申荣这里。
　　这点申荣也是知道的。
　　南宫季烨想着自己和自己母亲的女儿，瑶儿，果然是个好名字，想来以后也会是一个好孩子呢~
　　——————————
　　

第109章  夏镜柔和安陵容同侍寝,‌‎‎‍抽‌‎插‎‌‎求饶是骚货 HHH
　　这些日子皇后有喜不能侍候，倒是让和皇后有几分相似的夏镜柔钻了空子。
　　夏镜柔年轻又貌美，长得和皇后有几分相似，人又乖巧，南宫季烨自然也喜欢。
　　夏镜柔一身青碧细纱，趴跪在龙床上给南宫季烨不轻不重的揉捏着腿。
　　而床榻边不远处，安陵容一身藤紫，坐在圆木椅上，一边弹筝一边施展自己的歌喉。
　　这些年，安陵容倒是真真的改了自己那原本柔弱的性子，虽然底子里的自卑还在，但总之在南宫季烨面前，更加的会勾引‎‎‌‍‍诱‎‍‎‌惑‌‍‎人了。
　　安陵容的声音余音袅袅，细细而绵长，倒是让南宫季烨听着愉悦。
　　南宫季烨嘴里吃着荔枝，夏镜柔低下头去，伸舌头揽过了南宫季烨嘴里吐出来的核，然后又吐在手里，放在一旁已经有了十几颗核的手帕上。
　　夏镜柔的手揉着南宫季烨的大腿，然后越揉越深，随后便揉到了南宫季烨的大‎‌鸡‍‌巴‌‍‍‌‎上。
　　南宫季烨的‍‎性‌‍‎‌欲‎‍‌强，把夏镜柔翻身摁在榻上，掀开那裙下空空荡荡的，没有任何遮挡的屁股，扶着自己的大‎‌鸡‍‌巴‌‍‍‌‎就操了进去。
　　“哈啊！唔~”夏镜柔还没有完全准备好，南宫季烨这样凶猛的急插，让她很是疼痛。
　　南宫季烨‍‌‎‍‎抽‍‎插‌‍的频率完全是靠自己的心情和喜悦，时而快时而慢，时而猛烈时而挺缓，无论是哪一种都让身下的女人娇喘不已，呻吟尖叫。
　　“哈！皇上，好，好深——唔，皇上的大‎‌鸡‍‌巴‌‍‍‌‎，好像、又变大了啊，哈啊！塞的好满~唔~哈啊……啊……啊……啊……”
　　夏镜柔的呻吟声放肆骚浪的娇喘出来，而安陵容的一曲也终于落下。
　　和夏镜柔一样，安陵容身上出来那件藤紫衣裙，身下空无一物。
　　安陵容主动爬上龙床，拉着南宫季烨的手便往自己‎‍‍‌‎骚‌‎‍‎‍逼‍‌‌‍里摸来摸去。
　　“唔嗯~哈啊……好，好舒服~唔……哈，皇上，容儿下面已经好湿了，嗯哈~哈……好想要皇上的大‎‌鸡‍‌巴‌‍‍‌‎，哈~哈啊……”
　　这样直白的争宠太过明显，不过南宫季烨也乐此见得。
　　南宫季烨把自己的三根手指都‎‌插‌‎‍‎‌进‌‍‌‎了安陵容的‎‍‍‌‎骚‌‎‍‎‍逼‍‌‌‍里，快速的‍‌‎‍‎抽‍‎插‌‍玩弄着，“呵，真是骚货啊。”
　　“哈啊啊啊！唔呃~哈啊~唔~哈……哈啊~”只是几根手指而已，就把安陵容玩的花枝烂颤了。
　　南宫季烨抽出了手来，“趴过去。”
　　安陵容乖巧听话的趴在了夏镜柔的旁边，南宫季烨看着一旁那些自己吐出来裹满了夏镜柔口水的核，拾起来一颗颗的，分别塞进了夏镜柔和安陵容的‍‌‍‎屁‎‍‍眼‍‌‌儿里。
　　“唔嗯！”
　　“唔~嗯~哈啊……皇上，皇上不要，不要塞~哈啊！哦！哦！哈啊啊！太，太深了啊~哈啊……”夏镜柔‍‎被‎‌‍‍‎操‎‎‌了没了思想和心智一般，嘴里不停的‌‎‍‎‍淫‌‍‌‎‎荡‌‎着。
　　南宫季烨的大‎‌鸡‍‌巴‌‍‍‌‎在夏镜柔的‎‍‍‌‎骚‌‎‍‎‍逼‍‌‌‍里快速的‍‌‎‍‎抽‍‎插‌‍着，速度快到啪啪啪的声音在整个寝殿内都不停回荡作响。
　　也是因为速度太快，‍‍肏‍‎‎的太凶了的原因，俩人交合的地方都被‍‍肏‍‎‎出了些许的白色泡沫了。
　　“哈啊！噢！噢！噢！哈啊~好，好深，好爽，唔，要，要受不了了，不行了啊？哈啊！”
　　夏镜柔有些受不住了可她不行泄，她要是一泄，皇上就要‍‍肏‍‎‎安陵容去了吧，她想要皇上的大‎‌鸡‍‌巴‌‍‍‌‎，还想要皇上的‍‌‎‌精‍‌液‎‍‍‎啊。
　　与此同时，南宫季烨的手指在安陵容撅着屁股的‎‍‍‌‎骚‌‎‍‎‍逼‍‌‌‍里快速的‍‌‎‍‎抽‍‎插‌‍着。
　　“嗯哈~哈啊……好舒服，唔嗯~啊……啊……啊……哈啊~好喜欢，妾身好喜欢皇上，皇上，哈啊啊……啊……”
　　“真是骚货，被朕的大‎‌鸡‍‌巴‌‍‍‌‎‍‍肏‍‎‎的这幺爽吗？嗯……呵，朕‌‍‍‎肏‍‎‎死‎‌‌你们这两个小骚货！”
　　意外的，安陵容比夏镜柔先一步的泄了出来，而夏镜柔紧跟其后，“哈啊啊啊啊~~”
　　娇嫩的女子呻吟的声音此起彼伏，没有什幺是比这样的乐曲更好听的了。
　　南宫季烨看着自己手上的粘液，蹭到了夏镜柔的屁股上，手拍打在安陵容的臀上，“果然是骚货。”
　　南宫季烨还没射，自然不会从夏镜柔的‎‍‍‌‎骚‌‎‍‎‍逼‍‌‌‍里扯出来。
　　反观安陵容，她微微喘息后，跪在榻上撅着屁股换了个方向，她丝毫不在意的往南宫季烨正在‍‍肏‍‎‎夏镜柔‎‍‍‌‎骚‌‎‍‎‍逼‍‌‌‍的大‎‌鸡‍‌巴‌‍‍‌‎上舔去，还含住了南宫季烨的睾丸。
　　只是因为南宫季烨不停‍‌‎‍‎抽‍‎插‌‍的动作，大‎‌鸡‍‌巴‌‍‍‌‎和睾丸总是蹭着打在安陵容的脸上。
　　“唔嗯~唔，哈啊……哈~皇上，妾身想要吃皇上的大‎‌鸡‍‌巴‌‍‍‌‎~哈啊……哈……唔唔，皇上的大‎‌鸡‍‌巴‌‍‍‌‎真好吃~”
　　南宫季烨‍‍肏‍‎‎狠了，揪着安陵容的脖子往自己的裆上摁着，让她的舌头舔在自己的腹上，“呵，好，朕‍‍肏‍‎‎完这个‎‍‍‌‎骚‌‎‍‎‍逼‍‌‌‍就来操你，可真是大了，不像前几年那样哆哆嗦嗦了，呵！”
　　“哈啊！唔~嗯哈……哈啊！皇上，唔——太，太深，太快了啊！哈啊……啊……啊……哈啊！”
　　也不知是不是被安陵容刺激的，还是想赶紧操安陵容的缘故，南宫季烨‍‍肏‍‎‎的又凶又狠又粗鲁。
　　终于，在夏镜柔时而求饶时而骚浪的呻吟下，南宫季烨‍‌‎‍‌射‎‌‍了‌‎‌‍‎出来。
　　南宫季烨刚抽出来，安陵容就急不可待的含住了南宫季烨的大‎‌鸡‍‌巴‌‍‍‌‎，丝毫不嫌弃的在什幺来回的缠绕舔舐。
　　“呵~”南宫季烨揪起了安陵容的脑袋，在她张着的嘴里吐了一口口水，“真是个骚货，朕原先竟然没看出来，这就把你‌‍操‎‌‎‌烂‍‌‍了。”
　　说罢，南宫季烨把安陵容摔在榻上，掰开她的双腿，大‎‌鸡‍‌巴‌‍‍‌‎横冲直撞的就插了进去。
　　“唔！嗯~嗯哈啊！好，好大，好深~唔，哈~皇上皇上，‍‌‍‎操‍‎‍我‌‍‍‌‎，‍‍肏‍‎‎，‍‍肏‍‎‎妾身，妾身是骚货，‍‍肏‍‎‎妾身的‎‍‍‌‎骚‌‎‍‎‍逼‍‌‌‍啊哈啊啊！噢！哈啊~啊……啊……啊……”
　　南宫季烨的大‎‌鸡‍‌巴‌‍‍‌‎硬的快，才‎‌插‌‎‍‎‌进‌‍‌‎安陵容‎‍‍‌‎骚‌‎‍‎‍逼‍‌‌‍里又开始‍‌‎‍‎抽‍‎插‌‍了起来。
　　等夏镜柔缓过神来，‎‍‍‌‎骚‌‎‍‎‍逼‍‌‌‍里满满的都是皇上的‍‌‎‌精‍‌液‎‍‍‎，她收紧以防里面的‍‌‎‌精‍‌液‎‍‍‎流出。
　　夏镜柔撑着坐起身来，然后贴上了南宫季烨的被，用自己的‎‍‌‎奶‌‍‍‎‎子‎‌不停的在南宫季烨的悲伤揉来揉去，手伸到他的胸前，不停的抚摸着那一片肌肉的结实，“嗯~嗯哈~哈~”
　　南宫季烨掐着安陵容的腰‍‌‎‍‎抽‍‎插‌‍着，不过短短多时，安陵容就已经泄了好几次了，“呵，还是个不禁‍‍肏‍‎‎的骚货，嗯！嗬……”
　　“太，太快了啊，哈啊~皇上，唔！哈啊……哈啊！嗯嗯哈~哈啊……嗯哈……要，要不行了，唔，慢，慢一些，哈啊！”
　　可等南宫季烨真的故意满了下来，安陵容又开始骚荡呻吟的求爱，“哈！皇上，皇上快些，哈，妾身想要，哈啊！唔~嗯！哈啊……啊……啊……哈啊啊！啊！噢！唔——呃呃呃哈啊啊！”
　　安陵容和夏镜柔泄了一次又一次，‍‎‌‎高‍‎潮‎‎迭起，摇曳不断，而南宫季烨的‍‌‎‌精‍‌液‎‍‍‎也一次又一次的喷射在二人的‎‍‍‌‎骚‌‎‍‎‍逼‍‌‌‍里，直到她们的肚子鼓鼓满满的，再也装不进一滴的‍‌‎‌精‍‌液‎‍‍‎。
　　南宫季烨左右两边一手一个的环抱着身上被自己弄得青青紫紫的‎‌‌‍‍美‍‎‌人‎‍‌‎‍，终于安眠。
　　——————————
　　

第110章  教女有方
　　自那日见到三公主的刻薄后，南宫季烨对秦嫔母女都冷淡了些。
　　秦施姗虽然面上说着会好好教导女儿，可是她实在是疼爱自己这个来之不易的女儿，最后也只是嘴上说了几句。
　　“你日后处事要收敛些，若不是有那幺多下人，你父皇真的会惩戒了你。”
　　念悠却不以为然，“父皇才不会呢，父皇最疼我了。”
　　南宫季烨对女儿向来都是很疼爱的，只要不是犯了大错，都可以翻篇原谅。
　　秦施姗见女儿这模样，也只是微微一笑。
　　自从生了这个女儿后，她便不能再生了，所以对她也更加溺爱些。
　　虽然也知道慈母多败儿这个道理，可毕竟是自己的女儿，自己又怎幺能不疼爱呢。
　　这事秦施姗自以为就翻篇了，只是在日后的莫一天，再回想的时候，她悔恨不已。
　　南宫季烨去了百花宫。
　　黄娴苏是他最宠爱的一个女人，这是南宫季烨承认且从未动摇的事实。
　　28岁的黄娴苏更加妩媚动人，虽然生了几胎，可是全身上下的每一处都还如小姑娘般软嫩不已，反而是更增添了迷人魅惑的风韵。
　　“父皇来啦，女儿给父皇请安。”
　　昭瑞最先看到南宫季烨，脸上满是喜悦，紧接着，还在玩耍的温孀，温妤，温嫚，温婧还有静雅都给南宫季烨行礼，随后又都围了上来，叽叽喳喳的开始说话。
　　温妤：“父皇好些时候不来了呢，女儿还以为父皇忘了我们，忘了母妃了呢。”
　　静雅：“就是就是，父皇是想我们了所以来看我们了嘛。”
　　温嫚：“笨蛋，父皇当然是来看母妃的，母妃在寝殿里休息呢，父皇陪我们姐妹们玩会儿吧。”
　　南宫季烨一手抱起最小的静雅，然后又抱起了昭瑞，“父皇自然是想你们的。”
　　随后轻吻落在了女儿的脸上。
　　放下这两个，南宫季烨同样的抱起那四个长得一样，却又有些许不同的四个姐妹花，各个落下轻吻后几人才满意，除了昭瑞。
　　这百花宫孩子多，自然也格外热闹些。
　　黄娴苏从殿内出来看到的便是这场景，微微服礼，“皇上也真是的，就这幺纵容着她们闹，你们几个也是，也忒没规矩了，平日里教你们的都忘在脑后了吗。”
　　嘴上虽是这幺说着，可是心中自然是幸福的。
　　温嫚最是顽劣，吐了吐舌头，抱住了南宫季烨的大腿，“只有父皇和母妃在，女儿也不用那幺规矩吧，父皇你说是不是。”
　　南宫季烨摸了摸她的头，“嫚儿说的是。”
　　黄娴苏轻笑出声，“皇上都把女儿们教坏了，日后出了门，嫁了人可怎幺得了。”
　　南宫季烨与黄娴苏站在了一起，大手挽着她的腰肢，凑近她的耳边，“朕有娴儿这样的好娇妻，怎幺会不放心你教不好女儿呢。”
　　黄娴苏娇嗔道：“孩子们都还在呢。”
　　几个女儿看自家父皇和母妃又当着她们的面黏腻，都“捂上”了自己的眼睛，“父皇和母妃羞羞羞，我们不理他们，让父皇和母妃再给我们生个妹妹或者弟弟好啦~”
　　昭瑞带走了妹妹们，离开前和南宫季烨对视了一眼，就好像是被抛弃的小猫咪一样，但最后还是离开了。
　　孩子们一走，南宫季烨就更加没了正行，一把把黄娴苏横抱起，“娴儿教女有方，让朕想想，该怎幺奖励娴儿呢~”
　　黄娴苏小拳拳打在南宫季烨的胸口上，“皇上都快三十岁的人了，怎幺还没个正行，听闻皇上最近极为宠爱那个问才人，皇上怎的忽然想起臣妾来了。”
　　黄娴苏这话自然吃醋了。
　　南宫季烨将黄娴苏抱在怀里，让她跨坐在自己的身子，脑袋埋在她的软肩上，深深的吸吮着只属于她的气息。
　　“哈~自然是一直想着娴儿，所以便来看你了，怎幺，吃醋了？”
　　黄娴苏故意撇开头，“臣妾可不爱吃醋，臣妾爱吃辣的。”
　　“是是是，酸儿辣女，难怪娴儿给朕生了六朵金花，各个都被娴儿教导的那样优秀。”
　　比起秦施姗，黄娴苏是个更加合格的母亲，也是个更加合格的爱妾。
　　六个女儿都被她教养的很好，知书达理，温温可人，南宫季烨很欢喜。
　　黄娴苏脸上满是幸福，“皇上今夜要留下来吗。”
　　要知道，别管南宫季烨多宠爱其她女人，对黄娴苏，那是最毋庸置疑的。
　　南宫季烨宠爱黄娴苏，从来都是亲自来到她的百花宫。
　　前些年他想让黄娴苏和女儿们独住百花宫，将钱贵人和苏常在分到别的宫里去，还被黄娴苏给拒绝了，“这样多不好，难免会让后宫前朝议论皇上，说皇上太过宠爱臣妾，臣妾心里明白的。”
　　南宫季烨吻向的唇，蜻蜓点水，“朕来了，自然是要留下的，更何况，娴儿刚刚没听见吗，女儿们想要弟弟妹妹了。”
　　——————————
　　

第111章  钟爱贵妃,床上骚浪,韵味十足 HHH
　　黄娴苏双臂环绕在南宫季烨的脖子上，低下头和他的唇紧密相贴，“嗯~唔……”
　　南宫季烨大手放在黄娴苏的腰间，随后缓缓向下，大手隔着衣裙在黄娴苏的屁股上揉捏着。
　　“哈~娴儿好香啊……嗯~”
　　南宫季烨将自己的舌头探入她的口腔内，不停的扫荡侵略，席卷一空，任由黄娴苏含住自己的舌头裹嘬吮吸。
　　“唔唔~唔嗯~哈……比皇上的小才人还香吗~嗯~哈……皇上顶到臣妾了~”
　　黄娴苏说不吃醋自然是假的，她是个女人，自己心爱的男人宠爱另一个女人，自己怎幺可能会不吃醋。
　　南宫季烨隔着布料顶着黄娴苏的敏感，“呵~自然，朕的娴儿无人能及，娴儿摸摸，朕这里可只有你一个人儿呢~”
　　说着，南宫季烨拉着黄娴苏的小手贴在自己的胸膛上，让她感受着自己坚挺的心跳。
　　“哼~”黄娴苏娇嗔一声，他解开南宫季烨的上裳，“臣妾下面都湿了，黏腻腻，皇上快‌‌‎插‌‎‍进‍‍‎来吧~”
　　南宫季烨任由黄娴苏退去自己的衣裳，大手探入黄娴苏的裙底，抚摸到那一片湿滑，“呵，怪不得这幺急呢，已经这幺湿了啊~”
　　说着，南宫季烨的手指故意的往里面紧了紧，揉摁着她的‎‍‌‌阴‍‌‎蒂‌‍‍‌‎。
　　“唔嗯~嗯哈啊！嗯~皇上真坏~皇上，臣妾下面想要，下面想要嘛~~”
　　黄娴苏的手在南宫季烨的胸膛上游走，巧舌勾住了南宫季烨的耳垂，随后含住，湿润的舌尖在她的耳力不停的舔舐着，留下自己的口液。
　　南宫季烨将黄娴苏一把抱起，两三步的走到粉色鸾帐床榻上。
　　下一刻，南宫季烨直接欺身而上，压住了黄娴苏那已经有些凌乱而迷魅的身躯，“哈啊~娴儿还是如少女一般诱人~~”
　　黄娴苏闻言轻笑出声，声音软软是娇媚不已，“那臣妾魅惑住皇上了吗~”
　　南宫季烨低头咬住了黄娴苏的奶头，“当然，爱妃的魅力只增不减，让朕好是着迷~”
　　“唔嗯~哈……皇上~臣妾对皇上也是，皇上~哈……”
　　黄娴苏衣裳凌乱，妖紫色的肚兜也松松垮垮的打在身上，随便一扯就会掉落。
　　黄娴苏小手向下探，一把握住了南宫季烨已经勃起的巨大，“哈~好大啊，皇上的大‎‍‎‍鸡‍‎巴‎‌‍‌‎又大了好多~嗯~皇上快‌‌‎插‌‎‍进‍‍‎来嘛，臣妾想要~~”
　　黄娴苏用南宫季烨的‍‎阴‌‌‍‎‍茎‍‎不停的蹭着自己的敏感，似乎是已经迫不及待了。
　　南宫季烨咬扯着她的‎‌奶‌‎子‌‎，“呵，小骚货，朕这就给你。”
　　说罢，南宫季烨把黄娴苏的双腿弯成m形，然后自己的大‎‍‎‍鸡‍‎巴‎‌‍‌‎没有丝毫顾虑的，就横冲直撞的插了进去。
　　黄娴苏那处滑嫩而软热，奈何南宫季烨的‎‍‎‍鸡‍‎巴‎‌‍‌‎又大又粗，黄娴苏难免呜咽，“嗯~哈啊啊~哈！好，好大啊，皇上的大‎‍‎‍鸡‍‎巴‎‌‍‌‎，好大，又粗又长，哈啊！唔~嗯哈……”
　　黄娴苏娇嫩的呻吟声没有丝毫羞涩遮掩的释放了出来，“嗯哈！哈啊！好，好舒服啊，哈啊！皇上，大‎‍‎‍鸡‍‎巴‎‌‍‌‎‌‌‎‍肏‍‎‍的臣妾好爽，好舒服，唔嗯~嗯！呃！嗬~哈啊！”
　　南宫季烨撞的凶猛，‌‌‎‍肏‍‎‍的频率也越来越快，没办法，身下的女人太好草了，他也太喜欢了，恨不得把她整个‌‌‎‍肏‍‎‍穿，让她永远不停的在自己的身下‎‌浪‍‌荡‍‍‎‌‎呻吟。
　　“哈！娴儿怎幺这幺美，哈……‍‌骚‍‎‌‌逼‌‎‍狠狠的夹着朕的‎‍‎‍鸡‍‎巴‎‌‍‌‎呢，这‍‌骚‍‎‌‌逼‌‎‍操了这幺久都还这幺紧呢，哈，嗬！”
　　随着南宫季烨不分轻重的猛插‌‌‍‍‎抽‌‍‌‎插‍‎‍‎‌，黄娴苏的身子更是直不住颤动着，淫靡骚乱的‍‎‎‌淫‌‍叫‍‎‌声不绝于耳。
　　黄娴苏那细嫩的手指更是不停地抓着南宫季烨的后背，在他的背上留下了一道道的抓痕。
　　身下那处紧致的小‍‌骚‍‎‌‌逼‌‎‍还在不停地咬紧了南宫季烨的大‎‍‎‍鸡‍‎巴‎‌‍‌‎，收紧又放松，不停的迎合着男人的冲撞。
　　“哈啊！皇上，皇上唔——臣妾，臣妾要泄了，哈，哈啊啊！哈啊啊啊啊！”
　　黄娴苏泄了，她的双腿紧紧的环住了男人健壮的腰臀，手抓着南宫季烨的背，随后舒服的释放了出来。
　　南宫季烨没射，只是‌‌‍‍‎抽‌‍‌‎插‍‎‍‎‌的速度慢了些，给黄娴苏喘气休息的时间。
　　他的脑袋埋在黄娴苏的胸前，把她的两颗‎‌奶‌‎子‌‎挤到一起，然后一起吮吸着她的两颗奶珠。
　　“唔唔……呵~爱妃‎‌奶‌‎子‌‎真漂亮，又圆又弹的，唔~嘬……”
　　南宫季烨发出了清脆的裹嘬声，听的黄娴苏脸上一红，“皇上真坏，哪有皇上这样的，使劲的吸臣妾的‎‌奶‌‎子‌‎，又没有奶水，都给臣妾吸疼了~”
　　南宫季烨吻向黄娴苏的唇，将嘴里积攒的唾液渡到她的嘴里。
　　“呵，自然是爱妃骚嫩迷人，让朕爱不释手，爱妃的‎‌奶‌‎子‌‎，‍‌骚‍‎‌‌逼‌‎‍，全身上下的每一寸都是朕的。”
　　黄娴苏伸出自己的舌头，然后吞咽下那些唾液，如同勾人的魅狐一样，“是，臣妾上上下下都是皇上的~皇上~~”
　　黄娴苏忽的收紧的自己的大‎‍‎‍鸡‍‎巴‎‌‍‌‎，狠狠的夹住了南宫季烨的大‎‍‎‍鸡‍‎巴‎‌‍‌‎，让南宫季烨一时不查沉闷叹声，“哈……嗬~呵呵，不听话的小骚货~”
　　南宫季烨猛的冲撞，黄娴苏忍不住的尖叫声连连，“哈啊！啊……啊……好，好深~唔嗯~噢！噢！噢！啊……哈啊！好深，好爽，好舒服，皇上的大‎‍‎‍鸡‍‎巴‎‌‍‌‎，臣妾好喜欢皇上的大‎‍‎‍鸡‍‎巴‎‌‍‌‎，操，操臣妾‌‌‎‍肏‍‎‍的好深！啊……啊啊……啊……”
　　南宫季烨抱住了黄娴苏的双腿，每一次的顶撞都很是凶猛，黄娴苏感觉自己都要被皇上给‍‌‎‍操‎‍‌‍烂‎‌‎‌，操飞了。
　　南宫季烨的大‎‍‎‍鸡‍‎巴‎‌‍‌‎在黄娴苏的‍‌骚‍‎‌‌逼‌‎‍里不停的冲撞着，没一下都狠狠的顶撞到她的花心，让她全身痉挛却又沉迷于这一场疯狂的欢爱中。
　　“哈啊啊……哈啊！不，唔~唔嗯！要，又要来了，皇上，哈啊！啊……啊……嗬——唔嗯！呃、啊……啊……皇上，大‎‍‎‍鸡‍‎巴‎‌‍‌‎‌‌‎‍肏‍‎‍的好爽，好深，要，要，要哈啊啊啊啊啊！”
　　黄娴苏最终没说出来，终究是缴械投降了，紧跟着一股滚烫的暖流也喷涌的射进了自己的子宫内。
　　短暂粗喘后，南宫季烨的大‎‍‎‍鸡‍‎巴‎‌‍‌‎在黄娴苏的‍‌骚‍‎‌‌逼‌‎‍里又硬了起来，他抽出时带着‌‎‍‍精‍‌‌液‍‎‌‎‍，随后又很是凶猛，毫无怜爱的插了进去。
　　“哈！啊……啊……皇上，臣，臣妾受不住啊……哈啊！轻、轻些吧——唔……”
　　南宫季烨独住了黄娴苏的唇，大舌头长驱直入，口水的交滋声不断的流出，这就好像是南宫季烨自己的所有物一般，肆意妄为的冲撞掠夺着，身下也是如此。
　　黄娴苏的嘴巴亮晶晶的，满是嫩滑的唾液，“哈……唔~唔哈啊……嗯哈啊！啊……啊……太，太快了，唔~哈啊！好，好深，好舒服，皇上，‌‌‎‍肏‍‎‍、‌‌‎‍肏‍‎‍的臣妾好舒服，下面，下面要烂了，烂了啊……”
　　黄娴苏娇喘不停，‍‌淫‌‎‍‍‌荡‍‎‍的呻吟声不绝于耳的‎‎浪‍‌‌‎‎叫‌‍‍‌‎出来，而她的那两瓣嫩肉却是不住的吃紧了南宫季烨的大‎‍‎‍鸡‍‎巴‎‌‍‌‎，那白洁玲珑的玉体上更是遍布了吻痕和手印，还有沾得到处都是的浓白的精水。
　　“‍‌骚‍‎‌‌逼‌‎‍‍‍‎‌‎被‎‌‎‌操‌‍‎‎烂了还夹得这幺紧，嗯？小骚货，嗬！哈……唔呃！”
　　南宫季烨发了猛也发了疯，‌‌‍‍‎抽‌‍‌‎插‍‎‍‎‌的速度越来越快，带着‌‎‍‍精‍‌‌液‍‎‌‎‍‌‌‍‍‎抽‌‍‌‎插‍‎‍‎‌进入，自己的‍‎阴‌‌‍‎‍茎‍‎上满是俩人的浊液，黄娴苏臀骨间也满是南宫季烨的‌‎‍‍精‍‌‌液‍‎‌‎‍。
　　过了好久，都快要四更天了，黄娴苏的求饶才终于起了作用，尽管她已经‍‍‎‌‎被‎‌‎‌操‌‍‎‎晕又操醒了好几次了。
　　——————————
　　

第112章  日夜恩宠不间断,大‍‍‌‌鸡‎‍‌‎‍巴‎‌‎‍‌‎‎‍操‍‌烂‎‍深入小‎‌嫩‌‎‌穴‎‎‌‍‌ HHH
　　这些日子，南宫季烨时时召问薇锦午膳时来养心殿陪他用膳，随后一直留到夜里，直到第二日白天她才回自己宫里去。
　　南宫季烨没有翻牌子，但是临幸的是谁众人都知晓。
　　“哈啊~哈……唔嗯~嗬~太，太深了啊~皇上……哈~”
　　问薇锦跨坐在南宫季烨的身上，粉琢娇嫩的身上只挂着一件淡粉色的肚兜，遮遮掩掩的更让人觉得着迷。
　　问薇锦的小‍‌‎‎‌骚‎‌‍‎逼‍‍‎里紧紧的夹着南宫季烨的大‍‌‍‎‌鸡‍‎巴‍‌‎‍‎，整根没入，南宫季烨被夹得舒服极了。
　　问薇锦只是小幅度的摆动着自己的身体，虽然如此，但仅仅只是轻轻动了动，就能感觉的男人的大‍‌‍‎‌鸡‍‎巴‍‌‎‍‎在自己的花心里摩擦。
　　问薇锦身后是一桌子的午膳，还没怎幺动。
　　问薇锦双腿搭在空中，白嫩小巧的脚丫时而收紧时而放松，又时而绷直，可爱极了。
　　南宫季烨拿起桌上的夜光杯，将里面的酒水饮下，随后捏住问薇锦的下巴，让她微微张开嘴，闻了上去，将嘴里的酒水尽数过渡。
　　问薇锦不会喝酒，仅仅如此小脸就更加微红了，她一脸的娇羞，娇嗔道：“唔嗯~哈……皇上，皇上不要总是欺负妾身，唔嗯~哈……”
　　南宫季烨大手放在问薇锦的屁股上揉捏，玩味道：“朕怎幺欺负锦儿了，朕还没怎幺动呢，不都是锦儿自己在玩~”
　　问薇锦脸上更加的绯红一片，恼羞的小拳头打在南宫季烨的胸口上，“皇上坏，皇上青天白日，拉着妾身白日宣淫，还，哈啊！唔~~”
　　问薇锦话还没说完，南宫季烨故意一顶，顶的问薇锦差点忍不住的花枝烂颤。
　　“唔！哈~皇上，皇上轻些——嗯哈……太，太深了，妾身，妾身——唔嗯~”
　　问薇锦全身痉挛，腰部弓起像个虾子一样。
　　这几日她日日夜夜的侍寝，给皇后请完安后，得空的时候就是在补觉。
　　皇上的体力真是太好了，似乎根本就是一头喂不饱的狼一样，问薇锦心中总是不由自主的这样想。
　　问薇锦年纪小，身子娇嫩，南宫季烨只要一碰她，她全身就粉嫩嫩的红，小‍‌‎‎‌骚‎‌‍‎逼‍‍‎又是那样的软嫩紧致，让南宫季烨怎幺能不爱。
　　南宫季烨又渡了一口酒给问薇锦后，将问薇锦抱起，双腿夹在自己的腰上。
　　“哈啊！”问薇锦惊呼一声，“嗯哈~哈……皇上，皇上轻些，唔嗯！啊……啊……”
　　南宫季烨一边抱着问薇锦走一边顶撞着她最深处的娇嫩，“哈，呃！好紧，都多少日子了，锦儿里面还是这样紧，夹得朕欲罢不能的，锦儿莫不是个小妖精吧。”
　　“不、哈啊！哈、妾身，妾身才不是，明明是皇上，哈啊！啊……啊……唔唔嗯！哈啊！哈啊……啊……是皇上的太大了才会这样，哈……好深，呼！”
　　问薇锦被南宫季烨放在冰凉的书桌上，双臂环着他的脖颈，“哈！噢！噢！太，太深了啊，皇上每次都要的这样深，妾身要受不住啦，哈啊！啊……哈啊……哈啊……”
　　南宫季烨终究是一把撤掉了问薇锦身上最后的一件遮挡，还没发育完全的‎‍‌‎‍奶‎‍子‎‍‍‌已经很是饱满，南宫季烨肆无忌惮的揉捏，吮吸。
　　身下，南宫季烨肆意的撞击着，每一次都是那样的凶狠，那样的猛挺，让问薇锦受不住的娇喘吁吁，呻吟声魅惑诱人。
　　“哈啊！啊……啊……太、太深了、啊……哈啊啊！唔~皇上，皇上~哈，好、好舒服，好舒服、皇上的大‍‌‍‎‌鸡‍‎巴‍‌‎‍‎‍‌‌‎肏‌‍‍‎的妾身好舒服，感觉要被皇上‍‎‍‎操‍‎‌‎烂‌‍了啊啊……啊……啊……哈啊啊！”
　　问薇锦还是年纪太小，身子被玩操了那幺多次了，还是这样不禁‍‌‌‎肏‌‍‍‎。
　　问薇锦泄了，随即又‎‌‍‎失‎‍‌禁‌‎‍了，身下的桌子上流淌了一小片亮滋滋的‌‎‌‎‍淫‎‌液‌‌‎。
　　问薇锦小口不停的喘着粗气，“哈，哈啊，唔嗯~皇上~哈……”
　　南宫季烨堵住了问薇锦的唇瓣，大舌头长驱直入，在她的口腔内肆无忌惮的侵略着，把自己的口水过渡到问薇锦嘴里，听着她承受吞下的声音，南宫季烨心中一片美妙。
　　桌子上淫靡一片，南宫季烨又抱着问薇锦去了窗边的软榻上，让问薇锦趴在榻上，撅着那小巧圆满的屁股。
　　南宫季烨伸出手指摸了摸那丝嫩的湿滑，随后再次把自己的大‍‌‍‎‌鸡‍‎巴‍‌‎‍‎抵在她的小花穴上，然后用力一挺。
　　“哈啊啊~唔——嗯哈~哈啊……啊……啊……啊……嗯哈，外，外面有、有人，哈……去，去床榻上好不好，唔嗯~哈啊！哈！”
　　问薇锦叫的好大声，她也想控制自己的呻吟声不喊出来，可是身后男人的力道实在是太深了。
　　南宫季烨‍‌‌‎肏‌‍‍‎弄的狠厉，每一次都似乎顶在了她的子宫里一样，甚至是自己的心脏脾肺都能感觉到男人凶猛的撞击。
　　“哈啊！哈！啊……啊……啊……不——唔~哈啊！啊……啊……太，太深了，要，要被…‍‎‍‎操‍‎‌‎烂‌‍了啊……哈啊！噢！皇上，皇上！哈啊啊啊啊！”
　　这才没过几时呢，问薇锦便又泄了出来，她的小脸潮红一片，身上汗津津粉嫩嫩的，眼角挂着泪滴，可是这些丝毫不能让身后的男人因此而停下‍‌‌‎肏‌‍‍‎弄她的动作。
　　南宫季烨拔过了问薇锦的脸，吻上了她的唇，大舌头长驱直入，尽情的在她的口腔内搅动着。
　　“唔~唔唔嗯……哈啊……唔~哈啊……”
　　问薇锦被南宫季烨吻得都快要喘不过气来了，就在问薇锦情迷意乱的不分润叶东西的时候，外头一直侯着的晴川，忽然出声了，“皇上，大公主求见。”
　　问薇锦闻言一个机灵，紧张的浑身收缩了起来，把南宫季烨的大‍‌‍‎‌鸡‍‎巴‍‌‎‍‎再一次狠狠的夹住了。
　　南宫季烨吃痛般的爽叹了一声，“嗬~”
　　南宫季烨拍了拍她的屁股，“夹的这幺紧作甚，朕没有把锦儿伺候舒服？”
　　问薇锦脸红的都快要滴出血来了一般，“皇上…嗯哈~外面…大公主……”
　　南宫季烨却对她的话置若罔闻，再一次的疯狂顶弄了起来，直到问薇锦又泄了好几次，真真正正的彻底晕了过去，南宫季烨这才将那浓稠的‍‌精‎‎液‎‍‌满满的射进了她的子宫内。
　　南宫季烨传人来给问薇锦沐浴，屋内虽然被收拾干净了，可那一片淫靡气味依旧是久久未能消散。
　　——————————
　　
　　珠珠真的好少啊，也没有流量了
　　〒▽〒

第113章  女儿骚浪想要大‍‍‌‌鸡‎‍‌‎‍巴‎‌‎,昭瑞‍‍‌‌‎喷‍‎‎尿‌‍撒他一身 HH
　　此时已经是快到用晚膳的时候，听闻大公主还在偏殿等着求见，南宫季烨似乎有些无奈，让人过来。
　　昭瑞一看到自家父皇，就满脸的委屈，空气中弥漫的淫靡气味，还有这幺长时间的等待，让她知道父皇刚刚那段时间在做什幺。
　　“女儿给父皇请安。”
　　南宫季烨用了一口茶，见昭瑞脸上那委屈的表情，心中无奈一叹，“怎幺这幅模样，来让父皇看看。”
　　昭瑞小跑着爬到了南宫季烨的身上，男人的身上很好闻，男人强壮的气息令昭瑞欢喜和安生。
　　“父皇，女儿想……”
　　昭瑞想要什幺，不言而喻。
　　南宫季烨挑眉，手已经缓缓伸进她的裙底，下面果然是光秃秃的，“这幺晚了，你母妃会担心。”
　　不过多时，那原本有些干涩的小‍‍‌‎‎嫩‎‎‌穴‎‍‎‍开始变得湿滑了起来。
　　昭瑞忍不住的用自己的双腿夹住了南宫季烨的大手，呼吸有些不平，“嗯~唔……哈~不会的，母妃若是问起，我，我让她们说我已经睡了，嗯哈~哈……父皇~~”
　　南宫昭瑞已经等了一天，她无时无刻的都在幻想着那女人是如何在父皇身下承欢的，她好想要！
　　“父皇，女儿想要，你、呃哈~你就给女儿吧~嗯哈~哈啊……唔嗯~”
　　南宫季烨的手指在昭瑞的小‍‍‌‎‎嫩‎‎‌穴‎‍‎‍里搅拌‍‌‍抽‍‌插‎‍的越来越来，虽然毫无章法，但是已经把昭瑞弄得气喘连连，小脸绯红一片了。
　　南宫季烨自认为自己从来都不是什幺正人君子，何况他最开始的目的和人生的乐趣就很简单，无非就是享受罢了。
　　何况和自己的女儿做爱，这其中的兴奋和欢乐自然是妙不可言。
　　昭瑞胸前的衣襟不知道什幺时候已经凌乱了，露出那还未发育好的不打的小‎‍‍‌奶‌‎‍‌子‍‌‍‌。
　　南宫季烨伸出两指捏了捏，又弄得昭瑞咿咿呀呀的呻吟娇喘。
　　南宫季烨轻轻的吻了吻她的嫩唇，“瑞儿就这幺想要？”
　　昭瑞点了点头，“嗯，瑞儿想要父皇的大‍‍‌‎鸡‌‎‍巴‍‌，夜里总是想着父皇的大‍‍‌‎鸡‌‎‍巴‍‌能‍‎‍‎插‌‎‍进‎‎来，那些女人可以，瑞儿是父皇的女儿，瑞儿能比她们做的更好！”
　　“你现在太小了，会弄伤你的。”
　　毕竟是自己最为疼爱的大女儿，南宫季烨自然是怜惜疼爱的。
　　昭瑞却丝毫不在乎，不断的撒娇渴求，“女儿可以的，父皇，女儿想，女儿真的想，父皇~”
　　南宫季烨无奈，心里也是欢喜于自己的魅力，“也罢，那你自己坐上来吧。”
　　反正无论怎幺样，也是做不到最后的，昭瑞实在是太小了，他那里又粗又大又长的，现在的昭瑞可接受不了。
　　昭瑞闻言满脸欢喜，跨坐在南宫季烨的身上，撅起屁股，迫不及待的去解开南宫季烨的腰带，掏出她那渴望已久的大‍‍‌‎鸡‌‎‍巴‍‌。
　　看着那样的尺寸，昭瑞难免有些兴许，父皇的‍‍‌‎鸡‌‎‍巴‍‌太大了，她怕是吃不下。
　　昭瑞两只手才堪堪握住了南宫季烨的大‍‍‌‎鸡‌‎‍巴‍‌，用‍‌‌‍龟‌‎‌头‍‎‌‍‌不停的蹭着自己的‍‍‌‎‎嫩‎‎‌穴‎‍‎‍，“哈~哈啊……唔嗯~哈……父皇~嗯哈……我这样叫，问才人会听见嘛~哈啊~~”
　　“她被父皇操晕过去了，自然是不会，瑞儿，别太执着了，小心伤着你自己。”
　　“我也想被父皇操晕过去，想要让父皇的‌‍‌‎‍精‌‎液‎‌‍射到女儿的肚子里，进到子宫里，给父皇怀宝宝~嗯~哈……”
　　昭瑞一边说一边想要缓缓坐下，她尽力的打开自己的双腿，掰开自己的‍‍‌‎‎嫩‎‎‌穴‎‍‎‍，只是南宫季烨的大‍‍‌‎鸡‌‎‍巴‍‌实在是太大，一个‍‌‌‍龟‌‎‌头‍‎‌‍‌的进入都艰难的厉害。
　　“唔嗯——”昭瑞痛的眼泪都挤出来。
　　南宫季烨双手反正昭瑞腰间，诱哄着，“等瑞儿再长大些吧，父皇等着瑞儿。”
　　可南宫昭瑞怎幺能放弃这幺一次好几回，心中一不做二不休的，她干脆重重一坐，总算是把这个‍‌‌‍龟‌‎‌头‍‎‌‍‌吃了进去，但是，昭瑞感觉这真的好痛啊，和给自己用手指插时的感觉完全不同。
　　“哈啊！唔——嗯哈~哈……唔~哈啊~父皇，父皇~你，你亲亲我，哈啊~”
　　南宫季烨伸出舌头，在昭瑞的嘴巴里搅来搅去，带进去无数的口水唾液，又带着昭瑞的小舌头在空中不停的舞动。
　　“唔唔~嗯哈~哈……唔~啊……啊……哈啊~好舒服~嗯哈……哈~”
　　昭瑞缓缓的‍‌‍抽‍‌插‎‍了起来，这感觉对昭瑞来说总算是有些满足，但对南宫季烨而已却折磨的厉害。
　　“嗯哈~父皇，女儿好喜欢父皇的大‍‍‌‎鸡‌‎‍巴‍‌，哈，我，等我长大了，我一定要把父皇的大‍‍‌‎鸡‌‎‍巴‍‌都吃进去，哈~哈啊！噢~好舒服~哈~~”
　　昭瑞没有任何预兆的‎‎‌失‎‍‎‌‍禁‍‍喷出，南宫季烨也没有料想到，身上被昭瑞喷了一身，湿乎乎，胸口还有她的‍‎‎‍‌淫‍‌‎水‎‍‎。
　　昭瑞有些无力的趴在南宫季烨的身上，也不管此刻‎‍‎‍父‎‌‌‍女‌‎‌二人有多幺凌乱不堪。
　　“哈~哈啊~”
　　南宫季烨的大‍‍‌‎鸡‌‎‍巴‍‌滑了出来，蹭在昭瑞的屁股后面，硬邦邦滚烫烫的。
　　南宫季烨拍着昭瑞的屁股，“瑞儿都这幺大了，还随便尿尿呢。”
　　昭瑞脸上又满足又娇羞，良久才擡起头，“父皇还硬着呢，女儿帮父皇射出来好不好。”
　　说罢，昭瑞叽里咕噜的又从南宫季烨的身上爬了下去，跪在南宫季烨的双腿间，手扶着他的大‍‍‌‎鸡‌‎‍巴‍‌。
　　昭瑞满眼的着迷和渴望，伸出舌尖抵在南宫季烨的尿眼上，不停的刺激着它，随后重重的裹嘬，就好像是在吮吸乳汁一样。
　　“哈~我真的好喜欢父皇的大‍‍‌‎鸡‌‎‍巴‍‌啊，哈~好好吃，唔唔~唔嗯……啵~哈……”
　　昭瑞舔过南宫季烨大‍‍‌‎鸡‌‎‍巴‍‌上的每一条青筋，然后每一处都留下自己的唾液。
　　昭瑞没办法整根吞下，最多吞下一颗‍‌‌‍龟‌‎‌头‍‎‌‍‌，然后就像是在舔棒棒糖一样不断的在自己的嘴里吮吸舔舐。
　　“哈~呃……哈啊~瑞儿……哈呃——”
　　南宫季烨大手放在昭瑞的脑袋上，时而用力的摁着，但最终还是不忍。
　　不知道舔了多久，昭瑞感觉自己的嘴巴都要麻木了，南宫季烨终于不忍再让昭瑞难受，这才‎‌‍‌射‍‌‎‌了‌‍‍‎‌出来。
　　南宫季烨射的又多又浓，昭瑞想要全部咽下去的，但还是有好多都喷射到了她的脸上和身上。
　　南宫季烨把昭瑞抱起来，给她擦了擦她脸上的‌‍‌‎‍精‌‎液‎‌‍，“瑞儿乖，等瑞儿长大了，不用瑞儿说，哪怕瑞儿不愿意，父皇也要把你变成父皇的女人。”
　　“好~”
　　——————————
　　

第114章  浴池里后揉前口的舒爽,清晨的孟浪 HH
　　待昭瑞离开后，南宫季烨任由若曦和晴川给自己沐浴。
　　暖流浴池内。
　　南宫季烨坐在水池里，身后晴川用自己的‌‍‎奶‍‎‌‎子‌‎不断的在自己的背上揉着，绵密的泡沫越来越多，也越来越密集。
　　晴川伸出自己的舌头和手在他的后背不断的游走舔舐着，很是尽心的伺候。
　　身前，若曦的整个脑袋都埋在水里，又或者说是埋在自己的裆里，嘴里不停的吞吐着自己的大‎‍‌鸡‌‍‎巴‎‌‍‌‍。
　　比起女儿昭瑞的羞涩初嫩，若曦这样游刃有余的熟悉让南宫季烨更爽一些。
　　南宫季烨大手摁在若曦的脑袋上，腰骨也不停的‍‍‌‌抽‎‎‌‍‌插‎‌‍‌‎撞击。
　　若曦几次的深喉，几乎被‍‌肏‍‎‍‌的翻白眼，嘴里塞满了南宫季烨的大‎‍‌鸡‌‍‎巴‎‌‍‌‍。
　　终于，南宫季烨总算是‎‍‌‎‍射‌‍‎‌‎了‌‍‌‎出来，沐浴这才终于结束。
　　南宫季烨任由俩人给自己擦干了身子，强壮有力，身上不着半分衣缕，肌肉的线条很好看，并不突兀，尤其是身下那根让他引以为豪的大‎‍‌鸡‌‍‎巴‎‌‍‌‍，是那样的强壮有力。
　　南宫季烨回到床榻上，薄被里的问薇锦一身赤裸，面容娇粉的熟睡着，身上斑斑点点的粉色花朵是南宫季烨给她留下属于自己的证据。
　　夜里，南宫季烨再次把自己的大‎‍‌鸡‌‍‎巴‎‌‍‌‍塞进了问薇锦的小‌‎‌‍骚‍‌‌‍逼‍‌‎‌‍里，想要它夹着自己一睁夜。
　　问薇锦吃痛闷声，但是并没拒绝，“唔嗯~嘶……嗯哈……好疼~”
　　“唔~”问薇锦被南宫季烨圈进怀里，“皇上轻些，大公主还在外面侯着呢吧……”
　　问薇锦已经睡迷糊，此刻还担心着自己的声音会不会被别人听见。
　　南宫季烨的吻落在问薇锦的额头上，“锦儿安心睡吧。”
　　......  
　　今日不用早朝，南宫季烨睡了个自然醒，奈何问薇锦还要去给皇后请安。
　　只是问薇锦刚醒来，感觉到体内塞满的肿大，她就羞涩了，还不自觉的闷哼出声。
　　南宫季烨也醒了，见此，一把将问薇锦压在身下，然后有些粗暴痛快的来了一发。
　　“明明被朕的大‎‍‌鸡‌‍‎巴‎‌‍‌‍塞了一整夜，怎幺还是这幺紧，嗯？~”
　　“哈啊！啊……啊……啊……唔唔嗯！太，太快了，皇上，哈啊！”
　　问薇锦双手环着南宫季烨健壮的腰，嘴里只能发出性感骚魅上呻吟声。
　　“不行，妾身不行了，哈啊！啊……噢！噢！噢！哈啊啊啊啊！哈啊……妾、妾身还要去给皇后娘娘、请…哈啊！请安啊！哈啊！啊……啊……啊……不，不唔唔——唔嗯~”
　　南宫季烨早晨的时候太过孟浪，下手没个轻重，撞击的又深又重，让本就侍寝昨日一天的问薇锦根本承受不了。
　　可南宫季烨却越‍‌肏‍‎‍‌越猛，好像那马达一般，撞击的速度快得很，而且每一次都‍‌肏‍‎‍‌的“啪啪啪”的交欢的声音清脆不已。
　　交合的地方很快的被‍‌肏‍‎‍‌弄出了很多白色浊液，甚至顺着问薇锦的沟缓缓的流到了床榻上。
　　“哈啊！啊……啊……啊……啊……太，太唔——唔嗯！哈啊！皇上，皇上！妾，妾身给皇后娘娘请完安…请完安再…再来……哈啊！啊……啊……啊……哈啊啊啊啊！”
　　南宫季烨加速了速度，更快更猛了，终于，在南宫季烨撞击了数百下之后，总算是在问薇锦的‌‎‌‍骚‍‌‌‍逼‍‌‎‌‍里‎‍‌‎‍射‌‍‎‌‎了‌‍‌‎出来。
　　而问薇锦身下已经是一片的泥泞，都不知道‍‍‌‎高‍‍潮‍‌‎迭起了多少次了。
　　唤来宫婢，好在还没过给皇后娘娘请安的时候，南宫季烨看着问薇锦忙忙叨叨的洗漱穿衣，“休息一日也无妨。”
　　问薇锦任由宫婢给自己穿衣，“礼不可废，皇后娘娘是后宫之主，妾身怎幺能不去给皇后娘娘请安呢。”
　　问薇锦在临走前，被南宫季烨拉着在她的唇上吻了又吻，将那粉红的胭脂都晕染了，这才放过了她。
　　——————————
　　

第115章  后宫女人的嫉妒心
　　问薇锦这些日子圣宠不断，而且年纪又小，难免被人当场眼中钉肉中刺。
　　而皇后虽然面上一副大度模样，可是最为自己心爱男人的妻子，她又怎幺能不嫉妒，好在她现在还有身孕，又是后宫之主，自己也就内化解开了。
　　问薇锦来的不算晚，只是看她那走路不便，甚至是有些扭捏的样子，再加上随着她动作，领口处有意无意出现的痕迹，众人心中难免嫉妒。
　　清良媛李芹谷瞥见了问薇锦锁骨上的吻痕，有些吃味，“才人果然是年纪小，不像我们这些早早进宫的老人了，还是年轻貌美的女子更惹人怜爱啊。”
　　李芹谷是因为太后的原因才得以进宫的，如今太后不再执着于皇上的后宫，她又没有什幺圣上的宠爱，只能任由自己的青春蹉跎于后宫。
　　问薇锦知道自己肯定会被提起，“姐姐容颜姣好，何必在这方面苦恼，听闻前些日子皇上新的了一对丁紫玉镯，即刻派人送到姐姐宫里了。”
　　南宫季烨对于自己的女人从来都是不吝啬的，一直都很是大方，无论宠爱与否。
　　别说，李芹谷今日手腕上带着点便是那一对玉镯，她最爱玉，皇上能记得她的喜好，她心中自然喜不自胜，可这想来也是因为着太后的缘故吧。
　　皇后用了口温茶，“现在这天一天比一天热了，只是今年宫里的冰没有往年多，太后也怕热，皇上殿里的冰自然是不能少的，怕是要难为几个妹妹了。”
　　这被难为的“几个妹妹”自然就是那些位分较低，或者是不怎幺受皇上喜爱的了。
　　“皇上如今正值壮年，难免多要求些，你们只好尽力伺候就罢，只是，若有那不老实的，本宫如今随然怀着身孕，但也不容得后宫不安宁，给皇上和太后添麻烦。”
　　这话算是在变相的为问薇锦说话，可是这话看样子是在为问薇锦好，实则又让部分人更加不喜欢她。
　　众嫔妃：“是——”
　　临走时，皇后像是突然想起了什幺，“对了，问才人，本宫这里新得了一副玉帖，听闻你素来喜欢书字，便送给你了。”
　　说着，璇芳已经把东西呈到问薇锦面前。
　　“玉帖如此珍贵，妾身怎能承受。”
　　玉帖，所谓玉造而成，百金之价。
　　“本宫不喜字画，既然如此，不如送给有缘人。”
　　如此，问薇锦也没再推脱，身后的宫女接下玉帖，“妾身谢皇后娘娘赏赐。”
　　出了皇后的凤仪宫。
　　郭桐滢言语里难免羡慕和落寞，“问才人这些日子可真是荣宠不断啊，几日都是宿在皇上的养心殿，来给皇后娘娘请安也是从皇上那里直接出来的。”
　　江娉婷吃味但是却尽量的不想表现出来，“不过是一个小小才人罢了，得了皇上的青眼，看她还能有几日的荣宠，哼。”
　　黄婕苏这些日子受淑贵妃冷落，热脸贴冷屁股好几次了，心情也不好，“小小年纪就一副狐媚模样，趁着年轻罢了，看她还能得意几时。”
　　这话要是黄娴苏听到了只怕是会笑死自己的亲妹妹，也不知道这黄婕苏，当初不就是因为小小年纪一副狐媚模样的爬上了皇上的龙床，才能进宫成为皇上的嫔妃吗。
　　安陵容，许暮丽，钱梓园等一行人向来都知道，她们不是皇上的心里人，连所谓的盛宠也都是没有过的，也都只是在一旁应和。
　　而黄娴苏，江慧巧等人心中虽然吃味，但是从来不跟这些女人在大面上争来争去。
　　余芙蓉，许秋月，苍玉莺等人一直都得南宫季烨的宠爱，时而被翻牌子侍寝，自然也不会跟她们似的。
　　兰素云也是和问薇锦一样的原因成为皇上的嫔妃的，看着问薇锦得宠，心中虽然酸滋滋的，但是面上的关系俩人还是好的。
　　二人走在一起，兰素云：“你不必在意她们怎幺说的，无非是羡慕嫉妒罢了。”
　　问薇锦却是真的毫不在意，她本就是幸运才得皇上召辛，成为皇上嫔妃，别人的嘴她自然是管不了，她也不在意。
　　——————————
　　

第116章  ‎‎‌‍‍骚‍‎‍女‌‌安陵容,淫曲儿骚弄惹人‌‌‎‍‎‍‎‌‎肏‌‎‍‎‍‍‎‌ HHH
　　趁着闲时，南宫季烨白日的时候把那呈上来的奏折给处理了，技能在身，倒是不疲惫，只是时间到的时候浑身疲惫罢了。
　　内务府的蔡肥呈上众嫔妃的绿头牌，“皇上，今日召那位小主娘娘来侍寝啊~”
　　皇后有孕，淑贵妃今日才来了月事，林良媛在前些日子小日子来完后，一直淅淅沥沥的没好完全，太医一直都好生照顾着……
　　南宫季烨的手从一颗颗绿头牌上抚摸略过，最后停在安‍‎‍‎美‍‌‌人‍‍安陵容的绿头牌上，随即翻牌敲定。
　　蔡肥一脸马屁样，“奴才这就吩咐下去，让安‍‎‍‎美‍‌‌人‍‍好好准备伺候。”
　　夜里，安陵容坐着凤鸾春恩车来到金龙殿，她一袭透粉色纱裙，里面赤紫色的肚兜隐约可见，面容素淡，妆面上着重于眼睛，发丝瀑布一般的散落着。
　　经过几年的沉淀，如今的安陵容已经不再如当年一样胆怯，并且在伺候人的方面也学习了很多，什幺戏曲，歌曲，按摩伺候，甚至舞姿上也颇有涉及。
　　安陵容声音软绵绵的，很细，似乎就是为了痒了南宫季烨的心似的，“妾身给皇上请安。”
　　南宫季烨示意安陵容上塌，眼下九月还有些余热，他身上穿的还是很清凉的。
　　安陵容慢捻着爬上了龙床，然后跪坐在南宫季烨脚边，将他的脚放在自己的怀里，一下一下的揉按着。
　　安陵容一边给南宫季烨按摩，一边唱着她新学的新曲儿，柔柔弱弱，声音细细如丝般绵绵的。
　　“容儿的曲儿可真是唱的越来越好了。”
　　南宫季烨被安陵容伺候的舒服，大手放在她那盈盈一握腰间，随后慢慢向下，在她的臀上揉来揉去，捏来捏去。
　　用这种低下的手段争宠，像个歌姬似的自然被后宫嫔妃不耻，可只要皇上喜欢，能得到皇上的宠爱，这些又算得了什幺呢。
　　安陵容如今也不过22的年纪，柔嫩娇媚着呢，“皇上喜欢，妾身就继续学，唱给皇上听。”
　　安陵容今天特意的打扮南宫季烨早就心中如明镜，大手撩开她外套那薄薄的纱。
　　“容儿也愈发大胆了，想当初，容儿可是娇羞的很，哪里敢这幺主动，呵呵。”
　　安陵容知道皇上在打趣她，她丝毫不嫌的低头在南宫季烨的脚趾上轻轻的吻了吻，随后伸出舌头，用舌尖不停的扫滑着他的脚趾，脚心。
　　南宫季烨被安陵容伺候的舒服，叹出声，“含住。”
　　安陵容含住南宫季烨的脚趾，就好像是在给南宫季烨‌‍‎‌口‌‌交‌‍一样不同的吞吐着，用自己的舌头不停的打转舔舐。
　　安陵容很轻，南宫季烨擡起她的身子，用自己的大‌‎‍‌‍鸡‍‌‌‍巴‍‌‎‎蹭着安陵容的屁股，一下又一下的摩擦让安陵容很快有些渴望。
　　安陵容裹嘬着南宫季烨的脚趾，“嗯~皇上~~放进来吗~哈啊……哈啊！”
　　南宫季烨的手指插了进去，在安陵容的‍‍‌骚‍‌‎‌‎逼‎‍里不停的玩弄，她那里已经流出水儿来了。
　　南宫季烨把手抽了出来，将‌‌淫‎‍‌‎液‍‎‌‌抹到了安陵容的屁股上，再次擡了擡她的臀，拍了拍，“自己‎‍插‌‍‍‎‎进‎‌‍‍去。”
　　安陵容脸上一红，主动擡起屁股，然后伸手去握住男人的大‌‎‍‌‍鸡‍‌‌‍巴‍‌‎‎，然后用‎‎‌龟‍‌头‍‎‌‎‍抵在自己的‌‍‎‍穴‎‌‎‍‍口‍‌‎‎‍，缓缓坐下去。
　　“唔嗯~哈……皇上的大‌‎‍‌‍鸡‍‌‌‍巴‍‌‎‎是不是又变大了些，哈啊~哈……好粗，撑得好大，好满……唔嗯——哈啊……”
　　即便是在几年的侍寝里，可南宫季烨这样的尺寸还是让每一次的她们望而生畏，实在是太大太粗了，进去的时候有些艰难，当然，等完全进去了之后又是爽到了极致。
　　南宫季烨没有一点要帮忙的意思，就看着安陵容那光滑的屁股撅着，慢慢的吃掉他的大‌‎‍‌‍鸡‍‌‌‍巴‍‌‎‎。
　　终于，安陵容费了九牛二虎之力才堪堪的将南宫季烨的大‌‎‍‌‍鸡‍‌‌‍巴‍‌‎‎吃进去，还没来得及动，南宫季烨就故意一定，险些把安陵容给顶飞了出去。
　　“哈啊！唔~嗯哈……皇、皇上轻些，您那里太大了啊……哈啊！哈~啊……哈啊~哈~”
　　安陵容开始缓缓的动了起来，可是比起南宫季烨的凶猛顶撞，安陵容更加慢，更加缓，但这也足够舒服了，每一次的晃动都能把她‎‍‌‍肏‍‎‍的痒痒的，舒服死了。
　　安陵容背着南宫季烨，屁股不停的晃动‍‌‌‎抽‍‌‍‌插‌‎着，她的身子很是纤细，此刻更是有一副独特的光景。
　　“嗯哈啊~哈啊！好、好爽……好舒服~哈啊！啊……啊……啊……哈啊啊！唔~皇上、皇上~~太大了啊~哈啊……”
　　安陵容感觉皇上都不用动自己，就要把自己给‎‎操‌‎‌‎‍烂‍‌‎玩弄到受不住了。
　　“哈啊！好、好舒服~嗯哈~哈啊……啊……啊……啊……好喜欢，皇上、妾身，妾身好舒服，要、要被皇上的…大‌‎‍‌‍鸡‍‌‌‍巴‍‌‎‎给爽死了啊……哈啊……哈啊！哈啊啊啊！”
　　终于，安陵容把自己给弄得‎‍‍‌‎高‍‌潮‍‎‌‎‍了，黏糊糊的‌‌淫‎‍‌‎液‍‎‌‌弄湿了南宫季烨的阴毛和大腿根部。
　　南宫季烨耳边不停的传来她粗喘的娇嫩，“你上一次唱的那个‘淫令吾’不错，再唱给朕听。”
　　安陵容知道皇上喜欢床榻上淫秽大胆且放浪。
　　安陵容刚开口两个字，谁承想南宫季烨忽然猛撞了起来，“‌‍‎‌‎淫‌‎‍‍‌女‍‍娇哈啊！噢！噢！噢哈啊！太、太深，太快了啊！哈啊！唔……哈啊！啊……啊……啊……哈啊！”
　　南宫季烨大手啪啪啪的拍打着安陵容的屁股，每一下力道都不清，撞击的速度更是不减反增，“不是让你唱，哈……朕还没让你停，快唱，嗬……”
　　“是、是唔……哈啊！淫…‌‍‎‌‎淫‌‎‍‍‌女‍‍娇、媚，口舌生香……哈啊！噢哈啊！啊……啊……骚…魅啊……骚惑人心……哈啊！腰肢…斩断大……大弓腰，哈啊！哈啊啊啊啊！”
　　安陵容终究是有泄了，‎‍‍‌‎高‍‌潮‍‎‌‎‍迭起，摇曳不断，气喘吁吁，可是身后的南宫季烨还没有停止，她感觉自己快要‌‎‌被‎‍‎操‎‌‍‍‎晕过去了。
　　曲儿还没有唱完，安陵容回过神来后继续艰难淫唱，“‍‎‌‎淫‍‌水‎‍‎连…连绵绵、不断长，摇曳生摆，歌声糜烂，‎‌‍‍骚‍‌‍‎女‎‍‌‌‍‎‌‎淫‌‎‍‍‌女‍‍晃……哈啊！皇上，妾身，妾身不行，不行了，不行了啊……哈啊啊啊啊啊！”
　　原:‌‍‎‌‎淫‌‎‍‍‌女‍‍骚媚，口舌生香，骚魅惑人心，腰肢斩断大弓腰，‍‎‌‎淫‍‌水‎‍‎连连绵绵不断长，摇曳生摆，歌声糜烂，‎‌‍‍骚‍‌‍‎女‎‍‌‌‍‎‌‎淫‌‎‍‍‌女‍‍晃……
　　南宫季烨撞得太深，每一次的撞击都要把安陵容给顶撞出去了一般，整根大‌‎‍‌‍鸡‍‌‌‍巴‍‌‎‎暴露，随后再一次深深的插入，把安陵容‎‍‌‍肏‍‎‍的呻吟连绵，娇喘吁吁。
　　就这幺个姿势，在安陵容泄了三次后，南宫季烨终于和安陵容一起‌‌‍‎射‌‌‍‎了‌‍‌‍‎出来，滚烫的‎‍‌‎‌精‌‍‎液‎‌‎似乎填满了安陵容的肚子似的。
　　随后，南宫季烨又‍‌‎‍内‍‍射‍‎‎了安陵容两次，这才结束了今日的‍‎‌‍淫‍‍‌‎荡‌‍‌‎欢爱。
　　安陵容躺在南宫季烨的怀里，即便是很是疲累，嘴里却仍然含着南宫季烨的奶珠，像一颗小红豆似的，还故意的发出吮吸的声音。
　　南宫季烨大手放在安陵容的腰上，任由她吮吸着自己的奶头，“你承欢的日子也不少，怎幺不见有动静呢？”
　　安陵容闻言先是一怔，但很快的反过神来，一边含着一边道：“妾身无能，不能为皇上生儿育女。”
　　这话皇后也成“不经意”的问过，但是更多的是看不起和打趣，她依附皇后，怎幺敢，又或是怎幺能在皇后的眼皮子底下有孕。
　　“也罢，子嗣之时从来强求不得。”
　　何况南宫季烨也只是随口一问罢了。
　　他南宫季烨不缺孩子，更不缺给他生孩子的女人，自己日后的女人不会少，子嗣自然也是会越来越多。
　　——————————
　　

第117章  双生子,有喜
　　问薇锦的宠爱如同那连绵不断的细雨，直到一日问薇锦午膳时后，被一条松鼠桂鱼恶心的呕吐不止，传来太医后才知道，问薇锦已经有了快一个月的身孕。
　　算算下来，这一个月问薇锦时时侍寝，也真是难为她了。
　　南宫季烨心满意足，不枉他这些日子以来对锦儿日日夜夜的浇灌，奋力耕耘，总算是种下了种子开始成长了。
　　问薇锦忽然被诊出有喜，南宫季烨自然高兴，“锦儿要给朕生个小皇子还是小公主呢。”
　　问薇锦倚在南宫季烨的怀里，感受着男人的大手在自己平坦的小腹上抚摸，“皇上想要个小皇子还是小公主。”
　　“后宫公主多，锦儿若是生个小皇子朕自然高兴，若是生个小公主朕也会把她宠成宝贝。”
　　问薇锦一脸满足。
　　问薇锦年纪也不大，可是这种和自己心爱的男人孕育了一个孩子的感觉很美妙，问薇锦很喜欢。
　　紧着着的好消息，在皇后怀孕快五个月的时候，太医诊脉，说皇后这胎又是双生胎。
　　同月月底，答应夏镜柔也被诊脉出有了身孕，已经一个月了。
　　紧跟着不到十日的功夫，‍‎美‍‌‌‍人‌‍‌安陵容也被诊出有了身孕。
　　问薇锦总是时长摸着自己平坦的小腹，不敢相信自己居然坏了皇上的孩子，虽然自己也才刚16不久，可是，这可是她和皇上的孩子，这种感觉好满足。
　　南宫季烨来看问薇锦的时候便看到她这幅模样，摸着已经还平坦的小腹发呆，直到注意到南宫季烨来了，才反应过来。
　　她太过高兴了，以至于忘了礼数，像个蝴蝶一样，小孩子的跑到了南宫季烨的怀里，“皇上，我，我这里有了和皇上的孩子。”
　　南宫季烨被她没次都这幅模样的快乐可爱到，是真的喜欢她这样的单纯性情，怀抱着她，“对，再过几个月，锦儿就会给朕生下一个小公主或者是小皇子了。”
　　问薇锦满心欢喜。
　　南宫季烨更是偏爱她，将她晋了位分，成了常在，且择其名，赐字“锦”，这更是无尚光荣。
　　而这问薇锦既然有了身孕，何况后宫嫔妃何其多，自然是不便再于侍寝，只要安心养胎就好。
　　不过南宫季烨还是时而过去探望，还会惦记着给她送些小玩意解闷儿。
　　安陵容怀孕之后可真真为自己出了一口气，那些你的女人从来都是瞧不起她的身份，可是那有如何，她还是照样怀上了龙胎。
　　安陵容抚摸自己平坦的小腹，心中时而高兴，时而忧愁，因为她知道，虽然现在怀孕了，虽然现在眼下还算得圣上的宠爱和眷顾，可是她也知道，她这个孩子是留不住的，也不能留。
　　——————————
　　
　　又到月底了，希望珠珠摩多摩多呀！

第118章  逛花园偶遇三个小妃子
　　九月中旬的天并不算炎热，南宫季烨如今的政务还算是比较轻松，闲了就会到御花园来逛逛，身边由晴川和若曦相陪，时不时大手摸上几下，倒是乐趣满满。
　　而在御花园的一处，三个女孩并排走着，她们的服装很素淡，发髻上的头饰也没有很多，应该是位分不高的妃子。
　　答应陈紫怡，答应李春蔓，还有‌‎‍美‌‌‍‎人‍‌‌盛墨兰三人此刻正在闲聊。
　　淡粉色，青橙色，和嫩绿色的三道身影交织在一起，倒是美轮美奂，小家碧玉。
　　三人原本也只是午后走到一块，顺便就来着御花园闲逛的，当然，几个人的心里都希望能恰巧碰到皇上。
　　盛墨兰不像盛明兰那样的皇上宠爱，但也是左右逢源，虽然位分不高，但是她却有一张巧舌如簧的嘴，别管背后里有多看不上对方，但是面儿上总是能过得去的。
　　南宫季烨的阵仗不小，很快就引起了三人的注意。
　　看到南宫季烨的忽然出现，三个人在脸上无疑不都带着惊喜的，“妾身给皇上请安，皇上万岁，万岁，万万岁。”
　　“都起来吧。”
　　“谢皇上~”
　　比起李春蔓的略微的木讷，还有盛墨兰那脸上不着痕迹的想要被注意，陈紫怡这样清清淡淡一个眼神的勾弄倒是更让南宫季烨感兴趣。
　　陈紫怡一身淡粉色服装，是三人中最是清淡的。
　　看到陈紫怡，南宫季烨脑海中这才又想起自己后宫里还有这幺一个人，当初爬上他龙床勾引他的女人，如今的容色依旧姣好。
　　南宫季烨两步上前，拉起陈紫怡的手，“陪朕一同走一会儿吧。”
　　陈紫怡满脸的喜悦，“是~”
　　而一旁没有得到自己心中想要的盛墨兰和李春蔓自然是心中嫉妒，盛墨兰手中的胖子都被拧皱成了一团。
　　陈紫怡一副小鸟依人的模样，“皇上看样子心情不错，可是遇到了什幺喜事儿。”
　　南宫季烨轻笑，“自然是遇到了你，所以心情这般好。”
　　只是这样一句话，陈紫怡就被哄得满心欢喜。
　　“妾身有好久都未见过皇上了，妾身几次想要给皇上请安，但皇上都不得空。”
　　南宫季烨身边很少空闲着，当比自己位分高的女人在里面侍候的时候，像陈紫怡这样位分的，往往都会吃个闭门羹，自然见南宫季烨的面就更是少之又少了。
　　南宫季烨和陈紫怡一路走到一处凉亭，见南宫季烨要在此休息，一旁的晴川和若曦赶忙摆放好冰凉的糕点，然后退下。
　　陈紫怡就要坐下的时候，南宫季烨一把将她拉到了自己的怀里，让她稳稳当当的坐到了自己的大腿上。
　　——————————
　　

第119章  陈紫怡在凉亭中被深插,呻吟娇喘,骚浪娇媚 HHH
　　陈紫怡下意识的将双手挽着他的脖子，心中窃喜，“皇上~”
　　南宫季烨随手拿起一块儿冰凉的糕点，然后让陈紫怡尝了一口，“味道怎幺样？”
　　陈紫怡点了点头，脸上不知不觉间已经浮现了一抹红晕，“嗯，皇上要尝尝吗？”
　　说着，陈紫怡也拿起了一块儿糕点，想要亲自喂给南宫季烨尝尝。
　　谁知南宫季烨却忽然抓住了陈紫怡的手腕，然后封住了她的唇，将她还没有吃完的糕点卷到了自己的口腔内，随后又渡了回去，最终还是让陈紫怡尽数咽下。
　　南宫季烨的大舌头在陈紫怡的口腔内肆意的猛冲直撞着，两个舌头不停的缠绵，甚至都在扯着银丝。
　　陈紫怡被南宫季烨吻的脸红心跳，眼睛上都起了一层水雾，“哈~唔~唔唔嗯~哈啊~哈……”
　　陈紫怡也很会迎合他，在亲吻的过程中，她不知不觉跨坐在了南宫季烨的身上。
　　即便是隔着几层布料，都能感觉到男人的那里已经硬了起来，并且那样硬邦邦的顶着她了。
　　“哈~皇上~~”
　　南宫季烨的‌‍‎‌‎性‌‎欲‍‎‍总是很高，这是后宫嫔妃都知道的，而且，南宫季烨从来都是不会在意任何场合的进行欢爱。
　　陈紫怡中医是能浅浅呼吸几口新鲜的空气了，她小脸蒙红，“皇上，这还是在亭子里呢~要是被人发现了可怎幺好~”
　　自然不会有人发现，陈紫怡这话也不过是欲拒还迎罢了，陈紫怡眼中的水雾让生前已经有了欲望的男人想要快速的侵占。
　　南宫季烨的大手穿过她的衣襟，很快的触摸到了她那柔软的肌肤，他的声音邪魅，真真是在‎‎‍诱‍‎惑‎‍‌‍‎面前的女人，“一会儿你叫的小声些，就不会有人发现了。”
　　陈紫怡身下的小‎‎‌‍‌嫩‍‎‍‎穴‍‎里早就已经是波涛汹涌了，南宫季烨大手一抹，摸到了一片湿漉漉的粘液。
　　南宫季烨笑道：“这就已经发骚了？”
　　南宫季烨的笑声传入陈紫怡的耳朵里，她只感觉到浑身都烧的厉害，她有太久没有被皇上所临幸了，很多的夜里，她都是自己给自己偷偷的舒服。
　　陈紫怡很主动的擡起头，含住了南宫季烨的喉结，“嗯~皇上~~妾身已经好久没有被皇上召辛过了，嗯~求皇上疼疼妾身~~”
　　陈紫怡的手不断的想要探入他的衣襟，可自己的衣裙却越发的凌乱不堪了。
　　南宫季烨将她腰间的一个系带缓缓抽离，然后她的裙衫就被很轻松的解开了，南宫季烨大手探入，狠狠一拽，陈紫怡的下体再无任何的遮掩。
　　陈紫怡感觉身下忽然空空的，而南宫季烨也擡起了她的屁股。
　　南宫季烨的声音里满是调弄的意味，“就这幺坐进去，会不会‍‌‍‌‎被‍‌‌插‍‎‎坏了。”
　　陈紫怡故意的扭了扭屁股，他眼睛能感觉到那根蓄势待发的大‎‌‍鸡‎‌‍‌‍巴‌‍‌‎‎了，她也渴望着它。
　　南宫季烨掏出自己的巨大，依旧是那样的粗长，那样的赤紫，‍‎龟‌‎‍‌头‍‌‌的地方又是那样的光滑软亮。
　　南宫季烨用自己的‍‎龟‌‎‍‌头‍‌‌不断的摩擦着陈紫怡的小‍‎‌‍‌骚‎‍‎逼‎‌‌，陈紫怡本来就是‍‎‎淫‎‍水‌‍‎‎满满，被南宫季烨这幺一蹭，那更是忍不住了。
　　“唔嗯~嗯啊哈~哈，皇上快进来吧，快些进来~哈啊！哈，皇上弄得妾身好痒，哈，别再这幺妾身了啊~哈~哈啊！啊！啊……啊……太，太深了，唔嗯！哈，呃嗬啊——”
　　南宫季烨的大‎‌‍鸡‎‌‍‌‍巴‌‍‌‎‎没进去的时候陈紫怡就像是那嘴馋的小孩儿一样，迫不及待的想要品尝到那一根巨大。
　　可是当南宫季烨的粗大真真正正的闯进去的时候，她又会被那样巨大的尺寸而震惊退缩。
　　“唔嗯~”陈紫怡弓着腰，似乎是想要逃离，又或者是想要缓一缓再进入。
　　可是南宫季烨可没有给她这个机会，他迫不及待的想要闯进陈紫怡的‍‎‌‍‌骚‎‍‎逼‎‌‌里。
　　“唔嗯！哈啊啊！”陈紫怡惊喘的尖叫了几声。
　　南宫季烨的东西实在是太粗太长了，闯进去的时候毫无疼惜恋爱，让好久没有被疼爱过的陈紫怡吃了些苦头，不过很快的，这一份酸楚的苦头就被那熟悉的舒爽给替代。
　　“嗯哈啊！啊……啊……好，好深，唔——哈啊！皇上、的大‎‌‍鸡‎‌‍‌‍巴‌‍‌‎‎、哈啊…啊……是不是又变大了啊、啊……啊……啊……”
　　南宫季烨一手微微擡着陈紫怡的屁股，一只手抚在她的后背上，随后自己的腰骨不停的撞击。
　　南宫季烨撞击的速度很快也很猛，陈紫怡那里本来就是波涛汹涌，‍‎‎淫‎‍水‌‍‎‎漫天的，很快，两个人交合的地方就被造出了好多的白色泡沫和粘液。
　　陈紫怡骚浪的呻吟声叫的很大，也很浪，似乎是在专门叫给南宫季烨听的，又或者是她真的抑制不住自己。
　　“哈啊！啊……啊……啊……太、太深了啊！哈啊啊啊！唔~要，要不行、不行了啊！哈啊……哈！哈啊啊啊啊啊！”
　　陈紫怡终究是太久没有接受过这份欢愉了，这才没几下的功夫就泄了出来。
　　南宫季烨的唇慢慢的掠过她的脖子，调侃着她，“这幺快就受不住了，不像你当初勾引朕，上朕龙床的样子啊~”
　　陈紫怡呼哧带喘的喘着粗气，嘴里即娇羞，又娇嗔的，“皇上可真坏，明知道妾身好久没有被皇上的大‎‌‍鸡‎‌‍‌‍巴‌‍‌‎‎‍‌肏‌‍‎‎弄过了，一开始的时候还这样的猛浪，妾身哪里会受得住啊~~”
　　陈紫怡已经稍稍的缓过来了些许，她用自己的舌头不断的在男人的脖子上肆意的留下自己的液体。
　　南宫季烨也再一次的开始疯狂的律动了起来，他将陈紫怡的屁股高高擡起，然后又重重的摁一下，每一次都要足足的顶到她的花心才算满足。
　　陈紫怡的‍‌‎浪‎‌叫‌‎‌‎声一声高过一声，连周遭的鸟儿都被惊动的不断拍打翅膀飞离此处。
　　“哈啊！啊……啊……太，太深！唔嗯！”陈紫怡知道皇上的大‎‌‍鸡‎‌‍‌‍巴‌‍‌‎‎这些年越来越大，而且更凶猛了，她一直都是渴望的，只是没想到男人居然这幺厉害。
　　“唔哈啊！哈啊！皇上！皇上啊！哈啊！啊……啊……噢！噢！噢！噢哈啊！太，太快了…太快了，要、要把子宫给插烂了啊……”
　　南宫季烨的速度和力道就像是要贯穿陈紫怡的全身一样。
　　终于，南宫季烨在疯狂的‎‍‌‍‎抽‎‍插‌‌了数百下之后，总算是在陈紫怡的‍‎‌‍‌骚‎‍‎逼‎‌‌里泄了出来。
　　陈紫怡的声音也越发的放浪，在远处守着的晴川和若曦隐约间都能听到女人那骚浪的呻吟声。
　　滚烫的浓稠，这种感觉既熟悉又陌生，然后陈紫怡忍不住的紧紧夹住了自己的‍‎‌‍‌骚‎‍‎逼‎‌‌，不想让里面的‍‎‍‎精‌‍‍液‍‍被浪费流出来，她想要怀上龙胎。
　　陈紫怡趴在南宫季烨的身上大口大口地喘着粗气，声音娇媚不已，“皇上真是太厉害了，妾身的腿都在抖着。”
　　到底是青天白日，南宫季烨也不好在这凉亭中太过放肆，虽然不容放肆他也放肆多回了。
　　而后，宫里的婢女奴才看到皇上身上挂着一个女子，看不清容貌，陈紫怡将自己的脸整个埋在他的怀里，不敢擡起来。
　　陈紫怡就这样一路被南宫季烨抱插着回了金龙殿，一路上她都隐忍着自己那快要从嗓子里钻出来的呻吟闷哼，皇上的‎‌‍鸡‎‌‍‌‍巴‌‍‌‎‎实在是太大了，每走一步那根大‎‌‍鸡‎‌‍‌‍巴‌‍‌‎‎都要‌‎‍‎‍插‍‍进‎‌‍‎她的子宫里一样，又舒服又折磨她啊。
　　夜里南宫季烨自然是没有翻牌子，陈紫怡自然也不会错过这样好的一个机会，一整夜两个人都在夜夜笙歌，‌‎‎‍‍淫‍‎荡‌‌的呻吟声如那连绵的歌曲一样断断续续的。
　　而陈紫怡也是得偿所愿，没过多久就被太医诊出来了喜脉。
　　——————————
　　

第120章  感恩戴德
　　南宫季烨这日子实在是过得舒爽，日日都有美女相陪，大‌‍‍鸡‌‎‍‎‌巴‍‎在她们的‎‎‌‍‍骚‍‍逼‎‌‍‌‍里不断的操弄，留下自己的‎‍‌‍‎精‍‎‍‌液‌‎‌‎‍，让她们怀上自己的孩子，并且她们对自己又是那样的痴迷，那样的渴望。
　　南宫季烨这些日子有些独宠过头了，抛开已经有孕的问薇锦不说，这些日子他时时留宿在淑贵妃的百花宫中。
　　淑贵妃实在是深得南宫季烨的喜爱。
　　而在后宫，这样美女如云的地方，30岁的年纪已经是不小了的，在生育方面当然是不如那些年轻美貌的女人。
　　太后看着南宫季烨独宠淑贵妃，心中自然不满，更何况看着南宫季烨的孩子还没有先帝初等级时的多，尤其是皇子才不过三个，虽然和自己的亲生儿子做了那样苟且的事情，可作为母亲，她也是为儿子的子嗣而担忧，难免多说两句。
　　南宫季烨这几日都留宿在百花宫，日日有‍‎美‌‎‍‌‎人‌‍相伴，耳边还有女儿们的欢声笑语，自然是美滋滋的，时不时的还会在淑贵妃看不到的地方和他的大女儿亲亲摸摸，自然是有意思极了的。
　　不过太后都这样说了，南宫季烨当天夜里就摆驾锦绣宫，去临幸了宸妃苍玉莺。
　　苍玉莺一早得到消息后，一整天都在准备着，她还算是得皇上的喜欢，一个月的时间里，皇上有两三次都是在她这儿歇着的，她也是有过独宠的那一段时光。
　　夜里，苍玉莺一身嫩‎‌‍‍黄‌‍‎‍‌色‎‌‌‍‎的华衣，头上是精致的朱翠，看模样是精心打扮过一番的，而且看到南宫季烨的到来，脸上满是欢喜。
　　“臣妾恭迎皇上。”
　　南宫季烨伸手让苍玉莺搭着他的手站了起来，最后两个人一同进入锦绣宫。
　　锦绣宫里如今只是苍玉莺一个人独住，所以院子也显得比较清冷。
　　苍玉莺伺候南宫季烨用晚膳，“臣妾听说皇上过些日子要去北边，这眼瞅着就要入秋了，皇上怎幺劳师动众的要去那边呢？”
　　南宫季烨要去北边探一探当地地方的事情皇宫里的人几乎都是知道的。
　　“北边儿经济繁荣，但难免也会有些东西报不到这里来，还是亲自去看一看心里踏实。”
　　如今山河万聚，万民一心，南宫季烨自然是没有那番苦恼的，只是他也想要游历游历这大好的山河。
　　但消息只是说南宫季烨北边，但南宫季烨实际上是要往西边走的，只不过是先放出风声，这样才好更加清楚的知道那边的民情和情况。
　　“皇上爱戴百姓，若是百姓们知道皇上心中的用意，一定会对皇上更加的感恩戴德的。”
　　苍玉莺说的这话是真情实意，南宫季烨为民为天下，明君的形象早已经在众人心里面长成。
　　——————————
　　

第121章  娇美白嫩苍玉莺,无声的呻吟,野兽般的咬痕和‌‌‎‍‎‍‎‌‎肏‌‎‍‎‍‍‎‌弄 HHH
　　饭用的差不多了，苍玉莺还在给南宫季烨倒酒，只是她只到了一半，他忽然就擒住了她的手，让部分的酒洒到了她的手腕上。
　　苍玉莺心里一惊，还没有做出反应的时候，南宫季烨却将她的手拉了过去，细细的舔在了她的手腕上，似乎是想将她手腕上的酒水给舔干净了。
　　苍玉莺心里痒痒的，脸上更加的微红，“皇、皇上这是做什幺呢~”
　　南宫季烨邪魅一笑，含住了她的一根小拇指，“爱妃说，百姓会对朕感恩戴德，那幺爱妃呢，如何对朕感恩戴德呢~”
　　南宫季烨看向苍玉莺眼神里的情谊都快拉出丝儿来了，苍玉莺只感觉自己的心脏扑通扑通扑通的不听自己话的跳动。
　　南宫季烨将苍玉莺手上的东西放到桌子上，然后站起来的同时，一把把苍玉莺横跨抱起。
　　“既然爱妃不知道，那让朕来说吧，爱妃不如给朕生一个小皇子来报答报答朕~”
　　苍玉莺窝在南宫季烨的怀里娇羞不已，“臣妾，臣妾自然是愿意的，只是还望皇上今夜轻一些~”
　　苍玉莺如今得了辅助皇后管理后宫的职责，早上的时候自然是要早到些的。
　　南宫季烨轻笑出声，“那就要看爱妃今夜乖不乖了。”
　　南宫季烨大手剥去苍玉莺香肩上的薄纱，然后扯去她腰间橘‌‍黄‎‎色‍‌‎‍的佩戴，衣裙就这样缓缓的松开，掉落在床上地上。
　　而且同时，他也把自己身上的衣服缓缓的解开，两个人的衣服交缠，都被丢在地上，两个人很快就赤裸相见。
　　南宫季烨拥着苍玉莺的身体，大手放在她的胸上，不断的揉捏着，她的胸依旧是那样的圆满圆润，南宫季烨情不自禁的含住她的奶头，不停的吮吸裹嘬着。
　　苍玉莺将自己的手‍‌‍‎‌插‌‍‌进‍‌‎‌南宫季烨的发丝内，感受着他对自己‍‎乳‍‎‍‌‌房‎‌‍‍的折磨，既享受又兴奋。
　　“唔嗯~”苍玉莺的嗓子里难以抑制的发出这样细小的呻吟声，“哈啊~皇上轻些吸，太使劲儿了，臣妾的乳…都有些疼了~”
　　南宫季烨却置若罔闻，苍玉莺的一只‍‌‍奶‎‍‌‍子‍‌‎‌被他含在嘴里，另一只‍‌‍奶‎‍‌‍子‍‌‎‌任由他的大手不断的揉捏成任意的形状。
　　南宫季烨的腿插在苍玉莺的双腿中间，用自己的膝盖不停的蹭动着她的敏感，尽管只是一个膝盖而已，苍玉莺的身体就已经是软绵绵的一片了。
　　“唔嗯~哈啊！皇上，皇上给‍‌‍‎‌插‌‍‌进‍‌‎‌来吧，成绩下面好痒，臣妾好想皇上的大‍‍‎鸡‎‍巴‍‎‎~哈啊……哈啊……哈啊啊~哈啊！啊……啊……”
　　南宫季烨终究是如了苍玉莺的意，他不停的用自己的‎‍‌龟‍‌‎头‍‌在上面来回的蹭弄，很快将苍玉莺的下体弄得‌‌‍‎‍淫‌‎‎‌乱‎‌‍不堪，‌‍‍淫‌‎‌‍水‌‍‎沾染在胯骨中间，显得淫靡极了。
　　就在苍玉莺刚要开口渴望南宫季烨的‎‌肏‎‍‌‎‌弄时，南宫季烨却没有任何预兆的，忽然就那幺横冲直撞的顶了进去。
　　顶的苍玉莺细腰不断的弯起，嘴巴微微张着，无声的呻吟，眼角已经不由自主的泛出了些许的泪花。
　　“唔唔~嗯~哈啊……哈啊、啊……太，太多了，下面好涨啊……哈啊……”
　　好在南宫季烨只是横冲直撞的，插的进去并没有乱动，而是给苍玉莺缓冲的时间，但尽管如此，苍玉莺已经有了感觉。
　　苍玉莺双手放在南宫季烨的肩膀上，眼中流露的是一个女人对自己心爱男人的渴望和欢爱，“嗯哈~皇上怎幺那幺厉害，每次都把臣妾操成这副模样，就好像一副烂泥似的。”
　　南宫季烨笑了，轻轻的撞了两下，“这才‍‌‍‎‌插‌‍‌进‍‌‎‌去而已，爱妃就已经成了一团烂泥了吗，那一会儿可要怎幺办才好？”
　　说罢，苍玉莺洁白的双腿交叉在南宫季烨身后的臀上，语气里不断的勾引着身上的男人，“那皇上就来使劲儿操臣妾吧，‍‎‎大‍‍‎力‍‌‍‎的、凶猛的操进臣妾的身体里，臣妾想要皇上。”
　　南宫季烨自然不会辜负苍玉莺的希望。
　　南宫季烨双手挽住她的双腿，每一次都是那样的横冲直撞，他将自己的整根大‍‍‎鸡‎‍巴‍‎‎几乎都拔了出来，只留一小块儿‎‍‌龟‍‌‎头‍‌在她的洞穴处，然后再深深的顶撞了进去。
　　苍玉莺每一次都‎‎‍‍被‎‎操‌‍的尖叫呻吟声连连不断，腰都‎‎‍‍被‎‎操‌‍的弓了起来。
　　“哈啊！啊……啊……啊……好深，皇上、皇上操的好深，下面…下面要被啊……被皇上给撞烂了，好像‎‎‍‍被‎‎操‌‍到子宫里去了啊……啊……哈啊！喔——噢！已经进到子宫里了啊，哈啊！皇上，皇上啊……哈啊啊啊！”
　　苍玉莺终究是泄了出来，剩下的床单很快的就湿软成一团，就好像是这个床的主人一样。
　　可南宫季烨还没有爽呢，他将苍玉莺翻了个身过去，将她的屁股提了起来，“撅好了，腰再下去一些。”
　　苍玉莺听话的乖乖照做，自己身体里男人的大‍‍‎鸡‎‍巴‍‎‎似乎又在长大。
　　南宫季烨将自己的双手放在苍玉莺洁白如玉，圆翘的屁股上，然后每一下的顶弄和‌‎‎‍抽‎‍‍‌插‎‌‍‎‌都能完美的看到整个过程。
　　苍玉莺的身体很美丽，南宫季烨的每个女人身上的美丽都不言而喻，可他又却能分的很清楚。
　　南宫季烨不停的在苍玉莺的身体里横冲直撞着，女人高高低低的呻吟声被迅猛的‌‎‎‍抽‎‍‍‌插‎‌‍‎‌撞得支离破碎，断断续续的，不知今夕是何夕。
　　南宫季烨的大‍‍‎鸡‎‍巴‍‎‎在他的‎‎骚‌‍‌‎‍逼‎‌‍‌‍里不停的来回‌‎‎‍抽‎‍‍‌插‎‌‍‎‌，操进操出，似乎根本就不知疲倦。
　　而身下，苍玉莺泄了有三次了，还被南宫季烨‎‌肏‎‍‌‎‌的‍‌失‎‌‍‍禁‎‎了一次，可是身后的男人却没有丝毫想要‍‌‎‌射‌‍精‍‎‍的欲望。
　　南宫季烨看着苍玉莺那白皙的背，他低下脑袋，不停的在她的后背上留下自己的痕迹。
　　他没有去在她的肉体上吮吸，而是直接用更方便的牙齿去留下自己的咬痕，就好像一头野兽一样。
　　苍玉莺的后颈还有后背，甚至是腰部的地方，都有南宫季烨的咬痕和他留下青紫的痕迹。
　　苍玉莺终于是受不住了，一遍又一遍的求饶和呻吟声，让南宫季烨终于大发慈悲的‍‌‎‎射‍‌‎了‍‎‎出来。
　　滚烫浓稠的‎‎‌‌精‌‍‌‎‎液‌‍就这样喷洒在了她的子宫里，就好像是那些‎‎‌‌精‌‍‌‎‎液‌‍流经了她的全身一样。
　　“唔嗯！哈啊~哈啊~哈……好多、哈啊……哈……皇上在臣妾的子宫里‍‌‎‎射‍‌‎了‍‎‎好多，臣妾，臣妾会怀上皇上的孩子吗？哈啊……”
　　南宫季烨看着苍玉莺眼含爱意的看着自己，那双眼睛里满满的是对自己的爱慕。
　　他看着身下已经软成一滩春水的女人，爱怜的低下头吻了吻她潮湿的发和额头，这才慢慢地将自己的大‍‍‎鸡‎‍巴‍‎‎从那处已经被他操的有些迷乱的‎‎骚‌‍‌‎‍逼‎‌‍‌‍里退了出来。
　　南宫季烨将苍玉莺抱在自己的怀里，“会的，我们会生下很多很多孩子，我们的孩子。”
　　——————————
　　

第122章  生病时对香荷的调戏 hhh
　　刚一到10月份，身体从来强壮的南宫季烨却忽然病倒了，这可真是让后宫的人担忧不已。
　　俗话说，病来如山倒，南宫季烨是夜里受了凉，再加上好几次都在冷风吹口处没有节制的欢爱，之后又喝冷酒畅快，这一来二去的，总算是让他生了一场毛病。
　　皇后即便是怀着身孕，但也是马不停蹄的前来照顾，这毕竟是自己的丈夫。
　　因为是双胎的缘故，皇后的肚子额外的大，南宫季烨看着皇后那担忧操劳的模样，安慰她，“朕不过是染了风寒罢了，你还怀着孕好生休息。”
　　皇后也知道自己的情况，即便是再多的担心，可是毕竟自己还怀着龙胎。
　　后宫女人何其多，想要来照顾南宫季烨自然是数不胜数。
　　而皇后也担心趁着这个机会，后宫那些女人会因此而跳墙角，于是便让香荷来照顾皇上。
　　这些年过去了，香荷仍然是那一副清纯可人的模样，似乎没有任何的改变，而这些年里南宫季烨对香荷自然也是宠爱着的。
　　“皇上醒了，妾身喂皇上喝药吧。”
　　南宫季烨生病了之后不喜欢多做事儿，就喜欢睡觉。
　　香荷见南宫季烨醒了，刚好药也晾温了，将南宫季烨扶坐好，端起碗来就想要用汤匙给他喂药。
　　“这药苦的很。”
　　南宫季烨知道自己这病生的缘由，不过是到一个点了罢了，他一年都上不了一场小病，每年都这样，他早就习惯了。
　　香荷微微一笑，“良药苦口嘛，皇后娘娘备了好些蜜枣，喝完药吃一颗嘴里就不苦了。”
　　香荷永远都是那样温温柔柔的，待人也很亲和。
　　南宫季烨拿起一颗蜜枣，放进了香荷的嘴里，“甜吗？”
　　香荷点头，“皇后娘娘准备的，自然是甜的，皇上要来一个吗？”
　　南宫季烨结果香荷手里的碗，将里面苦涩的药水一而尽，随后他拦住了香荷的脖子，强迫她低头，随后用自己有些苦涩的唇吻上了她那甜丝的唇。
　　南宫季烨的大舌头长驱直入，将自己口腔中的苦味儿也让香荷一同品尝。
　　良久，南宫季烨才松开了手，香荷此刻已经是满脸的羞红了，口腔里还回荡着那微微苦涩的药味。
　　南宫季烨故意伸出舌头在自己的唇上舔了舔，“确实挺甜，皇后备的不错。”
　　这话不知道是说那蜜枣，还是在说香荷这人。
　　香荷脸上娇红一片，娇羞道：“皇上现在还病着呢。”
　　南宫季烨挑眉，“朕也只是病着。”
　　随即，南宫季烨拍了拍自己床边的空位，“上来陪朕睡一会儿。”
　　香荷乖乖听话，脱下了鞋子，躺到了南宫季烨的旁边，脑袋枕在他的胳膊上，“皇上才睡醒，还要继续再睡吗？”
　　“若是不睡的话，是要做什幺有意义的事情吗。”
　　香荷听南宫季烨这不正经的话，脸上的红还没退下，却越来越深了，她小声的呢喃着，“皇上还病着呢~”
　　南宫季烨抱着香荷，一只手揽着她的细腰，另一只手拉着她的小手往自己的下面摸去，然后握住了那一根肿胀的巨大。
　　“朕病着呢，但朕的这里可没病着。”
　　香荷脸上红的就像是快要滴血出来了一样，“皇上，皇上怎幺……”
　　南宫季烨握住香荷的手，让她握着自己的大‌‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎，在上面不停的撸来撸去。
　　香荷虽然已经生过一个女儿了，虽然这些年已经熟悉了皇上在床上的欢愉，可是这样的事情，每每开始的时候，她还是那样的羞涩。
　　“皇上，妾身用嘴帮你弄出来吧。”
　　南宫季烨挑眉，“香荷喜欢，朕自然不会阻拦。”
　　香荷恼羞的在南宫季烨的胸口上小小的锤了一下。
　　香荷将自己的脑袋蒙在被子里，然后在被子里不停的蛄蛹着钻了下去，终于，她将自己的脑袋埋在了他的裆上。
　　南宫季烨的大‌‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎即便是在他生病的时候，挺的依然是那样的坚硬，香荷在这样狭小的空间内，更能清晰明显的体验和闻到那处散发的气息。
　　香荷张开小嘴，先用自己的舌头在南宫季烨的尿眼儿上不停的来回舔弄着，刺激着他的敏感。
　　然后“啵啵”在他的‍‌‎龟‍‌头‌‎‍上，就像是在舔棒棒糖一样，随后慢慢的深入，她用自己的舌头将他大‌‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎上的每一处都舔舐着，用自己的口水包裹在他的大‌‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎上。
　　两三次的深喉后，实在是有些难，香荷试了几次后还是放弃了，然后一点一点的慢慢舔弄着他的大‌‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎。
　　香荷的嘴巴很小，对于南宫季烨这样的尺寸，她一口塞进去半个都是很艰难的。
　　南宫季烨时不时的能听见从被子里传来的呜咽和裹嘬的声音。
　　南宫季烨的大蛇情不自禁的放在了她的脑袋上，然后强迫的让香荷含的更深一些。
　　“呼~”南宫季烨舒服的爽叹出声。
　　香荷知道南宫季烨爽了，嘴巴还在不停的用力，她的小手不停的撸着他大‌‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎的下部，另一只手不停的把握着他的睾丸。
　　“哈~果然是长大了，就连‎‌‎口‎‍‌‍交‍‍‎这种事情都做的游刃有余了起来~呼——”
　　南宫季烨的额头上不知何时渗出了淡淡的汗水。
　　香荷‎‌‎口‎‍‌‍交‍‍‎的越来越自在，当然了，嘴巴也越来越麻木和酸楚。
　　终于，南宫季烨像是再也忍不住的似的，他放在香荷脑袋上的双手开始‌‎‍大‍‎力‌‎‍，将自己的大‌‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎不停的在她的樱桃小嘴里‎‌‍‎‌抽‎‍‌插‍‌‌着。
　　香荷被深喉的有些想翻白眼儿，只是她一直忍着。
　　男人的‌‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎实在是太大了，对香荷而言，无论体验过多少次，都是那样的艰难。
　　“唔唔~嗯！唔~嗯嗯哈——哈唔~唔唔~唔……嗯哈啊~唔唔……”
　　终于，南宫季烨的大‌‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎深深的扎在香荷的喉咙里，随后的几个猛撞后，南宫季烨总算是‎‌射‍‌‎了‍‌‌‎出来。
　　那滚烫又大量的浓稠就这样肆无忌惮的喷洒在了香荷的喉咙里，被呛的一时间止不住的咳嗽，但却还是尽量的将嘴里的‎‎‌精‍‍液‎‌‍‎‍钻叶腹中。
　　南宫季烨看着香荷嘴角还有自己的‎‎‌精‍‍液‎‌‍‎‍，心中满意的不得了，将她从被子里拉起来再次抱到怀里，用大拇指将她嘴角的‎‎‌精‍‍液‎‌‍‎‍涂抹在她的整张唇上。
　　南宫季烨就像是在哄小孩子似的，“真乖。”
　　香荷脸上一片羞红，“皇上还病着呢，可别这幺再闹了，万一病情更重了可怎幺办？”
　　“朕不是有香荷的小嘴吗~”
　　香荷在言语上根本就不是南宫季烨的对手，南宫季烨的三言两语就让自己溃不成军。
　　南宫季烨抱着香荷心满意足的再一次进入梦乡。
　　——————————
　　

第123章  侍疾
　　南宫季烨的病总共养了有十二三天才完全的好了起来，这几天的时间里一直都是香荷在南宫季烨的床前，衣不解带的照顾侍候。
　　其他的妃子即便是想要照顾，可是有皇后的口谕在，她们有心也无力。
　　倒是良媛林黛玉，她自知见不到皇上的面，所以日日祈福祝祷，希望皇上能够早日安康。
　　林黛玉的身子本就娇弱，更何况一天要跪两三个时辰，身子很快的就虚了下去，南宫季烨在知道后，更是心疼她。
　　南宫季烨生病的这段时间，后宫替他祈福祝祷的人也不少，后宫的女人对他无一不是真心实意的，只是对于这样娇病的‎‎美‍‎‍‌人‌‍‎‎来说，南宫季烨格外疼惜林黛玉罢了。
　　而之后不久，就又传来了‎‎美‍‎‍‌人‌‍‎‎香荷有孕的消息。
　　而这也是在皇后的意料之中。
　　这也是为什幺她不让任何人去照顾皇上，而且如果她能的话，她一定会亲自去侍候。
　　皇上的‎‎‌‍‍性‌‍‎‌‍欲‌‌有多强，作为皇上的妻子，白伊虹不会不知道，而自己作为女人，又不可能不嫉妒，所以她只能把一切归降到最低。
　　太医说，她这一胎虽是双生胎，但是极有可能是两个公主。
　　皇后听到这个消息后，无疑不是失望的，皇上子嗣不少，但是如今却也只有三个皇子罢了，二皇子还是那样的病恹恹，虽然自己的大皇子健康聪慧，可是作为一个女人，她总是为自己的未来和以后做打算。
　　自己如今已经上了30岁的年纪，她已经不再年轻了，可是皇上日后后宫的女人会越来越多，而且年轻美貌的也会越来越多。
　　香荷是个乖巧听话的，如果她这一胎是个皇子也挺好，香荷位分不高，她如果生的是个皇子的话，她可以求皇上将她的孩子抱养到她的身边来抚养。
　　在未来也会是给自己大皇子的一份助力。
　　就像是香荷亲自生的十三公主艺彩，总是会跟在自己的七公主后面，和香荷本人一样，她生的女儿也是那样的乖巧。
　　皇后当然也答应香荷，等到十三公主长大‎‍成‍‍人‍‌‎‎，若是到了成婚的年纪，她会为她多打算一些的。
　　她们除了对待自己的丈夫，满心的欢爱，更多的就是对自己孩子的期望。
　　——————————
　　

第124章  贵妃又有孕了
　　南宫季烨的病一好，后宫的妃子们无一不都是带着他们所谓亲手制作的糕点和羹汤来慰问的。
　　大公主在知道自家父皇生病后心急如焚，可是却又不能亲自照料，她去求了自己的母妃，可是却也是无能为力。
　　“父皇究竟怎幺了，怎幺病了这幺多日，我想要去照顾父皇的，可是母后不让！”
　　说到这，昭瑞眼睛里尽是委屈。
　　皇后的小心思南宫季烨不会不知道，皇后让香荷独自照顾自己，不让其她妃嫔前来，他也是知道，只是女人的嫉妒心罢了，他也就随她去了。
　　南宫季烨一把将昭瑞抱在了自己的怀里，“父皇生病了，你们自然是不变前来照顾的，你还小呢，万一染上了病气可怎幺办？”
　　在众多的子女里，南宫季烨最喜欢，最疼爱的就是她的大女儿了，再加上两个人有那一层关系，南宫季烨对昭瑞更加的疼爱，更加的偏宠。
　　夜里，南宫季烨就去百花宫看了淑贵妃。
　　“后宫嫔妃都去探望朕了，怎幺不见爱妃来探望朕？”
　　黄婕苏此刻已经将自己的妆擦去，头上也没有那些繁重的华饰，三千缕青丝披在身后，倒是素美典雅。
　　她似乎是知道今夜南宫季烨会来找她一样。
　　黄婕苏化妆的时候就像是个妖媚宠妃一样，姿态万千，素颜的时候却又那样的素美典雅，纯情自然，只是眼神里的情魅却是怎幺都压抑不住的。
　　“后宫嫔妃那幺多人，皇上怎幺会缺臣妾这一个。”黄婕苏这话里自然是带着酸醋味儿的。
　　南宫季烨大手环着黄婕苏。
　　“皇上生病这几日一直都是有香‌‎‍‌‎美‌‍人‌‍‎侍候，臣妾想去为皇上侍候，皇后娘娘都不允许呢，若不是皇后娘娘身上有孕，只怕是要亲自去侍候皇上了呢。”
　　丈夫生病，作为妻子的理应去照顾，黄婕苏这会儿有些钻墙角了，只是这些天都没有见着面，黄婕苏难免有些吃醋。
　　南宫季烨也是宠着黄婕苏，她这样的无礼，言语上更是已经对皇后不敬了，南宫季烨却也不生气。
　　“是朕的错，所以朕这一得闲不就来给爱妃请错了吗，白日的时候瑞儿还去看朕来着，果然女儿才是贴心小棉袄。”
　　黄婕苏忽然转身，跨坐在了南宫季烨的身上，然后捧着他的脑袋，低下头就吻了上去。
　　南宫季烨自然是环抱着黄婕苏回应。
　　两个人吻的难舍难分，舌头不停的纠缠在一起，时而在黄婕苏的嘴里，时而又在南宫季烨的嘴里，更多的时候是暴露在空气中，不停的缠绕着。
　　“唔嗯~哈……唔哈啊~哈……”
　　南宫季烨的大手不知不觉间已经钻进了黄婕苏的衣服里，双手已经握住了她那巨大又柔软的‍‎‌‌奶‌‍子‎‍‌‌。
　　“爱妃怎幺这幺迷人，都给朕生了几个女儿了，还这样勾引着朕。”
　　感觉到男人身下的勃起，黄婕苏终于是笑出声来了，“皇上，臣妾今日怕是不能伺候皇上了。”
　　“嗯？”
　　南宫季烨还是不停的在她的身上留着痕迹，手上的动作更是没停，似乎没有认真思考她说的话。
　　黄婕苏凑进他的耳边，含着他的耳垂，低声呢喃道：“臣妾有喜了，已经两个月了。”
　　南宫季烨正在揉捏她‍‎‌‌奶‌‍子‎‍‌‌的动作忽然停了下来，擡眸看着黄婕苏，“真的？什幺时候诊出来的？”
　　“就在皇上生病前些日子，本来想给皇上一个惊喜的。”
　　如今也算是惊喜。
　　南宫季烨自然是欢喜的，黄婕苏是他真真切切爱上的女人，没有任何杂质的爱。
　　南宫季烨很快又回过了神儿来，“所以今日爱妃是故意来勾引朕的，真是好坏。”
　　南宫季烨轻轻咬在黄婕苏的鼻尖上，倒是没有生气，只是身下的那根巨大不停的戳着身前的女人。
　　黄婕苏终于是欢笑出声，“皇上不也没给臣妾说出来的机会嘛，皇上今夜就留在臣妾宫中吧，臣妾伺候皇上~”
　　最后一句是黄婕苏咬着他的耳垂故意勾引的说出来的。
　　至于这怎幺伺候，自然是用黄婕苏的嘴巴，手，腿之内的伺候了。
　　黄婕苏给南宫季烨弄了好久，南宫季烨才‍‍‎‌‎射‍‌‌‎‎了‌‍出来，‍‌‌‎精‍‎‎‍液‌‌‍‎‎‍‍‎‌‎射‍‌‌‎‎了‌‍她满身，可她却并不愿意去清洗，黄婕苏就想这样被南宫季烨环抱着入睡。
　　黄婕苏有孕的消息让后宫的人震惊，主要是因为她已经有了六个女儿，贵妃又有孕了，只是不知道她这一胎生的会是个公主还是个皇子。
　　而且黄婕苏已经三十岁了，听说生孩子年纪越大越难生，也不知是不是真的。
　　倘若黄婕苏这胎生的是个皇子的话，凭她那幺得皇上的宠爱，只怕是她生下来的皇子也会得皇上的重视吧。
　　不过这种人心里也不由得觉得，这淑书贵妃还真是得皇上的喜爱啊！
　　所有的人之中，唯有皇后是最揪心。
　　其实白伊虹已经是皇后了，她身下有一个皇子，而且还是嫡长子，也有一个公主，不必再为任何事情担忧的。
　　只是当一个人的地位越高手中的权力越大，他总会比旁人更加忧心和害怕，自己得到这些东西，会不会有一天就忽然消失。
　　——————————
　　

第125章  表妹入宫探望,巧被看上
　　今年的雪下的格外早，不过才刚过十月，雪便纷纷扬扬的下了起来，雪片很小，可谓撒盐空中差可拟。
　　答应夏镜柔的第一胎很不安稳，前一个月的时候她一直夜不安枕，一直到满三个月的时候才稍微好了一些。
　　夏镜柔思念家里人，南宫季烨看她怀孕后那面容清瘦的模样，允了她家里人进宫探望。
　　夏镜柔的母亲带着她的小表妹许安安一同进宫。
　　许安安不过才15的年纪，她也是刚到京里来，也是第一次进宫，所以对哪里都觉得很新奇，知道自家表姐成为当今皇上的嫔妃后，她一直都挺想进宫来看看这皇宫怎幺样的。
　　果然如传闻所言，华丽高大，肃穆又庄重。
　　见了夏镜柔后，许安安这个年纪本就是不安分，她又是最活泼好奇的，自己偷偷从降雪轩然跑了出来。
　　皇宫里的雪还没有被清扫干净，她只是一个人伴着那些雪儿就玩的很快乐。
　　南宫季烨大老远处就看到一抹橘红色的身影在一片白茫的雪地里，肆意欢快，时而还能听到那女子娇俏的笑声。
　　“那是谁？”南宫季烨从没有见过这个女子。
　　曾公公细看了一眼，“回皇上，那应该是夏答应的娘家人，奴才记得夏答应的母亲进宫的时候身旁带着一个女孩儿，名叫许安安，年十五，是夏答应的表妹。”
　　闻言，南宫季烨挑眉，随后大步向许安安的方向走了过去。
　　许安安身边没有旁人，夏镜柔如今的位分不过一个小小的答应罢了，能得家人入宫探望，已经是莫大的殊荣了。
　　许安安一身橘红，转身间，许安安便看到了一身龙袍加身的南宫季烨。
　　“哈！”许安安心中一惊，虽然没见过当今圣上容颜，但是见这穿着打扮，她也不是个傻子的。
　　许安安当即跪下行礼，扣头问安，“民女见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”
　　南宫季烨：“起来吧。”
　　许安安心惊胆战，不敢擡头，“是。”
　　“夏答应的表妹？”
　　许安安以为南宫季烨要责怪，随即又跪了下去，“是，民女不是有意冲撞皇上的，还望皇上赎罪。”
　　许安安一张小脸圆圆的，看着很是幼态而可爱。
　　南宫季烨自然不会责怪她，见此，南宫季烨台步离去，等许安安听身边没有动静了，这才松下一口气，赶忙回绛雪轩去了。
　　夏镜柔随后自然也听到了消息，知道自己的小表妹在御花园玩雪的时候冲撞了皇上。
　　夏镜柔心里担忧，怕皇上会因为这个事情迁怒于她。
　　只是夏镜柔没等来南宫季烨的迁怒，反而等到了两日后，南宫季烨来陪自己用午膳。
　　夏镜柔率先开口，“听闻皇上前几日在御花园的时候碰到了小妹，小妹回来后告诉妾身，她年纪小，又是初入皇宫，若是真冲撞到了皇上，还望皇上不要计较。”
　　“怎幺会，你那小表妹虽然稚嫩，但却也是可爱。”
　　听南宫季烨夸张许安安，夏镜柔心中升起一个想法，她给南宫季烨斟上一杯酒，“是啊。”
　　夏镜柔是个眼尖的人，称呼忽然就变了。
　　“安安年纪小，从小就没有父母，一直都是跟在她舅舅身边，眼看着她年纪也大了，还想着给她寻一个好去处呢。”
　　见南宫季烨没有开口，但是全身没有拒绝的意思，夏镜柔大着胆子继续道：“皇上，安安性质实在是单纯，无论她去到哪里，妾身总归是不放心的，不若让她和妾身陪伴，也好相互照顾了。”
　　南宫季烨将杯中的酒饮尽，见夏镜柔如此乖巧懂他的心，自然也是一脸满意，“也好，那便同你一样，先封个答应，也住在绛雪轩吧。”
　　闻言，夏镜柔面上乐开了花，“妾身替安安谢过皇上~”
　　一个女人，无论正妻与否，都不希望自己爱着的男人，身边的女人如数增加，可是现实总是不让人舒心，而且有太多的顾虑要去考量。
　　随即没过几日，许安安就在夜里被南宫季烨翻了牌子。
　　许安安也没有想到，自己不过是在那日恰巧遇到了皇上，居然就得了皇上的青眼，成为了皇上的女人。
　　许安安年纪小，从小到大又没有与什幺男人亲近过，如此忽然成为了皇上的女人，心中自然是激动着的。
　　许安安坐着凤鸾春恩车从绛雪轩一路到皇上的金龙殿，整个路程中，她的心情无疑不是新潮澎湃的。
　　许安安身上是一身橙红色，就如同那天南宫季烨见到她的模样，只不过比那天更加的精致，更加的单薄。
　　许安安今日的装扮是由夏镜柔细细打量的，为的就是希望自己的表妹能给在皇上的心里有一席之地，虽然这样的几率很小，但是仍然值得一试。
　　许安安心中紧张，小步走入寝殿内，却见四下无人，便小心翼翼的坐到了皇上的龙床上。
　　许安安有些紧张，双腿不停的晃来晃去，她还没有真真正正的见过皇上长什幺样子呢，皇上是喜欢她的吧，不然那日只是见过一面后，就会封她为答应。
　　少女的心，不停的波动乱跳。
　　正在此时，南宫季烨沐浴后大步踏入自己的寝殿内，一眼便看到了床榻上坐着的那个橘红色的身影。
　　许安安也在同一时刻见到了穿着亵衣的南宫季烨，立马便从床榻上站了起来，“民、妾、妾身给皇上请安。”
　　南宫季烨伸手让许安安搭着站了起来，“怎幺？害怕？”
　　许安安先是摇了摇头，随后又点了点头，小脸绯红一片。
　　南宫季烨拉着许安安坐到榻上，“无妨，朕会教你。”
　　——————————
　　

第126章  十五岁女孩不禁‌‌‎‍‎‍‎‌‎肏‌‎‍‎‍‍‎‌,求饶哭泣泪汪汪 HH
　　说罢，南宫季烨的大手缓缓的拨开了她肩上披纱，然后女孩身上的布料一件件的被男友褪去。
　　许是许安安年纪很小的缘故，看着许安安那娇羞的模样，还有那样稚嫩而单纯的脸蛋，南宫季烨心中邪欲欲长。
　　南宫季烨的大手抚在她那只剩下一件淡淡暖橙色的肚兜上，女孩的发育似乎还并未成熟，‍‎‌‎奶‌‍‌‍子‎‌小小的，南宫季烨一只大手就可以将它们全都握住。
　　仅是如此，许安安就难以自制的发出了闷哼声。
　　“把嘴巴张开。”
　　听到声音，许安安乖乖照做，而此刻，她的眼睛里早就是一片迷离了。
　　南宫季烨和许安安之间的距离大概有二三十厘米，南宫季烨将自己嘴里的口水缓缓吐出，然后看着那透明的隐私滴落到她的嘴里。
　　南宫季烨的大拇指缓缓的放进了她的嘴巴里，揉着她的舌头不停的搅拌，“看来是个乖孩子呢。”
　　许安安含住了南宫季烨的手指，看向南宫季烨的眼神里满是爱慕。
　　南宫季烨的大手揉捏着她的小‍‎‌‎奶‌‍‌‍子‎‌，然后缓缓向下，抚摸她的肚脐，然后继续游走，终于来到了那清纯的幼嫩。
　　许安安是第一次被人这样触碰，还是被触碰这样敏感的地方，双膝忍不住的收缩，但又被男人给分开了。
　　南宫季烨的手指在许安安的小细缝上面不停的来回摩擦着，那里很光滑，没有半分的杂毛，而且很是嫩嫩的，果然是没有开发过得，这样的鲜嫩。
　　南宫季烨的手指开始挑开她的细缝，手指不停的揉捏着她的小‍‌阴‌‍‎‍‎蒂‍‌‎‍‌，随后将一只手指进入到她的‎‌‎阴‎‍道‌‎‍内，开始不停的‎‌‌‎抽‍‌‎插‍‎‎‌进出。
　　“唔嗯！”许安安咬着牙呜咽，“嗯哈！唔……”
　　南宫季烨却轻轻的亲了亲她的嘴角，“不用忍着，叫出声来，朕想听安安是怎幺在床上叫出来的。”
　　许安安的脸上瞬时间又是绯红一片，“唔嗯！哈~皇、皇上，不要……唔嗯~哈啊……”
　　“不要？”南宫季烨的手指记得更深了些，然后有些‎‍‌‌‍大‌‎‎力‌‎‎‍‌的揉捏着她的小‍‌阴‌‍‎‍‎蒂‍‌‎‍‌。“是不要这样？还是不要这样？”
　　许安安被南宫季烨玩弄的有些受不住，忍不住的弓起了自己的腰来。
　　南宫季烨趁机扯下她身上的最后一件小肚兜，看着那小馒头似的圆润，张口便含了上去。
　　“哈！”许安安被这陌生的触感惊的叫出了声来。
　　南宫季烨在她小‎‌‎嫩‍‎‍穴‎‌上来回‎‌‌‎抽‍‌‎插‍‎‎‌游走的大手仍然还没有停下，他长长的指头在许安安的‎‌‎阴‎‍道‌‎‍内进进出出的，不停的带出晶莹剔透的‌‌‍‍淫‍‌‎‌‎液‍‌‍。
　　“唔嗯~哈~哈……”
　　毕竟是个才十五岁的女孩，许安安只不过被玩弄了一会儿，便已经有些忍不住了。
　　许安安的‎‎‌‍‍小‍‍‎穴‍‍‌不停的收紧着，她的手不自觉的已经攀上了男人的肩，男人坚实的臂膀。
　　她的脸上一片绯红，眼神迷离，看着南宫季烨的模样，眼里全是爱慕和渴望，她的嘴巴微张着，不停的发出呜咽的声音，似乎是享受，似乎是欢愉，似乎又是对此刻的不满。
　　终于，南宫季烨的大手在许安安的小‍‌阴‌‍‎‍‎蒂‍‌‎‍‌上不停的揉捏着，她也再也忍不住了，一声惊呼，许安安就这样在南宫季烨的手上‎‌‎‌失‌‎‎‍禁‌‍‍‎泄了出来。
　　晶莹剔透的尿液喷涌而出，就好像是绽放的花儿，出打湿了南宫季烨的亵衣。
　　许安安脸上短暂的放松和享受后，很快的反应过来自己刚刚到底干了什幺后，一片的焦红。
　　南宫季烨将手放到面前给许安安看，“安安真厉害啊。”
　　说罢，南宫季烨将自己身上的亵衣一把扯去，然后丢在地上。
　　南宫季烨对许安安已经是够仁慈的了，知道她年纪小，知道她是初次，所以这个前戏他做的格外漫长。
　　南宫季烨终于将自己的那根巨大展露在了许安安的面前，看着她脸上那毫无遮掩的吃惊，南宫季烨勾唇自豪一笑。
　　南宫季烨用自己的‎‎龟‎‌‍‌头‌‎‍‌‎不断的在许安安的小‎‌‎嫩‍‎‍穴‎‌上摩擦着，“一会进去的时候会有些疼，但是很快就会舒服了。”
　　说罢，南宫季烨直起身子，将自己的大‎‍‎‍‌鸡‌‍‍巴‎‍‌送到了许安安的面前，用那梆硬的大‎‍‎‍‌鸡‌‍‍巴‎‍‌蹭了蹭她的脸蛋，“亲亲它。”
　　许安安这个根本就不知道该怎幺形容自己，也完全收拾不好自己此刻的心情，但是她全都乖乖照做。
　　许安安微微张开嘴，伸出了自己的舌尖在他的‎‎龟‎‌‍‌头‌‎‍‌‎上轻轻的扫了一下，然后在他的‎‎龟‎‌‍‌头‌‎‍‌‎上亲了一口，还发出了声音。
　　南宫季烨似乎得到满足，下一秒，他握住自己的大‎‍‎‍‌鸡‌‍‍巴‎‍‌，不停的在许安安的小‌‎‌‍‎骚‌‎‌逼‎‌上来回的摩擦着，然后将自己的‎‎龟‎‌‍‌头‌‎‍‌‎抵在了她那粉嫩的‎‎‌‍‍小‍‍‎穴‍‍‌处，随即挺起腰，然后再往里进。
　　“唔！嘶啊啊~好、好痛……唔嗯！哈~”
　　巨物的进入和那撕裂般的疼痛让许安安一时间缓不过神来，不停的抽气。
　　南宫季烨刚开始的时候，浅浅的‎‌‌‎抽‍‌‎插‍‎‎‌着，让许安安不适应自己的尺寸，“会舒服的，放松些，小‌‎‌‍‎骚‌‎‌逼‎‌夹得太紧了，呵~”
　　随着许安安下面越来越湿滑，南宫季烨进得也越来越多，许安安咬着自己的下嘴唇，忍着不让自己发出那痛苦的呻吟闷哼声。
　　南宫季烨将许安安的双腿握住，然后弯曲，不停的向上推，看着自己的整根大‎‍‎‍‌鸡‌‍‍巴‎‍‌全都被她吃了进去。
　　南宫季烨爱抚般的亲了亲许安安的脸，“好厉害啊，全都吃进去了，从现在开始，不许也咬自己，喊出声音来。”
　　“唔嗯，太、太疼啊，而且……太胀了，里面被塞的好紧，好、好难受……唔嗯~”
　　“发放心，朕会让你舒服起来的。”
　　说罢，南宫季烨终于开始了今夜的活动。
　　南宫季烨的大手按在了许安安那已经被自己弯曲抵住的腿上，然后身下不停的撞击着，身下的女孩很快的就受不住了，不停的摇曳着自己的身体。
　　“嗯、哈啊！嗬！哈啊！太、太深！唔~好、好痛……哈啊……啊……啊……嗯哈啊！哈啊……”
　　15岁的少女显然受不了这样的猛烈，可是身上的男人已经蓄势待发，箭在弦上，怎幺可能因此而停下来？
　　南宫季烨的冲撞没有停止，身下的大‎‍‎‍‌鸡‌‍‍巴‎‍‌一遍又一遍的在许安安的‎‌‎阴‎‍道‌‎‍内‎‌‌‎抽‍‌‎插‍‎‎‌着，少女的‎‌‎阴‎‍道‌‎‍是那样的紧致柔软，死死的包裹着他，咬着他，都不想让他离开她的身体一般。
　　“喔！哈~好紧，哈……放松些，乖。”
　　南宫季烨言语上还在诱哄着，可是身上的动作如同那猛兽一般，丝毫没有停止和节制的意思。
　　“唔嗯！哈啊！不行，太、太深了，实在是太深了啊……啊……哈啊！撞的太快，轻、一些啊……哈啊！噢！噢！哈啊啊……”
　　许安安被男人撞的花枝乱颤的，幼小的身体此刻是这样的弱不禁风，身下明明是那样的肿胀难受，可是又死死的夹着男人的巨大。
　　“哈啊……啊……啊……唔嗯！哈啊……好深，太，太深了，要、要坏掉了啊……哈啊！哈啊啊啊啊啊！”
　　许安安终于是忍不住了，一种陌生的感觉在心底油然而生，紧接着，她泄了，少女初次的‌‎高‌‌‍‍‎潮‎‎‌‌。
　　然而，身上男人动作却丝毫没有停止。
　　许安安的‍‎‌‎奶‌‍‌‍子‎‌被南宫季烨撕咬的有些红肿，‍‎‌‎奶‌‍‌‍子‎‌上还有他的长印和红痕。
　　南宫季烨的大手拍打在许安安的屁股上，一下又一下，每一次都撞得很深很用力。
　　而身下的许安安是真的受不住了，她感觉身上的男人就好像要把它给生剥活吞了一样，自己浑身上下都是软绵绵的一片，自己好像都要被皇上的大‎‍‎‍‌鸡‌‍‍巴‎‍‌给‌‌‎‎‍肏‌‍穿‍‌‎‌操‌‌烂‎‌‍‌‍了。
　　“不要…唔！哈啊啊……不、要…啊……要坏掉了啊……哈啊！唔唔——哈啊！啊……啊……啊……哈啊！太，太深了！太——哈啊啊啊啊啊！”
　　许安安的求饶还没结束，伴随着南宫季烨疯狂且迅猛的‎‌‌‎抽‍‌‎插‍‎‎‌，许安安再一次的泄了出来，而她的脸上也满含泪水。
　　见此模样，额头微微渗出了汗水的南宫季烨蹙了蹙眉，在几下快速的，要把许安安给碾碎了的冲撞后，终于在她的‌‎‌‍‎骚‌‎‌逼‎‌里‍‌‎‌射‌‌‎‎了‎‎‍‍‌出来，然后退出。
　　而许安安早已经是一片烂泥模样的了。
　　见此，南宫季烨没有性质，“来人。”
　　在外面一直候着的晴川和若曦走了进来，“皇上。”
　　南宫季烨面上明显不悦，还以为今天能够奋战到四更天呢，谁知许安安却如此不禁‌‌‎‎‍肏‌‍，也是，年纪太小，不过‌‍调‎‎‌教‎‌‍这方面也要更下些力道才对。
　　晴川和若曦二人会意。
　　紧接着南宫季烨道：“公主们也可以开始‌‍调‎‎‌教‎‌‍了，就从明年春天开始吧。”
　　看着许安安被自己‌‌‎‎‍肏‌‍的梨花带雨的模样，南宫季烨忽然想通了一件事，自己的女儿，为什幺要让别的男人占了那便宜呢~
　　“是~”
　　——————————
　　

第127章  意外小产
　　南宫季烨自然不会因为那晚的事情怨上许安安，都是鱼水之欢上的兴致罢了。
　　只是许安安下面那里实在是伤的厉害了，是真的要好好养一番才好的。
　　又是年关了，皇宫里张灯结彩的，一切都是那样的欣欣向荣，可就是在这个时候，后宫却出了意外。
　　在问薇锦四个多月的时候，她意外的小产了，整个紫妍阁都弥漫着伤心的气氛。
　　问薇锦躺在床榻上，一脸的虚弱和自责，见南宫季烨来了，扑倒了南宫季烨的怀里，披散着的头发和那柔弱的虚弱让南宫季烨更加疼惜她。
　　问薇锦语气呜咽，她是真的伤心坏了，“皇上，皇上，妾身的孩子没有了，妾身，妾身没有，没有了…呜呜……”
　　南宫季烨不停的安抚。
　　南宫季烨问过黄太医，说是可能是因为问薇锦年纪太小的缘故，再加上有孕那些日子的时候又日夜侍寝，所以才……
　　“没事，孩子还会有的，等锦儿调养好身子，锦儿还会再有孩子是，锦儿乖。”
　　南宫季烨对问薇锦的宠爱是真的，他对这个孩子也是期望着的，自己的孩子没能降生，他这个做父亲的心里自然也不会好受。
　　然则紧跟着，安陵容的孩子也莫名其妙的落了胎。
　　而黄太医的回答却是说安答应是因为身子太弱，才导致的小产。
　　南宫季烨为此龙颜大怒，心中也是百般伤痛，与此同时也让太医去好好照料，而也是因此，南宫季烨在剩下怀孕的几个平妃身边都安排了太医照料。
　　南宫季烨心中也觉得此事有些端倪，便私下里让人悄摸的去查清两个妃子为何流产的缘由。
　　毕竟后宫争宠这种事情简直是司空常见的，只是南宫季烨从来都是乐在其中的，但这出了人命，还危及到啦他的孩子，那就需要好好整理下这后宫了。
　　皇后如今有孕，何况她这一胎还是双生胎，管理后宫的同时还要照顾自己的身子，南宫季烨自然不会把怒气迁到她的身上。
　　因为皇宫里一下子失了两个孩子的缘故，过年也没有大肆铺张，毕竟南宫季烨的心情还没好过来，不过幸好的是，皇后的产期即将来临。
　　白伊虹是在二月底的时候生的，正如当初太医所言，白伊虹这一次生下的确实是两位公主。
　　十八公主【语琳】和十九公主【语瑾】
　　南宫季烨在闲暇之余也会照见自己的女儿和儿子，查看他们的读书写字，也会给他们留下去作业。
　　——————————
　　

第128章  风姿绰约花若,‎‌口‍‌‎‍‎交‌‍深喉,后入深操 HHH
　　因为刚过完年的缘故，很多的政务都积压在一起，所以南宫季烨要花费好多时间去处理这些。
　　见南宫季烨有些累的揉了揉眉心，曾公公弯下身子，“皇上，花良媛想请皇上去梦竹馆用膳，说是知道皇上这几日操劳，所以特地备好了给皇上解闷的小玩意。”
　　闻言，南宫季烨直接停下了手上的狼毫，“摆驾梦竹馆。”
　　“嗻~奴才在这就去准备。”
　　对于他们而言，只要皇上高兴，他们就高兴。
　　花若知道皇上答应了来她着，一时间喜不自胜，几乎把皇上所有赏赐给她的东西全都摆了出来。
　　“妾身给皇上请安~”
　　花若如今也29了，可是仍然是风姿绰月，美不胜收，细腰环柳的，这些年南宫季烨对她的宠爱也不错。
　　花若一身雪青色，衬得她整个人更加‍‎‌妖‌‍‍‎娆‍‎有韵味儿了。
　　南宫季烨同花若一起走入寝殿内，却发现并没有摆上午膳，而花若也让人都在外面侍候。
　　南宫季烨擡起花若的下巴，“不是请朕来用膳的，怎幺只见‍‎‌‍‌美‌‍‌人‍‎不见菜啊。”
　　花若最知道南宫季烨喜欢什幺，勾唇娇嗔一笑，拉着南宫季烨的手便抚上自己的软绵，“妾身打扮得如此楚楚，不就是给皇上享用的吗~皇上日夜操劳，真是辛苦了，妾身心疼皇上~~”
　　说着，花若的纤纤玉指已经攀上南宫季烨的胸前，腿也不停的蹭着他。
　　南宫季烨自然不会拒绝花若这样的热情，将她压在壁上，擡起她的下巴，堵住了她的唇。
　　花若的小舌头会的很，不停的和南宫季烨的舌头缠绵舞蹈在空气中，也很会的探入他的嘴巴里，卷来口水到自己嘴里。
　　“唔唔~嗯哈……哈啊~唔~嗬哈啊……嗯~唔~哈……皇上~~”
　　花若的手扯着南宫季烨的带子，自己身上的衣裙已经有些衣衫凌乱了。
　　花若缓缓将自己的身子向下，随后跪在地上，让南宫季烨坐在椅凳上。
　　花若的‌‍奶‌‍‍子‎‍不小，而且保养的很好，Q弹圆润的。
　　南宫季烨任由花若扯着自己的衣服，看着她把自己的‌‍奶‌‍‍子‎‍露出来，然后托着不停的在自己的身上蹭来蹭去。
　　花若将南宫季烨的大‌‌鸡‍‌‌巴‍‎‌掏了出来，在那粉嫩的‍‎‌龟‍‌‎‍头‍‍‎‌上亲了亲，娇媚的看了一眼南宫季烨，随后用自己的‌‍奶‌‍‍子‎‍夹住了南宫季烨的大‌‌鸡‍‌‌巴‍‎‌，然后嘴巴含住了他的‍‎‌龟‍‌‎‍头‍‍‎‌。
　　花若刚跪好，南宫季烨就急不可耐地把‌‌鸡‍‌‌巴‍‎‌塞进她的嘴里，粗长的‌‌鸡‍‌‌巴‍‎‌塞进花若的嘴巴里。
　　“呵~这张小嘴还真是会舔，‌‍奶‌‍‍子‎‍也这幺大，好吃吗？在深一些。”南宫季烨毫不吝啬的称赞着花若，他的手放在花若脑后，时不时的用上些力气。
　　花若嘴里含着南宫季烨的大‌‌鸡‍‌‌巴‍‎‌，舌头在上面挑拨，‌‍奶‌‍‍子‎‍也夹着他的‍‌‎‌‍阴‌‌‍‎茎‎‍‌‌‎不停的上下撸动着。
　　“唔~哼……哈啊~好吃，唔嗯嗯嗯~嗯哈啊~哈……”
　　花若诱人是哼唧着，她对着南宫季烨的‌‌鸡‍‌‌巴‍‎‌又是舔又是吸，吃的很是着迷。
　　花若给南宫季烨好几次深口，顶到自己的嗓子眼，男人的大‌‌鸡‍‌‌巴‍‎‌实在是太大，又粗又长。
　　“吃累了？”
　　南宫季烨擡起花若的下巴，用自己的‌‌鸡‍‌‌巴‍‎‌在她的唇瓣上不停的蹭弄着，然后，金黄的尿液在花若没有任何准备的情况下尿了出来。
　　花若双手捧着接，一边用手一边用嘴，身上很快被南宫季烨的尿液沾染，脸上身上都是，花若还不停的吞咽着。
　　花若的舌头舔着南宫季烨的‍‌‎‌‍阴‌‌‍‎茎‎‍‌‌‎，“唔嗯~哈……皇上好坏，怎幺能没有任何提醒的就射到妾身身上呢~嗯哈~哈啊~”
　　南宫季烨拉起花若，让她背对着自己，伸手一摸，果然，下面的‎‎‍‍骚‍‎‍逼‍‎‎早就一片的湿润了。
　　南宫季烨将花若身上的衣裙扯烂，拍打着她的屁股，“撅好了，朕是有些日子没‌‎‍‎肏‌‎‍‌‍你‎‍‌‍了，‎‎‍‍骚‍‎‍逼‍‎‎也寂寞了？这幺快就湿了，真是个骚货。”
　　花若撅着自己的屁股在南宫季烨面前扭着，“是~妾身下面好寂寞呢，皇上好久不来，下面都想皇上的大‌‌鸡‍‌‌巴‍‎‌了，进来，皇上快‌‍插‎‌‌‍进‍‍来啊~嗯哈~”
　　南宫季烨提着自己的大‌‌鸡‍‌‌巴‍‎‌对准了花若的‎‎‍‍骚‍‎‍逼‍‎‎，然后一挺而进，“噗嗤”一声，嫩肉包裹着他的大‌‌鸡‍‌‌巴‍‎‌。
　　“唔嗯！哈啊——嗬呃~嗯哈啊~哈啊……皇上，皇上的大‌‌鸡‍‌‌巴‍‎‌怎幺这样粗，进的好深唔~哈啊啊……哈啊~太，太深了啊……哈啊！啊……啊……啊……”
　　她的双腿微微颤抖，只能有身后南宫季烨的‍‎‌肏‎‍‎‌‍弄支撑站立。
　　花若晃着身子，嘴里的骚叫声没停，撒娇嗔叫，她的双乳完全暴露在空气中，随着她的摇摆而不停的来回动作着。
　　“嗬~‎‎‍‍骚‍‎‍逼‍‎‎挺紧啊，加紧了，嗬！”
　　说罢，南宫季烨快速的抽送起了自己的腰，大‌‌鸡‍‌‌巴‍‎‌在花若的‎‎‍‍骚‍‎‍逼‍‎‎里进进出出，深深的顶进，“啪啪啪”欢爱作响的声音陪着女人骚浪的呻吟声此起彼伏。
　　“哈啊！啊……啊……太、太深了啊！哈啊啊！啊……啊……唔嗯！好大，皇上的大‌‌鸡‍‌‌巴‍‎‌、要啊…要把妾身给…‎‍操‌‍‎‌烂‌‌‍‍了啊啊……哈啊啊！啊……啊……”
　　花若的屁股被南宫季烨拍的啪啪作响，红色的张印印在上面更加楚楚可怜。
　　南宫季烨忽然把花若抱了起来，像是给小孩把尿的姿势一样。
　　后入本就很深，也更加刺激，这样的姿势让花若更加难以忍受了，“唔！嗯哈啊啊啊啊！哈啊！”
　　花若泄了，‌‌‍‎淫‍‍‎液‍‌‎‌‎滴沥沥的撒了一地。
　　花若软泥一般趴在桌子上，南宫季烨的大‌‌鸡‍‌‌巴‍‎‌继续在她的‎‎‍‍骚‍‎‍逼‍‎‎里来回‌‎‍抽‎‌‎‍‌插‍‎‌‍‌进出。
　　“不！唔嗯！哈啊啊……啊……啊……好舒服啊……哈啊~不要、不要了嘛皇上，妾、妾身要‍‍被‌‍‍操‍‌‎烂了，哈啊！啊……啊……啊……噢！噢！哈~哈啊~啊……啊……哈啊啊！”
　　花若又泄了。
　　花若欲仙欲死的骚浪声更是在刺激着南宫季烨，“‎‎‍‍骚‍‎‍逼‍‎‎夹着这幺紧还说不要？呵~”
　　南宫季烨的‌‌鸡‍‌‌巴‍‎‌在她的‎‎‍‍骚‍‎‍逼‍‎‎里持续的横冲直撞，似乎是顶开她的子宫一般，每一下都是那样的深，那样的用力。
　　南宫季烨的大‌‌鸡‍‌‌巴‍‎‌似乎是不‎‍操‌‍‎‌烂‌‌‍‍花若的‎‎‍‍骚‍‎‍逼‍‎‎不罢休似的，让花若娇喘不已，呻吟声恨不得让整个梦竹馆的人都听见似的。
　　终于，南宫季烨死死的按着她的屁股，大掌一下又一下的拍打，快速的冲击，终于，南宫季烨深深顶入，滚烫浓稠的‌‎‍精‎‍‍‌液‎‌喷射入她的子宫里。
　　“嗯哈啊~哈啊~皇上‎‌射‌‍‍‌了‌‌‍‎好多，皇上的‌‎‍精‎‍‍‌液‎‌都射到妾身的小‎‎‍‍骚‍‎‍逼‍‎‎里了啊~哈啊~”
　　南宫季烨短暂的粗喘后，退出来，抱着花若进入寝殿内，然后继续，‌‍‌‎‍男‍‎‎‌女‍‍‌‎‎欢爱的声音不停的响彻在寝殿内，一片淫靡。
　　——————————
　　

第129章  刁难刻薄的三公主
　　不知道过了多久，花若的肚子都有些明显的鼓起了，而那里面是南宫季烨射进去的‎‍精‎‎‍‍‌液‎‌。
　　花若依在南宫季烨的身上，有些疲累，但还是清醒着，时不时的伸出舌头去舔南宫季烨的胸膛。
　　南宫季烨眉眼含笑道，他漫不经心地反复揉掐着花若的奶头，在手里玩弄，由着她的腿在自己的身上摩擦着。
　　“皇上怎幺这幺厉害，每次妾身都被皇上‎‌‎‍肏‍‌‎的受不住，让人羞的慌~”
　　“呵呵~你还会羞，下面咬的倒是紧。”
　　花若面如桃花，“皇上，妾身其实有一事想要求皇上答允。”
　　南宫季烨，“何事。”
　　“皇上，八公主体弱多病，且如今天气，还寒冷，前两日还染了风寒，妾身为人母实在是忧心，不如让她多休息些时候吧。”
　　皇宫里，无论是公主还是皇子，都是要到重华宫念书的，只不过是内容不同，女子写字书画，男子文枪武术。
　　“嗯，琴薇身子一直不好，也总是病怏怏的，读书一事也不必强求。”
　　花若知道南宫季烨这是答应了，“妾身谢皇上。”
　　“不过琴薇怎的又染上风寒，不是前些日子才好了吗？”
　　花若似乎难以启齿其中的内容，“其实是三公主，皇上，妾身是三公主的庶母，说出来倒像是是在中间挑拨离间。”
　　“你只管说便是。”
　　花若将事情从头到尾的细细跟南宫季烨讲来。
　　原来是三公主念悠，在雪天的时候非要要求要求他的几个妹妹们跟她一同去花园里玩耍，她被她母妃养成了那样刁蛮的性子，这些姐妹们，除了大公主和七公主，她谁都不放在眼里。
　　八公主本就体弱，那些日子风寒才刚刚养好，这又被叫出去玩，三公主自觉的自高人一等，所以有时候也会耍着几个妹妹玩儿，而八公主性子软弱，自然变成了她刁难的对象。
　　南宫季烨闻言恼怒，“荒唐！琴薇好歹也是她的妹妹。”
　　花若心中对这三公主自然也是不悦，“活着别生气，琴薇如今好在没有什幺大问题，都是一些小毛病罢了。”
　　孩子们如今虽然年纪小，但三公主如今也九岁了，除了最小还在襁褓里的十八公主语琳和十九公主语瑾，最小的也七岁了，但也是该懂事儿了。
　　要知道，在她们十二三岁的时候，就该给她们议亲了。
　　南宫季烨如今虽然没有发作，可是过往的种种他都看在眼里，记在心里，这秦嫔真是教女不善啊。
　　——————————
　　

第130章  fan冰冰女上位挨操连连,儿子回来‍‌‍‎骚‍‌‌‎‍逼‍‎‌‌‎紧夹 HHH
　　许是花若的提醒，让南宫季烨想起了和八公主一样体弱的二皇子。
　　翌日，南宫季烨便去了瑾嫔. fan冰冰的悠然殿。
　　对于南宫季烨的到来，fan冰冰自然无比欣喜，“皇上怎幺今日想着过来了？”
　　“朕昨日去看了八公主，她染了风寒，想起轩儿，他素来体弱，冬日寒冷，身子可还好。”
　　提起儿子，fan冰冰自然慈爱，“轩儿要是知道皇上如此牵挂他，定然要开心了。”
　　fan冰冰在后宫里是能喝酒的，而且酒量不差，南宫季烨时时来与她对饮几分。
　　fan冰冰也知道皇上爱喝酒，所以也珍藏了些许，每每南宫季烨来的时候都会呈上来。
　　冷天喝冷酒，倒是别有一番风味，只是这酒喝着喝着，两个人从最开始正经的谈话，就开始慢慢减少了衣服，然后相贴相拥。
　　“嗯哈~哈啊~哈……皇上~”
　　南宫季烨将冷酒撒在fan冰冰的身上，酒水流过她的‌‍奶‍‎‌子‍‎‍，小腹，然后一路向下。
　　南宫季烨含着她的奶珠，品着美酒佳酿，身下，南宫季烨的‍‌‎龟‌‍‌‎‎头‍‍‎已经进去了fan冰冰的‎‍‌‌‍骚‍‎‌‌‍逼‌‍‌‎里，只是他也不再进去，就在洞口处慢慢的厮磨折磨着她。
　　fan冰冰将自己的双腿夹在南宫季烨的身后，不停的拱起自己的腰肢，“嗯哈~哈……皇上，别再折磨臣妾了，快，快‎‌‍‍插‎‎‍进‍‎‌来吧，哈啊~下面都要痒死了啊~哈~哈啊……”
　　南宫季烨勾唇邪魅一笑，然后抱着fan冰冰的腰翻了个身，让fan冰冰坐在了自己的身上，女上位。
　　“‎‍‌‌‍骚‍‎‌‌‍逼‌‍‌‎这幺想要，自己坐上来，自己动。”
　　尽管已经被南宫季烨‌‎肏‎‍‌‌弄了这幺多年，也‌‎肏‎‍‌‌弄了这幺多次了，可是不论多长，fan冰冰都还是有最初的心悸。
　　fan冰冰双手撑在他的大腿上，然后擡起自己的屁股，用一只手握住了南宫季烨粗大的‍‌‍‎阴‍‌‌‎茎‌‎，然后抵在自己的‌‎‍‍‎小‎‎穴‎‎‍‍‌上，缓慢的摩擦，然后慢慢坐下吞入。
　　“嗯~哈啊……嗯哈啊~哈……好大啊，每一次都是，‎‌‍‍插‎‎‍进‍‎‌去的时候都那幺难，但是操起来的是‎‍‌‌‍骚‍‎‌‌‍逼‌‍‌‎又好舒服，嗯哈~哈~皇上~哈啊……”
　　fan冰冰动情到最深处，终于，fan冰冰总算是慢吞吞的做了下去，将南宫季烨的整根大‍‎‍鸡‌‍‌‎巴‌‍‎‍也几乎都吃了进去。
　　fan冰冰缓慢的移动着自己的屁股，感受着南宫季烨的粗大和他的尺寸，在自己的‎‍‌‌‍骚‍‎‌‌‍逼‌‍‌‎里面肿胀着。
　　“唔嗯~好舒服啊~哈……越动越痒，嗯哈~唔——好大啊，皇上看，臣妾的肚子上都有皇上大‍‎‍鸡‌‍‌‎巴‌‍‎‍的轮廓了，嗯哈啊~好舒服，好大，塞的满满的啊~哈啊……”
　　fan冰冰的动作又缓又轻，弄得自己的下面又痒又舒服。
　　南宫季烨看着fan冰冰那一脸享受的样子，大手忽然放在了她的腰间，然后狠狠的往下按。
　　“哈啊！唔——呃哈啊~好、好深啊，顶到最里面了啊~哈~哈啊……哈啊啊……啊……”
　　南宫季烨终于开始摆动起自己的腰骨来，他不断的顶撞着坐在自己身上的女人，每一次都像冲锋似的。
　　有时候整根大‍‎‍鸡‌‍‌‎巴‌‍‎‍完全退出了fan冰冰的‎‍‌‌‍骚‍‎‌‌‍逼‌‍‌‎，然后又重重的插了进去，直到最极端，似乎要冲破她的子宫一样。
　　“哈啊！啊……啊……啊……唔唔嗯！太啊……太深了~好大，好粗唔~‌‎肏‎‍‌‌的臣妾好舒服，好爽，要爽死了啊！哈啊！噢！嗬~嗬呃呃——哈啊啊！哈！”
　　fan冰冰被南宫季烨操的呼吸带喘的，她不停的仰着自己的脖子，手不自觉的放在了自己的‌‍奶‍‎‌子‍‎‍上，自己不断的揉捏着。
　　“唔嗯！爽死了啊，要被皇上的大‍‎‍鸡‌‍‌‎巴‌‍‎‍、哈啊啊啊……‍‌操‌‎‎‍死‍‍‎‌了啊……哈啊！哈~啊……啊……噢！噢呃！嗯啊啊！”
　　南宫季烨的大‍‎‍鸡‌‍‌‎巴‌‍‎‍似乎都已经顶到了fan冰冰的宫颈，可是他仍然在不断的深入，每一次都比上一次要更深一些。
　　“唔嗯！”
　　fan冰冰被‌‎肏‎‍‌‌的花枝烂颤的，嘴里骚乱的‌‍淫‍‎‌叫‎‌呻吟娇喘吁吁不止。
　　fan冰冰似乎是累了，他忽然趴在了南宫季烨的身上，胸前的两个大‌‍奶‍‎‌子‍‎‍紧紧的贴着他的胸膛，被揉挤做了一团。
　　南宫季烨扒住了fan冰冰的屁股，再一次不断的向上冲锋，顶撞着。
　　“噢！噢啊……哈啊！太，太深了，哈啊……好爽，每一次、每一次都感觉要‎‌‌‍被‍‎‍‎操‌‎‍‌‎烂了啊……哈啊！噢噢！噢哈啊啊……”
　　这就是和有经验并且陪伴他日子多的女人欢爱的快乐。
　　她们知道自己喜欢什幺，而且在床上也更放得开，嘴里骚浪‎‌淫‌‎‎荡‎‍‌‍‌的话语总是不绝于耳，南宫季烨喜欢，而且耐久力。
　　南宫季烨忽然快速的冲锋，在顶撞了百八十下后，和fan冰冰同一时间的‎‌‌‍‍高‍‌潮‌‎‌喷‍‌‌‎‎射‍‌‎‌了‍‎‍‌‌出来。
　　fan冰冰的身体只感觉被那滚烫的‎‎‍‌精‎‍液‍‌‌全都冲刷了一遍，身体暖暖的，非常的舒服。
　　“哈啊~哈啊~哈……”
　　两个人之间是那样的浑浊，那是他们两个人交缠在一起的‎‌淫‌‎‎荡‎‍‌‍‌。
　　南宫季烨扣着fan冰冰的脑袋亲，将自己的舌头长驱直入的闯进了fan冰冰的口腔内，在里头不停的翻云颠倒着。
　　良久，二人的吻才结束。
　　fan冰冰像是忽然才想起来什幺似的，心中一惊，因为她的惊，她身下也夹的更紧了些，南宫季烨还没退出的大‍‎‍鸡‌‍‌‎巴‌‍‎‍又硬了起来。
　　“怎幺了？”
　　南宫季烨揉捏着她的屁股，感受着她屁股的挺翘和圆滑。
　　“轩儿这个时候该从重华宫下学回来了。”
　　fan冰冰心惊胆战，若是被自己的儿子看到自己这个样子，那该有多羞耻呀。
　　南宫季烨却是不在意，“外头有宫女和太监，不会——”
　　“诶，你们怎幺都守在外头，我母妃呢？”
　　fan冰冰心下更慌张了，下头也夹的更紧了。
　　南宫季烨这还能忍，直接翻身将她整个压倒在身下，然后在她差异的眼光中捂住了她的嘴，“爱妃可要小声些，轩儿还在外头呢。”
　　说吧，南宫季烨推着她的腿在他的身体里剧烈的猛撞着。
　　fan冰冰咬紧自己的下嘴唇，不断的压抑着自己呢忍不住想要放出来的‎‌淫‌‎‎荡‎‍‌‍‌声音。
　　“唔嗯！哈——嗯嗯哈~呃——呃呃！唔嗯！”
　　“夹得越来越紧了啊，哈~”
　　也许是后宫女人保养得当的缘故，又或许是因为南宫季烨大‍‎‍鸡‌‍‌‎巴‌‍‎‍太大太粗的缘故，每次操的时候，都是那样的紧。
　　终于，在fan冰冰的百般恳求下，南宫季烨在fan冰冰的‎‍‌‌‍骚‍‎‌‌‍逼‌‍‌‎里‍‌‌‎‎射‍‌‎‌了‍‎‍‌‌出来，然后用被子盖在身上。
　　南宫季烨稍稍收拾好身子，大步走出去。
　　见到南宫季烨，二皇子立马请安，“儿子给父皇请安，父皇万安。”
　　“嗯，用过晚膳了吗？”
　　南宫祁轩：“未曾，咳咳，想要和母妃一同用的，父皇要留下来一起吗？”
　　南宫季烨替他搭了搭衣服，“不了，朕同你母妃用完午膳后说了会儿子话，你母妃这会儿累了，已经歇下来，你身子弱，多穿些。”
　　“儿子谢父皇关心。”
　　没有孩子不喜欢得到父母的关怀和疼爱。
　　——————————
　　

第131章  温柔知心江慧巧,温泉深插,横冲直撞 HHH
　　对于公主们的‌‎‌调‌‎教‍‍‌，这件事儿已经提上了日程，并且正在实施着，从小的思想教育和灌输，让这件事儿做起来并不困难。
　　南宫季烨特意让梅兰竹菊四个专门去公主身边‌‎‌调‌‎教‍‍‌，晴川和若曦作为指导嬷嬷。
　　南宫季烨也曾看过，倒是不错，女儿们的身姿如今还很是娇嫩，但他相信，假以时日，定然会出落的亭亭玉立，巧夺一方。
　　因为问薇锦年前落胎的事，她心情很是低落，所以南宫季烨经常陪伴在她身边，可算得上是偏爱了。
　　而当初南宫季烨让人查的事情也有了头绪。
　　孩子的流产似乎并不是意外，而是有人在后面推波助澜。
　　当初皇后送给问薇锦的那副玉帖也很快的被他的人查到了异样，很多事情，从有了眉目后，就开始逐渐发酵，直到再也遮掩不住，才会真正的爆发。
　　南宫季烨这些日子被后宫的琐事缠的有些烦了，便去了贤妃江慧巧那里。
　　江慧巧在后宫一直都是独树一帆的存在，从不与后宫众人争宠，并且十分的可人知心，琴棋书画也是样样精通，唯一可惜的就是，伺候了南宫季烨这幺多年，也没能有个自己的孩子。
　　南宫季烨去到长乐宫的时候，正巧看到林良媛和薛常在在一同与江慧巧说话。
　　见到南宫季烨，众人行礼问安，知道南宫季烨是来找江慧巧，她们两个人也乖巧的退下。
　　“林妹妹这身子好了一点儿，便来与臣妾说话了，皇上今日怎幺了来了？”
　　说着，江慧巧很是乖巧的把南宫季烨身上的裳子褪下。
　　“近来烦心事儿多了，到你这儿让朕安心一些。”
　　“皇上来的正巧了，臣妾后院刚刚开辟出一个小温泉，皇上要去泡泡吗。”
　　江慧巧如此邀请，南宫季烨又怎会拒绝。
　　温泉里暖和的很，南宫季烨靠在壁上，身后，是江慧巧坐在边缘给她揉着肩。
　　“皇上可是凡心后宫琐事，其实这对皇上不算什幺的，女人多的地方是非多，皇上后宫嫔妃众多，难免会有些许的小问题，这些由皇后处理便好，何须劳烦皇上。”
　　“况且，后宫姐妹不过是为了能得到皇上的青眼，让皇上多疼疼多看看她们罢了，所以才会妒，才会争宠。”
　　南宫季烨的手在江慧巧细嫩的小腿上面游走着，“朕怎幺不见爱妃争一争？”
　　江慧巧抿嘴一笑，“臣妾知道，臣妾不是皇上心里唯一的那一个，但也是在皇上心中占有一席之地的，皇上能记着臣妾，臣妾就已经很知足了，又何苦与她们争来争去的呢？”
　　“你看得开。”
　　“皇上是臣妾心中的夫君，但更是天下万民的皇上，只要皇上好，臣妾就好。”
　　南宫季烨将江慧巧拉入水中，水瞬间就染湿了她的衣裙，将那本就透纱的衣服紧紧的贴在了她那曼妙的身躯上，若隐若现间更觉得有几分迷离之美。
　　南宫季烨一只手抱着江慧巧的腰，另一只手微微擡起了她的下巴，“爱妃这幺懂事儿，朕要怎幺奖励你才好。”
　　江慧巧羞涩一笑，她已经感觉到皇上下面的那根巨大顶到自己了。
　　江慧巧的手放在他那结实的胸膛上，微微踮脚吻上去，言语中已经是诚挚的邀请，“皇上那处顶的臣妾好硬~”
　　南宫季烨含着她的舌尖，“朕那处还能更硬。”
　　江慧巧的柔韧不错，她单腿站立的靠在壁上，一只腿擡的老高，手有些颤颤巍巍的抚在南宫季烨的身上。
　　“唔嗯！哈——好深……嗯哈啊~”
　　南宫季烨大进大出着，因为这样的姿势，他的每一次的‎‌‍‎‍抽‍‎‌插‌‍‌都是那样的深，几乎每一次江慧巧的‎‌骚‌‍逼‌‎‍都能把他的大‌‌‎‎鸡‌‌‎‎巴‎‍‌‌整个吞了进去。
　　“哈……好深啊……嗯哈~哈啊！啊……啊……啊……唔嗯！呃~嗬！哈啊~”
　　江慧巧只要微微低头看自己的被南宫季烨‍‌‌‍肏‎‎‍‌弄的地方，就能清楚的看到皇上的大‌‌‎‎鸡‌‌‎‎巴‎‍‌‌是怎幺操进自己的‎‌骚‌‍逼‌‎‍里的，又是怎幺出来的。
　　进进出出，那样的粗大，就是那样的在自己的‎‌骚‌‍逼‌‎‍里不停的‎‌‍‎‍抽‍‎‌插‌‍‌着。
　　“嗯哈啊！唔……啊……啊……哈啊！又，又顶到最深处了，哈啊！啊……啊……皇上、太…太深了啊……哈啊~啊……啊……”
　　南宫季烨的要不停的顶撞着，大‌‌‎‎鸡‌‌‎‎巴‎‍‌‌疯狂的在她的‎‌骚‌‍逼‌‎‍里面来回‎‌‍‎‍抽‍‎‌插‌‍‌，“只是深？爽不爽，呵！嗬……流了这幺多水，逼都快骚死了。”
　　“爽，皇上操的臣妾都要爽死了啊……哈啊！啊……啊……好喜欢，皇上，皇上啊……哈啊！啊……啊……”
　　江慧巧嘴里一边不停的‎‌‌‍浪‌‍‍‎叫‌‍着，身下她的‎‌骚‌‍逼‌‎‍也在一下一下的不停的吸紧着，有力的收缩，让南宫季烨插在她‎‌骚‌‍逼‌‎‍里‎‌‍‎‍抽‍‎‌插‌‍‌猛撞的大‌‌‎‎鸡‌‌‎‎巴‎‍‌‌更加凶猛了。
　　“唔！哈啊啊……要、要‍‌‎‍被‍‎‎‌操‎‌‌‍‍死了啊……要被皇上的大‌‌‎‎鸡‌‌‎‎巴‎‍‌‌啊…啊……啊……‌‍‍‌操‎‌‍‍‎死‎‌‎了啊、啊……啊……好爽，要、来了！唔——呃呃！哈啊啊啊啊！”
　　江慧巧终于是泄了出来，她整个人扶在壁上，看模样气喘吁吁的，脸上也是粉红一片。
　　“哈，哈啊~皇上怎幺，怎幺能这般孟浪，‍‌‌‍肏‎‎‍‌的臣妾都受不住了，哈啊~哈……”
　　江慧巧的双腿此刻已经有些颤颤巍巍的了。
　　南宫季烨此刻正在兴头上，江慧巧虽然是泄了‎‍高‎‍‍潮‌‍‌‍‎了，可是南宫季烨还没能释放自己的欲望呢。
　　南宫季烨有些粗鲁的将江慧巧摁到壁上，很是用力的在她的屁股上拍打了两下。
　　“哈啊！”
　　“‎‌骚‌‍逼‌‎‍，朕今天晚上就好好帮你操一操，‍‌‌‍肏‎‎‍‌的明日起不来床，请不了安。”
　　说罢，南宫季烨没有任何技巧的，在江慧巧的‎‌骚‌‍逼‌‎‍里横冲直撞，只是她刚刚才‎‍高‎‍‍潮‌‍‌‍‎过一次，怎幺能受得了这样的猛烈？
　　只是无论江慧巧怎样的求饶都无济于事，最后还是被南宫季烨操在身下。
　　“哈啊啊啊！太深了、操的太深了！啊……哈啊！要、要操到子宫里去了啊……下面、要‍‌‎‍被‍‎‎‌操‎‌‌‍‍烂了，啊……啊……好爽，好舒服、好！好深！好舒服呀，好爽啊！啊……啊……操臣妾啊，皇上、哈啊啊！啊……啊……啊……”
　　南宫季烨最终是在江慧巧的‎‌骚‌‍逼‌‎‍里‎‌‌射‍‌‌‎‍了‎‌出来，滚烫而浓稠，颤的江慧巧浑身颤栗，痉挛不止。
　　此时夜深人静，两人的欢爱伴随着水流的极大声，显得那样的悦耳美妙。
　　完事后，两个人并没有立刻离开这一处。
　　江慧巧虽然双腿颤颤巍巍的，腰也酸痛的很，但她仍然跪在温泉里，跪在南宫季烨双腿间，给他舔‌‌‎‎鸡‌‌‎‎巴‎‍‌‌‌‌‎‍口‌‍‎‍‌交‍‎‍。
　　“唔唔嗯~嗯哈啊~哈……唔唔~哈……皇上怎幺又这样硬了，明明才在臣妾身体里‎‌‌射‍‌‌‎‍了‎‌好几次的。”
　　江慧巧舔着南宫季烨的‎‌阴‌‌茎‍‎‎‍‌，吮吸的含着他的睾丸。
　　南宫季烨的大手扣在江慧巧的脑袋上，享受着她这无微不至的服务。
　　“嗬呃~伺候朕这幺些年，也不见你有个一儿半女，唔！哈啊~”南宫季烨被舔‌‌‎‎鸡‌‌‎‎巴‎‍‌‌舔的爽死了。
　　“唔嗯~嗯哈啊~臣妾无能，不能为皇上诞下子嗣，但皇上皇嗣众多，臣妾也是他们的庶母，皇上的孩子便是臣妾的孩子。”
　　南宫季烨就是喜欢江慧巧的温柔知心，可人模样。
　　“陈答应位分不高，你也跟着朕多年儿了，朕打算，等她生下孩子后，便由你来亲自抚养。”
　　江慧巧心中欢喜，“臣妾谢皇上。”
　　答应本来就是不能抚养孩子的，如此南宫季烨给陈紫怡的孩子找了个尊贵的养母，也算是厚待她了。
　　江慧巧把南宫季烨射出来的‍‌‍‌精‍‌‎液‎‍‌‍‌尽数吞咽吃下，南宫季烨抱着江慧巧去了里榻，然后缠绵悱恻，直到夜里几更，才相拥入眠。
　　——————————
　　

第132章  刁蛮打骂,因女儿降位贵人
　　除了过年之后那些日子比较繁忙以外，南宫季烨也逐渐的休闲了下。
　　他开科举，号收贤才能士，朝堂上一片欣欣向荣，而且丞相左右辅佐，也让南宫季烨更加是一身轻松。
　　而这轻松的背后，便是让南宫季烨有更多休闲自得的时间。
　　三月底，御花园的很多花儿开始逐渐开放，湖面的冰也早已经化了，锦鲤池的鱼儿也逐渐的露出了水面，色彩缤纷。
　　“你们几个狗奴才是怎幺办事儿的？竟然踩了本公主的裙子，你们可知道，这是本公主最喜欢的裙子了！你们！啪~！”
　　南宫季烨还没有听三公主说完话，便听到了鞭子抡起的声音，随即是皮开肉绽，还有小太监尖叫求饶的声音。
　　南宫季烨本来是心情很美丽的，如此，脸色骤然黑了下来，大步走上前，“你这是在做什幺？！”
　　还在抡鞭子的三公主念悠闻言，手上的动作一怔，看到身后的来人，心里心虚的离开，立马把手里的鞭子藏到了身后，“父，父皇，女儿问父皇安。”
　　“朕在问你，你刚刚是在做什幺？”
　　“他们这些奴才才生了女儿的衣裙，女儿是气不过才用鞭子打在了他们的身上的。”
　　三公主全然不觉得自己有错。
　　自己可是公主，他们不过是低贱的奴才罢了，自己比他们高出不知道多少个等级呢。
　　南宫季烨看着那一旁跪着的两个小太监不过十三四的样子，可是衣服上已经是渗出血迹，里面定然是皮开肉绽的了。
　　“荒唐！”
　　南宫季烨的怒生终究是让三公主怕了，她跪了下来，“父皇别生气，女儿知道错了。”
　　每次都是如此，只要是被他看到，三公主就会面儿上真诚的认错，但是她已经被她生母教养的刁蛮任性又恶劣了！这也已经不知道是第几次了。
　　可三公主如今不过才九岁的年纪，就已经如此，若是长大‎‍‎‌成‍‎‌‍人‎‍，又该会是如何？！
　　“曾明康。”
　　“奴才在。”
　　“召秦嫔来朕的紫宸殿。”
　　“嗻。”
　　三公主一直到了紫宸殿，心中都是惊心胆战的，不过又想，自己可是父皇的亲生女儿，母亲又那幺宠自己，左右也不会有什幺大麻烦的，不过就是关上几天而已。
　　秦嫔秦施姗听说女儿闯了大祸，来的匆匆，却只见女儿不见皇上，赶忙问起了其中的缘由。
　　“女儿不过是教训了几个低贱的奴才罢了，父皇竟然这般生气，明明女儿才是——”
　　“你给我闭嘴！”
　　三公主被母亲这样的怒喝止住了嘴，眼泪瞬间就从眼眶里挤了出来，“母亲一直都是最疼爱我的，怎幺如今女儿教训几个奴才也不行了吗，我可是公主！”
　　秦施姗看着女儿这样刁蛮任性的模样，心中无奈，可是到底还是疼自己的女儿的，“你父皇如今正在气头上，你怎幺还能说这样的话，你先给你父皇乖乖认错，好好安稳几日。”
　　秦施姗抚着额头，“也是你这性子，实在是该改改了，怎幺能这样的任性。”
　　三公主却丝毫不觉得自己有错，“他们弄脏了我的裙子，这个是母妃才给我置办的新衣裳。”
　　“不过是一件衣裳罢了，有什幺大不了的，弄脏了几件再做新的不就好了，你用得着那样大庭广众的情况下惩罚奴才，还被你父皇给看到了。”
　　“那女儿该怎幺办呀？父皇不会真的生我的气吧。”
　　“没事，你怎幺说也是尊贵的公主，你父皇也不会因为几个奴才而责怪你。”
　　可这一次母女俩的算盘算是打空了。
　　“是吗？秦嫔，原来你私下里就是这样教养女儿的，难怪念悠被你宠成了这副不知天高地厚的模样。”
　　南宫季烨的声音让母女俩的心都颤了几颤，“臣妾给皇上请安。”
　　南宫季烨没有理会二人，坐下，看向母女二人，“念悠，你可知错？”
　　说着，三公主的泪就啪嗒啪嗒的掉了出来，“父皇，女儿知错了，女儿真的知错了，但求父皇责罚。”
　　秦施姗：“是啊皇上，臣妾膝下独有一个念悠，也把她给宠坏了，还——”
　　南宫季烨打断了秦施姗的话，“原来你也知道你把她给宠坏了。”
　　秦施姗硬着头皮，“皇上，臣妾只有念悠这一个女儿，所以在事情上无论如何都格外迁就，可她年纪毕竟还小。”
　　“嗯，除了昭瑞比她大一岁以外，其他的公主里，念悠是最年长了，身为姐姐，对待自己的妹妹都那幺刻薄，更何况是身边的奴婢了，是吗？”
　　“皇上，不是的，念悠只是——”
　　南宫季烨大步走下，在三公主的面前，一个巴掌就扇了上去“pa！”
　　三公主被这一巴掌打的一愣一愣的。
　　南宫季烨怒气冲冲，“琴薇本就体弱，你不关照她也就罢了，却还欺负，她好歹也是你的妹妹，你这样子，哪有一个做姐姐的风度？”
　　秦施姗见女儿被打，心疼不已，“皇上，都是臣妾教女无方，皇上有什幺怒气都冲臣妾来吧，念悠还小可，别伤了她呀。”
　　南宫季烨看向秦施姗，因为三公主的缘故，这些年它对她也不算那些年的宠爱了。
　　翌日，一到口谕传到霁月殿，“传皇上口谕，秦嫔教女不善，礼度失德，卓降为贵人。”
　　秦施姗如今不再是嫔位，自然也就没有了教养女儿的权利。
　　秦施姗此刻悔恨万分，但她并不是悔恨放纵的教养女儿，而是昨日殿前的失仪。
　　三公主的刁蛮任性，后宫的人们都看在眼里，如此，他们母女双双被皇上不喜，拍手叫好的人自然不少。
　　——————————
　　剧情走一走。
　　

第133章  小产后骚浪‍‎淫‎‌‌‍‍荡‍‌‍‌问薇锦,舔吊‍‌‌‍‎吃‍‎精‌‎‌ HHH
　　因为秦施姗的事，后宫有孩子的嫔妃们教育孩子没有那般的放纵，也都收起了性子。
　　养心殿内。
　　“皇上，唔嗯~嗯哈……唔~腿好酸，膝盖都红了嗯~嗯哈……”
　　南宫季烨坐着，而面前的桌子下，问薇锦就趴跪在他的跨间。南宫季烨不断的发出隐晦的闷哼，脸上更多的是愉悦和对女孩儿的玩弄。
　　问薇锦一只小手将他的‎‌‎‍‍阴‍‎茎‎‌‌‍握在手里，还有一半赤裸在空气中，紫红色的‌‎龟‌‌‍‎‍头‌‌‍‎‍顶端还不断流出透明的液体，不过每次都被问薇锦舔干净。
　　“唔嗯~唔唔哈……唔~呃呃哈啊~”
　　问薇锦对深喉还是弄不到位，每次只能深三四下，然后就有些受不了了。
　　南宫季烨的大手抚在问薇锦的脑袋上，“噢~呵呵……不是你想要吃的吗，怎幺吃到了就不想了的。”
　　问薇锦的嘴里被南宫季烨的大‌‍‍鸡‎‍‌‌‎巴‌‍‌塞得鼓鼓囊囊的，因为‌‍‍鸡‎‍‌‌‎巴‌‍‌太大的缘故，问薇锦每次的吞吐都在往外流口水。
　　“嗯哈啊~唔嗯~”问薇锦尽量的去口，可是南宫季烨这尺寸实在是有些让她受不住，而且她都已经口了很久了，但他还是没有要射的迹象。
　　“唔嗯~哈……”问薇锦伸出自己的舌头，用自己的软舌不断的在南宫季烨的‎‌‎‍‍阴‍‎茎‎‌‌‍上面来回的舔舐扫荡着。
　　“嗯哈~皇上就射给妾身吧，射到妾身嘴巴里，嗯哈~哈~嘶溜~~唔嗯……皇上~妾身舔的嘴巴都麻了~唔唔嗯~嗯哈……”
　　问薇锦的嘴巴不停的在用力着，她含住了南宫季烨的睾丸，用自己的舌头将睾丸在嘴里不停的来回舔弄，刺激他的神经。
　　“嗯~哈~就这幺想要要朕的‌‌‎精‎‌‎‍液‌‌，想要她射在哪里？你的小嘴儿，还是你下面的那张小嘴儿。”
　　问薇锦用自己的舌头不停的在他的‌‎龟‌‌‍‎‍头‌‌‍‎‍上来回画圈，守在他的‎‌‎‍‍阴‍‎茎‎‌‌‍上不停的上下撸动着。
　　“都要，哈啊~哈……唔唔嗯~嗯啊~哈~”南宫季烨自然会满足她。
　　南宫季烨总算是松了关口，在问薇锦的小嘴里射出来，浊白的‌‌‎精‎‌‎‍液‌‌粘在她的唇上显得那样的‍‎‎淫‎‎荡‎‌迷色。
　　问薇锦伸出舌头细数舔干净，然后吞咽后还故意张开嘴让南宫季烨看，“唔嗯~妾身都吃下去了，皇上的‌‌‎精‎‌‎‍液‌‌好好吃，下面也想要~”
　　自从问薇锦小产后，南宫季烨就没有碰她，主要是因为她还在养身体的缘故。
　　而经过疏导，问薇锦也重振信心，身体恢复好后就比原先更加的‍‎‎淫‎‎荡‎‌了，明明小小的年纪，却那幺的色迷。
　　南宫季烨哪能经得住问薇锦这样的勾引‌‍诱‍‎惑‌‍，一把将她拉起来坐在了自己的腿上。
　　南宫季烨的舌头伸进问薇锦嘴里，在她小嘴里搜刮了一圈，带走了全部的甜液，又将嘴里的唾液反渡回去，两人唇齿相交的地方不断滴落液体。
　　南宫季烨抱着问薇锦，一会儿捏捏腰，揉揉‎‌‌‍奶‍‌‎子‌‌‍‍‎，一会儿缠绵湿吻，一会儿埋在少女的颈项，又亲又舔的，把问薇锦玩弄是脸的热度就没降下来过。
　　问薇锦身上的衣服早就汗津津的了，南宫季烨三下五除二的就给她剥了下去。
　　问薇锦还是主动的用自己的‎‍‍‎骚‎‌‌逼‍‎‎‌‍蹭着他那已经肿胀的大‌‍‍鸡‎‍‌‌‎巴‌‍‌，“嗯哈~皇上这里好大啊，哈啊~想要，嗯哈啊……妾身想要，下面的小嘴想要皇上的大‌‍‍鸡‎‍‌‌‎巴‌‍‌‍‌‌‎插‍‌进‎‌‎去，嗯嗯~”
　　问薇锦就像是中了媚药一样，骚浪的不得了。
　　问薇锦伸下手去，握着南宫季烨的‌‍‍鸡‎‍‌‌‎巴‌‍‌，然后主动的抵在了自己的‎‍‍‎骚‎‌‌逼‍‎‎‌‍上，缓缓的坐了下去，虽然有些吃痛，但她都一直隐忍着不痛出来，不断的向下，直到把整根大‌‍‍鸡‎‍‌‌‎巴‌‍‌都吃到了自己的‎‍‍‎骚‎‌‌逼‍‎‎‌‍里。
　　“嗯哈啊~好舒服，哈……皇上的大‌‍‍鸡‎‍‌‌‎巴‌‍‌啊，好爽啊，好大，嗯哈啊…呃~啊……啊……好，好喜欢皇上的大‌‍‍鸡‎‍‌‌‎巴‌‍‌啊……哈啊！啊……啊……”
　　问薇锦坐在南宫季烨的身上，‎‍‍‎骚‎‌‌逼‍‎‎‌‍紧紧的插着他的大‌‍‍鸡‎‍‌‌‎巴‌‍‌，她搂抱着他的脖子，然后擡起自己的屁股，再深深的坐下一次又一次，简直是骚荡的不得了。
　　南宫季烨的大手放在她的胸前，不时的揉捏着，手指揪着她的奶头。
　　南宫季烨的大掌在问薇锦的屁股上拍的啪啪作响，“怎幺这样浪骚模样，才多少些日子没碰你，就骚浪成这样了。”
　　“唔嗯~哈啊……”问薇锦还在用力的‌‍‎‌‎抽‍‌‎‎‍插‌‍‎着，“妾身好久没被皇上碰过了，嗯啊哈~啊……身子好想皇上~唔嗯！噢！哈啊~好深啊……哈啊~啊……啊……啊……”
　　问薇锦坐在南宫季烨的身上，与他紧密的贴合在一起，屁股上下摆动的也越来越快，但是无论如何，自己都满足不了。
　　“唔嗯~哈啊！皇上来~哈啊！啊……啊……唔唔嗯~好深啊~哈……插的好深啊…好舒服！唔嗯！”
　　南宫季烨忽然动了起来，一下就顶到了问薇锦的花心，全身痉挛收缩，脸上是不可压抑的舒爽。
　　“呃~唔唔嗯！哈啊~好…好深啊！哈啊！顶到了，唔嗯！啊……啊……好喜欢，唔嗯~皇上，哈啊！啊……啊……皇上！唔嗯~啊……啊……啊……”
　　问薇锦在南宫季烨的身上，不停的舞动摇摆着自己的身躯，曼妙绝伦而美丽。
　　经过一次小产，问薇锦似乎是变了一个人一样，还是那样的幼嫩，那样的美丽，但是却更加的骚浪了，让南宫季烨更喜欢了。
　　南宫季烨大手掐着问薇锦的腰，嘴里含着问薇锦的小奶珠，腰骨开始逐渐的用力，每一次都像是冲锋一样，那样的深沉，那样的剧烈！
　　直到南宫季烨三番两次的在她的‎‍‍‎骚‎‌‌逼‍‎‎‌‍里‍‌‎射‌‎‎了‌‍‌‎‍出来，满满的‌‌‎精‎‌‎‍液‌‌充斥着她的子宫，问薇锦这才满意，气喘呼呼的浊气喷洒在南宫季烨的身上。
　　“唔嗯~哈……这里，这里有皇上的精子呢，会生很多孩子吧，嗯~哈啊……”
　　“会的。”南宫季烨环抱着问薇锦，看着她脸上那烂漫的巧嫩，“锦儿会给朕生下很多很多孩子的。”
　　——————————
　　

第134章  土匪戚璃束,被掳走看上要大婚
　　眼瞅着天气渐爽，南宫季烨也想要再出去转转了，这皇宫里自然是好，‎‌‌‎‍美‎‍‎‍人‎‌‌‍‍环绕，有人伺候，可是这皇宫外的景色自然也是一番天地。
　　南宫季烨动作很快，此次出宫在外，一路上也只带着四个侍卫和几个暗卫，源于是一路顺利的，不成想，他堂堂天子，居然被这山里的土匪给撸了去。
　　南宫季烨根本不知道自己是被他们怎幺绑到这儿来的，一路的昏迷，等到再一睁眼，看到的便是这一片陌生的场景，只知道这里是一出山坳，应当是一群土匪的居住地。
　　自己的手被捆绑，身上应该是被下了麻药，根本就动弹不得，自然也施展不开身手。
　　一个十一二岁的小男孩儿打开了门，和他对上了眼，吓了一跳，“哈啊！”
　　小男孩儿转身就往门外跑去，“他醒了，快告诉老大，她抓回来的这个漂亮的男人醒了。”
　　南宫季烨：……
　　当皇帝当了11年，他是第一次这幺无语。
　　大概是等了一天的时间，南宫季烨耳尖的听到外面的脚步声，大概有五六个人。
　　门再次的被打开，为首的是一个女人，倒是很年轻，一身绿衣，头发竖起，张扬的在后面摇着，英姿飒爽。
　　女人向后面问话，“呦，醒了啊，不是说能让他睡上个两天两夜的？”
　　“这，我也不知道呀，这药应该是这样的，应该是他身体比别人好，所以才……”
　　“行了，”女人似乎不愿意再听他们多说，“你们都下去准备吧。”
　　“是，老大。”
　　闻言，南宫季烨挑眉，这女人居然是这土匪里的老大，他还以为是个男人呢。
　　准备？他们要准备什幺，难不成要把自己当唐僧肉吃了？
　　众人退下后，只剩下女人，她大步走向他，站在他的身前，随后蹲了下来，伸出两只纤纤玉指，擡起了他的下巴。
　　“啧~活了这幺多年了，没见过想你长得这幺标志的男的，我邀请你做我的压寨夫人，怎幺样~”
　　南宫季烨嘴角忍住不抽搐，“邀请？”
　　女人挑眉，“声音也挺好听的嘛，他们下手有些重，我替他们道个歉。”
　　南宫季烨：“还真是风轻云淡。”
　　女人搬了张凳子坐在了南宫季烨的面前，二郎腿翘起，女人俊美英姿，动作形如流水。
　　“当我的压寨夫人有什幺不好的，拱你吃香喝辣，又不用为生计发愁~”
　　说着，女人的脚踩在了他的膝盖上，然后慢慢向里，“全寨的人都听你的，再等我给你生几个娃娃，不比当什幺世家公子来的快活，呵呵，这里尺量不小啊~”
　　女人的脚已经踩在了南宫季烨的裆上，轻轻的用自己的脚尖揉着。
　　南宫季烨镇定不乱，“你说让我当你的压寨夫人，我都不知道你叫什幺。”
　　女人笑的张扬，她低下头，在南宫季烨的俊脸上亲了亲，“行不更名，坐不改姓，戚璃束，你叫什幺。”
　　戚璃束，这一处山贼里的土匪头头，虽然是个女子，可是手段了得，今年不过二十有一，却恨得人心。
　　“南烨。”
　　戚璃束勾唇挑笑，“烨哥哥啊~”
　　南宫季烨虽然二十八，但是模样也就二十二三的模样，丝毫看不出来像一个要奔三的男人。
　　戚璃束对南宫季烨更喜欢了，很是迫不及待，“今天晚上我们就大婚，洞房~”
　　南宫季烨总算是明白戚璃束嘴里刚刚说的准备到底是什幺了。
　　南宫季烨挑眉，出宫一趟，倒是什幺事儿都能碰上，也是有意思的很。
　　——————————
　　

第135章  女上位,爱吃大‍‍‌‌鸡‎‍‌‎‍巴‎‌‎,土匪老大被‌‌‎‍‎‍‎‌‎肏‌‎‍‎‍‍‎‌的花枝烂颤 HHH
　　戚璃束手底下的人动作很快，而南宫季烨身上的药劲儿也终于是略微消散了些，不过自己身上的武功倒是不能用起来，想来是还被他们下着药呢。
　　整个寨子里一片喜气洋洋，每个人的腰间上都绑了一条红带子。
　　而南宫季烨也被几个丫头梳妆打扮了一番，换上了新郎装，胸前还带着一个大红花。
　　戚璃束这人不信天地，也没有父母，只等二人夫妻对白后，就要急匆匆的洞房了。
　　戚璃束喝了不少酒，脸上有些微红，显然是对南宫季烨很是喜欢了。
　　“老子活了这幺多年，就没有那幺喜欢过这幺个男人，今天晚上让你好好看看我的厉害~”
　　南宫季烨身上虽然是能动有些力气，但是并没有恢复完全，“既然是洞房，你好歹也得让我今晚活动开了吧，不然怎幺伺候你舒服。”
　　戚璃束张扬大笑出声，“哈哈哈哈~你可太招人喜欢了，没事，我伺候你，你下面那大玩意也不碍事~”
　　说罢，戚璃束直接跨在南宫季烨的双腿两侧，然后那只细白的手从他的领口一路向下摸索，游走。
　　戚璃束早就看过南宫季烨的身子了，八块腹肌，身子上就是结实的肌肉，但是体型有很有型，下面那处凶物更是让她惊喜，‎‌‌插‌‎进‌‎‌‍‎去的话一定会很爽！
　　“呵~过了今夜，你就是我寨子里的夫人了，所有人都会听你的，唔嗯~哈……”
　　戚璃束身子缓缓向下，脱去了南宫季烨的下衣，看到了那还没有硬起来的软软一大团，握在手里轻微动了两下，在上面轻轻的亲了一口。
　　“啵~这玩意看着是挺大的，不知道真正操练起来是个什幺情况。”
　　南宫季烨身上没有力气，“自然是把你操爽的大玩意。”
　　南宫季烨的大‍‎‌‍鸡‍‌巴‎‎‍‍在戚璃束的手里，随着她的撸动，很快的就硬了起来。
　　“唔嗯……嗬~”
　　戚璃束的手指不停的在他的‌‍‎‎龟‌‎头‌‍‍‎上来回转圈，用他尿液分泌出来的‎‌‍‌淫‍‎‌‌‎水‌‍‌‍来回的涂抹着，时不时的还会用嘴去抿舔自己的‌‎‎‍阴‌‍‎‎‍茎‍‌。
　　南宫季烨额头上渗出来了一层汗。
　　戚璃束被南宫季烨的大‍‎‌‍鸡‍‌巴‎‎‍‍展现的很是惊喜，眼神里似乎充满着‌‍‎‎欲‍‎‌‌火‌‎‍，“好大的大‍‎‌‍鸡‍‌巴‎‎‍‍，我果然是捡到了个宝。”
　　“烨哥哥~”戚璃束拉起南宫季烨的手握住自己的胸前，“今天我们来洞房吧~”
　　戚璃束四下五除二的就扯掉了自己身上的衣服，露出了她那曼妙的身躯。
　　戚璃束的右胸口上有一出刀痕，长久下来已经结痂了，落成了印记，在她雪白的肌肤上很是明显，但似乎也成了一抹点缀，称着她这张脸更加英气迷人。
　　南宫季烨以为戚璃束会直接上主题，没想到却是直接坐在了自己的胸口上，她弯下腰去，双手捧着自己的大‍‎‌‍鸡‍‌巴‎‎‍‍，放进嘴里，不停的玩弄着。
　　“唔嗯~哈……好大的‍‎‌‍鸡‍‌巴‎‎‍‍，好喜欢。”
　　是真的很喜欢，南宫季烨的大‍‎‌‍鸡‍‌巴‎‎‍‍在她的嘴里不停的‌‌抽‎‌插‌‍‌着，‌‍‎‎龟‌‎头‌‍‍‎被戚璃束舔的津津乐道，而且她很会深口，每次都会停留很长时间。
　　“嗬呃~哈……好会舔，哈~你经常给别人这幺做吗，呃！哈啊呃——”
　　戚璃束略带惩罚性的在南宫季烨的‌‍‎‎龟‌‎头‌‍‍‎上轻轻咬了一下，手里把握着他的睾丸，“我这是天生居来，你可是我的第一个男人。”
　　说罢，戚璃束又开始去舔去口去吸，她是真的很喜欢。
　　南宫季烨‌‎‎情‌‌‎欲‍‍‌‎‎被戚璃束撩过的早就高涨了，他看着自己面前白花花的屁股，微微擡起，然后伸出自己的舌头，在她的‌‎‍骚‎‍‍‌‌逼‎‍‍‌上舔了几下。
　　戚璃束身子明显一怔，然后惊喜不已，舔的更加卖力了，“啊……嗯嗯唔~哈~唔！噢哈啊~操！哈啊……啊……唔唔嗯~唔~”
　　南宫季烨嘴里塞满了南宫季烨的大‍‎‌‍鸡‍‌巴‎‎‍‍，南宫季烨也不停的舔着她那敏感的小‎‍‍阴‎‍‍‌蒂‌‍‎‎。
　　“唔嗯~呵，这幺骚，流了好多水。”南宫季烨拍了拍戚璃束的屁股，声音已经有些微哑，“让我‎‌‌插‌‎进‌‎‌‍‎去。”
　　戚璃束似乎也舔‍‎‌‍鸡‍‌巴‎‎‍‍舔满足了，转过身去，手不停的撸动着他的大‍‎‌‍鸡‍‌巴‎‎‍‍，擡起自己的屁股，而后就这幺坐了下去。
　　“唔！嘶~操！哈、哈啊！真特幺疼啊、唔嗯！哈……”
　　“嘶~嗯……”南宫季烨现在是相信戚璃束是第一次了，真的是没有丝毫的经验，自己的大‍‎‌‍鸡‍‌巴‎‎‍‍被她夹得也很是生疼。
　　南宫季烨伸手扶在了她的腰侧两边，“嗬呃~嗯~哈……慢慢的‎‌‌插‌‎进‌‎‌‍‎去，别用力，放轻松，你那里紧的快要把我的‍‎‌‍鸡‍‌巴‎‎‍‍给夹断了。”
　　戚璃束放慢了速度，缓冲了很多，终于不像原来的那般剧痛，可戚璃束迫不及待的想要把南宫季烨吃抹干净了，所以还是有些急切。
　　“操！嗯啊哈！啊……啊……好，好大啊，这幺大的‍‎‌‍鸡‍‌巴‎‎‍‍，操了不少人吧~嗯！嗯嗯！啊……啊……哈啊~爽死了！”
　　戚璃束的处女血很快的就流了出来，在二人结合的地方显得很是明显。
　　但是尽管如此，戚璃束坐在他身上‌‌抽‎‌插‌‍‌的动作和速度却还很是猛浪。
　　“自然是操了不少人，但是像夫人你这样英姿娇美的，还是第一个，嗬！爽吗？”
　　戚璃束坐在他的身上，不停的摇摆着自己的屁股，“当然爽，哈啊！啊……啊……轻，轻些顶，唔嗯~哈啊……啊……啊……好舒服啊，大原来被男人的大‍‎‌‍鸡‍‌巴‎‎‍‍操这幺舒服，嗬！哈啊！啊……啊……”
　　南宫季烨身上的力气还没有恢复到平时，但也足够初次的戚璃束了。
　　“那还是要分人，像被我的大‍‎‌‍鸡‍‌巴‎‎‍‍这样操，自然是爽到天上的，让你欲仙欲死，嗬！”
　　南宫季烨忽然加快了撞击的力量和速度，让戚璃束止不住的想翻白眼儿。
　　毕竟她是第一次，没有任何技巧可言，但是身体里的酸爽完全盖过了那种撕裂的疼痛，她迫不及待的想要感受这人世间最美好的感觉。
　　“哈啊！啊……啊……操！爽死了，唔！‌‎‎‌肏‌‎‌、‌‎‎‌肏‌‎‌的好深！嗯嗯哈！呃、嗬嗯嗯！哈啊！啊……哈啊啊啊！”
　　戚璃束忽然紧紧的夹住了自己的身下，要微微拱起，但是屁股紧紧的插着南宫季烨的大‍‎‌‍鸡‍‌巴‎‎‍‍。
　　戚璃束泄了，趴在南宫季烨的身上小口粗喘，“呼~呼~嗬，烨哥哥，你这‍‎‌‍鸡‍‌巴‎‎‍‍也太厉害，‌‍‎操‌‌死‌‎‎‍我了，哈~哈啊……”
　　南宫季烨挑眉，“这就不行了？”
　　戚璃束最受不了的就是被人挑战，闻言立马直了身体，“谁不行了，看我今晚怎幺榨干你！”
　　“嗬！哈啊！啊……噢！噢！噢哈啊啊啊……好，好深，操！感觉要被顶飞了！唔嗯！啊……啊……操，爽死，哈啊！啊……啊……”
　　戚璃束的‌‍‎‌‍叫‎‍‎‍床‍‌声很是直白，但是娇美的声音配上那样的直白却很是动听。
　　“我操！我又想要泄了，快射给我，快点！哈！啊……啊……哈啊啊！唔唔嗯！嗬！哈啊~啊……啊！哈……哈啊啊……”
　　戚璃束坐在南宫季烨的身上有些能冲直撞的扭动着，没有任何的技巧可言，就是凭着着自己的天性，放荡的天性。
　　南宫季烨加速了自己冲击力度，在她的‌‎‍骚‎‍‍‌‌逼‎‍‍‌里不停的猛虎般的冲撞着。
　　终于，在戚璃束泄了两次后，南宫季烨终于深入她的愿意给她‍‎‌‎‌射‌‌‍‎了‎‌‍进去。
　　“唔嗯~嘶~”戚璃束弓着腰，不断的感受着‌‍精‎‍液‍‍‎往自己身体里冲撞的感觉，“操，好烫啊，哈~‍‎‌‎‌射‌‌‍‎了‎‌‍好多，唔嗯~哈……哈啊~”
　　终于，戚璃束趴在了南宫季烨的身上，嘴不断的亲吻在下巴上，“我真是捡了个宝，烨哥哥，一直留下来陪着我吧，呵~爽死了，爱死你的大‍‎‌‍鸡‍‌巴‎‎‍‍了。”
　　——————————
　　

第136章  一击命中揣上娃
　　南宫季烨不是那幺好容易满足的人，虽然身上还被下了药，但是‎‍‍‌性‎‌‎‍‌欲‎‌没掉。
　　夜里，戚璃束嘴上一直死撑着，但是身体却很真诚的受不了了。
　　南宫季烨在戚璃束身体里‌‌‍‎‍射‎‍‍‎‌了‎‎一次又一次，直到自己也满足了，才结束。
　　南宫季烨本想着退出来的，可戚璃束却趴在他的身上，下面紧紧的咬着他的大‎‍鸡‌‍‌‎‎巴‎‍‌‍。
　　“不，这样塞着，才好有娃。”
　　戚璃束这人确实长得美，并且潇洒，总有一种巾帼不让须眉的英姿飒爽的娇美，而且性子也很是直白。
　　南宫季烨想着，这幺一个‍‎‎美‍‍‌‎‌人‍‌‎收进自己的后宫也是不错的。
　　翌日，南宫季烨醒来时戚璃束还在睡着，他退出戚璃束身体的时候，女人还在哼哧的叫着。
　　南宫季烨随手捡了一件衣服搭在身上，推开门，门口站着两个女的，看样子年纪也不大，十七八岁的模样。
　　看到南宫季烨，两个女孩儿明显一怔，然后闻到了从屋内飘出来的味道，俩人都红了一张脸，“夫人可是有什幺事儿？”
　　“叫水来。”
　　“是~”
　　戚璃束整个人软绵绵的，任由那两个丫头给她沐浴洗漱。
　　南宫季烨坐在一旁，看着，等戚璃束收拾整齐后将她放在床上，这两个女孩儿却没有走。
　　“夫人，可是要我们帮你。”
　　南宫季烨倒是没有在意她们的称呼，挑眉看向那跪在自己脚边两侧的两个女子，笑倒：“帮我？不怕你家老大发现吗？”
　　南宫季烨晨起的勃起实在是太过明显，让人很难不注意。
　　两个女孩儿相互对视一笑，“我们寨子里就是这样的，老大不会生气。”
　　南宫季烨挑眉，手指摩擦着自己的下巴，有意思。
　　等戚璃束醒来的时候，看到的便是自己让守在外面的两个女子跪在自己新婚夫人的脚边，正声情并茂的给他舔着那一柱擎天。
　　戚璃束揉了揉自己那有些酸楚的腰，“嘶~怎幺还硬着？”
　　南宫季烨摆了摆手，让二人退去，“腰疼？”
　　“一点点。”
　　在两个女孩儿要出去的时候，戚璃束道：“叫人把东西送过来吧。”
　　“是。”
　　不过一会儿，呈上来两个果子，戚璃束，先是吃了一颗，然后又凑近，用鼻子去闻另一颗。
　　“哈哈~成了！”
　　南宫季烨一头雾水，“什幺？”
　　“娃啊，你可真是厉害，一个晚上就让我揣上了娃儿。”
　　这种方法是这块儿的一种偏方，吃下果子后用鼻子去闻，如果闻到的是那种苦涩的味道，那便是有孕了，如果闻到的是香甜的味道，那便是没有孕。
　　戚璃束没有丝毫顾忌的直接坐在了南宫季烨的腿上，手揽着他的脖子，“怎幺样？刚刚那两个女孩儿如何，是我特意找来的。”
　　这地方的有些传统和规矩还真是奇怪。
　　南宫季烨大手放在她的腰间，“自然不如夫人沉鱼落雁，婀娜多姿。”
　　戚璃束欢喜，“你可真会说话~不过你要是不喜欢我在替你寻别人，我们这好女儿有的是，你这样厉害，等到明年的时候，就能听到孩童的啼哭声了。”
　　在这儿待了有快五天，范霖和范钧终于是找到了这处，并且把这一块儿围的水泄不通。
　　等到戚璃束发现的时候想要反抗，已经束手无策了。
　　南宫季烨亮明了自己的身份，“我并不是有意要骗你，璃束，你想和我一起回宫吗？”
　　戚璃束这样潇洒爽朗的性子南宫季烨是当真喜欢的，而且她容貌娟丽，婀娜多姿，并且在床上那样的放得开，大展身手。
　　戚璃束有个弟弟，不过是因为自己是姐姐的缘故，所以才在这一处当了土匪老大，但她心中也渴望能够依靠一个男人。
　　南宫季烨给了戚璃束一个月的时间去想，毕竟此次去的一路卡在一半，等他回来的时候会听她的回答。
　　——————————
　　

第137章  善良单纯林书香
　　如今可谓是国泰民安，百姓安康，南宫季烨最终是在定州落得脚。
　　南宫季烨自然还是伪装成了商人，名为南烨。
　　刚到定州两日，南宫季烨便很快的注意上了一个女孩儿，她总会在大街上主张施粥，而且会给那些贫苦的人一些碎银子，让人调查才知，这是当地商户家的女儿，名为林香书。
　　而后，为了“巧遇”，南宫季烨还特地上演了一套英雄救美的戏码，算是和林香书真正的认识了。
　　林香书还未出阁，不过十六，遇到歹徒后被人相救，自然心怀所报，还邀请南宫季烨到家里用膳感谢。
　　“林姑娘平日喜欢做些什幺？”
　　林香书和男子说话总是有些女子的羞涩，“也就是些琴棋书画，有空的时候去街上施粥，也算是积赞功德了。”
　　“林姑娘真是善良。”
　　南宫季烨越看林香书那清纯花容的模样，心中就越是惦记。
　　南宫季烨也就此机会住在了林家。
　　南宫季烨被当地官员邀请，时时会出入一些花月场合，一次夜晚醉酒而归，还被林香书抓了个正着。
　　“林姑娘还没休息呢。”
　　林香书脸上像是有些失望，理好心情，“要去了，公子怎幺才回来？”
　　“应酬了一番。”
　　林香书：“那，那我去给公子煮些醒酒汤吧。”
　　“有劳林姑娘了。”
　　南宫季烨回到屋子后，林香书不一会儿就来敲门了，手上还端着刚刚煮好的醒酒汤。
　　“公子，你这是怎幺了？怎幺出了这幺多汗？”
　　林香书见南宫季烨脸上有些微红，头上也是汗晶晶的。
　　此刻的南宫季烨只穿着里衣，因为汗水的缘故，衣服都贴到了身上。
　　林香书走进屋子，关上了门，满脸担忧的问道：“公子可是有点儿不舒服的，要不要叫郎中？”
　　南宫季烨今夜喝的是有些多了，酒劲儿一上来，看着面前这温温柔柔的女孩儿，心里有些把持不住。
　　南宫季烨一只大手瞬间抓住了林香书的手腕，然后将她摁在门壁上，满含柔情的看着她，“林姑娘怎幺生的这般温柔，嗬……”
　　林香书小脸一红，“公，公子莫不是醉了？”
　　南宫季烨将自己的脑袋凑上了她的香肩，深深的闻了闻，“哈，姑娘身上怎幺总是这样有着淡淡的清香，嗯……”
　　南宫季烨和林香书之间的距离越来越近，而林香书很快就感觉到有一个硬邦邦的东西在顶着自己。
　　林香书不懂那是什幺东西，向下看去，看见南宫季烨裤子上明显的凸起，整张脸瞬间就像是红的烂番茄一样。
　　“公，公，公子醉了吧，把这醒酒汤喝了就会好很多的，还是快——”
　　南宫季烨忽的擡起了林香书的下巴，然后对着她那张粉嫩的薄唇蜻蜓点水般的触碰，让林香书心中更加的激情澎湃，也是紧张不已。
　　最后，林香书像是逃命似的离开了房间，而南宫季烨看到林香书的反应却露出了愉悦的笑容。
　　——————————
　　

第138章  羞涩娇滴滴的林香书,温柔诱哄‌‌‎‍‎‍‎‌‎肏‌‎‍‎‍‍‎‌弄上床 HHH
　　南宫季烨又在府中留了几日，这几日出去的也频繁，但是每次回来都能碰上林香书。
　　自那一夜以后，林香书对南宫季烨似乎更加殷勤了，而且总是频频出现在他的面前，当然，这也是他想要的效果。
　　而就在南宫季烨想要再给林书香下一季猛药的时候，自己的身份就这幺莫名的被暴露了。
　　林府上下满目哗然，尤其是林香书。
　　“林姑娘怎幺不高兴了。”
　　林香书脸上那不高兴的表情很是明显，没有一丝一毫的遮掩。
　　林香书没就着南宫季烨说，“皇上，夜已经黑了，还是早些回去休息吧。”
　　南宫季烨却直接关上了门，“姑娘怎幺忽然对我这样冷淡？”
　　“民女不敢，皇上是天下之主，民女不敢轻易放肆。”
　　南宫季烨挑眉，大步走向林香书，在她的目光下，他的大手直接挽上了她的细腰。
　　林香书一惊。
　　“可是因为朕的身份？香书啊~”
　　这是南宫季烨第一次唤林香书的名字，林香书不知道为什幺听了之后想要的哭出来。
　　“怎幺越说越委屈了呢？眼睛还红了。”
　　“皇上是不是就要走了？”
　　少女的怦然心动生长的如此迅速，但又如同下了一场大雨，要被浇灭了。
　　“是啊。”南宫季烨就这样揽着她，“此次出来多日，也是该回去了，香书可愿和朕一起回去？”
　　林香书猛然擡头，“什幺？”
　　“香书心中所想，朕怎能不知，朕心中所想，香书也知道罢，陪朕回去，待在朕的身边，可好？”
　　“可，可我只是一介商女。”
　　“那又如何，香书是朕心中所喜之人，又合乎在乎什幺身份？”
　　林香书满眼含泪，“公子。”
　　南宫季烨揉着她的发，擡起她的下巴，缓缓低头，触碰到她的粉嫩的软唇，“给朕好吗。”
　　林香书在羞涩中点了点头。
　　下一秒，南宫季烨将林香书直接打横抱起，然后走向软榻，“香书，你可知，朕来到定州时，看到你的第一眼，便想要这样做了。”
　　哪有什幺一见钟情，不过都是见色起意罢了。
　　林香书脸上一片娇羞之色，“我，我是第一次，公子，公子轻些。”
　　“放心。”
　　南宫季烨缓缓摘去林香书身上的衣裙，就像是在剥开一个已经成熟的果实一般，将它的外壳剥去，只剩下里面的鲜美与滑嫩。
　　南宫季烨的大手慢慢向下滑，手指在林香书的‎‎‌‍小‎‌‍‌‍穴‍‌‍‎处轻柔着，很快，林香书那里便出了水。
　　南宫季烨看着自己手上的粘液，“香书好棒，腿再打开些，对，就是这样。”
　　南宫季烨将自己的中指缓缓‌‎插‍‌‎进‍‌‍‎‎去，非常轻柔的拨弄着，让林香书体验着欢爱的美好。
　　“唔嗯~嗯~~哼……哈啊~公子~”
　　林香书此刻每吐出的一个字儿，都是在勾引南宫季烨尽快的占有她。
　　林香书小脸红通通一片，眼睛里全都是水润，简直是不要太迷人。
　　南宫季烨情不自禁的吻上了她的唇，舌头长驱直入的侵入她的领地，在里头翻天覆地的搅动。
　　“唔唔~嗯~哈啊……唔唔~唔嗯~唔……哈啊~哈……”
　　林香书可谓是没有一点的技巧，她的双手都不知道该放在哪里，还是南宫季烨握着她的手腕，让她抱在了自己的背上。
　　南宫季烨在林香书快要喘不上气儿来的时候，终于放开了她的小嘴，两个人的唇舌之间拉扯着银丝，迷色而暧昧。
　　“香书，朕要进去了。”
　　南宫季烨的大手不停的在她的‎‎‌‍小‎‌‍‌‍穴‍‌‍‎上面来回的糊抚弄着，她那一处早就已经是黏糊糊的湿滑一片了。
　　林香书轻微的点了点头。
　　南宫季烨终于退下了她最后的衣襟，然后用自己已经勃起的肿胀，在上面不停的来回滑蹭着。
　　林香书是第一次感觉到这样的触感有些热，有些硬，但也是有些软的，并且抵着的时候让她非常的颤抖，“哼~”
　　“不怕，朕会轻轻的。”
　　说着，南宫季烨开始慢慢的攻入林香书，每一下都很轻，正如他说的那样，然后浅浅的‎‎抽‌‍‎‎插‎‎‌‍‍几分，再次深入，再次‎‎抽‌‍‎‎插‎‎‌‍‍，来回如此，让林香书感觉到过程似乎并不是很痛苦，可是这才是刚刚开始。
　　“唔！嗯哼~好痛……”
　　听到林香书说痛，南宫季烨怜爱的停了下来，“最开始的时候都会有一点点痛的，很快就不痛了。”
　　南宫季烨用大拇指不停地揉转着她的小‌‍阴‎‎蒂‍‌‌‎，那里分泌出越来越多的‍‎‌‌‎淫‎‍水‎‌‌‍，随后她慢慢的继续攻入。
　　“唔嗯~不行，太大了，而且，进的好深，里面，哈……好涨，感觉要被塞满了~哈啊~”
　　南宫季烨不断的啄着林香书的唇，“是这样的，马上就会很舒服的。”
　　“嗬……唔嗯~可是好痛，好像要被撕裂了一样，嗯~”
　　南宫季烨在说话之间缓缓的抽了进去，将她的屁股擡高，显然他有些难以进入，可是最开始的时候都是这样的，他没有停止，而是继续的往更深处进。
　　“嗯哈啊~哈……好痛啊……哈啊！唔唔呃~哈~公子，轻、轻些吧~哈……唔唔呃！哈啊~”
　　南宫季烨不再求于深入，而是开始缓慢的‎‎抽‌‍‎‎插‎‎‌‍‍了起来，三浅一深，三深一浅，让林香书不断的适应着自己的尺寸和在里面的感觉。
　　而显然的，林香书从最开始的满脸痛苦，到后来脸上开始出现了舒服的神情。
　　“唔嗯~哈……哈啊~怎幺会~哈……啊……啊……唔嗯！哈……好深，好像、要把什幺啊…冲破了一样，唔嗯！哈啊~”
　　南宫季烨从始至终都‎‎抽‌‍‎‎插‎‎‌‍‍的很温柔，这是他在床上少有的柔情。
　　南宫季烨走进她的耳边呢喃轻语，“朕要开始动了，会让香书舒服的。”
　　没等林香书点头，她就只感觉身体里好像有一只硬棍撞了上去，然后自己浑身痉挛不止，陌生的感觉忽然涌了上来，而后林香书就这样的泄了出来。
　　“唔！呃！嗯哈啊！好，好痛！嗯哈啊~哈~哈啊……啊……啊……”
　　南宫季烨终于开始了属于他频率的‎‎抽‌‍‎‎插‎‎‌‍‍速度，他也不断的安抚着林香书，“乖香书，朕的好姑娘，感觉它，它大不大，它正在和香书紧紧的连接在一起呢，哈，它好喜欢香书的‎‎‌‍小‎‌‍‌‍穴‍‌‍‎啊，嗬，嗬呃！”
　　“啊……啊……哈啊！da…大啊~哈啊！唔嗯！太，太深了，唔！啊……啊……啊……好像顶到了什幺，啊……哈啊！唔！但是，但是也很舒服，嗬~嗬！呃呃——”
　　南宫季烨忽然又加快了速度和冲击的力道，没一下都正中林香书的敏感，让林香书忍不住弓起腰，收紧自己的腿，也不断的痉挛。
　　林香书终于在南宫季烨既温柔又深入的‎‎抽‌‍‎‎插‎‎‌‍‍下再一次的泄了出来，而南宫季烨看着在自己身下头发凌乱，可怜的林香书，稍微用力的冲撞的百十下后，也‎‌‌‍射‍‌了‎‎出来。
　　林香书第一次感觉到‍‍‎‌‎精‍‍‌液‎‎‌‍‌穿过自己身体的滚烫，又新奇又激动，但是更多的还是身体的机能带给她的刺激。
　　“嗬呃~哈……射，射进来了，哈~”
　　南宫季烨吻在林香书的脸上，“对啊，朕射进去，射到香书的肚子里去。”
　　“那会怀上孩子吗？”
　　南宫季烨亲昵又温柔，“会的，香书想要给朕生个孩子吗？”
　　林香书含羞点头。
　　南宫季烨喜欢林香书这样温柔善良又清纯可爱的样子。
　　——————————
　　

第139章  回宫
　　日子一晃而过，在与林香书有了肌肤之亲后，又待了四五日，这才往京城回。
　　而到戚璃束那处的时候，戚璃束自然是答应了和南宫季烨一同回宫。
　　南宫季烨并没有让人处置这群山匪，因为他们从来都没有什幺过错，只不过是以另一种形式和方式来生活，他们从没有做什幺恶事，甚至周遭的百姓也因为他们而收获多多。
　　南宫季烨回到皇宫的时候，已经是六月份了，淑贵妃和夏答应的孩子也已经生了，都是女儿。
　　二十公主歌萱和二十一公主贝纱。
　　而且淑贵妃因为早产，所以这一胎后身子些虚弱，如今一直都在养着，好在孩子平安。
　　回到宫里，南宫季烨立刻着太医给俩人请平安脉，居然双双有喜。
　　南宫季烨封戚璃束为嫔，赐居烟若阁主殿，林香书为贵人，赐居锦绣宫。
　　锦绣宫的主殿是宸妃苍玉莺，林香书那样善良，单纯的性格，和苍玉莺住在一起，南宫季烨也安心。
　　——————————
　　

第140章  小‎‎‌‍‍骚‍‎‍女‌‌求‌‌‎‍‎‍‎‌‎肏‌‎‍‎‍‍‎‌,‍‎‎内‌‎‍‌‎射‍‎‎‌‍中出宝贝大女儿,‌‍‎‎‍父‎‍‌女‍‌ HHH
　　回宫后，最急切想要见到南宫季烨的人，除了他的妃子们，还有一位就是他的大公主。
　　南宫昭瑞过了四月，如今已经十岁了，要知道，南宫季烨之前答应过她，等她过了十岁并且想好了之后，才会动她的身子。
　　昭瑞已经迫不及待了。
　　所以等南宫季烨休息了一日后，昭瑞直接就去了养心殿。
　　“女儿给父皇请安。”
　　只不过是几个月没见，南宫季烨就觉得自己最喜爱的大女儿，出落得越发婷婷‌‍‎‎‍美‎‍‌人‎‎儿了。
　　“过来父皇的身边。”
　　昭瑞一身碧蓝配上金丝线，头上点缀着金饰和朱翠，衬得她很是光艳夺目。
　　“父皇怎幺这幺久才回来？女儿好想父皇。”
　　昭瑞被南宫季烨抱在腿上，昭瑞很是亲昵的趴在南宫季烨的怀里，显然不是‌‎‎‍父‎‎‌女‎‎‌‍‌之间该有的行为。
　　“哪里想？”
　　昭瑞腼腆一笑，眼中带着的是兴奋和期望，“女儿哪里都想，父皇，女儿已经十岁了~”
　　南宫季烨冁然而笑，“真的就那幺想要？”
　　昭瑞似乎有一些急不可待，“嗯！”
　　昭瑞拉起了南宫季烨的大手放在了自己的身上，“女儿已经十岁了，胸前也鼓起来了，父皇，女儿想要，父皇就给女儿嘛~”
　　“好。”
　　南宫季烨这一次没有再拒绝自己的女儿，而是将她打横抱起，大步走进了殿内休息的软榻上。
　　南宫季烨将昭瑞的裙摆掀了起来，然后将她身上的亵裤脱掉，看着了那白白弹弹的粉嫩。
　　南宫季烨大手摸上去，昭瑞整个人一惊，身上都颤了颤，“嗯~父皇~~”
　　昭瑞等这一天等的太久了，他无时无刻的想要得到自己亲生父亲的爱抚，她是父皇的女儿，理应和他做世界上最亲密的事情。
　　南宫季烨用自己的手指在她那又嫩的‎‌小‍‎‎‌‍穴‍‎‍‌‌上轻柔的抚摸，只是不一会儿，那里就已经流淌出很多的‌‎蜜‍‎‌‎液‍‌。
　　南宫季烨低下头去，伸出舌头，在上面轻柔的刮拭着。
　　“唔嗯~哈……好舒服~父皇怎幺用嘴巴，那里脏脏的，嗯~”
　　南宫季烨用自己的舌尖顶弄着昭瑞的‌‍‎‌‍阴‎‍‍蒂‌‍‎‌‎，刺激而敏感。
　　“怎幺会脏呢，这里是瑞儿最美丽的地方，父皇喜欢还来不及。”
　　南宫季烨用自己的手指进入她的‎‌小‍‎‎‌‍穴‍‎‍‌‌里，直进去两节，轻柔的进进出出。
　　“嗯哈~哈……父皇~女儿好舒服，好高兴啊~哈……唔嗯~”
　　昭瑞加紧双头，脚不停的勾着南宫季烨，“嗯哈~父皇‎‌‌‎‍插‍‌进‎‎‌‌来，女儿想要，哈~唔嗯……”
　　南宫季烨掏出自己的‎‍‌鸡‎‍‌‍巴‌‍‍‎，用自己的‌‎‎‌阴‍‎‌‎‌茎‍‌‍蹭在她的‎‌小‍‎‎‌‍穴‍‎‍‌‌上，昭瑞此刻兴奋无比，浑身都在颤抖着。
　　南宫季烨的怎幺一整根大‎‍‌鸡‎‍‌‍巴‌‍‍‎钥匙都‎‌‌‎‍插‍‌进‎‎‌‌她的‎‌小‍‎‎‌‍穴‍‎‍‌‌里，昭瑞必定会少半条命。
　　昭瑞可是南宫季烨最最疼爱也是喜爱的大女儿，自然会温柔以对。
　　南宫季烨用自己滑嫩的‍‌‌龟‎‌‍‌‍头‎‍在昭瑞的‎‌小‍‎‎‌‍穴‍‎‍‌‌上面不断摩擦，不断的给她扩张，用自己的两根手指掰开她的嫩瓣，然后慢慢深入。
　　南宫季烨最开始只是进去了一个小‍‌‌龟‎‌‍‌‍头‎‍，然后缓慢的摩擦，但昭瑞似乎并不想止步于此，“唔嗯~哈……父皇进来的再多些，哈啊~好舒服，父皇的大‎‍‌鸡‎‍‌‍巴‌‍‍‎好大，好喜欢，进来的再多些，再多些~”
　　南宫季烨慢慢的挺着自己的腰，整个过程的‌‌‎‍抽‌‎‎‍‌插‌‍都是那样的轻柔。
　　“嘶嗯~哈啊……好喜欢，好喜欢父皇的大‎‍‌鸡‎‍‌‍巴‌‍‍‎啊~哈~啊……啊……里面好痒~唔噢~好舒服~哈啊……”
　　昭瑞将那撕裂般的疼痛丢到脑袋后面，根本就不去想，她只想体会着自己的亲生父皇给自己作为女人欢爱的快乐。
　　“哈啊~哈……好涨啊……唔嗯~哈……父皇的‎‍‌鸡‎‍‌‍巴‌‍‍‎好大，塞的好满啊~啊……啊……唔！”
　　南宫季烨终于是动了起来，整根大‎‍‌鸡‎‍‌‍巴‌‍‍‎有一半插在昭瑞的小‌‍‍‎‎骚‎‎‍逼‍‌‎‌‍里，但仅仅只是如此，抚摸她那平坦光滑的小腹，似乎都能摸到那鼓起的凸起。
　　“唔嗯~哈啊……啊……啊……好，好舒服，唔嗯~父皇，父皇亲亲女儿，哈啊！啊……啊……啊……”
　　南宫季烨低下头去，伸出自己的舌头，将自己嘴里的口水全都留到昭瑞的嘴里，昭瑞故意吧唧着嘴巴，享受着片刻的美好。
　　“瑞儿怎幺这样骚，才多大啊，就成了小‌‍骚‌‎‎‍女‍‎‍了，是不是跟你母妃学的，说，你偷偷在后面看了多少次，嗬……”
　　“啊……啊……好，好舒服，唔嗯！哈……是啊，女儿就是想要骚给父皇看，女儿学着和母妃一样骚好不好，父皇也像操母妃一样，操女儿，女儿给父皇生宝宝，哈啊！啊……啊……啊……”
　　昭瑞年纪小，‎‌小‍‎‎‌‍穴‍‎‍‌‌又窄又紧，南宫季烨也不会真的把整根大‎‍‌鸡‎‍‌‍巴‌‍‍‎都塞进去，而是止步于一般，然后‍‌肏‍‌‎弄到昭瑞喜欢的地方。
　　这对南宫季烨似乎有些施展不开，可是与女儿调情亲密，倒是也是一种别样的趣味。
　　“呵！小骚货，真是跟你母妃学坏了，呵，脑子里都是‎‍‎‍‌淫‎‍‍荡‌‍‎‌‎的小骚货，想让父皇射给你吗？”
　　“啊……啊……要，要啊……哈啊，父皇射给女儿，射到女儿肚子里去，哈啊！啊……啊……唔嗯~噢！哈啊~噢！哈……好，好舒服啊啊……啊……啊……哈啊啊！哈啊啊啊啊！”
　　南宫季烨只是加大了几分顶撞的力道，昭瑞就已经受不住了，南宫季烨快速的顶撞了几下，然后在昭瑞小小‎‍高‍‌潮‍‌‌‎迭起的时候，自己稍微往里进的更深了一些，然后将自己那浓稠的‎‍精‌‎‍‍液‌‎，射到了自己宝贝女儿的肚子里。
　　“唔唔呃~嗬呃——”
　　昭瑞脚趾收紧蜷缩在一起，身体忍不住的颤抖，痉挛的感受着这种陌生的冲击和炽热。
　　“哈啊~哈啊~好，好喜欢，父皇的‎‍精‌‎‍‍液‌‎射到女儿的肚子里了呢，哈啊~哈啊……”
　　小小的欢爱，南宫季烨衣衫整齐，没有丝毫的凌乱，而昭瑞就已经是衣衫凌乱的不堪了，活脱脱的一个‎‍‎‍‌淫‎‍‍荡‌‍‎‌‎的小色女。
　　南宫季烨给昭瑞清理干净，昭瑞却要夹着南宫季烨的‎‍精‌‎‍‍液‌‎离开他也随着她去。
　　南宫季烨玩的其实并不尽兴，毕竟对方是自己的女儿，自然不能在她这样想的年纪就伤了她的身子。
　　而后，南宫季烨传来了明嫔盛明兰。
　　——————————
　　

第141章  与明兰殿内欢爱,吃奶舔吊吞精 HHH
　　盛明兰一身莲青，她头上的装饰很是简单，但是又不失繁华，一眼看过去只感觉如沐春风。
　　“臣妾给皇上请安。”
　　她本就是长相可亲讨喜的那种，而经过岁月的洗礼，整个人更加温柔可亲了。
　　盛明兰的能力他看在眼里，为人又不争强好胜，与人相处和善，何况她膝下还有一子，所以南宫季烨也给了她辅助皇后协理六宫的权利。
　　盛明兰坐在榻上，南宫季烨将自己的脑袋躺在了她的腿上。
　　盛明兰身上有一股淡淡的清香，闻着很是让人心情舒畅。
　　“朕一走几个月，后宫可是出了什幺要紧的事儿。”
　　盛明兰声音温柔，“有皇后娘娘治理后宫，自然不会出什幺乱子。”
　　“嗯~”南宫季烨的声音轻轻的，“翰儿也有七岁了，改明儿让他的去训马场挑一匹自己喜欢的小马，也该是练习骑射的时候了。”
　　南宫季烨对自己的子女，无论是儿子还是女儿，从来都毫不吝啬。
　　“是，臣妾替翰儿谢过皇上。”
　　南宫季烨轻笑，“只有口头上的感谢？”
　　盛明兰脸色微微一红，随即解开了自己的衣领，手在南宫季烨的身上轻轻的揉捏按摩了起来，逐渐向下，抚弄到了那一块儿硬邦邦的地带。
　　盛明兰低下头去，南宫季烨虽然闭着眼，但是能感觉到盛明兰的靠近。
　　随后他张开嘴，盛明兰提着自己的‌‎奶‌‎‌子‎‍‌‎，将自己的奶珠放到了他的嘴里，任由他吮吸着。
　　“嗯~”
　　因为刚开始的微痛，盛明兰难以自制的闷哼出声。
　　盛明兰的手很熟悉的向下抚摸，探入了他的里裤，握住了那一根巨大的硬物，然后‎‍‍‌‎套‎‌‌‍弄‍‎‍‌‎了起来。
　　南宫季烨吃‌‎奶‌‎‌子‎‍‌‎吃的入迷，盛明兰的一只‌‎奶‌‎‌子‎‍‌‎被他含在嘴里，任由他如何撕咬的吮吸着，另一只被他把握在手里揉捏成各种的形状，时不时的，他还会把两个‌‎奶‌‎‌子‎‍‌‎挤在一块儿，然后一起含进嘴里。
　　“唔嗯~哈……嗯嗯嗬~哈……”
　　盛明兰会因为自己胸前的微微疼痛，而将手上的力道加重些。
　　南宫季烨却逐渐不满于此，松开了嘴，看着那被自己吮吸的有些发肿的‌‎奶‌‎‌子‎‍‌‎，“用嘴给朕舔会儿。”
　　盛明兰托起自己的‌‎奶‌‎‌子‎‍‌‎，夹住了南宫季烨那硕大的‌‌阴‌‍‌‎‍茎‎‎‌‍，然后不停的上下撸动着，嘴巴含住他的‌‎龟‌‍‎‎‍头‍‌‍，用自己的舌头在上面很熟悉的扫舔着，将‌‎龟‌‍‎‎‍头‍‌‍分泌出来的粘液尽数吃到自己的嘴里，一遍又一遍，一次又一次。
　　“唔唔嗯~哈啊……唔~嗯嗯哈啊~唔——唔嗯~嗬……嗬呃呃——”
　　南宫季烨刚刚没有在昭瑞完全释放的感觉再一次涌上了心头，他忽然摁住了盛明兰的脑袋，死活不让她挣扎开，然后用力的在她的嘴里‎‎‍‍抽‌‍‎‌插‍‎‌‍了起来。
　　给南宫季烨深口本来就是一件不容易的事儿，何况又是这样强硬的情况下，盛明兰几次都想翻白眼儿受不住。
　　终于，南宫季烨死死的摁紧了盛明兰的脑袋，在盛明兰的嗓子里‎‌‍‌射‍‍‎‎‌了‌‌‍出来。
　　“哈啊……都咽下去了吗？”
　　盛明兰“咕咚”一声，张开嘴给南宫季烨看，“都咽下去了的，皇上怎幺这般急，嗓子都被顶的有些疼了。”
　　南宫季烨用手指在盛明兰的嘴里面来回的挑动，“朕是有些急了，想要好好尝尝明儿的味道了。”
　　南宫季烨坐了起来，把盛明兰抱在墙边，让她靠着墙边坐下，然后在她羞涩的眼光下，掀开她的裙摆，大量起她的下体。
　　“生了翰儿后还是这般的粉嫩呢。”
　　盛明兰靠坐在墙边，擡着自己的屁股，完全是在用自己的双手撑着自己的身体。
　　南宫季烨在他的‌‍‎‌‎骚‌‎‌逼‎‍‌‎‌上来回的抚摸着，上面早就已经腻了一层满满的粘液。
　　南宫季烨掏出自己的大‍‍‎‎鸡‍‍巴‍‎‌‎，有些迫不及待的插了进去。
　　“唔嗯~哈……皇上~”
　　盛明兰一只手微微撑着自己的身体，另一只手搂上了南宫季烨的肩。
　　“嗯哈啊~哈啊……唔唔嗯！哈啊……啊……哈啊！太深了，一下子就这样，有些、哈啊……受不住~唔嗯！啊……啊……”
　　盛明兰看出来南宫季烨明显就是一副欲求不满的模样，也不知道是谁刚刚来过。
　　南宫季烨托握盛明兰的屁股，他单膝跪在软榻上，一下又一下的顶撞着。
　　“呵~还是明儿的小‌‍‎‌‎骚‌‎‌逼‎‍‌‎‌‌‎‍‌肏‌‎‌‍的舒服，哈~加紧了，可别让朕的‍‍‎‎鸡‍‍巴‍‎‌‎掉出来了，嗬！嗬呃！”
　　“唔嗯！啊……啊……噢！噢！哈啊啊啊！太，太深……嘶唔——哈啊！皇、皇上……哈啊！”
　　屋内，两个人还在酣畅淋漓的欢爱，盛明兰‌‌‍‎淫‌‎‌‍荡‍‍‎的呻吟声足够让外面候着的奴才们也听见了。
　　“皇上，皇后娘娘听说您午后没有进多少，所以亲自送来了积分甜点请皇上品尝。”
　　外头是若曦的声音，闻言整个人浑身都紧张的不得了，下面也不由自主的收紧，紧紧的夹南宫季烨的大‍‍‎‎鸡‍‍巴‍‎‌‎。
　　“唔嗯——哈~”南宫季烨凑在盛明兰的耳边呢喃，“明儿夹得这般紧，是想要夹断朕的‍‍‎‎鸡‍‍巴‍‎‌‎吗？嗬！”
　　南宫季烨很是故意的，往深处顶撞了一番，“唔嗯！哈啊……啊……”
　　南宫季烨抽出空来回话，“皇后有心了，朕还歇着，把东西留下派人护送皇后回去吧。”
　　“是~”
　　等外面的若曦已离开后，南宫季烨又开始了自己的速度，每一次抽中都是那样的猛烈，非要顶到盛明兰的最深处才肯罢休。
　　盛明兰被南宫季烨操的一颠一颠的，整个人都似乎有些迷迷糊糊的了，嘴里忍不住的发出了‌‌‍‎淫‌‎‌‍荡‍‍‎的骚乱声，呻吟声也是不绝于耳，不停的响彻在整个殿内。
　　盛明兰‍‎‍高‎‌‍‍‎潮‌‎‍‎迭起，被南宫季烨送了一次又一次。
　　在南宫季烨‌‎‎‍‍内‌‎‍射‎‍‌‍了她三次后，他这才草草放过了她，看着盛明兰那‌‍‍小‎‎‍穴‌‍‎‎里流出来的浊白‎‌‎‍‍精‌‍‎液‎‎，南宫季烨随意找了一块小东西堵了上去，防止那些‎‌‎‍‍精‌‍‎液‎‎的继续流出。
　　——————————
　　

第142章  骚浪锦儿,枕合欢,赴云雨 HHH
　　回宫之后，南宫季烨用几天时间处理的那些对应的政务，有丞相和良臣辅佐，如今也并不是太头疼和麻烦了。
　　而问薇锦那一次小产落下的伤已经完全养好了，南宫季烨再次的开始对她无限的宠爱。
　　问薇锦窝在南宫季烨的怀里，大有一副调皮大胆的韵味，“妾身还以为皇上待会人来后就想不起妾身来了呢。”
　　“怎幺会，”南宫季烨的手穿在问薇锦的衣服里，在她的娇嫩上不停的揉捏摸索着，“锦儿是朕的心头爱，怎幺可能会忘了你。”
　　问薇锦轻哼，“皇上出去一趟便带回来两位‌‎美‍‌‍人‌‎‍‎儿，还都怀上了皇上的孩子，说不准等皇上什幺时候就腻了妾身了。”
　　南宫季烨大手用力的揉着问薇锦的奶窝，弄得问薇锦一疼，“哈啊！唔嗯~”
　　南宫季烨趁机捏住了问薇锦的嘴，不让她闭上，然后低头吻了上去，大舌头长驱直入，没有任何技巧的在里头搜刮着有一些蛮横的粗糙。
　　“朕这样疼爱锦儿，锦儿还如此伤怀，想来是朕要锦儿要的还不够多，锦儿下面是想朕了。”
　　问薇锦整个人半倚在南宫季烨的身上，双腿微微撑着张开。
　　南宫季烨的手缓缓探入问薇锦的裙底，不停的抚摸着那柔软的一切，此刻的里面很是湿滑的温软，几下的功夫便已经挑逗的她兴致高涨，软绵水润。
　　“唔——嗯~哈……”
　　问薇锦身下被南宫季烨的大手不停的玩弄着。
　　南宫季烨不停的低头亲吻她，有的时候故意擡高脖子，让问薇锦扯着脖子去亲他，伸着舌头想要去舔他的唇。
　　“唔嗯~哈……”
　　“传言文人心中的‌‍欲‌‌‍‎火‍‎‎是常人难以理解的，隐忍又狂躁，不想我的锦儿也是如此，怎幺这般骚浪起来了呢。”
　　要知道，问薇锦进宫的时候可是以才女的身份，却不想她底子里是这样‎‌‍‍淫‌‎荡‌‍‍‎‎的模样。
　　“皇上日日夜夜都印在妾身的脑子里，让切身顾不得去多想些别的，只想着和皇上枕合欢，赴云雨，唔嗯~哈~哈啊……哈啊！”
　　南宫季烨手上的动作‎‍‌‍抽‍‌‌‎插‎‍‎‌‌的越来越快，玩弄得也越来越放纵，让问薇锦不自觉的弓起腰，夹紧了自己的膝，脸上的潮情一浪接着一浪的。
　　问薇锦小小的泄了出来，脸上微红一片，南宫季烨抽出自己的手，看着上面波光粼粼的湿润，笑出声，“这就泄了？一会儿真要是真的‌‌‎‍插‌‎‍进‌‍‎‍‌去了，可怎幺办呀~”
　　南宫季烨把手上的‍‌淫‎‌‍‎液‍‎‍‌在问薇锦的脖子和脸蛋上来回玩弄蹭揉。
　　问薇锦拉着南宫季烨的手，用嘴含住了他的一根手指，那上面还带着自己的‍‎‌淫‎‍水‎‍‌‌，“那皇上就快点儿‌‌‎‍插‌‎‍进‌‍‎‍‌来，妾身下面痒的很快，要等不及了~”
　　问薇锦的衣裳早已经是凌乱一片，根本就不禁扯，只是随意两下，就被南宫季烨剥的精光，曼妙白皙的身体展现在他的面前。
　　……
　　“哈啊~哈啊！唔……啊……啊……啊……好深，哈啊！插的太深了啊……皇上，哈啊！哈！”
　　问薇锦你的娇喘呻吟着，嘴巴时不时被南宫季烨堵住，根本就放不出声音，身体越大的难耐高涨。
　　“啊……啊……啊……太深啊！唔——要，要插到里面去了啊！要插烂了啊……哈啊！啊……啊……啊……”
　　“怎幺，不是说里面瘙痒的厉害吗，不插得深些要怎幺让朕的锦儿舒服了，嗬！哈~”
　　问薇锦的双腿交叉，紧紧的夹在南宫季烨的臀后，身体被他的孟浪撞得的摇摆不止。
　　“哈！舒服，皇上的大‌‎鸡‌‌‎巴‍‌‎‎‌‍‌肏‎‍‌的妾身啊……好、好舒服！唔唔呃——啊……啊……要，要‎‎‌‍‌操‍‎‌烂‎‎‌‌了啊、不要啊……轻些~唔！啊……啊……”
　　南宫季烨拥着她的腰，不停的在她的身上猛烈的撞击着，“不要轻些？好，那朕就再猛一些，让锦儿连说话的功夫都没有，嗬！嗬呃！呃！”
　　二人此刻欢爱的姿势是最传统的姿势，南宫季烨的手时而捏在问薇锦的腰上，还是揉捏着她的‎‍‍‎‌奶‌‍‌子‌‌，身上已经有些青青紫紫的了，而且问薇锦的锁骨和肩颈上有南宫季烨的咬痕。
　　比起留下吮吸后的吻痕，南宫季烨似乎更喜欢留下自己的牙印在她们身上，就好像是在标记自己的所有物一样，而且那牙印退去的时间会很慢，对方感受的到的疼爱也会更强烈。
　　“啊……啊……哈啊！唔唔！噢！哈啊啊……噢！哈啊……太深了啊，皇上、哈啊！啊……啊……要是再这样操下去，妾身、妾身真的要‌‌被‍‎‌‎操‌‌‎‍烂了啊……哈！噢噢！整个人，感觉都要坏掉了…啊……啊……”
　　南宫季烨每一次都是深深的进入，没有给她留下一点喘气的余地。
　　“唔嗯！哈！感觉真的操进子宫里去了啊……哈啊！好深啊……哈~好舒服，皇上皇上啊……哈啊！操妾，操妾身吧，就这样一直操妾身，让妾身啊……啊……再次怀上皇上的孩子，哈啊！啊……啊……哈啊！噢！噢！嗯~唔……哈啊啊啊啊啊！”
　　问薇锦又想让南宫季烨停下，但是又想让他更快，更用力，更迅速的‌‌‎‍插‌‎‍进‌‍‎‍‌自己的身体里。
　　问薇锦在南宫季烨‌‎‌‍大‎‌力‌‌‎又迅猛的冲撞下，终于是忍不住的泄了出来，浓稠的爱意瞬间侵入了全身，整个身体都是那样的放松和舒适，就像是躺在一片软绵的云朵上一样。
　　问薇锦也感受着南宫季烨的‎‎精‌‌液‌‍‍‎一波又一波的射进自己的身体，而自己的‍‌骚‍‌‎逼‍‌不停的夹紧，渴望着，甚至是不愿让一滴流出浪费了。
　　问薇锦渴望南宫季烨的身体，渴望他的大‌‎鸡‌‌‎巴‍‌，更渴望他的‎‎精‌‌液‌‍‍‎，他的一切对她而言都是那样的着迷，就像一朵正在慢慢开放的罂粟花一样，而她已经沾染，戒不掉了。
　　或许后宫的女人皆是如此，明明知道南宫季烨的女人那样多，又是这样多情的一个男人，可是她们却却甘之如饴。
　　——————————
　　

第143章  白嫩大屁股柔嫔,后入娇嫩‎‎狂‍‌操‎‍不止 HHH
　　这几日夜里，南宫季烨召柔嫔余芙蓉相伴。
　　后宫之中，若是谈论起那柔情妖艳的美貌，淑贵妃黄娴苏排第一，那幺余芙蓉便是当之无愧的第二。
　　她那水蛇腰走起来一扭一扭的，活脱脱的像是没有骨头一样，胸前的‎‎‌‌奶‌‎‎子‍‍也是很大，南宫季烨一只手都包裹不住。
　　余芙蓉最爱掉着一缕发髻，时而随风吹过荡起来，再看那张圆润柔美的脸上更添风姿。
　　尤其是南宫季烨后入余芙蓉的时候，她的几缕发丝纷纷飘散的坠着，随着自己的撞击而不停摇摆。
　　余芙蓉的屁股也不小，照平常百姓嘴里说的话，那就是生儿子的屁股，又白又圆润，这也是南宫季烨喜欢后入她的原因之一。
　　夜里余芙蓉陪着南宫季烨喝了两盏酒，饭还没有吃完呢，余芙蓉就忍不住的去勾引他。
　　余芙蓉的脚很小，她软嫩的小脚不停的蹭着南宫季烨的小腿，然后是大腿，继续往深处蹭。
　　南宫季烨直接把桌子掀了，然后当地就把余芙蓉身上的蛮好的衣裙撕了四分五裂的，一片又一片的落在地上，显然已经是不能用了的。
　　“皇上~”
　　“爱妃如此着急，朕自然是不能让你心里落空了不是。”
　　南宫季烨把余芙蓉放到一旁的榻上，没等她反应过来，就将她掀了过去，在他那圆润的屁股上啪啪的打了好几下，瞬间就红了起来，还印出了他的掌痕。
　　“哈啊！皇上轻些，打的臣妾的屁股好疼~”
　　余芙蓉虽然嘴上这样说着，但是还更加挺的翘起了自己的屁股，微微扭动了两下，勾引着南宫季烨。
　　南宫季烨的两根手指有些粗暴的直接插了进去，不停的翻动着里面的嫩肉。
　　余芙蓉瞬间脸色微红，整个人全身的细肉都粉嫩嫩的，“哈啊！唔~嗯哈……哈……”
　　余芙蓉下面有些稍微的湿滑后，南宫季烨就不再继续前戏，而且自己那早就已经肿胀了大‎‍鸡‎‌巴‌‍‌‎‎，一柱擎天，破竹之势的插了进去。
　　“啊……唔！嗯~哈啊……哈啊啊……皇上——唔！”
　　南宫季烨挺进去后好歹没有肆无忌惮的凶猛‎‌‍抽‎‍‍‌‎插‌‌‍‍‎，而是弯下的身，紧紧的贴着余芙蓉的背。
　　南宫季烨大手探到了余芙蓉的胸前，不停的揉捏着她胸前的那一对大‎‎‌‌奶‌‎‎子‍‍，在手里时而重时而轻是揉捏成各种各样的形状，手指按着她的小奶珠，不停的摁进去，然后又揉捏在指缝间。
　　“啊……唔嗯~哈……皇上动一动嘛，哈啊~臣妾下面痒的厉害呢~哈！唔唔！嗯哈啊~哈……唔——”
　　南宫季烨扭过余芙蓉的头亲吻着，堵住了她那张樱桃般的小嘴，与她的舌不停的激战亲吻，他的身下也不停的撞击‎‌‍抽‎‍‍‌‎插‌‌‍‍‎了起来。
　　“啊……啊……唔唔嗯~哈啊！好深啊，刚开始这幺这幺深啊……哈啊！皇上，哈啊！啊……啊……啊……哈啊！”
　　和南宫季烨欢爱从来都是一件很快乐的事情，除了最开始的撕裂疼痛以外，其实剩下的全都是精神上刺激的欢愉。
　　只不过她们总是难以自制的发出那样‎‌‍‎淫‌‍‍‎荡‌‌骚乱的声音，又或者是她们想要骚浪的叫出来，来告诉身后的男人，她们有多喜欢他的大‎‍鸡‎‌巴‌‍‌‎‎。
　　余芙蓉跪在榻上，虽然有着支撑，可是在南宫季烨那一遍又一遍的猛撞下，她的腿也开始打了寒颤，不停的在发着抖。
　　“唔嗯！哈啊~皇、皇上~唔啊……！哈……太、快了！唔！噢哈！噢！啊……啊……”
　　南宫季烨今夜疯狂毫无章法的撞击让余芙蓉有些跪不稳，受不住，胸前的一对大‎‎‌‌奶‌‎‎子‍‍不停的前后左右乱晃。
　　余芙蓉一只手向后探去，扶着南宫季烨的腰，另一只手扶在床案上，有一些颤颤巍巍的，最后实在是受不住，变成了用小臂抵在上面。
　　“怎幺还夹的这样子紧，爱妃的屁股怎幺这样圆润，才几下而已，怎幺就变得红彤彤的了，看着真是好生可怜。”
　　南宫季烨喜欢在余芙蓉挺翘而圆润的大屁股上拍打着，留下自己的痕迹。
　　南宫季烨埋头苦干，施力的手还捏住余芙蓉的大腿，把上面的肉捏的泛红，留下一个个‌‍色‌‍情‌‎‌‍‍的指痕，但更多的还是留在她腰间的咬痕。
　　“唔嗯！哈……臣妾是屁股都被皇上打的生疼啊……啊……哈啊！唔唔嗯！哈……撞得、啊……啊……太快了啊……哈啊！啊……啊……啊……唔嗯！哈啊啊啊啊！”
　　南宫季烨用力的耸动着腰，每一下挺动，都能看见两个人的液体从交合处飞溅出来，黏腻而丝稠，都能拉出丝儿来。
　　泄了后的余芙蓉身体更加的软了，似乎没有一点的力气，整个人趴在软榻上摇摇欲坠，似乎只要南宫季烨再‍‍大‍‎‌力‍‌‍‌一点儿，她就要整个人被他给‍‎‌‌操‎‍‌‌烂‎‌‍‌‎了。
　　南宫季烨伸手托起了余芙蓉的胸，让她微微挺了起来，另一只手拽着她的腿，挂在了自己的腰上。
　　“刚刚不是勾引的挺带劲儿的吗，怎幺这幺一会儿就受不住了，嗯？嗬！呃呃！夜还长着呢，爱妃这会儿就受不住了可怎幺好？”
　　南宫季烨盯着余芙蓉白花花的大屁股看，忽然他抽出了自己的大‎‍鸡‎‌巴‌‍‌‎‎，在手里很是快速的‍‌‎‍套‍‎‎‍弄‎‌‍了几十下后，抵在她的屁股上，浓稠的‍‌‎精‌‎‍‌‎液‌‍‎喷‍‎‎‌射‌‍‎‌了‌‌‎上去。
　　南宫季烨用自己的‍‎‌‍‎龟‌‍‌头‍‎‌‍将自己的‍‌‎精‌‎‍‌‎液‌‍‎在余芙蓉的屁股上涂抹开，似乎就显示在欣赏自己一件完美的作品一样。
　　余芙蓉全身都颤抖着，“唔嗯~哈……皇上怎幺这样坏，怎幺不射到臣妾里面，唔嗯~哈啊啊！呃呃呃——”
　　余芙蓉话还没说完，南宫季烨就又这幺插了进去，差点把余芙蓉给插尿了。
　　“爱妃这样的屁股实在是让朕喜欢，怎幺生的这样好，这样白，揉着这样漂亮。”
　　南宫季烨嘴上说着腰骨的动作仍然不停，更加‍‍大‍‎‌力‍‌‍‌的撞击‎‌‍抽‎‍‍‌‎插‌‌‍‍‎着。
　　“哈啊啊！啊……啊……啊……臣妾的屁股给皇上操，哈啊！啊……啊……好，好深啊！哈！好喜欢，感觉要‍‍‎被‎‌‎‍‍操‎‍烂了啊……哈啊！哈啊！”
　　南宫季烨紧紧的插在余芙蓉的‌‍‎‎骚‌‌‎‎‍逼‌‌‎‍‎里，两个人之间似乎没有一点的缝隙，每一次都是那样的猛烈和沉重。
　　余芙蓉不知道自己今日‌‍高‌‎潮‍‎了多少次，只知道自己是求着皇上，皇上才好不容易的给自己‌‎‍‌‍内‍‌射‎‍‍‌了出来。
　　南宫季烨发现，随着自己年纪越长，忍耐的功夫也越来越了得了，甚至可以随意的控制自己的喷射，只是作为男人的骄傲，他总是想等的更久一些。
　　——————————
　　

第144章  百发百中
　　陈答应陈紫怡的孩子果然是在六月底的时候降生了，也果不其然的，她诞下了一位公主。
　　二十二公主，南宫玉玲。
　　而正如南宫季烨所答应贤妃江慧巧的，他让江慧巧亲自抚养二十二公主，也算是全了她这幺多年都没有孩子的一个愿望。
　　后宫公主属实不少，而答应陈紫怡地位卑微，何况又是一个宫女出身，当初若不是她趁着南宫季烨有些微醺，勾引了他爬上龙床，如今也不能诞下皇上的孩子。
　　而江慧巧位分高，而且家世显赫，地位尊贵，有这幺一个显赫的养母，陈紫怡虽然不舍，但是这也是自己孩子最好的去处了。
　　后宫那些地位低微的嫔妃们，有的是想着把自己的女孩儿交给更高位的嫔妃抚养，也是为自己的女儿日后出嫁能有一个更强大的依靠。
　　何况，陈紫怡一个小小答应，根本不能亲自去养育自己的女儿。
　　而南宫季烨也算是怜惜陈紫怡吧，给她升了‎‍‌‍‎美‌‌‎‎人‎‍‌的位分。
　　而一个孩子的降生后，后宫接二连三的又传来了妃子遇喜的好消息。
　　盛明兰，问微锦，还有余芙蓉依次的都抱来了自己的喜讯。
　　加上新从宫外带回来的戚嫔戚璃束还有林贵人林香书，南宫季烨瞬时间感觉，自己真可谓是百发百中，莫不是自己出宫在外，触发了某个节点儿。
　　而自己自然是要好好利用这个机会~
　　——————————
　　

第145章  议事时在桌下‎‌口‍‌‎‍‎交‌‍深吞,交叉坐‌‌‎‍‎‍‎‌‎肏‌‎‍‎‍‍‎‌ HHH
　　南宫季烨后面的喜欢和江娉婷白日宣吟，所以临幸她的时候大多也都选在午膳前后。
　　养心殿，南宫季烨坐在位上，手上拿着奏折，面前不远处跪拜着的是三品大臣，二人此刻正在商谈着国家大事。
　　而这个大臣不知道的是，就在南宫季烨的桌子底下，在他的胯间，有一个女子此刻正蹲在下面，嘴里塞着当今天子的大‌‎鸡‍‎‎‍‌巴‍‍，嘴里吃的有滋有味的。
　　“皇上，南边和北边的国家此时正在打仗。这场战争也许会拖到明年，好在咱们兵马充足，守卫得当，这场战争也碰不到咱们这里。”
　　国家分久必合，合久必分，想来终究有一日，这些个国家终究会被一个人所掌控。
　　南宫季烨面上似乎听得认真，但是他的注意力此刻全在自己的身下。
　　江娉婷一身梅粉，好在今日头上的饰品并不算多，不然就她这来回给南宫季烨口来口去的动作，早就该让面前的人察觉了。
　　江娉婷嘴里含着南宫季烨的大‌‎鸡‍‎‎‍‌巴‍‍，吞吞吐吐。
　　她的舌头总是很灵巧的，在南宫季烨的‌‍‌‎龟‍‎‌‎‌头‎‍‌上来回打转，然后用自己的舌头将他的整个‌‎阴‌‎‍‌茎‎‍‎‌全都舔舐一遍，舔食大‌‎鸡‍‎‎‍‌巴‍‍上的每一条青筋，在上面留下自己的唾液，然后再尽数吞咽。
　　而南宫季烨身旁的右侧手站着的便是晴川，她可以清清楚楚的看见皇上身下蹲着的女人，而且可以看清楚所有的动作和行为。
　　江娉婷手上玩弄着南宫季烨的睾丸，故意用自己的唇去轻碰，然后用自己的舌尖去来获得挑弄，随后一整个含在嘴里不停的吮吸裹嘬着。
　　南宫季烨被江娉婷这小技巧爽到想要叹出声，“咳~嗬……如此边防布局图再去信息琢磨，虽然这场战争和咱们无关，可是毕竟涉及到黎明百姓，想来逃难的人也会不少。”
　　南宫季烨抽出一只手去拍了拍江娉婷的脑袋，江娉婷却越舔越用力，似乎很是喜欢这样的情况。
　　江娉婷眉眼一挑，和南宫季烨四目对视，她很是故意的在他的‌‍‌‎龟‍‎‌‎‌头‎‍‌上嘬了一口，还发出了声音。
　　南宫季烨似乎是为了惩罚江娉婷，他故意的深按她的脑袋，让她深口不停，挣脱不了。
　　而又因为有着人，江娉婷极力的抑制着自己想要叫出来的声音。
　　大臣听到这微微的声响，觉得奇怪，只以为是自己听错了。
　　“是。”
　　又谈论了一会儿，那大臣才缓缓退了下去。
　　而人一走，南宫季烨看向身下这个不安分的女人，“就这幺想要被别人发现你在朕议事的时候给朕舔‌‎鸡‍‎‎‍‌巴‍‍吗？”
　　晴川在一旁倒上了一壶温茶。
　　江娉婷终于能够缓一口气儿，她缓缓的吐出了南宫季烨的大‌‎鸡‍‎‎‍‌巴‍‍，故意伸出舌头，然后将嘴里的唾液咽了下去。
　　“妾身是皇上的女人，被他们知道了又如何~”江娉婷脸上带着娇俏和不在意。
　　江娉婷这话说的也是事实，可是让人听在耳里却觉得这个人如此的娇俏幼稚，倒是也不失可爱。
　　江娉婷看向晴川，“嬷嬷就先出去吧，这里有我不是皇上就好。”
　　晴川在得到南宫季烨的示意后，这才退了出去。
　　等晴川一出去，江娉婷在嘴里积攒了一些唾液，然后吐到了南宫季烨的‌‍‌‎龟‍‎‌‎‌头‎‍‌上，手不停的抚摸，让自己的唾液在他的大‌‎鸡‍‎‎‍‌巴‍‍上，均匀涂抹。
　　然后江娉婷整个人站了起来，跨坐在南宫季烨的身上，她的下面早就已经是光秃秃的了，只剩下一条宽大的衣裙遮掩着，她一坐上去，自己的‎‌‌‎‍骚‌‍‎‍‌逼‎‌‎就能清楚的感觉到男人的触碰，那样的滚烫，那样的巨大，好硬，她好喜欢。
　　“嗯哈啊~哈……哈啊~唔嗯……皇上，妾身下面暖和吗？皇上喜欢吗？嗯哈啊~哈~”
　　江娉婷说的‎‍妖‌‌‎娆‌‎‍‍‎娇俏，说话的时候还在不停的用自己的舌头舔着自己的唇，明显的勾引。
　　南宫季烨喝了一口温茶，随后大手放在她的腰间两侧，“娉婷给朕的花样总是最多的，朕自然喜欢。”
　　江娉婷坐在南宫季烨的身上缓慢的‌‌抽‍‍插‌‍着，“唔嗯~哈……妾身也好喜欢皇上，喜欢皇上的大‌‎鸡‍‎‎‍‌巴‍‍，每次‌‌‍‎‎肏‎‍‍‌‌臣妾的时候都那样的舒服，哈~简直是太舒服了~哈……”
　　南宫季烨勾了勾江娉婷的鼻子，“这样喜欢，那今日就把娉婷喂个饱。”
　　江娉婷喜笑颜开，“妾身不只要皇上喂饱妾身，还想要怀上皇上的孩子呢。”
　　江娉婷的姐姐江慧巧得皇上的欢喜，能够抚养二十二公主，她自然是羡慕的，而且她更希望能够亲自抚养自己的孩子。
　　闻言，南宫季烨扯着江娉婷的腰，狠狠往里用力一撞，“这样想怀上朕的孩子，那朕就给你。”
　　“哈啊！唔——皇上好坏，怎幺能一下就撞到这样深~哈啊~啊……让妾身刚刚都差点不行了，唔！哈啊~好舒服呀，再快些，皇上使劲儿操妾身，‎‌‎‌‍操‎‎‍烂‍‎‌‍‎妾身啊……哈啊！噢！哈啊！”
　　江娉婷嘴里‌‍‌‎‍淫‌‎‌荡‎‎‍‌的不得了，一会儿呻吟一会儿‎‎‍‍浪‎‌‌‎‍叫‎‍，手攀附在南宫季烨的身上，不停的在他的胸前来回摸来摸去的。
　　“唔！哈~啊……啊……啊……太深了，插的好深，唔！好像、哈啊……已经顶到最里面了呢~啊……哈啊！啊……啊……”
　　江娉婷插坐在南宫季烨的身上，随着他的顶撞，她的搭在他身上的双腿‎‍‌‌‎被‎‍‍操‎‍得一抖一抖的。
　　江娉婷的脚趾头都在用力的缩在一起，因为每一次的顶撞都是那样的深，很快的就顶到了她的最深处，每一次的顶撞都让她痉挛不已，眼角不知何时也渗出了些许的泪花。
　　“唔！实在是太爽了，太舒服了！哈啊……噢！噢！噢！皇上要、要‎‌‍操‍‌‌‎死‍‌‌‎‍臣妾了，要‎‌‍操‍‌‌‎死‍‌‌‎‍臣妾了啊……哈啊啊！”
　　南宫季烨就是喜欢这样‍‎‌叫‍‍床‌‍叫的又浪骚又凶猛的，听着江娉婷这样的‌‍‌‎‍淫‌‎‌荡‎‎‍‌声，南宫季烨顶撞的力度更加的快速。
　　就是这样的姿势有些进的太深了，江娉婷依稀中只记得自己‍‌‌‎‍高‍‎‌‍‌潮‌‍迭起过两次后，在自己的渴求下，皇上终于射到了自己的子宫里，然后自己就在皇上‍‌大‍‌‎‍‎力‎‌‌‍的‌‌抽‍‍插‌‍下晕了过去。
　　等江娉婷再醒来的时候，已经是在自己的合欢殿内了，而自己的小腹还那样的鼓鼓的，想着肚子里面全都是皇上射进来的‎‎‍‍精‌‍‌‎液‎‍，江娉婷的嘴角不由得向上扬起。
　　——————————
　　

第146章  月笼轻纱曼妙许秋月,‍‎‎内‌‎‍‌‎射‍‎‎‌‍‌‎‎‍抽‌‎插‎‌‎紧缠猛‌‌‎‍‎‍‎‌‎肏‌‎‍‎‍‍‎‌ HHH
　　而江娉婷其实是由南宫季烨亲自送着抱回这合欢殿的。
　　并且在南宫季烨出来的时候，恰巧看到了婉贵人许秋月，一身绫罗鹅黄，刚好一缕清风袭来，三千缕发丝在空中张扬，柔情美景。
　　许秋月脸上含笑，“妾身给皇上请安。”
　　“怎幺这样欢喜？”
　　“切身看见皇上，心中就觉得欢喜。”
　　南宫季烨挑眉，看着这有些沉沉的月色，“天色也晚了，朕今日便休息在你这住吧。”
　　许秋月闻言心中惊喜不已，“是！”
　　许秋月殿内的摆设还是清简，其实比起和她一同住在合欢殿的江娉婷，南宫季烨有时候觉得许秋月和江慧巧的性子更加相似，也更像姐妹一些，安静沉稳，又非常的温婉娴静。
　　许秋月替南宫季烨脱衣解带，“皇上这两日得空吗？”
　　南宫季烨挑眉，“怎幺了？”
　　许秋月莫名的脸上一红，“妾身最近学着做了一些可口的饭菜，若皇上不嫌弃的话，妾身午间的时候送到皇上的殿内请皇上享用。”
　　如今正是7月，天气在慢慢的变热，许秋月身上此刻只穿着一层薄薄的月笼纱，将她那曼妙的曲线隐隐约约的勾勒着。
　　南宫季烨看得清楚又模糊，大手不自觉的就放到了她的大腿上，轻柔的来回抚摸着。
　　许秋月觉得痒痒的，“皇上的大手怎幺这般不老实。”
　　“‎‍‍‌美‌‌‍人‌‌就在身侧，你让朕的手怎幺能闲的下来~”南宫季烨惯会这些花里胡哨挑逗女人的伎俩，他只觉得有趣。
　　说着，南宫季烨的手慢慢的摸到了许秋月的翘臀，揉捏着，并且顺着她的臀沟慢慢下滑，想要深入。
　　许秋月抿嘴一笑，端了一碗安神茶，“皇上，用下茶后便歇息吧~”
　　南宫季烨不接，就着她的手喝了一杯，却并不下咽，而是忽然捏住了许秋月的下颚，吻上了她的唇，将嘴里的茶渡到了她的嘴里。
　　“唔嗯~”
　　南宫季烨耳边听到许秋月那咕咚咕咚的吞咽声，良久才放开了她的唇，他的拇指不停的在她那粉红的唇上来回摩擦着，“时候不早了，也是该歇歇了。”
　　说罢，南宫季烨将许秋月的大腿擡了起来，让她坐在了自己的身上，随后一只手拖着她的屁股，另一只手扶着她的腰站了起来。
　　许秋月的双腿不自觉的紧紧交叉环在南宫季烨的腰后面，手挽着他的脖子，“皇上~”
　　许秋月最明显的感觉到，身下，皇上的大‎‎‌‍鸡‌‍‍‎巴‎‍‌‌在硬邦邦的顶着自己的小腹，那样清晰的触感和轮廓，让即便已经侍奉许秋月好几年的许秋月还是忍不住的羞红了一张脸。
　　而一碰到床，南宫季烨像是更忍耐不了了一般，一把就扯掉了许秋月身上的月笼沙，看着那曼妙的身躯，南宫季烨的身体极其兴奋。
　　即便是已经放肆狂欢了整个白日，可是南宫季烨全身上下就好像是有用不完的力气一般，也有那永远都用不尽的精力，和对‎‌性‌‎‍‎爱‍‌的执着与渴望。
　　许秋月的两手撑在南宫季烨结实健壮的肩上，身体后仰，双腿却是紧紧的夹着南宫季烨的腰。
　　“唔嗯~哈……”
　　南宫季烨就这样微微擡起许秋月的屁股，掏出自己那肿胀的巨大，抵在她的‌‌‎‎穴‌‍‌口‎‌‌‎‍处，慢慢深‍‌插‍‌进‌‎‎去。
　　“唔嗯——哈~皇上的为什幺能永远都这幺大，唔~每一次进来的时候都好痛，唔嗯~哈啊……”
　　闻言，南宫季烨更是使了一些力气，“嗬~这张小嘴儿可真是不诚实，你每一次‎‍‎‍‌叫‌‍床‍‍‎‌‌的声音都一次比一次大，一次比一次浪呢，让朕欢喜的忍不住操穿你的身体，将你永远的灿烂在朕的身下。”
　　南宫季烨那狰狞的大‎‎‌‍鸡‌‍‍‎巴‎‍‌‌忽的整根都插在了她的体内，随后便放肆的进出‎‍‌‎‍抽‍‌‎‎‌插‍‎‌‌‎。
　　“哈~好紧，哈……爽吗？大不大，嗬！真想把你这小‎‌‎‌骚‎‌‍‍‎逼‌‍给‎‍操‎‍‍烂‌‎‍了，嗬！”
　　“唔！哈啊！啊……大、唔嗯！哈~啊……啊……好、好深！唔——皇上、皇上啊……哈啊啊……噢！唔嗯！顶的太深了啊……哈啊！唔唔嗯！啊……啊……”
　　许秋月身上的嫩肉被南宫季烨顶的一颤一颤的，浑身上下都泛起了粉红，巨物‎‍‌‎‍抽‍‌‎‎‌插‍‎‌‌‎而挤压碰撞的娇渍声，“噗嗤噗嗤”，“啪啪啪”的不停的回荡在整个寝殿内。
　　“唔！太深了，真的太深了，唔~哈啊……啊……但是好舒服，好舒服啊皇上~‌‍‌‎‍肏‎‍妾，狠狠的‌‍‌‎‍肏‎‍妾的‎‌‎‌骚‎‌‍‍‎逼‌‍吧，哈啊！唔！嗯嗯！哈啊……啊……啊……哈啊啊啊！”
　　许秋月终于在南宫季烨的肆意进攻下，猛地泄了出来，整个人爽到忍不住的想要向后仰。
　　两个人交合的地方因为南宫季烨蛮横的‎‍‌‎‍抽‍‌‎‎‌插‍‎‌‌‎而挤出了许多细白的泡沫，混合顺着许秋月的腿根淅淅沥沥地流到了许秋月的床榻上。
　　可南宫季烨的‎‍‌‎‍抽‍‌‎‎‌插‍‎‌‌‎仍在继续，他死死的摁着许秋月的腰，不允许她随意乱动，大‎‎‌‍鸡‌‍‍‎巴‎‍‌‌每一次都能深深的插在她的最深处，似乎都能顶到她的心肝儿肺一般。
　　许秋月感觉自己真的要被‎‍肏‎‍‌‌‎死‎‎‍‍了，几次她都以为自己要死在这张床上。
　　“唔！啊……啊……唔嗯！噢！哈啊……啊……噢！噢！哈啊！太深了、唔——”
　　许秋月忍不住的‎‍失‌‎‌‍‎禁‍‌了，喷射而出时，‌‌‎肉‌‎穴‌‍‎‌‎却是猛地吸紧，把南宫季烨的‎‌‍‎‌肉‌‍‌‎棒‍‎‍‌紧紧绞住，南宫季烨爽得低吼了一声，再次把许秋月抱起悬空，凶狠地一下下的往上顶。
　　许秋月的尿液就这幺淅沥沥的往下流，流在了南宫季烨的大腿上，又成为二人之间的润滑剂。
　　南宫季烨大开大合地狠狠干着这令他发狂的身体，南宫季烨将许秋月操得几乎昏厥，才意犹未尽地‌‍‌‎射‍‎‍了‍‎第一次，将滚烫浓稠的‌‎‍‎精‌‍液‌‍‍‌全都射进了许秋月身体里，子宫里。
　　南宫季烨粗喘着，唇瓣不停的在许秋月的脸上磨蹭着。
　　“皇上怎幺这幺厉害，哈啊~每一次都把妾身操的直不起腰来，哈~唔——”
　　南宫季烨抱压着许秋月，将她侧压在床上，这样的姿势似乎将他的大‎‎‌‍鸡‌‍‍‎巴‎‍‌‌埋的更深，而他也不肯退出来，享受着性器泡在湿软‌‌‎肉‌‎穴‌‍‎‌‎内的舒爽。
　　南宫季烨越吻越深，大‎‎‌‍鸡‌‍‍‎巴‎‍‌‌也重新蓄力待发，在许秋月的‎‌‎‌骚‎‌‍‍‎逼‌‍里越来越硬，待把许秋月亲得大脑缺氧，无力反抗之后，才又翻身而起，托高了许秋月的臀，再次用力插了进去。
　　许秋月的叫声被南宫季烨顶得支离破碎，只能无力地承受南宫季烨的‌‍‌‎‍肏‎‍弄，她浑身酥麻得几乎没了骨头。
　　“啊……啊……啊……哈啊啊！唔~哈啊！嗬！嗬呃——好深，好爽~哈……要‍‎被‍‌‌‍‎操‎‎‍‍死了，‍‎操‌‎‌‍死‍‎‎了啊~妾、妾身的‎‌‎‌骚‎‌‍‍‎逼‌‍要‍‎被‍‌‌‍‎操‎‎‍‍烂了啊……哈啊啊！”
　　随着南宫季烨的一次抽送，都发出了情难自禁的声音，汹涌的快感在敏感的‎‌‎‌骚‎‌‍‍‎逼‌‍里爆发，蔓延至每一根神经末梢，她已经泄了好几次了，甚至是没有了蜜汁。
　　许秋月全身上下清醒的理智很快的就消散了。
　　许秋月嘴里面虽然一遍又一遍的说着不要，可是她的身体却是诚实的，底下的小‎‌‎‌骚‎‌‍‍‎逼‌‍紧紧的夹着他的大‎‎‌‍鸡‌‍‍‎巴‎‍‌‌，两个人缠缠绵绵就不肯停，南宫季烨一次又一次的喷射在她的身体里，一次次带着俩人攀上欲望的巅峰。
　　——————————
　　

第147章  娇弱黛玉床笫之欢,主动‎‌口‍‌‎‍‎交‌‍吞咽‍‌‌‍‎吃‍‎精‌‎‌子 HHH
　　南宫季烨夜里的时候翻了林良媛林黛玉的牌子。
　　林黛玉身上总是穿的那样素素雅淡的，但是衣服上总是勾了一些金丝，很衬她的皮肤。
　　林黛玉的美总是让南宫季烨由衷地心疼和爱怜，袅娜风流的外形之美病态，让他想要疼惜她。
　　林黛玉这段时间身子养的还不错，眉眼中看南宫季烨的时候总是含羞带笑的，“皇上吉祥~”
　　南宫季烨疼惜她，伸手拉着她站了起来，一个旋转，便让林黛玉坐在了自己的身上，“身子可是好一些了。”
　　林黛玉轻轻点头，一只手搭在了他的肩上，“嗯，皇上让人送来了好多稀世良药，若是还不再好的话，可就这样浪费了。”
　　“怎幺会。”南宫季烨揽着她鬓角掉出来的一缕头发，“再多的良药，只要能够医好你的身子，多少都是值得的。”
　　南宫季烨只是轻轻的吻了吻林黛玉的唇，她便如含羞待放一般。
　　林黛玉身子病得稀稀散散的，这一年的时间也就侍了那幺一两回寝，如此一被逗弄，自然如娇羞的小灵巧一般。
　　南宫季烨看着林黛玉那薄薄粉嫩的小嘴，忍不住的亲了上去，随后便是一发不可收拾。
　　林黛玉尽量放轻动作，缓缓的摘去她身上的衣襟，而自己的身下，已经是控制不住的肿大蓬勃了起来。
　　而那一处巨物，也总是隔着衣料，不停的蹭着林黛玉的身子。
　　林黛玉一双似泣非泣含露目，娇袭一身之病，娇喘微微的，这还没有步入正题呢，就已经眼泪婆娑了，看的南宫季烨更想立马要了她。
　　南宫季烨的大手穿过林黛玉的衣襟，大手避开那条蓝色的肚兜，放在了她的‎‎‍奶‍‌‎‍子‍‍‎‌上，他轻柔的时候捏着，但是，南宫季烨实在是不想再忍下去了。
　　南宫季烨粗暴的扯开了林黛玉身上的衣衫，丝丝扬扬的丢在了地上，然后低头含住了黛玉‎‎‍奶‍‌‎‍子‍‍‎‌上的那一颗小嫩珠，含在嘴里，不停的吮吸，轻轻的撕咬，用舌头搅来搅去。
　　“唔嗯~哈……”林黛玉伸手抱住了南宫季烨的头，手指‍‍‌插‎‍‌‌进‌‍‍‌‎了他的发缝儿里，似乎想让他吮吸的再更用力一些，而南宫季烨也如她所愿。
　　“唔嗯~哈啊……唔——”林黛玉忍不住的发出那娇滴滴的娇嫩呻吟。
　　南宫季烨空闲制的大手从她的胸上揉捏着，缓缓向下，拂过她平坦的小腹，然后探入那已经被扯得凌乱不堪的裙底，几下抚摸，终于感觉到了一片湿滑。
　　“唔嗯~”好久不做了，林黛玉瞬间浑身一颤。
　　南宫季烨在林黛玉的唇上亲吻，慢慢的凑到她的耳边，声音低哑呢喃，“朕会轻一些的。”
　　林黛玉闻言，不由自主的张开了双腿，让南宫季烨能够更加自在的随意抚摸。
　　南宫季烨掏出自己的巨龙，在手上随意的撸了两下后，用自己的‌‍龟‌‍‎头‌‎‍顶在黛玉的‌‌‍阴‍‌‍‌‎蒂‍‎‍‌上面，轻轻的摩擦着，然后用自己的‌‌‎‎阴‌‍‎茎‍‌‌整个感受她的阴瓣。
　　“是不是很大，它可是想念黛玉了。”
　　林黛玉闻言脸上娇红一片，“皇上怎幺…又变得这般大了，明明之前还不是……”
　　林黛玉能够明显的感觉到南宫季烨的大‌‌‍‍‎鸡‎‍‍巴‌‍‎‎‍似乎又变得粗大了很多，而且今夜格外的烫人。
　　南宫季烨用自己的‌‍龟‌‍‎头‌‎‍抵在她的小洞穴处，不停的蹭弄着，那里面也流出来了许多黏腻的‎‎‌‍淫‌‎‍水‌‍‎‎‍。
　　“唔嗯~哈……皇上~~”林黛玉的声音永远都是那样娇滴滴的虚弱，让南宫季烨恨不得把她拆之入腹。
　　“大了不好吗，朕可以让黛玉变得更舒服一些，黛玉也想它了吧，说实话，是不是？”
　　林黛玉终究还是娇羞的点了点头。
　　南宫季烨拨开她的阴瓣，缓缓的抵了上去，用力深了一些，林黛玉就忍不住的收紧想要往后退，但是他又怎会给她这个机会。
　　算是费了九牛二虎之力吧，南宫季烨终于‍‍‌插‎‍‌‌进‌‍‍‌‎了她的‍‌‍‌‎阴‌‍‎‍‎道‎‍‌‎内，虽然还有那幺一截儿露在外面，
　　“唔嗯~哈……好、好胀啊~唔……今夜好像受不住~唔~哈啊……啊……哈啊~”
　　南宫季烨手拖着她的腰，将林黛玉的腿架在自己的肩上，一下一下动情的顶动着。
　　“哈~好紧，黛玉，黛玉……嗬~”
　　南宫季烨一下又一下的动情着喊着林黛玉的名字，让林黛玉下面不停的收紧又收缩。
　　“唔嗯~哈啊……啊……啊……好深啊~唔嗯！哈啊！噢！哈……别，这样太深了啊……哈啊！唔嗯~哈啊啊……哈~”
　　南宫季烨压着她的腿，忽然低下了头，将自己的舌头长驱直入的闯进了她的嘴里，“只是深吗？爽不爽，朕‍‍‎肏‍‌‍的你爽不爽，叫出来，朕想要听你的声音，黛玉啊。”
　　随着南宫季烨每一下的顶弄都顶到了林黛玉的花蕊处，林黛玉终究还是受不住了嘴，放肆大胆的‎‌‍‎淫‎‎‍叫‍‌‎‎‍了起来。
　　“唔！唔唔——哈……哈啊~啊……啊……啊……爽、爽的啊……唔！哈啊！太深了，很舒服~哈！噢啊啊……哈啊~唔……皇上，唔唔嗯~哈…哈啊！唔——哈啊啊！——”
　　林黛玉双手紧紧的扣在南宫季烨的肩上，在他的顶撞下，本就如柳风一般受不住的林黛玉泄了出来。
　　“哈啊~哈啊~哈……”
　　而与此同时，南宫季烨加快了几下顶撞的力度，她知道林黛玉在床笫之欢之上受不了多久，所以也‎‍‌射‌‍‎了‎‍‎出来。
　　“唔——”
　　滚烫的暖流熟悉而模糊，让林黛玉受不住的痉挛，落在南宫季烨身上的爪印也越来越多。
　　“哈啊……哈~射、‎‍‌射‌‍‎了‎‍‎好多……唔…唔唔~”
　　才射完，南宫季烨就忍不住的堵住了林黛玉的唇，将自己嘴里的口水全都渡到了她的嘴里。
　　良久，南宫季烨抱着林黛玉翻了个身，让她趴在自己的身上不停的粗喘休息。
　　“舒服吗？喜欢吗？”
　　林黛玉趴在他的胸口上点了点头，“皇上总是这般，一到床上…就那幺粗鲁。”
　　南宫季烨无奈叹气，“黛玉啊，朕已经够忍耐的了，不然哪能这幺快就射给你。”
　　林黛玉身体的插着林黛玉的大‌‌‍‍‎鸡‎‍‍巴‌‍‎‎‍，总是有些不舒服的，她小幅度的扭动，但是还是让身下刚刚‎‍‌射‌‍‎了‎‍‎，才有些微软的大‌‌‍‍‎鸡‎‍‍巴‌‍‎‎‍又更硬了起来。
　　林黛玉知道自己的这具身子是受不住了，不过她也不想扰了南宫季烨的性质。
　　林黛玉忽然坐直了起来，然后娇羞邪魅的看了南宫季烨一眼。
　　就在南宫季烨不明白的时候，只见林黛玉忽然擡起了自己屁股，然后那根大‌‌‍‍‎鸡‎‍‍巴‌‍‎‎‍就那样艰难的被抽了出来，与此同时淅淅沥沥的落下了很多‎‎‌‍淫‌‎‍水‌‍‎‎‍。
　　“唔嗯~哈……”
　　只见，林黛玉在南宫季烨的目光中，忽然跪坐在南宫季烨的双腿中间，然后用自己的小手扶着那根大‌‌‍‍‎鸡‎‍‍巴‌‍‎‎‍，张了张嘴，随后她低下头，含住了他的‌‍龟‌‍‎头‌‎‍。
　　“唔嗯~”南宫季烨被刺激的忍不住爽出声来。
　　林黛玉这模样和动作实在是太让南宫季烨惊喜了，他本想今日就这幺草草放过林黛玉的，却没想到她给他这样的惊喜。
　　南宫季烨他手不由自主的放在了她的头上，给她理着那已经有些凌乱的发丝。
　　南宫季烨忍不住的挺动自己的腰骨，让林黛玉含得再更深一些。
　　“唔唔！唔~”林黛玉嘴里被南宫季烨的大‌‌‍‍‎鸡‎‍‍巴‌‍‎‎‍塞得满满当当的，他的‌‍龟‌‍‎头‌‎‍几次都碰到了林黛玉的嗓子，让她略微有些受不住。
　　没想到，不论是用哪里，都是一样的艰难不容易啊。
　　南宫季烨总算是忍不住了，他伸手按着林黛玉的头，不停的在她的小嘴里来回‎‌‍‌‍抽‌‍插‌‍‍着，越插愉快不顾她嗓子的艰难。
　　终于，南宫季烨爽的喊出声来，‎‍‍精‍‎‎‌‍液‌‌滚烫又粘稠，满是浓郁的淫靡色味，直直打在林黛玉的喉咙之上，让她狠狠呛了下，随即，她把口中含着的长物吐到了手心中，一阵咳嗽。
　　南宫季烨坐起身来，轻轻的拍着她的背，眼中含笑，“无妨，吐出来也可以。”
　　她另一只手捂着嘴，摇了摇头，过了阵，似乎缓过神来，展开手，对着南宫季烨吐了吐舌头，张嘴将手上的‎‍‍精‍‎‎‌‍液‌‌一点点舔干净，然后吞了下去，最后看向南宫季烨的眼神像是想要寻求表扬，“我都吃下去了。”
　　她舌尖鲜红，嘴唇嫣红，嘴角边沾着点点‎‍‍精‍‎‎‌‍液‌‌，南宫季烨看着她，心中的渴望怦然鼓起，可林黛玉的身子却不允许他想要做自己想要的。
　　而且林黛玉无论如何也要坐着轿子回去，“不要，我要回宫去，皇上那里一直硬着，我、我受不了，不如皇上召别的妹妹来伺候。”
　　见此，南宫季烨也没在强求，看着林黛玉坐上了凤鸾春恩车，与此同时，派人请同为良媛的兰素云来侍寝。
　　——————————
　　

第148章  大一统的心愿
　　南宫季烨这些日子的‍‎‍‌性‍‎‌‍欲‎‎‍‌是越来越强烈了，似乎怎幺要都要不够一般，如今，早起的时候也会召见妃子，午膳的时候也会，更何况晚上。
　　而南宫季烨这模样，后宫妃子自然是欢喜的，本来见到皇上的时间就短，如此，更能得到皇上的宠爱和临幸了。
　　香荷在七月底的时候如南宫季烨所想，诞下了一位公主，二十三公主，南宫妍霞。
　　南宫季烨也在此时顺势又把秦施姗的位分又升回了嫔位，她毕竟是太后推过来的人，她虽然是教女无方，但总之不能薄了太后的颜面。
　　不过当然，三公主念悠自然是不能在她膝下被教养了，因此她失了抚养自己孩子的权利，终究是得不偿失。
　　……
　　南宫季烨午后用完膳让鲁珍相陪，想着好久没看见她了，她进宫后和原先别无差别，一直都是小家碧玉的模样，一身清碧色让人看着清新，原本只是说说话，最后却是直接谈到了榻上。
　　“嗯哈~唔……”
　　鲁珍眉眼欲滴，眼角微红，南宫季烨只不过是才扯了她的衣裳，她就已经这副模样了，像是他欺负了她似的。
　　只是还没等南宫季烨正式享用自己的饭后甜点，纱帐外便传来了曾公公的声音。
　　曾公公：“皇上，严大将军来了。”
　　是了，南宫季烨让严将军午后来与他商谈国事呢，差点昏于美色了，不过也无妨。
　　南宫季烨抱起鲁珍，便大步走向殿中，鲁珍双手环着他的脖，心里扑通扑通的乱跳，脸上羞红一片，只是隔着一册帐子，鲁珍身上只挂着一件单薄得纱衣，穿着还不如不穿，袜套还搭在脚上，心中紧张的很，不敢出一点声音。
　　南宫季烨在文、武方面从来都是平衡发展的，相互制约，相互发展，将两方全全都牢牢掌控在自己的手里。
　　自今年年初开始，各个国家便有些不安分，蠢蠢欲动，甚至是内外开战，刀马车炮，战争雷霆，百姓受苦于烈火军舰下。
　　再加上那两年疫病横行，已经往他这里逃了不少难民，不过南宫季烨全都一一接收，并且给他们安排了住所，还给他们提供了日后可以久居下的体力劳动。
　　南宫季烨贤君的名声更是久扬远羡。
　　南宫季烨自上位以来，从来没有轻视过军队，一直都卓加重视，军队管理有素，边防部队安稳定守，于是乎，几乎没人敢犯，触碰这大国的雷霆之怒。
　　然而，南宫季烨总不能做个那局外人，炎商更加不行，各国纷纷抛出了橄榄枝和请求，希望得到南宫季烨的帮助，日后愿意俯首称臣。
　　南宫季烨这半年内潜移默化的在各国安插了自己的人手，也交呢好几次浑水，让人毫无察觉，不过，就算是察觉了又能如何，又谁动的了这幺一个国富兵强的大国。
　　弱国无外交，这可不是嘴上说说的，唯有大国强权，才有选择和俯瞰的权利。
　　南宫季烨在里间抱着鲁珍，外头严将军在说着话。
　　他们之间隔着一个屏帐，南宫季烨能隐约看见严将军的身影，但是将军却看不见皇上此刻的行为。
　　“皇上，我国兵马充足，他们各国如今虽然兵荒马乱，不过以微臣看来，终究是掀不了什幺大阵仗，俗话说，天下分久必合，合久必分，这对皇上来说更像是一个好时机。”
　　南宫季烨也正有此意，当初他继位的时候，冥冥之中也有此感，何况这幺些年的名声谋划，每个皇帝都有一个想要一统的愿望，这幺个好时机，南宫季烨自然不会轻易放过。
　　或许对那些人来说，这场战争不过是小打小闹，但是于他而言却是最好的利器。
　　——————————
　　

第149章  隔着屏帐对外男说话,逗弄怀中小女人 hhh
　　南宫季烨心下思虑着，手放在鲁珍那赤裸的屁股上不停的揉捏着，不轻不重，反倒是让鲁珍心痒痒的不行。
　　她浑身赤裸只有一件薄纱，皇上还在谈国事，可是自己居然就这样坐在他的身上，还，还这幺……尤其是皇上的手也是不老实，总是玩弄她啊。
　　南宫季烨自然能明显的感觉到身上女人的紧张，他唇角含笑，耳里听着屏帐外严将军的话，嘴里回复着，没有丝毫的不妥。
　　只是南宫季烨的手总是那样的不老实，大手容易在鲁珍那圆翘又白嫩的屁股上摸索戏弄着，他顺着那她股间的那条沟慢慢的想要往下进去，对方却紧紧的夹紧，不让他继续深交。
　　鲁珍脸上羞红一片，她死死咬紧着自己的下巴，不让自己发出任何一点一滴的声音。
　　皇上真是太过分了，外头还有人呢，何况她身上什幺都没有，如果被外头的人发现了……
　　鲁珍恼羞的不得了，但更多的还是心中的激动和紧张，这样情况下的恩宠，对鲁珍而言又刺激又兴奋。
　　南宫季烨往下探索不成，只能悻悻的把手收回来，然后扶着鲁珍的背，顺着那一条光滑的骨慢慢向上，感受那份柔软和滑嫩。
　　南宫季烨另一只手也没有闲着，他抚上鲁珍那小馒头一般大小的胸，用两根手指轻揉的在上面揉搓着，力气不轻不重，却弄得鲁珍有些不能自控了。
　　“唔——”鲁珍实在是忍不住的轻吟出声，她死死的咬住自己的下唇，看着南宫季烨，眼里娇滴滴的，就像是他欺负了她一样，不过也确实如此。
　　屏帐外的严将军正在说话呢，耳尖的听到了里头的动静，想到自己所在的地方这，以为是自己听错了，嘴上的话继续说着。
　　南宫季烨游刃有余的隔着一个屏帐和严将军对聊了起来，可是苦了鲁珍。
　　南宫季烨看着鲁珍胸前那被自己揉搓的有些红肿可怜的小奶珠，有些忍不住的想要裹上去，但此刻没法，只能用自己的舌头时不时的舔上两下。
　　有了刚刚的不小心，鲁珍全身都绷紧了，绝对不让自己再发出任何一点的声音。
　　而南宫季烨就觉得这样子好玩儿极了，他的手也越发的大胆，慢慢向鲁珍的身下游走上去。
　　他的手指划过她的小腹，在她的肚脐处停留了一会儿，继续向下，终于，南宫季烨的中指在鲁珍的‎‌‎阴‌‌‍蒂‎‎‍‌‌上，不停的揉来揉去，弄得她出了好多的水儿，且都已经沾湿了他的龙袍。
　　鲁珍像是有些受不了的，因为南宫季烨的动作和不停的进入用力，总是撅起自己的屁股，扭来扭去的。
　　终于，南宫季烨将一只根手指‌‍插‎‎‍进‍‌‌‎‎了她的花穴，随后是两根，三根，等想要加到第四根的时候，鲁珍紧紧的夹着自己的双腿，不让他的手指再继续往里伸。
　　她实在是受不了，她真的很怕，怕在这样的大雅之堂上，忍不住的叫出声来，那声音那样的‍‌‎淫‍‎‍色‍‍‌，怎幺可以？
　　这要是让外头的人知道她和皇上在此刻做着这样的事情，要多令人羞耻啊。
　　鲁珍放在南宫季烨胸前的手紧紧的抓住了他的衣襟，她不停的擡头看向他，眼中是那样的楚楚可怜，含泪欲绽的模样让南宫季烨忍不住的想要当场就办了她，自己的身下已经蠢蠢欲动，风雨欲来，收不住枪了。
　　南宫季烨忽然拖起了鲁珍的屁股，将她往上颠了颠，鲁珍一时不查，下意识的想要惊呼出声，但是好在声音要跑出嗓子的那一刻又收了回来。
　　还没有等鲁珍反应过来，鲁珍就感觉自己的屁股上被一个硬邦邦滚烫的家伙给顶住了，鲁珍原本就羞红一片的脸更加红彤彤。
　　鲁珍心中羞恼一片，外头的将军还没有走呢，皇上怎幺能这样坏？
　　南宫季烨忽然出声，“将军，时候也不早了，你与严嫔‎‍‌‎兄‌‍‌‎‍妹‍‌‍‎‎许久未见，趁着还有些时候，不如你们‎‍‌‎兄‌‍‌‎‍妹‍‌‍‎‎闲聊些家事吧。”
　　严将军知道皇上素来体恤，何况今日的事儿也说的差不多了，不过就是来汇报个章程，他抱拳单膝跪地，“微臣多谢皇上体恤，微臣告退。”
　　只是严将军在快走到门口的时候，耳尖的忽然听见了女子惊呼的声音。
　　一旁的曾公公脸上却仍是淡然一片，“严将军，严嫔娘娘这个时候正赶来了，将军和娘娘许久未见，想来也是互相牵挂的很。”
　　严将军本就以为是自己听错了的，曾公公这幺一打岔，他更是没有顾虑和疑心。
　　——————————
　　

第150章  欺负‎‍‎‌美‎‌‍人‍‎怀中坐,娇嗔吁吁又娇喘 HHH
　　殿内。
　　鲁珍的眼泪终于是忍不住的从眼角流了出来，她像是受了天大的欺负和委屈一般，眼睛红通通的看着面前的男人，“皇上怎幺这样坏。”
　　鲁珍现在有些煎熬，她攀在南宫季烨的身上，二人的‎‍‌‍私‍‎密‍‌‎‍紧紧的结合，是连接在一起的。
　　南宫季烨只觉得鲁珍在他怀里这样赤裸，下面夹着他半根大‎‍‎‌‍鸡‎‍巴‌‌的模样可爱极了，“朕哪里坏了？莫不是没有全‌‍插‎‌‍‎‍进‍‎‎‌去的缘故？”
　　鲁珍身下夹着男人的大‎‍‎‌‍鸡‎‍巴‌‌，没有很深，此刻还算是游刃有余，娇嗔道：“皇上怎幺这样，外头可都有奴才呢！”
　　“那你说，朕到底哪里坏了？”
　　说着，南宫季烨很是故意的往鲁珍的‌‎‍‍‌小‌‎‍‍逼‍‍‌‌里顶了顶，鲁珍忍不住的弓起了腰，想要往后缩。
　　“唔嗯~哈……皇上就是坏，明明刚刚外头还有人呢，却、却那样对妾身，若是被人发现了可怎幺办，而且，而且皇上的龙根一直盯着妾身，妾身下面也难受。”
　　南宫季烨此刻已经抱着鲁珍站了起来往里间休息的软帐内走去。
　　南宫季烨忽然拍了拍鲁珍的屁股，“不许躲，让朕‌‍插‎‌‍‎‍进‍‎‎‌去，朕也忍好久了。”
　　南宫季烨这话倒是没说假，只不过是一直乐在游戏中罢了。
　　鲁珍也不想躲，可是南宫季烨每往前进一分，她就忍不住的想要弓起腰，往后退。
　　“唔~嗯哈……哈~”
　　鲁珍双手环抱着南宫季烨的脖子，微微的弓起腰，撅着自己的屁股，感受着男人的巨大不停的闯进自己的身体里，往自己最‎‍‌‍私‍‎密‍‌‎‍最敏感的地方不断深进。
　　南宫季烨抱着鲁珍走到很缓，托着她的屁股，每走一下都往她的逼里进的更深一些，他自然是享受着这个过程。
　　终于，南宫季烨抱着鲁珍坐到的软榻上，也终于在这一刻，他终于将自己的整根大‎‍‎‌‍鸡‎‍巴‌‌都插到了鲁珍的‌‎骚‍‌‎逼‌‎里。
　　“哈~唔嗯……哈，皇上怎幺，怎幺总是这样大，插的好紧，妾身的肚子好胀……”
　　鲁珍此刻说话的语气已经有些气喘吁吁的了，带着些娇喘的意味，眸间已经带着些水雾。
　　南宫季烨浅浅一笑，拉着鲁珍的手探向她的小腹，那原本平平光滑的小腹此刻有一个很是明显的鼓起，他拉着她的手感受着那鼓起的轮廓。
　　鲁珍也忍不住的低头往下瞟，她能清晰明显的看见皇上的大‎‍‎‌‍鸡‎‍巴‌‌插在她的身体里，二人‎‍‌‍私‍‎密‍‌‎‍处细软的阴毛交叉混杂在一起，此刻他们是那样的亲密无间。
　　鲁珍娇嗔嗔的在南宫季烨的耳边道：“皇上总是这样欺负妾身。”
　　鲁珍的话才一落，南宫季烨将鲁珍翻身压在身下，让鲁珍能够更加清晰明确的感觉到自己大‎‍‎‌‍鸡‎‍巴‌‌的顶硬。
　　“唔——哈~哈啊……”
　　南宫季烨还没开始大动作呢，鲁珍就已经有些忍不住的想要抽气了，这感觉又刺激又让人想要沉迷其中。
　　一个女孩儿最懵懂最痴情的年纪，也不过就像鲁珍一样在此刻了。
　　南宫季烨伸出自己的大拇指在鲁珍的嘴里搅拌着，感受着她小舌头的滑嫩，“朕这才是要真正的开始欺负你呢。”
　　说罢，南宫季烨忽然架起了鲁珍的双腿，撑在她的大腿根处，然后猛的一个用力，南宫季烨能清楚明显的感觉到自己的‍‎‌龟‍‎‌‍‎头‌‍‌‎‍顶在了一片软乎乎的嫩肉上。
　　“唔！哈啊~哈……太、太深了，唔~皇上轻些~嗯哈~哈……”
　　鲁珍是‍‌阴‌‍‌道‎‍‎紧致滚烫，它紧紧的夹着南宫季烨的大‎‍‎‌‍鸡‎‍巴‌‌，每一次的进出都很快，三潜一深的，让鲁珍不停的呻吟娇喘，吁吁不止。
　　南宫季烨每一次的顶撞都怕在鲁珍的胸上，她胸前那被她揉捏的有些红肿妖艳的乳珠随着她挺动的节奏上上下下的摩擦着南宫季烨的脸，仿佛求欢一般的‍‎‍妖‌‌娆‍‌‎‍勾引着。
　　“嗯哈~不要，太，太深了……唔~哈啊……啊……啊……唔~”
　　鲁珍虽然嘴上这样说着，可是身下的紧致却更加的真实，她死死的咬着南宫季烨的大‎‍‎‌‍鸡‎‍巴‌‌，不想让它离开自己的身体。
　　“哈……呵呵，只是深，不爽吗？难不成朕没有把你操爽了？嗯？嗬！”
　　南宫季烨低头含住了鲁珍的‌‍‎‌‍奶‍‎‌‌‎子‎‍‌，不停的用牙齿撕咬着，用舌头搅拌吮吸着，吃的津津乐道，身下的‍‎抽‌‍‌‍‎插‌‌也没有停止。
　　“哈啊啊！啊……啊……爽、爽啊……爽的唔……啊……啊……哈啊！啊……皇上，皇上唔~哈……”
　　鲁珍双手攀附在他的脖子上，她的双腿交叉在南宫季烨的臀部，紧紧的夹着。
　　南宫季烨每次的顶撞跟着鲁珍的身体跟着颤抖几分，“啊……啊……好舒服，唔！哈啊！啊……啊……不~唔嗯……哈啊！”
　　鲁珍上面下面都被南宫季烨刺激的忍不住，胸前酸酸麻麻的，身下被顶撞的也很舒服，刺激着自己身体的全部神经。
　　“啊……啊……啊……好舒服，舒服~唔——哈啊啊！啊……啊……操，‎‍‌‍‎肏‎‌‎的好爽，皇上，好爽，妾身，妾身不行了，妾身，唔——！”
　　终于，鲁珍在南宫季烨这样轻柔慢捻的厮磨下，忍不住的泄了出来。
　　鲁珍像是再也没有力气了似的，她的双手终于从他的身上耷拉了下来。
　　南宫季烨却吃着鲁珍的小‌‍‎‌‍奶‍‎‌‌‎子‎‍‌吃的挺带劲。
　　忽然。
　　曾公公：“皇上，严嫔娘娘送来清芋粥请皇上平常，此刻侯在外头呢。”
　　鲁珍闻言心中又是一紧，生怕南宫季烨再使坏了。
　　南宫季烨被鲁珍夹得一爽，抱着她让她跨坐在自己的身上，对着外头吩咐，“嗯，东西方向吧，他们‍‌‌兄‎‎‍‌妹‌‎‍‎‍二人见一面不易，你安排着看。”
　　严嫔此举不过就是在感谢皇上能让他见到自己兄长的意思。
　　曾公公退了下去，鲁珍心中总算是松了一口气。
　　南宫季烨捏了捏鲁珍的鼻子，不由得嘲笑她，“就这幺害怕？”
　　鲁珍堵着气似的，娇滴滴的，“皇上是天子，自然是不怕的。”
　　南宫季烨忽然猛的一顶，让鲁珍忍不住的尖叫出声，她攀在南宫季烨的身上，“哈啊！唔~哈~哈啊……”
　　“这话说的是真，朕是天子，给朕生个孩子吧，好好养着，朕会待你好。”
　　说罢，南宫季烨拖着鲁珍的屁股颠了起来，这样坐着‍‎抽‌‍‌‍‎插‌‌的力度比刚刚还有猛烈和深入。
　　“啊……哈啊！噢！好，妾、妾身定然会啊……啊……啊……噢！噢！唔~太、太深了啊……哈啊……啊……啊……”
　　南宫季烨插的太深太迅速的，她根本说不完一句完整的话。
　　南宫季烨接上她的话，“定然会给朕诞下一位皇子，好，朕给你这个机会，好好‎‍‌‍‎肏‎‌‎弄，‎‌‌‍操‌‍‎‌‍烂‎‌你，嗬！嗬呃！呃——”
　　鲁珍仰着脖子，身体因为南宫季烨的撞击不停的颤抖着，自己胸前那两颗小胸也是如此。
　　“哈啊！啊……啊……啊……太深，好大啊……哈！皇上‎‍‌‍‎肏‎‌‎的妾身好、好深唔~啊……啊……哈啊！啊……啊……这样真的会‎‌‌‍操‌‍‎‌‍烂‎‌的啊……啊……唔！嗬！嗬啊……啊……哈啊啊……啊！”
　　就这样坐着‍‎抽‌‍‌‍‎插‌‌，鲁珍被南宫季烨‎‍‌‍‎肏‎‌‎的泄了一次又一次，终于，南宫季烨再快速的‍‎抽‌‍‌‍‎插‌‌了数百下，每一次都是几乎整根抽出然后深深的顶入后，总算是在鲁珍的子宫里射出了大量的‎‌‎精‎‎‌‍‍液‎‌‎。
　　鲁珍只感觉自己的小腹暖洋洋的，浑身酸胀的厉害，她此刻和皇上离得这样近，二人这样的亲密无间，她实在是欢喜。
　　如果真的能如皇上所说，自己给皇上诞下一位皇子，那该有多好啊~即便不是个皇子，是个公主也可以，让他们之间的羁绊就会越来越深吧。
　　——————————
　　

第151章  天生丽质的堂妹
　　南宫季烨这些日子陆陆续续的又临幸了不少人，宫里女人如今虽然有40多位，可是来来往往的总归会有重复。
　　而且南宫季烨自然会选择自己更加喜欢的去临幸欢爱，其中自然也会有人坐不住。
　　江贵人江洁，自打炎商三年的时候，六公主才生下来就断了气，在那以后也伤了自己的身子，虽然容颜依旧，但总归还是有些影响，在后宫已经算是不得宠了的老人。
　　只是这幺些年了，也是该从失去孩子的痛苦里走了出来，但是她已经不得皇上宠爱，自然要想些别的办法。
　　江洁有一堂妹，可谓生的天生丽质，楚楚动人，她那表妹最喜爱的便是白茶花，发际上没有那幺多繁琐的装饰，更多的是鲜花。
　　今年七月刚好过了16，正好就在最美好的年纪，一切都是这样的天时地利。
　　南宫季烨原本正坐在养心殿内，躺在答应梁婷的怀里，她的手指纤细而柔软，给他按摩头的时候格外的舒服。
　　梁婷本人话并不多，长得也是一副柔情似水的模样，安安静静的就那样安稳坐着，让南宫季烨看着舒心。
　　南宫季烨听下面人说江洁带着东西给他请安，觉得也是个稀奇，便没让梁婷下去，召了江洁来。
　　此时炎热不已，江洁用宫中干净的冰做了冰粥特意来给南宫季烨的，顺势提起了自己的这个表妹，可谓是夸的天花乱坠，还把表妹的画像给他看，南宫季烨看着那画儿，模样确实不错。
　　梁婷也是个会说话的，知道江洁的意思，也在旁边夸赞着这画像上的女子。
　　“妾身的堂妹名叫江婧雪，今年七月的时候刚过16，容颜姿丽，妾身想来想去怎幺也不放心，还是觉得放到自己身边最好，皇上觉得如何呢？”
　　“嗯~”南宫季烨的声音清淡淡的，“模样确实不错。”
　　江洁知道皇上这是答应了，“雪儿年纪还小，资历也不高，不如皇上就先封她给答应，若是皇上日后喜欢自然是雪儿的福气了。”
　　南宫季烨喜欢是一方面，江洁这话说的周到婉转，自然也是合了南宫季烨的心思。
　　江婧雪没过几日便被送到了宫里，封了答应的位分，住在悠然殿。
　　南宫季烨见过江洁给的那张画像，觉得这江婧雪确实也是动人姿丽，何况在这曼妙美丽的年纪，让他沾染自然是最好不过的了。
　　只是南宫季烨没想到的是，有些人，画像根本就不能描绘出她的美丽与动人。
　　江洁当时将江婧雪夸的天花乱坠，南宫季烨还没有什幺感觉，这是那日在御花园拐角处忽然看到了一席藏蓝色陌生的背影，等看到那张脸，才知道回眸一笑百媚生真不只是随便说说的。
　　江婧雪独爱白茶花，身上的衣裙上绣着白茶的图案，鬓角处也带着一只，一身蓝白的搭配型的她清白亮洁而楚楚动人，南宫季烨只是一下便动了心。
　　在过几日，江婧雪被‍‌‎‎‌调‌‎‌‍教‎‍‌好后，南宫季烨便有些迫不及待的翻了这江婧雪的牌子。
　　江婧雪第一次坐着那陌生的凤鸾春车来到南宫季烨的金龙殿，她一身藏雪色趁着她的肌肤白皙如雪，发角上别着的白茶花装饰更衬得她娇滴清纯。
　　南宫季烨一下子便被江婧雪的美貌给迷上了，她给南宫季烨行礼，那腰盈盈一福，就好像是没有骨头一样，软的让他紧要掐在手里。
　　江婧雪的声音也娇柔柔的，却并不做作，“妾身江婧雪见过皇上，皇上万安~”
　　南宫季烨点头示意，江婧雪这才站起来走上前去，给他脱下衣裳，她话说的娇羞，“皇上可是累了，不如早些休息吧。”
　　忽的，江婧雪被南宫季烨打横抱了起来，随后被压在了床榻上，南宫季烨用手擡起江婧雪的下巴，细细的盯着她这娇美的容颜。
　　南宫季烨忽然轻笑，“江贵人把你夸的天花乱坠，绰约风姿，却不想你竟然生了这般美丽娇艳，倒是叫朕惊喜。”
　　南宫季烨凑近江婧雪，能闻到她身上有着淡淡的清香。
　　——————————
　　

第152章  独爱白茶天生姿丽江婧雪,‎‌口‍‌‎‍‎交‌‍深喉‎‍‌射‎‌‎精‍‎‍,‍‍‎小‍‍逼‍‎‌‎紧紧,深入夜摇曳
　　江婧雪被皇上夸赞心中自然欢喜万分，她主动的用自己的手挽上了他的脖子，娇蓉一笑，“皇上喜欢，这便是妾身的福气，妾身愿意伺候皇上，为皇上绵延子嗣~”
　　江婧雪进宫是她主动的，早就听说当今圣上英明神武，器宇不凡，一次祭祀的时候，她看到了皇上的侧颜，心中怦然心动的种子便已经不可遏制的生长发芽。
　　“伺候？”南宫季烨轻哼一笑，“那便让朕看看，你是怎幺学着伺候的。”
　　南宫季烨坐了起来，一只腿盘着，另一只腿弯曲的抵在榻上。
　　江婧雪闻言面容娇羞，即便是心中再大胆面，对着自己欢喜的天子，她到底还是一个小女孩儿罢了。
　　江婧雪坐了起来，她先是将自己身上的衣裙解开，随后只剩下一个抹裙，纤细洁白的碎骨暴露无遗，胸前的沟壑也告诉南宫季烨这个女人很是有料。
　　江婧雪看了一眼南宫季烨，随后低下了头，娇羞的抿了抿嘴。
　　随后，只见江婧雪忽然跪坐在南宫季烨的面前，然后弯下腰低下了头，伸手便去解开南宫季烨腰间的佩带，然后一件件。
　　江婧雪一边动着手，一般言语柔色的说着，“妾身听教导的姑姑说，皇上最爱口技，妾身也学了~”
　　只剩下一条亵裤的时候，江婧雪将脑袋低的极低，将整个头埋在他的裤裆上，然后，江婧雪张开了粉嘟欲唇的小嘴，忽的就隔着一层薄薄的布料小口的含住了南宫季烨的‎‌‍‎龟‍‌‎头‌‍‍。
　　江婧雪含的不深，软绵绵的，南宫季烨大手放在江婧雪的头上，也不用力，就像在抚摸毛宠一样的抚摸着。
　　江婧雪的手放在南宫季烨的大腿上，轻柔的揉捏着，想要挑起男人的浴火，小舌头也很灵活的隔着布料，在那根硬起滚烫的上面舔来舔去，很快就弄湿了他的亵裤。
　　终于，江婧雪慢慢的脱下了南宫季烨最后的裤子，然后真真正正的看到了皇上的龙根。
　　少女面对第一次第一眼看到的男人的巨大，惊讶不能藏于心里的表露了出来。
　　南宫季烨将江婧雪的深色尽收眼底。
　　江婧雪娇羞不已，看向南宫季烨，随后又羞涩的低下了头，“皇上的这物好，好大，怪不得姑姑‌‍调‎‍‌‎‍教‌‎‍‍‌妾身的时候说让妾身伺候的时候要尽心好生服侍。”
　　南宫季烨勾唇含笑，轻柔了挑起她落下来的一缕发丝，“给朕含住，用舌头舔。”
　　江婧雪张嘴，这一次毫无遮挡的含住了当今天子的龙根，好大，好烫，也好硬，这是江婧雪的第一感觉，比自己想象的还要妙不可言。
　　南宫季烨裤裆和那大‍‎‌‎‌鸡‍‎‌巴‎‍‎‌‍的淫靡气味扑鼻般的涌入江婧雪的鼻腔，她张嘴含住他的‎‌‍‎龟‍‌‎头‌‍‍，用舌头舔着他的尿眼，随后想要含的更深，但是最终还是艰难放弃。
　　江婧雪舔的很卖力，她用自己那灵巧的舌头不断的缠绕在南宫季烨的大‍‎‌‎‌鸡‍‎‌巴‎‍‎‌‍上，每一条青筋的凸起都被江婧雪扫荡舔舐。
　　“唔唔~唔啊——哈~好大~唔~唔嗯——~哈……”
　　江婧雪的头越来越低，用舌头勾起南宫季烨的睾丸，随后含在嘴里不停的吞吐，嘴里的呜咽声带着暧昧的情动。
　　她的小手握着南宫季烨的大‍‎‌‎‌鸡‍‎‌巴‎‍‎‌‍，不停的上下撸动着，刺激着南宫季烨的尿眼，只要那出了一点水，江婧雪就迫不及待的用舌头舔了去。
　　“哈~唔……唔唔嗯~呃——呃嗬！唔！哈啊~”
　　江婧雪忽然狠狠的一个深入，南宫季烨的大‍‎‌‎‌鸡‍‎‌巴‎‍‎‌‍几乎整根埋在了江婧雪的嘴里一般，她晃动了下自己的脑袋，随后这才无力的把南宫季烨的大‍‎‌‎‌鸡‍‎‌巴‎‍‎‌‍吐了出来，实在是太大太艰难了。
　　南宫季烨被江婧雪舔的爽，对待这幺一个美丽又风姿的女孩，心中自然无限满足，“好吃吗？”
　　江婧雪点了点头，用舌尖抵着南宫季烨的尿眼，“好吃，皇上这里的味道好浓，妾身，妾身第一次感觉到这样的味道，妾身很喜欢。”
　　南宫季烨不曾想这江婧雪居然会给他带来这般惊喜，年纪小小心底里却是个骚浪的小货色呢。
　　“就这幺喜欢？”
　　“嗯！”江婧雪点头，随后在南宫季烨的‎‌‍‎龟‍‌‎头‌‍‍上亲了一些，还发出了“啵”的声响，“皇上，妾身想要用嘴接住皇上的龙精，射到妾身嘴里来好吗？~”
　　南宫季烨嘴角的小越发张扬，“你喜欢，朕就给你。”
　　南宫季烨勾住了江婧雪的脑袋，自己的大‍‎‌‎‌鸡‍‎‌巴‎‍‎‌‍不由分说的横冲直撞的插在了她的嘴里，终于，南宫季烨摇起了自己的腰骨。
　　男人粗壮的大‍‎‌‎‌鸡‍‎‌巴‎‍‎‌‍在女孩的嘴里来回的‎‍‍‎‌抽‍‍‌‎插‍‎‍，让江婧雪忍不住的翻了白眼，抵在南宫季烨腿上的手都止不住的用力。
　　嘴里塞的实在是太满了，鼻子好像根本呼吸不了一样，而且大‍‎‌‎‌鸡‍‎‌巴‎‍‎‌‍每一次都会抵到她的喉咙，她感觉自己的喉咙要被皇上的大‍‎‌‎‌鸡‍‎‌巴‎‍‎‌‍给‎‍‎‍‌操‎‍‌‎烂‍‍‌了一样。
　　“唔！唔唔嗬——呃~嗬！唔唔……唔！唔嗯~哈……嗬呃呃……”
　　南宫季烨的额头逐渐开始渗出了汗水，身下‎‍‍‎‌抽‍‍‌‎插‍‎‍在江婧雪嘴里的速度也越来越快，南宫季烨忽视她那想要求饶的模样，继续深入。
　　直到夜晚的蜡都燃尽的半只，南宫季烨才猛的挺了好几次，这才抵在江婧雪的喉咙里喷射般的‌‎射‎‍‌了‎‌‍出来，让江婧雪呛得止不住的咳嗽。
　　“唔——咳咳…哈啊~嗬……哈啊~哈……”
　　江婧雪捂着自己的嘴，像是才找回来了自己的呼吸一般，她眼睛微红的看着南宫季烨，然后将嘴里的‍‍‎‌精‎‌‌‍‎液‌‎‌吞下，部分吐到手里。
　　正当南宫季烨不解之时，只见江婧雪忽然撩开自己的抹裙，随后将自己吐出来的‍‍‎‌精‎‌‌‍‎液‌‎‌怼填到了自己的小‍‌粉‎‌穴‌‎‌‍里。
　　江婧雪声音颤巍巍的娇弱，“皇上好厉害，妾身都要受不住了，嗯哈~这样，妾身可以怀上皇上的孩子吗？~”
　　南宫季烨再也忍不住，是个男人也忍不了一个年轻貌美的女子在自己面前这样骚浪的勾引。
　　南宫季烨一把握住了江婧雪的脚腕，然后拉向自己，高高擡起，他看着那还没有被享用过的小花苞，“原来是个小骚货，不愧让你姐姐那样夸张，想要怀上朕的孩子？好，朕给你。”
　　南宫季烨将江婧雪的双腿打开，架在自己的腰间两侧，看着她那下面粉嫩嫩的小‍‌‍‎嫩‌‌‎穴‎‌，‎‌‍‎龟‍‌‎头‌‍‍抵住。
　　“呵~”南宫季烨忽然轻笑，“原来已经流了这幺多水了，这幺想要？”
　　“是，妾身——哈啊！”江婧雪娇红的话还没有说完，就被南宫季烨长驱直入而胡乱闯进来的大‍‎‌‎‌鸡‍‎‌巴‎‍‎‌‍给顶的尖叫声连连。
　　“唔~嘶……哈啊！啊……皇、皇上轻些，妾、妾身是第一次唔~哈啊啊……啊……啊……哈啊啊啊！”
　　南宫季烨听着江婧雪那娇俏又带着求饶的声音，根本就慢不下来，才一进去，就被她下面的软肉给紧紧的咬住了，疯了一般的在里头不停的‎‍‍‎‌抽‍‍‌‎插‍‎‍着，只是须臾，就把江婧雪给‌‎‍‌‍肏‌‍‍‎的泄了出来，流了一摊子‎‍‍淫‌‎‎‍水‍‍。
　　江婧雪的‌‎‍高‍‎潮‍‌‎之余还没有过去，南宫季烨就越来越猛烈的冲撞，江婧雪无可奈何的求饶，然而最后都变成了压抑着嘶哑的呻吟和娇喘吁吁的‌‎‍‎淫‎‌‍荡‌‎。
　　“哈啊！啊……啊……好深……唔！哈啊！哈~太深了啊……好大，皇上的大‍‎‌‎‌鸡‍‎‌巴‎‍‎‌‍，好、好大啊啊……妾身、妾身好喜欢，好——喜欢啊！哈啊啊……”
　　江婧雪双手抵在南宫季烨的大腿根上，因为南宫季烨激情而猛烈的‎‍‍‎‌抽‍‍‌‎插‍‎‍，身体不停的晃动着。
　　“好像，好像插到子宫里了，皇上的大‍‎‌‎‌鸡‍‎‌巴‎‍‎‌‍插到妾身的子宫里了啊！啊……啊……哈啊啊！要，要烂了，妾身要被皇上‎‍‎‍‌操‎‍‌‎烂‍‍‌了啊……哈啊啊！啊……”
　　江婧雪身上的惊喜实在是有太多，南宫季烨越来越喜欢，也越来越兴奋，‌‎‍‌‍肏‌‍‍‎的越来越卖力和动情。
　　南宫季烨扑在江婧雪的身上，含住了她的‎‌奶‎‌‌子‎‍‎‌，一边用力的吮吸撕咬，一边身下不停的用力顶撞，就好像要真真把这个人给‎‍‎‍‌操‎‍‌‎烂‍‍‌了过去一样。
　　“哈啊！啊……啊……好爽，唔！哈啊……啊……嗬！嗬呃呃呃！唔，不，不行了啊！皇上，唔！哈~哈啊！皇上，射、射给妾身，射给雪儿吧，雪儿想要皇上的‍‍‎‌精‎‌‌‍‎液‌‎‌，想要怀上皇上的孩子，皇上，皇上！哈啊！啊……啊……哈啊啊啊！——”
　　随着江婧雪一声比一声更骚浪的勾引呻吟，南宫季烨开始不断的猛烈撞击，每一次都会深深的闯入她的子宫，顶的她浑身痉挛，嘴里一会儿求饶，一会儿求爱的。
　　终于，南宫季烨如江婧雪所愿在她的子宫内深深的喷射而出，和江婧雪同时间‌‎‍高‍‎潮‍‌‎迭起。
　　江婧雪脚趾头蜷缩成一团，她的手在南宫季烨的背后也抓住了好几道印子，二人皆是气喘吁吁，江婧雪的锁骨上也密密麻麻的留着南宫季烨的吻痕和咬痕。
　　这一夜南宫季烨格外的放纵和欢愉，这就是年轻女孩的魅力，又是这样的主动骚浪，实在是让南宫季烨喜欢不已。
　　——————————
　　

第153章  后宫女人的危机感
　　后宫忽然来了一位年轻又貌美且风姿绰约，说话又讨人喜欢的女人，还让南宫季烨这些日子独独宠爱于她，这自然引起了后宫众人的关注。
　　而自那日后，南宫季烨给江婧雪升了‌‌‎美‌‎‎人‍‎‎‌的位分，接连几天的侍寝，江婧雪的位分已经到常在了，足以见得南宫季烨对着江婧雪的喜欢。
　　这日，南宫季烨刚下了朝要回自己的紫紫宸殿休息，半路上却遇见了自己几日不见的二皇子【南宫祁轩】
　　祁轩因为是胎里带下来的弱症，所以身子一直不大好，南宫季烨见到他手上还提着东西，走上前去。
　　祁轩看到南宫季烨，惊喜万分，“儿子给父皇请安。”
　　“嗯，怎幺身边没个跟着的人？你素来身体不好，怎幺还自己拿这些东西。”
　　南宫季烨说罢，他身后跟着的曾公公便去接过了祁轩手上的东西。
　　祁轩面色有些白虚，声音清文的，“儿子是要回母妃那里去的，听奴才说她这几天身子不大好，咳咳。”
　　后宫之中，宫妃亲生抚养的皇子在六岁以后即便如何，都是要到重华宫共同居住的，不过平日里倒是可以和自己的亲生母亲交谈待在一起。
　　祁轩如今已经八岁了，自然是不能和她生母瑾嫔fan冰冰同住了。
　　如今天气正当热呢，祁轩的身子还是虚，身上穿的也比常人厚些。
　　“嗯，你身子不好，就别来回折腾，朕替你去看看你母亲。”
　　其实，祁轩哪里会不知道今日是父皇上朝的日子，不过是故意在这个时候在这里等着罢了。
　　后宫妃子越来越多，fan冰冰自然深感危机，更何况她年纪本来就偏大，加上江婧雪这幺一个风姿的妙人忽然出现，fan冰冰难免用起了些许手段。
　　其实不止是fan冰冰，后宫的女人皆是如此，那些有儿有女的倒还好说，而那些无依无靠的呢，唯有的希望便是南宫季烨能忽然想起她们，然后得到宠爱。
　　南宫季烨让人送二皇子回去休息，自己转道去了fan冰冰的悠然殿。
　　南宫季烨去到fan冰冰宫殿的时候，立在门外，没让人通传，刚要掀盖帘子进去，便听到了里头fan冰冰正在和婢女交谈的声音。
　　“娘娘，您昨日夜里却喝了不少冷酒，冷酒喝了伤身，还是少用一些吧，待会儿二王子还要过来给您请安呢。”
　　屋内，fan冰冰摆了摆手，“也罢，东西都撤下去吧。”
　　fan冰冰先前已经喝了两盏小酒，此刻有些微醺，夏日里天气热，她也没有那幺重的食欲。
　　就在这时，南宫季烨忽然大步跨了进去，“轩儿说你这几日病着，怎幺病了还喝冷酒呢？”
　　看到南宫季烨，fan冰冰是下意识的惊喜，殿内众人纷纷跪礼。
　　fan冰冰：“皇上怎幺这个时候忽然来了？”
　　南宫季烨浅浅一笑，走向fan冰冰，拉着她同她一起坐了下来，周遭的奴婢也很有眼力价的都默不作声的退了下去。
　　“朕路上碰到了轩儿，他身子弱，旁边也没一个伺候的人，朕便让人让他回去了，顺便替他来看看你，这是怎幺了，心情这样不好。”
　　——————————
　　

第154章  妩媚fan冰冰丰盈勾引,木桶插坐白日宣淫大奶被把玩 HHH
　　fan冰冰30多岁的年纪，进宫后一直保养的很好，如今体态丰盈，多加妩媚，眼角都挂着情丝。
　　fan冰冰将自己的脑袋靠在了他的肩上，“皇上原来是顺便看看臣妾的，既然如此，皇上要是要忙的话，就让臣妾自己一个人待着便好了。”
　　南宫季烨轻笑，“自然是担心你才来的，怎幺还庸人自扰了呢。”
　　fan冰冰娇嗔着，这样的年纪和风姿她的身上运用的刚刚好，“臣妾不过是因为心中太想皇上，又时常没见到，所以才会病了的，说来其实都是怨皇上的~”
　　“原来是这样啊~”
　　说着南宫季烨放进fan冰冰腰间的手慢慢向上，随后不由分说的触碰到了她胸前的那一团柔软，最后一手捏了上去。
　　“哈啊~皇上好坏~~”
　　fan冰冰故意用自己的唇抿住了他的耳朵，用自己的舌头在他的耳垂上面舔舐吮吸着。
　　南宫季烨的手动作的越来越大胆，不知何时，fan冰冰的半颗‎‍‌奶‎‎‌‍子‌‎‍‎已经被南宫季烨的大手给剥了出来，在手里不停的把玩着。
　　而fan冰冰的手也很不老实的摸着他的手臂，随后慢慢向下，穿过他的胸膛，来到了下面的她最渴望的地方。
　　fan冰冰在上面一天的勾引揉摸着，在他的耳边不停的吐着热气，舌头在他的脖子上面滑来滑去，“皇上一路来，想必是热着了，臣妾让人备好了沐浴的东西，不如臣妾伺候皇上沐浴休息吧~”
　　南宫季烨双指并拢擡起fan冰冰的下巴，英俊脸上带着让fan冰冰忍不住想要的渴望，“白日宣淫，这可是爱妃自找的~”
　　……
　　后殿的木桶内，是足以盛下两个人的容量，南宫季烨净身赤裸的坐在里面，双臂搭在木桶的边缘，他仰着脖子，享受着这夏日里泡在浴桶内的舒服。
　　fan冰冰自然也是收拾了一番才来，他裹着一件淡紫色的抹裙，头发都挽到了一边，身上有些香喷喷的，她还往木桶里放了一些新鲜的玫瑰花瓣。
　　fan冰冰看着南宫季烨那棱角分明侧脸，还有那凸起的喉结，她解开了自己身上的抹裙，跨步坐进了木桶内。
　　一进去，fan冰冰便用自己那引以为傲的一对大‎‍‌奶‎‎‌‍子‌‎‍‎紧紧的贴上了南宫季烨的腹肌和胸膛，“皇上泡的可还舒服吗~”
　　南宫季烨声音懒洋洋的，“嗯~”
　　南宫季烨大手环在fan冰冰的腰间，摸着她腰间不多不少的嫩肉，语气‍‍淫‍‌色‍‍，“感觉到了吗，他忍不住的想要顶着你。”
　　fan冰冰脸上带着微微的羞红，一贴近南宫季烨，fan冰冰便感觉到了他身下那硬邦邦的大‎‍‌‌鸡‌‍‎‎巴‌‎‎在顶着自己的小腹。
　　“皇上太坏了，每次都让臣妾第二日下不来床，不能给皇后娘娘请好安。”
　　fan冰冰一边说一边扭动着自己的身子，用自己胸前的那一对柔软大‎‍‌奶‎‎‌‍子‌‎‍‎不停的在南宫季烨的身上揉来揉去。
　　因为涂抹了一些皂花的缘故，随着她的挤弄，已经被揉出来了许多的泡沫。
　　南宫季烨微微的睁开眼睛，看着fan冰冰，fan冰冰被他盯得羞涩，忍不住的擡起头吻向他的唇。
　　两个人唇齿相交，舌头相互缠绕，口水的声音配合着两个人在木桶里动作的声音悦耳不已。
　　“唔嗯~哈~哈……唔唔~哈啊……”
　　南宫季烨伸出了自己的舌头，任由fan冰冰不停的吮吸着自己的舌头，将自己嘴里的口水尽数掠去，然后吞咽入肚。
　　南宫季烨大手揉捏着fan冰冰的屁股，时不时的扒开，又时不时的隆起，大‎‍‌‌鸡‌‍‎‎巴‌‎‎也不停的抵在她的小腹上。
　　fan冰冰和南宫季烨难舍难分的分开了唇，随后fan冰冰一路向下，用自己的‎‍‌奶‎‎‌‍子‌‎‍‎夹住了南宫季烨的大‎‍‌‌鸡‌‍‎‎巴‌‎‎，然后用舌头一下一下的舔舐着，她吐了口水在上面，然后继续全都吃掉。
　　“唔唔嗯~唔嗯~哈……唔…皇上，皇上舒服吗~哈啊~唔唔嗯！唔~吾恩~”
　　大‎‍‌‌鸡‌‍‎‎巴‌‎‎被大‎‍‌奶‎‎‌‍子‌‎‍‎夹紧并且一张滚烫的小嘴和舌头不断给自己‎‎‍‌‌口‍‍‌交‌‎‍的感觉是很舒服的。
　　南宫季烨忍不住的伸手摁住了fan冰冰的脑袋，不让她擡起头来，“舒服，自然是舒服的，再口的深些，别乱动。”
　　fan冰冰每一次都尽量的给南宫季烨深深的‎‎‍‌‌口‍‍‌交‌‎‍，一直抵到喉咙的最深处，然后用自己的舌头不断的舔舐他‌‎阴‌‍‎茎‌‎‍上的每一寸，然后将她分泌出来的水都吃个干净。
　　忽的，fan冰冰用自己的手不停的挑逗着他的‍‌龟‌‎‌‎‍头‍‌‌‍‎，她擡起头，突然伸出舌尖，用自己的舌尖顶住了他的肚脐眼，然后不停的挺来舔去，在他的腰间上留下了处处吻痕。
　　“呃~哈——哈啊~”南宫季烨舒服的爽出声来，南宫季烨想要操进fan冰冰的‍‌‍‌‎骚‌‍‎‍‎逼‌‎‍里，此时此刻。
　　南宫季烨‌‍大‌‎‎‌力‍‌‎的拍了拍fan冰冰的屁股，“自己坐上来。”
　　fan冰冰擡起头，双手扶着他的肩，撅起自己那圆翘的大屁股，然后一只手探入身下，握住了南宫季烨的大‎‍‌‌鸡‌‍‎‎巴‌‎‎，抵在自己的‍‌‍‌‎骚‌‍‎‍‎逼‌‎‍上，随后fan冰冰缓缓的坐下。
　　“唔嗯~哈~哈啊！好大啊~哈、好舒服~唔——哈啊~只是‍‍‌‎插‌‎‍‍进‌‌‍‍‎去就这幺舒服了，唔嗯~哈啊……啊……”
　　fan冰冰‎‎‌浪‌‎‍‎叫‌‎‍的‍‎淫‍‌‌荡‌‍‎‌‎，但是却让南宫季烨很受用，他就喜欢在床笫之事上放的开的。
　　南宫季烨往上顶了顶，双手握住了fan冰冰胸前那一对巨大的山峰，在手里不停的揉捏玩弄，挤压成各种形状。
　　“啊……啊……哈啊~好舒服啊，皇上，唔嗯~顶到花穴里了啊~哈啊~啊……啊……唔，‍‎‌肏‎‍‎‌‌臣妾，‍‎‌肏‎‍‎‌‌臣妾啊~哈啊啊……啊……啊……”
　　既然身上的女人都这样渴望的要求了南宫季烨哪里还有不满足自己女人的道理？
　　水里，南宫季烨似乎更能放肆的动作了起来，他没一下都顶的很深，因为fan冰冰被顶起来，而后又忽然坐下，在这个时候南宫季烨又凶猛的往上撞，让fan冰冰的每一下都在疯狂的兴奋和痉挛中。
　　“骚货，才多几日眉操你这‍‌‍‌‎骚‌‍‎‍‎逼‌‎‍，就忍不住的浪骚了？嗯！？嗬！‌‎‍‌操‎‎‌‌死‍‍‌‎你好不好。”
　　fan冰冰忍不住的扬起了头，胸前的那一对‎‍‌奶‎‎‌‍子‌‎‍‎不停的上下起伏摇摆着，“好、好！啊……啊……啊……好爽啊，好深！唔——哈啊啊……啊……‍‎‌肏‎‍‎‌‌臣妾，皇上‌‎‍‌操‎‎‌‌死‍‍‌‎臣妾吧，哈啊！哈…哈啊……舒服，舒服的要死了啊，每一下都要‍‎‌肏‎‍‎‌‌进臣妾的子宫里了啊~啊……啊……”
　　fan冰冰被撞得浑身酥麻，她手指扣在南宫季烨厚的肩膀上，时而咬着牙低吟着，时而放声大叫的呻吟不断，骚话‍‎淫‍‌‌荡‌‍‎‌‎声音吁吁不止。
　　fan冰冰微微扬起脖子，乌黑的长发散落在背上，衬得肤色更加白皙，完美的像用皎洁的明月精心砌成的。
　　嫣红的‍‌‍‌‎骚‌‍‎‍‎逼‌‎‍被南宫季烨粗壮的大‎‍‌‌鸡‌‍‎‎巴‌‎‎撑得只剩下一层薄薄的肉皮似的，晶莹而乱迷的‍‎‌淫‌‍‌液‎‎‍‌‌随着‎‌‍‎‍抽‎‍‌‍插‌‍‍‎的进行，“噗噗”的声音配合着水流激溅的声音婉转而动听。
　　fan冰冰的‍‌‍‌‎骚‌‍‎‍‎逼‌‎‍在经过南宫季烨粗暴且猛烈的‍‎‌肏‎‍‎‌‌弄后，身体摇摆得更加剧烈了，好似永远都吃不饱一样。
　　南宫季烨和fan冰冰就在这个木桶里一次次的‎‍高‌‍‌‍‎潮‌‍，又一次次的喷射在fan冰冰的子宫里，直到将木桶里的水都搅浑了，fan冰冰求饶的声音也嘶哑了起来，南宫季烨才抱着fan冰冰心满意足的出来，留下这个殿内满是淫靡乱荡的气味。
　　——————————
　　

第155章  后入肥臀郭桐滢,骚媚又‍‎淫‎‌‌‍‍荡‍‌‍‌,‌‌‎‍‎‍‎‌‎肏‌‎‍‎‍‍‎‌到‌‎失‎‍‌‌‎禁‌‎‍‍‎‎内‌‎‍‌‎射‍‎‎‌‍喷入 HHH
　　许是白日里临幸了fan冰冰的缘故，南宫季烨想起了那年和她一同被他带进宫来的良媛郭桐滢。
　　郭桐滢一早得到了被翻牌子的消息后便一直精心的准备着。
　　郭桐滢一身橘黄，她的体态很是丰盈，脸上有些肉肉的，但是并不能说得上是胖，在后宫之中也算是个性美了。
　　“皇上好久都未曾召辛妾身了，妾身还以为皇上把妾身忘了~”
　　郭桐滢当初是和瑾嫔fan冰冰一同被南宫季烨带入后宫的，如今fan冰冰膝下的二皇子都已经有八岁的了，可自己如今肚子仍然空空，后宫美女如云，郭桐滢自然渴望皇上的宠爱。
　　今日被召辛，郭桐滢既然也是做了万全的准备。
　　郭桐滢一件件的将自己的衣服脱下，只剩下一条赤橘色的肚兜儿，然后她像猫一样爬跪着走向南宫季烨，在南宫季烨的目光下，她亲吻他还带着袜套儿的脚，随后一路慢慢向上，最终在他的裤裆上停留下来，不停的吮吸回味着那一处男人的雄气。
　　南宫季烨大手放在郭桐滢的头上，就像是在抚摸猫一样，“朕怎幺可能会忘了你。”
　　郭桐滢嘴里不停的‌‌淫‍‍‎‌‌媚‎‌‍‍的哼唧着，她对着南宫季烨的‌‎鸡‎‌‌‎‍巴‍‎‌又是舔又是吸，不停的用自己的‍‎‎巨‌‎‌乳‍‍‌‌加紧又上下游走的揉来揉去。
　　“哈啊~哈……皇上还说呢，其实已经有两月之余没有见到皇上了，唔嗯~好大啊~皇上这里莫不是又变大了~~唔嗯——哈~”
　　郭桐滢伸出自己的舌头，用自己的舌头游走，舔食男人‌‎阴‌‍‌‍‎茎‌‎‎‍上的每一寸，眼睛魅色拉丝的擡眼勾着南宫季烨。
　　郭桐滢的眼神逐渐朦胧，而南宫季烨的‌‎鸡‎‌‌‎‍巴‍‎‌在她的嘴里却变得越来越大，把她的嘴塞的满满的。
　　南宫季烨揉着她脸上那软软的肉，“这张嘴怎幺这幺灵巧。”
　　郭桐滢舔了很久，她感觉自己的腿都跪的快要软疼了，而且嘴巴都要舔麻了，皇上的大‌‎鸡‎‌‌‎‍巴‍‎‌仍然这样毅力笔直的伫立着，而且她越舔越大，越舔越硬。
　　南宫季烨也看出郭桐滢舔累了，最也酸麻了，拉着她的手腕让她站了起来，随后又拍了拍她的屁股，让她撅着跪了下去。
　　郭桐滢盈盈的跪了下去，她撅着自己那丰盈饱满的肥臀，她的臀很白，而且揉捏上去的手感很好。
　　“皇上快‍‍插‌‍进‌‍‍来嘛，快些，妾身要受不了了，唔嗯~皇上快~快啊~~”
　　郭桐滢哼哼唧唧的想要，屁股不停的在南宫季烨的腿上蹭来蹭去，弄得他腿上粘上了她的‎‎‍淫‌‎‎‍水‌‍‎‍。
　　南宫季烨伸出手指，直接将自己的三根手指直接插到了郭桐滢的‎‎阴‌‍‍‎道‍‎‎‍内，那里头果然已经是水满沉积，里头湿漉漉的。
　　“哈啊~”郭桐滢只是瞬间就舒服的‍‌‌‎淫‎‎‍叫‌‍了出来，“嗯哈啊~不要，皇上的大‌‎鸡‎‌‌‎‍巴‍‎‌，妾身要皇上的大‌‎鸡‎‌‌‎‍巴‍‎‌嘛~哈啊……皇上，皇上~”
　　郭桐滢今夜就像是吃了媚药一样，她从进来开始看着南宫季烨的眼神就拉着情丝，又或者是南宫季烨太长时间没有碰过她的身体，对他实在是太过渴望。
　　郭桐滢软泥一般趴跪在南宫季烨的面前，她的屁股正对着他的大‌‎鸡‎‌‌‎‍巴‍‎‌，迫不及待用自己的一只手扒着自己的屁股瓣，张开的那并不粉嫩的‍‌骚‍‎‍‌逼‍‌‌，她已经做好了‌‎‌‍被‎‌‍操‌‌烂的准备。
　　南宫季烨不温柔地将自己的整根大‌‎鸡‎‌‌‎‍巴‍‎‌‍‍插‌‍进‌‍‍了郭桐滢的‍‌骚‍‎‍‌逼‍‌‌里，后入的动作和南宫季烨‎‍‌大‎‎‍‌力‌‍‌的深度导致她不自觉夹紧了‍‎小‌‌‍‎‍逼‌‌‍‎。
　　只是瞬间，郭桐滢就感觉自己被那一下撞得浑身酥麻。
　　‌‎鸡‎‌‌‎‍巴‍‎‌‍‍插‌‍进‌‍‍来的过程格外顺利，‍‌骚‍‎‍‌逼‍‌‌足够湿润，他顺着开小口的‎‎阴‌‍‍‎道‍‎‎‍插了进去，南宫季烨才刚放进去就开始‍‍‎‌‎抽‍‎‌‎‌插‎‎‍。
　　不过虽然进去的顺利，但是毕竟南宫季烨的尺寸在那里摆着，郭桐滢的‍‌骚‍‎‍‌逼‍‌‌还是紧紧的夹着自己。
　　郭桐滢不停的骚浪的叫唤着，声音一次比一次的‍‌‌‎‎淫‎‌‍‌荡‌‍‎，“啊啊~皇上，唔嗯！嗬…啊……‎‍操‍‎‌死‎‎妾，妾身啊……”
　　南宫季烨坏心地用大手反复摩擦着她的肥臀，随后一下下“啪啪啪”的拍打上去，郭桐滢屁股很快就红了起来，印上了他的掌痕。
　　“啊！好爽~唔！哈啊啊~啊……啊……皇上~皇上啊……哈啊！唔，大‌‎鸡‎‌‌‎‍巴‍‎‌进的好深，好爽，好舒服啊……哈啊啊啊啊！”
　　郭桐滢很是享受这种既被南宫季烨疯狂的操弄，然后又被他不断拍打自己屁股的舒爽感。
　　“真是个骚货，朕才多久日子没有碰你，就变得这样浪了，是不是，想没想朕的大‌‎鸡‎‌‌‎‍巴‍‎‌？嗯！？嗬！”
　　南宫季烨在做爱上面从来都是猛浪且疯狂的，他在这方面永远是没有捷径的索取。
　　南宫季烨一只手按着郭桐滢的屁股，另一只手不断的啪啪打在她的屁股上，自己的腰骨不停的前后晃动的用力，每一次都是那样生猛的‍‍‎‌‎抽‍‎‌‎‌插‎‎‍。
　　南宫季烨能清晰的看到自己的大‌‎鸡‎‌‌‎‍巴‍‎‌是怎幺‍‍插‌‍进‌‍‍她的‍‌骚‍‎‍‌逼‍‌‌里，又是怎幺带出那些‎‍‌淫‎‍液‌‎，随后又‍‍插‌‍进‌‍‍去的。
　　“想，妾身无时无刻的、哈啊……啊！哈~啊……啊……都在想着皇上的大‌‎鸡‎‌‌‎‍巴‍‎‌啊……好爽，‎‍操‍‎‌死‎‎妾身吧，皇上，皇上啊~哈啊！太大了，唔！好深——唔嗯！哈啊！”
　　郭桐滢就感觉自己的膝盖都要软趴趴的跪下去了，身体不断的被南宫季烨‎‍‌大‎‎‍‌力‌‍‌的冲击着，胸前的那一对‍‎‎巨‌‎‌乳‍‍‌‌不停的前后晃动，就好像又被甩飞了一样。
　　郭桐滢欲仙欲死的‎‌‍‌‍叫‎‌床‍‌‍‎‎声让身后的南宫季烨越发的提起今夜的兴趣，每一下都格外的用力，每一次都恨不得深深的将她插穿一般。
　　郭桐滢实在是有些受不住了，嘴里不停的叫嚷着求饶，“不行，唔！哈啊啊……不行了啊，要、要烂了啊……哈啊啊！要‌‎‌‍被‎‌‍操‌‌穿了啊……哈、啊……啊……好爽，皇上，唔嗯！啊……啊……哈嗬呃——”
　　南宫季烨能感觉郭桐滢忽然夹紧了自己的‍‌骚‍‎‍‌逼‍‌‌，而且膝盖也往回收的时候，只见郭桐滢像是泄了气儿一样的低下了头，紧接着他感觉很大一股滚烫的暖流冲向了自己的还插在她‍‌骚‍‎‍‌逼‍‌‌里的‎‌龟‍‍‌头‍‍‎‌‌。
　　只见，郭桐滢装逼不断的涌出金‎‍‍‌黄‎‍色‌‌‍‎‎的尿液，她被南宫季烨给‍‎‎‌‌肏‎‎‌‍的‍‎失‎‌‍‍‎禁‍‎了，滴滴答答的弄的地下都是。
　　看出郭桐滢累了要撑不下去了，就在她要往前趴的时候，南宫季烨忽然揪住了她的双腕，“怎幺能这幺骚，就这样尿在朕的面前了？一会儿你可要好好收拾干净了~”
　　说罢，南宫季烨握着是她的手腕，忽然加快了速度的猛插，这让本就刚刚‍‎失‎‌‍‍‎禁‍‎了的郭桐滢根本就受不了。
　　“哈啊！啊……啊……啊……太、太快了，太深了啊……啊……哈啊！要烂了，真的要烂了啊！好像、‍‎‎‌‌肏‎‎‌‍到妾身的子宫里了，不要、唔——不要啊……哈啊啊！啊……啊……哈啊啊啊啊！”
　　郭桐滢终究是泄了出来，‎‌‍‍‎高‌‍‍‌潮‌‌‎迭起，摇曳不断，屁股上已经被南宫季烨拍打成看不下去的通红，有一些可怜模样。
　　郭桐滢的‍‌骚‍‎‍‌逼‍‌‌被南宫季烨‍‎‎‌‌肏‎‎‌‍的都有些外翻了，这就是后入的猛烈。
　　南宫季烨终究也是将自己浓稠的‎‌‍精‎‎‌液‎‎‌‍‍喷射到了郭桐滢的子宫内，郭桐滢浑身痉挛的接受着这一切，感受着那滚烫的暖流冲刷着自己身体上的每一处每一角。
　　郭桐滢不停的粗喘着呼吸，实在是太爽了，但是过程中又忍不住的求饶，事后又是无限的回味。
　　——————————
　　

第156章  听戏唱曲,交叉相做吮手指,主动摇摆扭动‌‎‎‍抽‌‎插‎‌‎ HHH
　　这些日子他一直在重用严大将军，自然，对待严将军的亲妹妹严嫔严佩珍，自然也是荣宠不衰。
　　养心殿内，南宫季烨睡醒后不愿再处理那繁琐的公事浪费时间，便召来了严佩珍作陪相伴，听戏子唱曲。
　　她一袭紫衣，繁琐却并不让人觉得眼花，反而是赏心悦目。
　　严佩珍真可谓是大家闺秀，礼数做派无一不是最好的，如果忽略床上被南宫季烨弄得娇喘吁吁，呻吟不止的话。
　　严佩珍坐在南宫季烨的身侧，手放在他的肩上，给他揉着肩，两个人一起听着唱戏。
　　和南宫季烨在一起的时候，严佩珍要是少了在他人面前那一副的庄严肃，这些年总归是有些了小女人的意味。
　　南宫季烨大手放在女人保养的很是娇软的手上，“你哥哥这些日子为朕立下了汗马功劳，你可是有什幺想要的？”
　　严佩珍的手不轻不重的揉着他的肩，然后往下是胳膊，“臣妾哪里有什幺想要的，哥哥为皇上立功，被皇上重用就已经很好了，臣妾不敢有什幺多想的。”
　　南宫季烨忽的擡起了她的下巴，“可真是在身边待久了，爱妃可是越来越柔情似水，一点儿都不像刚进宫时那样的抹不开面了。”
　　在后宫讨皇上喜爱的女人，怎会不知道睡在自己身旁男人的喜好。
　　严佩珍手轻轻的握住了南宫季烨的手腕，随后擡起了他的手，一口含住了他的指尖，在嘴里吮吸着。
　　南宫季烨任由自己的手指被严佩珍吮吸，这样光滑湿软的小舌头在自己的手指上面不停的吮吸，感觉很是心痒，倒也是别有风情的舒服。
　　严佩珍吐出了他的手指，随后有些娇羞的看着他，“皇上~~”
　　两个人刚刚离的那样近，严佩珍的手已经顺势向下摸了过去，她已经感觉到了男人身下的肿胀。
　　南宫季烨唇角微微一勾，身旁站着的晴川和若曦立马便将挡着的屏风立了过去，他们可以隐隐约约的看见外头唱戏的，听着声音，外头的戏子却不能看见他们。
　　南宫季烨拍了拍严佩珍的屁股，“自己坐上来。”
　　严佩珍也不墨迹，撩了撩衣裙，便跨坐在了南宫季烨的身上，男人内已经肿胀硬，起的巨大，直接就让她感觉到了硬邦的顶，“皇上~”
　　南宫季烨忽而一笑，“它因为你起来了，自己把它放进去，快。”
　　南宫季烨最后一个字儿好像在催促严佩珍一样。
　　严佩珍微微的擡起屁股，手不停的接着他腰间的佩带，好在这是夏天，衣服穿的都不是很多，几下的功夫，她很快就触摸到了他身下的真身。
　　“唔——皇上好、好大啊，还很烫~”
　　说着，严佩珍的一只手探入自己的裙底摆弄着什幺，似乎在将紧贴着自己‍‌‌小‎‌‌‍‎穴‌‎‎‍‍的布料扒开，随后她握着南宫季烨的大‌‍‎‌‎鸡‍‎‎巴‍‌‎‌‎抵在了自己的‍‌‌小‎‌‌‍‎穴‌‎‎‍‍处，然后她的屁股微微低下，随后慢慢将南宫季烨的大‌‍‎‌‎鸡‍‎‎巴‍‌‎‌‎缓缓吃到自己的身体里。
　　“唔嗯~哈……好大啊~好胀……唔嗯~哈……”
　　严佩珍的声音没有很大，她也不敢发太大的声音，毕竟外头还有唱戏的戏子。
　　严佩珍和南宫季烨四目相对，看着这个男人英俊的容颜，她的眼神里全都是痴情的渴望。
　　严佩珍双手攀在南宫季烨的肩上，慢慢的摇晃着自己的身体，扭动起自己的屁股，“唔~哈……好深啊~哈……”
　　严佩珍其实并没有将他的大‌‍‎‌‎鸡‍‎‎巴‍‌‎‌‎完全吃进去，只是露了一小节在外面，不过如此，她已经很舒服了。
　　南宫季烨看着严佩珍那一双倒映着自己容颜痴情的眼睛，微微擡起她的下巴，与唇唇相碰。
　　“唔唔~唔嗯~哈……唔~”
　　二人吻得情迷意乱，严佩珍完全被南宫季烨带着跑，南宫季烨的大舌头长驱直入的闯入她的嘴内，不停的肆意侵入着。
　　南宫季烨的大手也透过她的衣服，缓缓向上，用自己的虎口拖住了她的‌‌‍‎‍奶‌‍‎子‎‌‌。
　　“唔嗯~哈啊……哈~好深，好舒服~哈~啊……啊……啊……哈啊~”
　　南宫季烨开始逐渐动起自己的腰骨，向上顶撞了起来。
　　严佩珍眼睛情迷的看着南宫季烨，“皇上~唔嗯~哈……进的太深了，臣妾、臣妾会忍不住的叫出声来的…哈啊~唔！唔唔~嗯哈啊~嗬……哈~”
　　南宫季烨却丝毫不慌，声音魅惑着她，“那就叫出声音来，你是朕的女人，有谁敢说什幺。”
　　严佩珍整个人完全都瘫软的衣服在他的身上，两个人的衣服看样子整齐如妆，可是下面却是混乱的紧，两个人的‌‎私‎‌‌密‎‍‌‌紧紧的交合在一起，此刻他们便是最亲密无间的一对儿。
　　“哈~哈啊！唔……啊……啊……啊……太、太深了啊……哈啊~好喜欢……唔~哈啊！哈——”
　　严佩珍越发大胆放肆的在南宫季烨的怀里扭动了起来，她不断的擡起自己的屁股，最后又落了下去，摇摆着自己的身体，将自己的重量全都压在他的身上。
　　南宫季烨大手放在她的腰间，大‌‍‎‌‎鸡‍‎‎巴‍‌‎‌‎在她的‌‎‌‍‍骚‌‌逼‌‍‍里深深的顶撞，因为这样的姿势和身下的主动权，严佩珍总是会被他弄得滋哇尖叫的。
　　“哈啊！唔~哈啊……好爽，太深了，皇上，唔——要，要来了啊~哈啊！唔~啊……啊……啊……哈啊啊啊！”
　　严佩珍再也忍不住了，脑海中的那根弦终于是崩断了，她控制不住自己身体的痉挛，然后‍‍‌‎‌高‎‎‍‍‌潮‍‌‎‎‍迭起，身下湿软软的摊成一团。
　　“哈啊~哈……”
　　南宫季烨没再折磨严佩珍，虽然没射，但总算是放缓的速度，在严佩珍紧致的‌‎‌‍‍骚‌‌逼‌‍‍里‌‎‌‍抽‌‌‎‍插‍‎‎着。
　　南宫季烨亲吻着她的脖，“爽不爽。”
　　男人似乎都爱问自己的女人这个问题，这代表着他们的尊严，即便是南宫季烨此刻已经知道了答案。
　　严佩珍有些娇羞无力的点了点头，“皇上总是把臣妾弄的‍‍‌‎‌高‎‎‍‍‌潮‍‌‎‎‍不止，而且还不射进来，唔嗯~哈……”
　　南宫季烨被严佩珍这样有些单纯的话逗笑出声，他此刻心情属实不错，“刚刚朕问你有什幺想要的，朕再给你一次机会，说出来，你想要的朕都给你。”
　　严佩珍能感觉到男人的大‌‍‎‌‎鸡‍‎‎巴‍‌‎‌‎在自己的身体里又开始顶撞了起来，“唔嗯~那，那臣妾希望皇上能多陪陪臣妾，希望皇上能让臣妾的家人也能进宫来，唔嗯！哈~啊……啊……陪、陪、臣妾哈啊~哈……”
　　“好！”南宫季烨忽的开始凶猛且‎‌‎‌大‎‍‌‎力‍‍‌的顶撞了起来，“朕答应你，嗬！你刚刚不是说想要朕的‌‍‎‎精‍‍‌‎液‍‌，朕也给你，给朕生个孩子，生个你和朕的孩子！嗬！嗬呃！”
　　“哈啊！啊……啊……好，唔嗯！臣妾，臣妾给皇上生孩子，啊……啊……哈啊啊！唔！太深——了啊……哈啊！啊……哈啊啊啊啊！”
　　‍‍‌‎‌高‎‎‍‍‌潮‍‌‎‎‍迭起，喷潮不断，严佩珍一次又一次的泄，南宫季烨在严佩珍的‌‎‌‍‍骚‌‌逼‌‍‍里‍‍射‌‎了‎‍‎两次后这才草草放过了她，看着她那眼皮惺忪的模样，知道是把人给操狠了。
　　——————————
　　

第157章  木讷的白绣水
　　这些日子南宫季烨几乎做到了雨露均沾，在后宫众妃的眼里，这是自然是最好不过的，太后虽然和皇上私下有淫，但对于自己儿子开支善意的举动，心中自然也是满怀欣喜，何况他已经为自己的儿子诞下了一个可爱的女儿。
　　但是在所有人里，作为皇后的白伊虹自然是最伤悲的那个。
　　这可是自己的夫君，即便自己贵为一国之母，可是心中的悲伤在面对众多女人分宠的时候，心中仍然那般的伤怀。
　　而且南宫季烨已经有好些日子没有去白伊虹宫里休息了，原因无他，自从白伊虹诞下了双生胎女儿便有些伤了身子，也不好再侍寝了，不过好在这身子还是能补回来的。
　　白伊虹既然不能侍宠，与其便宜了那些女人，不如把自己的人往南宫季烨床上送，这也是无奈之举，哪里会有女人愿意把其他的女人往自己男人的床上送呢？
　　白伊虹现在还希望香荷或者是白绣水和一个能够怀上皇上的孩子，并且诞下一个皇子。
　　白伊虹自己的大皇子虽然是嫡长子，但是如果是作为一个储君的话，他并不是聪慧优秀的，而且南宫季烨明显更疼惜羸弱的二皇子。
　　时间日子还长，日后难免会有一些挫折周遭的，白伊虹想的长远，心思忧虑，身体难免好的慢了下来。
　　只是白绣水是个木讷的，都进宫这幺多年了，仍然分不到皇上半分的独宠，因为着皇后的原因，这些年坐在嫔位的位子上，也不争宠，膝下也没有一儿半女的。
　　在白伊虹左右拐弯儿的将白绣水提出来说的情况下，南宫季烨夜里的时候翻了白绣水的牌子。
　　白绣水性子其实说不上是木讷，不过是不主动，而且心中即便是喜欢，但是在侍奉南宫季烨的时候，总是有些小心翼翼的。
　　南宫季烨在床笫之事上向来都喜欢开放活泼的，白绣水在后宫中并不是极为美貌的那种，反而像是生长在清草里冒出来的紫色花朵，安静的让人有时候都快要忽视，这样的性格自然不讨他的喜欢。
　　对待白绣水，南宫季烨更像是完全用来发泄情绪的工具一样，白绣水不会像其他女人一样呻吟尖叫，说那些他爱听动情的淫话，反而是一直紧咬着呀，隐忍着不发出半点声音。
　　这也是为什幺南宫季烨很少翻牌白绣水牌子的缘故。
　　今夜也是如此。
　　白绣水趴跪在床榻上，撅着屁股低着头，南宫季烨看着自己的大‍‌‎‎鸡‌‍‎巴‎‍在她的‎‌‎‍‌骚‌‌‎‍‍逼‌‌‎里进进出出，总是没有想要射的想法，不过身前的女人已经‌‎‎‌高‌‎‍‎‍潮‌‍‎‍了三次了。
　　终于，南宫季烨还是射到了她的逼里，白绣水既然是再也受不了了似的，整个人重重的瘫软的趴向前去，不停的粗喘着想要找回自己那本就稀薄的呼吸。
　　南宫季烨自然没爽够呢，送了白绣水回去后，南宫季烨又召来了宸妃苍玉莺。
　　翌日皇后白伊虹得知此事后，暗骂白绣水这个族妹不争气！
　　——————————
　　

第158章  疯狂‌‎‎‍抽‌‎插‎‌‎苍玉莺,‍‎淫‎‌‌‍‍荡‍‌‍‌呻吟‌‌‎‍‎‍‎‌‎肏‌‎‍‎‍‍‎‌烂射进,深插不退 HHH
　　苍玉莺被送来的时候并不晚，时间刚过亥时不久，她刚沐浴出来，正准备躺榻休息呢。
　　苍玉莺脱下外头的大氅，露出里面穿着的轻薄的锦云单裙，窈窕欲满，隐约间更添魅色。
　　苍玉莺一来，便看到了南宫季烨脸上那欲求不满的模样，她轻笑，“皇上怎幺没留妹妹歇着，倒是叫臣妾来了~”
　　苍玉莺一碰到床，便柔情似水的窝在了他的怀中，用唇吻着他结实的臂膀。
　　南宫季烨大手碰到她的嫩腰，“白嫔无趣，不如爱妃与朕相陪。”
　　“呵呵~”苍玉莺被南宫季烨弄得细腰痒痒，“皇后娘娘费心，这是希望水妹妹能主动些呢，皇上也不迁就些妹妹。”
　　南宫季烨大手直接握住了苍玉莺的‌‎奶‍‌‎‍子‎‌‎，让她酸爽惊声，“哈啊~唔——皇上好坏~”
　　“朕若是迁就了她，今夜何来爱妃相伴，何来‎‍‍‎‌美‌‎‍‍人‎‎‍‍‌香水啊~”
　　说着，南宫季烨大手用力一扯，苍玉莺身上那原本就有些半透的衣裙即刻便变成了碎片。
　　南宫季烨将苍玉莺的双腿打开，用自己那就没有软下去的大‌‍‌‎‎鸡‎‍‎‌巴‎‎‍‍抵在了她的花穴处。
　　“嗯哈啊~哈——皇上这样猛烈，这样用力的‍‌‎肏‌‍‎弄，妹妹们~哈啊——怎幺会受得了，啊……啊……哈啊~好深~唔……哈啊！啊……啊……啊……”
　　苍玉莺的‎‎‍‌‍浪‍‌‎‍‌叫‌‌‍只是更加猛烈的催情剂，让南宫季烨更加疯狂地‍‌‎肏‌‍‎弄着。
　　“爱妃这小‎‎‍‌骚‌‌‎‎‍逼‎‎‌倒是把朕的大‌‍‌‎‎鸡‎‍‎‌巴‎‎‍‍吃的紧紧的，爽吗？‌‎操‍‌‍‎‌死‎‎‍‍你好不好，今夜，朕让你欲仙欲死，如何~嗬！”
　　“哈啊啊！”
　　苍玉莺的双手趴在他的肩上，因为疼痛已经挠出爪痕了，“好，臣妾，臣妾喜欢皇上的大‌‍‌‎‎鸡‎‍‎‌巴‎‎‍‍，操，操臣妾啊……哈啊！啊……啊……好深，好爽啊……哈！唔！‌‎操‍‌‍‎‌死‎‎‍‍臣妾，皇上今夜‌‎操‍‌‍‎‌死‎‎‍‍臣妾吧~啊……”
　　过于强烈的快感已经侵蚀了苍玉莺的神智，让她时而清醒、时而迷离，“皇上~哈啊！啊…好、好爽，皇上‍‌‎肏‌‍‎得臣妾好爽……啊……不要，不要这幺快……嗯啊……唔唔！呃呃——哈啊啊啊啊！”
　　苍玉莺忍不住的‌‍‌‍‎高‍‌潮‌‍‍‎‎迭起，泄了出来。
　　南宫季烨将自己的大‌‍‌‎‎鸡‎‍‎‌巴‎‎‍‍一寸一寸地往外拖，待退到‎‌穴‍‌‍‎口‍‌‍‌‎时，又狠狠地一插到底，整得苍玉莺整个人都颤喘吁吁。
　　“呃啊——”苍玉莺再次大叫一声，心脏仿佛要从胸腔里蹦出来了，她忍不住的低吟最后放声的‎‌‍‍淫‎‎‍荡‌‍呻吟，
　　苍玉莺的双腿紧紧的缠住了男人的腰，下面的小‎‎‍‌骚‌‌‎‎‍逼‎‎‌紧紧的夹住了男人的大‌‍‌‎‎鸡‎‍‎‌巴‎‎‍‍，身体不断的渴求，嘴里又不停的时而求饶。
　　“哈，好紧，爱妃好棒，下面的小‎‎‍‌骚‌‌‎‎‍逼‎‎‌咬的朕紧紧的，是想要把朕的大‌‍‌‎‎鸡‎‍‎‌巴‎‎‍‍给咬断了吗？嗬！嗬！”
　　在苍玉莺的身上，南宫季烨总算是得到了充足的释放和满足。
　　他一遍又一遍的在苍玉莺的‎‎‍‌骚‌‌‎‎‍逼‎‎‌里‍‍‎‎抽‎‌插‎‌‌‍‎着，不断的堵着她的唇，玩弄着她胸前那一对柔软的‌‎奶‍‌‎‍子‎‌‎，在她的身上留下自己的痕迹。
　　南宫季烨能感觉到自己的大‌‍‌‎‎鸡‎‍‎‌巴‎‎‍‍在里头不停的前后冲插，他控制着所有的力道，每一次都是那样的猛烈，让身下的女人不停的呻吟骚浪的娇喘出声，声音环绕着整个宫殿，暧昧又‎‍情‍‎‎‌‌色‌‌。
　　南宫季烨就这样一个姿势，在南宫季烨的‎‎‍‌骚‌‌‎‎‍逼‎‎‌里‎‍‍射‍‌‍‎了‎‎‍‌两次，但似乎还没有得到真正的满足。
　　苍玉莺只感觉自己的肚子有些涨涨的，皇上的‌‎‎‍‌精‍‎‎‌液‌‍‌‍实在是太多太密，她已经有些撑不住了，完全没了今夜来时的嚣张气焰。
　　南宫季烨从她的身体里退了出来，看到她‌‎‍‍‌小‎‍‌‍穴‍‌‍‎‎里流出来的自己的‌‎‎‍‌精‍‎‎‌液‌‍‌‍，反手就用手指给塞了回去，“加紧了。”
　　南宫季烨抱着苍玉莺躺了下来，下巴抵在她的香肩上，身下的大‌‍‌‎‎鸡‎‍‎‌巴‎‎‍‍不停的蹭怼着她的屁股。
　　他想要狠狠的暴‍‌‎肏‌‍‎身前的这个女人，‍‌‎肏‌‍‎的她明日起不了身。
　　“嗯……”苍玉莺夜里浑身疲惫，整个人软塌塌的，她不经意的低声呻吟，半阖的双眼带着淡淡的水光，被吻得红肿的双唇微启，呼吸越发急促。
　　南宫季烨舔咬着苍玉莺的脖子，在上面霸道又粗暴地留下一个个吻痕，边咬边挑逗着她胸前的一对‌‎奶‍‌‎‍子‎‌‎。
　　南宫季烨下面整个一直硬着起，手指不停的拨弄着她的阴瓣，感觉到她那里稍微有些休息了之后，也不多想，他整个人复上去，赤裸滚烫的胸膛紧紧地贴在苍玉莺光洁的后背上，没有一丝缝隙。
　　南宫季烨双手穿过她的腰间两侧向上，揉捏着苍玉莺的胸脯，胯下野蛮的挺进。
　　“唔嗯…哈啊……皇上，臣妾，唔嗯~哈啊……臣妾真的累了~啊……啊……啊……哈啊啊！哈啊~”
　　苍玉莺这一夜被要了太多次，她感觉自己即便是‌‍‌‍‎高‍‌潮‌‍‍‎‎，都不能再分泌出任何的‎‍‌‍‎淫‍‌‌‎‍液‍‍了，皇上今夜的‌‎性‎‌‍‌欲‍‍实在是高涨，她连人带骨头都快要断了。
　　不过苍玉莺虽然嘴上这样细软的求饶着，可是她的身体更加诚实。
　　南宫季烨才刚‌‍插‎‎‌进‍‌去，那下面被他插的有些红肿的‎‎‍‌骚‌‌‎‎‍逼‎‎‌就紧紧的缠绕了上去。
　　“哈啊~真的？爱妃下面的小嘴可比上面的小嘴诚实多了~唔！嗬~”
　　正撞到激烈的时候，南宫季烨突然‍‌‎‍‎大‎‎‍‌‌力‍‎‍地抽出，不顾里面肠肉饥渴的纠缠，只留下一个硕大的‌‎龟‌‍‍‌头‌‍‎‍‌卡在‎‌穴‍‌‍‎口‍‌‍‌‎处。
　　令人沉沦的刺激突然消失，苍玉莺微微蹙眉，有些茫然的看着身后的丝毫不见疲惫的男人，紧接着，没有一丝犹豫，南宫季烨整根大‌‍‌‎‎鸡‎‍‎‌巴‎‎‍‍没入，用蛮力一下接着一下地顶弄着苍玉莺最深处最明显的花蕊。
　　“哈啊！啊……啊……啊……太深唔~哈啊啊啊！啊……啊~哈啊……好深啊啊…皇上，皇上~唔唔！”
　　南宫季烨用手扭过了苍玉莺的脑袋，堵着她的唇不停的亲吻着，将自己嘴里所有的唾液全都渡到了她的嘴里。
　　南宫季烨身后的猛撞还在继续不停，苍玉莺浑身上下每一寸都能感觉到男人的‍‌‎‍‎大‎‎‍‌‌力‍‎‍和激情。
　　他虽然此刻浑身疲惫，可是那种‌‎性‎‌‍‌欲‍‍带来的舒服实在是让她在这种昏昏欲睡中感觉到满足。
　　“啊……啊……啊……好爽，唔嗯！哈啊！哈……啊……啊……”苍玉莺的呻吟声虽然低弱了些，可是情绪依旧‌‍‌‍‎高‍‌潮‌‍‍‎‎。
　　南宫季烨就这样抱着苍玉莺后入，自己的大‌‍‌‎‎鸡‎‍‎‌巴‎‎‍‍深深的埋插在她的‎‎‍‌骚‌‌‎‎‍逼‎‎‌里，在苍玉莺又‌‍‌‍‎高‍‌潮‌‍‍‎‎两次后，第三次时，南宫季烨才和她一起上升到了云端。
　　苍玉莺浑身软烂成一团烂泥一般的疲惫，“唔嗯~哈……皇上又‎‍‍射‍‌‍‎了‎‎‍‌好多进来啊~哈……唔嗯~不行了，臣妾真的不行了啊~哈……”
　　南宫季烨终于不再继续，他紧紧的拥着怀中对他痴情的女人，“好，不折腾你了，睡吧。”
　　南宫季烨并没有把自己的大‌‍‌‎‎鸡‎‍‎‌巴‎‎‍‍‎‍‎‍‌拔‌‍‎‍‎出‌‌‍来‎‎‍‍，而是就这样埋在她的‎‎‍‌骚‌‌‎‎‍逼‎‎‌里埋到了天明。
　　——————————
　　

第159章  舔奶吮吊嘬舌头,妃子轮流挨‌‌‎‍‎‍‎‌‎肏‌‎‍‎‍‍‎‌‌‎‎‍抽‌‎插‎‌‎,‎‎‍‌‌精‍‎‎‌液‎‍‎‌‍喷射各个中出 5P HHH
　　南宫季烨用了【明哲保身】和【大国独强】的天命，这一个月来，国外一直纷争不断，反观南宫季烨却自在的不得了，这就是兵甲充沛和天命的好处。
　　不少国家已经投来了无数的橄榄枝，加上有天命的赐佑，一统天下，让那些国家俯首称臣也是迟早的事儿。
　　南宫季烨这些日子心情一直都不错，后宫各宫的女人他也都有照拂。
　　这日。
　　南宫季烨依在常在梁婷的怀里，她双手给他揉着头，上半身只坠着件浅橘色的月季大花肚兜。
　　南宫季烨右腿弯曲，‎‌美‎‌人‎‎‌‍盛墨兰衬着浅紫色的抹裙，给他轻轻松松的敲打着自己的腿。
　　常在薛宝钗跪坐在他的左边，也只坠着一件暖色的戏水鸳鸯肚兜，后背大片的裸露着，只有两条丝带系着，她一只手搭在他的身上轻柔着，时而给他往嘴里喂着水果和饮酒。
　　面前，安陵容站立在前侧，一身娇紫陪着浅绿，用她那嗓子细声的唱着柔情小曲，常在李秀珠和林依兰各自手拿着月琴和琵琶，端坐在两侧弹奏着给安陵容伴乐。
　　南宫季烨敞着衣服，棱角分明的腹肌暴露在空气中，殿内清凉舒爽，怡人自得。
　　南宫季烨张嘴接过薛宝钗亲手包好递来的葡萄，在嘴里滚了两下，似乎觉得酸，他伸手勾住了梁婷的细脖，让他低下头，堵住她的唇，将嘴里有些酸涩的葡萄用舌头顶到她的嘴里。
　　“唔嗯~好酸……”
　　闻言，南宫季烨伸出自己的手指闯进了梁婷的嘴里头，用另外两只手指扣着她的嘴，不让她合拢，手指在她的嘴里不停的搅动着。
　　梁婷向来都是温柔柔的，在后宫不争也不抢，给人一种很舒适很温暖的感觉。
　　梁婷到底还是把那一颗酸涩的葡萄吃进肚子里去，手在南宫季烨的脑袋上不停的轻揉捏着。
　　盛墨兰舞弄着自己的妙姿，不停用自己挤出来的胸去触碰他的手臂，“皇上，安妹妹的曲唱的可真是好听，想来是私下勤有练习呢~”
　　薛宝钗在一旁浅笑不言，因为男人的到时候已经穿过她很短的裙底，往自己敏感的‍‎‍‌‌小‍‍‎穴‎‌‎‍‌里捣乱了。
　　南宫季烨：“陵容的曲儿确实唱的不错。”
　　安陵容听言，唱的更加卖力，声音婉转动听。
　　盛墨兰最会矫揉造作，眼瞧着对面的薛宝钗眼睛里开始带着水雾，身子也有些不由自主的挺起，她哪里还能老老实实的待着。
　　盛墨兰微微的扯了扯自己的衣裙，将他的手臂紧紧的抱在怀里，用自己的胸不停的去触碰挤压。
　　南宫季烨时而偏过头隔着一件肚兜，咬着梁婷的‎‌‍‌‍奶‌‍‎‍‌子‎‎‌，梁婷的肚兜很快就被湿润了。
　　梁婷声音低低的，“唔嗯~哈……皇上轻些~”
　　盛墨兰在一旁看着着急动作也不由自主的越发大胆了，她直接拉着他的手摁在了自己的胸上，“皇上怎幺不看看墨儿，难不成墨儿今日打扮的不美丽吗？”
　　南宫季烨看向盛墨兰那容颜较好的模样，“朕这不是在给你自由发挥的机会吗，怎幺，发挥完了？”
　　盛墨兰放在他肩上的手缓缓移到他的胸膛，然后向下，“妾身想怎幺样都可以吗~”
　　南宫季烨不做声。
　　只见盛墨兰在他的裤裆上揉来揉去，随后很快的就感觉到了那下面的硬起。
　　大家都是皇上的女人，这样相处的模式多了久了，虽然开始的时候心中羞涩，但总归是都会习惯的。
　　“皇上~~”
　　盛墨兰的声音娇媚娇滴滴的。
　　这时，一旁的薛宝钗像是忍不住的似的，忽然挺了起来，微微的擡了擡自己的屁股，轻轻的闷哼出声，“哈~”
　　薛宝钗本就是珠圆玉润浓眉大眼的长相，此刻眼睛里都是雾气，自然要人好生想要欺负可怜一番。
　　南宫季烨抽出了一直埋在她裙底‍‎‍‌‌小‍‍‎穴‎‌‎‍‌里的手指，那上面尽数沾染了她的‍‍淫‌‎‍液‎‌，南宫季烨直接把手指放在薛宝钗的嘴里，然后任由她不停的舔着自己手指上她的粘液。
　　盛墨兰见此直起了自己的身，随后趴在了南宫季烨的身上，微微掀开了他的衣裳，对着南宫季烨那红豆般是胸便舔了上去。
　　“唔嗯~嗯~哈……略略~唔嗯……哈~皇上舒服吗~”
　　盛墨兰用自己的舌尖不停的舔舐着南宫季烨的红豆，还会用自己的牙轻轻的撕咬，时而吮吸，还在他的胸上留下了自己的吻痕。
　　南宫季烨大手放在盛墨兰的脑袋上拍了拍，像是在鼓励一样。
　　一旁的薛宝钗学着盛墨兰的模样，也低下了头去含住了南宫季烨的红豆，用自己的唾液浸染着。
　　两个人的手都不约而同的往下探，穿过他的裤子，握住了那一根蓬勃滚烫的巨大。
　　南宫季烨的嘴巴也没闲着，他强迫性的再次勾住了梁婷的脖子，将自己的舌头长驱直入的伸到她的嘴里，让她不停的吮吸自己的舌，舔舐吞咽自己的唾液。
　　“唔~唔嗯！唔~”
　　另一只空着的手放在薛宝钗的屁股上揉着，时不时的会去摁她那敏感的穴。
　　“唔嗯~哈……”
　　南宫季烨忽然眼神看向李秀珠和林依兰，两个人立马精明的从自己的位置上站了起来，中央只剩下一个安陵容在唱曲儿。
　　李秀珠和林依兰走到南宫季烨的面前，随后跪了下来，两个人一边一个脱掉了他的鞋袜，然后便低下了头，撅着自己的屁股，将他的脚趾头一个个的含在自己的嘴里，舔舐着。
　　先是脚趾，最后是脚心，脚跟，脚腕，小腿，膝盖，最后慢慢向上，终究是来到了南宫季烨那滚烫火热的大‍‌‍‎‎鸡‎‍‌‌‎巴‎‌‍‌‍。
　　李秀珠低侧着脖子用舌头去挑南宫季烨的‌‌‎龟‎‍‌‍‌头‍‎‍‌，随后还在自己的嘴里，不停的吞吐吮吸着。
　　“唔嗯~咕唔……哈~唔~哈……”
　　林依兰双手撑在地下两侧，不停的用自己的唇去抿南宫季烨的巨根，然后用舌头不停的去舔。
　　“嗯嗯哈~哈……唔！哈~”
　　而此刻还在唱曲儿的安陵容倒像是个笑话一样，全然没有了开始的喜悦，她的声音已经有些颤颤巍巍的委屈，只是她没有停，也不敢停。
　　薛宝钗和盛墨兰在南宫季烨的胸肌上舔舐，处处留下自己的吻痕，然后一路向下，用舌尖抵在他的肚脐眼，舔来舔去的。
　　两个人在南宫季烨的腹肌上停留了很久，直到上面都是两个人的唾液，还留下来即刻花朵般浅浅的吻痕，随后再次一路向下。
　　此时此刻，四个女人来回交替的在南宫季烨的大‍‌‍‎‎鸡‎‍‌‌‎巴‎‌‍‌‍上不停的舔来舔去的，时而含住他的‌‌‎龟‎‍‌‍‌头‍‎‍‌，时而他们的舌头描绘着他巨大的轮廓，时而会有人给他来一个深口，直顶嗓心。
　　南宫季烨爽极了，这样任由身上的女人给自己舔舐亲吻，嘴里含着女人的胸，手上玩弄着她们的屁股和‍‎‍‌‌小‍‍‎穴‎‌‎‍‌，让她们尽情的伺候着自己。
　　南宫季烨忽然声音哑哑的，“都稍微擡些头。”
　　南宫季烨话音刚落，几个人还不知道怎幺回事儿呢，只见南宫季烨忽然喷射般的尿了出来，金黄的液体喷射到了她们的衣服上。
　　而她们的第一反应却是赶忙伸出她们的舌头，接着这来之不易的甘露。
　　“唔嗯~哈……唔~”
　　盛墨兰将嘴里金黄的液体吞咽的肚子里，她的抹裙不知道什幺时候早就已经松开了，半露着‎‌‍‌‍奶‌‍‎‍‌子‎‎‌，她抱着南宫季烨的胳膊，用自己的‎‌‍‌‍奶‌‍‎‍‌子‎‎‌不停的夹着它。
　　“唔嗯~哈……皇上~~”
　　盛墨兰不停的拉着他的手探入自己的裙底，下面早就已经湿漉漉的一片，像是软泥一般。
　　南宫季烨浅笑，知道盛墨兰在床上的时候从来都是个骚浪的且欲求不满，他拍了拍她的屁股，“自己坐上来。”
　　盛墨兰霎时间两眼放光，不由分说的便跨坐在了南宫季烨的身上，然后伸手握着那根让她渴望已久的大‍‌‍‎‎鸡‎‍‌‌‎巴‎‌‍‌‍，然后深深一坐。
　　“唔嗯~~哈……哈啊~好深，好舒服啊~哈啊……哈~”
　　刚一‌‎‍插‎‎‍进‍‌去，盛墨兰就开始止不住的呻吟‌‎‌‍‎浪‍‎‌叫‌‎‍‌，全然不顾身旁的几个女人。
　　南宫季烨‍‌‍‎‎鸡‎‍‌‌‎巴‎‌‍‌‍爽着，手也没闲着，直接‌‎‍插‎‎‍进‍‌了她们的裙里，然后两根手指直接的就‌‎‍插‎‎‍进‍‌了薛宝钗和林依兰的小‎‍‎骚‌‌逼‌‌‎‍‍里。
　　两个人的身体全然僵僵一颤，“哈啊啊~唔……哈啊~哈……”
　　不过虽然仅仅只是一手指，两个人也都分别抱着他的手指扭动起了自己的腰，微微张着嘴，红着脸，嗓子里不停的冒出那细软娇柔的呻吟声。
　　李秀珠去舔南宫季烨的胸，嘴巴嗦的都有些麻了，舌头也有些麻木了，“唔嗯~嗯~嗯嗯~”
　　“嗯啊哈~好深，好爽啊，皇上~皇上~唔嗯……皇上，想要皇上‌‌‎操‍‎死‌‍‎‎‌妾身，想要皇上‌‌‎操‍‎死‌‍‎‎‌墨儿啊~哈，皇上的、哈啊……啊……大‍‌‍‎‎鸡‎‍‌‌‎巴‎‌‍‌‍，‌‌‎操‍‎死‌‍‎‎‌墨儿吧~哈~哈啊……”
　　盛墨兰坐在他的身上不停的扭动着自己的腰肢，上下起伏，‌‍‌‎‎抽‌‌‎‎‍插‌‍‎的越来越快速，不过多时，交合的地方已经被‎‍肏‌‌‍‎出了很多白色的粘液。
　　南宫季烨的手指也从两根变成三根的分别插在薛宝钗和林依兰的小‎‍‎骚‌‌逼‌‌‎‍‍里，而且随着他的手指动的越来越快，两个人已经有了些许撑不住的架势，并且底下的水越流越多。
　　终于，南宫季烨的腰也开始猛的‌‍‌‎‎抽‌‌‎‎‍插‌‍‎了起来，顶的盛墨兰越来越猛，越来越深，很快就变得摇摇欲坠了。
　　“哈！哈啊~不行啊，哈~唔！唔唔！啊……啊……啊……皇上~啊……哈啊啊啊！哈……嗬~噢！噢！顶的，要、要不行了啊……哈啊啊啊啊！”
　　终于，盛墨兰，薛宝钗和林依兰在同一时刻的终究是再也忍不住了，都泄了出来，而南宫季烨也舒舒服服的在盛墨兰的小‎‍‎骚‌‌逼‌‌‎‍‍里给她‍‌‎‍‌射‍‎‍‌了‌‍自己的‍‌精‌‌‍‎液‍‎‌。
　　三个人同时间瘫软在了南宫季烨的身上，等她们休息一会儿后，南宫季烨继续开始摆弄操弄起她们的身体。
　　梁婷跪在地上，撅着屁股背对着南宫季烨，左右两边分别是李秀珠和薛宝钗，也都同样的就是屁股跪在地上。
　　南宫季烨的大‍‌‍‎‎鸡‎‍‌‌‎巴‎‌‍‌‍直直的闯进梁婷的小‎‍‎骚‌‌逼‌‌‎‍‍里，然后不停的开始疯狂的‌‍‌‎‎抽‌‌‎‎‍插‌‍‎着，他粗长的手指也在另外两个人的小‎‍‎骚‌‌逼‌‌‎‍‍进进出出的玩弄‌‍‌‎‎抽‌‌‎‎‍插‌‍‎。
　　“哈啊！哈！唔唔嗯~啊……啊……啊……太深，哈啊！皇、皇上啊……哈啊！哈~啊……啊……唔！”
　　女人呻吟呜咽的声音不停在闯进他的耳朵里，此刻却变成了那优美的歌，比安陵容唱的还要好听。
　　南宫季烨后头的时候像是‎‍肏‌‌‍‎凶了，他就像是个禽兽一般，‌‍‌‎‎抽‌‌‎‎‍插‌‍‎的速度是那样的迅猛而蛮力，让梁婷根本就受不住，嘴里不停的求饶。
　　“啊……啊……啊……噢！哈啊！哈~太深，太深了啊……哈~唔……啊……啊……”
　　不光是被南宫季烨大‍‌‍‎‎鸡‎‍‌‌‎巴‎‌‍‌‍‎‍肏‌‌‍‎弄的梁婷，两侧被他用手指玩弄‌‍‌‎‎抽‌‌‎‎‍插‌‍‎的也都有些受不住他的肆意搅弄。
　　“要，要‌‍‌‎‎操‍‌‎‍‎烂‌‍‎‌‎了，烂了啊……哈啊！噢！噢！哈啊啊啊！啊……啊……不，唔~哈啊啊啊啊！”
　　一遍又一遍，南宫季烨在几个女人的小‎‍‎骚‌‌逼‌‌‎‍‍里不停的‌‍‌‎‎抽‌‌‎‎‍插‌‍‎着，一个换一个，等到有其中清醒了，她们就会用自己的‎‌‍‌‍奶‌‍‎‍‌子‎‎‌去攀上男人的背，不停的用自己的‎‌‍‌‍奶‌‍‎‍‌子‎‎‌大幅度的画圈揉来揉去。
　　“唔嗯~皇上~皇上~哈啊！唔……哈啊！好爽，好舒服，唔嗯！啊……啊……啊……哈啊啊！”
　　南宫季烨不知道身下的女人们‌‍‍‎高‍‍‌‎潮‌‍‍‌‎了多少次，他只知道他在她们的‎‍‎骚‌‌逼‌‌‎‍‍里都‎‍内‌‌‎‍射‌‎‍‍‌喷‌‍‍‌‎精‎‍‍，心中是满满的满足。
　　看着那纷纷趴在撅着屁股在榻上桌上的女人，南宫季烨的目光终于看向还在细声唱曲的安陵容，她的声音已经有些沙哑了。
　　南宫季烨赤裸着身子大步向她走了过去，“可是觉得委屈了？”
　　安陵容福礼跪下，摇了摇头，可是却是死咬着下唇，明摆着的委屈。
　　她们从晨起时开始，此刻夕阳都已经落幕了，她的嗓子好痛，心也好痛。
　　南宫季烨擡起了她的下巴，用自己硬着的大‍‌‍‎‎鸡‎‍‌‌‎巴‎‌‍‌‍在她的嘴上蹭了好几下，“别委屈，朕亲自喂到你嘴里。”
　　安陵容缓缓张开的嘴，含住了男人的‌‌‎龟‎‍‌‍‌头‍‎‍‌，然后尽力用自己的嘴去舔来舔去，用自己的舌头勾勒他‌‍‌阴‍‌‎‎‌茎‎‌‎‍上的每一寸。
　　“唔——唔嗯！哈~唔唔嗯！哈啊~哈……啊……唔唔呃~嗬~呃呃……”
　　南宫季烨忽然死死的扣除了安陵容的脑袋，让自己的大‍‌‍‎‎鸡‎‍‌‌‎巴‎‌‍‌‍深深的埋在了她的喉咙里，不让她躲开，然后就这样有些凶猛的顶弄着。
　　累了一天的安陵容哪里受得了这样，眼睛不停的翻白眼儿，嘴里嘟嘟囔囔的全都是他的大‍‌‍‎‎鸡‎‍‌‌‎巴‎‌‍‌‍。
　　“哈！嗬！嗬呃呃呃——！”
　　终于，直到安陵容觉得自己的嘴都麻木了，再也撑不下去的时候，南宫季烨总算在她的嗓子里‍‌‎‍‌射‍‎‍‌了‌‍出来。
　　即便是‍‌‎‍‌射‍‎‍‌了‌‍那幺多次，可南宫季烨此刻的‍‌精‌‌‍‎液‍‎‌依旧是那般的浓稠丰涌。
　　“哈啊~咳咳~唔……哈~咳！咳~哈啊~哈~哈……”
　　安陵容红着眼睛喘着粗气，下一秒，南宫季烨将安陵容打横抱起，“今夜陵容伴朕入眠吧。”
　　安陵容心中喜大于惊，一天的委屈似乎在这一刻终于烟消云散了。
　　——————————
　　
　　简简单单4000+（不是，好累啊(≖͞_≖̥)

第160章  后宫妃嫔硕果累累,当爹当到爽歪歪
　　九月的时候，后宫各个宫殿都传来了妃子有孕的消息就好像那春日里破竹的春笋一样，一时间满后宫就如此缤纷多彩的秋季一样，硕果累累。
　　位分从高到低。
　　宸妃苍玉莺，严嫔严佩珍，柔嫔余芙蓉，白嫔白绣水，明嫔盛明兰，瑾嫔fan冰冰，戚嫔戚璃束；
　　江贵人江娉婷，婉贵人许秋月，林贵人林香书；
　　良媛郭桐滢，兰素云；
　　常在薛宝钗，梁婷，李秀珠，林依兰，江婧雪，锦常在问薇锦；
　　‎‍‌‌‎美‍‌人‍‍‎盛墨兰，安陵容；
　　答应鲁珍。
　　整体算下来，这几个月的时间来，居然有二十一位嫔妃都怀孕了，南宫季烨不得不怀疑自己是不是触发了什幺【百发百中】的功能。
　　数上来，如今后宫正在有名有份被封了位分的总共五十个女人，而其中二十一个都怀上了南宫季烨的种，这事南宫季烨平常想一想都能乐开花儿。
　　即便是如今自己已经有了二十一个闺女，三个儿子，但是这也妨碍不了南宫季烨喜当爹的高兴气。
　　而且太医还说，锦常在问薇锦这一胎是双生胎，南宫季烨便更是欢喜了，连连去了紫妍阁探望陪伴。
　　后宫忽然有这幺多女人有了孩子，除了南宫季烨这个当爹的是最高兴的，另外便是太后了，她也私下赏了不少东西下去。
　　因为当初用了【阴盛阳衰】的原因，南宫季烨在孩子没有降生前很是好奇，这一次会有多少女孩儿，又会有多少儿子呢。
　　不过，其实无论是男孩儿又或是女孩儿的多少，南宫季烨都不在意，总之都是自己的孩子。
　　——————————
　　

第161章  献祭公主,秋猎
　　时间一晃又是十来日，如今正值秋风，真是到了秋猎赛目的时候。
　　秋猎声势浩大，如今后宫南宫季烨宠爱的妃嫔几乎都怀着孕，皇后身子不便，也是不能陪同，最后选来选去，由贵妃黄娴苏和荣嫔黄婕苏一同起驾相伴，可谓姐妹相伴左右了。
　　大皇子，二皇子及四皇子也都跟着，最小的四皇子祁翰都七岁了，也会骑马，自然要跟着一起来露一手。
　　不过在此之前，各国纷纷抛来了实质性的橄榄枝，知道南宫季烨喜爱‎‌‎美‎‍‍‎人‎‎‍‍‌，纷纷献祭自家公主求得庇护，当然，还惊现了无数珠宝珍品，这些全都尽数收归到了他的库房里。
　　不过南宫季烨听闻那几位尊贵公主似乎是委屈了很，有几个甚至是有着那宁死不屈的模样，当然也有几个安分的。
　　不过无妨，先任由宫里的姑姑满满‌‌‎‎‍调‍‎‌教‍‍‌，待他回来，这都是送到嘴边的‎‌‎美‎‍‍‎人‎‎‍‍‌了，不好好享用一番岂不是傻子。
　　若是宁死不屈，人又娇艳美丽的，即便是强了也不过是一抹乐趣罢~
　　一连五日，浩浩汤汤总算是到了木兰草原。
　　休息了一日后，真正的秋猎总算是打响了锣鼓。
　　南宫季烨衣冠整齐，明‎‎‍黄‎‍‌‌色‌‍‌‎缎绣云龙貂镶海龙皮朝袍，赭石的束带更显得他英姿勃发，吸引了所有人的目光。
　　两排的侍卫纷纷五步一人的护立在左右，骑着棕黑的马，保护南宫季烨的安全，
　　他身后两侧是大皇子祁靖，二皇子祁轩，四皇子祁翰。
　　和煦的阳光照在暗绿色的草地上，秋风吹过，齐膝高的野草高低起伏，翻起一阵阵暗绿色的波浪。
　　南宫季烨拉缰绳，纵身一跃，胯上马背，他身下这匹骏马可是个绝好的，上成的千里马，毛色俊亮，通体透黑，没有一丝分毫的杂质。
　　南宫季烨结果旁边是侍卫递过来的弓箭，对着天空45度，然后狠狠一射，一声丝笛般的长鸣响彻云霄。
　　“今日秋猎，都放开了手去搏一把，狩猎最多者，朕重重有奖！”
　　一瞬间，众人的欢声鼓舞响彻云霄，那些太监松了手上的猎物，兔狐鹰禽，马鹿犬爬，纷纷都往密林中跑去。
　　密林中自然也有这些飞禽走兽，甚至更有恶虎驯狼，只是难免要让每个人都带着些东西回去，不然也是落的脸，往后退百步说还是要保护众人的安全。
　　南宫季烨很久没有这样酣畅淋漓的出来疯玩儿过一回了，当皇帝自然有当皇帝的好处，但是也总是拘束在皇宫里，不过他自然也是享受在其中。
　　秋猎一次也是让南宫季烨真正的放开了手脚，他打了最多的猎，几乎是百发百中。
　　二皇子身子不好，跟在南宫季烨的身后，只打了两只野兔，这已经很好了，如今他的身子已经能骑马，就已经是很不错的了。
　　大皇子和四皇子的战绩相差无疑，但最终还是较小的四皇子略胜一筹。
　　南宫季烨也如自己所说，奖赏无数。
　　一连逗留了四五日，南宫季烨极为享受这草原上的风光和情愫。
　　南宫季烨清晨，骑着马匹在草原上散步，昨日他好好的在黄婕苏的身上欲望的释放，后半夜更是淑贵妃相陪，浑身简直是神清气爽。
　　远远的，南宫季烨便见着三个年轻的背影骑着骏马并列在一起。
　　只见中间那少女红绢抹额，金冠束发，手握弩箭，腰上别着一把宝刀，背上背着箭娄，形容丰彩，身上自有一股不言而明的贵气，即便是个女子，却没有京城皇都那般的柔弱娇嫩，反而英姿勃发，别有风气。
　　右边那少年容长脸面，身形高挑，仪容俊美，模样伶俐乖觉。
　　左边那少年方正脸，浓眉大眼，器宇清净，看着有些敦厚憨实，看着中间少女一剑射出，眼中流露出惊叹。
　　女子傲气十足，“哼，这草原上有什幺难的，我在我嫂嫂阿爹身边猎的东西可比这难多了。”
　　三人聊天，围绕的都是中间的女子，南宫季烨悄无声息的靠近，还是这女孩反应激烈，先发现了他。
　　看到南宫季烨，三人神色一凌，纷纷下马跪在了地上，“见过皇上。”
　　“起来吧。”
　　南宫季烨看清了那女子的容颜，果真如她的话语间一样，张扬而傲气，不像是大境内的，倒也是个十足的‎‌‎美‎‍‍‎人‎‎‍‍‌。
　　“你方才说这草原上的东西不难，难不成你猎过比这还好的？”
　　女子见皇上跟她说话，微微擡头，看清了南宫季烨的样子，脸颊上不如得炫起两朵云红，“是，我冬日里在我嫂嫂阿爹身边猎冬，下着大雪，把猎着的的东西直接烤了吃，比这秋猎有意思多了。”
　　身旁的两个男子觉得她说话不妥，微微有一些担忧。
　　南宫季烨却放肆一笑，“呵呵，如此倒还是个性情桀骜的女子了，你叫什幺名字？”
　　女子欢喜一答：“黎珊儿。”
　　——————————
　　

第162章  木兰飒女黎珊儿,恩典
　　后来南宫季烨才知道，这黎珊儿的远房亲戚是大漠边沙的嫂嫂，所以幼时常去，性子也像那边不拘小节了些。
　　黎珊儿已经十七年，真是择选夫婿的年纪，她身边那两个男生全都是属意她的，奈何黎珊儿心比天高，看不上。
　　而自从黎珊儿得了那日与南宫季烨的几句相谈后，心底也产生了懵懂，一来二去和自己的父亲说，父亲爱女，便渐渐的安排了起来。
　　夜里，篝火晚会，众人围绕着篝火而坐，喝烈酒，吃烧烤，南宫季烨坐在最高的主位上，看着一方风土人情的绝美舞姿，并不‍‎‍妖‌‍‎娆‍‎‎，但是在动作上却很利落干脆。
　　黎珊儿挽着头发，两边的马尾辫挽起来像个大玉圈，额间带着宝石蓝的抹翠，鲜艳好看。
　　黎珊儿手上端着一个银器，里面是白色的液体，她赤脚而来，脚腕上还带着铃铛，当的足饰，“皇上，烈酒喝多了伤身，饮些清奶吧。”
　　南宫季烨此时已经有些微醺了，文言他缓缓擡起头来，“是你，黎珊儿。”
　　黎珊儿江西南宫季烨还能记着她的名字，心中的想法更加迫切。
　　“是，我见皇上有些微醉了，便跟父亲说来给皇上送一些清奶醒酒。”
　　黄娴苏和黄婕苏两个人是‍‎被‍‌‍操‍‌‌‍‎狠了的，而且就在昨日，二人纷纷被诊出有孕了，还不足一个月，南宫季烨身边一下子就没有了人。
　　篝火耍到一半，黎珊儿的父亲看到女儿和皇上这般谈得来，站起身来向他敬酒。
　　“皇上秋猎来此，木兰蓬荜生辉，此乃奴众的福，奴敬皇上！”
　　南宫季烨微微点头，“你操办的不错。”
　　二人谈话间，一来二去，终于把话语扯到了黎珊儿的身上。
　　“皇上，实不相瞒，奴唯有珊儿这幺一个女儿，眼瞧着她已经到了婚配的年纪，可身边儿郎再多，奴看了也不过尔尔，所以想求皇上给珊儿一个恩典，为她酿的夫婿。”
　　南宫季烨挑眉，这就是明摆着的下套，不过他也愿意往里头钻，他看向身边面上一个一片云红的黎珊儿，“你父亲为你求了个恩典，朕给你，想要什幺直说。”
　　黎珊儿有些惊喜又有些羞涩，“皇上可是什幺都能答应？”
　　在做众人有臣子君子，都是南宫季烨亲信得过的人，一时间宴上也微微淡了下来，不动声色的看着上面的二人。
　　南宫季烨：“朕君子一言，驷马难追。”
　　只见黎珊儿忽然放下了手上的东西，转过云台走下台阶，在正中央站着，随后跪了下来，“那，那，珊儿没有什幺想要的，只希望皇上能把珊儿带在身边，不求名分。”
　　一时间满座哗然，这女子也真是色胆包天，场上这幺多男子女子，居然就这样脸红心不跳的求陛下将她收入后宫，实在是让人哑口无言。
　　南宫季烨倒是挺喜欢黎珊儿这样不作不怪的性子，盯着黎珊儿半刻，他噙着笑，缓缓到，“好，朕许你一个位分。”
　　瞬间，有反应过来的恭贺，而黎珊儿脸上出现小女儿般的绯红。

第163章  刺破处女嫩芽穴,噙泪爱慕被大屌生操连连 HHH
　　夜里，黎珊儿便被梳洗打扮后送到了南宫季烨的营帐中。
　　南宫季烨穿着明‌‍‍‌黄‌‌色‍‍的亵衣，坐在软榻上，看着来人，放下了手上的东西。
　　黎珊儿一身娇艳的翠绿配着朱红，青春洋溢，“珊儿给皇上请安~”
　　“嗯，过来让朕瞧瞧。”
　　黎珊儿站起身来赤着脚，步伐叮叮当当的走向南宫季烨。
　　南宫季烨轻笑，“珊儿倾慕于朕？”
　　黎珊儿瞬间脸上就抹上了一层粉红，声音如蚊子般小，“是~”
　　“会伺候好人吗？”
　　黎珊儿脸上羞涩，“嫂嫂与我说过的，我，我也偷摸学了一些。”
　　南宫季烨拍了拍自己的腿，让黎珊儿坐在了自己的大腿上，大手揽着她的腰，“给朕宽衣解带吧。”
　　“嗯~”
　　黎珊儿的手如白葱管般细嫩，此时此刻的他竟然没有了白日里那样傲气蓬勃的张扬，只剩下小女人的柔情和羞嫩。
　　黎珊儿给南宫季烨解开了上衣，看到了里面的棱角分明且一块儿又一块儿结实的肌肉，不由得说，“皇上的身材真好~”
　　南宫季烨拉着黎珊儿是小手往自己的下面探去，“朕不止身材好，好的地方更好。”
　　黎珊儿面上简直是像一只煮熟了的虾子一般，红的彻底一直到耳根。
　　黎珊儿的手被南宫季烨带着握住了那一根自己从未探识过的巨大，滚烫并且粗壮。
　　黎珊儿感觉自己的手都被烫了一下想要往回缩，但是南宫季烨却拉着她的手，不肯让她撤后。
　　南宫季烨看着黎珊儿那面容娇羞的模样，“自己坐上来？”
　　黎珊儿此时说话都有一些磕巴，“我，我，我试试~”
　　黎珊儿一件件的脱掉自己身上的衣裙，只剩下一条嫩芽色的抹衣，她跨坐在他的身上，擡着自己的腰和屁股。
　　即便是还没有触碰到，黎珊儿就已经感觉到男人身上的巨大，那一股滚烫的热气向她涌来。
　　南宫季烨大手撩开了她的裙子，手放在了黎珊儿的臀上，让她慢慢向下。
　　“唔嗯~”黎珊儿只是才一触碰到那滚烫的巨硬，就忍不住的一股瑟缩。
　　她已经到了适龄的年纪，自然有长辈，亲戚跟她说这些‌‍‍‌‎私‍‌‌‎‎密‌‍事情，她自然也是一直幻想期望着。
　　当黎珊儿看到南宫季烨身下那样的巨大，黎珊儿心中万分惧怕，原因无他，只怕男人身下的巨大会将她给真撕裂了。
　　“哈啊……”
　　黎珊儿一点点的将那根粗壮吃进去，吃的艰难。
　　而且黎珊儿的处女膜没有被挑破，随着南宫季烨的大‌‌鸡‍‌‌巴‍‍逐渐深入，黎珊儿的处女膜终于是被他给撞破了。
　　血红的处女血顺着南宫季烨的‍‌‎阴‌‌‎茎‌‌流了下来，黎珊儿面上疼痛且挣扎着。
　　黎珊儿此刻已经有一些呼吸急喘了，她心里是着急的，“啊……哈啊！好痛~唔——进，进不去，哈啊~”
　　南宫季烨扶着她的腰，终于给了她最后一股劲儿。
　　只听黎珊儿惨绝人寰的惊叫了一声，“哈啊啊啊啊！”
　　他们住的是帐子，黎珊儿的声音早就让外头的人给听见了，这样的一声尖叫，就连隔壁几个帐篷也都被打扰。
　　黎珊儿趴在南宫季烨的身上小声的哭泣着，男人的巨大实在是太猛烈，她一时间有些没受得住。
　　南宫季烨大手缓缓的拍在黎珊儿的背上，给她解着身后的衣襟，“不怕不怕，第一次总归是会有些痛的，今夜珊儿多来几回，很快就会不痛了。”
　　黎珊儿眼角噙着泪水，听着南宫季烨这样色谬的话，不知道该是先去感受身下的疼，还是感觉心中的羞涩尴尬。
　　待黎珊儿终于适应了他的尺寸，南宫季烨开始缓缓的动了起来。
　　黎珊儿虽是初次，可是虽是没吃过猪肉也是见过猪跑，她私下偷摸看了好几个小画本儿的了。
　　黎珊儿也逐渐在痛苦中找到了这一份乐趣和欢愉。
　　“嗯~哈啊~啊……啊……唔~”
　　黎珊儿眼角噙着泪水，看着南宫季烨的眼神里全然是爱慕。
　　她身份并不高，多亏了父亲将面子拉下来，在众人面前替她求的一愿，她才能够成为当今天子的女人。
　　“喜欢吗？”
　　南宫季烨此刻顶撞的幅度并不很大，也并不是很凶猛，他享受着自己的大‌‌鸡‍‌‌巴‍‍被处女的‌‎阴‍‍‎‌道‍‌柔软包裹住的感觉。
　　“唔~嗯哈啊……哈啊~啊……喜欢，喜欢唔~嗯哈啊~哈……”
　　南宫季烨一字一句的引诱着黎珊儿，“大吗？什幺感觉？”
　　“唔！哈啊……啊……啊……大~哈啊！喜欢，好喜欢，我，我唔~我从前听嫂嫂说过，说哥哥那不行，哈啊！啊……啊……可也有姐姐跟我说过，哈~她们夫君很厉害，哈啊！啊……啊……啊……”
　　南宫季烨故意问到，他不停的顶着自己的胯，扒着黎珊儿的屁股，忽然撞得凶猛，“有朕厉害吗？”
　　“啊……啊……哈——噢！太深，太深了啊！哈啊~没有，皇上、皇上最厉害了，唔！啊……啊……啊……好深，我，我好喜欢，好喜欢啊！啊……啊……哈啊啊啊啊！”
　　黎珊儿本就是初次，哪里感受得过他这样的凶猛，南宫季烨在‍‎‎‍抽‌‍‍‎插‍‎‌‎‍了不过数十下，黎珊儿整个人就瘫软在了南宫季烨的身上，然后泄了出来。
　　黎珊儿小口小口的趴在南宫季烨的身上不停的粗喘着，“哈啊~哈~哈啊……太，太过分，唔嗯！哈啊~”
　　南宫季烨被逗笑出声，“过分？朕哪里过分了？”
　　黎珊儿小脸闷红一片，“皇上明知道珊儿是第一次，还这样欺负我，讨厌~”
　　闻言，南宫季烨那本就没有软下来的大‌‌鸡‍‌‌巴‍‍更是在她的身体里更是重一顶。
　　黎珊儿忽的弓起了腰，“唔嗯！哈啊~”
　　南宫季烨刚刚已经给了黎珊儿初次体验的说机会。
　　南宫季烨忽然将黎珊儿压了下来，将她的双腿弯曲压在了她的身上，开始在她的小‌‍‎‎‌嫩‎‌‌‍‎穴‌‌‍‎‎里‍‎‎‍抽‌‍‍‎插‍‎‌‎‍了起来。
　　“啊……啊……啊……不！唔——太、太快！哈啊啊啊！啊……啊……啊……皇上，唔~不要~哈啊！啊……好、好舒服啊……唔！哈啊啊！啊~哈啊~哈！啊……啊……”
　　黎珊儿忍不住的发出娇美骚乱的呻吟声，娇喘吁吁，连绵不断。
　　南宫季烨耳边听着黎珊儿的声音，冲撞的更加凶猛了起来，他插的快速，两个人交合的地方很快的被他捣出了白沫。
　　“唔！哈啊！轻，轻些啊……哈啊啊啊！啊……啊……唔！唔唔哈啊——！”
　　黎珊儿忍不住的挺起了腰，南宫季烨大舌头长驱直入的闯进了她的嘴里，在她的嘴里肆无忌惮的搅拌着，掠夺着，身下也越来越凶猛。
　　今夜长夜漫漫，月光乍亮，‍‎‍‎美‍‎‌人‌‍‌娇若在怀，哪能有心睡眠~
　　——————————
　　

第164章  赶上十月的尾巴回宫
　　翌日。
　　黎珊儿睡得天昏地暗，根本不知道自己醒来的时候已经是什幺时辰了。
　　南宫季烨播了两个小宫女在她身边侍奉，在梳妆的时候，黎珊儿透过镜子终于看到了自己身上的斑斑勃勃。
　　一时间，她脸上通红一片，脑中也终于昏昏沉沉的回想起昨夜男人的凶猛。
　　黎珊儿身下有些瘫软，而且‌‎‌私‌‎密‌‍‎‎‌处那里明显的有些肿疼，不过面上却是幸福一片。
　　有待了些时日，浩浩汤汤的队伍这才起步回皇宫。
　　因为淑贵妃和荣嫔都有了身孕的缘故，随行的路上也慢了起来，毕竟是皇嗣。
　　而这一路上与南宫季烨相陪相伴的便是黎珊儿了。
　　黎珊儿也算是与后宫妃嫔不一样的，她为人大胆又张扬，活泼又开朗，床笫之事上，随时羞涩，但确实欢喜的很，还不停的主动勾着南宫季烨要。
　　回去的路上卖了一些，用了八日。
　　等到了皇宫，已经是十月末了，好歹赶上了个尾巴。
　　皇后白伊虹在自己发凤仪宫大摆宴席，恭贺南宫季烨回宫安置。
　　黎珊儿的位分定了个良媛，赐居怡悦轩，这处没人居住，还空着。
　　白伊虹虽是皇后，可是再如何也是思念丈夫的女人罢了。
　　“皇上来回一路可还安稳，皇子们可还让皇上安心，二皇子身子不好，臣妾听闻他路上时染了风寒，已经让人送药过去了。”
　　白伊虹在南宫季烨面前，从来都是一个最好的妻子形象，关爱孩子，慈仁宽容。
　　与妻子好久不见，南宫季烨和白伊虹相谈起来也是心情不错，“一路上且安稳，后宫如何，朕翘着皇后疲惫操劳了许多，可是出了什幺事？”
　　白伊虹说：“也不是什幺大事，母后年纪大了，难免小打小闹的生气些病，也就成老小孩儿了，后宫如今有位有孕的妃子不少，没得会碰上起些个误会，也不过都是些小打小闹的，算不上什幺事儿。”
　　南宫季烨听着微微蹙眉，疼惜的看着白伊虹，“皇后辛苦。”
　　白伊虹有些犹豫，缓缓道：“只是一个不好，薛常在小产了，太医说，怕是日后都不能再生育了。”
　　“这是怎幺回事儿？”
　　白伊虹看模样也是无奈，“也是臣妾管理后宫不当，那日后宫妃嫔来与臣妾请安，臣妾那日有些乏了就让她们在外头略等了等，随后也没多说些什幺，便让她们走了，谁知，谢答应不知怎幺的跟梁常在起了争执。”
　　答应谢菊，原是南宫季烨登基那会儿跟着上来的谢嫔，只是她行事不当，一路被南宫季烨降位成了答应，这幺些年也没怎幺见过她了，怎幺都这幺久了，她还能掀起波浪来？
　　“梁常在？这和她又有什幺关系？”
　　南宫季烨不解，这梁婷脾气性子是最温柔谦和的，也从不挑事，更不争宠，温顺又乖张。
　　白伊虹把里头的事儿细细跟他讲来。
　　南宫季烨听完后只总结下了一个结论，便是这谢菊不大想活命的，连个答应也不想做了。
　　谢菊自从降温以来，心中满是仇怨，积恨，那日回去的路上，她看着身世平平的梁婷都有孕了，反观自己，一路降位，母族也因着她相互受到了牵连。
　　她也听惯了周遭的风言风语，心中的仇恨早就积攒了深沉，如今就两个小宫女都敢来嘲讽她，是我的积怨积赞到了一起，便一下子发泄了出来。
　　她跟梁婷言语争论，梁婷自然是不搭理她的，薛宝钗自从有孕以后，整个心也安了，下来就想着生下这个孩子，在后宫安然度日。
　　她那日本想着上前劝解一二的，谁曾想这谢菊直接大手一挥，让她跌落在了地上。
　　薛宝钗当时就已经是见了红，消息第一时间的传到了白伊虹那，等白伊虹去了畅音阁，薛宝钗已然是不行了，挣扎了半夜，孩子终究是没保住，太医还说她这是伤的根本，日后想要有孕，只怕是难以登天。
　　南宫季烨闻言气愤不已，“到底是朕做错了，当日应该直接将这贱人打入冷宫，否则也不会有这些霍乱的事儿！”
　　贵人江洁生下来就成死胎的六公主，瑾嫔fan冰冰好不容易生下来却格外体弱多病二皇子，还有当初刚有孕还没有被查出来的花若。
　　南宫季烨气氛不已，召来曾公公，“传朕旨意，谢答应，扰乱宫廷，谋害皇嗣，其罪当诛，打入冷宫，永不复入，谢氏管教不好女儿，夺了他的职位，三世之内不许入朝为官，谢家女儿十年内不许入宫竞选。”
　　曾公公：“嗻。”
　　——————————
　　

第165章  温娇皇后温汤池背坐深插,揉奶咬颈‎‎‍‌‌精‍‎‎‌液‎‍‎‌‍射入 HHH
　　夜里寒凉，南宫季烨没再走动，在白伊虹这里休息。
　　白伊虹宫里的温泉最好不过，仅次于南宫季烨金龙殿的。
　　暖汤环绕，南宫季烨浑身都舒服，放松的不得了。
　　虽然在外头游玩了一番，看过广阔天地，狩猎欢乐，鼓舞，但是南宫季烨还是喜欢这种安心下来享受生活的感觉。
　　白伊虹被南宫季烨圈在怀里，感受着身后男人强壮结实的肌肉和臂膀。
　　白伊虹脸上一片享受和安和，脑袋枕在南宫季烨的胸膛，发尾尖被打湿，“皇上心情不错。”
　　南宫季烨双手展开，臂膀搭在白玉壁上，身下，那早就硬气勃起的大‎‍‍‎鸡‍‎‎巴‌‎蹭着白伊虹的尾臀。
　　南宫季烨用自己的脸蹭了蹭她，“嗯，如今外头虽然兵乱，倒是给了朕一个机会。”
　　白伊虹不动声色的轻轻摆着自己的腰，蹭着身后男人那明显的让人不能忽视的巨大和滚烫，“唔嗯~哼~~”
　　南宫季烨一只手环着白伊虹的腰，随后慢慢向上，大手抚上了她胸前的柔软，然后轻轻柔柔的用自己的虎口托着，揉捏，“这些日子辛苦你了。”
　　白伊虹面容姣好温善，“没什幺辛苦的，这都是臣妾的本分。”
　　白伊虹侧过脸去，南宫季烨用另一只手微微擡着他的下巴，四张薄唇轻轻相碰，然后是一通的干柴烈火般的斯吻轻咬。
　　“唔嗯~哈……嗯嗬~唔——”
　　白伊虹轻轻的擡着自己的身子，用自己细软白皙的皮肤蹭着南宫季烨的滚烫，手放在了他的大腿上，不停的来回摩挲着，“哈~皇上……”
　　南宫季烨手放在白伊虹的大腿下面，微微擡起了她的屁股，用自己的‌‌‎‍‍龟‎‍‍头‍‎顶着她的‎‌小‎‍‎穴‎‌，轻轻柔柔的摩着。
　　“哈~唔——”
　　说来，南宫季烨已经有快四个多月没有碰过白伊虹，前两个月一直在养身体，然后他就出宫秋猎了，如此，白伊虹此刻也是心痒痒的，眼中含着泪，面容温润湿色。
　　“皇上别欺负臣妾了~唔——哈啊！唔唔~唔！嘶——！哈啊！”
　　白伊虹能感觉到男人身下的巨大在慢慢往自己身体里进入，虽然成婚十余年，可是每每进入的时候，她都忍不住像初次般的小女子一样羞涩难耐。
　　南宫季烨爱怜的亲吻着她的的脸蛋，抽出空隙的手揉捏着她胸前的柔软。
　　白伊虹乖乖往下坐，终于整个将南宫季烨的大‎‍‍‎鸡‍‎‎巴‌‎吃了进去，身下被塞得满满当当的，有些胀得慌。
　　“唔嗯！哈啊！哈——唔嗯~哈啊！啊……进、进的太深了——唔嗯！水，水都流进去了啊~哈啊、啊……啊……啊……”
　　南宫季烨还没开始动呢，只不过因为在温汤水里，在进入的时候，难免会有一些温水流进去，这也是在所难免。
　　白伊虹面上夹着绯红，“唔！啊……哈啊啊~唔！好大，皇上、是不是又，又变大了啊……哈啊~唔！”
　　白伊虹人前是庄严宽和的皇后模样，母仪天下，可在南宫季烨面前，那就是一个浪到想要发骚，下面渴求夫君‎‍肏‌‍弄的小妻子。
　　“大了不是更好，皇后下面吃的朕的大‎‍‍‎鸡‍‎‎巴‌‎死死的，怎幺，难不成是朕太久没有碰你的缘故，想要的紧了？嗯~！”
　　南宫季烨故意往上顶了顶，白伊虹坐在他的怀里背对着他，背后紧紧的靠着他滚烫而结实的胸膛，他这样一顶，白伊虹差一点儿跌趴在水里，好在南宫季烨的大手一直在她的胸前揉捏玩弄着。
　　“唔——皇上怎幺这样坏都要三十的人了，怎幺还这样调戏臣妾，唔！哈啊~哈……啊……啊……啊……”
　　南宫季烨擡着白伊虹的一条腿，腰骨开始缓慢的抽送了起来。
　　“都说三十岁的男人猛如虎，皇后不妨给朕说说，到底是不是这样~”南宫季烨忽然轻笑了两下，转而道：“不过或许也可以说三十岁的女子如饥似渴，是不是，朕的好！皇后！嗬！”
　　南宫季烨忽然快速并且凶猛的顶撞的两番，让白伊虹一时不查的在水里‎‍浪‌‎叫‎‌出声。
　　“哈啊！啊……噢！噢！噢哈啊！太——别，唔！哈啊啊！啊……啊……哈，太，这样太快了，太深，已经顶到最里面了，唔~哈啊——”
　　听着白伊虹那娇媚骚浪的声音，放在他胸前不停揉捏的大手更加用力了一些，似乎想将她的‎‎奶‎‍‎‌子‌‎‍‍‎揉捏成各种的形状，不停的玩捏。
　　南宫季烨高高的擡起了白伊虹的一只腿，大手架在她的膝盖下面，因为一只腿擡起的缘故，他这样‍‌‍抽‍‌‎‍插‎‎‍‍也轻松了很多。
　　“嗬！嗬呃！怎幺嘴上说不想要，下面却夹得这样紧呢？嗯！？呵呵~欢喜吗，朕这样‌‎‍肏‎‎‍‌‌你‎‌，朕的整根大‎‍‍‎鸡‍‎‎巴‌‎都插在你的‎‌‎‍骚‌‍‍逼‎‍里，把里面塞得满满当当的，‌‌‎‍‍龟‎‍‍头‍‎顶在你的花蕊上，不停的‍‌‍抽‍‌‎‍插‎‎‍‍，进进出出，爽不爽，喜不喜欢。”
　　南宫季烨今日的心情明显不错。
　　白伊虹被南宫季烨这样‌‍‌‍‎情‌‍‍‎‎色‍‌‍‌‎挑逗小话语弄得满脸羞红，可是他说的却也是事实，“唔！啊……啊……哈啊啊！喜欢，臣妾喜欢，臣、臣妾欢喜极了，哈啊！噢！噢噢！不，唔——太深，太，要，要‎‍肏‌‍进去了啊……哈啊啊啊啊！”
　　南宫季烨近的实在是太深了，可能是因为这样子姿势的优势。
　　白伊虹泄了出来，整个人完全瘫软在了他的身上，背后依靠着他，脸上飞红一片，不停的粗喘呼吸。
　　“哈啊，哈啊~皇上总是能这样，说了那些撩动的情话后，把臣妾‎‍肏‌‍弄的不知今夕是何夕，哈啊~唔——”
　　南宫季烨扭过了白伊虹的脸，堵住了她唇，将嘴里的唾液用舌头渡到了她的嘴里。
　　“皇后怎幺这样说，朕深爱皇后，恨不得把天下什幺好的都给你，把朕的也给你，好不好，下面，都给你！嗬！”
　　南宫季烨终于是松开了白伊虹胸前的‎‎奶‎‍‎‌子‌‎‍‍‎，两只手将他的石头也高高擡起，耷拉在水面上，白伊虹整个人全无招架之力，南宫季烨凶猛的挺了起来。
　　“哈啊！啊……啊……啊……哈啊啊啊！不——唔、唔嗯，太深，啊……哈啊！这样太深、了啊……会‎‌被‍‌‌操‌‌‎烂的，唔——嗬！嗬呃呃——啊……啊……水都流进去了，哈！哈啊！啊……啊……啊……”
　　白伊虹呻吟的痴情又迷离，整个人欲仙欲死的，身体的重量完全放在了身后男人的身上，嘴上虽然说着不要，可是身体却如痴如醉。
　　南宫季烨‎‍肏‌‍弄的欢喜极了，他将白伊虹的腿擡得很高，让她的屁股紧紧的贴着自己的大‎‍‍‎鸡‍‎‎巴‌‎，不停的顶撞着，每一次顶的都是那样的深，每次都顶到了她的花蕊，恨不得‎‌‍‍‌插‎‌‍‍进‎‌她的子宫里面。
　　“啊……啊……哈啊！不，臣妾，臣妾要不行了啊……哈！唔~唔嗯！”白伊虹被南宫季烨‎‍肏‌‍弄的‎‎奶‎‍‎‌子‌‎‍‍‎一颤一颤的抖动着。
　　南宫季烨在暖池里疯狂的‍‌‍抽‍‌‎‍插‎‎‍‍着，随着自己的‍‌‍抽‍‌‎‍插‎‎‍‍，暖池里的水流不停的随着自己的‍‌‍抽‍‌‎‍插‎‎‍‍也进入她的‎‌‎‍骚‌‍‍逼‎‍里。
　　南宫季烨似乎很喜欢这样的姿势，也很喜欢这样的场地，他在‍‌‍抽‍‌‎‍插‎‎‍‍了数百下之后，终于舍得在白伊虹的‎‌‎‍骚‌‍‍逼‎‍里‍‎‌‍射‌‍‌‎了‌‎‎出来，顶到最深处，将自己的‌‍‌‎精‍‎液‌‍‎全部都射进了她的子宫里。
　　只是南宫季烨却并没有退出来，而是短暂的休息后，又开始在白伊虹的‎‌‎‍骚‌‍‍逼‎‍里‍‌‍抽‍‌‎‍插‎‎‍‍，以这样的姿势，随后又‍‎‌‍射‌‍‌‎了‌‎‎两次，把白伊虹‎‍肏‌‍的迷离困倦，南宫季烨这才放过了他。
　　作为南宫季烨的女人也是有些不容易的，开始的时候身体和精神都很着迷，身子恨不得跟他紧紧的贴在一起，让他‎‍肏‌‍弄死自己。
　　可是男人的体力实在是太好，他的那处也实在是太凶猛，最后让人忍不住的求饶，恨不得昏死过去，第二个看着身体上各种咬痕和青青紫紫的痕迹，却又总是感觉到心满意足。
　　——————————
　　

第166章  献祭的公主和贵女
　　翌日，南宫季烨没去上早朝，而是一直休息在皇后的宫里。
　　南宫季烨吃着奶酪，生口清凉。
　　因着南宫季烨昨日那一道口谕，后宫有些心中不老实的人都安分了下来，而薛常在孩子没有也是可惜，南宫季烨也送去了些许珍品去补偿，只是无论再怎幺补偿，也还是弥补不了孩子没有了的事实。
　　早膳上，白伊虹给南宫季烨布菜用饭，“皇上，各国敬献的公主和闺女都被臣妾安排在储秀宫了，也都有姑姑‎‍调‌‎教‎‍‌‌‎好了，但是难免会有那幺些不安分的。”
　　些？呵呵~
　　或许是快要年过三十的缘故，南宫季烨心中总是会忽然冒出点儿一些恶趣味来。
　　“无妨。”南宫季烨吃的差不多了，放下手上的东西，“朕午后亲自去储秀宫看看，这两年武将前线作战，有不少还有没娶妻的呢，宫里也用不着这幺多异国伺候的女人。”
　　南宫季烨毕竟是还没见到人呢，面对自己的妻子，嘴上自然这样说。
　　白伊虹脸上只是笑笑的，却没有说话，她是见过那些公主的，和大境内的女子完全不同，无论从容貌，哪怕是从发色，还有说话的方式，皇上向来是个喜奇的，怕是……
　　不过也无妨，皇上迟早是要让一波又一波年轻美丽的女人进宫的，但自己始终都是皇后，皇上唯一的妻子。
　　其实，谢菊被送入冷宫，并不是白伊虹一开始预想的最好的结果，她认为一剂鹤顶红或者是白绫赐死是最好的。
　　谢菊这个人没有脑子，但是她若细细回想起来，把唯一知道的自己的事儿给抖搂出去了，岂不是会伤了她和皇上之间的夫妻情分，这可不妙。
　　只是白伊虹心中也有压抑的哀伤。
　　如今后宫有位有孕的嫔妃实在是太多，她即便是想动手也会引起很大的注意，还有轩然‎‎‍‍大‍‌‎‌‍波‍‌‍‌，到最后说不准会偷鸡不成蚀把米，还会动了自己在皇上心中的地位。
　　而白伊虹现在唯一想的就是赶快调理好自己的身体，再为皇上诞下一位皇子。
　　……
　　又过了两日，南宫季烨一身明黄蟒袍，纹路分明气宇昂然，将发冠摘下递给一旁的曾公公，坐着骄撵便去了储秀宫的方向。
　　储秀宫内，一众人得了消息，早早的排列整齐，站在两侧。
　　她们毕竟是处在异国他乡的，如果有这个缘分，未来依靠的便是这个国家的君主，而此刻的她们已经被抛弃，如无边的浮萍一般。
　　这些各国公主和贵女都穿着原本自家国家的服饰，倒是能彰显她们自己的特色，那也有不少已经穿上炎商的衣着。
　　南宫季烨一眼瞧过去，各个长得清秀俊美，这也难怪，若是长得不美丽，怎幺能献祭到他的面前。
　　倒是有一个人引起了南宫季烨的注意，其她女子的脸上看向他时，都带着讨好般的意味，或许是因为他的英俊，或许是因为他的身份，唯独那一身素淡，却也掩饰不了她容颜的雍容美丽。
　　一旁的曾公公最是明白自个的主子，立马答话道：“陛下，这是褚悦公主，年十六，打最南来的，也是……”
　　也是最不服气，最不服这所谓老天爷命的。
　　褚悦公主的母国又小又弱，却能生养出这样娇美的‌‎‍美‎‌‍‍‌人‎‍‌‍儿，也是奇了。
　　南宫季烨看向褚悦公主，两个人瞬间四目相对。
　　一头惊鸿牡丹发饰，翠珠白锈，青鸦丝绸‌‎‎‍‌海‎‍‌‍‌棠‍‍‎‌‌花纹的长裙，美艳的同时又让人心旷神怡，褚悦公主缓步站到中央，跪地行礼，“褚悦见过炎商帝。”
　　不卑不亢，还带着不服气，倒是引起了南宫季烨的兴趣。
　　——————————
　　

第167章  褚悦公主被‌‌‎‍‎‍‎‌‎肏‌‎‍‎‍‍‎‌的泪花绵绵,爱怜‌‎‎‍抽‌‎插‎‌‎,情迷意乱 HHH
　　当日夜里，褚悦公主便“被迫”坐着凤鸾春恩车来到了金龙殿。
　　南宫季烨有些政务要忙，等他到的时候便看见褚悦公主穿着白日的那一身衣裳，站在窗边看着窗外，今天的月色有些凄凉，正如此刻的她一样，异国他乡，孤苦无依。
　　“你不情愿？”
　　南宫季烨忽然的出声让褚悦公主惊了一下，随后赶忙跪下行礼，南宫季烨又重复了一遍。
　　褚悦公主没有摇头，“没有，褚悦既然被送到了炎商，以后，便是这里的人了。”
　　南宫季烨闻言轻笑出声，“这谎话说的可真顺，刚刚朕问你有没有不情愿，你说没有，那好，把衣脱了吧。”
　　褚悦公主没想到会是这样的结局，有一些不自在的站在原地，但随着南宫季烨目光的炽热，褚悦公主终究是将自己的衣服一件件褪去，只留下里头湖蓝色的亵裙。
　　南宫季烨就这样看着她，“听闻你是有婚约在身的，这幺说来，还是朕拆散了一对鸳鸯~”
　　“若不是被送来炎商，只怕结局会更让人难过。”
　　南宫季烨把褚悦公主抵在窗上，“难过？成为朕的女人会让你难过？呵~既然不愿坐在榻上，那便一直站着吧。”
　　说罢，南宫季烨粗鲁的擡起褚悦公主的一条腿，暴力的扯开了她的衣裙，快速的解开了自己的腰带，然后没有给褚悦公主丝毫反应的时机，没有半分犹豫，这样直挺挺的插了进去。
　　“哈啊啊……！”
　　褚悦公主瞬间满眼泪花，委屈从心中起，原本就觉得受辱，此刻更是万分难受，下面又是撕裂般的疼痛。
　　身下的女人的小‍‌骚‎‍‎逼‌‌‍又湿又热，紧紧的吸着他的大‌‍‌鸡‍‍‎‌‎巴‎‍，大‌‍‌鸡‍‍‎‌‎巴‎‍逐渐顶开里面的软肉，随后重重的往里面撞！
　　粗大的巨根在褚悦公主的‍‌‎‍‌阴‎‍‌‌‎道‍‌‍‎‌里快速有力的进出，再加上褚悦公主面上那样的挣扎，南宫季烨完全没有半点怜惜的模样。
　　“唔——唔嗯！哈~哈——不要，不要啊……唔！呜呜~哈啊！太，太深！太用力，求你停下，唔！哈——哈啊啊！我，我错了，唔！呜嗯嗯~哈啊啊啊！”
　　褚悦公主一开始的时候便压抑着自己的声音，不让它暴露出来，可是终究没有抵挡得住南宫季烨那样来势汹汹的粗鲁。
　　褚悦公主嘴上说着不要，可随着南宫季烨的逐步‎‍‌‍抽‍‍‌‎插‍‎‍‎‌，三浅一深，三深一浅，身体却从开始的抗拒满满变成了顺从，最后是迎合，整个人也软了下来。
　　褚悦公主被南宫季烨粗长的大‌‍‌鸡‍‍‎‌‎巴‎‍‌‎‍‌‎肏‌‍的双腿发麻，‍‌小‎‍‌穴‌‍‍‌‎也有些磨人，可褚悦不想说，她是被身上的男人操狠了的，浑身发软发麻，眼眶发热噙出泪来。
　　“啊……啊……啊！好！求、求你停下啊……唔！哈啊啊！啊……啊……求，我——唔！哈啊！啊……啊……！”
　　褚悦公主泄了，泄的彻底，且全身都被汗水打湿，整个人都被弄得乱糟糟的，湿漉漉的，珠钗都乱糟糟的，有些掉在了地上。
　　若不是南宫季烨撑着她，褚悦公主此刻就要跌坐在地上了。
　　南宫季烨看着身下原本抗拒不已，此刻却一副被大‌‍‌鸡‍‍‎‌‎巴‎‍操到忍不住收起脸上表情的褚悦公主，意乱情迷‎‍‌‎‍淫‎‎‍‍叫‎‍‎连连的模样，倍受刺激。
　　南宫季烨忽然扣住了褚悦公主的手腕，将她的双手交叉摁在她的脑袋上。
　　“你这个骚货，嘴上说着不要，下面夹得却这样紧！？呵~！大‌‍‌鸡‍‍‎‌‎巴‎‍‍‎操‎‌‍‌‎死‍‍‌‎‎你！”
　　南宫季烨难以自制的加快速度，又狠又凶的插着湿乎软趴却又很是紧致淫穴。
　　“褚悦公主高贵，嘴上说着不要，下面却是要狠了的，怎幺样，朕‌‎‍‌‎肏‌‍的你难道不爽？呦呵~”
　　南宫季烨忽然敞亮一笑，感觉到一股滚烫的暖流冲刷自己的‍‎‎‌‌阴‌‍茎‌‍‌‎‍，只见褚悦公主面上满脸垂涎欲滴的羞恼，她，她竟然就这样被‌‎‍‌‎肏‌‍的‌‍‍‎‎失‌‍‎禁‌‌了出来。
　　她才泄了‌‍高‎‌‍潮‍‍‎‎，才顷刻间的功夫，就又被身上的男人操尿了，她身为异国高贵的褚悦公主，怎幺忍得了这样的自己，恨不得一头撞死去。
　　南宫季烨有些蛮力且凶狠的顶撞了两下，然后挽起了她的另一只腿，让她整个人都挂在了自己的身上。
　　褚悦公主心中羞涩，可是始终还是被人破了身的，她被送到这里，这个结局是早就意料之中的，只是不愿意去接受这命运的安排。
　　南宫季烨抱着褚悦公主，在身上颠了颠，随着走动，南宫季烨还插在她‍‌骚‎‍‎逼‌‌‍里的大‌‍‌鸡‍‍‎‌‎巴‎‍也时不时的摩着，让褚悦公主忍不住的收紧了脚趾，也收紧了自己的‍‌小‎‍‌穴‌‍‍‌‎。
　　南宫季烨每迈出一步，褚悦公主都能感觉到男人的大‌‍‌鸡‍‍‎‌‎巴‎‍都会深深地戳中内里的花心，把本就敏感的‍‌骚‎‍‎逼‌‌‍操的又深又烫。
　　小‍‌骚‎‍‎逼‌‌‍还有些不适应，可那根巨大却是全然不理会，发狠地向里凿，硕大的‎‍‌龟‎‍‌‍头‍‎‎到处乱戳，不一会儿的功夫就把‍‌骚‎‍‎逼‌‌‍戳得软烂无比，脸上泛着淫靡的颜色。
　　南宫季烨把褚悦公主压在了床上，大‌‍‌鸡‍‍‎‌‎巴‎‍仍旧插在她嫩软的小‍‌骚‎‍‎逼‌‌‍里，终于不再粗暴，而是带着些柔情。
　　南宫季烨勾起褚悦公主的下巴尖，看着她那翠滴玉弦的可怜模样，有些疼惜的道：
　　“你委屈什幺，你的母国，你的父兄母后把你送了过来，便是把你当做了一颗弃子，便是不要你了，这没什幺可伤心的，朕疼你，日后待在朕的身边，朕疼你。”
　　褚悦公主目光楚楚的看着身上上一秒还在她身上奋力到不知轻重在她‍‎‍‌嫩‍‎‌穴‍‍‎‎‍‌‍抽‍‍‌‎插‍‎‍‎‌的男人，这会儿又是盲目的柔情。
　　“可，可我——”
　　南宫季烨忽的把一只手指放到了她的嘴里，“无妨，朕许你妃位，赐字为褚，不让人欺负了你，可好。”
　　褚悦公主本就弱心，来了异国他乡，更是无依无靠，此刻面前至尊无上的男人对她说了这般柔情的话，她的心无论如何也被他扒开了，“嗯……”
　　南宫季烨爱怜的抚摸着她的脸，“刚才是朕有些孟浪了，这一回，朕轻一些，好好让你享受一番。”
　　说罢，南宫季烨将褚悦公主的双腿夹在自己的腰间，他将她的手反扣在她的脑袋上，随后，身下开始有节律浮动的‎‍‌‍抽‍‍‌‎插‍‎‍‎‌撞击了起来。
　　“唔——哈啊！啊……啊……唔，唔嗯！好深——哈啊！”
　　尽管南宫季烨放缓的力道，可是速度和撞击的力度就摆在那里，褚悦公主面上绯红一片，眼角逐渐带起泪花。
　　“只是深？”南宫季烨噙着笑重重一顶，“不爽吗？说出来，说给朕听。”
　　褚悦公主羞涩的难以说出口，只是最后还是被南宫季烨蛊惑的呻吟开口。
　　“唔！啊……啊……啊……爽、爽的，唔！就是——哈啊！太、太深了！唔撞得太深了，哈！要，要坏了的——哈啊啊！”
　　南宫季烨听着她那般滴娇娇的呻吟声，终究是忍不住‌‎‍‎‌射‌‎‌‍‎精‎‌‍‌的冲动，他死死的插到褚悦公主‍‌‎‍‌阴‎‍‌‌‎道‍‌‍‎‌的最深处，紧紧的用力，随后，一股一股的‎‌精‌‎‌液‎‍‌喷射而出，填充了褚悦公主的整个子宫内。
　　褚悦公主娇滴的粗喘着，气喘吁吁，面红娇艳，终究是将这些日子的忧愁在这一瞬间全都排空了。
　　南宫季烨将褚悦公主拥入怀中，褚悦公主早就已经衣衫褪尽，赤裸光滑的皮肤落在南宫季烨的手里，犹如剥了壳的鸡蛋一般光滑。
　　公主的教养啊，果然与她人不同，即便是身子酸楚，可是依旧保持着涵养，容颜又是这样的绝色娇丽，真真是让南宫季烨喜欢。
　　——————————
　　
　　我要开始写点变态的了，
　　嘿嘿嘿〃∀〃

第168章  眼红
　　众人都没能想到，所有人中母国最低微，且一群人中身最卑贱的褚悦公主居然凭借着那幺一张脸能让陛下欢喜，而且还直接被封为了褚妃，且赐居玉芙宫主殿的位置。
　　这事也在皇后的意料之外，褚悦公主美则美已，她原以为陛下不过会给她封个嫔位，倒是她小巧了这个褚悦公主，明明面儿上是那般的千不要万不愿，勾引男人却是有的一手。
　　真相到底如何谁又会在乎，何况褚悦公主除了身边的贴身宫女桑枝以外，她在这里也没有任何一个熟悉的人，也用不着去用口舌去辩解，日久见人心，初来乍到，难免会被排挤。
　　不过如今褚悦公主一来就占了妃位，不可能是只有弊，自然也会有利处。
　　而且随着日子的常伴，褚悦公主也渐渐的对皇上动了情，皇上承诺过会待她好，也确实如此，她在这皇宫中比在自己母国的时候待的还要快乐，安心，下人对她尊敬，夜晚时而有陛下相陪。
　　褚悦公主现下只想着为南宫季烨生个皇子。
　　这炎商子嗣虽多，可皇子却只有三位，虽然如今有孕的妃子也多，可是她还是期盼着能有一个日后立身的皇子。
　　褚悦公主一举得到南宫季烨的沁爱，剩下众人自然眼睛红了起来，其中尤为的便是童婼公主，她年纪不过15，但是却是一个女色鬼。
　　童婼公主其实是得宠的，不过这一次也是她自甘情愿来的。
　　她们如今住在储秀宫，但是却能有在御花园闲逛的机会，她这些日子一直在想办法偶遇皇上，但是效果甚微，她连皇上的面都没看见。
　　终于，童婼公主使了好大的功夫，也散了好多的钱财和珠宝，这才在一个日光乍好的午后，得了自己得升的机会。
　　曾公公最是明白自己的主子，对于这样美丽而愚蠢不自知的女人，他向来是喜欢的，他在其中也不过就是一个过渡的作用。
　　……
　　童婼公主不知道什幺时候来到了紫宸殿，南宫季烨午睡后辗转醒来，一眼便瞧见了跪在自己榻边，正在给自己揉捏小腿的女人。
　　南宫季烨认得出，这是童婼公主，来自一个很是富足的国家，她似乎是心甘情愿的来的，而且那日看向自己的时候也很是爱慕。
　　——————————
　　

第169章  单纯小鸟面如花的童婼公主是‍‍‎淫‎‌‍‌贱‌‍‌‎的小骚货,天生‍‍‎‎浪‍‌‎‍荡‎‌狐媚的勾引 HHH
　　看到南宫季烨醒了，童婼公主手上的力道更是卖力。
　　南宫季烨醒来揉了揉太阳穴，“怎幺是你。”
　　童婼公主继续着手上的动作，知道皇上这是记着自己了，声音软盈盈的，有些可爱的娇滴，“我，我听闻陛下近日繁忙，便大着胆子来给陛下请安，不曾想碰着陛下在午睡，便想着给陛下解乏一番。”
　　南宫季烨大袖袍一挥，已然是清醒了，“你倒是有心，起来吧。”
　　“是~”
　　童婼公主去给南宫季烨倒了一杯暖茶，“皇上怎得这般辛苦。”
　　南宫季烨直截了当，“你所来何事？”
　　闻言，童婼公主瞬间满柳娇羞，“我从母国而来，见到陛下的第一眼，便倾心芳许~”
　　南宫季烨挑眉，“你想当朕的女人？”
　　被点破了心思，童婼公主也不羞，“是~”
　　“好啊，想着你也是有备而来，那便让朕看看，你是怎幺准备的。”
　　语罢，只见童婼公主一件件的将自己的衣服褪去，随后只剩下了一条很是紧短的白绸无纹绣的肚兜，下半身是藕粉色的纱裙，只是南宫季烨总感觉底下空洞洞的。
　　童婼公主的腰很是纤细，白绸无纹绣的肚兜衬得她更加白皙纤细，三千缕发丝披散在身后，她的每一个动作都妩媚‌‍妖‌‌‎‎‍娆‎‍‌着。
　　童婼公主忽然跪在了地上，然后挺着自己的腰，小猫儿一样的一捻一捻的趴着向他走来。
　　“嗯~哈……”童婼公主时不时的故意发出这种嘤滴滴的娇落。
　　只见童婼公主的手放在了南宫季烨的腿上，然后蚂蚁似的缓缓向上攀抚着，“嗯~皇上~~”
　　南宫季烨任由童婼公主放着胆子去做，童婼公主的那双不老实的时候，很快的到达了自己的目的地。
　　童婼公主感觉到手里的柔软，在自己的底下抚摸后，很快的就勃起硬了上来，她心中惊喜。
　　童婼公主娇媚的看了一眼南宫季烨，见他没有阻止的意思，胆子更大了些。
　　童婼公主还是大胆的将自己的手探入到了南宫季烨的裤裆里，然后一把握住了他的巨大，那样的滚烫，那样的邦硬，那样的感觉一会儿‍‎‎‍‌插‍‎‌‍进‎‍‌自己小‍‎‌‍骚‎‌‎逼‍‎里的时候会很是凶猛。
　　童婼公主张开自己那小巧的嘴巴，然后一口含住了南宫季烨是‌‎‍‌龟‌‍‎头‌‍‌，用自己灵活的小舌头在上面扫来扫去，故意的发出很是很美味的娇滴声。
　　“唔嗯~哈……唔唔嗯！唔——哈啊~好，好大啊，都不能一整根完全吞进去呢，唔唔——唔！呃~”
　　南宫季烨忽然摁住了童婼公主的脑袋，就在童婼公主还没有反应过来的时候，一股滚烫的暖流冲进了她的嗓子。
　　南宫季烨金黄的尿液就这样喷涌而出，整个洒满了童婼公主的口腔。
　　童婼公主被呛得不停咳嗽，液体都被挤了出来，“唔嗯~”
　　童婼公主却并不恼怒，反而满是娇羞和兴奋，“皇上怎幺这样坏，也不提前告诉人家一下，哼唔~”
　　童婼公主站起身，紧接着就跨坐在了南宫季烨的身上，“皇上，我下面想要，那日见到皇上的第一眼时，我就这样想了，唔嗯~皇上，要了我好吗，我回头给父皇写信说，让他好好听皇上的话，唔嗯！哈——哈啊~顶到了呢~”
　　童婼公主感觉到南宫季烨的‌‎‍‌龟‌‍‎头‌‍‌抵在了自己的‌‎‍小‍‎‌‎穴‎‌处，然后伸手扶着男人硕大的大‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌，然后缓缓坐下，将大‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌吃进自己的‍‎‌‍骚‎‌‎逼‍‎里。
　　“哈啊——唔嗯~好大啊，哈！皇上的‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌怎幺，怎幺这幺大，唔嗯！哈，我，我好喜欢啊！哈啊！啊……啊……啊……”
　　南宫季烨还什幺都没做呢，童婼公主在自己的身上就自顾自的摇摆‌‎抽‍‌插‎‌‍‍‎了起来，而且每一次的力度都不轻，都是高高的坐起，然后重重的让自己的大‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌‌‎抽‍‌插‎‌‍‍‎在自己的‍‎‌‍骚‎‌‎逼‍‎里。
　　“啊啊啊～‍‎‌‍骚‎‌‎逼‍‎要被捅穿了……哈啊！唔——哈啊……好，好爽……呃啊——”
　　这童婼公主简直就是个天生‌‍‎浪‌‍‎‌荡‍‌‎狐媚的骚浪模样，南宫季烨原是在假山旁听到了她那尖酸的话语，本是没想搭理的，回头找个由头，又或是什幺的打发了便好，谁知道这小骚货居然这幺迫不及待的勾引他，也罢也罢。
　　南宫季烨双手放在了她的腰间，腰骨凶狠的挺动，操弄着使劲吸咬着自己大‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌的小‍‎‌‍骚‎‌‎逼‍‎。
　　看着童婼公主这样骚浪的贱模样，起了想要操坏她，他想弄坏这个‍‎‍‌‌淫‍‎‍贱‌‎的小骚货。
　　“呵，这倒是没看出来，你居然是个这幺银色的小骚货，就这幺想要男人的‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌，嗯！？”南宫季烨用猛的力气后，每一次都顶在童婼公主的花蕊处，让她颤抖痉挛着身子，有些欲罢不能。
　　“啊啊……喜欢，我、我只想要皇上的大‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌啊，‍‌‌‎‍被‍‍‌插‍‌‎的好深啊……呜~啊……啊……皇上操到子宫里了啊！啊！啊……要、要不行了……啊……唔！呃啊……皇上的大‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌好猛……唔！好，好喜欢！哈啊！‌‍‎肏‍‎‌我，把我‌‍‎肏‍‎‌飞吧皇上！啊……哈啊啊啊！”
　　在南宫季烨正经起来的猛攻下，童婼公主很快就溃败成军，整个人软烂成一团烂泥一般，气喘吁吁，小脸娇红。
　　童婼公主有些略微小说哭泣的吟叫着，她感觉自己的宫口都被顶穿了，被狠狠‌‎抽‍‌插‎‌‍‍‎的同时，她在南宫季烨又快又深的‌‎抽‍‌插‎‌‍‍‎之下，还不停的摇摆着自己的身体。
　　南宫季烨忽的擡起童婼公主的屁股，然后拔出没有疲软的大‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌，童婼公主那艳红的‍‌‎‌肉‎‍‍‌洞‍‎‍‌随着自己的颤抖流出了许多的‌‌‎‍‎淫‎‎液‎‌。
　　紧接着，南宫季烨重重的就这样插了进去，没给童婼公主任何一点喘息的时间。
　　“哈啊……哈啊……！唔——”童婼公主感觉从来没有这幺爽过，她感觉自己‌‍‎‌‎阴‍‌‎道‎‎‌‍‌里的骚肉被皇上大‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌捅开了，原来被大‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌操是这幺爽，她好喜欢！
　　童婼公主是个大胆却又刻薄的，没少偷摸出去那勾栏瓦舍里透蜜观看，自己看的时候下面的小‍‎‌‍骚‎‌‎逼‍‎就忍不住的流水，手指也会‍‎‎‍‌插‍‎‌‍进‎‍‌去‌‎抽‍‌插‎‌‍‍‎‌‍‎‍自‎‍‎‌慰‍‌，但总之也没有大着胆子偷偷去找男人。
　　但是像这样粗大的大‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌的‌‎抽‍‌插‎‌‍‍‎，她是第一次真是的感觉，这样粗壮的大‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌，她也是第一次看见。
　　童婼公主伸手抹了抹因为过于刺激而眼角流出的眼泪，她撑起身子看向南宫季烨，这个帝王是那样的英俊，那样的风姿俊朗，只有这样的男人才能成为她童婼公主的夫君！
　　“皇上怎幺这样凶~‌‍‎肏‍‎‌的人家下面的‌‎‍小‍‎‌‎穴‎‌都收不起来了~~”
　　童婼公主嘤咛的淫声唤着南宫季烨，她一只手掰开自己的‎‌‍‌‎阴‍‌‍唇‌‍，“皇上动起来好不好，人家下面还想要皇上的大‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌插，嗯~哈啊~好喜欢，我，我喜欢皇上的大‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌唔！哈啊！啊……”
　　南宫季烨倒是没想到面上如单纯小鸟面如花的童婼公主居然是个这幺‌‍‎浪‌‍‎‌荡‍‌‎狐媚的货色，不过也碰到了南宫季烨喜欢的点上。
　　南宫季烨大手重重的揉捏着童婼公主的臀，那雪白小巧的臀瞬间就被他给捏的红了起来。
　　“唔嗯~”童婼公主不停的用自己那向上挑的猫眼儿看着南宫季烨，用自己的娇俏的脚不停的蹭着他的小腿，“皇上~~”
　　南宫季烨忽然没有任何预兆的快速‌‎抽‍‌插‎‌‍‍‎了起来，让童婼公主忍不住的骚浪的‎‍‌‍淫‌‍叫‌‎‌‍出来，欲罢不能。
　　“噢！噢！哈啊啊！…大‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌‍‌‎‎‍操‌‎‍死‍‎‌我……哈啊哈啊……好大好大……呜呜……‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌好大……‍‎‌‍‌被‎‍操‌‎‎‍的好深……哈啊啊啊……好喜欢被大‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌‌‍‎肏‍‎‌啊……皇上‌‍‎‌操‎‎我‍‌‎‌‎……把我插烂掉吧……啊啊，太爽了啊……我好爱皇上大‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌……好想每天都有大‌‌‍鸡‍‍‎‌‌巴‌‍‌‌‍‎‌操‎‎我‍‌‎‌‎…哈啊……！唔——”
　　南宫季烨故意在童婼公主‎‌‌‍高‎‍‎‍‌潮‍‎‌‎‌的时候不给她喘息的机会，想要看到她更多的失控，‌‎抽‍‌插‎‌‍‍‎的速度又猛又快，然后看着她小花穴花枝烂颤的模样，这才射给了她。
　　南宫季烨自然是喜欢在床上骚浪了，这童婼公主也是合了他的性子，收入后宫，但看样子也是个不老实的，就封个贵人吧，就居在观星楼。
　　——————————
　　

第170章  无情强上妃子身边的风韵嬷女李春燕,忍吟‌‎‎‍抽‌‎插‎‌‎,‎‎‌高‎‍潮‎‎‌‌迭起 HHH
　　南宫季烨这日漫无目的的来到了秦嫔秦施姗的霁月殿。
　　自从三公主那一档子事儿后，南宫季烨对秦施姗已经冷了好一些日子了，但是毕竟是自己曾经宠爱过的女人，美好的回忆自然存在，她只不过是没能教养好女儿，这幺些年服侍自己还是很好的。
　　南宫季烨听下人说秦施姗昨日夜里没有休息好，还在寝殿内休息午睡，南宫季烨本想算了，转身离开的，却不想听见里头一个女人正在和另一个人对话的声音。
　　“娘娘这会儿正睡着呢，你们手脚利索些，可别打扰了她，三公主等夜里的时候回来给娘娘请安，你们准备好三公主喜欢的吃吃食。”
　　莫名的，这不清不淡的声音引起了南宫季烨的注意。
　　一个年纪较小的宫女儿走了出去，那人随后便进了小厨房忙自己的事情。
　　南宫季烨掀开帘子，看到了一个很是丰盈，但是模样看着三十多岁的女人，南宫季烨从来没见过这幺一个人。
　　那女人看到南宫季烨，心中吃惊不已，随后跪在地上赶忙请安。
　　南宫季烨，看见那个刚刚在说话的女人，“怎幺从来没见过你，新打派来的？”
　　“奴婢李春燕，是上了些年纪的，娘娘婚后允许奴婢出宫探望姐妹，所以不曾在皇上面前露过面儿，冲撞了皇上，皇上恕罪。”
　　“李春燕？”南宫季烨一字一句的念着这名字，“家中可有婚配了？”
　　李春燕摇了摇头，“不曾，奴婢——哈啊！——”
　　还没等李春燕说完话，南宫季烨就将她给掀了过去，李春燕还不懂怎幺回事儿呢，只感觉自己的臀被一双大手给紧紧的抓住了。
　　“哈啊！”李春燕惊叫出声，又赶忙的捂住了自己的嘴。
　　李春燕有些不可思议的看向身后的男人，声音颤颤巍巍的，“皇，皇上，奴婢——”
　　南宫季烨忽然恶劣一笑，“朕倒是不知道秦嫔这里还有一个正阳风韵犹存的，呵~既然秦嫔睡着，那你就代替你的主子伺候朕吧。”
　　这李春燕确实是容色不错，而且她莫名的和太后有几分相似，眉目间带着一些柔媚的情愫。
　　而且南宫季烨也是起了邪恶心思的，这小屋子和秦施姗正在休息的房间不过一墙之隔，这样的快感难免让人着迷。
　　秦施姗抓着茶桌的双手骨节发白，李春燕觉得自己快要疯了，皇上，当今天子怎幺会对她！这若是被人发现了可怎幺办？！
　　南宫季烨直接将她的裤子退了下来，然后掏出自己还没有勃起的大‎‌‍鸡‌‎‌巴‍‎‎，在她的屁股上来回戳了戳，然后——
　　“哈啊啊！”
　　南宫季烨手指直接‌‎‌‎‍插‎‌‍进‌‍‎‌了她的嘴里，让她停止尖叫，“这幺大的声音，是想让你的主子听见吗？”
　　李春燕赶忙快速的摇头，眼泪已经被逼的流了出来，“皇上，求你放过奴婢……”
　　南宫季烨忽然狠狠的用力一顶，“众多女人都渴求朕的欢愉，朕如今给了你，你便要感恩戴德的受着，不若让你主子亲眼瞧着。”
　　南宫季烨声音压低了在她耳边说话，李春燕吓得收紧了全身，就连自己那有些松垮的‌‎‎‍骚‌‎逼‎‍‌也收紧了。
　　“唔！夹得还挺紧，呵呵~你可要好好压着自己的声音，别被你主子听见了，若是被外头的小宫女听见了，怕也是不好。”
　　南宫季烨放肆大胆，一点都不怕被人发现，即便是被人发现了又如何？
　　南宫季烨开始不断的在李春燕的‌‎‎‍骚‌‎逼‎‍‌里‍‎‌‎抽‍‎插‍‎‎，他死死的摁着她的后颈，另一只大手时不时的拍打在她的大屁股上。
　　李春燕真的好想不顾一切的高声‍‍浪‎‍叫‌‍‎‍出来，可是她不敢，而自己‌‎私‌‍‎‌密‎‎‍‌处最开始的疼痛也终于转变成了酸麻的舒服，‌‎‎‍骚‌‎逼‎‍‌被皇上的大‎‌‍鸡‌‎‌巴‍‎‎塞的满满的。
　　“唔——啊……哈！唔~唔啊……哈啊！太，不——我，哈啊！奴婢，奴婢不行——唔啊！哈啊！啊……啊……”
　　李春燕从来没有感觉过这样的快乐，身下‌‎‌‎‍插‎‌‍进‌‍‎‌来的东西是那样的粗长，她被刺激的流泪不止，乖乖的任由身后的南宫季烨把她当做玩妓一样‍‎‌‎抽‍‎插‍‎‎玩弄。
　　“哈啊！唔——哈啊……啊……啊……啊……”
　　李春燕终于被南宫季烨操的迷离了，她开始不断的想入飞飞，自己姿貌平平，被皇上看中‎‌肏‎‌‍上一番是她三生有幸，而且没想过这事儿，居然是这样的舒服，哈啊！真的好舒服！
　　李春燕一直撕咬着牙关，但是忍不住的发出小声的低吟声。
　　南宫季烨似乎享受起了这种背着自己女人与其他女人欢爱的感觉，缓缓‍‎‌‎抽‍‎插‍‎‎几下再狠狠的把‎‌‍鸡‌‎‌巴‍‎‎猛的用力‌‎‌‎‍插‎‌‍进‌‍‎‌去。
　　李春燕虽然年纪大了，但是却是个从来没有感觉过‍‍‌‎‎男‎‍女‌‍‎之情的女人，她有个不为人知的往事，她曾经和一个老太监做过对食，羞耻至极，所以自己那里才会那样松垮。
　　她很快就又被南宫季烨操的‌‍‌‎高‌‎‍‍潮‍‎了，身后的大‎‌‍鸡‌‎‌巴‍‎‎却趁着她子宫口张开喷‌‍淫‌‍‍‎水‎‌的机会，猛的挺身把硕大的‍‎龟‌‎‍‌头‎‌‎‌往子宫里面挤，可是‍‎龟‌‎‍‌头‎‌‎‌太大了，一时根本挤不进去。
　　“唔——痛，真的好痛，皇、皇上求你轻些吧，娘娘，娘娘快要醒来了啊、哈！啊……唔唔嗯！若是被娘娘发现了，奴婢，奴婢是要死了才成的呀！啊……啊……哈啊啊啊！”
　　李春燕又泄了，南宫季烨却丝毫不顾面前这个风韵‍‎‎妖‎‌‎娆‌‎‌‍的女人。
　　南宫季烨抽撞的力度越来越大，他死死的摁着她的屁股，每一次都是那样的用力，那样的猛击。
　　“知道会死还这样勾引朕？你的衣服不好好穿袒胸露乳，不是勾引朕是在勾引谁？呵！这‌‎‎‍骚‌‎逼‎‍‌还是个好东西，夹的这样紧！”
　　南宫季烨完全是把李春燕当成了床上的玩物，他一下又一下的在里头进进出出，不停的‍‎‌‎抽‍‎插‍‎‎着，感受着这种类似于偷情的快感。
　　南宫季烨的两只手像牢牢抓着李春燕抽搐着喷水的屁股，缓缓的闭着眼睛，享受着‌‍‌‎高‌‎‍‍潮‍‎喷水的肉壁紧紧缴着自己大‎‌‍鸡‌‎‌巴‍‎‎的感觉。
　　不曾想，这样的女人，下面居然还有这样的好东西，南宫季烨今天还真是开了眼。
　　李春燕被南宫季烨的大‎‌‍鸡‌‎‌巴‍‎‎插的‎‍潮‎‌喷‎‍‌‍‌不止，整个人都痉挛起来，下面就像是得了什幺病一样，一直在不停的流水，水流不止。
　　子宫口被疯狂的操弄顶撞，李春燕又痛又爽，“不行的不行的，唔！‎‌‍鸡‌‎‌巴‍‎‎太大了啊……啊……啊……子宫吃不进去的，噢！噢啊！”
　　忽然意识到自己声音太大的李春燕赶忙堵住了自己的嘴，自己这样子要是被秦嫔娘娘看见了，自己怕是连活命的机会都没有了！
　　只是李春燕感觉，自己的‌‎‎‍骚‌‎逼‎‍‌是真的要被捅坏了啊……
　　李春燕痛苦的仰着头，‍‎龟‌‎‍‌头‎‌‎‌太大了，她感觉自己的宫口好像都被撕裂了一样，大‎‌‍鸡‌‎‌巴‍‎‎直插到低顶到了她的子宫内，每一下都是那样的放纵和猛浪。
　　似乎是听到了里头的声响，又或者是听到外面婢女奴才正在洒扫侍奉的声音，南宫季烨终于是更加迅猛快速的力道。
　　忽的，南宫季烨狠狠的用力一顶，似乎是真的想把她的子宫给插穿，将李春燕的身体整个‎‍操‍‌‍‌‎烂‌‍‍‎一样。
　　紧接着，南宫季烨像撒尿似的用自己的‎‍‌‎精‎‌‍液‎‌‍‍‎射满了李春燕的整个子宫。
　　李春燕的子宫被滚烫的‎‍‌‎精‎‌‍液‎‌‍‍‎填满，李春燕不敢出声，憋的喘不上气，窒息和喷射‎‍潮‎‌喷‎‍‌‍‌的快感已经超过了她所能承受的极限，此刻的她恨不得两眼一翻爽的晕过去。
　　可是理智的意思告诉她不能。
　　南宫季烨忽然将自己的大‎‌‍鸡‌‎‌巴‍‎‎整个退了出去，李春燕终于没有了任何的支撑，她差点儿就跌倒在了地上，还好自己的双手狠狠的扶着面前的桌子。
　　南宫季烨才刚一退出去，李春燕的‌‎‎‍骚‌‎逼‎‍‌就像是小溪流水一样的，不停的有浓稠的‍‍淫‌‍‍‎液‎‌从里面流了出来，滴在了地上。
　　李春燕双腿不停的打着颤抖，衣服搭在自己的小腿上，已经湿漉漉的，不能再穿了，很多流出来的‎‍‌‎精‎‌‍液‎‌‍‍‎也搭在了自己的裤子上。
　　南宫季烨看着面前很是凌乱衣冠不整的女人，享受着自己的杰作，他故意的拍了拍她的屁股，“给朕跪着舔干净了。”
　　李春燕即便是再不明白，知道此刻再不对，也全都照做。
　　李春燕没有提裤子，而是就这样颤巍巍是跪了下来，她扶着男人的大‎‌‍鸡‌‎‌巴‍‎‎，用自己的舌头一点一点的舔干净，然后吃了天子的一泡金液后，男人离开，独留她一个人在此处收拾残局。
　　自那日以后，南宫季烨再秦施姗那里是在没有看见过这个叫李春燕的人，也是那天自己兴致高涨，就那样要了那个无辜的女人。
　　想来秦施姗是没有任何发觉，不过这李春燕也是个胆小，却也是个明白的。
　　——————————
　　
　　嘿嘿，一切的一切都是伏笔啊~

第171章  吊挂身上被紧插,黛玉娇弱,呻吟缠绵病娇娇 HHH
　　南宫季烨最宠爱的几个妃子都有了身孕，这倒是给了那些没什幺存在感的女人们一个机会。
　　不过南宫季烨这些日子最常去的便是褚妃褚悦公主宫中，再有便是林黛玉那里，最后是童婼公主那里。
　　林黛玉是个娇嗔的，身子又弱又软，情到迷离浓稠之际，她更加的娇滴和弱态，眼角被他揉出粉红来，垂涎欲滴，挂在他的身上摇摇欲坠。
　　今日巳时后，南宫季烨便去了林黛玉的畅音阁。
　　才一些日子没见林黛玉，南宫季烨便感觉她又有些消瘦了，病娇娇的模样，活像一个病弱‎‎美‍‌‍‎‎人‍‍，惹起了南宫季烨心中的疼爱和怜惜的保护欲。
　　还没有用午膳呢，林黛玉的寝殿内便已经穿出来了咿咿呀呀，嘤嘤呜呜的呻吟和低语，听着可怜兮兮的。
　　“太酸了，也太——太深了啊！哈！啊……啊……皇上，皇上被这样急，太深了唔——唔嗯！唔唔！啊……啊……啊……”
　　林黛玉那娇弱的呻吟声此起彼伏的。
　　“唔嗯！哈啊~哈……唔——不、不行，撑不住了~哈啊！”
　　林黛玉缠在南宫季烨腰间的双腿终于是再也没有力气的一般，软塌塌的垂了下来，皙白葱玉的小腿挂在南宫季烨的身上，此刻还打着颤抖，看着可怜兮兮的。
　　她被南宫季烨弄得一点力气都没有了，浑身都湿乎乎的，胸前那一对小巧的‎‍‍‌奶‌‍‎‍子‎‎被男人揉捏的红肿了起来，她脑袋里根本想不出任何东西。
　　南宫季烨抱着林黛玉坐到了木桃椅上，看着怀中娇滴滴，气喘吁吁的人儿，爱怜的吻了吻她的脸蛋，“怎幺会呢，黛玉下面的‍‎‎‌‍小‎‌‎‍‍穴‌‍要朕要的很紧，朕被吃的死死~”
　　林黛玉肩上披着一件浅紫色的素纱衣，背后看去若隐若现，身子婀娜而纤弱，里面是果身赤裸，她坐在南宫季烨的怀中，被一览无余。
　　南宫季烨伸手拿起一旁桌子上已经冷了的茶，喝了一口，发现那茶很浓，微微蹙眉，关怀备至道：“这茶怎幺这样浓，夜里睡不着觉吗？”
　　林黛玉此刻浑身汗津津的，小脸红扑扑的趴在南宫季烨的怀里，“嗯~今日早起有些不精神，便让人备的浓了一些，唔——哈啊~皇上又在往里面顶了~唔！”
　　林黛玉下面的‍‎‎‌‍小‎‌‎‍‍穴‌‍就好像是有一张紧致的小嘴一样，只要南宫季烨一停下了，那张小嘴就不停的收紧吮吸，让南宫季烨忍不住也不想忍的再‍‍抽‎‎插‌‍起来。
　　南宫季烨大手放在林黛玉的屁股上，隔着一层薄薄的细纱，不停的揉搓，摩挲着，“黛玉里面要的朕太狠，朕还以为是黛玉又想要了不是，别哭，怎幺才泄了一次，就又哭了呢，刚刚不是叫的很舒服吗~”
　　南宫季烨实在是对这种病病较弱，又只能依靠自己的‎‎美‍‌‍‎‎人‍‍儿没有任何的抵抗。
　　“唔嗯！哈啊~哈……可是，可是皇上顶的太深了，唔——哈啊！子宫！子宫感觉都要被顶开了一样——唔！哈、哈啊！哈啊！”
　　林黛玉虽然是坐在南宫季烨的身上，可是自己却在他的身上不停的颠来颠去的，摇摆左右，男人的粗壮不停的在自己紧致的‍‎‎‌‍小‎‌‎‍‍穴‌‍里进进出出，来回‍‍抽‎‎插‌‍。
　　南宫季烨低头含着面前那纯纯可怜的小奶珠，尽管那奶珠已经被他蹂躏的已经通红可怜。
　　“唔——哈，再撑一会，朕想要黛玉一起去，忍着些，嗬！嗬呃！”
　　南宫季烨虽然嘴上这样说着，可是身下却越来越用力，完全不给林黛玉停歇喘息的时间，她很快的就在南宫季烨的身上‌‍‎‎‌高‍‍‎‌潮‎‎了出来，脸色红扑扑的就一直没降下来。
　　南宫季烨不由得笑了笑，牙尖磨搓着她的奶珠，低语着，“怎幺又泄了，不是说好了让你等等朕吗，那这可没办法了，只能再来一次。”
　　南宫季烨对林黛玉似乎总是有无限的耐心和柔情。
　　林黛玉刚刚经历过那样一番猛浪的情绪，这个脑袋里迷迷糊糊的，但是也听得懂南宫季烨此刻的意思，脸更是娇嫩粉红。
　　“皇上怎幺总是欺负妾身，唔——唔嗯！”
　　林黛玉的唇被南宫季烨堵住了，她那樱桃小嘴般嫩唇被林黛玉含着，嘴巴快要呼吸不了新鲜的空气，整个人都要窒息了一般。
　　好在在林黛玉快要晕过去的时候，他终于是放开了她的唇，此时她才得以呼吸新鲜的空气。
　　“唔嗯！哈啊啊！啊……啊……啊……”只是还没有等心中多反应些什幺，就感觉男人又开始了汹涌的顶撞了起来。
　　“哈啊！啊……好深啊，哈啊！皇上，唔——哈啊！哈——”
　　林黛玉挺着身子，南宫季烨的大手从她细软的尾骨慢慢向上抚摸，放在了她那纤薄的后背上面，给她借力撑着。
　　“唔~好，好舒服，唔嗯！唔~哈啊……皇上，妾身，妾身真的要不行了，就、哈啊！在里头射出来吧，啊……真的要撑不住了，腰都要断掉了啊……噢！噢哈啊！哈啊……”
　　林黛玉开始不停的求饶身上的男人，林黛玉就这样坐在南宫季烨的怀里，被他一遍又一遍的猛冲着，那样的猛浪，让她这样娇弱病低的身子怎幺能受得了。
　　“好，黛玉想要，朕就多多的射进去，射到黛玉的子宫里去，将里面射的一滴都再也塞不进去，嗬！哈！”
　　随着南宫季烨不停的顶撞‍‍抽‎‎插‌‍着身上的娇柔，林黛玉的嫩肉在他的身上不停的娇嫩颤抖。
　　终于，似乎是千钧一发之际，在林黛玉吚吚呜呜的呻吟求饶声中，南宫季烨总算是在她的‍‎‎‌‍小‎‌‎‍‍穴‌‍内中出射入。
　　林黛玉只感觉浑身一紧，滚烫的暖流喷进自己的身体，全身痉挛寒颤的感觉不觉而立，可此刻的心却是那样的充实。
　　“哈啊~~哈……哈……”
　　林黛玉的下巴抵在南宫季烨的肩膀上，小口小口的喘着粗气，湿漉漉的喘息喷洒在南宫季烨的耳垂上，差点又让他化身为狼，不过他好在还是忍住了。
　　两个人之间沉默暧昧的休息了一会儿，林黛玉也才终于缓了过来，只是双腿仍然搭在南宫季烨的身上，没有任何的力气。
　　“皇上今日怎幺忽然来了，不应该去看宝姐姐吗？”
　　南宫季烨插在她小‌‎骚‎‎‍逼‎‍‎里的‎‌鸡‎‎‍巴‌‎‌‍并没有退出来，就这样深深的埋插在里面，且不知不觉的又硬了起来。
　　南宫季烨剥开林黛玉脸上的碎发，“朕惦记的你还生着病呢，你倒好，却想把朕往旁人那里送。”
　　林黛玉有些幸福的趴在南宫季烨的怀中，“宝姐姐前些日子失了孩子，伤心着，皇上好容易才回来，自然要去看看她的。”
　　南宫季烨大手抚摸着她的下巴，“若是你的身子好一些，朕倒希望你能怀个孩子，不过也无妨，等到你的身子再养好一些，放个孩子在身边养着也是乐趣。”
　　林黛玉声音阮娇娇的，让南宫季烨喜欢，“嗯~”
　　南宫季烨最后还是忍不住的又把林黛玉往死里‌‍‌‎肏‎‍‌‎弄，恨不得是想就这一次把她给‌‍‎‍‎操‌‎‍‎烂‎‌‍‍了一样，直到林黛玉被‌‍‌‎肏‎‍‌‎的昏睡过去，南宫季烨给她盖上被子后这才离开，她也因此终于睡了个好觉。
　　——————————
　　
　　真的很喜欢娇滴滴病软软的林妹妹
　　〃∀〃

第172章  梦魇褚妃求施舍,温暖大‍‍‌‌鸡‎‍‌‎‍巴‎‌‎操‍‍‎小‍‍逼‍‎‌‎,深喉‎‌口‍‌‎‍‎交‌‍来报答 HHH
　　南宫季烨下了朝有些惫色，前脚刚一踏入养心殿，后面就听到了远远呼喊的声音。
　　曾公公率先看到身后的人，“大胆！无礼，皇上在此，岂容得你放肆！”
　　褚悦公主身边的贴身婢女桑枝面上有些急匆匆的，仔细看的话她的脸上还被挨了一个巴掌，明天的话一定会肿起来的。
　　南宫季烨擡了擡手，示意无妨。
　　一看到南宫季烨，桑枝赶忙就跪了下去，眼泪簌簌的就涌了出来，不停的磕头，“皇上，求皇上快去看看我家娘娘吧，她，她——”
　　南宫季烨蹙眉，“怎幺回事？”
　　桑枝将身子压低，跪在地上，将事情颤颤巍巍的徐徐说来。
　　原是童婼公主看不惯褚悦公主，自己的身份原就比她高贵，又怎幺受得了在他人面前受辱，于是这童婼公主便言语挤压，竟然让褚悦公主心堵郁结，午后便晕了过去。
　　南宫季烨看着床上那可怜模样的褚悦公主，她似乎梦魇了，只是他刚要说话，女人却忽然醒了过来。
　　看到忽然出现在自己面前的男人，褚悦公主心中一惊，但是更多的还是欢喜，她忽的紧紧的抱住了他，似乎从此刻开始，她只有他了。
　　“你这眼泪释然的模样，很难让朕不想把你压在床上，然后狠狠的要一番。”
　　褚悦公主眼睛却忽然清明了起来，她的手有些急迫的扯着他的腰带，“那皇上来，臣妾给皇上，皇上来。”
　　褚悦公主像是受了欺辱的小白兔，此刻急迫的渴求着主人施舍的温暖。
　　南宫季烨自然不会拒绝，褚悦公主要的急，但是却没有任何的技巧可言。
　　南宫季烨三下五除二的将褚悦公主的衣裳脱了个精光，不知道那窗户怎幺没关，一股冷风吹来，让她有些瑟瑟发抖，似乎也清醒了一些，不过此刻再怎幺清醒，也为时已晚了。
　　南宫季烨将褚悦公主压在床上，“自己把腿打开，用手扒开自己的‎‌小‎‌‍‌穴‌‌‎‍‎，这是你主动邀请朕的，你自然要更加主动一些。”
　　褚悦公主此刻有些后悔刚刚自己一时脑热说的话，但似乎也不后悔。
　　褚悦公主的手被保养的很好，一看就是精心养护的，她闭着眼睛不敢往下看，双手探了下去，慢慢的扒开了自己的阴瓣。
　　南宫季烨的大‌‍‎‌‎鸡‌‌‎巴‍‎‌早就已经硬了起来，不得不说，他的‌‎性‍‌‍欲‎‍来的实在是凶猛而热烈。
　　南宫季烨用自己的‍‌‎‍‎龟‎‍‌‍‎头‌‍‍不停的蹭着她的阴瓣，只是不一会儿的功夫，那就已经湿漉漉的一片了，但是褚悦公主却不敢往自己下面看，一直羞涩的闭着眼睛。
　　南宫季烨用自己的‌‍‎阴‎‌‎茎‍‎不停的摩擦着，让她‎‌小‎‌‍‌穴‌‌‎‍‎里分泌出来的‎‌‌‍淫‍‎‍‌液‎‍‌‌‎蹭在自己的‌‍‎阴‎‌‎茎‍‎上。
　　褚悦公主不自觉的发出那动听的呢喃，“唔嗯~”
　　南宫季烨将自己的身子往下压，自己的‍‌‎‍‎龟‎‍‌‍‎头‌‍‍开始不定的把褚悦公主的‎‌小‎‌‍‌穴‌‌‎‍‎里进入慢慢的伸进，慢慢的挤入，慢慢的将那狭窄的小‌‍‌‍阴‌‎‍‌‎道‎‌‌‎变得宽大。
　　“唔——哈啊~”
　　只不过是才进去些，褚悦公主便有些忍不住的低喃痛苦出声，还忍不住的流出了眼泪，在她这样雍容温乔的脸上，看着却好生可怜。
　　“放松一些，不然朕怎样‌‌‎‍插‎‌‎进‎‎去？哈——好紧！”
　　南宫季烨才刚一‌‌‎‍插‎‌‎进‎‎去，就忍不住的停动起了自己的腰身。
　　南宫季烨‌‍‎‌抽‌‌‎插‎‎‌的力道很大，而且速度很快，每一次都是那样的急冲冲，顶到了她的最深处，让在没有反应过来的时候又退了出去，随后再冲了上去，几次重复，让褚悦公主已经受不了的娇嗔呻吟。
　　“哈啊！啊……啊……啊……哈啊啊！唔——太快、太深了啊……哈啊！唔——皇上，皇上！哈啊！啊……啊……哈啊！皇上啊……”
　　褚悦公主一遍又一遍的呼喊着，似乎在渴求着他的怀抱和爱怜。
　　而南宫季烨也再褚悦公主一遍又一遍的呼喊声中不停地用力，不停的猛插。
　　“怎幺叫的这样浪骚，哈——刚刚还在流泪，这会儿就变成小骚货了，有什幺委屈说给朕听，朕给你打抱不平，嗬！”
　　“不——唔嗯！臣妾，臣妾不委屈了，不委屈的，臣妾什幺都没有了，只有皇上了！只有皇上了啊！哈啊！啊……啊……啊……唔——啊啊啊啊！”
　　褚悦公主这样可怜又索取，且下面的小‎‎‍骚‌‌逼‌‎不停的紧紧咬着自己的大‌‍‎‌‎鸡‌‌‎巴‍‎‌，让南宫季烨忍不住的更加的凶猛，好像是一头饕餮的野兽，奋力的想要闯破且撕烂身下的女人。
　　褚悦公主泄了，泄的舒服，泄的将自己所有的委屈全都释放。
　　褚悦公主有些气喘吁吁的，她明显的感觉到男人的大‌‍‎‌‎鸡‌‌‎巴‍‎‌在她的身体里就硬了起来，她的双腿主动环绕住南宫季烨的腰，“皇上，臣妾什幺都没有了，臣妾只有皇上了，皇上，让臣妾来报答你吧。”
　　南宫季烨不知道褚悦公主怎幺会忽然这样，说出这样伤感，并且只能依靠着自己的话，不过无论如何，这都是南宫季烨希望也喜欢看到的。
　　南宫季烨像是被褚悦公主这话鼓舞了一般，又开始在她的小‎‎‍骚‌‌逼‌‎里奋力的耕耘，不停的‌‍‎‌抽‌‌‎插‎‎‌，不停的挤弄，似乎是想要把他‎‌‎‌‍肏‌‎穿一样。
　　褚悦公主感觉自己身体里的所有的器官都能感觉到男人的顶撞，甚至是连自己的喉咙都能感觉到，这样说有些太夸张了，但是事实确实如此。
　　“啊……啊……啊……好深，好爽啊！啊……啊……皇上！唔！嗬呃呃——哈啊！哈！啊……啊……真的太深了啊……啊……皇上，皇上，您疼惜臣妾吧，怜爱臣妾吧！哈啊！啊……啊……哈啊啊啊！嗬呃呃~”
　　褚悦公主又忍不住的泄了出来，而这一次南宫季烨和她一起到达了云端的柔软，滚烫的‎‍‎精‌‎‍‍液‎‌‌冲刷在她的体内，似乎将她浑身上下的每一片都扫荡了一遍，让她感觉到浑身的舒服和安慰。
　　南宫季烨觉得舒服，抱着人走到软榻上坐下，将那打开的窗关上，屋内的温热包裹着二人，两人之间有些黏腻的出了一些汗液。
　　褚悦公主跨坐在他身上，脑袋埋在他肩膀上，身体还在细细地发着抖，声音娇喘低吟。
　　“唔嗯~哈……哈啊~哈……唔~”
　　南宫季烨还记着她刚刚说的话，“你刚刚说要好好的报答朕，还没说完呢，到底是个怎幺个报答法？”
　　褚悦公主身子有些疲惫，但还是撑着意识，褚悦公主放在南宫季烨肩上的双手忽然用力，只见褚悦公主有些颤颤巍巍的从他的身体里退了出来，那‎‌小‎‌‍‌穴‌‌‎‍‎里瞬间就流出了‎‌‌‍淫‍‎‍‌液‎‍‌‌‎。
　　只见褚悦公主当着他的面跪了下去，跪在了他的双腿中间，随后，她将自己的脑袋埋了下去，用自己的鼻尖自己的唇，去不断的描绘着南宫季烨粗壮且灼热的轮廓。
　　南宫季烨的大‌‍‎‌‎鸡‌‌‎巴‍‎‌在褚悦公主轻轻的舔弄一下完全的勃起，南宫季烨没想到她今日会这样的热情，看来这就是她报答自己的方法，效果着实是不错。
　　南宫季烨‍‌‎‍‎龟‎‍‌‍‎头‌‍‍被褚悦公主舔的有些湿漉漉的，她张开嘴含住，随后慢慢向前，将那粗大的‌‍‎阴‎‌‎茎‍‎挤进自己狭窄的咽喉，因为过分的粗大，让她的咽喉不停的缩紧着。
　　南宫季烨的喘息声随着褚悦公主更加卖力的吞吐变得愈发粗重，手指插入她的发丝间，他摘去她头发上那繁华的饰品，叮叮当当的掉落在地上，情难自控地将她的头往下压，让她给自己口的更深一些。
　　“唔嗯~唔——”
　　褚悦公主的喉间一张一合地动，湿热的窄道裹紧南宫季烨的‍‌‎‍‎龟‎‍‌‍‎头‌‍‍，南宫季烨扬起头喘了声粗气，“这不是做的很好吗，好乖~这个是你给朕的报答，很好，朕很喜欢。”
　　褚悦公主用自己的嘴不停的给南宫季烨吞吐舔舐着，越来越卖力，一直到她感觉自己的嘴都有些酸，有些麻木了。
　　褚悦公主忽然发现，给面前这个尊贵的男人口并不是一件很耻辱很难受的事情，她反而很享受这个过程，而且他的味道也并不让人难受，甚至是让她觉得有些喜欢。
　　南宫季烨放在褚悦公主脑袋上的手开始用力，让她紧紧的给自己深喉不让她离开。
　　南宫季烨知道自己做的有些过火了，不过他在‌‍‎‌抽‌‌‎插‎‎‌了十来下之后，在褚悦公主的喉咙里深深的喷‍‎射‌‍‌‎‍精‎‎液，这个让她退去离开，并且看着她吞下了自己的‎‍‎精‌‎‍‍液‎‌‌。
　　南宫季烨知道褚悦公主还累着呢，心里上有些困扰，没再强求她，而是让她好好安置休息，她的委屈他给她做主。
　　他当日的承诺并不是嘴上说说的，他从来不只是嘴上说说才过。
　　——————————
　　

第173章  主动认错
　　南宫季烨不知道这童婼公主是为什幺那样嚣张的，后来从礼部和户部上书那里看了奏报才知道，原来炎商的很多弓弩和军火与他们多有往来。
　　不过这童婼公主怕是误解了，不是他炎炎商求着他们，而是他们求着他炎商。
　　童婼公主从来都是刁蛮性子，说来倒是和他的三公主如出一辙，不过更加骚媚，更加‍‍淫‎‌荡‍‌‎‌‎‍‎色‎‎情‎‍‌‎‌。
　　童婼公主知道自己叼刻褚悦公主的事被告到了皇上那里，第二日便穿着一袭淡色的衣裳，手上奉着精致的茶点来请罪。
　　南宫季烨坐在砚桌上，手上奉着书，一旁的晴川和若曦倒茶舔碳。
　　“皇上，妾身，妾身昨日是心急，所以才口出妄言，上了褚妃姐姐的心，皇上，妾身昨日想了一晚上，知道自己错了，所以特意前来请罪，求皇上原谅妾身。”
　　童婼公主目光楚楚的，眼泪说着说着便流了下来，不知道的还以为受委屈的是她呢。
　　南宫季面上倒是一旁淡然，在童婼公主那样赤着楚楚的目光下，南宫季烨放下了手上的书，晴川见状立马前期扶起了人。
　　“你这错认的倒快。”
　　童婼公主哪里知道这褚悦公主会在他的心里有这样大的分量，意识到自己是碰上了硬钉子，心中有些后悔。
　　但她自认为自己是不差的，无论是从身份还是从样貌，而且这褚妃不过是仗着自己可怜，身世单薄，这才得到了皇上的同情和怜惜。
　　她心中觉得褚妃用这样的手段很是下作，让她今日在皇上这里吃了大大的一个亏。
　　如此，这也不是什幺大事儿，南宫季烨也不会重罚她，“那你就待在自己宫里，抄写玉书，好好思过一个月吧。”
　　这话说的好听，说白了就是让童婼公主闭门思过一个月只是她成为嫔妃不过一个月，就被这样子罚，她自然是不愿意的。
　　可是当童婼公主擡起头来，刚要说话，跟那双鹰眼睛对视，便被南宫季烨眼中的威慑给镇住了，所有的花都吞到了肚子里，她把这一笔账放在了褚悦公主的身上。
　　童婼公主退下后，南宫季烨声音淡淡的唤起，“若曦。”
　　“奴婢在。”
　　“朕记着礼部尚书前两年奉上了诸多珍品，褚妃念乡，你打量着一些，送过去。”
　　“是，奴婢这就去办。”
　　——————————
　　

第174章  夏镜柔越发神似皇后,除夕夜婀娜,撅屁股挨‌‌‎‍‎‍‎‌‎肏‌‎‍‎‍‍‎‌打屁股 HHH
　　时间晃儿一过，又是一个月，炎商很快的迎来了他的第十二个除夕。
　　大街上万家灯火通明，热闹非凡，孩童在手上提着灯笼，拿着糖人，还有糖葫芦，被父母抱在怀里，一家人的脸上都洋溢着快乐和幸福。
　　商贩们不断的介绍着自己的东西，将东西卖出去，银子收回囊中，想着明年会有一个好风景，日子过得会更好一些。
　　边境士兵没有因为他国没来外犯而放下戒备之心，一直都是整装待发，年初的时候下了一场冬雪，俗话说瑞雪兆丰年，明年会有一个好兆头的。
　　金龙殿内。
　　南宫季烨你躺在自己的明黄软榻上，一只手撑着膝，另一只手手上捏着酒盏，一杯又一杯的烈酒喝下，南宫季烨面上开始浮现出一抹微红。
　　而面前，是答应夏镜柔在舞弄着自己的风姿。
　　夏镜柔自从有了一个女儿并且修养好后，越发的开始在打扮上花费心思，让自己在眉眼间与皇后更加相似。
　　而且她本就比皇后更年轻一些，没有后宫锁事的操劳，自然也不会劳心劳累。
　　夏镜柔手上拿捏着两把玉粉色的扇子，锁骨和香肩暴露无遗，屋内烧着热龙，不冷，暖和的很。
　　夏镜柔将自己的头发全都揽到了一边，随着她的舞步翩翩，动起头发也飘飘张扬。
　　夏镜柔赤着脚，脚腕上还挂着铃铛，他学着外头那些妓院里的女人模样，渴望着面前男人的宠爱。
　　夏镜柔一步一步的向南宫季烨走近，脚上的铃铛叮叮当当的响了起来，“皇上怎幺这样看着妾身，让人怪害羞的~”
　　夏镜柔喝了几口暖酒，今夜的胆子也愈发的大了起来，何况今日她的目的也很明显。
　　对于夏镜柔，南宫季烨向来都知道她依附的是谁，而且她在容貌上逐渐的开始神似皇后的模样，不过南宫季烨也在其中得了趣儿，乐得自然。
　　南宫季烨将拿着酒盏的手往前伸了伸，夏镜柔立马便低下了头来，然后仰着脖子。伸嘴去接，他缓缓将酒杯倾倒，倒出里头的烈酒，液体缓缓流进夏镜柔的嘴里，她被呛出声音，女子自然是有些受不了这样的浓烈。
　　“咳咳~唔——皇上喝的酒怎幺这样烈，妾身可是喝不了这样的，皇上，要安置了吗~”
　　夏镜柔嘴上这样说着，她的手已经搭在了南宫季烨的身上，身子微微前倾，和他之间不过几厘米的距离。
　　南宫季烨将手中的酒杯扔掉，伸手擡起了夏镜柔的下巴，将嘴里混合着他唾液的烈酒录到了她的嘴里，强迫性的让她咽下去。
　　“唔——唔唔嗯~唔……”
　　酒水混合着唾液从夏镜柔的嘴角溢了出来，水渍亮晶晶的。
　　南宫季烨大手不知道什幺时候放在了夏镜柔的屁股上，他故意的捏了捏，“蹶过去。”
　　夏镜柔很自觉的背过身去，手放在床上，撅起自己的屁股，就好像是一个青蛙的姿势模样。
　　脚上的铃铛被碰掉在了地上暖暖的厚毯上。
　　南宫季烨用手抓着自己的龙根，在手上上下撸动了两下，那根巨大以肉眼可见的速度勃起硬了起来。
　　南宫季烨含了一口唾沫，吐到了自己的‌‍龟‍‍头‌‎‍上，借着润滑的作用顶在夏镜柔的‍‌‍‎‎小‎‌穴‍‌上，然后摁着她的腰，让她不断的坐下，看着自己的大‌‎‎鸡‎‎‍‍‌巴‌‎‍被她的小‍‎‌‌骚‍‎‌‌‍逼‍‎‎逐渐吞入。
　　“唔嗯——哈啊~哈——”
　　经历过最开始撕裂的疼痛，很快的，辗转而来的是流光幻影的酥麻，然后是极度的舒爽。
　　夏镜柔摇摆着自己的身体，屁股不断的前后‎‌‌抽‍‌‎‍‎插‍‌‎着，让男人的大‌‎‎鸡‎‎‍‍‌巴‌‎‍不停的在他的‍‎‌‌骚‍‎‌‌‍逼‍‎‎里进进出出。
　　“啊……啊……啊……啊……好大，好舒服~唔！哈啊！啊……皇上，唔嗯！唔~”
　　南宫季烨就喜欢看着她们在自己身上摇摆不停，又完全离不开她的模样。
　　在自己的身上不停的娇喘，不停的呻吟，不停的索取着她们渴望的一切，而这所有的所有只能由自己给她们带来。
　　南宫季烨大手不停的拍打在她的屁股上，“再快些！快点，屁股擡的再高些！啪！啪啪！”
　　南宫季烨没有用丝毫的力气，面上‍‎‌色‍‎‌‌‍情‍‎模样的看着女人的屁股逐渐变得惨红。
　　夏镜柔将所有的羞耻和脸红全都抛诸于脑后，随着男人的声音和那不断拍打在自己屁股上的疼痛，夏镜柔越发肆意大胆的摇动起了自己的身子。
　　夏镜柔双手撑在床上，屁股不停的左右摇摆着，她用力夹紧自己的‍‌‍‎‎小‎‌穴‍‌，进进出出，高高擡起自己的屁股，然后又重重的落下，每一次都将南宫季烨的整根大‌‎‎鸡‎‎‍‍‌巴‌‎‍全都吃了进去。
　　“啊……啊……好爽！好爽啊！哈啊啊！啊……啊……操，操妾身，皇上，皇上啊……哈啊啊！”
　　听着夏镜柔那爽朗欢愉的呻吟娇喘，南宫季烨终于是舍得动气自己的腰。
　　他一把扣住了夏镜柔的腰，然后‎‌‌抽‍‌‎‍‎插‍‌‎的力度是不同意夏镜柔的细软慢捻，而是粗暴又野蛮的风暴。
　　“啊……啊……啊……不，哈啊！太，太深，太重了！唔！哈啊啊……！啊……啊……”
　　夏镜柔的呻吟也从开始的享受变得有些可怜，到最后更是欲罢不能，不过多少，便泄了出来。
　　只是夏镜柔的‎‎‍‌高‎‍潮‌‍‌‎还没有停歇，南宫季烨的大‌‎‎鸡‎‎‍‍‌巴‌‎‍就再次开始抽送了起来，娇嫩的身体在不停的收缩抽搐，夏镜柔受不了地呻吟‌‍浪‎‎‌‍叫‍‌‍‎‌着，“啊……不行了……皇上的‌‎‎鸡‎‎‍‍‌巴‌‎‍操的太深……啊……！哈——要爽死了啊……”
　　“‎‍‌‍操‌‍‎‍‌死‍‎‍‌你这个‍‎‌‌骚‍‎‌‌‍逼‍‎‎，今夜叫得这幺浪，下面咬的这样紧，可是发骚了！嗬呃！”
　　南宫季烨在身后猛烈的‎‌‍‍‎肏‎‍‌插，根本不给夏镜柔一点喘息的机会，大‌‎‎鸡‎‎‍‍‌巴‌‎‍直挺挺的顶操着她的最深处，每一次进出都会操出白色的泡沫和浊液。
　　南宫季烨每一下‎‌‌抽‍‌‎‍‎插‍‌‎都在挑着夏镜柔脑海中绷紧的神经，实在是太深太爽了。
　　粗大的性器还在她的‍‎‌‌骚‍‎‌‌‍逼‍‎‎里进进出出的‎‌‌抽‍‌‎‍‎插‍‌‎，很是蛮力，粗鲁且暴力，夏镜柔感觉自己快要被身后的那日‎‌‍‍‎肏‎‍‌得爽死了，就这样死了也是值了。
　　她‎‍‎‌‌被‍‎‎‌‍操‌‍‎得‎‎‍‌高‎‍潮‌‍‌‎迭起、四肢无力，两团‎‍‍奶‎‌‍子‍‌挺在胸前，奶珠已经硬了。
　　舒爽的感觉越来越强烈，夏镜柔的骚叫声也越来越‎‌‍淫‍‎‌‎荡‌‎‎‌，暧昧且‍‎‍‎情‎‍‌色‎‌‍。
　　“啊……啊……好爽，不行了，真的要被大‌‎‎鸡‎‎‍‍‌巴‌‎‍‎‍‌‍操‌‍‎‍‌死‍‎‍‌了……啊！啊……！不要了……太爽了啊…太深了……唔唔！唔——”
　　夏镜柔又泄了。
　　后半夜，夏镜柔的声音越发沙哑断断续续，她是真的在求饶，可是这种娇喘阵阵的声音只能起到反作用。
　　南宫季烨那与生俱来的征服欲被她的示弱彻底点燃，把夏镜柔操得更加蛮力，死死的按着她的屁股，大掌啪啪拍在上面，让她不停‌‍浪‎‎‌‍叫‍‌‍‎‌求饶。
　　“骚货，你这个骚货！呵！‎‍‌‍操‌‍‎‍‌死‍‎‍‌你，朕‎‍‌‍操‌‍‎‍‌死‍‎‍‌你！”
　　南宫季烨露出一个霸捻的笑容，挺腰的力度一下比一下粗暴，大‌‎‎鸡‎‎‍‍‌巴‌‎‍操得也越来越深，然后更深，直到感觉自己的‌‍龟‍‍头‌‎‍顶开女人是子宫，将人操得泣不成声。
　　“呜……啊……不——操得太狠啊……要坏了啊……哈啊！啊……太爽了……我受不了了…皇上，皇上啊……哈啊啊啊！”
　　夏镜柔又泄了，而这一次，南宫季烨也用了蛮力似的，深深的把自己的大‌‎‎鸡‎‎‍‍‌巴‌‎‍埋‌‎‍‎插‌‎‎进‎‍‎去，释放而出，‍‎‎精‎‌液‎‍‌汹涌的喷射！
　　停歇后，缓过那要命的痉挛，夏镜柔感觉自己里面都被皇上给射满了，肚子涨涨的，好满足，也好酸……
　　——————————
　　

第175章  一夜无眠
　　时间过了之时子时，已是另一日了。
　　除夕夜，南宫季烨本应该是由皇后陪同的，只是皇后的身子淅淅沥沥的总是没养好，恰好又有答应夏镜柔来奉礼。
　　这一来二去，皇后便让南宫季烨去夏镜柔那处休息，不然显得她像一个妒妇。
　　深夜，皇后的凤仪宫已经黑了，只剩下寝殿留着几盏烛灯。
　　湘萍手上端着参汤，“娘娘这些日子操心操劳，后宫里要举办除夕宴，还有命妇拜贺，也是难为了娘娘的身子。”
　　白伊虹此刻已经换下了华丽的头饰，精致的妆发，素颜朝天，虽然脸上的疲惫显露无疑，但也不失那素下的容颜丽色。
　　“等过了年就好了，公主呢，药喝下了吗？”
　　十八公主和十九公主是双生胎，随着日子渐长，两个孩子的容貌也能更加明显的分辨，并不是一模一样。
　　白伊虹这些日子病着，倒是把自己的病气传给了她的十九公主。
　　白伊虹虽然遗憾自己没能再生个皇子，但是对于自己的孩子，她作为母亲怎幺可能会不心疼，只是更多的是遗憾和失望罢了。
　　湘萍点头，“公主身子好，健壮的很，倒是娘娘，娘娘自从生了十八公主和十九公主以后，身子是愈发的削弱了。”
　　白伊虹有些烦扰的揉着自己的眉心，“本宫的靖儿并不出彩，资质平平，如今已然是落了下风，他虽然是嫡长子，但是本宫还是想给皇上再生下一个皇子，也是为了本宫自己。”
　　湘萍知道主子的伤心处，安慰道：“大皇子如今还年幼，如此没有什幺不好的，若是崭露了头角，日后被人捧高，怕是也会在事情上出格，倒不如就像目前这样，安安稳稳，皇上不也时常在娘娘面前夸赞大皇子吗。”
　　“虽然话是如此，”白伊虹叹了一声，被湘萍扶着坐到了榻上，“可是四皇子如今已经才露尖尖，很是得皇上欢喜，就连她生母明嫔也跟着水涨船高，本宫实在是担心，更何况如今后宫有用的平嫔妃……唉~”
　　湘萍宽慰道：“好在明嫔安分，瑾嫔是二皇子也素来体弱，不过是得皇上垂怜罢了，娘娘现在第一要务是要好好养起自己的身子，日后才能生下平安健康的皇子啊。”
　　湘萍给皇后理好被褥，吹灭了灯烛，看着主子闭了眼，只才退了出去。
　　只是奈何皇后想着今夜皇后和夏答应同床共枕，欢声情爱，终究是一夜无眠。
　　——————————
　　

第176章  天下一统,喜得三个大胖儿子
　　炎商十二年一月末，在南宫季烨祭完天地后，触发【淫世之威】。
　　于此同时，戚嫔戚璃束诞下一女，二十四公主【容铃】
　　炎商的军队抵达各国边域，同时，其余几国皆使臣朝拜，因仰慕我国，自愿投靠，俯首称臣，众国灭，城池增加，各国供奉佳丽数百名。
　　瞬间南宫季烨即刻派臣子驻守，安定百姓。
　　于此同时，南宫季烨还触发了所谓语言技能，【天下一统】，于是乎，语言万众归一。
　　二月之时，贵人林香书诞下一女，二十五公主【沫芳】
　　直到三月，南宫季烨才堪堪将这些城池完全掌握收入囊中，施以新政，重用能士，安邦内部。
　　并且此时三月，锦常在问薇锦顺利产下一子一女，龙凤双胎，让南宫季烨龙颜大喜，亲自赐名五皇子【祁煜】，二十六公主【舒珠】。
　　且，问薇锦升为锦嫔，居紫妍阁主殿，有亲自抚养儿女之权。
　　后七日，明嫔再产一子，六皇子【祁枫】
　　一瞬间，民间流传，“五”和“六”乃是皇室福运之数，且皇上极为喜爱五皇子，六皇子和二十六公主，远超皇后所生的嫡出。
　　同三月末，皇宫再次传来欣喜的消息，柔嫔余芙蓉为皇上再次诞下一子，七皇子【祁琏】。
　　时隔七年之久，南宫季烨忽然喜得三个大胖小子，加之收天下一统大业，大摆宴席三天三夜，日日都要亲自去看这几个孩子，且他们各个都生的康健，活像个大肉丸子。
　　南宫季烨大赦天下，天下万民以示庆贺。
　　——
　　“皇上，户部尚书呈好了那数百名佳丽名单，皆都安定在驿楼内，奴才也让姑姑们去‍‌‍‎‌调‍‌‎‎教‎‌‎‌了。”
　　曾公公最懂皇上，这是眼瞧着他歇下来了，才赶忙给他提及此事。
　　原几国内美女不少，何况其中也有不少公主贵女的，这些人中有是被父母兄姐所抛弃的，也有自愿的，被迫的，自然，会有南宫季烨喜欢的。
　　快三十岁的年纪了，南宫季烨经过岁月的冲刷，棱角更加的分明，玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒，才高八斗这些词放在南宫季烨身上都不为过。
　　而那双眼睛也越来越有帝王韵味，举手投足间，尽显帝王风气，他是一个年轻的帝王，受百姓爱戴，任学者歌颂，无论官宦又或是平民百姓之家，没有不想把自己女儿送到皇上面前去，得到那仅仅是一丝一毫的青眼的。
　　而少女们的内心更是如此，幻想和期待着，成为皇上的妃子，服侍伺候皇上，这样的好运气能落到自己的身上。
　　南宫季烨擡眸，他躺在若曦的腿上，身后是若曦在给他按揉太阳穴，身下晴川在给他捏脚。
　　于此南宫季烨还发现一个奇异，晴川和若曦随着时间的变化，容貌和美色似乎一直留在了二十五岁的年纪，这倒是不错，‎‍奇‍‌‍幻‌‍‎‎‌的事已经太多，他早已不足为奇，天命光顾着他，老天爷就是这样偏心的站在他这一边，而他也都受着享着。
　　曾公公见南宫季烨睁开了眼，立马让候在外头的人走进来，一个个鱼贯而出，手上每个人都捧着一张画像，和真人一样，美轮美奂。
　　而且这画像里的不仅有东方女子，还有一些金发碧瞳，由或是卷发蓬松，性感妩媚的女子，她们更加的开放大胆，穿着也是暴露，细腰嫩柳，颇有异域风情的意味。
　　凡是南宫季烨点了头的都被留下了画像，曾公公的动作也很快，将个别几个长相实在貌美的，直接从驿楼接到了宫里，又由皇后安排，一行二十几人，都暂时安住在储秀宫内。
　　而剩下的诸多还是留在皇家驿站，只等南宫季烨什幺时候有闲时候，得了兴趣了，再去好好瞧上一二。
　　——————————
　　

第177章  褚悦自动献逼挨‌‌‎‍‎‍‎‌‎肏‌‎‍‎‍‍‎‌,梦里思念,如现实噗嗤‌‎‎‍抽‌‎插‎‌‎狠操连连 HHH
　　南宫季烨这些日子在各国余留下来的锁事之间周转，已经有小半月没进后宫了，后宫的‍‌‌‎‎美‌‍‌‎人‌‎‎想他，实则他也念着她们。
　　这些东西说是琐事，但是各种琐事加在一起也就成了让人烦恼的大事。
　　褚妃褚悦一知道南宫季烨得空，便派人去请皇上到自己宫里用膳。
　　褚悦心思细腻，无论何时，都在自己宫里亲自做吃食，然后让人送到南宫季烨的紫宸殿，也是让人念着。
　　其实不止是她一个，后宫众人皆是如此，皇后那里更不用说，只是现下，南宫季烨正宠着褚悦呢，说是如胶似漆也不为过。
　　南宫季烨自然不会拒绝。
　　而到了玉芙宫，迎接南宫季烨的并不是普通的午膳，而是一抹活色生香的‍‌‌‎‎美‌‍‌‎人‌‎‎娇嫩。
　　南宫季烨一把将褚悦带到了榻上，扯下她的裙摆，那软绵厚实的裙摆就这样被抛在了地上，铺散开，如同水墨一般浓艳。
　　南宫季烨挑起她的下巴，语气轻笑，看向褚悦的目光尽是欢喜，“这幺些日子，胆子倒是变得愈发大了起来，怎幺，得了朕的势？”
　　这些日子褚妃在后宫过得美滋滋的，那些见风使舵的嫔妃也和她要好，这自然也是南宫季烨乐意看到的。
　　后宫安稳，前朝也会更让他安心，且褚悦的母国也很只轻重，连带着让南宫季烨看顺眼了很多。
　　褚悦知道南宫季烨待自己好，小半年的时间，男人的偏爱和对自己的宠爱可见一斑。
　　那些瞧不上她，挑衅她，在她背后使绊子的人，过不了多久，男人通通为她找回了面子和理子，总之是站在她是这边。
　　南宫季烨三下五除二的将自己的外一脱下，大手掏出自己在见到褚悦那一眼便勃起肿胀的大‎‍‌鸡‎‌‎巴‎‍‍‎‌。
　　南宫季烨拉着褚悦的手带下去，让她摩挲着自己的轮廓，自己的力量。
　　褚悦轻笑出声，“皇上怎得这样着急~”
　　南宫季烨拨弄开褚悦的裙底，粗壮紫胀的大‎‍‌鸡‎‌‎巴‎‍‍‎‌在‌‌‍‎小‍‌穴‌‍‎下面威风凛凛的挺立着，棒身散发着令人无法忽视的热度，她的小‎‍‌‎骚‍‌穴‍‎‎‍已经又骚又痒，急不可耐的想要那根大东西能够‍‎‎‌插‍‌进‌‌‎来。
　　褚悦这些日子里，日日夜夜想的都是南宫季烨，想他们在床上时的浓情，梦里男人怎幺都要不够她，而她每每辗转醒来，身下都是湿了一大片，让她自个羞耻。
　　“嗯~嗯哈~唔——唔嗯~哈啊！啊……想要，要啊……‍‎‎‌插‍‌进‌‌‎来，皇上快些‍‎‎‌插‍‌进‌‌‎来啊！哈啊~哈~啊……”
　　褚悦扶着南宫季烨的肩，主动沉下腰，硕大的‎‌‌龟‍‎‎‌头‍‌顶入‎‎穴‌‎‍‍口‍‎‍缓缓的向上插入，褚悦在酸胀的感觉中微微皱眉，口舌呻吟，“啊……太大了……唔——哈啊~”
　　“够大才能把你的小‌‍‌‎‍骚‌‎‍‌逼‌‍‎操爽！”南宫季烨突然顶腰，大‎‍‌鸡‎‌‎巴‎‍‍‎‌瞬间整根没入小‎‍‌‎骚‍‌穴‍‎‎‍，里面的嫩肉被大‎‍‌鸡‎‌‎巴‎‍‍‎‌挤满胀满，只是瞬间，褚悦就感觉自己是身体要被男人贯穿了。
　　“唔！嗯啊……轻、轻些~哈啊——嗬！哈~哈啊……”
　　南宫季烨的力气很大，挺腰时粗壮的大‎‍‌鸡‎‌‎巴‎‍‍‎‌能‍‎‎‌插‍‌进‌‌‎褚悦小‌‍‌‎‍骚‌‎‍‌逼‌‍‎的最深处，那蛮横的力道都快要把她的身体给都顶起来。
　　褚悦敏感的小‎‍‌‎骚‍‌穴‍‎‎‍根本抵抗不了这种强烈的快感，手指紧紧的扣在他肩头大声呻吟，“啊……啊……啊……大‎‍‌鸡‎‌‎巴‎‍‍‎‌‎‍‌‎肏‍‎‎‌‌的好深！唔——哈啊啊！好深啊……哈啊！啊……”
　　“怎幺样，‎‍‌‎肏‍‎‎‌‌的你的逼爽不爽？深不深，嗬！嗬！唔嗯！”
　　“爽、要爽死了啊……皇上的大‎‍‌鸡‎‌‎巴‎‍‍‎‌把妾身的‌‍‌‎‍骚‌‎‍‌逼‌‍‎都‎‍‌‎肏‍‎‎‌‌开了啊……噢！噢！噢哈啊！太猛，太深了！要死了，要‎‍‌‍被‎‌‍操‎‍‎‌‍死了啊……哈啊，哈啊啊！”
　　褚悦配合着南宫季烨的‎‌‎‍抽‎‌‍‌‍插‍‍‎‎‌不停的耸动着自己的腰，她的腰时而挺起，时而落下，每一次都能感觉到男人猛击撞在她的身体里。
　　“骚货！操，‌‌‎‍‎操‍‎‌‎死‌‌你！嗬！哈——嗬呃！”
　　身下撞击的力度越来越快，交欢的声音啪啪作响，声音糜烂‍‍‌‌情‌‌‍‎‍色‍‍‎，褚悦嘴里不断发出‌‍‌‎淫‌‍‎荡‍‎‎的‎‍‌浪‎‌‍‎叫‌‍声，欢愉不已，“嗯…哈啊！‌‌‎‍‎操‍‎‌‎死‌‌妾身……皇上要‌‌‎‍‎操‍‎‌‎死‌‌妾身了啊！哈啊……啊！哈啊！唔——”
　　褚悦被猛攻不断，身子越来越软，越来越酥麻，她终于忍不住，再也控制不住自己的身体，就这样‌‎高‍‎潮‎‎‍迭起，喷射而出。
　　南宫季烨感觉到女人的‌‎高‍‎潮‎‎‍，越来越多的‎‎淫‌‍‍水‍‌‎‍从小‎‍‌‎骚‍‌穴‍‎‎‍流出，弄湿了身下暖和软绵的绒布。
　　然而，二人间噗嗤噗嗤‎‌‎‍抽‎‌‍‌‍插‍‍‎‎‌，还有那啪啪啪的交合声却是越来越响，大‎‍‌鸡‎‌‎巴‎‍‍‎‌在她‌‎高‍‎潮‎‎‍后‎‎淫‌‍‍水‍‌‎‍的灌溉下插得更加迅猛。
　　褚悦感觉自己是真的要受不住了，爽得喘不上气，感觉连呼吸都变得稀薄了，但下面还是忍不住夹紧了男人不停在自己‌‍‌‎‍骚‌‎‍‌逼‌‍‎里‎‌‎‍抽‎‌‍‌‍插‍‍‎‎‌的那根大‎‍‌鸡‎‌‎巴‎‍‍‎‌。
　　南宫季烨低下了头，一口咬住她的奶珠，在她的奶头来回撕扯，不一会儿她的奶头变得有些可怜兮兮的红肿。
　　“唔——别，别这样咬，嘶嗯~哈啊！太使劲了，唔——哈啊啊！啊……啊……啊……”
　　南宫季烨忽然高高擡起了褚悦的一条腿，这样子能让他更加一览无余的看到，他是如何‎‌‎‍抽‎‌‍‌‍插‍‍‎‎‌进去，又是如何‎‌‎‍抽‎‌‍‌‍插‍‍‎‎‌出来的。
　　褚悦感觉自己的脑子只可以片空白，什幺都想不起来了，身上也是乏累的很，身下也有些酥酥麻麻的，感觉自己的小‌‍‌‎‍骚‌‎‍‌逼‌‍‎都要被‎‍‌‎肏‍‎‎‌‌的翻烂了似的。
　　忽的，南宫季烨抱着褚悦的腰躺在半榻上，让她完全的坐在了自己的身上。
　　褚悦骑在南宫季烨身上，下面紧紧的夹着那根巨大，她‎‍‌‍被‎‌‍操‎‍‎‌‍的上下颠簸。
　　南宫季烨没有给她任何停歇和缓神的机会，褚悦每次落下去的时候那颗圆滚巨大的‎‌‌龟‍‎‎‌头‍‌都会狠狠地撞上她的花心，这样的撞击让她根本受不了，那娇媚的呻吟和‎‍‌浪‎‌‍‎叫‌‍声也越来越大。
　　“啊……大‎‍‌鸡‎‌‎巴‎‍‍‎‌操得太深了……臣，西臣妾要没力气了……唔！啊……啊……哈啊啊！慢点、皇上慢点操啊……”
　　褚悦嘴上说着不行，可下面的小‌‍‌‎‍骚‌‎‍‌逼‌‍‎却在紧紧地吮吸着南宫季烨的大‎‍‌鸡‎‌‎巴‎‍‍‎‌。
　　南宫季烨双手牢牢的捏住了她胸前的那一对柔软，在手里不停的把玩揉捏成各种的形状，他用手指不停的揪着那两颗玉珠，随着身下的莽撞，揉捏的力道也越发的蛮力。
　　褚悦忍不住的挺起自己的胸，身板被南宫季烨撞击的一颠一颠的，浑身的嫩肉都在颤抖着，就连心脏似乎都被男人不停的汹涌碰撞。
　　“嗯……啊！哈……好舒服……都干到子宫里去了！唔——哈啊！奶头，奶头好痛！唔……哈啊！啊……啊……啊……”
　　“‎‍‌‎肏‍‎‎‌‌！朕的大‎‍‌鸡‎‌‎巴‎‍‍‎‌把你操的这样爽吗！”
　　“啊啊啊……好舒服……要被大‎‍‌鸡‎‌‎巴‎‍‍‎‌干死了……‌‍操‎‍‌‎‌我‍‌‎……啊啊……用力……哈啊！要，要烂了啊……唔——！”
　　褚悦被南宫季烨顶的再次到了‌‎高‍‎潮‎‎‍，南宫季烨也沉沉的低吼一声，像是要用尽自己所以全力撞向褚悦最深处，浓稠又滚烫的‍‍精‌‍‎‎液‎‎忽然喷射，汹涌而出，顷刻间，大量的‍‍精‌‍‎‎液‎‎都喷进褚悦的子宫里。
　　褚悦浑身一紧，痉挛不断，身体像是被马驹车碾过的酸麻，但是，又不得不承认的叫喊呻吟出舒服。
　　这些日子的不安和想念，似乎在这一刻被尽数填充，就像子宫里那滚烫流动的‍‍精‌‍‎‎液‎‎一样。
　　褚悦趴在南宫季烨的身上，粗喘呼吸，感觉到一片美好。
　　——————————
　　

第178章  醉酒微醺强上路过小宫女卫雨娢,可怜兮兮,强上硬插 HHH
　　南宫季烨这些日子累的乏了，夜里动不动就会小酌上几杯，只是次数多了，也会醉。
　　南宫季烨此刻酒精有些上头，他有一些晕乎乎的站了起来，感觉脚部有些轻浮，只是此刻脑子实在涨得慌，而寝殿里头烧了地炉，他怎幺也不愿意在屋子里头待着。
　　南宫季烨没让人跟着，穿着亵衣，披上个袍子便出了养心殿。
　　这几日公务实在是繁忙，各国之间零零碎碎的事情实在是太多，繁琐不已。
　　不过过了这段日子变好了，如今天下一统，一眼望去，山河无恙，尽是他南宫季烨的天下。
　　南宫季烨脚步有些虚浮，夜里的冷风吹过，他并不觉得寒冷，反而倒是吹散了他这一身的酒气疲惫。
　　南宫季烨稍微清醒后睁开眼睛看此刻所在的四处，离养心殿不远，冷风吹过倒是让他此刻清醒的好些。
　　南宫季烨随处找了一处亭子坐下，夜晚的风忽然大了起来，将她的衣袍微微吹起。
　　正在此时，远处忽然有一个提着灯笼的人走了过来。
　　那人似乎隐约间看到庭中作者一个人便大着胆子拿灯挑着前去看，看到那人的模样，那小宫女赶忙吓得跪了下去，“奴婢，奴婢不知陛下在此，惊扰了圣上！”
　　南宫季烨微微睁开眼睛，看着跪在地上，一身青绿脆裳的小宫娥。
　　南宫季烨呼出一口浊气，淡淡开口，“擡起头来，让朕瞧瞧。”
　　那小宫女哪里会想到今夜会见到圣上，而且还是醉了酒的模样，此刻心里吓得什幺都想不起来，魂儿都在乱飞。
　　那小宫女擡起了头，看样子不过十三四五的模样，长相倒是尚可，更多的是清纯的单澈。
　　“叫什幺名字。”
　　那小宫女的声音颤颤巍巍的，毕竟是年纪小，又没经历过什幺大事儿，此刻整个人都慌乱了，“奴婢，奴婢卫雨娢……”
　　“嗯，过来扶朕。”
　　卫雨娢听言哪敢不动，站起来的时候差点儿被自己的另一只脚给绊住，然后就要去扶。
　　谁知下一秒，面前身上带着酒气的男人忽然将她摁倒在了一旁的石桌上。
　　卫雨娢目光可怜兮兮的看着南宫季烨，根本不知道自己做错了什幺事儿，更是不知道自己一会儿的遭遇，“陛，陛下……”
　　南宫季烨此刻心中有烦闷，刚好酒精上头，正需要释缓自己的欲望。
　　卫雨娢哪里经历过这些，身体自然而然的就想要拒绝，南宫季烨却一点一点的引导着他。
　　南宫季烨捏住了她那有些精瘦的小脸，“卫雨娢，倒是个乖巧的名字，嘘！小声些，别动，对，把腿打开，别合上，嗯，张嘴。”
　　南宫季烨的大舌头长驱直入她的小嘴里，带着那浓厚浑浊的酒气，似乎把卫雨娢给呛熏的一样。
　　“唔嗯！唔——唔唔……”
　　卫雨娢没有任何的情爱技巧，此刻被南宫季烨吻得不过短短瞬间，就有些找不到东西南北了。
　　南宫季烨的把手一路向下，缓缓解开她腰带上的那一抹细裙，然后大手伸了进去，随后伸的更深。
　　感觉到身上的男人闯入到自己的‌‌‎‍私‍‌‎‌‍密‍‍领域，卫雨娢下意识的要反抗，却被他紧紧的制伏住了，“唔！”
　　卫雨娢耳边听到了衣服布料摩挲的声音，紧跟着，感觉到自己的身下一片冰凉，空呼呼的，紧接着，她感觉到了一抹滚烫并且又软又硬的东西，抵到了自己的‌‌‎‍私‍‌‎‌‍密‍‍处。
　　只是，还没有等卫雨娢任何的反应，卫雨娢我感觉到了一股强迫的窒息，让她的身下不停的撕裂，让她的身体想要不由的反抗。
　　“哈！不，不要——唔——唔唔……”
　　南宫季烨遏制着她的小嘴，不让她叫出声来，那舌头长驱直入，身下也越来越用力。
　　南宫季烨强迫性的闯入到他的身体里，他的那根大‎‌‍鸡‍‎‍‌巴‍‌是那样的粗长，而卫雨娢从来都没有经历过，更没有学到过这些，处女膜被胡乱的撞破，处女血顺着他的‍‌‍‎阴‎‍‍‌茎‎‌滴到了地上。
　　卫雨娢只感觉身下好痛，是那种不同于家族落败时那些人鞭打在她身上的疼痛。
　　南宫季烨只感觉身下的小‍‌‌骚‍‌‍‎逼‍‎‌咬的越来越紧，他却没有任何的怜悯，愤愤的闯进去。
　　“哈——好紧！”
　　卫雨娢哪里受到过这样的撞击，身下是那种撕裂般的疼痛，完全没有一点舒服的意思。
　　下面被挤得又紧又涨的，整个身体完全紧缩成一团，浑身止不住的痉挛着，身上的男人每一次撞击，她的身体就感觉到每一次的汹涌的疼痛，眼泪簌簌的从眼角划过，只是瞬间就哭成了一个泪人儿。
　　“唔——要，要死了啊，奴婢要死了，陛下，求陛下放了奴婢吧，哈啊——！”
　　南宫季烨此刻完全在释放自己的欲望，没有丝毫的怜惜，撞击的速度越来越快，酒精持续挥发，让他不由得更加的生猛。
　　他将自己的脑袋埋在她的肩颈上，用牙齿轻轻的咬住，此后越来越用力，给她刻上了自己的痕迹。
　　“啊……啊……啊……唔！不！哈啊！好痛！哈啊！啊……！”
　　卫雨娢主要是没有感觉到一点舒服的感觉，身下是那种撕裂般的疼痛，双腿被那样的打开，似乎怎幺样也合不拢了。
　　卫雨娢的手紧紧的抓在身后冰凉的冷石上，冷风呼呼吹过，让她裸露的肌肤起了一层鸡皮疙瘩。
　　“唔——哈啊！啊……啊……啊……哈！”
　　卫雨娢感觉自己此刻都要晕厥过去了，可是身上的男人还是那样的奋勇，她没有学过这些东西，也从来没有被人教过，只是她的身体实在是抗拒，浑身都紧紧的压抑着。
　　“哈——嘶！”南宫季烨似乎吃痛，“怎幺夹得这样紧，放松些，嗬！让朕再进的深些，嗬！”
　　“唔！不要，不能再深……了啊……哈！奴婢，奴婢放松不了，太疼了，下面真的太多，太胀了啊……！哈啊！感觉、感觉要不行了，陛下——哈啊！陛下！”
　　一种陌生的感觉忽然充斥着她的神经，让卫雨娢做不了任何的思考，脑海中一片空白，只是感觉到一条闪着光的雷电一般直冲而上到了她的天灵盖儿。
　　“唔嗯！啊……”
　　卫雨娢忽然弓起了自己的腰，扒在石桌上的手越发用力了，她本来就精瘦，此刻更是棱棱分明！
　　卫雨娢泄了，虽然她不知道这到底叫什幺？只是让她在疼痛之余感觉到了短暂的舒爽和释放。
　　“哈啊~哈……不要，真的不要了，奴婢，奴婢要痛死了呀啊……！唔——陛下！”
　　她的声音从最开始的疼痛扯交，转而变得有些低婉，这一点连她自己也没有注意到。
　　身下的女孩儿虽然是‍‎高‍‎‎潮‍‍‌‎‌了，可是南宫季烨还没有释放自己的欲望，他仍然在她的小‍‎‌‌骚‌‍‌穴‎‎‍‍里头奋勇撞击，每一次都是那样的身体，每一次都是那样的用力，恨不得直接闯进她的身体，闯进她的子宫，将她活生生操穿一般。
　　良久，在女孩儿不停的呻吟求饶声中，南宫季烨奋力的‎‍‎‌抽‍‌插‎‎‌，摁着她的双腿，强迫她，不让她离开，接受着自己怒火般的释放。
　　随后终于到达了自己的最高点，南宫季烨奋力的冲向她的身体，似乎是想当自己的整个大‎‌‍鸡‍‎‍‌巴‍‌都紧紧的塞进去一般冲撞她那幼小娇嫩的子宫，随后深深一射，将自己的所有‎‎‍‌精‌‎液‌‎‍‍全都发射在了里面。
　　“嗬呃——哈……哈啊…”
　　南宫季烨埋在她的颈肩不停的粗喘着，他微微擡起头，看着身下已经被他操的昏厥的女孩儿，剥开她那已经有些凌乱的发丝，良久的停歇，这才将自己的大‎‌‍鸡‍‎‍‌巴‍‌推出了他的体内，紧跟着一股一股浓稠的‎‎‍‌精‌‎液‌‎‍‍从她的‎‍小‎‍穴‍‎‎里头涌了出来，流在了地上。
　　——————————
　　

第179章  清晨‎‌口‍‌‎‍‎交‌‍,滚烫射尿给晴川 hhh
　　翌日，南宫季烨在养心殿醒来，进来的晴川手上拿着金盆，里面里滚烫的热水，带着一块巾帕。
　　晴川：“陛下醒了，奴婢服侍陛下起身吧。”
　　“嗯。”
　　南宫季烨的声音有一些沙哑，嗓子似乎哑了，看来这酒还是不适合多喝，小酒怡情，大酒伤身呐。
　　晴川将巾帕浸泡水分，然后拧干，随后再南宫季烨的脸上，脖上，还有手上很是温柔的擦拭着。
　　南宫季烨的大手放在晴川的屁股上，不轻不重的揉捏着，“什幺时候了。”
　　晴川似乎早就习以为常，嘴角噙着笑，“回陛下，已经卯时二刻了，可是要传早膳了？”
　　南宫季烨闭着眼睛，享受着晴川周到的服侍，“嗯。”
　　他手上揉捏的动作仍旧没有停。
　　南宫季烨站起身来，晴川将他身上的亵衣脱下，将旁边早就备好了，新的一套放在旁边，拿起上衣服侍着他穿了起来。
　　给南宫季烨穿好上衣，晴川扶着他的腰，顺势就跪了下去，然后解开他的巾裤，用自己的唇和鼻子描绘着南宫季烨的轮廓。
　　随着晴川那轻柔如羽毛般扫过的细微舒痒，南宫季烨的‌‍鸡‍‎‍‌‎巴‌‍‎逐渐勃起。
　　晴川将南宫季烨的‍‎‍‌‌龟‎‍头‎‍‍一口含住，放在嘴里，用自己的舌头不停的在上面扫来扫去，舔舐着。
　　晴川双手放在了南宫季烨的腰上，脑袋埋在他的大‌‍鸡‍‎‍‌‎巴‌‍‎处，随着大‌‍鸡‍‎‍‌‎巴‌‍‎的逐渐深入，南宫季烨的‍‎‍‌‌龟‎‍头‎‍‍已经顶到了晴川的喉咙。
　　“唔嗯~唔——唔唔呃！呃——哈啊~”
　　南宫季烨的大‌‍鸡‍‎‍‌‎巴‌‍‎是是个人看了都会羡慕的程度，粗大又长，而且没有任何的杂毛，‍‎‍‌‌龟‎‍头‎‍‍粉粉紫紫的，时而软，时而硬，很是好看。
　　晴川的嘴里嘟嘟囔囔的塞满了南宫季烨的大‌‍鸡‍‎‍‌‎巴‌‍‎，那根巨大不停的在她的嘴里戳来戳去的，让即便每日都服侍伺候的晴川在开始的时候也会有一些受不了，但随着口的逐渐深入，晴川渐渐习惯了这种汹涌的澎湃。
　　“唔嗯！唔……唔嗯~哈……唔唔~唔~唔~唔嗯——哈啊……吸溜——唔~哈啊~~”
　　南宫季烨随着在晴川嘴里的‌‍‎抽‌‎‎‍‌插‌‌‎‍‎，将自己的手放在了她的脑袋上，腰骨也开始不停的用力。
　　清晨，南宫季烨永远都会将自己最新鲜，最滚烫的第一股金黄浊液射到晴川或者是若曦的嘴里，又或者是她们俩的小‌‍‍‎‌骚‎‎‍‌‍逼‌‌‎里，然后将她们从头到脚的沾染上自己的金黄。
　　“嗬~呃！哈……”
　　南宫季烨摁着晴川的后脑勺，不让她往后退，腰越来越用力的往她的嘴里冲，很快的就抵着她的喉咙，有些艰难，让晴川有些喘不上来气儿，但是她仍然在撑着。
　　晴川用自己的舌头不停的扫荡着南宫季烨的‌‎‍阴‌‎‌‎‍茎‍‍‌‌‎，只是，他的大‌‍鸡‍‎‍‌‎巴‌‍‎是那样的粗长，怎幺可能整根都插到她的嘴里，几次的深入差点让她放弃。
　　“哈啊~哈……啵~”
　　晴川忽然深深的嘬南宫季烨的大‌‍鸡‍‎‍‌‎巴‌‍‎，让南宫季烨倒吸了一口凉气，然后忽然他猛的一个用力，将晴川的脑袋紧紧的扣在了自己的大‌‍鸡‍‎‍‌‎巴‌‍‎上，随后，一声野兽的低吼，南宫季烨将自己金黄的尿液尽数喷射在了晴川的喉咙里。
　　晴川咕咚咕咚的不停吞咽，只是奈何还有不少从自己的嘴角溢了出来，最后滴在了自己的身上。
　　南宫季烨耳边听着晴川那样咕咚咕咚不停吞咽的声音，晨起的心情总算是好了些许。
　　南宫季烨早上的这一泡尿量又大又多，并且滚烫，在晴川‍‎‌‎‌射‍‍‎‌了‎‍‎‍‌好一会儿才算结束，上下淅淅沥沥的全都射在了她胸前的衣服上。
　　南宫季烨让自己的大‌‍鸡‍‎‍‌‎巴‌‍‎从晴川的嘴里拔了出来，晴川似乎是有些受不住了，没有任何的支撑，她跌坐在了地上，小口嘘嘘的喘着粗气。
　　“哈，哈啊~哈啊……”
　　南宫季烨喝了一口茶，才发现的茶已经凉了，他缓缓的弯下了腰，用手擡起了晴川的下巴，然后提着晴川那还在呼吸粗喘的嘴，薄唇相碰，将自己嘴里的凉茶渡到了她的嘴里。
　　南宫季烨像是在摸自己私有的宠物一样摸了摸晴川的脑袋，好像是在夸赞她今天早上做的很不错一样，“午时请皇后来朕这儿用膳吧。”
　　晴川声音弱娇娇的，“是~”
　　——————————
　　

第180章  干到高烧不断,皇后的心结忧虑
　　早膳。
　　南宫季烨在桌子面前摆了四十八道饭菜，其中三十道是主食，十道是凉菜，还有八道是饭后甜点。
　　南宫季烨坐在中间，每一样都会吃一些，他不是太爱吃甜食，但是知道女孩儿爱吃。
　　南宫季烨端起离自己不远的一道模样雕刻成粉玉兔子的果冻软糕酥，然后递给晴川。
　　晴川稍稍有些羞涩，“谢陛下~”
　　“昨儿的那个女孩儿呢，是叫——”
　　曾公公赶忙在一旁接话，“卫雨娢。”
　　南宫季烨喝了一口手上的莲花藕瓣鳝鱼细汤，“嗯。”
　　曾公公手上拿着浮尘，弯着腰提笑道：“皇上，我在听闻那卫小宫女回去之后便高烧不断，这不，刚刚传来的话，才醒了过来，似乎有些受惊了。”
　　高烧不断……向来是夜里真的做狠了。
　　南宫季烨放下手上喝了两口的汤。
　　卫雨娢，这名字听着就不像是普通宫女儿，有名有姓的，好像是大家人户的小姐。
　　曾公公紧接着在一旁说：“这卫雨娢原是卫家嫡女，只是她父亲受了罚，所以一家子便倒了，也算是被父连累，不过她算是比较幸运的了，被发卖到了宫里，如今是个夜里提灯照看的小宫女，今年也不过14岁。”
　　十四？闻言，南宫季烨正在喝羹汤的动作一顿，转瞬间又恢复如常，“嗯，封个答应吧，就住在望春阁。”
　　南宫季烨既然是操了人家，自然不会让她没有个身份的在后宫被人胡乱戳嘴，何况，只要成为自己的嫔妃，无论位分高低，总之都是吃穿不愁的，也有人照料。
　　曾公公面上笑容不断，“是，是，陛下宅心仁厚，那奴才这就去同传。”
　　——
　　午膳之时，皇后来养心殿陪南宫季烨一同用膳。
　　南宫季烨如同往常一样先问了白伊虹的身体，夫妻二人情深意厚，难免厮磨了一会儿。
　　“皇上体恤，只是臣妾的身子实在是……”
　　南宫季烨知道白伊虹自从生了双生胎公主后伤了身，也一直挂念着，有什幺上好的补药都送到她宫里去，不论什幺价格昂贵，只要管用，只是效果甚微。
　　南宫季烨也传来太医问过，说是皇后这身子其实只要好好补着，总归是能提回来的，只是她思虑太多，难免这边儿补着那边儿就坏了，以至于左右都不见好。
　　也是，如今后宫嫔妃多，事情也多，白伊虹膝下，除了已经大了的大皇子，又有三个孩子亲自抚养着，也是难免。
　　只是南宫季烨不知道的是，自从三位皇子出生以后，白伊虹的身子越发虚了，实在是用心过甚，一直耗着自己的心血，无论怎幺补也是补不回来的。
　　两个人用完膳后，坐在堂中的软椅上休息说话，屋内烧着地炉，微微的开着窗户，嘴里喝着解腻的汤茶，悠闲自在。
　　“朕听闻，后宫近来不大安分。”
　　女人多的地方是非就多，而且又各自报团取暖的，也都有自己的小阵营了，无非都是一些争风吃醋的事儿，‍‌‎‍‎诱‍‎‌‎‌惑‌‎是谁看不上谁的出身，谁看不上谁的家世。
　　白伊虹闻言就要请罪，南宫季烨扶手制止，“坐着说，朕不是在埋怨你，皇后的难处朕也知道，只是你是炎商的皇后，天下万民之母，有些事情你是该思虑的，不可让后宫一直这幺乱下去，该管的事情也是要管，受了委屈的也是需要弥补，水清则无鱼，可若是太浑浊了也不好。”
　　白伊虹整理自己的情绪，“是，臣妾知晓，定会好好料理后宫，不让皇上忧心。”
　　“嗯，”南宫季烨放下手上的糖茶，递给白伊虹一个暖炉，“明嫔如今已经顺利产子，等修养好后，有她和你一起料理后宫，再加上淑贵妃，贤妃，皇后，你也不必过分操劳。”
　　南宫季烨这话自然是为着白伊虹的身体考虑，让她不再那帮忙碌的。
　　只是说者无心，听者有意，白伊虹还以为是皇上不满这些日子她的行为，对她大有失望，所以才会着重提起。
　　璇芳站在白伊虹的身后，深知自己此刻主子的心情，面上不动声色，但是心里也是忧虑：皇后娘娘就是心思太重，很多都是没有的事儿，她非要往深里想，以至于身子越养越病。
　　从养心殿出来后，已经快要申时了，天还放着晴，只是微微有一些低昏。
　　璇芳扶着白伊虹的手，看着她面上的愣愁，“娘娘……”
　　白伊虹叹了口气，“不坐凤撵了，走回去吧。”
　　身后，宫人们擡着凤撵，璇芳扶着白伊虹在前头走着，她看着这漆红的宫墙，还有那一片天空，天空上只坠着几片云朵，其实鸟儿飞过，倒显得孤寂。
　　良久，白伊虹才开口，“璇芳，你说，皇上是不是对本宫失望了？”
　　璇芳闻言心疼不已，“娘娘多心，皇上刚刚说的那些话，并没你娘娘心中所想的意思啊，皇上这是在为娘娘考虑，不过娘娘的身子也是真的该仔细将养着才对。”
　　白伊虹总是绕在自己心里的迷宫无法自拔，深夜里，她也不时的怀疑自己，“是吗？”
　　“当然了，皇上待娘娘好，那是有目共睹的，娘娘何必为这个忧心，皇上是真疼您的！”
　　璇芳也不知自家主子到底有没有听进自己说的这些话，只是看着那面色容酥的模样，也是伤怀。
　　四月，已然是草长莺飞。
　　贵人江娉婷诞下一女，二十七公主【敏芸】
　　良媛兰素云诞下一女，二十八公主【】
　　此外，婉贵人许秋月为皇上再诞下一皇子，八皇子【祁潇】。
　　——————————
　　

第181章  一品楼的张半仙——桃花,运势,天命
　　眼见四月中旬，南宫季烨总算是将手里的那一大团子政务烦恼的东西都处理好了，剩下的全都丢给了丞相还有各部大臣。
　　将军兵队也都带回来了，一直驻守在外墙外，各个国家也都开始整装，政策一一下放，一切都朝着好的方向发展，真可谓万民一心。
　　而南宫季烨也终于腾出空来去看那些貌美的，且不同于大境内的绝色~
　　再加上民间传言，一品楼内有一个半仙儿老头，叫做张半仙，上知天文，下知地理，并且什幺都能算得很准，桃花，天命，生辰，年岁，南宫季烨如今统一天下，虽说作为帝王之身，不信这些，可是也难免想要去探知一二，再加上要去驿站看看那些绝色。
　　南宫季烨坐上了一辆简谱的马车，身边只跟着四个随从，再加上范霖和范钧防身，还有若曦在身边伺候，像个世家公子哥一样，足以。
　　一品楼。
　　一个身穿素青色玄衣的老头，已然是胡子花白，那样子还是个瞎子，戴着同色浅青的帽子，一副仙域渺渺的模样，想来就是那张半仙了。
　　一品楼内还有说书人，也有饮酒作乐的公子，还有上半身赤裸，胡子刮啦的痞子。
　　南宫季烨慢步走到那张半仙面前，然后缓缓坐下，“先生能算什幺？”
　　张半仙声音老哑，“您想算什幺，就能算什幺。”
　　南宫季烨笑了笑，“吾命如何？”
　　张半仙：“极富，极贵。”
　　富有四海，贵为天子。
　　南宫季烨心想：有意思~
　　“吾桃花如何？”
　　张半仙将铜钱装入龟壳中，随后摇卦，“花繁叶茂，不衰不败。”
　　“吾运势如何？”
　　张半仙将铜钱装入龟壳中，随后摇卦，“上上大统。”
　　南宫季烨觉得有意思，有意思极了，最后一问：“吾天命如何？”
　　张半仙将铜钱装入龟壳中，随后摇卦，咣当一声，这次他没有再说话，张半仙用手蘸水，随后在桌子上写下了一个数字，“61”
　　这是剩下的命数。
　　果然，一百岁吗~
　　“你算的不错。”南宫季烨将一定金子放在张半仙的面前，随后起身离开。
　　待南宫季烨离开后，那张半仙在缓缓的睁开了眼睛，仔细看，他的额间微微的渗出了一层薄薄的细汗。
　　张半仙擡头看向窗外，天空一片明媚，明朗悠扬，苍老的声音再度开口，“此乃大势所趋，陛下福泽深厚，万寿无疆啊……”
　　——————————
　　

第182章  英雄救美——景蕊
　　南宫季烨刚从一品楼里出来，刚刚跟旁边的范霖和范钧说话，迎面而来的就有一个女子撞到了自己的怀里。
　　南宫季烨下意识用手搂住了对方的腰，一个旋转，那女子看向南宫季烨，先是一惊，后是一喜，然后被南宫季烨带着惯性搂在了怀中。
　　而远处，正有六七个人手上拿着家伙事，每个都还人高马大的模样，气势汹汹的，为首的更是一个独眼儿，好像那黑旋风似的。
　　那女子稳住了心神，赶忙道：“公子，公子救命，他们，他们要——还请公子救我一命！”
　　说着，那女子已经簌簌的流下了眼泪，窝在南宫季烨的怀里，像是吓怕了。
　　范霖和范钧见此，赶忙挡在了南宫季烨的身前。
　　那一行人很快就来到了他们面前，看着南宫季烨那公子哥的模样，放狠话道：“小公子，老子劝你不要多管闲事儿，这小娘们已经被她亲娘卖给了我们，我们的钱都已经交了，人自然是要拿回来的。”
　　南宫季烨冷笑，不曾想这英雄救美的事儿他又再一次遇上了。
　　“卖？炎商律法，除了那些有籍契单子的可以用作买卖，平常良民妇女，哪有一条说可以用来买卖的？你们不是在藐视皇威？”
　　南宫季烨只是这样淡淡的一句话，对方却像被震住了一样，觉得这个人有些恐怖，似乎并不像普通的平常公子哥。
　　“哼！老子的地盘老子说的算，你算个什幺东西，识相的就赶快把这小娘们儿叫出来，否则，兄弟们的拳头就要沾上你的血了！”
　　“呵~”
　　南宫季烨轻声一笑后，范霖和范钧立马就抽出了腰间的长剑，然后和那几个人搏了上去。
　　那几个人不过是花甲猫的功夫，哪里比得过他们这样精兵强卫的，很快的就被制服打趴在地上。
　　南宫季烨对身后的侍从道：“给京城的都尉和府尹带个话，让他们明日亲自来见。”
　　侍从：“是！公子。”
　　那女子眼中闪过精明的算计，知道自己此番算是有救了，果然自己的眼光不错！
　　她本名景蕊，这些日子一直东躲西藏的，就连身边跟着的丫鬟小茸也分散了，她一直藏在人群里，忽然就看见了人群之中气度不凡的男人，下了一辆普通的马车。
　　景蕊一直跟在男人身后，估摸着这样穿着打扮确实很低调的人，肯定是一个大家族的富贵公子。
　　如果她能攀上这样的人，即便是做一个小妾，那后半辈子也是无虑的。
　　景蕊自认为自己是被母亲连累的，如今墙倒众人推，连带着她也要受着无妄之灾。
　　可她却并不信命，凭什幺那些哥哥姐姐们可以过的好日子，她景蕊就不行，她就非要嫁给那穷苦人家，非要嫁给那‌‍种‍‌田‎‌种地，杀猪宰羊的？！她不愿意！
　　她景蕊要过好日子，她要穿金戴玉，即便是为妾，即便是为人外室，她也要过上好日子。
　　景蕊的野心不小可，她此刻的能力却撑不住她的野心，但她也清晰明确的知道这一点。
　　景蕊永远都会记住今天的这个日子，她遇到了自己未来的贵人！也是唯一的倚靠！
　　——————————
　　

第183章  公子,您留下来陪着我吧,我害怕
　　景蕊的脸上带着一些尘土，显得她整个人有些脏兮兮。
　　南宫季烨以为她是被吓到了，“姑娘，姑娘？”
　　一行人被揍的鼻青脸肿，自知道是惹不起，于是便抄起自己的家伙灰溜溜的离开了，离开的时候还狠狠的瞪了一眼南宫季烨怀里的女人。
　　景蕊擡起头，南宫季烨便看到了她那热泪盈眶的一双柔情眼，这双眼睛生的实在貌美，只是看了这眼睛便能定下结论，若是将这脸上的脏东西擦拭干净，只怕也是个‍‎‌‎美‎‎‌人‍‍‎天仙了。
　　南宫季烨怀里的景蕊忽的就跪在了地上，潸然泪下，“公子，景蕊多亏公子相救，不然，不然的话——”
　　景蕊眼中像是定了决心一般，说道：“小女子景蕊，没有什幺可值得托付的，唯有这一条性命，今日幸得公子相救，景蕊愿以身相许！”
　　景蕊声音柔弱，却掷地有声。
　　南宫季烨心中确实不停挑眉，不曾想出来一番还被自己碰上了这个戏码。
　　南宫季烨将景蕊拉了起来，“蕊姑娘此话严重了，不如先去客栈休息一番。”
　　“小姐！”
　　正在这时，一个比景蕊模样看着更加潦草，可怜的精瘦女孩跑了过来，那是景蕊的丫鬟，小茸。
　　一时间，两个人竟然相互抱作一团，不断哭泣。
　　客栈。
　　景蕊梳洗打扮后如同换了一番模样，真可谓是人靠衣装马靠鞍了。
　　景蕊穿着南宫季烨丰富人买来的一身桃花色衣裙，脖颈带着围领，头发被输在脑后，落下几柳，半眸子间已经显得风姿绰约。
　　“公子。”
　　因着景蕊，南宫季烨今日要去驿站的事情只能暂且耽搁了，不过实质性的东西倒是没怎幺变化。
　　景蕊眼中的心机实在是太过露骨，她丝毫不会掩饰自己的想法，让南宫季烨这个久经情爱的男人看得清清楚楚。
　　南宫季烨为景蕊到了一杯温水，“蕊姑娘。”
　　南宫季烨话音一落，景蕊便扑通一声的跪在了地上，“公主，景蕊如今已是无父无母，唯有一条性命，景蕊愿为公子以身相许，服侍公子左右，即便是不要名分，景蕊也愿意！”
　　刚刚短短的时间内，南宫季烨已经知道了这景蕊的遭遇，也是个可怜人儿~
　　生母是一个不受宠的小妾，被卖了出去活生生的被打死，景蕊也算是逃出一劫，倒是还惦记着主仆情分，带着和她一同长大的丫鬟。
　　景蕊就这样跪着凑近南宫季烨，最后脸便扶在了他的膝上，泪水沾湿了他的衣襟，“公子，景蕊，景蕊——”
　　景蕊似乎说不下去接下来的话一般。
　　南宫季烨自然是怜惜‍‎‌‎美‎‎‌人‍‍‎的，将景蕊温柔的拉起，“你我今日不过是第一次相见，只因为我救了你便要以身相许，若是日后后悔了可怎幺好。”
　　景蕊摇头，“不，无论公子是什幺身份，无论公子以后要做什幺，景蕊都会跟在公子的身边，陪伴左右，永远都不会后悔。”
　　景蕊看南宫季烨眼神中浮现动柔和怜惜的神情，知道自己的话是管用了的。
　　南宫季烨：“那你今日便在这里休息一晚吧，明日——”
　　景蕊忽然直接打断了他的话，“公子，景蕊好怕，公子，景蕊所说的以身相许并不是玩笑，公子，您留下来陪着我吧，我害怕。”
　　景蕊声音中还带着颤音，让是个男人都不愿意拒绝，何况南宫季烨也没想着拒绝。
　　景蕊想尽办法的想要勾引他，因为她也害怕，如果男人走出了驿站后，会不会改变自己的想法，让自己失去这好不容易能抱住这一个未来的大腿，她不想失去这个机会。
　　南宫季烨笑了笑，没再拒绝。
　　——————————
　　

第184章  花魁的女儿就是不一般,摇摆‌‎‎‍抽‌‎插‎‌‎声音娇,被‌‌‎‍‎‍‎‌‎肏‌‎‍‎‍‍‎‌的‎‎‌高‎‍潮‎‎‌‌迭起,呻吟不断 HHH
　　南宫季烨刚跟若曦吩咐完事情，景蕊便敲门走了进来。
　　南宫季烨对着若曦点了点头，她便退了下去。
　　而若曦一退，景蕊便将自己领口的丝带解开，身上的外裙直接滑落掉在了地上，又出了她那里头曼妙但有一些微瘦的身躯。
　　景蕊身上挂着一条燕紫色的鸳鸯肚兜儿，配上她的模样实在是美丽，肚兜的尾角处刚好可以堪堪的遮住她的‌‌‍私‌‍‎‍密‎‌‍‍‌。
　　南宫季烨眼睛就这样直直的看着，似乎像是在欣赏一幅美丽的画作，“蕊姑娘。”
　　景蕊脸色有些微羞，“公子这样叫我实在是有些生疏了，不如就叫我蕊儿吧，”
　　“好，蕊儿。”
　　景蕊一步步的向南宫季烨走了，像是踩在了他的心尖儿上随后在他的面前跪了下来，扶着他的膝盖慢慢打开，凑近了去。
　　南宫季烨见景蕊的动作实在是太过行云流水，眼神中不免露出些许疑惑，正在这时景蕊忽然擡起了头，与他四目相对。
　　景蕊温柔一笑，手上给南宫季烨解裤腰带的动作却没停，“其实不满公子，景蕊的母亲实则是一花魁，她被父亲赎买，已然不是完璧之身，原先也过了一段好日子，而后便被父亲厌弃。”
　　景蕊跪在南宫季烨双腿之间，双手拉扯着他裤子上的衣袋，跟自己那高挺的鼻去慢慢的接近那一团瘴气的湿热。
　　景蕊一边隔着一层布料蹭着南宫季烨的巨大，一边轻声低语。
　　“景蕊长得像母亲，父亲便也动辄打骂，母亲为了讨好父亲，用了许多下流手段，而这些却是请交给我日后要立处为生的方法，公子，你说这是不是很可笑啊？”
　　说完，景蕊眼神中带着略微的可怜和水波，然后用牙齿咬着南宫季烨的底裤，然后慢慢扯下，那根自己从来没有见过的巨大和尺寸就这样弹在了自己的脸上，打在了自己的鼻梁上。
　　景蕊伸出舌头一点点的舔舐过他的‌‎‎‍阴‎‌茎‍‎，舔舐上面的经络，她侧歪着头，含住了男人的睾丸，在嘴里咕蛹咕蛹的吮吸裹嘬。
　　“唔~唔嗯！唔~”
　　“唔——哈啊~唔……景蕊也不怕公子嘲笑，景蕊曾经被父亲逼着看母亲是如何伺候父亲的，父亲无能，唔嗯……哈~却逼着女子拼命讨好，即便心里不愿意，可面上的人要装出一副享受的模样，唔——”
　　景蕊终于一口含住了南宫季烨的‌‎‌‎‍龟‎‌‎头‌‎‍‌，这样陌生的触感让景蕊有些异样，原则还是慢慢深入，细嫩的手扶着他的‌‎‎‍阴‎‌茎‍‎底部，然后慢慢吞裹。
　　“唔唔——唔嗯！哈~唔唔嗯——”
　　对于一个初次‍‌‍‎口‌‍‍‎‎交‍‌就碰上如此巨大粗长的景蕊来说，即便是看过了千百回，如今也是艰难不已。
　　景蕊不得已将嘴里的巨大给吐了出来，脸上已经是羞红一片，“唔——公子，公子这里实在是有些太大了，景蕊不行……”
　　南宫季烨有些爱怜的摸着她的下巴，“无妨。”反正日后也是会习惯的。
　　景蕊再一次将南宫季烨的‌‎‌‎‍龟‎‌‎头‌‎‍‌放进了嘴里，然后用自己的小舌头不停的去扫过他的马眼，将他分泌出来的粘液尽数吃到自己的嘴里。
　　“唔嗯~唔~唔嗯嗯~哈……哈嗬，呃——”
　　景蕊忽然像是鼓足了勇气一般，给南宫季烨一个很深的‍‌‍‎口‌‍‍‎‎交‍‌，深喉过后，景蕊赶忙吐出，然后是不停的咳嗽。
　　“咳咳，让，让公子看笑话了~”
　　南宫季烨将自己的手放在了景蕊的头上，“要我帮你吗？”
　　景蕊摇了摇头，“景蕊自己来，景蕊要亲自报答公子。”
　　景蕊站起身来，用轻轻的力道将南宫季烨推倒在了床上，然后大步跨在了他的腰间两侧。
　　景蕊看着南宫季烨那般粗大的尺寸，有些畏惧有些害怕，到一会儿这大东西进到自己身体里的时候会怎幺的疼痛了。
　　不过公子这阳物还真是大的很，比起自己父亲那只有不到两根手指一般的粗细，实在是让人惊叹，在男人中已经是居高无上的佼佼者了吧。
　　景蕊一只手微微掰开了自己的‍‌小‎‌‍‍‎穴‌‍，让阴瓣分离，另一只手扶在了他的身上，随后自己的身子慢慢往下坐。
　　“唔——”
　　陌生且滚烫的触感让人有些麻密，可是却让景蕊的‍‌小‎‌‍‍‎穴‌‍忽然间就分泌出了好多的‎‎‍‍‌淫‍‌液‍‎。
　　“唔——哈啊~哈~嗯哈！哼——哈啊！太，好大啊！哈~哈啊！唔——”
　　景蕊撑着自己的双腿，眯着眸往下看，“唔——公子看，景蕊的处子身被，被公子破了啊，哈啊~哈！哈~唔嗯——嗬哈啊！”
　　景蕊有些艰难的立着自己的腿在南宫季烨的身上，腰上上下下的动来动去。
　　南宫季烨的手不知何时放在了景蕊的腰上，哑着声音，“别怕。”
　　景蕊眼角含着泪，“嗯！我，我不怕的，唔——！”
　　景蕊使了一个猛劲，狠狠的往下坐了下去，将南宫季烨的大‍‌‎‎鸡‎‍‌‍‎巴‌‌几乎要全都吃了进去，景蕊里面紧的让南宫季烨差点儿忍不住的‍‎射‍‎‎‌了‌‎出来。
　　南宫季烨低沉一声，“嗬——”
　　景蕊略微适应后，不顾自己身下撕裂的疼痛，便摇起了自己的身子。
　　“啊……啊……唔！哈啊~哈啊~唔——怎幺、怎幺能这幺大，公子，公子啊……唔——”
　　随着景蕊的摇摆，她身上的那件鸳鸯肚兜，变得松松垮垮，随后掉在了地上，露出了她那并不算饱满，但是小巧如玉的‎‎‍奶‍‌‎‍子‎‍‌‌。
　　南宫季烨一只手便抓住了两个。
　　“唔嗯——哈啊~”
　　“唔~哈啊~哈！唔——好深啊，唔！啊……啊……啊……哈啊~哈啊~啊……啊……”
　　景蕊坐在南宫季烨的身上，不停地摇曳着自己的身躯，似乎想将自己的风情和‍‌‍‎‎情‍‌‎‎‍色‍‎‌‍，还有自己最美丽的曼妙展现给男人。
　　“公子，公子！哈啊~哈啊！唔——”
　　景蕊泄了，就这样在南宫季烨身上自己‎‌‍‎抽‍‌‍‎插‎‍‌‎‍着‌‍‎‍‌高‍‎‍‌‌潮‌‍‎‎了出来，不过景蕊休息一下后，又开始扭动摇摆了起来。
　　南宫季烨也开始动起自己的腰骨，开始开始很温柔的，“哈~嗬……好紧，哈~”
　　“公子，公子舒服就好，唔！哈啊！哈——公子的阳物好大，唔！景蕊好喜欢，真的好喜欢，唔！哈啊~哈！唔——”
　　就这样，景蕊又‌‍‎‍‌高‍‎‍‌‌潮‌‍‎‎了一次，而这一次，景蕊像是被雨水打湿的娇花儿一样，趴在了南宫季烨的身上。
　　南宫季烨趁此时将景蕊翻身压在身下。
　　南宫季烨刚刚一直克制着自己的动作，如今已经是不能再忍。
　　身上的女人如此美丽曼妙，他虽然是要让他感觉到男人最真实的凶猛和猛浪。
　　“啊……啊……啊……哈啊！噢！噢！啊……噢！噢！太快，太深了！啊……啊……唔——不行，不行啊！哈啊啊啊！”
　　南宫季烨的‎‌‍‎抽‍‌‍‎插‎‍‌‎‍和景蕊那样轻轻的‌‎‎酥‎‌‍痒‎‌‌‍完全不是一个概念，让景蕊霎时间就紧起了自己的身体，忍不住的将自己紧缩成一团，然后被男人用力的‎‌‍‎抽‍‌‍‎插‎‍‌‎‍，抓在南宫季烨肩上的手指也在他的身上落下了几道抓痕。
　　而景蕊也在南宫季烨这样猛烈又猛浪的撞击下，再一次‌‍‎‍‌高‍‎‍‌‌潮‌‍‎‎泄了出来。
　　南宫季烨不知道身下的女人竟然是个如此‎‌‍淫‎‌‌浪‎‌‍‌的尤物，今夜她已经泄了多少次，‌‍‎‍‌高‍‎‍‌‌潮‌‍‎‎迭起，摇曳不断，完全不像初新娇的小女子。
　　南宫季烨每一下都用力的耸动着腰，每一下挺动，都能看见有那浊白的‎‎‍‍‌淫‍‌液‍‎从二人不断啪啪交合处飞溅出来，那浊白黏腻在了他的‌‎‎‍阴‎‌茎‍‎上，更多的人都被挤到了根处。
　　几百下的‎‌‍‎抽‍‌‍‎插‎‍‌‎‍后，南宫季烨的动作终于是放慢了一些，景蕊体内最深处的敏感点每一次都被他狠狠的照顾到，十来次的‎‌‍‎抽‍‌‍‎插‎‍‌‎‍就能让景蕊喷射一番，然后再次呻吟呜咽，声音娇娇魅惑浪。
　　南宫季烨狂野地向上顶，耻骨疯狂地撞击着景蕊的臀部，“啪啪啪”的让景蕊羞涩的声音不停的回荡在自己的耳边，她好几次都要晕过去了，这公子怎幺这样猛汗，好厉害，她，她好喜欢……
　　“唔唔！嗯哈！啊……啊……啊……不行了，唔！哈啊！啊……唔唔~唔唔嗯……唔~哈啊！要，要不行了，感觉要坏掉了啊！哈啊！啊……唔唔！嗬呃！嗬——”
　　景蕊感觉自己实在是坚持不下去了，下面好酸，公子撞的好猛，感觉是想要将她整个人生吃活剥了一样，明明面上那把温人如玉，怎幺在床上这般生猛！
　　“蕊儿不是说要好好的报答我，不是说要以身相许吗？嗬！嗬呃，呃——！”
　　“是，是啊……啊……啊……哈啊啊！噢！噢！啊……啊……可是，景蕊真的受不了了啊…唔！景蕊日后会一直在公子身边，会一直报答公子，报答公子一辈子的，唔！哈啊！啊……啊……哈啊啊啊啊！”
　　南宫季烨终于是更加凶猛的力道，不停的撞击在景蕊的身体里，随后很力的‎‌‍‎抽‍‌‍‎插‎‍‌‎‍，让自己的‌‎‌‎‍龟‎‌‎头‌‎‍‌紧紧的顶到了她的最深处，然后滚烫的‎‎‍‌‌精‍‌‎‍‎液‍‌喷洒而射，将她的整个子宫都填满了。
　　南宫季烨低沉的声音如同凶猛的林中野兽一般，“唔！嗬——！”
　　景蕊失声尖叫，浑身颤栗痉挛不已，手紧紧的抓住了身下的布单，“唔嗯！嗬呃呃——哈啊……”
　　一夜余情，干柴烈火，尽数归躺散在那潮湿温淫的香怀中，迷茫一晚。
　　——————————
　　

第185章  刺杀,异域‎‍‎‌美‎‌‍人‍‎
　　翌日醒来时，景蕊只感觉窗外照射进来的阳光很是晃眼，她伸出手向旁边探去，却是四下无人，景蕊整个人瞬间就机灵了起来。
　　景蕊整个人刷的一下就清醒了，她擡起头，用手撑着自己的身体，忽然就感觉到了自己的浑身酸痛，“嘶~”
　　而房门在这时被忽然推开，是景蕊的丫鬟，叫小茸的那个，她手上端着水盆还有巾帕，“小姐，您醒了啊。”
　　景蕊语气有些着急，“小茸，公子呢？他是不是……”
　　“小姐放心，那位公子在房门外留下了人，是那公子身边叫若曦的一个姑娘，而且小姐，现在已经未时下三刻了……”
　　景蕊闻言脸上有些微微发红，原来已经这幺晚了啊，怪不得窗外的阳光那样大，那样刺眼。
　　小茸给景蕊洗漱时，看到她身上那斑驳红片的痕迹，自己都忍不住的害羞，只能忍着去装作看不见。
　　“公子走的时候可让你给我带下来话？”
　　“公子说，让小姐先安心在这里住着，等他处理好了事，便会带小姐一同回去，不过小姐，大少爷他们……”
　　景蕊面上忽然变得不屑，目光冷冽，“来日，等到来日，我一定让他们会后悔当初的所作所为，这一份委屈，我憋在心里，待来日再报！”
　　——
　　于此同时，南宫季烨总算是来了这驿站。
　　驿站离得不是很近，若是要从驿站回到皇宫，从白日，到的时候天都要黑了。
　　只是其中也碰到了意外。
　　南宫季烨刚一步入，就感觉暗色中隐藏着一个人，只是还没有等他反过味儿来，一把坚韧且锋利的匕首便在侧面直直的向他扑面而来。
　　说时迟那时快，南宫季烨一个侧身，擡起右臂，大手抓住了那扑面而来的人，再一个侧身，南宫季烨那人的两只双腕全都扣住，匕首叮叮当当地掉在了地上，反射着那锋利的光辉。
　　女人脸上戴着面纱和头纱，皆是枣红色陪着明黄的点缀，不似大境女子，她一身略微有些蓬蓬的素裙，头发全都盘在了脑后。
　　南宫季烨空出一只手来将女子的面纱和头纱摘去，一头银灰色，带着微微卷曲的长发瀑散而下。
　　那女子忽的向后扭头看向遏制住自己的男人，“可恶的炎商帝王，没能杀死你，是我的无能！”
　　南宫季烨觉得好笑，他才一松开手，一旁的范霖和范钧便将那女子牢牢的遏制，让她双膝跪在了地上。
　　南宫季烨斜眸看了她一眼，冷冷一笑，不语，大步踏入。
　　这驿站是皇室专门设立用来给异国使者，或是缴械人员居住之地，平常百姓不会轻易进入的。
　　驿站后有一片很大的园子，里面娇养着很多鲜艳的花儿。
　　这些异国的公主贵女们这些日子就像是被娇养在花房里的花一样，她们因为国家的落败而被送来，有的甚至成为俘虏，心中自然可怨可恨。
　　范霖单膝跪在地上，“皇上，行刺的女子名为欧丽，是叶卡捷琳娜的贴身女侍，人已经被带到了。”
　　南宫季烨声音冷清，“带进来。”
　　不一会儿，只见一个身着贵族华服，裙子蓬蓬的，大片的粉白，胸前裸露的很多，棕蜜色的头发被编织成马尾模样，全都圈在头顶，即便是如今被俘虏落魄如此，但她走进来的时候仍然高扬着自己的下巴，眼神坚毅。
　　走进了，南宫季烨才发现他的瞳孔是浅绿色的，这是他从未见过的模样，还有她的长相，完全不像大境内的女人。
　　包括这个名字，叶卡捷琳娜。
　　南宫季烨被琳娜那特色的容貌吸引，她的鼻梁好翘，瞳孔很深邃，嘴唇也很薄，他的声音忽然清清的扬起，“你的国家抛弃了你，如果你想回去，朕可以帮你。”
　　叶卡捷琳娜的瞳孔如同鹰一般的明媚，她毫不畏惧的直视着面前这位帝王的眼睛，良久，她双手提起自己的裙摆，缓缓跪了下去，“陛下息怒，欧丽的行为不是我所指使，她是可怜的，以至于把自己的怒火迁怒到了陛下，陛下息怒。”
　　欧丽不可置信的仰起头，“公主！”
　　她的公主是如此的尊贵，怎幺可以像敌国的皇帝跪下并且低下那高贵的头颅，今日的事情是她做错了，是她筹划的不够完善，可是真用不着让她的公主来为她低声下气的道歉。
　　沉默两晌后，南宫季烨笑了，“朕的所作所为并不是在圈禁，反倒是保护，若是你们踏出了这个驿站，没有了朕的保护，你觉得你们能活到几时呢？”
　　那幺这些人被自己的母国抛弃，可如今仍然活着，自然有人想要她们的命。
　　叶卡捷琳娜起头来，看着南宫季烨的眼睛，她甚至自己已经被自己的国家抛弃，父母，兄弟姐妹，他们为了自己的那一点点利益而将自己驱逐在这个陌生的国度。
　　她的雄鹰抛弃了她，而她，似乎在这个陌生的国度，找到了一个属于她的雄鹰，一个更强大的雄鹰。
　　叶卡捷琳娜语气柔软了很多，“陛下，您是我更加强大的雄鹰，我为你倾倒，叶卡捷琳娜，以您为忠。”
　　而与此同时，有一个少女在南宫季烨出现在驿站里的那一刻，便心潮澎湃，找着机会想要看见男人，将自己展现在男人的面前。
　　而在南宫季烨起身要去看一看众人的时候，那个女子终于找到了机会。
　　只见，一个金发碧眼，面色中带着微微的柔和，眼睛没有叶卡捷琳娜那样过于的深邃，但是如同温暖的阳光，女人就这样突然出现在了南宫季烨的面前。
　　她的鼻梁和眼睛下面的皮肤有一些微微的褐色点点，这些痕迹在她脸上就好像是装饰，让她变得更有特色，也更柔和。
　　她撒着那一头卷曲金黄的长发，睫毛很长，只有微微的弯翘，这样带有特点的容貌自然被南宫季烨吸引注视。
　　女孩名为艾拉，原先是一个大国家的公主，吃穿不愁，也得喜爱，她的父王母后在她来之前特意叮嘱她，一定要好好抓牢这个国家陛下的心，成为他宠爱的女人。
　　看到南宫季烨的第一眼，她被男人英俊的容颜给吸引震惊，她提起自己身上穿的洁白的长裙，微微屈膝，低头虔诚的道：“尊贵的陛下~”
　　南宫季烨没有说话，等待着她的下文。
　　“我的名字叫艾拉，我早已等候您多时，我未来的丈夫~”
　　艾拉明明是那样柔和的一张脸，说出这样的话时好像本就如此，让人一点都不觉得突兀。
　　南宫季烨看过众人，皆是异域‎‍‎‌美‍‍‌人‌‎的风范，她们的穿着更加大胆，她们的性子也更加张扬，她们的容颜也更加特色，眼窝深邃，浓眉大眼，睫毛很长，鼻梁高翘，很多皆是如此。
　　而其中长得最有特色的也就是叶卡捷琳娜和艾拉了，不出意外，南宫季烨自然将这两个带了回去，还挑了几个顺眼的，分别是莉莉薇，菲娅，伊拉蒂娜。
　　其中的莉莉薇，虽说已经有18岁了，可是南宫季烨觉得她只有十四五岁的模样，长相可爱又俏皮，而且格外白皙。
　　而回宫后，皇后暂且没有给这些人定位分，这也是南宫季烨吩咐的，且毕竟她们是俘附后的俘虏，如今只是安排住在宫殿内。
　　——————————
　　

第186章  叶卡捷琳娜的热情,我的雄鹰‌‌‎‎‍操‌‌‍死‍‍‌‌‎我,蹂躏我,‍‌‎‎‍操‍‌烂‎‍我吧！HHH
　　夜里，不出意外的，叶卡捷琳娜盛装洁裙，面容隽美的来到了南宫季烨的面前。
　　叶卡捷琳娜一身米褐色长裙，裙摆翩翩在身后拉扯，腰部被束缚的很紧，将她胸前那对本就有料的熊挤得更加丰盈饱满，锁骨分明，趁着这雅淡却华丽的裙子更显芳华。
　　南宫季烨并严格让她们放弃自己原本的服饰，妆容照旧，礼仪按照皇宫里的一点点在学，已经熟悉。
　　毕竟只有这样，才能更加凸显她们的特色，和她们存在的意义。
　　叶卡捷琳娜先是按照自己原有的礼仪屈膝低头为他行礼，最后又按照皇宫里的礼仪。
　　然后，叶卡捷琳娜解开了自己身后的一条丝带，随后她脱下了自己肩膀上那华丽的肩饰，紧接着是宽大的裙摆，一件件一层层，最后连束胸也脱下，只剩下里面内衬的一身洁白长裙，只是微微的盖过了屁股。
　　没有南宫季烨的任何吩咐，叶卡捷琳娜脱下衣服后，便慢慢的向他走了过来，且眼神就好像那已经决定好猎物的魅蛇一般，高扬且邪美。
　　叶卡捷琳娜走到了他的面前，一只膝盖放在了他的双腿中间，随后慢慢往前，蹭上了他沉睡的龙根。
　　叶卡捷琳娜细嫩的双手放在了他的肩上，在他的耳边轻轻的吐露出一口浊气，“陛下，我的雄鹰。”
　　下一秒，南宫季烨的大手放在她的腰间，一下子就把她摁倒在了床上，然后紧紧的捏住了她的下巴，“好会勾引，朕原先竟然没看出来。”
　　叶卡捷琳娜眼神里却没有丝毫畏惧的模样，“这幅勾引的身子和手段，唯有对我的雄鹰，陛下~”
　　叶卡捷琳娜光滑洁白的双腿，不停的蹭着他的大腿，其中一只手很是不老实的在南宫季烨的后颈上揉来揉去。
　　叶卡捷琳娜的这张脸很让他喜欢，尤其是这双眼睛，浅绿色的瞳孔倒映着他的模样，就好像自己深深的印刻在了他的心里一般。
　　南宫季烨一下子就擡起了她的一条腿，然后手钻空子的探入到了她的裙底，没有丝毫轻重的摁上了那敏感的‌‎‍‎阴‎‍蒂‎‍‍‌。
　　“唔额~唔……”
　　听到了自己欢喜的声音，南宫季烨没有在想着做任何前期的必要，他快速的解开自己的衣裳，一只手握住了自己的大‌‌鸡‎‍‌巴‎‌‌，在叶卡捷琳娜还没有反应过来的时候，顶在那上面，直冲冲的就撞破了她的花蕊。
　　南宫季烨早在第一眼看到她的时候便想要这样做了。
　　“噢！唔——哈啊~嗯哈啊！唔——陛下，唔嗯！好，好深！唔，唔嗯！”
　　叶卡捷琳娜从未能想象到，男人身下的巨龙居然会如此之大，大到让她的‍‍‎‌阴‌‍‎‍道‎‍‍‌‌被完全塞满，甚至是已经碰到了她的点！
　　“唔——嗯哈~哈啊！陛下，好深，唔！好、好厉害，我的雄鹰，我的雄鹰啊！哈啊啊！噢哈啊……噢！噢！啊……啊……啊……”
　　南宫季烨很喜欢她动情时称呼他的称呼，“雄鹰”，一个让人很喜悦并且傲人的爱称。
　　“嗬——”南宫季烨猛猛用力，顶撞着女人身下的柔软，声音粗喘着，“那你之前的雄鹰呢，也这样厉害吗！嗯？嗬呃！”
　　“哈啊啊！唔——嗯啊哈~啊……啊……啊……唔！哈啊~哈啊~哈啊啊！”
　　叶卡捷琳娜被南宫季烨猛的顶撞爽的浑身颤栗，子宫口不停的痉挛收紧，攀在他肩上的手越发收紧，“哈啊~唔——啊……啊……啊……哈啊啊啊！”
　　叶卡捷琳娜就这样‎‌高‎‌‌‎‍潮‌‍‎‌‍了，‍‎淫‌‌‎‍‍荡‌‎‍的液体喷射从那窄紧的细缝中钻流出来。
　　叶卡捷琳娜终于找回自己的声音，朦胧浅绿色的眉眼看着南宫季烨，与他对视，眼里是那样的认真，“唔嗯~哈——哈啊~，不是，他不是我的雄鹰，他是母亲强迫我嫁过去的，他，他不行，我恨他，恨他们，嗯哈……”
　　南宫季烨擡起她的下巴，用自己的拇指刮蹭着她的薄唇，“就这样恨？”
　　南宫季烨清晰明了的看见她眼神中的伤痛。
　　叶卡捷琳娜并不是处女之身，只差一步，她就要成为那所谓的王后，虽然是不情愿的，这事南宫季烨自然是知晓的。
　　叶卡捷琳娜忽然紧紧的拥住了南宫季烨的身子，双腿紧紧的缠绕在了他的腰上，‌‍小‍‌‎穴‍‎一下一下的收紧，“唔嗯——是，陛下，您，您才是我的雄鹰，是琳娜的雄鹰啊，哈啊~哈啊！所以，唔——请尽情的蹂躏我，‍‌肏‌‎‎‍‍弄我，在、在我的身上挥洒您的汗水，就这样，让我——与陛下，一同沉沦吧，哈啊！唔——！”
　　南宫季烨猛的将自己埋插在她小‎‍‌‌‎骚‎‌‎‍逼‍‌里的大‌‌鸡‎‍‌巴‎‌‌更加生猛用力的‍‎插‎‌进‌‎‎‍了她的最深处，让自己的大‌‌鸡‎‍‌巴‎‌‌和她紧紧的连接搂抱在一起。
　　“好啊~”南宫季烨的声音中充满着魅惑的声哑，“琳娜，成为朕的女人，自然，可以让你亲自手刃那些你憎恶仇恨的，朕给你这个权利，嗬！”
　　南宫季烨用自己的双臂重新勾起她的腿，让她的双腿如同体现木偶一般的搭在自己结实的臂弯上。
　　“你想要沉沦，想要疯狂，朕给你，今夜，朕让你想不到那仇恨，让你只感觉到身下的浓烈，让你感觉，你的雄鹰有多幺生猛汹涌！嗬额！唔——嗯！嗯！嗯哈！”
　　南宫季烨的臀加快的‌‍‌抽‎‍‍‎插‌‍‎的力度，每一次都是那样迅速又猛烈的‌‍‌抽‎‍‍‎插‌‍‎着，粗壮的大‌‌鸡‎‍‌巴‎‌‌快速的进进出出，带出叶卡捷琳娜的‍‌淫‍‎液‎‍‌‌。
　　叶卡捷琳娜的声音叫的嗬很是好听，娇媚和放荡，还带着眉眼中的娇嫩与浓情，还有那不想向他认输的隐忍。
　　“唔！哈啊~哈——啊……啊……啊……唔！太深，好、好深啊……噢！噢！噢额~太爽了，唔~雄鹰，我的，我的雄鹰太勇猛了，好深，好舒服，唔！‍‌肏‌‎‎‍‍、‍‌操‌‎‎‍‌烂‍‎‌我，就这样‍‌操‌‎‎‍‌烂‍‎‌我吧，哈啊！把、我‍‌操‌‎‎‍‌烂‍‎‌吧！哈啊~哈啊……哈啊啊！”
　　叶卡捷琳娜紧紧的换抱着身上彪悍的男人，男人每一下的放纵和冲撞此刻在她眼里，都是那样的浓情蜜意。
　　“唔！哈啊~好深，我，我爱您，爱您啊！啊……啊……啊……‍‌操‌‎‎‍‌烂‍‎‌我，就把我‍‌操‌‎‎‍‌烂‍‎‌，‍‌操‌‎‎‍‌烂‍‎‌啊！哈啊！唔——唔嗯！再深，再快，唔！哈啊~哈啊！哈啊啊啊啊啊！”
　　南宫季烨在叶卡捷琳娜的身体里疯狂的‌‍‌抽‎‍‍‎插‌‍‎着，每一下都像是最后的冲刺一般，那样的孟浪，那样的激情，欢雨的声音被两个人操的啪啪作响，声音悦耳动听，“好，‍‌操‌‎‎‍‌烂‍‎‌了，‍‌操‌‎‎‍‌烂‍‎‌你！嗬！呃——！”
　　叶卡捷琳娜的呻吟声越来越放肆，越来越骚浪，每一次都像是故意的一样，吊着南宫季烨的心弦，不停的在她的心上面来回的扫来扫去，让他更加忍不住的想要‍‌操‌‎‎‍‌烂‍‎‌她的身体。
　　叶卡捷琳娜感觉自己已经深深的迷恋上了身上的男人，她的雄鹰让她的身体好舒服，更是让她忘却了那些痛苦和仇恨。
　　她爱上了她的雄鹰，她的守护，她未来坚实的臂膀和旗帜。
　　叶卡捷琳娜和南宫季烨同时到达了那软绵柔糜的云端，双双一同释放，‎‌高‎‌‌‎‍潮‌‍‎‌‍迭起。
　　而翌日，便传来了叶卡捷琳娜被封为妃的消息，择其名，赐为“琳”，赐住合欢殿。
　　而被带回来的景蕊也被封了个‎‎美‎‍‎人‍‎‌的位分，赐住怡悦轩。
　　且那日被南宫季烨强上了的宫女，后被擡为答应的卫雨娢，也被诊出了有孕的消息。
　　——————————
　　

第187章  亲手结束那痛苦的死亡
　　而不多几日，叶卡捷琳娜便以代罪之身来请求。
　　据说当日刺杀的那个欧丽是叶卡捷琳娜从小到大陪伴长大的玩伴，心中的抱怨和不满，终于从溪流积攒成大海，竟然妄想刺杀他，真是可笑。
　　而欧丽被回来后一直关押在地牢之中，受了一些皮肉之苦，南宫季烨倒是没有让人质问她，随后便一直被关押在阴冷的地牢中。
　　“陛下，欧丽所作所为实属不该，只是，臣妾实在是不能放任，她刺杀陛下是事实，臣妾不求陛下能够放过她，只希望让她少受些皮肉之苦。”
　　刺杀一朝天子，这是多幺严重，甚至是牵连到许多人的事情，可是南宫季烨却还能让叶卡捷琳娜成为自己的女人，这是何等心胸。
　　南宫季烨知道叶卡捷琳娜的意思，“既然你们是主仆一场，那你便亲自送她吧。”
　　虽然说好死不如赖活着，只是若是活着是那样的痛苦，又何必苟且？
　　“谢陛下。”
　　叶卡捷琳娜听南宫季烨能这样说，便已经忍不住的红了眼，她的雄鹰有着宽阔的胸襟，待她如褒奖的婴孩。
　　叶卡捷琳娜最后亲自送了欧丽一场，做过的事情不能否认，也无可挽回，能让他结束这样痛苦的生命，也是让她感恩戴德了。
　　叶卡捷琳娜来到炎商身边，总共带了两个，或者说只剩下两个，一个是欧丽，另一个是安尔朵，比她还要小上一岁。
　　安尔朵：“公主别伤心，上帝会原谅欧丽的，她已经得到了上帝的救赎。”
　　自小陪伴在身边的人被自己亲自送走，她自然伤心，“嗯，现在不能再称作公主了，以后要称作娘娘。”
　　安尔朵：“是，娘娘。”
　　——————————
　　

第188章  ‎‌口‍‌‎‍‎交‌‍吻脖,舔奶吃屌,软长小舌缠绕,坐交深插 HHH
　　南宫季烨这两日倒是沉溺于叶卡捷琳娜的温柔乡里，对这与后宫众人姿色都不相同的女子，新鲜感来的高涨。
　　尤其是，叶卡捷琳娜在床上会的太多，不仅是那样的热情和主动，主要是花样也很多。
　　不同于他常见的绵软袜套，叶卡捷琳娜会穿一双黑色的轻飘飘的纱纱的‎‌‌丝‎‎袜‎‌，有时是黑色的，有时是白色的，直到膝盖间。
　　叶卡捷琳娜会故意用他那双浅淡的绿色瞳孔勾引自己，然后用她的小脚去触碰自己的大‎‌‍鸡‌‍巴‌‎‌，然后用脚心搓来搓去的。
　　叶卡捷琳娜双手撑在背后，撑着腰，穿着黑色‎‌‌丝‎‎袜‎‌的脚丫在南宫季烨的大‎‌‍鸡‌‍巴‌‎‌上来回的摩擦蹭弄着，上上下下，让她的腿都有些酸了。
　　叶卡捷琳娜故意伸出舌头舔弄自己的唇，“嗯~陛下觉得舒服吗？”
　　南宫季烨是第一次被这样足脚，有忽而来新鲜的惊喜，没想到会这样舒服，声音微哑，“舒服，哈……”
　　弄了好久，南宫季烨的大‎‌‍鸡‌‍巴‌‎‌是越来越硬，并且‍‌‎‌龟‌‎‌‍头‍‎‌还分泌出了液体，叶卡捷琳娜忽然手回了脚，然后身子趴向了他。
　　“陛下这里好威猛，臣妾真是喜欢的不得了。”
　　叶卡捷琳娜的那双浅绿色瞳孔的眼睛里总是带着炽热满满的野心，却是让南宫季烨很是喜欢。
　　叶卡捷琳娜仰头说着，下面一手便半握住了南宫季烨的巨大，“哈啊~好大，好烫~”
　　南宫季烨摁下叶卡捷琳娜的后颈，让她低下了头，她也很是听话且知道男人的用意，随即便张开了自己今日画的鲜艳的薄唇，一后含住。
　　“喔~”
　　南宫季烨不知道为什幺，都是‎‌口‌‌‍‎‍交‍‎‎，但总感觉叶卡捷琳娜的口更有技巧更让他觉得满足舒服。
　　叶卡捷琳娜的舌头比正常的要更长更细一些，她湿软的唇包含住了南宫季烨的‍‌‎‌龟‌‎‌‍头‍‎‌，然后慢慢向下，用自己的舌头似乎在一圈圈的缠绕着他的‎‍阴‍‍‌‎茎‎‍‍‌‌。
　　“呼~”
　　南宫季烨微微仰头，探出一声微哑的舒服。
　　南宫季烨的手扣在叶卡捷琳娜的脑袋上，让她给他口的更深入一些，“呵~学的真是不错。”
　　“唔唔~唔——唔唔嗯~噢……哈啊~太大了~”
　　叶卡捷琳娜很喜欢用她那一双如鹰一般的眼眸满带野心的看着他。
　　叶卡捷琳娜的手‌‍‌套‌‍‎‍弄‌‍‎‍‌在南宫季烨的‍‌‎‌龟‌‎‌‍头‍‎‌上，随后慢慢歪头，用自己的舌头舔舐过他‎‍阴‍‍‌‎茎‎‍‍‌‌上的每一寸裸露。
　　叶卡捷琳娜会故意用自己的手指在南宫季烨的尿眼儿处不停的摩挲，分泌出来的粘液又让她及时张嘴吸入口中。
　　“哈啊~舒服吗，陛下，唔嗯~唔！唔……唔…唔呜！哈啊——！”
　　南宫季烨放在叶卡捷琳娜脖颈上的手忽然猛了一个用力，让自己‍‌‎‌龟‌‎‌‍头‍‎‌直接冲破了她的喉咙一样，也让她忍不住的呜咽出声，找回自己的声音后赶忙离开。
　　“陛下太坏了~”
　　南宫季烨擡起了她的下巴，将自己的两只手指放进她的嘴里，不停的搅动着，让自己的手指沾染上她的唾液，随后又都涂抹到了她的脸上。
　　南宫季烨看着她的那双眼睛，时而觉得她像那桀骜不驯的鹰，又觉得像那心思极多的狐狸。
　　“这幺会勾引人，骨子里也是一个骚货呢。”
　　“是~”叶卡捷琳娜丝毫没有半分的羞耻，“臣妾是陛下的女人，勾引陛下便是职责，伺候陛下舒服是我的使命。”
　　叶卡捷琳娜趴在了叶卡捷琳娜的身上，含住了他那凸起的锁骨，用自己灵巧的舌头不停的在上面扫舐着。
　　随后她慢慢向下，用自己的舌头划过他身上结实的肌肤，他的脖子，他的胸膛，她吮吸着他胸前的那两颗红珠，故意的发出吮吸郭左的声音，手里不停的把弄撸动着男人身下一直勃起的巨大。
　　南宫季烨手放在她的臀上，不知何时撕开了她的下裙，露出来了一个缝，让他的手可以直接摸到她那圆润的臀，然后探入她的‌‌‍‍骚‍‍‌穴‎‌‌‎，没轻没重的把玩着，在她的屁股上揉来揉去。
　　叶卡捷琳娜很明显的知道身下男人的享受，于是嘴上的活也越来越努力，她的口水舔舐过南宫季烨的肌肤，还会故意的留下属于自己的痕迹，她会在他的肚脐眼上停留好长一段时间，用自己细长的舌尖不断的去顶，然后亲吻。
　　最终，叶卡捷琳娜又来到了他身下热气高涨的磅礴，然后不停的吮吸，吞咽，深交，上上下下，口来口去，每一下都不停的在刺激着南宫季烨的神经。
　　南宫季烨好久没有体会过这样的感觉，他乐在其中，尽情的享受。
　　叶卡捷琳娜身下早已经被南宫季烨玩弄的‎‌淫‎‌‌‍‍水‍‎流的漫成小河了，早就已经是湿漉漉的不行。
　　叶卡捷琳娜直起腰，擡起自己的一只腿，扶着南宫季烨的大‎‌‍鸡‌‍巴‌‎‌就插了进去。
　　“哈啊~！唔——”
　　叶卡捷琳娜的脸上是那种迷离的混沌，又虚无又享受，只是才一‌‎‍‍插‌‍‌进‌‍去，嘴里便不断的发出那‌‌‎‍浪‎‌‍‎‌荡‌‌的呻吟声。
　　“哈啊~好深——唔！哈啊~啊……啊……啊……陛下，唔~嗯哈啊！好大，陛下的大‎‌‍鸡‌‍巴‌‎‌，要插死我了，插死臣妾了！唔！噢！哈啊——！”
　　叶卡捷琳娜每一下都在南宫季烨的身上尽情的摇摆着，嘴里呻吟，‌‌‎‍浪‎‌‍‎‌荡‌‌的喊叫着，身体更是越来越主动。
　　南宫季烨也不停的挺动着自己的腰骨，恨不得每一下都插到叶卡捷琳娜的最深处似的，‍‌‎‌龟‌‎‌‍头‍‎‌每一次都紧紧的顶在她的花蕊，用力的深入，用力的碰撞。
　　“‎‍‌‎‌肏‍‎‌，这幺会，好骚啊，骚货，骚货！”
　　南宫季烨声音微微哑了起来，一边说着，一边在的屁股上拍打着，留下自己红彤的掌痕。
　　“唔——哈啊啊！不~唔！哈啊……哈~啊……啊……要，要来了，唔——！嗬呃呃呃！哈啊——！”
　　南宫季烨每一次的撞击都是那样的猛烈，恨不得把身上的人活活‎‍肏‌‎‌‎‍死‍‌‍一般，而叶卡捷琳娜没有感觉到任何的不适，完全享受其中，和南宫季烨似乎成了最完美的绝配。
　　在南宫季烨要猛烈汹涌的‍‎抽‍‎插‎‎‍‌‍下，叶卡捷琳娜浑身的舒爽凝聚在一起，脑海中金光亮闪，身子忽然忍不住的痉挛收缩，她就这样‍‌高‍‌‎潮‎‍‍‎‌了。
　　然而，南宫季烨却没有半分要给对方停歇喘息的机会。
　　南宫季烨忽的沙哑的低吼一声，然后抽出‎‌肉‌‍棒‎‎‌‍，手臂压住她的一只大腿，不给叶卡捷琳娜反应的时间，将她压在了身下，然后重新有更凶猛的“噗呲！”一声的插了进去。
　　这样的姿势当然让大‎‌‍鸡‌‍巴‌‎‌插的更深，叶卡捷琳娜此刻什幺也听不见，只能感觉到这样湿热而浑浊的空气，而身上男人的‍‌‎‌龟‌‎‌‍头‍‎‌则重重的顶住了她的花心。
　　敏感的花蕊被那根粗壮且猛烈的‎‍阴‍‍‌‎茎‎‍‍‌‌直接撞击，肆意的‍‎抽‍‎插‎‎‍‌‍着，带来满满的酸胀和舒爽，叶卡捷琳娜在渴求和满足间来回跌宕，花穴中水液分泌得更多。
　　“唔——哈啊~好深，‎‍‌‎‌肏‍‎‌的好爽！哈啊……哈！太快…太快了，要‌‍‎操‌‎‍‌死‎‌‍了~哈啊！啊……啊……啊……要‎‌被‌‍操‍‎死了，操的好舒服！爽，好深！”
　　终于，在叶卡捷琳娜再次‍‌高‍‌‎潮‎‍‍‎‌了两次，中途还有一次忍不住的事件，‌‎‍‎‍被‎‌插‍‎‌‎‌得几乎要失去知觉的时候，南宫季烨‍‎抽‍‎插‎‎‍‌‍的频率也越来越快。
　　最后的最后，他释放出自己身体里早已储存多时的浓稠，那一瞬间迸射而出，全部都射进了她的子宫内，让叶卡捷琳娜不断的接受痉挛，浑身紧缩。
　　——————————
　　

第189章  争风吃醋,排斥
　　“艾拉，咱们进宫都这幺长时间了，陛下都没有照见咱们，是不是把咱们早就给忘了呀？”
　　伊拉蒂娜一身海蓝色的贵族长裙，头发编织散在两侧，倒是显得腼腆清纯。
　　艾拉一头金黄卷曲的头发披散在身后，金色的阳光打在头发上，衬得她的脸更加柔和，“怎幺会呢，那你陛下看我的眼神，明明是会记住我的。”
　　“可是我们这些日子虽然吃穿上没有任何问题，但是陛下后宫的那些女人也太过分了吧，你都没听见她们是怎幺在背后说咱们的！”
　　她们如今住在一个地方，然后交流多了自然也就熟络了起来，而原本那些后宫的女人面对这突如其来的“异种”，更何况还是被俘噜来的俘虏，自然在背后里讨论纷纷，瞧不上眼的。
　　她们这些人如今虽然不能像主子，但是可以让自带在身边的人伺候，也可以在这偌大的后宫中随意闲逛，只要不闹出事儿来，甚至是比原先在自己国家时还有好多了。
　　“哎~还是叶卡捷琳娜是个好命的，直接就被陛下瞧上了，带在了身边，还封了一个妃的位置，我真是羡慕。”
　　艾拉闻言却没有说话，她并不像她们一样在自己国家的时候饱受艰难，而她虽然也是听说过叶卡捷琳娜的遭遇，好命？还是算了吧。
　　“陛下原先后宫的女人瞧不上咱们是难免的，只要咱们不闯出祸事儿，陛下总有看到咱们的时候，到时候不就顺理成章的成为陛下的女人。”
　　艾拉说话时总是如她的外貌一样，感觉那般的柔和，但是心底里的想法可却不是表面上的这样。
　　……
　　而叶卡捷琳娜虽然成为了妃位，根据这皇宫里的礼数全都做的一应俱全，但是也没有少被排挤过。
　　“听说琳妃身世惨淡，还是被自己的生母卖出去的，这今天巧合下才来了，咱们这儿，被陛下瞧上，也不知道用了什幺手段，这才短短几日啊，便这幺光鲜亮丽的站在咱们跟前了。”
　　秦嫔的声音并不小，她虽然好似在避着叶卡捷琳娜说话，但是这话明显就是说给她听的。
　　淑贵妃大着肚子，手上把玩着新得来的一支玉扇，是南宫季烨惦记她前两日才给她送过来的，“能得到陛下的喜爱，自然是有过人之处。”
　　人总是这样，无论是如何瞧不上对方，只要忽然来了一个他国一种总是会忽然的一致对外。
　　清良媛如今已经渐渐被南宫季烨遗忘，太后逐渐年老，后宫全都是由皇后说了算，她如今已经快成为一个透明了，完全依附于皇后，“贵妃娘娘这一胎不知道是个皇子还是个公主呢，贵妃娘娘膝下如今有七个公主，实在是好福气啊。”
　　这话不知道是真的在羡慕还是别的什幺，不过对黄娴苏而言，是公主又是皇子根本就不打紧。
　　黄娴苏微微一笑，“公主还是皇子都不打紧，只要皇上喜欢就好。”
　　皇后自从那日被南宫季烨提点后，做什幺都是尽心尽力，她高端着妆容坐在主位上，装作没听见她们私下里的讨论。
　　“眼瞅着就快要五月了，你们快要到生产日子的可要好好小心，尽量给皇上再添一个皇子，皇上如今春秋鼎盛，自然欢心。”
　　后宫大部分女人的产期都在五月到六月，只有那幺一两个是在七月份，如此多子多福，实在让天下人都欢喜。
　　临走时，白伊虹终于淡淡道：“既然成为皇上的女人，那以后便是要一起伺候皇上的，你们入宫多年，这点儿道理要是还不懂的话，真该好好敲打自己，后宫若是一团散沙，恼的是皇上，后宫如今人多了，你们更要安稳做好自己，不要争风吃醋，给皇上徒增烦恼。”
　　“是~”
　　刚刚的整个交流中，叶卡捷琳娜虽然是话题中的主角，但是从头到尾却没多说一句话。
　　安尔朵有些愤愤不平，“她们那样说娘娘，娘娘怎幺都不生气？”
　　“她们说我和我有什幺关系，她们不能替陛下做主，皇后虽然是陛下的妻子，但也只是皇后，只要我不做出出格的事儿，她又能怎幺处罚我？只要陛下惦记着，听着她们这样那样的聒噪，也不算些什幺。”
　　许是从小到大都跟姊妹们争来争去，叶卡捷琳娜早就已经厌烦了这样的氛围，我不愿意去跟她们在口舌上计较。
　　……
　　这日晨起时，晴川正跪在南宫季烨的双腿间舔弄吞咽，外面便传来了曾公公的声音，“陛下，昨日夜里，江贵人，婉贵人，兰良媛忽然胎动发作，生了一夜，好在皇恩庇佑，如今都已经顺利，且婉贵人诞下了八皇子，江贵人和兰良媛诞下了二十七公主和公二十八主。”
　　南宫季烨将自己滚烫的尿液释放在晴川的嘴里，拍了拍她的头，才接话道：“嗯，跟往常一样，把东西都赏下去吧，八皇子择名为潇，两个公主的名字便让内务府拟定。”
　　“是~”
　　南宫季烨如今心下子嗣众多，早就没有了初为人父的喜悦，一切都是顺理成章的当然。
　　婉贵人许秋月侍奉他多年，好不容易有了孩子，还很是争气的生了个皇子，以后只怕是有想不尽的荣华了，只可惜不能抚养，不过若是她愿意的话，南宫季烨可以随她的心愿，让她把孩子放在更高位分的膝下抚养。
　　内务负责的名字也很快的报了出来，二十七公主幸茜，二十八公主夏薇。
　　——————————
　　

第190章  你的前路,自然是在朕的手里
　　如今天下归一，四海万平，南宫季烨不过年纪轻轻就已经将天下一统，而且还是个真正的明君，百姓上下对他无不是夸赞臣服的。
　　五月份的天气，气温已经渐渐回升，不再那样转凉，只是早起夜里的时候还是有些微冷。
　　南宫季烨要是也开始养了性子，天天都是早起早睡，抽了空就去御花园里逛逛，平日里听哪个大臣上奏谈事，阅历逐渐增加，男人的刚阳比年轻使得飒爽更加威猛。
　　曾公公在一旁弓着腰子，身后是两排的宫女和太监在后头擡着仪仗跟着，挡去他头顶射过来的阳光，“皇上，您瞅着天儿，昨天才下的雨，今日就看见彩虹了，可不是好心情呢~”
　　南宫季烨这几日心情属实不错，而且前两日太医报来了叶卡捷琳娜有孕的消息，南宫季烨幻想着那生出来的孩子是什幺样的。
　　而就在此时不远处的清荷塘前，两名身姿绰约的少女正站在那远远的望着，看着那池塘里的鱼儿雀跃游动。
　　伊拉蒂娜没有那幺多的耐心，她也听闻了叶卡捷琳娜居然怀孕了的消息，一时间如同热锅上的蚂蚁，真的害怕南宫季烨将她抛之脑后，“这都已经到五月了，咱们连陛下的面儿都没见着过，我怎幺看你一点都不着急？”
　　艾拉面上还是一片柔和，“咱们着急有什幺用，最后不都得看陛下的意思吗？”
　　“可是这都多久了啊，唉~只感觉前路漫漫，未来没有一点儿光的希望了。”
　　“别这幺说，咱们能被陛下带回宫里来就已经是很好的了，日后一定会有机会的。”
　　一旁的伊拉蒂娜没有看见，艾拉说话的时候眼睛完全没有注意在自己的身上，而是悄悄的瞄向自己的身后。
　　南宫季烨随即大步走了过去，声音越来越清楚，自然是将两个人所有的对话听在耳里。
　　两人听到身后的动静，看到那忽然而来的一群人，赶忙行礼，“见过陛下，陛下圣安！”
　　南宫季烨的声音莫名的有些狂妄，但他也确实有这个资本，“你的前路，自然是在朕的手里。”
　　南宫季烨看向艾拉，“朕记得你，叫艾拉？”
　　艾拉欣喜若狂的擡起头来，随后就腼腆羞涩一笑的低下，“是~”
　　艾拉今日一身素淡雅裙，和周围这样浅绿的植被相得益彰的搭配，柔和的目光，金色卷曲的长发，倒是美丽。
　　一旁的伊拉蒂娜见男人的目光都在艾拉的身上，不免心里有些着急，但是又无可奈何，自己不能贸然出言，只等着男人什幺时候能跟自己说一句话，可是从头到尾都没有。
　　伊拉蒂娜看着男人带着艾拉离开的背影，心里不知道是什幺样的情绪，只觉得前路黑暗，自己虽然比不上叶卡捷琳娜，但也明明不必艾拉差，为什幺会这样！？
　　艾拉知道，自己等待的这个机会终于是来了，不枉她每天都打听陛下的日常，不枉她每日都在这里等着，总亏是没有白费。
　　南宫季烨感觉艾拉就好像是第二个常在梁婷一样，面容清卷，很是柔和，不过梁婷更多一些温婉的可人，而艾拉就是像一种淡淡的暖暖阳光。
　　——————————
　　
　　这段时间清水会多一些

第191章  艾拉的黑色小‍‌‍‎骚‍‌‌‎‍逼‍‎‌‌‎,如日光沐浴在床上被‌‌‎‍‎‍‎‌‎肏‌‎‍‎‍‍‎‌的羞涩连连,呻吟娇喘吁吁 HHH
　　艾拉被南宫季烨带回去后，南宫季烨让人带着她去沐浴更衣，莫约一炷香的时间，她才一身青涩的到了自己的面前。
　　艾拉像是单纯性情的说，脸上有些羞涩，“陛下，今日是要临幸艾拉吗？”
　　南宫季烨笑了，“你想要成为朕的女人？”
　　这话说的，且试问天下，如果是能有这个机会的，谁不愿意成为这一统天下，天下之主的女人。
　　成为南宫季烨的女人，即便只是个答应，那也是不愁吃穿，日子无忧，接下来想要更好的生活和日子就需要看自己争不争气了。
　　“是，来的时候，我就知道了，陛下就是艾拉日后的丈夫，艾拉会尽心侍奉陛下的~”
　　那样如日光一般沐浴的脸上，说出来的话却是如此大胆且直言。
　　南宫季烨拍了拍自己的床榻，让艾拉坐了上来，“那你父母应该教过，你要怎幺侍奉自己的丈夫。”
　　艾拉面容羞涩，只见，她解开自己胸前的一条扯带，然后，衣服巧妙的潸然而落，那一副曼妙哑白的身躯悄然落在自己的视线内。
　　艾拉拉着南宫季烨的手，微微有些颤抖，然后自己的手抚握到一团绵软的柔软。
　　艾拉低下自己的身子，然后隔着那些布料，在南宫季烨的裆上轻轻一亲，还故意的发出了亲吻的“啵”声。
　　然后她缓缓躺了下去，艾拉打开自己的双腿，一只手微微的盖住自己的脸，目光有些动容的唇动，她悄悄的看向男人，似乎隐约间看到了男人身下的庞大。
　　南宫季烨倒是没有见过艾拉这样的，明明她自己才是主动的那一方，最后把自己也整得这样羞涩，好像是自己强迫让她这样的似的。
　　南宫季烨被她这样的动作和行为逗笑，却也没有拒绝，而是一边看着她，一边解开自己的衣裳。
　　殿外，不知何时，淅淅沥沥的小雨又开始断断续续的下了起来，雨水轻轻打在房檐上的声音灵动好听。
　　南宫季烨握住自己的大‎‌‌‎鸡‌‎‍‌‍巴‎‌‌，抵在艾拉发‌‍骚‍‎逼‌‌‍‎‎上，她的‎‌‎‍‍小‍‌‍‎穴‍‎‍‎上被剃的干干净净，没有一丝的杂毛，但是奇怪的，艾拉明明还是处女，那逼却没有那样的粉嫩。
　　南宫季烨只是来回蹭弄了几下而已，就感觉到艾拉已经分泌出来些些粘液，随即微微用力一顶。
　　“唔~嗯哈……好痛啊——哈啊……”艾拉张着嘴，声音却似乎被卡在了喉咙，只能断断续续的发出呜咽的喑哑。
　　南宫季烨继续用力，“‌‍骚‍‎逼‌‌‍‎‎怎幺那幺黑？被‌‎肏‍‎‌‍‌过？”
　　其实也没有很黑，但是相对于后宫女人的粉嫩弹润，自然是有些差距的。
　　艾拉涨红了一张脸，“嗯~哈……没，没有的，唔~哈啊……我、我还是第一次……唔~哈，轻、轻点，好痛……”
　　南宫季烨更加用力的往里面顶，但里面像是死死的被黏住了一样，怎幺都顶不开，而且他的大‎‌‌‎鸡‌‎‍‌‍巴‎‌‌被夹得还疼，就像是在故意的紧紧的吸着他一样。
　　南宫季烨微微粗喘着，“呼~这小‌‍骚‍‎逼‌‌‍‎‎好紧，是要把朕夹断了吗？嗬……”
　　艾拉像是那种很容易害羞的女孩儿，她的脸似乎都快要滴出血来的一样红，“是，是陛下的太大了，才、才会这样，嗯哈啊~哈啊~哈……唔！啊……啊……啊……”
　　南宫季烨开始逐渐有律动的‎‍抽‌‍‌‎‍插‎‍‍‎了起来，南宫季烨居高临上的看着身下女人的娇羞和娇喘，动力十足。
　　“操，好紧，嗬！呃——”
　　“啊……嗬呃——太，太深了！唔……哈啊！黑，黑是因为，教的时候，我，会用手去揉，嗯哈啊~嗬……哈啊！哈~啊……啊……之后，也会偷偷‎‍‌‍自‍‌慰‍‌‍，很小就这样了，所以，所以——唔哈啊！唔！哈啊~啊……啊……太深！哈啊啊啊！”
　　南宫季烨猛的一个深挺，狠狠的‎‍‎‌‌插‌‌‎‎进‍‌‌了艾拉的深处，将那刚刚怎幺挤也挤不进去的‎‎‍阴‍‌‌‎‍道‍‌给生生的创破开了一般。
　　“哈啊——哈~唔——嗯啊哈~哈……”
　　艾拉不停的微张薄唇喘息着，“太深，进的太深了，唔，好奇怪，感觉，感觉要，要——唔！哈啊~啊……啊……哈啊啊啊啊！”
　　艾拉从小接受‍‌‍性‎‌‎‌爱‌‍‌‍指导，也尝尝‎‍‌‍自‍‌慰‍‌‍，虽然如此，但她从来没有享受过‍‎‎高‍‎‎‌潮‎‌‍的快感，而现在……
　　南宫季烨感觉自己也没有多幺用力的冲撞和‎‍抽‌‍‌‎‍插‎‍‍‎，身下的女人忽然全身颤抖痉挛，嘴里呻吟娇喘吁吁不断，就这样‍‎‎高‍‎‎‌潮‎‌‍了出来。
　　南宫季烨轻笑，“从小就是个小骚货，居然这幺不耐操？呵呵~”
　　艾拉被南宫季烨的轻笑弄得羞涩不已，不过还没等艾拉回答反过神来，便被南宫季烨那样‍‌‎‌大‎‍‎‍‌力‌‌且生硬的猛击将自己还没发出来的声音撞成了零零碎碎的呻吟，拼接不起来。
　　“哈啊！呃啊！啊……啊……太——唔！太深！太、快了啊……唔！”
　　艾拉那样沐浴日光的柔情脸就这样在自己的面前逐渐浑浊，然后被他冲撞崩溃，不停的呻吟娇喘，暧昧娇气声连连不断。
　　“唔，好深，好舒服，哈啊！哈、哈啊……啊……啊……”艾拉已经度过了最开始那有些撕裂的疼痛，已经完全是享受在其中。
　　“好深，大‎‌‌‎鸡‌‎‍‌‍巴‎‌‌，陛下的大‎‌‌‎鸡‌‎‍‌‍巴‎‌‌‌‎肏‍‎‌‍‌的好深啊，好喜欢，艾拉、艾拉好喜欢陛下的大‎‌‌‎鸡‌‎‍‌‍巴‎‌‌啊……哈~哈啊！唔！哈——哈啊啊啊啊！”
　　外头的天还大亮着，此刻或许是已经该吃午膳的时候了，但是却没人敢打扰这一方。
　　女人淫娇欢爱的呻吟一遍又一遍的回荡在整个房间内，断断续续，萦绕在守在周围人的耳边。
　　南宫季烨的撞击一次比一次的用力，南宫季烨的做爱很像是在生猛的发泄，让自己身体那永远也浇不灭的‎‍‌‌欲‍‎‌火‌‎狠狠的冲撞出去。
　　“唔！哈啊！哈——啊……啊……啊……‌‎肏‍‎‌‍‌，要‌‎肏‍‎‌‍‌烂了，烂了啊！哈啊~啊……啊……唔！哈啊啊啊啊！”
　　一阵暖流通过全身并四散漫开，艾拉迎来了她的再一次‍‎‎高‍‎‎‌潮‎‌‍，紧绷感缓慢纾解，原来，和男人做爱这样舒服，她好喜欢‍‎‎高‍‎‎‌潮‎‌‍的感觉，好喜欢男人的大‎‌‌‎鸡‌‎‍‌‍巴‎‌‌。
　　这样子模样的人被自己‌‎肏‍‎‌‍‌成这幅模样，南宫季烨心中有无限的占有欲和胜负欲，只觉得爽。
　　南宫季烨猛的撞击了十几下，就好像是要把什幺东西紧紧的钉在里面一样，然后缴械喷射，滚烫的暖流如同像断了闸的水，肆意横行在艾拉的小‌‍骚‍‎逼‌‌‍‎‎里。
　　“嗬——唔！好烫啊~哈啊~哈~啊……唔——哈~”
　　艾拉娇淫一声，将上半身后仰，腰却弓起，她微微眯着眼，沉浸在通身的余热中，快感的余韵萦绕不退。
　　——————————
　　

第192章  公主
　　这日，曾公公脸上欢喜又有些窘迫的说，外臣上供了好些奇特玩意，要给南宫季烨享用一番。
　　南宫季烨开始的时候还以为又是什幺美女，最后才发现这玩意儿真的是小玩意儿。
　　总共有十来个，有的是小马鞭的样子，还有的说不上来，但是带着羽毛，还有的长得像男人的‍‎‌阴‍‌‌‎茎‌‎‍‎，还有一连串的珍珠就并不像珍珠的连在一串的链子。
　　南宫季烨看到东西后先是一愣，随后便理解曾公公脸上为什幺会有那样的窘迫。
　　南宫季烨虽然贵为皇上，后宫佳丽众多，可却也没有那幺些变态的兴趣，许是年纪还没到，所以南宫季烨也并没有恼怒，而是让人把东西收下去，说不准日后的哪一天，这些东西就派上用场了呢？
　　五月，后宫女子接二连三的诞下孩子，一朵朵金花诞生，只是奈何没有一位皇子。
　　fan冰冰，白绣水，严佩珍，苍玉莺，郭桐滢分别各自产下一女。
　　二十九公主，眉乐；三十公主，画苹；三十一公主，欣慧；三十二公主，晶颜；三十三公主，秋善。
　　当然，五位公主降临对南宫季烨而言自然也是好事一桩，他自然喜欢。
　　不过既然有好事，也会有坏事儿。
　　要知道，常在花若的八公主琴薇，因为当年落水早产的缘故，身子格外虚弱，如今一直养到九岁，看着也是奄奄的，就在四日后，一日夜里，八公主就悄然没了气息，在夜里就这幺没了。
　　花若就这幺一个女儿，女儿虽然身体虚弱，但一直也养着，如今忽然没了，自然伤心欲绝，南宫季烨作为父亲自然也是如此，陪伴花若好几日。
　　到六月，常在梁婷，李秀珠，林依兰，‌‎‍‌美‌‍人‍‎‎‌盛墨兰，安陵容也都纷纷产女。
　　三十四公主夏虹，三十五公主梅蓉，三十六公主盛依，三十七公主婧铃，三十八公主乐悦。
　　短短期间，忽然来了十个女孩儿，南宫季烨也是，一时间有些没头脑，这时才真正体会到了当年使用的那“阴盛阳衰”的厉害之处。
　　而本该在五月就生的答应鲁珍终于是要生了，她肚子大的很，也不知为何产期会延长一个月，后宫众人本以为她也会生个公主，却没想到降生的那一天，和常在江婧雪前后脚的生了个皇子。
　　九皇子祁铭，十皇子祁律。
　　前头有个对比，后头这样的稀奇自然会让人大喜，南宫季烨便给二人进了一阶位分。
　　南宫季烨正巧在闻香看茶时，底下的奴才来报，说是谢答应在锦鲤池失足落水，已经薨了。
　　南宫季烨知道后并没有多说别的什幺，只是让人随意安置。
　　这个谢菊，自南宫季烨登记以来他本就不行，愚蠢笨拙，空有一副心思，却漏洞百出，他父亲在前朝作恶谋事，早在前两年就已经被他一网打尽，如今也只剩她在后宫不飘零，也罢也罢。
　　——————————
　　
　　清水又来啦

第193章  争宠的机会
　　景蕊那日坐着一辆秀珍马车，来到皇宫时看到那样声势浩大的场景，还有那乌央乌央的侍卫和奴仆，才知道自己是捡了个多大的便宜，原来那日自己碰上的那位俊朗公子，居然是当今圣上。
　　没有外头人的追捕和兄长嫂嫂们的驱赶，还穿着新衣服，有人服侍，景蕊一瞬间有些找不着方向。
　　可是眼瞅着一个月都快过去了，皇上却从来没有召辛过她，她也再也没有见过皇上的面，这让她不由得心急如焚，随后便也打起了自己的主意，既然老天给了她这幺一个机会，能让她进宫做主子，那幺就是她的命不该绝，荣华富贵一定在等着他。
　　养心殿。
　　曾公公看着台阶下一身浅蓝纱衣相貌出众的景蕊，手那拂尘笑道：“景‍‎‎美‍‎人‌‌‍‎‍这不是来的巧了吗，花良媛才进去陪皇上了，要不然您等等再来？”
　　景蕊笑着，声音温柔，慢条斯理，“既然皇上有人相陪，那我就不进去打扰了，只望公公把这糕点拿进去给皇上享用一番，这是我亲手做的。”
　　一旁的小茸我们将手里的竹笼递过去，“公公。”
　　“好好好，景‍‎‎美‍‎人‌‌‍‎‍慢走，这东西呀奴才一定要交到皇上手上。”
　　景蕊笑道：“那就多谢公公了。”
　　皇宫的长条青街上，小茸一脸不解，“小主，咱们就这幺把东西给了曾公公，不多在外头待一会儿吗？没准儿皇上会让咱们进去呢。”
　　景蕊从小就是在那种尔虞我诈中成长出来的，只道：“皇上既然有人相伴，自然不需要我了，等晚些再去也不迟。”
　　花若如今失了女儿，就像是失了根子，整日里夜不能寐的，闲下来就会给南宫季烨做些精致吃食来打发时间。
　　失去女儿，她自然伤心，但她也很是清楚，如今后宫女人越来越多，她需要一个机会，一个再次能在皇上面前展示自己争宠的机会。
　　琴薇能活到九岁就已经是不易，病恹恹的身子每日呼吸都是痛苦，如今去了或许更是一种解脱。
　　花若坐在南宫季烨的腿上，依偎在他的身上，脸埋在他的怀里，小声呜咽着，呢喃抽泣，“皇上，妾身心里难受，夜里总是能梦到薇儿，皇上。”
　　南宫季烨有爱怜之心，更何况是对自己交容月貌的爱妾，那容色娇滴，垂涎欲泪的模样，南宫季烨喜爱。
　　“朕在这儿呢，琴薇从一生下来便是苦病一场，如今去了也算是解脱，走的时候也没有受多大的罪，你不要责怪自己。”
　　花若花容泪下，“妾身也知道，只是妾身伤心，皇上，您多陪陪妾身吧，妾身……”
　　“好，”南宫季烨拍着花若的背，女人被自己抱在怀里，不断安抚，倒是耐心十足。
　　如南宫季烨所言，这几日，他夜夜陪在花若身边，从开始的安慰言善，到后来情真意切，肉身交缠。
　　——————————
　　

第194章  为求宠爱主动勾引,求操‍‌‍‎骚‍‌‌‎‍逼‍‎‌‌‎后入深插,‌‌‎‍‎‍‎‌‎肏‌‎‍‎‍‍‎‌烂操穿喷射‎‎‌高‎‍潮‎‎‌‌ HHH
　　二人身上此刻只穿着亵衣，一身明黄一身娇粉。
　　花若倚在南宫季烨的身上，拉着他的手，扯开自己的裙衣，让他能够没有半分遮挡的摸到了自己的小‍‌‎‎骚‌‎逼‎‍‎，放在了自己的‌‌‍小‍‍穴‍‎‎上，让他感受这里面的湿润。
　　花若看向他，似乎是有些着急，有些渴望，“皇上，你快摸摸看，妾身下面湿的厉害，是不是皇上太久没有临幸妾身了，下面好难受。”
　　南宫季烨的手指很是灵活的在那条细缝上摸了又摸，随后慢慢挤进去，感受到里面黏腻的湿滑，最后像是故意是似的揪起了她的小‍‎‍阴‍‍‌蒂‍‍‎，“呵呵，还真是，爱妃这是发骚了？”
　　花若声音娇滴滴，放柔道：“皇上好久都不来妾身这一趟，妾身日日想念，后宫的妹妹们多了，只怕是那一日皇上便忘了妾身了。”
　　南宫季烨就吃这一套，而花若也找对了档口。
　　“怎幺会，爱妃的滋味无论如何都让朕流连忘返，只是这阵子忙罢了。”
　　花若的手不知何时已经放在了南宫季烨的裤裆上面，不断的轻轻揉来揉去，能够明显感受到那根巨大在自己手里的勃起，而且男人粗烈的气息闯入她的鼻腔。
　　“妾身知道皇上这些日子忙，所以也想为皇上排忧解闷~”
　　花若的手探入南宫季烨的亵衣，然后不着痕迹的解开那零零散散的绳带。
　　花若侧着身低下头，一口含住了她的‌‎‍‎龟‌‌‎‍头‎‎‍‍‌，滑嫩的舌头不停的在上面扫荡游走着，熟练而有技巧。
　　南宫季烨大手放在她的脑袋上轻轻的模抚，就好像是在摸一只小猫小狗一样，“呵呵~这是想朕的，不仅心里想，怕是这下面的小‍‌‎‎骚‌‎逼‎‍‎也想了吧。”
　　花若故意狠狠的吮吸了一口南宫季烨的尿眼，让他微微止痛嘶气了一下，“呵呵~”
　　花若惯会讨南宫季烨的喜欢，知道他想要的是什幺，一次深喉都停留好久，然后缓缓的吐出，用自己的舌头在他的‍‎‌‌阴‍‍茎‌‎‌上面一圈又一圈的舔舐，将粘液尽数吃掉。
　　“哈……唔唔！唔嗯~唔……嘶溜~唔哈啊~哈……嗯哈~皇上可还舒服吗~”
　　南宫季烨看着花若因为给自己‎‌口‍‌‎‎交‌‍‎的而此刻水润不已的唇，满心欢喜，“舒服，朕自然舒服，爱妃的这张小嘴儿向来是数一数二的好。”
　　花若此刻已经是‎‎‍情‍‍‌‎‌欲‎‍‎满满，身下也是‍‎酥‌‌‍痒‍‍‎‌‎的很，不再犹豫，她背过身去。
　　此刻也什幺羞耻不羞耻的已经不重要了，花若已经完全顾不上了，她扭动着自己的屁股，“皇上来，今夜来插妾身好不好，妾身想要被皇上插，被皇上狠狠的操，皇上来操妾身吧~”
　　后宫的女子几乎都被保养的很好，南宫季烨对待她们在金钱上和物品上从来都是不吝啬的。
　　南宫季烨起了起身，拍了拍那对着自己撅着扭来扭去的屁股，“呵呵，爱妃好主动，真是让朕惊喜。”
　　花若此刻也是难免羞红了一张老脸，“皇上，妾身下面难受死了，快来‌‎‍‎肏‍‎‌妾身吧，快来。”
　　南宫季烨哪里会拒绝放到自己面前的美味，何况他早就被他勾的‍‌‍欲‎‍‌火‍‍‌难灭，身子里所有的凶热都朝一个地方涌入，而下面的大‎‍‍‎‌鸡‌‎巴‌‌‍‎早就变成了一柱擎天的威猛。
　　南宫季烨像是在瞄准一样，他对着目标，随后在花若还在说话的档口，没有任何犹豫，就这幺直冲冲的，横冲直撞的插了进去。
　　“噗嗤”一声，南宫季烨的大‎‍‍‎‌鸡‌‎巴‌‌‍‎就这样大半根都没入了花若的小‍‌‎‎骚‌‎逼‎‍‎里。
　　“哈啊！哈！好，好大~唔！嗯哈啊~哈啊~哈……”下面的‍‌‎‎骚‌‎逼‎‍‎早就适应了这个男人最粗壮的尺寸，慢慢的接受，不过多时，身体便已经迎合了起来。
　　花若此刻已经没有了别的想法，就连前两日才娶了的女儿也想不到了，她此刻只想被皇上的大‎‍‍‎‌鸡‌‎巴‌‌‍‎狠狠地‌‎‍‎肏‍‎‌插，“快点‌‍‌‎插‍‌进‍‎‌‌‍来……操妾身啊…哈啊~哈……皇上，皇~唔！哈啊！呃——好，好深，好大啊，‍‌‎‎骚‌‎逼‎‍‎，‍‌‎‎骚‌‎逼‎‍‎整个都‍‎‌‌‍被‍‎‌‌操‌‎‌‍‍开了啊，噢！噢！哈啊~哈啊……啊……啊……”
　　南宫季烨操的大开大合，听着花若耳边不断鼓舞和激励的声音，越发的猛烈汹涌。
　　“呵，‍‌‎‎骚‌‎逼‎‍‎，爱妃才是真正的‍‌‎‎骚‌‎逼‎‍‎对不对，就想着办法勾引着让朕操你，你这‍‌‎‎骚‌‎逼‎‍‎就应该‍‎‌‌‍被‍‎‌‌操‌‎‌‍‍烂才对，呵！呵呃！”
　　花若的声音‍‎‌浪‌‍荡‌‎‍而糜烂，“哈！对，对啊！啊……皇上…皇上的大‎‍‍‎‌鸡‌‎巴‌‌‍‎太大，太粗了，要、快要把妾身的‌‌‍小‍‍穴‍‎‎都……唔！哈啊！都‌‎操‎‍‌‎烂‌‍‎了啊！哈啊！啊……啊……”
　　南宫季烨每一次的‍‍‎‌‌抽‌‎‌‍‎插‎‍‎‌都是那样的大开大合，大‎‍‍‎‌鸡‌‎巴‌‌‍‎整根几乎都插了进去，埋没在花若那张紧致的小‍‌‎‎骚‌‎逼‎‍‎里。
　　随后又几乎整根都拔了出来，只剩下一个‌‎‍‎龟‌‌‎‍头‎‎‍‍‌被花若包含在‌‌‍小‍‍穴‍‎‎里，随后再一次重重的撞击进去，直直顶撞她的子宫口，让花若每一次都叫的呼哧带喘，花枝乱颤。
　　“啪啪啪”和“噗嗤噗嗤”的交合生来回的转换着配合着他那放荡‍‎淫‌‍‎‎‍色‍‎的呻吟声，简直是糜烂不已。
　　南宫季烨能够清晰的看见，每一次的抽出自己的‍‎‌‌阴‍‍茎‌‎‌上都带着里头浊白的粘液，而这似乎更加激起了他男人的兴致。
　　南宫季烨忽然紧紧的掐住了花若的臀，然后赤脚站在了地上，一只脚踩在了床榻边，撞击的更加生猛用力了。
　　花若趴跪在床榻边，撅着屁股，胸前那一对因为南宫季烨不停撞击而来回前后摆动的‎‌‌‍奶‌‍‌‎‍子‎‌‎‍‌突然被他握在了手里，不停的挤压揉捏，弄得花若是得又疼又痒，下面的‍‌‎‎骚‌‎逼‎‍‎更是被男人粗壮的大‎‍‍‎‌鸡‌‎巴‌‌‍‎顶的‍‌‍欲‎‍‌火‍‍‌难烧。
　　她终是忍不住，叫喊出来的声音越来越沉娇嗔，越来越‎‍‌‎淫‎‎‌荡‌‍求，“皇上……妾身‍‌‎‎骚‌‎逼‎‍‎要‍‎‌‌‍被‍‎‌‌操‌‎‌‍‍烂了，唔！下面要‍‎‌‌‍被‍‎‌‌操‌‎‌‍‍烂了啊……哈啊！唔~哈，哈啊~啊……啊……啊……”
　　“你不是就想被朕‌‎操‎‍‌‎烂‌‍‎吗？朕正在给你这个机会，操了你这‍‌‎‎骚‌‎逼‎‍‎，‌‍‍‌‎操‍‍‌‎‌死‎‍你！”
　　南宫季烨嘴上越说越凶猛，身下也越来越用力，每一次都像是用尽了全力，恨不得将花若给插穿一般，而花若浑身紧紧的颤抖，身体紧绷，接受着男人的‍‌‍欲‎‍‌火‍‍‌，感受着自己身体的欢愉。
　　花若忍着心中想要‌‍‍‌‎高‍‌潮‌‌‎的冲动，每一次都紧紧的夹紧了自己的小‍‌‎‎骚‌‎逼‎‍‎，她希望跟身后的男人一起到达美妙的云端。
　　终于，她成功了，在自己已经要完全受不了，感觉精神都要崩溃眩晕的时候，身后男人‍‍‎‌‌抽‌‎‌‍‎插‎‍‎‌的力道更加的猛烈了起来，随后再数百下之后，南宫季烨终于将自己的‎‌‌‎精‍‌液‍‎‎‍‌喷射在了花若的体内，而她也在同一时间‌‍‍‌‎高‍‌潮‌‌‎而出。
　　花若美艳的脸上晕染出那诱人的绯红，“哈啊啊啊啊！唔~哈啊……哈~好爽，皇上‌‎‍‎肏‍‎‌的妾身太舒服了，让妾身什幺都想不起来，只剩下和皇上的欢愉，妾身好爱陛下啊~哈啊……”
　　男欢女爱的滋味实在是她过美妙，漂浮于云端又飞升浮荡，花若的身体此刻酸酸软软的用不上一点力气，腰间和腿上青紫的痕迹印证着刚刚那一场‌‎性‍‍爱‎‍‌里，身上的男人是多幺的热情。
　　——————————
　　

第195章  精致打扮温柔乡,喷射‌‌‎灌‍‍‎‌精‌‌‎‍‎,貌美如花景蕊深夜相伴,欢爱缠绵 HHH
　　景蕊今日是花的心思特地打扮的，而今日晚上也终于被她找到了功夫，总算是没有再白来一趟。
　　南宫季烨忙碌一天，看到如此娇美的‍‎‌‍‎美‎‎‍‌‌人‌‍‎‌‍，自然身心愉悦，“怎幺这个时候来了？”
　　这些日子和后宫的‍‎‌‍‎美‎‎‍‌‌人‌‍‎‌‍儿多，事儿也多，一时间南宫季烨便把景蕊给忘在后面了。
　　景蕊的声音是无限的温柔，“妾身想着皇上这个时候该休息了，所以特地来给皇上带了东西。”
　　“你有心了。”
　　说着，南宫季烨拉过景蕊的手，直接将她揽入怀中。
　　景蕊手放在他的胸膛上，“皇上日夜操劳，妾身看着好心疼，不如妾身今夜留下来陪皇上吧~”
　　南宫季烨擡起她的下巴，看着她那精致的妆容，“蕊儿貌美如花，今夜又是美食赠与又是精心打扮，这叫朕怎幺能拒绝~”
　　夜里，原本说是要先去沐浴的景蕊，在她故意一边脱衣服一边勾引南宫季烨，终于是到达了自己的目的。
　　南宫季烨贴着景蕊的耳边一边亲吻一边说道，“待会儿和朕一同沐浴吧，现在，赶快让朕好好尝尝，朕想死你这味道了。”
　　南宫季烨说这话的时候好像就是一个迫不及待的色魔，而这正是景蕊想要的。
　　“呵呵，皇上好心急呀~”
　　景蕊身上的肚兜和亵裙三下五除二的就被南宫季烨摘了下去，南宫季烨擡起景蕊的腿，揉了揉她的‌‍小‌‎‎‌穴‌‍‎‍‌，看到有黏腻的‍‌淫‍‎水‎‌‍‎‍儿冒了出来，就忍不住的插了进去。
　　“啊！唔——哈……哈啊~好舒服，好舒服啊~哈……插的好满啊~哈……唔！嗯哈啊……哈啊~”
　　即便是疼，景蕊也没有说出来，因为她知道，开始的疼不过就是那幺一会儿，马上就会舒服了，果然，如她所愿。
　　景蕊吮吸着南宫季烨大‎‍鸡‍‌‎‌‍巴‎‍‎‌的小‍‌‍‎‎骚‌‎‎‌逼‍‍‌‌‎是一刻也不肯放松，她不停是贪婪的吮吸着，似乎是想将它夹断在自己的身体里一样。
　　南宫季烨的大‎‍鸡‍‌‎‌‍巴‎‍‎‌似乎已经整个填充在了景蕊的‌‍小‌‎‎‌穴‌‍‎‍‌里，开始逐渐缓缓的‍‎抽‌‍插‍‎‎‍了起来。
　　“哈啊~啊……哈啊……好爽，唔！哈~皇上，皇上的大‎‍鸡‍‌‎‌‍巴‎‍‎‌好大啊，插的妾身好爽，好舒服啊~哈啊~啊……”
　　景蕊长相实在是貌美，再加上后来的着重打扮，即便是放在后宫也是能算得上数一数二的，而南宫季烨也是最吃美貌这一口的。
　　“嗯啊~哈……额哈~皇上操妾身啊，‍‌‌‍大‍‍力‌‎‌‍一些，妾身想要被皇上操嘛~哈啊！噢！噢！对，就是，就是这样！哈啊~哈！唔……啊……啊……哈啊！啊……啊……”
　　南宫季烨的‍‎抽‌‍插‍‎‎‍进出越来越凶猛，硕大的大‎‍鸡‍‌‎‌‍巴‎‍‎‌在抽出时只留下一个‌‎‍‍‎龟‍‌‎头‎‎‌‌‍卡在‍‍穴‎‎‍口‌‎，然后又重重地捣了进去，一来二次皆是如此，身下的人很快就溃不成军了，然后呻吟娇喘，最后重重的‌‍‎‎高‍‌潮‌‎了出来。
　　景蕊双手紧紧的攥紧脑袋下的软枕，开始后悔刚刚自己的狂妄，已经有些求饶的趋势了，“哈啊~哈啊！太深！太深了啊！哈啊！啊……啊……啊……太舒服了，每、每一次都插到了最里面、啊……啊……哈啊啊！顶到、顶到子宫了，好像、唔……进到子宫里面了，哈啊！哈啊~啊……啊……哈啊啊啊！”
　　南宫季烨每一下的‍‎抽‌‍插‍‎‎‍都是格外凶猛，说是粗暴也是不为过的，粗长的大‎‍鸡‍‌‎‌‍巴‎‍‎‌每次都是尽量的操进去，搞完会拍在他的屁股上，发出啪啪作响的肉响声，二人生下的单子早就已经湿了一大片，黏腻而糜烂。
　　南宫季烨忽然将景蕊的双腿紧紧的夹在他的腰间，然后将她的腰带起，景蕊只有脑袋枕在床榻上，南宫季烨突然很是凶猛的‍‎抽‌‍插‍‎‎‍了起来，每一下都不顾身下女人的凶猛。
　　“啊……啊……啊……不行，感觉、感觉要‍‎‌‎被‎‌‍‌‎操‌‍‌烂了，啊……啊……哈啊！噢！噢哈~真的不行了……唔！有点痛，皇上，皇上！”
　　景蕊呻吟的娇喘尖叫，她的身体不停的在发抖，如果不是男人结实的双手，她怕是早就已经软烂成一团泥了。
　　“操，里面到底有什幺东西？怎幺夹的这幺紧，好像有什幺在吸朕的‌‎‍‍‎龟‍‌‎头‎‎‌‌‍一样，哈！”
　　南宫季烨贵为天子，自然是很少爆粗口的。
　　而南宫季烨似乎找到了自己最佳兴奋的高点，每一次都是猛烈的‍‎抽‌‍插‍‎‎‍，每次都是尽情的撞击，还没有等景蕊反应过来，南宫季烨的撞击再一次抵在了她的子宫口上，来回几次。
　　“啊……啊……啊……哈啊！唔——操，‌‍‌操‍‌‎‎烂‍‎‌‌了啊……要、唔！哈啊！要‍‎‌‎被‎‌‍‌‎操‌‍‌烂了了啊……哈啊！啊……啊……肚子好胀，唔——好像已经插到肚子里面了啊……哈啊啊！唔！啊……啊……哈！哈啊啊啊啊啊！”
　　终于，在景蕊竭尽请求的哭叫和呻吟交叉声中，南宫季烨像是野兽一般的深深低吼，然后将自己的大‎‍鸡‍‌‎‌‍巴‎‍‎‌竭尽所能的埋插在了她的‍‌‍‎‎骚‌‎‎‌逼‍‍‌‌‎里，然后滚烫而浓稠的‌‍‎精‎‍‎‍液‎‎就这样喷射而出。
　　或许是因为这样姿势的原因，南宫季烨的喷射更像是在往里头‎‍‎‍灌‍‍‌精‌‎‍，他似乎想把自己的经验整个都灌进景蕊的子宫里。
　　“唔嗯！唔——哈，哈……唔~好酸……唔~”
　　景蕊感觉到那样的滚烫，断的涌入自己的身体，而且子宫开始越来越胀，似乎马上就要被充满了，但是又好像还有无穷无尽的滚烫正在等待着她。
　　景蕊身子不停的颤抖，手和脚都不停的用力夹紧，她竭尽所能的忍耐着，尽管她的身上已经糜烂不堪。
　　终于，良久过后，南宫季烨像是故意的将自己身体里的‌‍‎精‎‍‎‍液‎‎一滴不剩的全都射到了景蕊的子宫里一样，这才满足的将自己的大‎‍鸡‍‌‎‌‍巴‎‍‎‌拔了出来。
　　随和南宫季烨的松手，景蕊整个人瞬间就像是没了翅膀的鸟，跌落在了柔软的床榻上。
　　而景蕊的‌‍小‌‎‎‌穴‌‍‎‍‌很快的就开始挤出了浊白的‌‍‎精‎‍‎‍液‎‎，南宫季烨看到后居然还会用手故意的再把它给重新挤回去。
　　景蕊可谓真真是爆红了一张脸，但是脑袋还是在游离之中。
　　良久，景蕊才缓过神来，她赤裸的身体看着面前精神游刃有余的男人，像是小女孩儿家家的生了闷气一样，“皇上怎幺这样啊~”
　　南宫季烨轻笑，“朕哪样了？”
　　景蕊想要说，但是又似乎不好意思说出来，只能憋红了一张脸。
　　景蕊敏感粉嫩的小‌‎嫩‌‎‍穴‌‎‎被南宫季烨操得又红又胀，看着模样已经很是可怜了。
　　南宫季烨两只手扒开了去看，“怎幺这幺可怜了。”
　　景蕊娇羞这一张脸，也不加紧腿，就这幺任由他去看，嗔笑道：“还不都怪皇上吗~每一次进去的时候都那幺凶，妾身都说了受不住，可皇上还是那幺凶。”
　　南宫季烨故意捏着景蕊的臀，“是幺？可是正在‌‎‌插‍‎‌‍进‎‍‍‌去的时候蕊儿叫的可是欢愉的很，让朕插的再凶一些呢，舒服了之后就翻脸不认人了。”
　　景蕊将自己的脑袋埋在软枕里，“皇上坏！”
　　南宫季烨却将景蕊一把抱起，随后大步走入玉堂，“蕊儿莫不是忘了要和朕一同沐浴，呵呵，长夜漫漫，正宜蕊儿相伴啊~”
　　——————————
　　

第196章  公主贴心,善解人意淑贵妃
　　眼瞅着这马上就要到七月了，这天真是一天比一天热了，冬日里早早储存好的冰鉴也都拿了出来，供给给各个的宫殿内。
　　想着有一段时间没有去看他的淑贵妃了，用完午膳后，便走着路，消食溜达着去了，身后也没带那幺多人。
　　黄娴苏的产期就在这十日左右了，她的胎很好，稳婆看过，想来会平安生产。
　　不会似乎又会是一个公主，但这也无妨。
　　说来，黄婕苏和黄娴苏的产期是在一日。
　　这个时候，公主们还没有下皇家学堂呢。
　　百花宫。
　　见黄娴苏就要行礼，南宫季烨赶忙上前一步扶住她，“这几日就要生了，可还觉得安稳？”
　　黄娴苏满脸幸福笑意，“这孩子老实，臣妾没受多大罪。”
　　南宫季烨看向黄娴苏也尽是满意，“你这胎胎都安稳，朕也放心，爱妃教女有方，各个都是贴心的好孩子。”
　　黄娴苏对待孩子没有心思，连带着宫里苏良媛的十六公主来看望生母时，也一并好好细养着，她们母女对黄娴苏也多有感谢。
　　“皇后自从生下双生公主后身子一直没养好，这幺补着也是不见效果，等爱妃生下孩子调养好后，便一并与皇后协理后宫吧。”
　　南宫季烨是要给黄娴苏协理六宫之权了。
　　从前虽然也有嫔妃帮着，但还是以皇后为主权，而这如今也是为了她的身子。
　　黄娴苏大着肚子，一只手扶在肚子上，一手给南宫季烨斟茶，“皇上，不是臣妾在背后说皇后娘娘不好，她这幺细心养着，到现在都热了，身子还不见好，多是心病，这心里想的多了，自然难以解困，久久不见好。”
　　南宫季烨接过茶杯，无声的叹了一口气。
　　“不说这个，皇上，咱们瑞儿明年就要十二了，这个年纪已经可以开始着手看看有没有好人家了。”
　　南宫季烨眼神中变化莫测，“是啊，日子过得真快，瑞儿都这幺大了，她是朕的大公主，是朕和爱妃的第一个孩子，选驸马的事儿自然要好好思量，不急。”
　　黄娴苏虽然生的都是公主，但每个都得南宫季烨喜欢，她也心满意足，也不像皇后那个，求自己生个皇子。
　　“想来臣妾肚子里这个又是个小公主呢。”
　　南宫季烨看向黄娴苏的肚子，“公主好，公主让人疼，是小棉袄。”
　　黄娴苏被南宫季烨哄得开心。
　　“爱妃膝下都是公主，再过几年，若是觉得休闲无聊，可以给爱妃抚养个皇子，也是乐一乐。”
　　黄娴苏知道南宫季烨是想着她，娇嗔一笑，“臣妾有这幺几个公主足以，等公主们都长大嫁人，臣妾再想着要不要抚养小皇子吧。”
　　南宫季烨一直宠爱黄娴苏不是没有道理，容貌是一方面，另外也贴心，而且对他没有那些个暗戳戳的心思，他喜欢的。
　　黄娴苏大着肚子，也不好留南宫季烨，主要是也伺候不好他，说不准让他夜里睡不好
　　——————————
　　

第197章  木桶发挥受限,交坐‌‎‎‍抽‌‎插‎‌‎呻吟爽,吃奶揉捏吮吸小奶珠 HHH
　　后宫嫔妃产子后修养诸多，想着，南宫季烨便去了良媛黎珊儿的住处。
　　怡悦轩。
　　黎珊儿早上给皇后请完安后，没和后宫妃子闲聊小聚，只回到自己殿里休息罢了，倒是没想到皇上会来她这儿。
　　“妾身给皇上请安。”
　　“起来吧。”
　　“皇上怎幺来妾身这儿了，好让妾身欢喜。”
　　南宫季烨挑眉，“朕想着你，自然就来了，你——”
　　他话还没说完，外头婢女来报：“皇上，景‌‌‎‍‎美‌‍‎‌人‍‌‌‍知道皇上来小主这儿了，在外头求见皇上。”
　　南宫季烨微微蹙眉，“天色不早，让她早早歇息吧。”
　　昨个才操了她，下面还没好呢，今夜自然找黎珊儿睡了。
　　黎珊儿心中窃喜，“皇上，景妹妹求见你都不见吗？”
　　南宫季烨呵笑一声，一把将黎珊儿横抱，让女人惊呼一声，“哈啊！”
　　“朕是特地来找你的，自然不会被别人叫走，当然，你若是不愿意留朕，朕自然不强求。”
　　南宫季烨话音刚落，黎珊儿便挽住了他的脖子，道：“不是的，妾身想皇上，想皇上想的食不知味，夜不能寐的，想着皇上什幺时候才能来妾身这一次，怎幺会把皇上让走呢！妾身恨不得皇上天天来，夜夜来妾身这里才好呢~”
　　南宫季烨淫笑一声，“好啊，天热，朕抱着你一同沐浴吧~”
　　黎珊儿殿里并没有专门的温浴，只有一个大木桶，不过也是无妨。
　　南宫季烨抱着黎珊儿坐到里面，两个人的衣服都被那滚烫温暖的手给浸湿了，而南宫季烨就这幺顺着将那一件件一件湿漉漉的衣服搭到了木桶边缘。
　　黎珊儿见自己身上的衣服越来越少，很快的就变得光溜溜的，一时间羞红了脸。
　　黎珊儿擡起自己的屁股，将下面的亵裙扯掉，手抚摸在男人结实有力的臂膀上，“皇上~”
　　南宫季烨大手放在黎珊儿的屁股上，轻轻的揉捏着，看着她年轻貌美，手掌下的皮肤吹弹可破，用自己下面已经硬起的大‌‎‎鸡‎‎‍‌‌巴‎‌顶着她的嫩肉。
　　黎珊儿低头眸光看向两人的交合处，只见，粗长的大‌‎‎鸡‎‎‍‌‌巴‎‌顶在她的‎‌‎小‎‎‌逼‍‎‎上，粉嫩‍‎‌小‎‌‍‌‎穴‌‍‌‎张开嘴巴，想要吃掉大‌‎‎鸡‎‎‍‌‌巴‎‌。
　　“唔嗯~”黎珊儿只是微微往下坐了坐，就忍不住的哼唧出声。
　　“哼~哈啊……”黎珊儿轻哼不止，双腿半挂在南宫季烨的身上，两个人亲密无间，她的‍‌‎‎‍奶‍‍‌‎‌子‎‍紧紧的挤在了他的胸膛上，不留一丝缝隙。
　　大‌‎‎鸡‎‎‍‌‌巴‎‌缓缓的被吃了进去，黎珊儿只感觉自己的‍‎‌小‎‌‍‌‎穴‌‍‌‎被挤得胀疼，但还总是忍不住收紧自己的‎‌‍骚‌‌‍‍‎逼‌‎。
　　“哈啊~嗯……唔哈啊~好、好热，水都顺着流进去了呢~唔哈啊……”
　　南宫季烨看着黎珊儿那脸上逐渐浮现肉眼可见的粉红，大手一瞬一瞬的抚摸着她柔软的肌肤，“好软，屁股擡起来，让朕‍‎‌插‎‍‎进‍‎‌‎去。”
　　黎珊儿听话的擡起屁股，“嗯哈~”
　　南宫季烨掐着她的腰，然后带着黎珊儿一点点的往下用力，“呵，好紧啊。”
　　黎珊儿擡起自己的屁股，然后小手慢慢向下，扶住男人滚烫梆硬的大‌‎‎鸡‎‎‍‌‌巴‎‌，然后慢慢对准自己的‍‎‌小‎‌‍‌‎穴‌‍‌‎，缓缓坐下，将大‌‎‎鸡‎‎‍‌‌巴‎‌吃了进去。
　　“哈啊~哈……唔嗯！啊……啊……好舒服，哈啊~皇上的大‌‎‎鸡‎‎‍‌‌巴‎‌，插的妾身好舒服啊~哈啊~啊……啊……啊……”
　　黎珊儿忍不住的‎‍‌‌‎发‎‎‌‍浪‎‌‍‍发骚，嘴里更是不停的呻吟娇喘。
　　黎珊儿好想男人的大‌‎‎鸡‎‎‍‌‌巴‎‌，她好喜欢南宫季烨的大‌‎‎鸡‎‎‍‌‌巴‎‌插在她的‎‌‍骚‌‌‍‍‎逼‌‎里进进出出，将这些日子来的她的虚空全部都填满了，女人的欢乐在这一刻才是到达了最高点。
　　南宫季烨拖起黎珊儿的‍‌‎‎‍奶‍‍‌‎‌子‎‍，对着她的的‍‌‎‎‍奶‍‍‌‎‌子‎‍又啃又揉，那来奶珠瞬间就变得有些可怜兮兮的紫红色。
　　黎珊儿细长的手指‍‎‌插‎‍‎进‍‎‌‎南宫季烨的发丝，将他的脑袋抱在自己的胸上，她微仰着头，嘴巴不断的张开，舌头微微伸出，不停的喘息着，眼睛是一片的朦胧。
　　“哈啊~哈……好舒服，哈……”黎珊儿不停的挺动摇摆着自己的腰肢，上上下下，每一下都让她感觉到舒服和刺激。
　　“哈啊！唔~皇上吸得太使劲了啊~哈！唔——”黎珊儿感觉自己的‍‌‎‎‍奶‍‍‌‎‌子‎‍被吸的太疼了，似乎下一秒都要被吸出奶水来了。
　　南宫季烨却置若罔闻，不仅一边吮吸，还一边用自己的虎口将‍‌‎‎‍奶‍‍‌‎‌子‎‍拖起来在手里不断的揉捏着，越吸越使劲儿，越吸越厉害。
　　黎珊儿感觉到身前的疼痛，却仍然忍不住的扭动摇摆着自己的腰肢，一下又一下，胸和下面都是那样的酥麻，不断的刺激着自己的神经。
　　“哈啊！唔！哈啊~啊……啊……啊……好舒服，好舒服啊~皇上，哈啊！啊……啊……”
　　两个人的‎‎‍‌‌抽‌‌插‍‌‎和摇摆带着周围的水渍不断的交叉啪啪作响，配着黎珊儿的娇喘和声音悦耳动听。
　　南宫季烨好不容易松了她的‍‌‎‎‍奶‍‍‌‎‌子‎‍，故意在黎珊儿锁骨的地方狠狠咬了一口，留下自己的牙印，然后大手一路慢慢向下，揉着她娇嫩的肌肤，最终托起她的臀，在黎珊儿还没有反应过来的时候，微微提了起来，然后狠狠地按了下去。
　　“哈啊——！呃~呃哈啊！别、别这样，太深了……哈啊~顶到最里面了，水、水也流进去了，好胀，嗯哈~哈……挤得好难受，哈啊~啊……啊……”
　　黎珊儿的双腿紧紧的夹在南宫季烨的腰上，配合着他的‎‎‍‌‌抽‌‌插‍‌‎，扭动摇摆，她不断的在他的耳边喷涂自己湿热的气息，还会故意伸出舌头去舔食南宫季烨流下来的汗水，故意将自己的舌头伸进他的耳朵里，舔来舔去。
　　南宫季烨喜欢黎珊儿这样的的热情，于是生下腰骨‎‎‍‌‌抽‌‌插‍‌‎的动作越来越剧烈，也越来越快速。
　　“嗬！哈，嗬呃！哈啊，好紧，爽吗。”
　　“哈啊~爽，爽死了，皇上的大‌‎‎鸡‎‎‍‌‌巴‎‌在妾身的‎‌‍骚‌‌‍‍‎逼‌‎里不断的进进出出，简直是太爽了，妾身好喜欢，皇上，妾身太舒服了，‍‎‌‍肏‌‌‎‍‎妾身，更加用力的‍‎‌‍肏‌‌‎‍‎妾身吧！哈啊！啊……啊……哈啊啊！”
　　黎珊儿泄了，在她泄了的同时，南宫季烨一手揉着她的胸，一手托着她的屁股，不停的在里头冲撞。
　　这木桶还是太小，让南宫季烨施展发挥的时候总是受限制，以至于将所有的力气都用在了女人的身上，让黎珊儿无论如何也挣脱不了。
　　“哈啊~哈！唔……唔唔嗯！嗯哈啊~哈……太爽了啊~哈啊！唔——”
　　黎珊儿刚‎‍‎‌‍高‌‎潮‍‎完，就被南宫季烨弄得又要‎‍‎‌‍高‌‎潮‍‎了，而这一次，南宫季烨紧紧的抱着她的腰，死死的顶进她的子宫口，然后和她一起‎‍‎‌‍高‌‎潮‍‎喷射，发出低沉的野兽声音，“嗬呃呃呃——”
　　——————————
　　

第198章  荣嫔产女血崩
　　“小主，皇上没见咱们可怎幺办呢？”
　　景蕊面容没有一点不悦，“今日不见来日自然有的见的，原以为黎良媛是个好相与的，没想到也有心思呢，也是，皇上的女人哪有不想往上爬的。”
　　今日是她失算了，想着昨日皇上对她如此汹涌爱怜，原以为今日还能见着皇上的面儿呢，还是她有些自傲了。
　　景蕊看着镜子里自己那出挑的容颜，高傲一笑，就凭着自己这张脸，不愁以后得不到皇上的宠爱~
　　不过七八日后，黄娴苏生产，果然不出所料的，又诞下一女，三十四公主【桃莹】。
　　没过几日，荣嫔黄婕苏也生产了，只是她生的很不顺利，惨叫声喊了一夜，最终好不容易生出来了，也只是个公主，三十五公主【霜静】
　　只是不知为何，黄娴苏产女不到半个时辰就忽然血崩，最终也是无力回天。
　　后来细细调查才知道，这黄娴苏好不容易怀了孕，自然是想生个皇子的，所以吃了很多各种传言的补方，是生生的把自己的身子给吃坏了，好在没有影响到生出来的公主。
　　而此时的凤仪宫。
　　皇后听到消息，心中一惊。
　　一旁的璇芳道：“还好先是让荣嫔试了试，果然，这些个古方还是有不妥的，娘娘，咱们还是要养好身子为上啊。”
　　“嗯，如今淑贵妃产女，待她养个时日，皇上的旨意也便下来了，本宫只管养好自己。”
　　听皇后这幺说，璇芳心悦，“娘娘这样想才对，把身子养好了比什幺都重要，何况大皇子如今多得皇上赞誉，皇上提起大皇子也是龙颜大悦，娘娘不必忧心的。”
　　——————————
　　

第199章  公主们的专属‎‍调‎‍‎‌‌教‎‌,假阳物插‎‌‌小‍‌‎‍穴‍‎‎‌,抓奶揉‍‍‎‌阴‌‍‍‌‎蒂‌‌,‎‎‌高‎‍潮‎‎‌‌‍‍‌‌‎喷‍‎‎尿‌‍,冰凉珍珠入‎‌‌小‍‌‎‍穴‍‎‎‌ hhh
　　这日太阳晒亮，南宫季烨终于找出个好时机去了重华宫，那专门教养‎‍‍‌调‌‎‌‍教‌‎‍‌公主们的皇室学堂。
　　南宫季烨去的时候还早，只见公主们鱼贯而入，为首的是大公主昭瑞，最是端庄，其次是四公主，五公主……
　　南宫季烨微微蹙眉，三公主呢？
　　一旁的晴川立马低头轻声道：“回皇上，三公主这些日子身子不适，都会晚来些。”
　　南宫季烨冷笑一声，没说话，三公主的性子已经被她母妃养刁了。
　　大堂内，总共十三位公主，教养姑姑一共有事个，是原先伺候他的春夏秋冬四个，足以。
　　周遭安静，严令禁止，没人会走近重华宫这边，即便是她们的母妃乃至皇后要来见公主，也要事先派人来问一声。
　　南宫季烨躺倚在一面细软的帘纱之后，自己的角度可以清清楚楚的看见自己的女儿们正在虔心接受姑姑们的“教导”。
　　南宫季烨的目光被四公主浅韵夺了去，只见她葱白的拇指搭在腰间，指尖微动，轻轻扯开腰上的束缚，脱掉外衫，里头是件浅白色抹胸轻衫，贴着腰腹勾勒着那细软的腰肢。
　　公主们在宫中生养的好，也成长早熟快些，如今十几岁的模样，已经有了隐约的风姿绰约。
　　南宫季烨自然是安耐下自己的性子，女儿还小，自然是要好好养些年头的，如今也只不过是望梅止渴。
　　姑姑见公主们已经脱好衣裳，便一人发了一个阳物形状的木棍，只有两根手指粗细。
　　“于天下男子，公主们心中所想自然是先陛下，后夫君，其次是儿女兄弟，陛下最为前先。”
　　五公主婉香手上拿着假阳物，轻声不解，“可我们是父皇的女儿，若是被他人知晓，岂不是会让人议论呢？而且父皇从没踏入过重华宫一次，我们这样努力又有何用？”
　　姑姑声音轻缓，“公主的身子是陛下所授，自然也由陛下所用，公主们安心学习，若是陛下哪日知道了公主们的努力，自然会不胜欢喜。”
　　大堂最大是大公主昭瑞不过十一，最小是十七公主静雅也不过八岁。
　　公主们各自坐在自己的软垫上，慢慢张开腿，撩起自己的裙珊，只见她们下处全都是空空荡荡的，不着衣物。
　　她们彼此之间都有纱帘遮挡，除了声音以外，看不清对方脸上的模样和状态。
　　她们手上拿着阳物，伸手取过一旁放着的精致小盒子，将里面的软膏涂抹上去，然后听着姑姑的教导，慢慢抵在自己还未开花的小‌‎嫩‌‌‍穴‎‌‌‍‍上，细小的假阳物慢慢进入。
　　“嗯哈~唔……”
　　“嘶~哼额……唔嗯……”
　　“哈啊~”
　　“嗯……嗬呃——”
　　大堂内不断的传来少女们咿咿呀呀的小声呢喃和呻吟，南宫季烨耳边听着，只觉得悦耳动听。
　　晴川慢慢俯身跪下，低头，手解开南宫季烨的佩戴，掏出男人粗壮的大‍‍‌‎鸡‎‌‍‌巴‍‎‎‌，然后用舌头帮男人疏解着身下的浴火。
　　姑姑的声音再次传来。
　　“这阳物还不过陛下的一半粗大，且陛下龙根粗长无比，若是公主们连这也受不了，那日后等到陛下疼爱，福泽深厚时，只怕是要吃苦头的。”
　　姑姑说着，已经在七公主楚锦的面前蹲了下来，伸手帮她揉摸她那还未长开的小‌‎‍‎‍阴‌‎‍蒂‎‍‎‌，助她泌出‍‍‎‌蜜‌‍‍‎液‎‎，好容易进些。
　　楚锦面色潮红，一只手在后面撑着，一只手拿着阳物慢慢的往自己的‌‎小‍‍‎穴‌‎‌里抽送，时不时的微微擡起屁股，挺起腰，面上是羞涩欲滴的隐忍，声音娇小羞人，“多谢姑姑指点。”
　　大公主昭瑞是里面最手到擒来的一个，她看着自己手上的阳物，想着父皇的巨大，往自己‌‎小‍‍‎穴‌‎‌里‎‎抽‎‎‌‍‌插‍‌‎的速度越来越快，水渍声交缠滋响，心中却是越发的不满足，空虚寂寞的很。
　　——哈~父皇这些日子怎幺这幺忙，总也等不到，好像父皇啊，小‍‍‎骚‎‌‌逼‎‍‎‍都难受死了。
　　“呃——哈啊~啊……啊……哈啊……嗯~”
　　听着大殿内少女们此起彼伏的呻吟娇喘，姑姑轻声道：“若是实在难了，也不必勉强，还有着日子学呢，现在，将空出的那只手去揉自己的左乳，可以用手指轻捻自己的奶珠，用些力也无妨，又或是揉捏自己的小‌‎‍‎‍阴‌‎‍蒂‎‍‎‌，让自己舒服些吧。”
　　南宫季烨抚着晴川的脑，眼睛却一直盯着大殿内女儿们打开双腿，清纯稚嫩的纤柔模样，心中浴火熊熊，摁着她脑袋的力道也大了些。
　　晴川吞入南宫季烨的大‍‍‌‎鸡‎‌‍‌巴‍‎‎‌，尽量不发声音，吞吞吐吐，抵到喉咙，几次深喉让她忍不住想要翻白眼，差点咳出声来。
　　十三公主艺彩呻吟娇喘，声音越发舒服难耐，“嗯哈啊~哈……揉奶珠时身体舒畅好多，哈啊~感觉下面也舒服了不少，哈……唔~唔嗯！”
　　她微微挺起自己的腰，眯着眼，抓揉自己‍‌‎‎‍奶‎‎‌‍子‎‌‍‎‍的力度越来越快，下面‎‎抽‎‎‌‍‌插‍‌‎的越来越来，随后，就这幺尿了出来。
　　浅黄的液体小幅度的射出，弄湿了身下的软垫和木板。
　　姑姑见此，立马换了垫子，收拾感觉公主面前的淫秽。
　　九公主温娴揉着自己的小‌‎‍‎‍阴‌‎‍蒂‎‍‎‌，越揉越快，双膝不断加紧，面容潮红，隐忍难耐的模样，随后，小声呜咽轻哼，微微‌‎高‎‌潮‍‍‎，没有那幺‎‌‍‍‌淫‎‌‎乱‎‌，但身下的垫子也有些粘潮乎乎的了。
　　“哈啊~唔……怎幺，总是到最后的时候又舒服又不舒服的，像是，没有完全舒服一样，哈~嗯哈~”
　　妹妹温妤，温嫚，温婧心中也有所同感，她们是四胞胎，像是有心灵感应一样，姐姐说的话正也是她们心中的疑问。
　　十七公主静雅也和她们一母同胞，只是还没有领悟到阳物在体内‎‎抽‎‎‌‍‌插‍‌‎的快乐呢，自然也理解不到姐姐说的话，“嗯~哈……进去的时候还是好痛呢，呼~哈啊……”
　　还没等姑姑说话，大公主昭瑞便开口了，“自己给自己弄就是这样的，到不了最舒服的感觉，等什幺时候父皇疼爱你了，你就知道什幺才叫真正的舒服了。”
　　大公主和九公主及余下几个都是一母同胞，自然也多关怀些，作为长姐，只要不是跟自己抢父皇，其余都无所谓。
　　姑姑浅笑，“大公主说的是了，等公主们再长大些，这阳物也会又陛下决定慢慢粗长些，到时候便更舒服好受些了。”
　　南宫季烨闻言，无声的问了下面给他深喉吞入的晴川一句，大吗？
　　晴川无声点头，然后继续努力吞吐，手不停的撸动，舌尖抵弄他的尿眼，刺激吮吸。
　　“好了，现在可以爬跪在软垫上，提起臀，压下腰，打开双腿，这样再慢慢‎‎抽‎‎‌‍‌插‍‌‎进入，我们会往公主们的‌‎小‍‍‎穴‌‎‌放些玩物，开始会不好受些，等明日来时便会取出来。”
　　姑姑手上端着一个精致的方盒，里面是一颗颗颜色饱满质量上称的夜明珠，不是很大，有一个煮熟的汤圆那样大。
　　姑姑从大公主这边开始，轻轻拨开那粉嫩软滑的阴瓣，然后将一颗颗圆润的珠子慢慢推进去，因为‌‎小‍‍‎穴‌‎‌的湿润光滑，进去的时候其实并非难受，只是珠子冰凉，难免让人浑身一紧。
　　每个人都是如此，每人的‌‎小‍‍‎穴‌‎‌内都会放上两颗，若是第二颗实在是受不住了的，才会勉强只放一颗进去。
　　四公主浅韵觉得这样拍的动作有些羞耻，感觉着然后姑姑扒开她阴瓣的手，越发羞涩，“嗯~哈……好，好凉啊，怎幺——唔……”
　　“这珠子是有些凉的，公主们且忍些，慢慢习惯了便舒服了，四公主，趴跪并不是什幺羞耻之姿，陛下也是喜欢的。”
　　浅韵点了点头，没说话，只红着一张脸。
　　最后，自十一公主以下的几个公主都放了一颗珠子外，其余的皆是两颗，毕竟年纪尚小，一根小小的假阳物都够她们为难的了。
　　公主们净手擦拭好自己的身体，整理好自己的衣裙后，慢慢站起来，有些不适应自己的身体里忽然塞了这幺一两个冰冰凉凉的小玩意儿。
　　七公主楚锦感觉自己站起来的时候腿有些发抖，手上拽着一旁的纱帘，“嗯~哈……唔——感觉好不方便呢，若是回去了要沐浴洗漱又该如何呢？”
　　姑姑浅笑，“除了公主们会有自身的感觉以外，这完全不会影响日常生活，即便是如厕也无妨。”
　　如此，公主们才是安下心来。
　　而南宫季烨粗鲁的捏着晴川的后颈，粗鲁的在她的嘴里‎‎抽‎‎‌‍‌插‍‌‎不止，终于，野兽暗哑的低吼出声而来，浑厚的‎‎‌‍精‌‍‎液‌‎‎喷射在晴川的喉咙里，滚烫而汹涌。
　　——————————
　　
　　宝子们要的女儿来啦，是不是有点变态了，公主们还那幺小呢，嘿嘿嘿(✧∇✧)

第200章  斥责三公主
　　这边课程都要结束了，三公主念悠才一身光鲜靓丽，满头华饰的到了殿外。
　　其中一姑姑看着三公主，俯身行礼，面容没有丝毫的怠慢，“三公主安康。”
　　念悠傲娇的微微屈膝，“我身子有些难受，一个不小心就到这个时辰了，怕是姑姑要讲的已经结束了吧。”
　　“是，也要下课了，不如公主——”
　　念悠直接打断了她的话，“那既然已经下课了，我就先回去，姑姑有礼了。”
　　没等姑姑再说什幺，念悠在甩头带着身边来的婢女离开了重华宫。
　　从始至终，教习姑姑的脸上也没有半分的不悦，一直都保持着淡淡的微笑。
　　待公主们一一离去，将大殿内收拾妥当，春夏秋冬四个姑姑才走到纱卷帘前，撩开，看着里面坐在贵妃软椅，身边由晴川服侍着的南宫季烨，纷纷跪下，“陛下。”
　　南宫季烨挥开衣袖，晴川站起身来，不一会儿，将温好的茶水递到他的面前。
　　南宫季烨撇开茶沫，浅品一口，边说道：“三公主一向都是如此？”
　　“是，三公主年纪尚轻，也是心有傲气，自然对教养之事上有些不喜，对奴婢们也多有不服。”
　　她们这可不是在背后给三公主小鞋穿，她们是最忠诚于南宫季烨的人，于她们而言，自己的主子只有南宫季烨一个，尽心尽力，毕恭毕敬。
　　沉默良久，南宫季烨将手中的茶放在晴川手上，声音淡淡，“那既然如此了，往后，便不用再给三公主教习了，去通知秦嫔和三公主那一声便好。”
　　“是。”
　　女儿有点儿自己的傲娇小脾气，又是公主的身份，南宫季烨自然是不在意，甚至觉得是喜爱可爱的。
　　就好像她的大公主，对待外面人永远是最端庄的，也有自己公主的傲娇，可在自己面前，永远都是那样的娇嫩，对待婢女太监也都是和仁的。
　　而对于三公主这样完完全全被生养教坏的女儿，早在前两年南宫季烨就已经不悦了，只是这母女二人竟然全都没有放在心上，真是可笑。
　　也罢也罢，如此，这样的女儿不扶也罢，弃了就弃了。
　　不到半日的时间，秦嫔和三公主那就收到了消息。
　　秦施姗看着面前的教养姑姑，有些不解和着急，“这是为何呢？三公主在众公主中怎幺说也是年长的，有什幺理由不让她去和姐妹们一同学习？”
　　姑姑面容清淡，“娘娘，这是陛下的吩咐，我们也不过是传话来的，若是您真的想知道，不如叫三公主来说一说，或许便能知晓了，三公主那边儿也派人说去了，这会儿怕你是知道了的。”
　　秦施姗蹙着的眉头皱的更紧，等看到女儿，她口气严重的质问。
　　念悠却还是一副什幺都不重要的模样，“不上课就不上课了嘛，反正我也不愿意，那些教养姑姑们不过也是个下人，我可是公主，她们有什幺理由那幺高高在上的教育我，哼！”
　　秦施姗听她这幺说，心下像是发了大火的模样，糊掉她手上正要吃的糕点，随后一巴掌就打在了她的脸上。
　　念悠从小到大都是被母亲娇生惯养长大的，别说打了，即便是斥责都没有机会。
　　她有些愣愣的看着面前的母妃，“母妃，你，你打我。”
　　秦施姗看着被自己娇生惯养宠坏了的女儿，“你果真是被我教养坏了，皇上既然让人通知你不用再去上这课了，这代表着什幺你知道吗？”
　　“不管他代表着什幺，我是三公主，除了大姐姐以外，我是公主里最尊贵的，我——”
　　秦施姗气急败坏，“你给我住嘴！”
　　“这些年为了你，皇上没少说过，如今我连亲自抚养教养你的资格都没有了，你以为是什幺原因，皇上如今也不愿让姑姑们教养你了，等到过两年你出阁的时候，又如何能找一个如意的驸马！？”
　　“我就你这一个女儿，这幺些年，你父皇对我的宠爱也不如从前，后跟的女人如鲜花般鲜艳多芬，母妃年纪也大了，如何再能拢回你父皇的心？你，这幺些年，我真是白疼你了！”
　　秦施姗看着面前的这个女儿，只觉得难过至极，但终究，也是自己这幺年的错，如今终究要酿成大错了。
　　念悠从未见过自己的母亲你自己生过如此重的气，此刻也不敢回嘴，但心中依旧不服。
　　那些姑姑们不过也是低贱的奴婢，怎幺能在那种事情上对她指手画脚？她可是公主，除了大公主以外，自己是最尊贵的，父皇怎幺可能会不宠爱她，哼！
　　秦施姗又拉着念悠说了好多，让她这几日好好表现，再到南宫季烨面前低声认错，这事儿或许也就过了，毕竟这也是自己的女儿。
　　只是秦施姗丝毫不知，今日自己的肺腑之言，在女儿眼里就是对牛弹琴。
　　——————————
　　不知不觉200章了(*´I`*)
　　

第201章  贤妃妙身摇摇欲坠,龙床婀娜溺水‌‌抽‍‎插‍‌‌啪啪啪 HHH
　　夜里，内务府的蔡肥呈上来了嫔妃的牌子，南宫季烨手指摩挲扫过，翻了贤妃江慧巧的牌子。
　　江慧巧得知时也觉得惊喜，安顿好膝下抚养的二十二公主玉玲后，江慧巧一身秀雅诗书的坐着凤鸾春恩车到了金龙殿。
　　江慧巧一身秀水绿色的轻纱曼妙，沙华朱翠轻轻坠着发丝间，步伐之间曼妙生花，发出轻轻的碰撞叮铃作响的声音，夜色里并不觉得恐怖瘆人，反而觉得曼妙清雅。
　　南宫季烨白日里心情不爽，夜里等的时候没了耐心。
　　半夜里。龙床上，女人风姿婀娜，纤细的腰肢扭得如水蛇一般，她像是一个妙龄少女的娇软，丝毫不像一个已经三十出头的女子。
　　“哈啊~唔——嗯哈啊~皇，皇上，哈啊！唔——”
　　江慧巧身上掉挂着一件糯米色的赤金肚兜，胸前的一对牡丹绣的惟妙惟肖的，看着栩栩动人。
　　“皇上，皇上，皇上啊~哈啊~哈……哈啊~啊……啊……啊……”
　　她跨坐在南宫季烨的身上，扭动摇摆着自己细软的腰肢，双腿微微发颤的跪在绵软舒服的龙床上，看着身下男人玩味又‌‍‍‎情‎‌‍色‎‍‎的看着自己，只感觉自己今天的脸都要羞红的渗出血来一样。
　　“唔~哈啊~别，皇上别这样看着臣妾，哈啊~唔——啊……啊……啊……哈啊啊！唔——”
　　江慧巧面色潮红，眼神中泛着水雾弥漫呢喃着一片，仿佛整个人都沉溺在水里了一样，就好像快要被水溺死的鱼，整个人不断的呼吸带喘，说话的声音带着娇弱，又不停的带着性感的喘息，让南宫季烨身上的‌‌‍欲‎‌火‎‌‌全都集中到一处，自己粗壮的大‌‍‌鸡‎‍巴‌‍‌‎‎不停在女人窄小的‌‍‎阴‌‍‍‎道‎‌‍‎‍里‎‌抽‎‍插‎‍‍‌进入，“啪啪啪”的欢声做爱响彻在整个宫殿里。
　　江慧巧胸前的一对‎‍奶‍‌‌‍‎子‎‍‌‌‎，因为她的不停摇摆和浮动，上上下下的动来动去，就好像是在跳舞的两个肉球一般，让南宫季烨的视线总是忍不住的被吸引了过去。
　　南宫季烨想要去将江慧巧胸前那一对不老实的‎‍奶‍‌‌‍‎子‎‍‌‌‎给禁锢住，可奈何此时没有任何空余的一点留给那一对饱满的‎‍奶‍‌‌‍‎子‎‍‌‌‎。
　　南宫季烨和江慧巧四目相对，他们的手十指交叉，相互紧紧的缠在一起。
　　“哈啊~唔！啊……啊……啊……太深了，陷得太深了，啊……啊……哈啊！唔——每次，每次都顶到里面了啊！哈啊~”
　　若不是南宫季烨双手撑着她，江慧巧感觉自己都要摇摇欲坠了，此刻的自己就好像是一只轻轻漂浮在空中的羽毛，若是没有生下的男人，自己就要摇摇欲坠，跌落到泥潭里一般。
　　“唔！哈~啊……啊……啊……唔！太深了，要、要不行了，哈啊~哈……臣妾，臣妾——唔！呃哈啊啊啊啊啊啊！”
　　江慧巧终于是再也撑不住了，剩下男人的大‌‍‌鸡‎‍巴‌‍‌‎‎不停的冲动着她敏感的‍‌‎‍骚‍‎‍‌穴‍‎，好久没有感受过男人幸福的女人在此刻终于是将自己积攒多日以来的寂寞通通释放喷涌。
　　江慧巧终于是无力的趴在了南宫季烨的身上，湿热的呼吸在他的胸膛上喘着，面容潮红，粉润一片，眼神迷离，长长的睫毛上还挂着点点泪珠。
　　“哈啊~哈啊——唔~嗯哈啊……”
　　江慧巧感觉经验的自己完全不像真正的自己，她知道皇上白日的时候心情不大爽快，所以夜里也床上也是卯足了让男人欢愉的力气和情爱。
　　而现在也很明显可见的，南宫季烨的心情很是不错，尤其是对她。
　　南宫季烨能够明显感觉到自己的胸膛上挤着一对儿软绵绵的‎‍奶‍‌‌‍‎子‎‍‌‌‎，虽然中间隔着一件薄薄的肚兜，但那也似乎了胜于无。
　　南宫季烨大手放在女人白皙纤弱的腰肢上，他对今日江慧巧的主动和放纵的‎‌‌淫‌‍荡‍‍很是惊喜，也很是满意。
　　“爱妃今日好主动，怎幺这幺浪了，真是让朕惊喜的很~”
　　说着，南宫季烨还故意用仍插在江慧巧‎‌‍‍骚‍‎‎‌‍逼‎‍‌‌‍里硬邦邦的大‌‍‌鸡‎‍巴‌‍‌‎‎顶了顶她。
　　江慧巧“嘤唔”一声，更加羞巧，“哈啊……皇上喜欢就好，没白费臣妾今日这幺多的体力了，臣妾腰都酸了。”
　　南宫季烨闻言呵呵笑出声，“只不过现在腰就酸了，那明日还能起得来吗？”
　　江慧巧知道南宫季烨又在讲荤话了，有些脑羞的锤了一下他的胸口。
　　江慧巧悄手放在男人的胸膛上，在他的红豆上面轻轻的揉来揉去，随后伸出自己软弹的舌头，用自己的舌尖在上面抵着，舔来舔去。
　　“嗯~”南宫季烨舒服的发出声音。
　　江慧巧时不时的会故意的发出嘬和幺的声音，有时候还会用你自己的牙齿轻轻撕咬着，像是想要刺激他的神经一样。
　　江慧巧如同南宫季烨吮吸自己‎‍奶‍‌‌‍‎子‎‍‌‌‎一样的吮吸他的小红豆。
　　终于，南宫季烨像是忍不住了似的，一个翻身将江慧巧压在了身下，而一直插在她身体里那硬邦的大‌‍‌鸡‎‍巴‌‍‌‎‎忽然抵到了江慧巧的子宫口，让女人忍不住的吃痛闷哼的尖叫了一声，“嗬呃……哈啊！”
　　南宫季烨低下头，终于能叼住江慧巧的‎‍奶‍‌‌‍‎子‎‍‌‌‎了，他一下便含住了好大一口，在嘴里不停的吮吸着，用自己的舌头扫来扫去，还用自己的牙齿故意的撕咬。
　　不像江慧巧那样挑逗的刺激，南宫季烨的撕咬更像是对于自己私有物品的占据，就好像是要在江慧巧的身上标记属于自己的痕迹一般。
　　“嗬啊！哈啊~哈！皇上，别，唔！啊……啊……啊……哈啊啊！唔，太深了，下面太深了，哈啊！”
　　南宫季烨剩下的腰如同打桩机一般不停的抽送着，抽‎‌抽‎‍插‎‍‍‌插的不停进出，每一下都会发出啪啪坐下的水滋声，就好像是夺命的音符。
　　南宫季烨将江慧巧的腿盘在自己的腰间，紧紧的紧扣住，他舔舐自己的上唇，随后的腰更像是发了猛力，此刻就好像是一头凶猛的野兽，不停的掠夺身下女人的美味。
　　“哈啊！啊……啊……啊……要，要不行了啊……哈~噢！噢——！哈啊啊！啊……啊……太深，皇上，皇上的‌‍‌鸡‎‍巴‌‍‌‎‎，要，要把臣妾‌‍‎操‍‎‌死‎‍‍‌‌了，要、要插死臣妾了啊……哈啊啊！啊……啊……啊……”
　　江慧巧知道南宫季烨想要听什幺，不过是床笫之事上那‍‍‎‎淫‍‍‎‌乱‍‌‎‌放荡的话语，江慧巧的呻吟娇喘不停放荡在寝殿，欢爱不止。
　　“好，爱妃这样听话懂事儿，朕怎幺舍得把你插死呢，嗯~？嗬！嗬呃！呃呃！”
　　终于，在江慧巧感觉自己的全身都要被拆卸了的时候，身子再一次的‍‎‍‎高‍‌‎‌‎潮‍‎迭起，而男人滚烫汹涌的‎‍‎‌‍精‌‍液‌‎也喷射在了自己的子宫内。
　　接下来的，便是两个人湿热呼吸，喘气连连的的湿热喷喘。
　　——————————
　　

第202章  清晨的吵扰
　　翌日，刚到卯初四刻，南宫季烨和江慧巧相互拥抱着赤裸熟睡，隐约间便听到了殿外吵吵嚷嚷的声音。
　　南宫季烨被吵醒，皱眉，“怎幺回事？”
　　外头一直候着的若曦闻言，赶忙走了进来，“回皇上，是，是三公主，说是来给皇上请罪的。”
　　南宫季烨皱眉，“什幺时辰了？”
　　若曦：“刚到卯时四刻。”
　　南宫季烨：……
　　一旁的江慧巧也悠悠转醒，忍着腰肢的酸楚，用被子盖着自己胸前的风光，脸上也满是困倦，“不如先让公主到偏殿等着，待皇上起身再去也不迟。”
　　若曦面上也有些无奈，“曾公公也是这样说的，只是三公主说，无论如何也要给皇上请罪，此刻一直跪在殿外，旁人怎幺劝都无用。”
　　问题是三公主不只是跪在殿外，一边跪一边嘴上还高声喊着自己错了，自己不该和姐妹们拌嘴，不该不懂事儿。
　　这才什幺时辰啊，昨夜皇上和贤妃娘娘的声音一直到很晚才淡了下来，何况皇上本来就生三公主的气，三公主闹这一出不就是在往枪杆子上撞吗？
　　南宫季烨闻言脸色直接就冷了下来，“她要跪那边一直让她跪着，秦嫔若是也愿意跪着，那便任由她们母女。”
　　秦施姗那边肯定过不了一会儿就会得到消息，为了女儿，怎幺着最后也是会大闹一场的吧。
　　江慧巧看出皇上的不悦，手拍在男人的胸膛上顺着气，“公主还年幼呢，皇上何必跟她较这个真，不过也是孩子心性罢了。”
　　南宫季烨抱着江慧巧再次躺下，柔软的棉被下是两个人赤裸交缠的身躯。
　　“念悠被秦嫔养坏了，一年多的时间也没将她扶正好，孩子怕是就这样了。”
　　“皇上是慈父，对待女儿总是最上心的，三公主再怎幺说也是皇上的女儿，又是公主中较为年长的，只怕是日后威信会不足。”
　　南宫季烨大手抚在江慧巧的腰上，“朕也知如此，也罢，日后便随她吧，这样的女儿，朕不养也罢，何况她年纪一年比一年大了，总有出嫁的一日，到时候日子过得如何，一切便由她了。”
　　至于秦施姗那，南宫季烨对她自然是有过真真实实的宠爱，只是再多的恩宠，在这时间的长河中也都被消磨了。
　　之后三公主自然被秦施姗带走，回去后又是好好的斥责了一番，但三公主如今的思想和观念已然定了，木已成舟，再如何只怕也是徒劳。
　　——————————
　　

第203章  爱妃舞剑上位跨坐‌‌抽‍‎插‍‌‌,呻吟‎‎‌浪‌‍‎‎‌叫‍‎,‍‎‎‌‌小‌‍‍‎‎逼‌‍‎要‎‍‌‍‌被‍‍‌‌操‍‎‍‎坏了 HHH
　　天儿一天比一天热了，南宫季烨也不愿意走动，多待在凉阁里休闲听曲，时不时召见想念喜爱的妃子来与自己相伴，又或是看看自己的公主皇子们。
　　如今后宫只有两位有孕的，南宫季烨自然要继续自己的播种种植任务了，身为皇帝，自然要努力的开枝散叶~
　　金龙殿内。
　　妃戚璃束，一身暗紫戎装，发饰并不繁琐，只坠着一个素淡典雅的翠簪，在步动间飘着散漫，洒脱中带着女子的俊美。
　　戚璃束手着银光利剑，赤脚丁玲，每一个动作都洒脱伶俐。
　　一剑舞完毕，戚璃束随手将那利剑抛给一旁的侍卫，那侍卫接过后里面退身离去。
　　戚璃束脚步轻快的跑向上位的南宫季烨，坐到他的怀里，挽住他的脖，“如何，臣妾舞的好看吗？”
　　天气渐热，只是短短一个舞剑的功夫，戚璃束的额头便出了些细汗。
　　“好看，璃儿舞剑风姿绰约，让朕心悦情动~”
　　南宫季烨说的慢条斯理，指腹像是不经意的摩擦着她的腰，胸。
　　戚璃束“哼”了一声，似乎不满，可脸上的喜悦言之于表，“臣妾好些日子没见到皇上了，皇上总算还是想着臣妾。”
　　南宫季烨呵呵一笑，“朕不是惦记着你出了月子，还养着身子。”
　　戚璃束紧接着便感受到身下有一根滚烫的硬物抵在了自己的‍‌‍小‍‌‌穴‎‍‎处，虽然隔着布料，她雀跃一笑，“皇上怎幺这样看着臣妾，下面还这样的顶着臣妾啊~”
　　戚璃束故意扭着自己的臀，让自己下面痒了又痒，水也多了起来，黏腻的很。
　　南宫季烨挑起戚璃束的下巴，对着她那娇艳的唇瓣吻了一吻，拍了拍她的屁股，“自己‍‌‎插‎‌‌进‌‌‍‎‍来。”
　　戚璃束邪魅一笑，“臣妾遵旨~”
　　戚璃束跪在南宫季烨两侧，高高的擡起屁股，解开身下的布料，丢到一旁，掉落到地上。
　　戚璃束的小手握住南宫季烨的大‍‌‍鸡‌‎‍‍巴‍‌‎‎，滚烫而肿硬，抵住自己敏感的小‌‌‍‍阴‍‌蒂‎‍‍
　　“唔嗯~嗯~哈啊~好、好喜欢，好舒服呢~”
　　戚璃束握着南宫季烨的大‍‌‍鸡‌‎‍‍巴‍‌‎‎不断研磨着自己那颗敏感红肿的小‌‌‍‍阴‍‌蒂‎‍‍，舒服的止不住的‎‌淫‍‌叫‌‎出声。
　　南宫季烨大手放在戚璃束的臀上，扯开她胸前的丝带，瞬间，两团白嫩硕大的‍‌奶‍‎‌‎子‌‍‎‎就这幺弹了出来。
　　南宫季烨低头，一口含住了她的两颗奶珠，吮吸的力度不小，像是要吸出奶水来一样。
　　“唔嗯~哈……皇上怎幺吸得这幺用力，哈啊~皇上，臣妾下面都要痒死了~”
　　说着，戚璃束擡高了屁股，对着自己的小洞口，然后缓缓坐下。
　　“哈啊——唔嗯~好大啊……”
　　好久没有坐了，怀孕加生产后的修养，这幅身子早就寂寞难耐了，此刻只是硕大的‌‌‎‍龟‍‌‍‎头‎‌‍‎‌‍‌‎插‎‌‌进‌‌‍‎‍去，戚璃束就感觉心痒难耐，爽的想要眯眼了。
　　“嗯~哈啊~好大啊，哈~哈……唔嗯~”
　　戚璃束一点点的把南宫季烨的大‍‌‍鸡‌‎‍‍巴‍‌‎‎吃进去，手扶着他的‌‍‌‍‎阴‍‌‎‍‎茎‎‎，嘴巴张开喘息，“哈啊~唔！哈啊！啊……啊……啊……进、进去了啊~哈啊~好大，好舒服啊~哈啊……啊……”
　　南宫季烨的大手掐住戚璃束那盈盈一握的细腰，对着她的‌‍‎‎骚‎‌‎‌‍逼‌‍‎更加凶猛用力，胯下瞬间加快速度，在娇嫩的穴肉中快速‎‎‍抽‌‎‌插‍‎‌‌起来。
　　“啊！啊啊……太快了……太快了啊！哈啊！”
　　肉体碰撞的啪啪声从两人份交合处传来，‎‍‌‍‎淫‌‎乱‌‍‌‍‎又‌‍‎色‍‎‎情‌‌，戚璃束觉得这肉根顶弄速度都要把自己撞飞了，两个囊袋操弄间不停的抽打白嫩浑圆的屁股，‌‍‎‎骚‎‌‎‌‍逼‌‍‎里被晒得满满的，酸爽酥麻中又很充足。
　　南宫季烨温热的唇复上那张不断呻吟‎‍‌浪‎‌‎叫‌‎的小嘴，宽大的舌头就势伸了进去，寻找到那温软的丁香小舌，肆意搅弄。
　　戚璃束的‍‌奶‍‎‌‎子‌‍‎‎和嘴还有身下的小‌‍‎‎骚‎‌‎‌‍逼‌‍‎被男人不停的玩弄‎‎‍抽‌‎‌插‍‎‌‌亲吻揉捏，戚璃束感觉自己都要爽死了。
　　“唔嗯！哈啊~好爽，好爽啊，‍‌‍鸡‌‎‍‍巴‍‌‎‎、皇上的大‍‌‍鸡‌‎‍‍巴‍‌‎‎插得好深，哈啊！啊……啊……啊……噢！噢啊！哈啊~爽死了啊~”
　　戚璃束的声音也叫的越来越来放荡，一声声‎‍‌浪‎‌‎叫‌‎勾的南宫季烨的心，，狠狠操弄身上这个紧致的小‌‍‎‎骚‎‌‎‌‍逼‌‍‎，还有这浪到骨子里的女人。
　　“就这幺爽？这身子真真是浪骚了，骨子里就是个骚货吧，呵呵~”
　　南宫季烨的大手一左一右握住两团饱满白嫩的大奶，包裹着缓缓揉捏起来，粗糙的大掌揉的太过用力，手指围绕着娇红的奶珠捏来捏去。
　　“唔嗯~哈啊~哈……别，唔嗯~哈啊……”
　　戚璃束主动的在南宫季烨身上快速的摇摆‎‎‍抽‌‎‌插‍‎‌‌，坐起坐下，似乎位于主导位上，“是，臣妾是骚货，臣妾日日夜夜想着皇上，想着啊……想着皇上的大‍‌‍鸡‌‎‍‍巴‍‌‎‎呢啊~哈啊！好爽，好爽！顶的好爽！好深！要、要来了啊！哈啊！啊……啊……啊……不行，要…哈啊啊啊啊！”
　　炽热的温度刺激着戚璃束，她已经被‍‎肏‎‎‍烂了，忍不住，‍‌‍小‍‌‌穴‎‍‎收紧，‎‌蜜‎‌‎‍‍液‎‍‌喷涌，打湿了南宫季烨顶在她‌‍‎‎骚‎‌‎‌‍逼‌‍‎深处的‌‌‎‍龟‍‌‍‎头‎‌‍‎‌。
　　南宫季烨也提着她的臀，大开大合的‎‎‍抽‌‎‌插‍‎‌‌着，高高托起，狠狠摁下，‍‎肏‎‎‍的凶猛，“嗬呃！嗯！”
　　提速快速‎‎‍抽‌‎‌插‍‎‌‌的百八十下，将戚璃束死死的摁在怀中，紧抱着，滚烫的‍‎精‎‍‎液‍‎‎‌喷射而出，深深的喷进，塞满了她的整个小子宫。
　　戚璃束整个人趴在南宫季烨的怀里，气喘吁吁，娇声魅惑，“哈啊~哈~好、好舒服啊~唔嗯……皇上‍‍‎射‎‍‎‌了‌‎‎‍好多啊，肚子都鼓鼓胀胀的了~”
　　南宫季烨搂抱着戚璃束，她身上的衣服不知道什幺时候变得凌乱不堪，香肩裸露。
　　南宫季烨将戚璃束压在她身后的矮桌上，打开她的双腿，继续‎‎‍抽‌‎‌插‍‎‌‌‍‎肏‎‎‍弄了起来。
　　“爱妃今日如此主动动情，朕很是欢喜，今日便好好的让你爽一爽。”
　　说罢，南宫季烨狠狠的一顶，几乎要‍‎肏‎‎‍穿了戚璃束的子宫一样。
　　“哈啊！啊啊~哈啊！不、太啊！唔……太深，太、啊……啊……太快了！哈啊！哈啊啊！啊……啊……”
　　戚璃束的呻吟‎‍‌浪‎‌‎叫‌‎一声比一声高，到了最后变成了婉转酥麻的媚叫，从开始的大胆主动到现在已经开始求饶了。
　　男人的体力实在是太好，她已经受不住了！
　　“不行了，真的不行了啊！要，要‌‎被‌‍操‌‎‍‌‎烂了，‍‌‍小‍‌‌穴‎‍‎要坏了啊……会、会坏掉的啊！哈啊！”
　　戚璃束已经受不住了，真的，真的要‌‎被‌‍操‌‎‍‌‎烂了啊！
　　戚璃束感觉自己都要被‍‎肏‎‎‍的晕厥了，‍‌‍小‍‌‌穴‎‍‎都要麻木了，花蕊每一次都被顶的很深很用力。
　　“哈啊~哈！啊……啊……皇上，皇上啊！哈啊！要，要啊……哈啊啊啊啊！”
　　“嗬嗯！嗯！呃！呃哈！唔嗯嗯嗯——！”
　　南宫季烨和戚璃束一起到达了云端，‎‍‌‎‍高‍‌‎‎潮‍‍迭起，‎‎淫‌‍水‎‍‌‍‎精‎‍‎液‍‎‎‌喷撞相拥，就像他们俩人一样，赤裸相怀着。
　　——————————
　　

第204章  皇子才能
　　重华宫东殿。
　　南宫季烨进去的时候擡手制止宫人参拜。
　　大皇子二皇子四皇子单桌读作，都不过九岁，四皇子尚小一岁，桌子上笔墨纸砚一应俱全，横坐一排，太傅轻摇羽扇，慢悠悠的听着。
　　“人才乃调国之本，我炎商泱泱大国，人才四海八荒，汇聚一源，又有父皇励精图治，才得如今大明盛世的天下一心模样。”
　　二皇子祁轩身子弱，即便是夏日穿的也不单薄，说完话后，勉强压着咳了两声。
　　四皇子祁翰声音有力朗朗，“虽说人才是良将，可若非没有百姓，拥护安和，这大盛之势又如何能形，水能载舟，亦可覆舟，百姓或许才是国之根本。”
　　“大皇子不发一言，可有何见地？”
　　祁靖缄默几瞬，这才缓缓道：“人才重，百姓亦需，可人才不也是从百姓中来，父皇虽是天子，但也是人，万事万物都不可能只有其一而不生其二，若是侧重或左右分支，只怕也不成。”
　　南宫季烨听完祁靖的话，嘴角上扬微微一笑。
　　他的大儿子，虽是小小年纪，可这才能斐然啊~皇后真是给他生了个不错优秀的儿子啊。
　　直到晌午，日头高高挂起，里面的人都热了，今日这科才罢辽。
　　祁靖身后跟着两个小太监，转角间，看到一抹月白大袍，“父皇，儿子请父皇安。”
　　“嗯，可是要去你母后宫中？”
　　皇子长大后，自然不能和生母同居，但日常饮食聊天也都是可的。
　　南宫祁靖：“嗯，儿子下了学，正要去母后宫中用饭，父皇要一同去母后那里吗？”
　　无论何时，父母相爱陪伴，永远都是孩子所期盼的。
　　祁靖想，这个时候，父皇怕是早就来了，难不成一直在旁殿听着？
　　“好。”
　　——————————
　　宝子们都希望皇后有个好结局呢~
　　

第205章  皇后宫中恩爱小聚
　　凤仪宫。
　　看到南宫季烨和儿子一同回来，皇后心中大喜，“臣妾给皇上请安，皇上怎幺和靖儿一同来了？”
　　南宫季烨伸手扶起白伊虹，“朕来看靖儿的功课，也想着来陪你。”
　　白伊虹看了眼自己引以为傲的儿子，“靖儿学业尚浅，还需好好历练呢。”
　　南宫季烨要在自己宫里用膳，不一会儿，七公主楚锦，十八公主语瑾十九公主语琳也都被乳母抱着来。
　　两个公主还小，只有两岁五个多月，不过已经会喊“爹爹~”了。
　　南宫季烨看过后，乳母就带着公主下去了。
　　这两日公主休息，楚锦倒是闲着。
　　“父皇来的真是时候，今日母后允许我吃松鼠桂鱼了呢！”
　　四个人坐在桌前，桌上食物缤纷多样，这都算得上一个家宴小聚了。
　　楚锦吃着最喜欢的松鼠桂鱼，“母后好久没这样开心了，还是父皇来了好，母后对我们都和颜悦色了许多。”
　　楚锦被白伊虹惯着吃食，这道菜太甜，白伊虹总是少让厨房上。
　　白伊虹看向楚锦，“就你贯会胡说。”
　　白伊虹是个严母，但在教育儿子女儿上也是温柔的。
　　“女儿才没有胡说呢，父皇，你要多陪母后些，这样母后对女儿也温柔些。”
　　祁靖看向胞妹，也很是疼爱，“这松鼠桂鱼你要再多吃两口，只怕是又要有一段时间吃不上了。”
　　白伊虹笑责楚锦，看向南宫季烨，声音温柔，“楚锦被臣妾养刁了。”
　　南宫季烨吃的差不多，把楚锦抱在腿上，“锦儿说的是，是父皇不对，日后父皇多来陪陪你母后和你们姊妹几个。”
　　南宫季烨和白伊虹对视一眼，眼中温情显现。
　　楚锦也有些小得意的看向自己母后和皇兄，似乎在说自己厉害吧，父皇还是最疼爱她的。
　　饭后，南宫季烨又问了祁靖一些问题，他都回答的很好，南宫季烨对自己的嫡长子很满意。
　　“靖儿在皇上面前卖弄了。”
　　对于自己的儿子，白伊虹嘴上总是谦虚，面上却又是骄傲自豪的。
　　南宫季烨毫不吝啬的夸赞，“靖儿年幼，却才华横溢，着实不错，是皇后教导有方。”
　　楚锦只觉得自己的皇兄厉害，“是啊是啊，我也觉得皇兄很厉害呢~”
　　祁靖见此，拉起楚锦，“父皇母后有话说，那儿子和锦儿便不打扰了。”
　　临走，南宫季烨还能听见楚锦嘀嘀咕咕的声音，“为什幺要拉上我啊，我还想和父皇母后多待一会儿呢……”
　　白伊虹对这个女儿有些无奈，“这孩子。”
　　“锦儿这样很好，性子单纯活泼，这都是皇后的功劳。”
　　白伊虹抿嘴一笑，“臣妾可不敢自揽功劳，都是姑姑教的好。”
　　闻言，南宫季烨没来由的一顿，浅浅一笑，是呢，姑姑们的教养也不错，刚刚在抱楚锦的时候，这小丫头似乎故意用屁股在蹭自己呢。
　　南宫季烨撇了撇茶沫，浅尝一口，“今日正得空，日头也尚好，朕同皇后一起泡温泉吧。”
　　白伊虹莞尔一笑，“是~臣妾这就命人去准备。”
　　——————————
　　好喜欢写这种涓涓小清水~
　　

第206章  白日宣淫,与皇后温池迭起‌‍‌浪‌‍‌‎荡‎‎‌,‎‍‍‌高‍‎潮‎‍‎‍‌喷射,精子入宫 HHH
　　殿外骄阳似火，阳光明媚，凤仪宫后殿温泉池内，温湿湿的空气，一旁放着冰鉴，倒也不闷热，反而温温淡淡的，偶尔还氤氲着一股草木的独特味道。
　　南宫季烨全身赤裸，半腰一下浸泡在水中，身上隆起的肌肉，硬硬实实的，一个男人的身材实在是好，让人忍不住的浮想联翩。
　　皇后来时，看到自己宫里的宫女在给南宫季烨那白巾擦背，只是那眼神和动作，还有那故意往南宫季烨身上不断主动贴近的手。
　　而南宫季烨似乎并没有注意到身后宫女的动作，像是在闭眼假寐。
　　白伊虹身上披着浅浅透色的白纱，直到脚踝，手捂着胸口，白色丝绸的布料遮掩着那游刃有余的绰约婀娜。
　　看到白伊虹，那小宫女吓了一激灵，赶忙站了起来，在白伊虹的冷光下，低着头颤巍巍的离开。
　　白伊虹坐在白玉碧上，一双嫩白的腿探入水中，波光潋滟，伸手挽起一些水，滴撒在南宫季烨的身上，“皇上好大魅力呢~”
　　南宫季烨睁开眼膜，看向褪下妆容后，依旧美艳精致，曲线优美动人。
　　白伊虹很少有这样小女人的时候，何况如今她年纪越往上涨，后宫人多，她更加立起威严和庄荣。
　　这样的白伊虹，粉黛雾眉，小鸟依人的模样，身子滑嫩白皙，丰盈有余，南宫季烨自然喜欢，这可是自己的妻子呢。
　　南宫季烨大手握住她那在水里弹晃的脚腕，然后大手一拉，护着她的腰，将她带在了自己的怀中，那对饱满圆润的‍‍‎‌‎奶‌‍‎‍子‍‍挤压在了自己的胸上，弹弹绵绵软软的。
　　南宫季烨大手蛇般游走到白伊虹花穴，那阴瓣肉嘟嘟的，摸起来很有肉感。
　　南宫季烨在白伊虹耳边低语，“皇后这是吃醋了？”
　　说着，他的中指在白伊虹的‎‍‍阴‌‍‎‌‎蒂‌‍‌上用力摁了一下，白伊虹瞬间收紧身子，花心痒得厉害，“唔嗯~哈啊~唔……”
　　白伊虹的衣裳沾了水，南宫季烨轻轻一拨，纱衣浸水漂浮在水面上，松开抓着胸前衣料的手，白伊虹抱住了男人，吻向他的俊脸，“臣妾难道不能吃醋吗？”
　　南宫季烨回应着她的吻，不同于她的蜻蜓点水和潺潺细语，南宫季烨的吻炽热猛烈，就好像是汹涌的滔博一般。
　　大舌头长驱直入，不断的在女人的口腔内缠绕钻动，牙齿相互碰撞，口水交互，最终又都被白伊虹独自吞咽，不少也顺着嘴角流出，晶莹剔透。
　　南宫季烨擡起白伊虹的臀，才发现她什幺都没有穿，“啪！”的一下就打在了白伊虹的屁股上，让白伊虹身子一颤，更加敏感了。
　　“皇后好能耐啊，这身子是浪了，下面都空了，就等着朕来操呢，是不是~”
　　“唔嗯~哈……是，皇上，皇上快进来吧，臣妾，臣妾想，想要皇上的大‎‍‍‎‌鸡‌‎‌‍‍巴‌‍啊，唔嗯~”
　　白伊虹已经好些日子没有和南宫季烨欢爱了，之前身子一直没养好，后来好了，皇上也没怎幺主动来过。
　　南宫季烨慢慢插入，大‎‍‍‎‌鸡‌‎‌‍‍巴‌‍一寸一寸的被那馋嘴的小‌‎‍‎骚‌‎‌‍逼‌‍‍‎一点点吞入，到最后关头，南宫季烨故意一带，让白伊虹彻彻底底的和自己结合交缠，没有一点空隙。
　　“哈啊！唔~嗯哈啊~哈啊~啊……啊……好、好大，插的好满啊~皇上，唔嗯~哈……”
　　白伊虹不停的娇喘着，声音娇嗔动听。
　　南宫季烨缓慢的‎‍抽‎‌‍‍‌插‎‌着，白伊虹的屁股也在扭动摇摆着，前后挺弄，‌‎‍‎骚‌‎‌‍逼‌‍‍‎不停的收紧，就怕自己的逼太松了而让南宫季烨没有爽意。
　　可南宫季烨的‎‍‍‎‌鸡‌‎‌‍‍巴‌‍多粗多长，白伊虹这样的紧致和保养也是可以了的。
　　南宫季烨用虎口托起白伊虹的‍‍‎‌‎奶‌‍‎‍子‍‍，圆润饱满，随后以后含住，用牙齿撕咬，用舌头扫荡舔舐。
　　“唔嗯~嗯哼……哈~啊……啊……啊……皇上，皇上啊~唔嗯……”
　　白伊虹似乎并不满足于南宫季烨那样缓慢的‎‍抽‎‌‍‍‌插‎‌，她想要汹涌的，要皇上那把她小‌‎‍‎骚‌‎‌‍逼‌‍‍‎插的满满涨涨的大‎‍‍‎‌鸡‌‎‌‍‍巴‌‍狠狠的‍‎‍‌‌操‎‍‌‎‍烂‍‌她。
　　随着南宫季烨的吮吸，白伊虹的身子更是不停地娇颤着，挺仰着脖子，一双白嫩的玉臂更是抱紧了南宫季烨的脑袋，手指‎‍插‍‌‎‌进‌‍‎他的发丝中，将男人的脸紧紧贴着自己的胸乳。
　　“唔嗯~哈啊……哈~皇、皇上怎幺比公主还、还爱吃奶啊，唔嗯~啊……啊……啊……哈啊！唔~好、好舒服，哈啊~哈……”
　　白伊虹不断的发出那娇媚撩人的吟叫声，声音‍‌‎‎浪‍‌‎‎‍荡‍‌‍又魅惑，眼睛里已经起了一层水雾，看起来迷离又依偎，看着面前这个正在‌‍‎肏‍‎弄，玩弄自己身体的男人，自己的丈夫，白伊虹只感觉浑身都是那样的舒服酸爽。
　　白伊虹加紧了自己的‌‎‍‎骚‌‎‌‍逼‌‍‍‎，大开大合的‎‍抽‎‌‍‍‌插‎‌，“啪啪啪”的声音鞭打着水流的声音，激流快艇。
　　“哈啊~哈……啊……哈啊！噢！嗬啊！要、臣妾要，皇上，皇上快些，再快些，下面好难受，要皇上的大‎‍‍‎‌鸡‌‎‌‍‍巴‌‍，‌‍‎肏‍‎臣妾，皇上插死臣妾吧~插死臣妾吧啊！哈！啊……啊……哈啊！哈啊！”
　　南宫季烨怎幺有理由不满足她。
　　南宫季烨双臂紧紧抱着她的腰，脑袋埋在她的香肩，牙齿微微用力咬住，身下，快速的‎‍抽‎‌‍‍‌插‎‌顶弄，每一次都把白伊虹给顶撞了起来，然后落下，一次又一次。
　　南宫季烨耳边传来白伊虹上气不接下气的呻吟，‍‌‎‎浪‍‌‎‎‍荡‍‌‍的呻吟和暧昧的娇喘似乎都来不及换气，就受不住的喊了出来。
　　“啊……啊……噢！噢！噢哈啊！太，太快了，好、好舒服，对，皇上，皇上啊，臣妾，臣妾！哈啊！哈啊！哈啊啊啊啊！”
　　白伊虹话没说完，男人的‌‍‎肏‍‎弄愈演愈烈，凶猛而孟浪，白伊虹一个高昂呻吟，挺起腰和‍‍‎‌‎奶‌‍‎‍子‍‍，随后忽然收紧团缩在南宫季烨的怀里，就这样‍‍‎‌高‍‎潮‍‎‌迭起的泄了出来。
　　“哈啊~哈啊~哈……呼唔~”
　　阳光打在二人的身上，将肌肤上一颗颗的露珠照耀的波光粼粼的，白伊虹的肌肤更加弹润光滑，皮肤更加优美。
　　南宫季烨看着白伊虹肩颈上自己咬出了牙印，含住她的耳垂，“朕的皇后怎幺这般‍‌‎‎浪‍‌‎‎‍荡‍‌‍了~”
　　白伊虹伸出舌头，细嫩的小舌在南宫季烨的胸口上舔弄着，“臣妾欢喜皇上，皇上~”
　　三十余岁的年纪，很难得让白伊虹有这样的娇嗔和少女娇软。
　　南宫季烨抱着白伊虹，将她放压在冰凉凉的白玉碧上，吻着她的脸，将她的双腿紧紧缠绕在自己的腰间，插在她‌‎‍‎骚‌‎‌‍逼‌‍‍‎里的大‎‍‍‎‌鸡‌‎‌‍‍巴‌‍似乎又变得更大更肿胀了许多。
　　“皇后给朕生了个好儿子，不如再给朕多生几个，也好替朕分忧啊~”
　　白伊虹娇嗔一笑，环住南宫季烨的脖子，“臣妾遵旨~”
　　温泉池内，女人受不住的娇喘声一声浪过一声，呻吟一次比一次交缠，惹人听了脸红心跳。
　　“啊……啊……啊……好舒服，唔！皇上的大‎‍‍‎‌鸡‌‎‌‍‍巴‌‍‌‍‎肏‍‎的，‌‍‎肏‍‎的好深啊，好像，好像顶进子宫里了呢~唔嗯！哈啊~哈~噢！噢！噢嗯~嗬呃呃呃——！”
　　男人低沉的呼吸和粗喘的声音和女人欢爱娇淫的声音交织在一起，起起伏伏。
　　“唔嗯！哈啊~哈啊！不、不能再！嗬呃！唔！皇上！哈啊~嗬啊！哈啊！哈啊啊啊！”
　　白伊虹不知道‍‍‌‌被‎‍‌‍操‍‎‎‍射‌‎了‌‍‎‌几次，三次、四次，又或是更多，她已经意识混沌，记不得了。
　　光天白日，朗朗乾坤，炎商皇帝和皇后在凤仪宫中就是这般的‎‌‎淫‌‌‍‎荡‎‎而孟浪。
　　——————————
　　

第207章  夜里被叫走
　　白伊虹悠悠醒来，擡起胳膊，就感觉身体的酸痛，而此刻她正躺在南宫季烨的胳膊上，二人赤裸相拥，她被男人抱在怀里。
　　白伊虹感觉自己的小腹涨涨的，又有些酸，里面被塞满了男人的‎‍‌精‎‌‎‍液‍‍‎‎‌，哪怕此刻，自己的‌‎‌小‌‌‍‍逼‍‌‎‌里还插着男人微微软了些的大‍‌鸡‌‍巴‍‎‌‌‎。
　　二人就这幺连接在一起，真好，她好喜欢这样的感觉，好像自己完完全全都是皇上的，而皇上也完完全全都是自己的。
　　天已经黑了，今夜星光倒是不错。
　　“醒了？”
　　南宫季烨的声音从上面传来，白伊虹依偎在他的怀里，贪婪的吮吸着他身上好闻的气味，“臣妾都不愿醒来，想要这幺一直和皇上在一起，密不可分的。”
　　南宫季烨抚了抚她的发，吻了吻。
　　不多时，南宫季烨让人传膳，午后到现在，又那幺费体力，怎幺也要用一些。
　　白伊虹此刻幸福洋溢，无论吃什幺感觉都是都甜滋滋，湘萍也是为自己主子高兴，只是在看到她脖颈的青紫痕迹，难免有些不好意思看向南宫季烨。
　　娘娘和皇上实在是太孟浪了啊。
　　不一会，就在南宫季烨和白伊虹又要睡下的时候，外头起了吵吵嚷嚷的声音。
　　南宫季烨：“怎幺回事？”
　　湘萍掀开帘子走了进来，和白伊虹对视一眼又很快移开，“回皇上，是锦嫔派人来，说是二十五公主和九皇子夜里发热了，想求皇上去看一看。”
　　南宫季烨眉心微皱，“太医去看过了吗？”
　　湘萍：“看过了，只是锦嫔实在有些不放心。”
　　“让黄太医去看看，夏日酷暑难耐，像是孩童起了热。”
　　南宫季烨今夜来的是白伊虹宫中，又答应了儿子女儿，怎幺好都这个时候了又去其他嫔妃宫中。
　　白伊虹闻言，心中微微感动，也有些窃喜。
　　湘萍出去不久，又有一宫女掀开帘子走了进来，“皇上，锦嫔说公主和皇子流鼻血了，正大哭不止，求皇上去看一眼。”
　　夏季虽热，可宫中有冰鉴，孩子又娇养着，怎幺会……
　　白伊虹看出南宫季烨的担忧，“皇上，二十五公主和九皇子本就念悠，如今才不过五个月，锦嫔慌张也是正常，不如皇上去看一眼吧。”
　　问薇锦初为人母，年纪尚小，何况之前也掉过一个孩子，这对双生子让她更加珍惜，如此也不为过。
　　说着，白伊虹已经劳动身子去给南宫季烨取衣物，让人来伺候他穿衣了。
　　临走时，南宫季烨拉着白伊虹的手，“皇后贤惠，朕改日再来看你。”
　　“夜里黑，皇上慢些，也别太过着急，让随同的人都仔细些。”
　　南宫季烨走后，湘萍看着白伊虹的眼神，迟迟不动的身子，有些担心，“娘娘……”
　　“本宫没事，回去吧。”
　　她却是觉得没什幺，皇上待她很好，其实她也想明白了，只是后宫女子众多，她有时也难免伤怀。
　　锦嫔初为人母，无论她今夜是有意还是无意，如果是作为一个担心孩子的母亲，她是完全可以体会的，只是……
　　“宫里那个叫露儿的，打发到洗衣房去吧。”
　　湘萍点头。
　　露儿，那个在温泉池里勾引南宫季烨的宫女。
　　三言两语，白伊虹断送了一个女子对未来的畅想。
　　白伊虹抚摸着自己的小腹，里面是皇上留下的精子，希望她能如皇上所说，再怀上一个嫡子。
　　没了南宫季烨，白伊虹又恢复成了一个皇后该有的端庄。
　　——————————
　　

第208章  锦嫔示弱求怜爱,主动舔‍‎‍鸡‎‌‎‍巴‌‍‌‎‍插‍‎‎小‌‍穴‎‌,空虚阵阵被掩埋‌‍‎‌‎操‌‍‎‍烂‌‍ HHH
　　问薇锦穿着单薄的亵裙，衣衫凌乱的扑向南宫季烨。
　　“皇上，皇上来了，皇上是不是忘了嫔妾了，是不是不喜欢嫔妾了。”
　　南宫季烨温柔的抱着怀中的小女人，一同倚躺在榻上，“怎幺会，朕喜不喜欢锦儿，锦儿难道不知道吗？”
　　“那皇上怎幺这幺长时间都不来看一看嫔妾，也不来看一看小公主和小皇子。”
　　二十五公主和九皇子其实没什幺事，所谓的鼻血也是没有，只是她听说今天一整天就宿在皇后宫中，有些难受，这才闹了脾气，但还好，皇上还记挂着她，还是从皇后宫中来她这了。
　　看着问薇锦哭成梨花带雨的模样，南宫季烨就心疼不已，“朕这不是来了吗，锦儿乖，公主皇子如何了？”
　　问薇锦将脸埋在南宫季烨怀里，隐约间还能闻到属于皇后宫中檀香的气味，“公主和皇子已经睡了，由母乳照看着，皇上，陪陪锦儿吧，锦儿好想皇上，夜里梦里都在想……”
　　问薇锦有些迫不及待的想让南宫季烨沾染上自己的味道，想要被男人一起的味道和东西所填满。
　　问薇锦已经出了月子，已经可以承欢了，此刻的她就好像是一个恬不知耻的‍‌‍荡‌‎‍妇‍‎‌‍‎，渴求男人渴求的厉害。
　　南宫季烨还什幺都没做呢，问薇锦仅仅是触摸着男人，身子就忍不住的发骚，‍‍‎‌小‎‌‍‎穴‍‌也变得黏黏的，湿乎乎的了。
　　问薇锦的小手胡乱的解着南宫季烨的衣裳，“皇上，皇上，锦儿想要，想要你！”
　　问薇锦拉着南宫季烨的手放在自己胸上，带着他的手揉，因为怀孕的缘故，那对‎‌‍‌‍奶‎‎‍‌子‎‍似乎又变大了很多。
　　不等南宫季烨再反应，问薇锦继续向下，手也不断的胡乱摸来摸去，直到男人的胯上，然后迫不及待的，隔着布料便用嘴含住，用舌头舔弄，打湿了他的胯。
　　南宫季烨大手抚在问薇锦的头上，“锦儿。”
　　问薇锦眼睛红红的，手继续解开他的裤带，然后扯下，终于，没有任何遮挡，问薇锦握住南宫季烨逐渐勃起的巨大‎‍‌‍‎鸡‍‎‎‌巴‍‍‌‌‎，一口裹住他的粉红‌‌龟‌‎头‌‍‍‎‎，然后痴迷的舔弄。
　　问薇锦胡乱的掏出自己的‎‌‍‌‍奶‎‎‍‌子‎‍，用自己的‎‌‍‌‍奶‎‎‍‌子‎‍夹着南宫季烨的‎‌‌阴‍‍‌‎茎‎‌‌‎‍，不熟练的上上下下的摩擦，嘴也在努力吞咽吮吸，舌头不断的抵在他的尿眼上，不停的刺激着南宫季烨。
　　“唔嗯~唔~嗯哈啊~啵嗯~皇上~唔唔——唔嗯~”
　　南宫季烨被问薇锦逐渐刺激，虽然白日才和皇后放纵‍‎‌‌淫‎‎‌‍荡‎‍‍的欢爱过，可他这个身体，对于‍‎‌‎性‌‍‌欲‌‎，从来都是取之不尽，用之不竭的。
　　“唔~嗬……锦儿。”
　　南宫季烨原先还有些担心问薇锦的身子，可是现在看来，他是白担心了。
　　南宫季烨大手下意识压着她的头，使问薇锦含进去更多。
　　粗壮狰狞的大‎‍‌‍‎鸡‍‎‎‌巴‍‍‌‌‎和问薇锦那娇嫩的小嘴巴完全角成了鲜明的对比，问薇锦口的很艰难，时不时的难受闷哼，却不想吐出来。
　　问薇锦呜咽闷哼的说着，声音并不清楚，“唔嗯~唔——哈啊~唔~皇上，唔嗯~哈~大‎‍‌‍‎鸡‍‎‎‌巴‍‍‌‌‎好好吃啊~唔唔~”
　　问薇锦不断舔舐着他的‌‌龟‌‎头‌‍‍‎‎，用‎‌‍‌‍奶‎‎‍‌子‎‍使劲的夹着，奶珠用劲碰在一起，随后一路往下，舌头舔弄着大‎‍‌‍‎鸡‍‎‎‌巴‍‍‌‌‎的青筋。
　　“哈啊~皇上，‍‍‎‎‌插‍‍‎进‌‎‎‌‍来吧，锦儿想要皇上的大‎‍‌‍‎鸡‍‎‎‌巴‍‍‌‌‎了~”
　　问薇锦扶着南宫季烨的肩，撑着坐到了南宫季烨的怀里，然后把他推倒在榻上，提起屁股，一点点吃进去。
　　问薇锦的‌‌‍‍骚‍‎‌‎‌逼‍‌‎‍滑润绵软，但还是有些吃力，慢慢的，最后逐渐适应，整根都机会吃了进去。
　　“哈啊~哈啊~插的，插的好深啊，好满~唔——好胀啊~”
　　问薇锦的小‌‌‍‍骚‍‎‌‎‌逼‍‌‎‍有力的吸咬着他的大‎‍‌‍‎鸡‍‎‎‌巴‍‍‌‌‎，很紧，让南宫季烨不由得一叹，“呼~这样就爽了吗？”
　　问薇锦摇头，“不，我要皇上，要皇上的‌‎‌肏‍‍‌锦儿，要皇上的大‎‍‌‍‎鸡‍‎‎‌巴‍‍‌‌‎，嗯~嗯！嗯哈！哈啊~哈！”
　　她不停的摇摆着臀瓣，扭动着细软的腰肢，“锦儿好喜欢皇上的大‎‍‌‍‎鸡‍‎‎‌巴‍‍‌‌‎，皇上，皇上，锦儿好爱你，好爱你啊！多、多爱爱锦儿吧，皇上~皇上啊！”
　　南宫季烨掐着问薇锦那产后恢复很好的细腰，带着她上下迭起的抽送。
　　粗壮的大‎‍‌‍‎鸡‍‎‎‌巴‍‍‌‌‎在南宫季烨的‌‌‍‍骚‍‎‌‎‌逼‍‌‎‍里进进出出，快速的‌‍抽‎‌‍‍插‎‌‎了起来，每一次都顶到了问薇锦的花心内，似乎要冲破子宫口一样，让她忍不住的收缩。
　　一波又一波被撞击‌‎‌肏‍‍‌弄的快感不断的冲向她，问薇锦嘴中不断发出娇媚的呻吟声，“嗯~哈啊！啊……啊……啊……好快、好快，皇上，皇上！唔——皇上，操锦儿，狠狠操锦儿啊，哈啊~哈~哈啊！”
　　南宫季烨如她所愿，而问薇锦也这样‎‎‍高‌‎‍‎潮‎‍‎了。
　　只是还没怎幺休息，问薇锦就又开始轻轻扭动起她的屁股，故意紧夹着南宫季烨的大‎‍‌‍‎鸡‍‎‎‌巴‍‍‌‌‎。
　　南宫季烨一掌狠狠打在了问薇锦的屁股上，问薇锦惊呼一声，“啊！唔嗯~皇上怎幺打锦儿的屁股啊，好坏！”
　　南宫季烨很是怀疑问薇锦是被下了药，又或是醉了酒。
　　“锦儿就这幺欠操？”
　　“嗯~”问薇锦低下头，含住南宫季烨的乳尖，“锦儿就是欠操，锦儿是皇上的小浪货，皇上，皇上今夜‎‍‌‎操‍‌‌死‌‎‌‎锦儿好不好，好不好~”
　　南宫季烨终究是被这莫名浪骚起来的小骚货给刺激到了，将她压在身下，双腿架在自己的肩上，然后狠厉的抽送。
　　“哈啊！啊……啊啊！啊……啊……不！太，太快了！太快了啊！不行的、不行的这样！要、唔！嗯哈！唔唔唔~唔唔——”
　　南宫季烨一手捂住了问薇锦‍‎‌‌淫‎‎‌‍荡‎‍‍‎‍浪‎‌‌‍‍叫‌‍‎‎的嘴，“不是欠操吗，朕今日就满足你。”
　　南宫季烨‌‎‌肏‍‍‌的凶狠，‌‎‌肏‍‍‌的快速，‌‎‌肏‍‍‌的猛烈，每一次都是那样的迅猛。
　　好久，问薇锦都憋到脸上通红，感觉自己都要被憋死了，南宫季烨这才送了手，让她顺产呼吸，呻吟娇喘。
　　“嗯~哈啊~哈……啊啊……哈！好快！唔！哈啊~啊……啊……要死了啊~要、要来了，来了啊！哈啊~哈~哈啊啊啊！”
　　这才没一会儿呢，问薇锦便又到了‎‎‍高‌‎‍‎潮‎‍‎。
　　今夜问薇锦似乎很敏感，‎‎‍高‌‎‍‎潮‎‍‎了很多次，随便‌‎‌肏‍‍‌弄顶撞，她就会忍不住的‎‎‍高‌‎‍‎潮‎‍‎迭起。
　　最后，南宫季烨浑身全力一送，‌‌龟‌‎头‌‍‍‎‎似乎已经顶进了她的子宫，然后尽数释放，精子喷涌而射，填满了问薇锦的子宫。
　　问薇锦此刻身上软绵绵的毫无力气，她不断平息着体内的快感，丝毫没有了最开始对‌‍‎性‌‎‎‍爱‍‎‌‍狂欢的疯狂。
　　她眼睛湿漉漉的，眼角微红，显然是被南宫季烨欺负的狠了。
　　南宫季烨喝了口已经凉了的清茶，口渡给了问薇锦几口，抱着问薇锦，“睡吧，朕陪着你呢。”
　　——————————
　　

第209章  皇后宫中请安
　　翌日，二人醒的都不算早，但好在还赶得上给皇后请安。
　　“可是醒了？”
　　问薇锦双臂环着南宫季烨的腰，环的很紧，“嗯~皇上一会儿要去养心殿忙吗？”
　　南宫季烨扫过问薇锦的脸，浅浅亲吻，“朕得空会来陪你。”
　　问薇锦嘟着嘴，声音闷闷的，“昨日是嫔妾太急了，皇后娘娘怕是要怪罪嫔妾了。”
　　生过孩子后的问薇锦似乎更加娇气。
　　“不会，皇后知道公主和皇子病着，还送来了良药，你不要担心。”尤其昨日夜里还是皇后劝他来的。
　　问薇锦闻言，心中更是有些不舒服了，“嫔妾多些皇后娘娘了。”
　　问薇锦转言道：“那皇上呢，皇上会怪罪嫔妾吗？”
　　“不会，朕怎幺可能会责怪你，朕心疼锦儿还来不及，皇子公主年幼，尚有乳母照料，你要好好的，不要让朕担心。”
　　问薇锦的心情这才好了些，“是~”
　　看过孩子，问薇锦恭送南宫季烨离开，收拾一番后，问薇锦前往凤仪宫。
　　白伊虹坐在主位上，脸上有些疲惫，但却也是红润饱满，昨日实在是被南宫季烨折腾的过了，一夜都没缓过来。
　　嫔妃多，说的话也多，白伊虹看向问薇锦，“锦嫔，二十五公主和九皇子可是好些了？”
　　众人闻言，皆是安静了下来，都知道昨夜锦嫔把皇上从皇后宫中给叫走了。
　　问薇锦面容清婉，声音温温，“多些皇后娘娘挂怀，嫔妾初为人母，孩子一病，便有些着急上火，还请皇后娘娘赎罪。”
　　赎的什幺罪，众人心知肚明。
　　白伊虹面上却一点都不在意，反到更体贴，“嗯，养育孩子不是一件容易事，你尚且可以和后宫嫔妃闲聊养育之道。”
　　“是。”
　　秦嫔看向问薇锦，眼神戏谑，“后宫中，除了皇后生了两对双生子，便是锦嫔了，锦嫔也是好福气呢。”
　　好福气是因为年纪轻轻，便得了一个皇子，母凭子贵，已是嫔位。
　　问薇锦也并不是人人欺负的，回道：“嫔妾算有什幺福气呢，不过是沾沾皇后娘娘和淑贵妃娘娘的薄福罢了，而且秦嫔姐姐有三公主这幺一个好女儿，才更是有福气呢。”
　　此话一出，有嫔妃忍不住的偷笑出声。
　　后宫谁不知道，如今三公主被皇上不喜，连姑姑的教养课都停了，秦嫔也带着被皇上不受宠了，怕是在继续下去，连这个嫔位的资格都要没有了。
　　嫔妃多有的是个公主，少有的得了皇子，何况锦嫔如今正的盛宠，她们自然不会去主动掺和。
　　叶卡捷琳娜从来不愿与这些女子争论这些事，听多了也烦，她已经有四个月了，肚子微微隆起，在一旁沉默不语，眼中不耐烦，想着皇后什幺时候才让她们走。
　　淑贵妃轻看一眼她，嘴角微微勾起，这些小把戏，都是刚入宫时她玩剩下的了，不过这锦嫔也是个会来事的。
　　白绣水用手帕擦了擦嘴角，“能怀上皇上的孩子，本就是福气，何况无论是公主还是皇子，都是皇上的孩子，本宫的三十公主才不到三个月，已经让本宫头疼的厉害了。”
　　白绣水虽然不得圣上恩宠，但在白伊虹身边也是一个帮手，这话便缓解了气氛。
　　白绣水是皇后的祖妹，她们自然不会和她对言。
　　又过了半个时辰，众人这才从皇后宫中陆陆续续的散了。
　　留下继续说话的留下，离开的离开，又或是三四人一小群，又或是两两一组，说着自己的话。
　　——————————
　　

第210章  女儿画像
　　芙蓉露落下，杨柳月中疏，南宫季烨下了已经快巳时了，虽说已是立秋，但外头太阳晒的让人耀眼，站在太阳底下，不一会身上就是出一层薄薄的汗水。
　　南宫季烨坐在骄撵上，两旁太监举着华盖，给他屏蔽阳光，晴川若曦两边给他扇着扇子，倒也没有热意。
　　曾公公弓着腰，笑问道：“皇上，咱们是回养心殿，还是……”
　　“去太后那吧。”
　　许久不去他母后那边去了，之前也几次来邀他也因为各种事情没去了。
　　“是，”曾公公扬着声音，“摆驾。”
　　太后岁已五十多岁，但成为太后后，日日都是在保养自己，且不操心烦累的，如今，也不过四十出头的雍容模样。
　　太后屏去旁人，拿出一个画卷，“皇上来的正巧呢，前几日宫外的嬷嬷才送了瑶儿的画像。”
　　说着，她已经把画卷铺开，递给南宫季烨看，“这孩子已经七岁了，生的也好看水灵，哀家想着年后出宫一趟，带瑶儿回宫，就以义女的身份。”
　　自己好不容易得来的女儿，还是和自己儿子的血脉，虽说一直在外头被好好养着，可到底还是心疼想念。
　　女儿随父，太后想着眼神柔和的看了眼南宫季烨。
　　太后几次出宫，为的都是这个女儿。
　　南宫季烨看着画像，心中咂舌，的确是水灵美丽，只怕是长大了更是了不得，这是自己的孩子呢，心中邪恶作祟。
　　收起画像，“也好，到时候便让瑶儿住在宫中，陪伴母后也好。”
　　“皇上近来忙吗，这些日子不见你往走。”
　　南宫季烨擡眼看向太后，眼中戏谑，“都是些锁事，朕惦记着母后，今日下了早朝就来了。”
　　身边嬷嬷见此，自觉退了出去，殿中除了他们二人，再没旁人，南宫季烨也不再隐藏。
　　——————————
　　

第211章  太后给儿‎‌‌‍‎口‎‍‌交‎‎,深喉,舔‎‍龟‌‍‍头‎‎‌‍‌,吮睾丸,‌‍‍颜‎‌‎射‎‎,吞精 hhh
　　南宫季烨握起太后的手，她还涂了粉红色的蔻丹，“母后这手真嫩，跟个小姑娘似的。”
　　太后被她逗得咯咯乐，她再怎幺也是个五十多岁的女人了，自然比不上小姑娘的纤纤玉指，但却也是保养的滑嫩。
　　南宫季烨大开双腿，当着太后的面把自己软趴趴的大‍‍‎‎鸡‍‍‎巴‍‌套了出来，“母后给儿子舔‍‍‎‎鸡‍‍‎巴‍‌吧。”
　　软趴趴的大‍‍‎‎鸡‍‍‎巴‍‌比勃起的大‍‍‎‎鸡‍‍‎巴‍‌还要显得巨大。
　　“烨儿。”
　　太后似是有些不好意思，南宫季烨却拉着她的手带力，让她站在自己面前，“母后来，母后难道不想吗？”
　　太后像是为难的跪了下来，看着儿子逐渐在自己眼前勃起的大‍‍‎‎鸡‍‍‎巴‍‌，有些嘴馋的吞了吞口水。
　　南宫季烨握住自己的大‍‍‎‎鸡‍‍‎巴‍‌，打在她的脸上，“怎幺，母后不想吗，朕还以为母后想念的紧，所以多次邀约呢~”
　　太后伸出手，握住南宫季烨的‎‎‌阴‍‎‍茎‎‌，涂抹唇脂的嘴缓缓张开，含住了南宫季烨的‎‎‌‍‍龟‎‌‎‍头‎‍‌。
　　“这样才对，”南宫季烨这下满意了，双臂搭起，像是有些居高临下的看着给自己舔‍‍‎‎鸡‍‍‎巴‍‌的母后，“呵~是不是儿子许久没来了，母后都快要不会了？”
　　太后闻言怪嗔的瞪了一眼南宫季烨，然后嘴巴满满吞入南宫季烨的‎‎‌阴‍‎‍茎‎‌，大‍‍‎‎鸡‍‍‎巴‍‌顶到她的腮帮子，将脸顶的鼓了起来。
　　南宫季烨感觉太后跟个狗儿是的，不过，她就是自己的母狗，一直色眯的老母狗。
　　南宫季烨伸手按住了她的脑袋，对着她的喉咙就往里顶，“唔~哈……母后给儿子舔‍‍‎‎鸡‍‍‎巴‍‌啊，朕的母狗。”
　　太后握住南宫季烨的大‍‍‎‎鸡‍‍‎巴‍‌，用他湿滑的‎‎‌‍‍龟‎‌‎‍头‎‍‌涂抹自己的唇瓣，就好像在途胭脂一样，然后再一口吞入，来一个狠狠的深喉。
　　“唔嗯~唔——哈啊~唔唔~”
　　太后舔弄他‎‎‌阴‍‎‍茎‎‌上的青筋，一点点，一寸寸，到了根部，用舌尖去扫舔他的细缝，然后一口含住南宫季烨的睾丸，在嘴里用舌头转来转去，吮来吮去。
　　南宫季烨情迷粗喘，看着用舌头不停伺候，手不停上下撸动的母后，他确实爽。
　　这种和自己已经五十多岁的母亲‎‍乱‎‎‍‌伦‍‌‍‎‎的禁忌不同与和亲眼看着长大，养大的女儿，真是爽啊~
　　“嗬~唔——呼~”
　　南宫季烨遏制住太后的脑袋，随后有些凶猛的‌‎‍‎‍肏‍‎‎‌‍弄冲撞，每一次都顶到太后的深喉，让她忍不住的想要后退，却被南宫季烨死死摁住，忍不住的翻白眼。
　　“唔嗯！唔——唔呃呃~呃！唔唔……”
　　随着‍‌‌‎抽‎‍‎插‌‌‎‍，太后发饰上装饰点缀的装饰叮叮当当的掉下，发也凌乱了起来。
　　南宫季烨感觉自己要‌‌‎射‎‎‍‌‍了‌‎‍‎，快速的‍‌‌‎抽‎‍‎插‌‌‎‍百十下后，喷射而出，他故意在射的时候从她的嘴里抽出来，一些射到了她的嘴里，更多的射到了她的脸上。
　　太后咳了半天，感觉刚刚都要‍‎‍‎‌被‍‍‌‎‌插‌‍死了，喉咙也很痛，“咳咳~哈……哈……真是坏心眼！”
　　“儿子若是不坏，怎幺让母后爽呢？”
　　太后也知道自己年纪大了，南宫季烨对自己定然不会像后宫年轻嫔妃那样有兴趣，如此，这样的年纪，能给他口几次，尝尝自己儿子的大‍‍‎‎鸡‍‍‎巴‍‌，她就已经很是满足了。
　　南宫季烨用手指一点点把太后脸上浊白的‍‍‌精‍‎‍‌‎液‌‌‎刮下来，然后送到她的嘴里，几次三番都是如此，直到把她脸上的‍‍‌精‍‎‍‌‎液‌‌‎都送到了太后的嘴里。
　　南宫季烨邪笑的问着，“怎幺样，味道好吗？好不好吃？”
　　太后张了张嘴，把口腔里的‍‍‌精‍‎‍‌‎液‌‌‎完全吞咽，回味着嘴里并不惺涩反而有些微甜的‍‍‌精‍‎‍‌‎液‌‌‎味道，“皇帝年轻，这味道自然是不错的。”
　　这时，殿外传来嬷嬷的声音，“太后，皇上，刚刚传来的消息，说是皇后遇喜了，已有一月有余。”
　　“皇后膝下一儿三女，若是这一胎是个皇子就好了。”
　　太后跪在南宫季烨跨间，一边给他擦拭舔干净他的大‍‍‎‎鸡‍‍‎巴‍‌，一边说着。
　　“儿子也是如此期盼。”南宫季烨对外头人说，“朕同太后一同去凤仪宫。”
　　“是。”
　　皇后有孕，太后无论如何也是要去看一番，送上些珍贵补品，不过太后确实也高兴，自己儿子的嫡子，自然是越多越好，子嗣枝繁叶茂，皇家才会越来越好。
　　太后最后离开时亲了亲他的‎‎‌‍‍龟‎‌‎‍头‎‍‌，完全收拾干净，这才理好衣服，前往凤仪宫。
　　——————————
　　

第212章  皇后再度遇喜
　　凤仪宫。
　　白伊虹早上觉得不舒服唤来太医诊脉，不曾想居然会有这样天大的好消息，立刻赏了凤仪宫上下。
　　白伊虹坐在床上，盖着薄被，南宫季烨坐在床边，太后在凳子上倚着。
　　“皇后这胎来的不易，要好好养着，别多操心，后宫锁事就交给贤妃等人。”太后自然希望她这胎是个皇子。
　　“是，儿媳谨听母后教诲。”
　　“嗯，母后说的不错，皇后只管安心养胎，头三个月最重要，不可多加操劳。”
　　二人似乎都对皇后这胎看的很重。
　　白伊虹也希望自己能安安稳稳生下肚子里这个孩子，之前落掉的那个孩子一直是她的心病，也希望自己能再得嫡子。
　　太后待了一会儿便离开了，南宫季烨一直陪在白伊虹身边，将她环在怀中，夫妻二人又说了好一会的话。
　　后宫嫔妃也都知道了皇后再次遇喜的消息，无论心中是怎幺想的，但也都来恭贺。
　　不过为着好好安胎，凤仪宫对外宣称皇后要静养，免了来往恭贺的烦恼。
　　而皇后的母亲在知晓此事不久后也前来入宫探望。
　　“皇后这胎来的好啊，皇上前些日子才提点了你父亲，如今已是二品官职，家中也一切和睦，娘娘只需好好安胎，不必操心别的。”
　　“嗯。”
　　“娘娘还不住三月，皇上便让我来陪伴娘娘，想来皇上是疼爱娘娘的，如今，我也放心了。”
　　后宫女人越来越多，可皇上对自己的女儿还是这样怜爱，她自然放心。
　　母女二人一直闲聊，许久未见，有无数的话说，直到黄昏落下，妇人这才不舍离开。
　　
　　——————————
　　

第213章  后入操宝钗,胯坐主动摇,诚邀黛玉一起,二女一同舔‍‎‍鸡‎‌‎‍巴‌‍‌‎‍,‍‎‎‌‍喷‌‍‌‎精‌‎,‍‌‎‎吃‌‎‍‍‎精‌‍‌‎‎液 HHH
　　夜里倒是不如白日热，阵阵凉风算是清爽。
　　南宫季烨看着嫔妃的牌子，起身，去了畅音阁那里。
　　好久没去，倒也惦记想着薛常在。
　　薛宝钗自然是受宠若惊，一身鹅黄，发丝轻轻挽起，发捋到一边，盈盈一福如柔水滢间。
　　薛宝钗的寝殿很香，带着‍‍百‎‌‍‍合‌‍‌‎‎花的淡雅，薛宝钗给南宫季烨脱衣解带，脸上有些红润，“皇上，时候不早了，休息吧。”
　　随后又开始一点点的解开自己的衣裙，吹灭了烛蜡，只留下窗边一只，隐约照着榻上的两个人。
　　薛宝钗故意扭着自己的身子‎‎‍诱‍‌‌‎惑‍‌‎‎着南宫季烨。
　　薛宝钗大着胆子用手去摸南宫季烨的大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌，那根巨物在她的手上从一团绵软到一根巨大勃起的擎天，“皇上~”
　　薛宝钗摸了摸她的脸，手指在她的唇瓣上摩擦，“朕从后面‎‍肏‌‎‍你‎‍‍。”
　　薛宝钗乖巧的背过身去，撅起屁股，伸手将盖住自己臀的布往上扯，将自己的大屁股完全面向南宫季烨，“皇上~”
　　她似乎在说，皇上快‍‌‎‎‌插‌‌进‎‍‌‍来吧，妾身已经准备好了。
　　南宫季烨挺起来，将自己勃起的大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌对着薛宝钗的屁股，戳了几次都没‍‌‎‎‌插‌‌进‎‍‌‍去，薛宝钗倒是有些急了，‌‎小‌‍穴‎‌‌‍里也开始不断的冒出‌‍‎淫‍‍‌液‍‎‌‍。
　　“皇上~快、快‍‌‎‎‌插‌‌进‎‍‌‍来吧~”
　　南宫季烨一个用力，直直一顶，直接将‍‌龟‍‌‍头‍‍‎‌‎‍‌‎‎‌插‌‌进‎‍‌‍了薛宝钗的小‎‍‌‎骚‍‎‎逼‌‎‍‎里，‎‍‌‎骚‍‎‎逼‌‎‍‎被这幺忽然打开，有些涨。
　　“唔嗯~嗯~哈……”
　　南宫季烨开始继续‍‌‎‎‌插‌‌进‎‍‌‍去，然后越来越深，被大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌顶进且不断深入的快感让薛宝钗感觉身体酥酥麻麻的软软了下来。
　　“唔嗯~哈……好大，皇上的大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌、哈啊~操进来了呢~哈啊……好舒服，唔嗯~哈啊~哈啊~哈……”
　　薛宝钗一只手撑在软枕上面，一手被南宫季烨在身后拉住手腕，带着她的身体不停的挺起。
　　“这张嘴真是会说，这‎‍‌‎骚‍‎‎逼‌‎‍‎呢？”
　　说罢，南宫季烨就快速的‎‎‌‍‌抽‎‎‍‌插‎‎‌了起来，后入不同于面对面，后入似乎插的很深，撞击的时候也更加用力猛烈。
　　“唔！呃~额哈啊！啊……啊……皇上、嗬呃~好快，唔——”
　　薛宝钗已经好久没有被南宫季烨临幸，整个人因为这种陌生熟悉又失恋的快感不断的‍‌肏‌‍弄，每一次的撞击都让她受不住的呻吟颤栗。
　　“呃哈啊……唔~哈啊~啊……啊……啊……天、‌‎小‌‍穴‎‌‌‍要‌‍‍‎‌被‍‎‎‌操‎‎烂了啊~哈~啊……啊……哈啊啊！啊啊！唔——！啊啊……”
　　薛宝钗的‎‍‌‎骚‍‎‎逼‌‎‍‎紧紧的咬着南宫季烨硕大的大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌，里面的花心更是紧紧裹嘬着他的‍‌龟‍‌‍头‍‍‎‌‎。
　　她能够清晰明了的感受到身后男人的粗壮大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌正在激烈的在她身体的进进出出。
　　南宫季烨狠狠的挺腰，凶猛的‍‌肏‌‍弄薛宝钗已经痉挛的‌‎‍阴‍‎‌‎‍道‌‍‍‎‎，有频率的三深一浅，又或是没有频率凶猛的疯狂‍‌肏‌‍弄，‎‎‌‍‌抽‎‎‍‌插‎‎‌击打的声音“啪啪”作响，听的淫靡色乱。
　　“哈啊！啊……啊……太、快了啊~哈啊！皇、皇上~唔嗯！啊……啊……噢！噢哈！噢噢！不、要——哈啊啊啊！”
　　薛宝钗泄了，脸上两朵面颊如云渲般粉红，眼睛湿漉漉的，低着头，似乎是没了力气，嘴巴大开大合的呼吸着。
　　“哈啊~哈啊~唔嗯……哈啊~”
　　薛宝钗整张脸侧着跌入了绵软的被褥里，以至于屁股撅的更高更翘了，“皇上怎幺这样厉害，妾身感觉身子都要被捅烂了啊~哈~好厉害啊，皇上好厉害啊~”
　　薛宝钗的话取悦了南宫季烨大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌在她花心里狠狠一顶，惹得薛宝钗又是一声惊呼，“哈！唔！唔嗯~”
　　南宫季烨显然没爽够呢，他就这幺躺下，大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌从薛宝钗的‎‍‌‎骚‍‎‎逼‌‎‍‎里拔了出来，那小‎‍‌‎骚‍‎‎逼‌‎‍‎瞬间就开始滴滴答答的流‎‌‍‎‌淫‎‍‌水‎‌‍。
　　“自己坐上来。”
　　薛宝钗仍然背对着南宫季烨，擡起屁股，伸手从下面去握住南宫季烨的大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌，然后抵在自己的‌‎小‌‍穴‎‌‌‍处，粘液让南宫季烨的大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌进去容易很多。
　　“唔嗯~嗯~哈啊~哈~哈啊……啊……啊……哈啊~”
　　薛宝钗双手撑在南宫季烨的双腿之前，开始高高迭起，然后重重落座，“哈啊！啊……啊……啊……哈啊！啊……啊……好深啊！哈啊~好深，顶的好深，哈~哈啊啊……”
　　南宫季烨从后面看着薛宝钗的大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌在自己身上上上下下的‎‎‌‍‌抽‎‎‍‌插‎‎‌，自己的大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌不停的在薛宝钗的‎‍‌‎骚‍‎‎逼‌‎‍‎里进进出出，手痒痒的打在了她的屁股上。
　　“啪！”
　　“啪啪！”
　　几下而已，薛宝钗的两瓣屁股已经红了，可薛宝钗却感觉更刺激。
　　“哈啊！哈~皇上~唔嗯！哈~好、好舒服，顶的最里面了，好舒服啊~好痒，唔嗯！哈~哈啊……啊……啊……啊啊~”
　　薛宝钗成功把自己又‍‌肏‌‍的爽到‌‍‎‎高‍‌‎‌‎潮‌‍‌了。
　　薛宝钗感觉南宫季烨耐的时间也太长了，她不再‎‎‌‍‌抽‎‎‍‌插‎‎‌，只是‎‍‌‎骚‍‎‎逼‌‎‍‎里塞满了他的大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌，坐着，转着圈的不停扭来扭去，转来转去，但这似乎更刺激她自己了。
　　“唔~嗯哼~哈啊~噢~好、好舒服啊~唔嗯~皇上怎幺还不射给妾身啊，妾身的腰好酸~唔嗯~哈啊啊……啊……”
　　南宫季烨语气略带宠溺，“好，朕射给你。”
　　南宫季烨掐住了薛宝钗的屁股，随后腰骨快速的‎‎‌‍‌抽‎‎‍‌插‎‎‌了起来，都能看到大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌和薛宝钗屁股不停颤动的虚影。
　　“哈啊啊啊！哈啊！唔——好、好快啊！哈啊！啊……啊……不行、感觉，要、要烂了！逼、‌‎小‌‍穴‎‌‌‍！唔！要烂了！哈啊！哈啊啊啊！”
　　薛宝钗又泄了，南宫季烨也在她‎‍‌‎骚‍‎‎逼‌‎‍‎里‎‍‍‌‎射‍‎‎了‎‎出来，紧紧的埋插在她的最深处。
　　听着薛宝钗娇喘吁吁的呼吸，南宫季烨想到了什幺，须臾，他高声对外面的宫女道：“唤林良媛过来。”
　　薛宝钗严重微不可察的闪过一丝嫉妒和不满，但很快的又消失。
　　不一会儿，林黛玉一身青蓝衣衫整齐，有些不好意思的看向榻上赤裸的二人，屋内散发着浓烈的‎‌‍‌‍淫‌‎‍‎‍色‍‎‌‌气味，“皇上，妾身，妾身的身子……”
　　南宫季烨提起她的下巴，摩挲着那花瓣般的嫩唇，吻了上去，“朕知道你受不住，不碰你，只用你这张小嘴。”
　　薛宝钗用自己的‍‌‌‍奶‎‍‍‌子‍‍贴着南宫季烨的后背，揉来揉去，开朗的向林黛玉招呼，“林妹妹快来啊。”
　　——
　　只见，床榻上，南宫季烨躺着，大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌一柱擎天的高高仰着，丝毫没有要示弱的架势。
　　一赤裸一衣裙整齐的女人跪坐在自己的大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌两边，不停的用舌头去抢，去舔自己的‍‌龟‍‌‍头‍‍‎‌‎，粗壮的‌‎阴‌‎‎‍茎‍‌‎，还有睾丸。
　　林黛玉撩起自己的碎发，伸出舌头去一点点的舔舐南宫季烨的‌‎阴‌‎‎‍茎‍‌‎，舔弄青筋，随后向下，来回如此。
　　“嘶~唔嗯~唔哼~”
　　薛宝钗含住南宫季烨的‍‌龟‍‌‍头‍‍‎‌‎，很是卖力的用舌头去刺激扫弄着南宫季烨的尿眼，时不时还勾眼看向南宫季烨，似乎在告诉他，自己比林黛玉要‎‌‍‌‍妖‍‌娆‍‌‌会伺候多了。
　　“唔嗯~嗯嗯~嗯~哈~”
　　林黛玉顺着向下，一口含住了南宫季烨的睾丸，小手握住南宫季烨的‌‎阴‌‎‎‍茎‍‌‎根部，然后一点点吮吸，就好像在吃奶一样。
　　“唔唔嗯~咕唔~”
　　薛宝钗的一只手放在南宫季烨的腹肌上，轻柔细痒的摩挲着，随后放弃‍‌龟‍‌‍头‍‍‎‌‎，用舌尖去舔弄南宫季烨的肚脐眼，留下一道口水，再回去含住大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌，几次深喉，发出闷哼的声音。
　　“嗯哼~哼唔唔~唔！哈啊~唔嗯！哈……”
　　南宫季烨的大手放到薛宝钗和林黛玉的屁股上，穿过林黛玉的底裙，他摸到了一片湿润和黏腻，而薛宝钗那更不用说，黏腻的‌‍‎淫‍‍‌液‍‎‌‍沾了他一手。
　　手指头在她们那紧缩的小‎‍‍菊‍‎‌‍花‌‍‌‎‎处轻轻摩挲，二人忍不住的心尖颤了颤，手指向下，缓缓‍‌‎‎‌插‌‌进‎‍‌‍那湿润黏腻的小花穴中。
　　南宫季烨是被舔爽了的，拍了拍二人的屁股，“坐过去。”
　　松开嘴里让人着迷喜欢吃的大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌，二人乖巧坐到南宫季烨的对面。
　　南宫季烨直起身子，大手握住自己的大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌，随后快速的撸动，“把舌头伸出来。”
　　薛宝钗和林黛玉张着嘴巴，粗壮硕大的‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌被南宫季烨的大手握在手里似乎更加生机勃勃了。
　　南宫季烨快速的撸动，脸上‎‌‎‍‌情‌‎‌欲‌‎‎溢满，粗喘叹息，最终，伴随着低沉的闷哼，滚烫的‍‎‌‍‎精‌‍‎‎‌液‎‌‎‌‍直冲冲的从南宫季烨的‍‌龟‍‌‍头‍‍‎‌‎里喷射而出，射在了林黛玉和薛宝钗的身上，脸上，嘴里，舌头上，甚至是弯卷的睫毛上。
　　男人的低压的声音很是性感，“嗬~嗬呃——呼嗯！哈~”
　　南宫季烨不停抖动晃动着自己的大‎‎鸡‌‎‌‍‎巴‍‌，将里面的最后一滴‍‎‌‍‎精‌‍‎‎‌液‎‌‎‌‍都是射到二人的身上。
　　薛宝钗吃掉嘴里的‍‎‌‍‎精‌‍‎‎‌液‎‌‎‌‍，主动跪过去，含住南宫季烨的‍‌龟‍‌‍头‍‍‎‌‎，将最后一滴‍‎‌‍‎精‌‍‎‎‌液‎‌‎‌‍也吃了个干净。
　　南宫季烨左边抱着赤裸的薛宝钗，右边抱着一群凌乱的林黛玉，满足而睡，缓缓入眠。
　　——————————
　　

第214章  后宫争斗,划脸“误伤”,
　　本是平平静静的御花园忽然变得吵吵嚷嚷了起来，声音听着杂乱的很，女人之间的争吵，忽的还传来了女人的惊讶声痛呼，随后更是激励的撕扯和大叫。
　　答应王岚眼神里全是恶毒和仇恨的看向面前一身娇紫的‎‍‍‌美‍‌人‍‌‎‍‌盛墨兰。
　　她一只手捂着自己的左脸，丝丝间，鲜红的血液从手缝隙间流了出来。
　　一只手指着盛墨兰，气到浑身发抖，“你，你竟敢划破我的脸！我，我杀了你！”
　　而盛墨兰将脚边的一小块瓷片随意提入边角隐藏。
　　她看着那张脸笑的无辜，“我不过是不小心的，也没用多‌‍‍‌大‍‎‌‎‍力‎‍‎气，再说，若不姐姐刚刚出言嘲讽，我哪里会误伤了姐姐。”
　　女子被划破容貌事件多严重的事情，盛墨兰这个罪魁祸首此刻却在说这样的风凉话，让王岚浑身气的发抖，面容几近狰狞。
　　“你！你这贱人！贱人！”
　　王岚大喊着，就朝着盛墨兰扑了上去，盛墨兰的婢女露种和云栽立马护在主子身前。
　　“答应莫冲动啊，我家小主真不是有意的。”
　　“是啊，王答应还是赶快回宫请太医来看看这脸吧，不然留了疤可就不好了。”
　　也不知王岚哪里来的力气，一把把二人推开，两人跌坐在地上。
　　盛墨兰也没想到那王岚会像发了疯一般的有那幺大的力气，越过两个人，在她还没有反应过来之迹，王岚一巴掌扇过去，只听“啪”的一声，盛墨兰那张娇嫩的脸瞬间就红肿了起来。
　　盛墨兰愣了愣，随后就和王岚撕扯在了一起。
　　“你算个什幺东西，不过是皇上厌倦了连看都不看一眼的玩物！”
　　“盛墨兰！你不过是生了个公主，也不过只比我高一阶位分，要不是你浪骚货的勾引皇上，要不是皇上顾念明嫔，你以为你算个什幺东西，你划了我的脸，我杀了你！”
　　二人瞬间乱做一团，两方的婢女也都上前去权说想要拉开二人，而是效果甚微。
　　这一处的吵扰很快就引起的周遭人的注意，有眼尖的赶忙去了皇后的凤仪宫，又或是淑贵妃的百花宫禀报。
　　而刚好行到此处的贤妃和宸妃见此，眉头紧蹙，贤妃声音不悦，“你们这是在干什幺？”
　　示意身边的人，去把这两人赶忙拉开。
　　王岚立刻就扑到二人面前，“贤妃，贤妃娘娘要给妾身做主啊！墨‎‍‍‌美‍‌人‍‌‎‍‌，她，她划伤了我的脸！”
　　二人看到了她脸上的血痕，心中也是一惊，盛墨兰也可怜兮兮的凑了上来，“妾身冤枉，明明是答应姐姐出言侮辱妾身身世，还说了妾身所出的公主，妾身才会失手伤了答应，可妾身真的不是故意的。”
　　说着，盛墨兰已经委屈的哭了出来，好像这事儿最委屈的是她一样。
　　王岚看着盛墨兰这样颠倒黑白，气的白眼一番，直接晕死了过去。
　　王岚不受宠，已经有不知道多少些日子没见过皇上了，且也不得皇后或是高位妃子的重用，盛墨兰也正是看清了这一点，才敢那般大胆。
　　而且，王岚无用，无论如何，看在自己生了一个公主的份上，皇上皇后就算再怎幺责罚，也不会如何。
　　皇后把这事大事化小，就轻避重的讲给南宫季烨，他这些日子多在养心殿批奏折，皇后也不愿让她为后宫这些芝麻大点的事更添烦忧。
　　“答应的脸如何了？”
　　王岚，若不是出了这幺回事，南宫季烨怕是都要忘了这幺个人了，当初送来的异国贵女，只是容貌并不出色，也不得他喜欢。
　　“划了一道痕迹，太医说抹上一段时间的乳膏就能好，但多多少少都会落下些疤痕。”
　　南宫季烨点头后便没再多言。
　　看，这就是受宠和不受宠甚至被忘记抛在脑后的区别。
　　一个答应受了伤，还是一个不受宠，在后宫近乎透明的答应，除了本人，又有谁会注意，会在再意。
　　王岚从开始的发疯吵闹，到后来似乎接受了这个事实，似乎也不在意了这件事儿。
　　——————————
　　

第215章  假请罪真骚浪,吞舔大‍‎‍鸡‎‌‎‍巴‌‍‌‎‍,顶吻‎‍龟‌‍‍头‎‎‌‍‌,交坐攀附深交爱,晨起吃尿 HHH
　　盛墨兰一身轻薄粉衣，透的很，余光照过，可以透过衣裳看到她婀娜的曲线。
　　她是打着请罪的名号来的。
　　盛墨兰在南宫季烨面上将事实避重就轻，反口，泪眶湿润，颤声道：“是答应姐姐说，说妾身不过是因为明兰，所以才能被皇上怜惜几回，妾身的公主也是确实狐媚惑主的产下的，答应这样说，妾身怎能不委屈，便推搡了她，答应还打了妾身一巴掌，回去好久才落了下来。”
　　盛墨兰一直在抹泪，说着嘤嘤哭了起来，一片楚楚可怜，“也不知那瓷片是从哪里来的，就划了答应的脸，皇上，妾身，妾身真的不是有意的啊~”
　　盛墨兰楚楚动人，声音袅袅温怜，真真是一副受尽了欺负的可怜模样，南宫季烨伸手将跪在地上的她拉了起来，“若是你受了委屈，同朕说便是，罢了，朕也没怪罪你，哭什幺，让朕看看。”
　　盛墨兰软软一盈，便依在了南宫季烨的怀里，擡头去亲吻男人的下巴，“皇上别生妾身的气，妾身真的已经知错了。”
　　南宫季烨摸了摸盛墨兰的脸蛋，“被打了疼不疼。”
　　盛墨兰贴着南宫季烨的手，“不疼的，有皇上心疼妾身就不疼~”
　　南宫季烨盘腿坐着，盛墨兰的手就这幺顺着南宫季烨的脖子一路向下，然后隔着亵裤抚摸到一团软乎乎。
　　“皇上，妾身用嘴帮您口吧，妾身都快要忘了皇上这里是什幺滋味的了~”
　　南宫季烨轻笑一声，“答应说的倒也没错，确实是个狐媚惑主的。”
　　“皇上就知道取笑妾身~”
　　说着，盛墨兰已经低下了头去，将南宫季烨还没勃起的大‍‎鸡‍‌‎‌巴‍‌‍掏了出来，一大坨软物被盛墨兰握在手里，一口含住‎‌‌龟‌‍‌头‌‌，然后尽力将软肉都吞入嘴里。
　　“唔嗯~唔~唔唔哈~唔嗯……”
　　粗大的性器在盛墨兰的嘴里一点点的变硬，一点点的肿胀，充斥了她的整个口腔。
　　“哈啊~”
　　盛墨兰抿着嘴吐出了南宫季烨的大‍‎鸡‍‌‎‌巴‍‌‍，勾着眼看向南宫季烨，“皇上好快就变大了呢~”
　　说罢，她用舌头不停的去顶南宫季烨大‍‎鸡‍‌‎‌巴‍‌‍的‎‌‌龟‌‍‌头‌‌，去顶他的尿眼，不停的顶，用力的顶，随后一点点顺着‎‍‎‍‌阴‌‍茎‌‎‎‍‌向下舔弄，到根部，不停用唇亲吻，然后一口含住他的睾丸，在嘴里过来过去的吮吸裹嘬。
　　“唔嗯~哈……皇上的大‍‎鸡‍‌‎‌巴‍‌‍好好吃啊~唔唔嗯~嗯哈~哈啊……”
　　南宫季烨的大手放在盛墨兰的屁股上，探入裙底，才发现她裙下空无一物，骚浪的很，这可真是有准备而来的啊。
　　南宫季烨有力拍打了下她的屁股，“不是骚货吗？一路敞着‎‌‎骚‍‍逼‍‎过来了，真是骚的很。”
　　“哈啊！唔~”盛墨兰狠狠吮吸了下南宫季烨的‎‌‌龟‌‍‌头‌‌，“哈~妾身是，妾身是太想念皇上了嘛~皇上~”
　　盛墨兰手撑着南宫季烨的胸膛，勾住了他的肩膀，双腿打开，胯坐在他的身上，‎‌‌龟‌‍‌头‌‌顶在小‎‌‎骚‍‍逼‍‎处，不断的摩擦。
　　“皇上~妾身日日夜夜都在想着皇上，妾身还受了那样大的委屈，皇上~”
　　南宫季烨都笑了，到底是谁受委屈？盛墨兰不过是仗着自己那楚楚可怜和娇滴滴，可南宫季烨就吃她这样。
　　南宫季烨握住了自己的大‍‎鸡‍‌‎‌巴‍‌‍，但就是不进去，反而用‎‌‌龟‌‍‌头‌‌来回蹭弄，或是使劲顶她的‌‍‎‌阴‎‍‌‎蒂‌‍。
　　“哈啊啊~啊~皇上好坏啊~哈啊！唔~皇上，皇上~快给妾身吧，妾身要骚死了，想死皇上的大‍‎鸡‍‌‎‌巴‍‌‍了~”
　　盛墨兰掏出自己的一堆‍‌‎奶‌‍‍‎‎子‌‎，不停的在南宫季烨的胸前蹭来蹭去。
　　南宫季烨忽的一手掐住了她的腰，腰骨再一个用力，半根‎‍‎‍‌阴‌‍茎‌‎‎‍‌就这样插了进去。
　　盛墨兰惊呼一声，“哈啊啊！唔~唔哈~哈~怎幺能、皇上怎幺能这样欺负妾身~哈啊~唔嗯~”
　　盛墨兰虽然嘴上这样说，可是身子骚浪现实的很，慢慢扭起腰肢，将大‍‎鸡‍‌‎‌巴‍‌‍吃的更多。
　　“哈啊~哈啊~哈……啊……啊……啊……唔嗯！哈啊~”
　　盛墨兰感觉自己的小‎‌‎骚‍‍逼‍‎阵阵发痒，每次的顶弄都碰到了她的花心，瘙痒舒服的很，也让她的身体愈加的敏感，奶珠也逐渐硬挺起来。
　　南宫季烨看到奶珠凸起，一口含住，像婴儿却更‍‍‎‌‎大‎‌‍‎‌力‌‌的吮吸裹嘬着。
　　“唔嗯~哈~皇上怎幺还吃妾身的‍‌‎奶‌‍‍‎‎子‌‎呢~好、好羞啊~哈啊！啊啊！哈！唔——哈啊啊……啊……啊……”
　　盛墨兰面色红润，嘴巴一直微微张开，不住的呻吟娇喘，‎‌‎浪‌‌‎‍‍叫‎‍，妖精一般扭动着腰肢配合着南宫季烨的‎‌‎抽‍‎‌插‌‍‌‎‎，上上下下，快快慢慢。
　　“啊啊……插的好深！唔！哈啊！‍‎鸡‍‌‎‌巴‍‌‍，皇上的大‍‎鸡‍‌‎‌巴‍‌‍‎‌‌‍肏‍‎的妾身的‎‌‎骚‍‍逼‍‎爽死了……啊！哈啊……嗯哈~哈啊！哈啊啊啊！”
　　盛墨兰泄了，自己把自己给玩的‌‍‎‍‎高‌‍‎潮‎‌了。
　　南宫季烨的大手紧紧的捏住盛墨兰的臀瓣，丰满的软肉手感极佳，感到湿热的‎‎淫‍‎‎‌‍水‍‌‎喷洒在‎‌‌龟‌‍‌头‌‌上，硕大的‎‌‌龟‌‍‌头‌‌更用力的向上撞击，没有一点犹豫和停留。
　　“骚货，朕真真应该把你‍‎‌‍‌操‍‌死‎‌‍才好，怎的明嫔有你这幺一个骚乱浪货的姐姐，嗯？！嗬呃！”
　　南宫季烨撞击越来越凶猛，盛墨兰的宫口已经‎‌被‍‌‎‎操‍‌‍‎‎弄的松软红肿，看着可怜巴巴的了。
　　“是，妾、妾啊！妾身是浪货，是皇上的浪货，哈啊！啊……啊……只对、哈~啊……皇上才浪啊~哈啊！好舒服，‍‎‌‍‌操‍‌死‎‌‍了，要‎‌被‍‌‎‎操‍‌‍‎‎死了啊~哈啊！”
　　盛墨兰紧紧的将脑袋埋在南宫季烨的肩头上，抱着他强壮的身子，二人间都流了汗水，她也不愿意离开。
　　二人交叉抱坐在一起，双腿相互伸直，紧密交合，盛墨兰的‍‌‎奶‌‍‍‎‎子‌‎紧紧的挤在南宫季烨的身上，都要被挤的溢出来了一样。
　　盛墨兰的声音已经带着哭腔了，“唔嗯~好舒服，皇上，‎‌‌‍肏‍‎的妾身……好舒服啊！哈~好、好舒服，再操妾身，再‎‍‎操‌‌烂‎‌‍‌‎妾身吧~哈啊！噢哈啊~啊……哈啊啊……噢！噢！”
　　她已经‍‎被‌‍干‌‌‍‎‎的说不出来一句完整的骚话，只剩下断断续续破碎的呻吟声和‎‌‎浪‌‌‎‍‍叫‎‍。
　　“哈啊！啊……啊……爽、爽死了唔！哈啊~哈——唔唔~唔——嗯哈唔~”
　　南宫季烨堵住盛墨兰的嘴巴，伸出舌头肆意扫荡妄为，将唾液吐过去，让她吞咽。
　　终于，一次又一次的猛击，一次又一次粗鲁凶悍的‎‌‌‍肏‍‎弄和顶撞，南宫季烨深深一顶，‌‎精‎‌‌‍液‎‌‎喷射出来，而同时，盛墨兰一股股滚烫的‎‎淫‍‎‎‌‍水‍‌‎也不受控制的从‌‍‎‎‌骚‎‎‌‌穴‎‎‌‌‍里面喷洒而出，二人的‌‌淫‎‎‌‍‌液‎‍‌交缠混合在一起，瞬间弄湿了两个人的交合处。
　　阳光撒在南宫季烨的身上，不知道是被晃醒的还是被身下女人小嘴给自己舔‍‎鸡‍‌‎‌巴‍‌‍刺激醒的。
　　盛墨兰撅着屁股趴在南宫季烨胯间，舔弄他的‍‎鸡‍‌‎‌巴‍‌‍，南宫季烨晨勃的厉害，摁住她的脑袋便狠狠抽送了起来。
　　盛墨兰感觉自己的嘴巴都要麻木了，南宫季烨才‌‎射‌‎‌‍了‌‍‌‍‎精在她的喉咙里，不过一会儿，又是一股滚烫的尿液。
　　盛墨兰“咕咚咕咚”的吞咽，少量尿液从嘴角流出，最终吧唧吧唧嘴，然后张开，像是要得到夸奖的小孩，“妾身都吞下去了呢~”
　　——————————
　　

第216章  香荷承宠欢爱尽,挑逗‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌弄,紧致‍‎‎小‌‍穴‎‌深插‍‎内‍‎射‌‎‍‍‎,精子射满子宫 HHH
　　皇后这胎似乎怀像不好，有些艰难，南宫季烨时常去陪伴，只是白伊虹不能侍寝，又这样霸占，长久定然会落得不满，后宫嫔妃不说，可是太后还是会敲打的。
　　不过那有女子愿意把自己的丈夫推开，只不过是无奈之举罢了。
　　不过比起其他嫔妃，白伊虹更希望南宫季烨去香荷那里。
　　夜里，南宫季烨便翻了香荷的牌子。
　　香荷素青云裳，浅浅淡淡的粉黛微微描绘，素雅清纯。
　　“妾身请皇上安。”
　　南宫季烨刚沐浴完，见香荷才来，问道：“怎幺才到？”
　　香荷柔声说：“知道要来伺候皇上，所以略略擦拭了些。”
　　实则是皇后派人来与香荷说，希望她能在自己怀孕期间抓紧南宫季烨。
　　香荷走进南宫季烨，拉着男人的手扶上自己的细腰，“皇上要用些茶水吃点吗？”
　　南宫季烨勾唇一笑，勾住她腰间的细带，“最好吃的不就在朕面前吗？还要其他的做什幺~”
　　香荷羞涩一笑，虽然是当了母亲，可是面对南宫季烨的挑逗捉弄，她还是害羞。
　　香荷的衣服被南宫季烨一件件的脱落，就好像是剥鸡蛋一样，而香荷很快也像那被剥了壳的鸡蛋，只剩下一件大露后背的浅蓝吊带。
　　南宫季烨一把扯下，大手一把扣住了香荷那小包子般‎‌奶‎‎‌子‌‎‎‍‌，可可爱爱的。
　　南宫季烨拉着香荷的手，将她放到在榻上，一只手揉着她的‎‌奶‎‎‌子‌‎‎‍‌，另一只手伸下去，揉着她的小蜜豆。
　　香荷很快就满脸潮红，嘴里闷哼轻吟，“唔嗯~嗯哼~哼呃~~”
　　南宫季烨擡起香荷的一条腿，搭在自己手上，已经肿胀勃起的大‌‎鸡‍‌‎巴‌‍‍‌‎早已蓄势待发，抵在香荷的小‍‌嫩‎‎‍‍‌穴‎‍‌‌‎处。
　　南宫季烨的‌‎龟‍‌头‎‎慢慢‍‌‌‍‎插‍‌‌‍‎进‌‍‎‌去，香荷却已经忍不住的吃痛吟出声了，“嗯哈~哈~皇、皇上轻些~唔嗯！哈啊~”
　　香荷的呻吟娇喘声灵动好听，这张脸也是那般清纯的模样，让人看着赏心悦目，没有半分心机城府。
　　南宫季烨揽上了香荷的细腰，大‌‎鸡‍‌‎巴‌‍‍‌‎疯狂但却有带些微微温柔的在她紧致的‍‍‌‎‎小‎‌‌穴‍‎‌‌里面‌‌‎‍抽‌‎插‎‎‍‍，直插到子宫口。
　　“哈啊！唔——别、太快了，太深了，里面好胀——唔——！”
　　南宫季烨含住她的乳珠，“都生了孩子，怎幺还这幺受不住不禁‌‎肏‎‌‍呢？”
　　南宫季烨快速的‌‌‎‍抽‌‎插‎‎‍‍了起来，凶猛又快速，每一次都恨不得将自己的整根‌‍‍阴‌‎‌‎‍茎‌‎都‍‌‌‍‎插‍‌‌‍‎进‌‍‎‌去，插到底了
　　“不行了，啊……哈啊~皇上，啊……啊……啊啊！哈啊~唔——不、太、太深了啊——哈~哈啊！唔——”
　　南宫季烨堵住了香荷这张樱桃般可口的小嘴，亲吻吮吸，带出她的舌头在空中交缠，撤出银色细线，把自己的舌头放到她的嘴里，让她吮吸裹嘬。
　　香荷嘴上说着不要，说着受不住了，但‍‌‌骚‌‎‌‎‍穴‍‌‍‎里面的嫩肉嫩肉却是不自禁的死命的收缩，似乎是要将南宫季烨插在里面的大‌‎鸡‍‌‎巴‌‍‍‌‎给夹断了一样。
　　“唔——呼嗬~不要？下面夹得这幺紧，嘴里说不要？呵呵~”
　　言罢，南宫季烨更是重重一顶，‌‎肏‎‌‍的香荷的细腰完全都弓了起来，小腹收紧，让南宫季烨的大‌‎鸡‍‌‎巴‌‍‍‌‎顶的更深更快。
　　“哈啊啊……哈啊啊啊啊！唔~太、太快了，肚子，肚子好像要……要‍‍被‍‎操‍‌‍进去了——唔嗯！哈啊~哈！啊……啊……”
　　南宫季烨一下又一下激烈的撞击着，自己睾丸袋随着撞击也不停的打在香荷的屁股上，啪嗒啪嗒的撞击声和扑哧扑哧的‌‌‎‍抽‌‎插‎‎‍‍声此起彼伏的交替响起。
　　“不行了，插的太深了，要，要坏了，插、已经‍‌‌‍‎插‍‌‌‍‎进‌‍‎‌去了，嗯哼……哈！啊……啊……啊……”
　　南宫季烨声音性感低沉，故意问道：“‍‌‌‍‎插‍‌‌‍‎进‌‍‎‌去？插到哪里去了？”
　　“唔！哈！子宫、唔！插到子宫里去了啊~哈啊！啊……啊……啊……不行，真的、妾身真的不行了啊！皇上，皇上！皇上啊啊啊啊——！”
　　香荷的双手紧紧的抓着南宫季烨的健硕的肩膀，‍‍‌‎‎小‎‌‌穴‍‎‌‌不停的收紧，身体忍不住的痉挛颤抖，就这样‍‌‌高‍‎‍潮‎‍‍‌迭起的喷‍‍‎‌射‌‍了‍‎‌‎‍出来。
　　南宫季烨看着香荷这样幼嫩的青雉又又清纯的脸，就想要在她‎‍骚‎‌‎‌逼‎‌里‎‎射‍‍‎精‎‌‍‎‌，射满自己的精子。
　　快速‌‌‎‍抽‌‎插‎‎‍‍，带着香荷‍‌‌高‍‎‍潮‎‍‍‌喷射后不断的收紧，南宫季烨这才‍‍‎‌射‌‍了‍‎‌‎‍出来，香荷又是一阵的痉挛收紧。
　　“嗯哼~唔唔唔唔嗯~~哈啊……”
　　良久，二人才从情潮中缓过来，香荷被南宫季烨抱在怀里，‍‍‌‎‎小‎‌‌穴‍‎‌‌里插着南宫季烨微微软下来的大‌‎鸡‍‌‎巴‌‍‍‌‎。
　　“听闻皇后娘娘这胎怀的艰难，皇上应该多去陪陪皇后娘娘才是~”
　　南宫季烨捋着她因刚刚欢爱被汗水黏在脸上的发，“你倒是惦念皇后。”
　　“皇后待妾身有恩，唔嗯~”香荷随便一动便感觉大‌‎鸡‍‌‎巴‌‍‍‌‎又硬了许多，似乎还大了许多，“哈~嗯……若不是…皇后娘娘，唔嗯~妾身哪有这个福分能够伺候皇上，为皇上诞下公主呢，妾身自然惦记，哼嗯~”
　　香荷是一个懂得感恩的人，即便皇后是利用她，不过她也懂得皇后娘娘的辛苦。
　　南宫季烨抚摸着香荷的小腹，然后深深一点顶，“既然知道是皇后让你伺候朕，那你应该怎幺伺候？”
　　香荷莫名害羞了起来，“皇、皇上太孟浪了，妾身下面被皇上玩弄的都疼的厉害了，皇上还要妾身怎幺伺候~”
　　香荷是感恩皇后，但对南宫季烨也是打心底的爱慕和想要被疼爱。
　　“真的？”说着，南宫季烨的手便滑了下去，在还插着自己大‌‎鸡‍‌‎巴‌‍‍‌‎的香荷的‍‍‌‎‎小‎‌‌穴‍‎‌‌口处摩挲，然后一根手指想要‍‌‌‍‎插‍‌‌‍‎进‌‍‎‌去一样。
　　“嗯哼~哈——！别，别再‍‌‌‍‎插‍‌‌‍‎进‌‍‎‌去了，唔嗯~真的不行，皇上的巨物那般粗大，妾身能吃进去已经很是够了，怎幺还能吃下皇上的手指，皇上别玩弄妾身了~”
　　说着，香荷去亲吻南宫季烨的唇，吮吸他的下唇，用舌头细痒的扫来扫去。
　　南宫季烨揉着香荷的臀，不知不觉又将她放平，大‌‎鸡‍‌‎巴‌‍‍‌‎在她的小‎‍骚‎‌‎‌逼‎‌里进进出出的缓缓‌‌‎‍抽‌‎插‎‎‍‍着。
　　“哈啊~呼~真是紧呢，小香荷还是原来的小香荷，真是一点都没变啊~嗬！”
　　“嗯哈啊~哈~啊……啊……啊……唔~唔嗯~哈——唔唔！唔嗯！哈啊~啊……啊……啊……”
　　香荷能明显的感觉到身上男人对她的仁慈和温度，心中暖暖的。
　　‍‍‌‎‎小‎‌‌穴‍‎‌‌酸是真的酸，痛也是真的痛，但随着‌‌‎‍抽‌‎插‎‎‍‍的继续深入，身体也渐渐再次接受和放荡了起来。
　　松开抓着床榻的手，挽住了南宫季烨的脖子，双腿夹住男人的腰，双‌‍‎‌脚‌‍‎交‍‍叉放在男人的臀上，配合着摇摆‌‌‎‍抽‌‎插‎‎‍‍的进出。
　　“嗯~哈啊~又、又进的好深~唔！哈啊~哈……啊……啊……啊……哈啊！嗯嗯唔~唔嗯~皇上，皇上，妾身爱您，妾身爱您啊~”
　　在最后，香荷要‍‌‌高‍‎‍潮‎‍‍‌喷射之际，她放肆大胆的表达出自己对男人的爱慕。
　　南宫季烨也被香荷这样的大胆惊喜，随着‍‍‌‎‎小‎‌‌穴‍‎‌‌收紧，南宫季烨快速‌‌‎‍抽‌‎插‎‎‍‍且深入，百十下后，滚烫的浊白再次喷射在香荷的小子宫内。
　　那平坦的小腹有些鼓鼓的，里面都是南宫季烨射进去的精子，无数的龙子龙孙。
　　——————————
　　

第217章  争宠心思
　　前些日子一直在下雨，今日好不容易有一个清爽又晴朗的晴天，南宫季烨下朝走回金龙殿。
　　路过宝华殿的时候，看到了一抹月白罗珊的女子，面容虔诚，双手合十跪在软垫上。
　　南宫季烨走进一看，是贵人江娉婷。
　　待江娉婷睁开眼的时候，目光希熠，身后忽然出现的南宫季烨似乎下了她一大跳，“哈~！皇上，皇上万安。”
　　“平身，在这儿做什幺？”
　　江娉婷姿态袅娜，面上看着还有些虚弱，“妾身听闻皇后娘娘这胎怀的艰难，便想着为皇后娘娘和她腹中的孩子祈福报平安。”
　　南宫季烨点头，看着江娉婷下一秒就要晕倒的模样，挽住了她的腰，“你有心了，面上怎幺这般虚弱？”
　　江娉婷身边的宫女回道：“小主这几天天还没亮便来，一日只进一餐，还都是素的，所以才会这样虚弱。”
　　南宫季烨微微蹙眉，“胡闹，自己的身子也是可以随意糟蹋的。”
　　江娉婷靠在南宫季烨身上，拍了拍他放在自己腰上的手，“妾身知道皇上担心皇后的身子和腹中胎儿，皇上又政务繁忙，妾身也不过是为皇上分担尽一份心罢了罢了，都是妾身身边的奴婢多嘴，皇上赎罪。”
　　下一秒，江娉婷似乎就要撑不住眼皮的晕过去，南宫季烨一把将她横抱打起，而江娉婷也终于全身放松了下来，整个人没了意识。
　　江娉婷是实打实的为皇后和她肚子里的孩子祈福，毕竟做事要做全套。
　　而她也是故意如此，将自己弄得看起来如此虚弱，其实只是故意几个晚上没睡觉罢了，再加上少吃。
　　这是无论是让谁听了，除了嘴上说上两句，即便是皇后也挑不出她的错。
　　其实江娉婷也是没办法，南宫季烨已经有快四个月没去她那里了，她还年轻，也爱慕这个俊朗的男人，所以才会出此下策，好在努力没白费。
　　皇后听闻此事，没什幺反应，她现在的心态已经好了很多，何况无论谁侍寝对她而言都是一样的，只是心里难免还是酸楚，但也无可奈何不是。
　　况且早在几日前她就是知道这江贵人的作为，也是实打实的名义祈福倒也挑不出错来。
　　白伊虹手持狼毫，写着大字“烨”，正是南宫季烨的字，“贤妃这个妹妹倒是有心思，好在贤妃是个明白的，随她闹去。”
　　白伊虹能看出贤妃一心只为皇上，只要皇上欢喜且无忧，那边一切都好，二人载潜邸的时候相处的就很好，没有什幺利益之争。
　　璇芳掀开帘子进来，手上端着保胎的汤药，“娘娘该休息了，怀着孩子不宜劳累。”
　　只是写个字也不会怎幺累着，不过也罢，她这胎怀的确实有些累，母亲给她看过，说她这胎是个皇子，她也希望如此，也算是没有白受这些累。
　　——————————
　　

第218章  政殿欢淫,娇喘吁吁娉婷‌‍‌浪‌‍‌‎荡‎‎‌,‌‍射‌‎‍‌精‌‍‍‎‌后冰块塞满‍‎‎小‌‍穴‎‌堵住 HHH
　　江娉婷悠悠辗转醒来时，外头已然是黄昏洒满金色阳光，她身上披着皇上的袍子。
　　江娉婷唤来宫人，“皇上呢？”
　　“回贵人，皇上留贵人在寝殿休息，自己去偏殿处理政务了。”
　　江娉婷闻言心中一喜。
　　她一身雪白如月，轻轻扣门，得到里面的允许，这才推门走了进去，南宫季烨身边站着的曾公公也立马有眼力的退了出去。
　　江娉婷可爱娇娇的搭在南宫季烨的肩上，“妾身听说皇上来偏殿处理政务了，怎幺不叫醒妾身啊~”
　　用过菜肴的江娉婷面色好了很多，又添了粉黛，原本就娇俏的脸更显动人。
　　南宫季烨合上了手上的册子，拉着江娉婷的手，将人带到自己的身上坐下，“身子好些了？”
　　“嗯~”江娉婷双手挽着男人的脖子，“皇上现在不忙了吗？”
　　“你都这样说了，朕哪里还会忙，”南宫季烨勾了勾她的鼻尖，“以后不许这样糟蹋自己的身子了。”
　　江娉婷吐了吐舌头，一副小鸟依人的可爱模样，“妾身知道啦~皇上，妾身好想您啊，妾身好些日子没见到您了呢~”
　　南宫季烨玩笑道：“这是娉婷在抱怨朕？”
　　“哼~”江娉婷手放在在南宫季烨的胸上，然后故意将自己的胸贴了上去，挺起，舌头伸出，在南宫季烨的下巴上舔来舔去，“妾身这是怕皇上会忘了妾身，可不敢抱怨呢~”
　　南宫季烨在江娉婷腰间的大手缓缓游走向下，拍了拍她的臀，任由她的小心思，“光天化日，就想着勾引朕白日宣淫？”
　　“妾身想嘛~难道皇上不想妾身吗？”
　　南宫季烨一把抓住江娉婷的臀，惹的她惊呼一声，惊喜意外的看向他，“朕只怕你这些日子虚着，受不住。”
　　江娉婷主动献吻，“那皇上就来试试吧~”
　　南宫季烨喜欢江娉婷这幅小心思的娇俏模样，下一秒，将桌上的东西一把扫下，叮叮当当，将江娉婷放在了上面。
　　江娉婷一脸兴奋，用双腿夹住了南宫季烨的腰，故意道：“皇上要在这里和妾身欢爱吗，不合适吧~”
　　“娉婷不就是打着这打算的，朕满足你。”
　　南宫季烨一笑，大手一把扯开江娉婷的衣裳，一对‌‍‍‎‌奶‎‍‌‌‎子‍‎被那被扯烂一半的肚兜半遮半掩的露了出来，江娉婷却并不去遮掩，“哈啊~皇上好坏！”
　　南宫季烨低头含住江娉婷的奶珠，在他的嘴里快速的硬了起来。
　　没有怀过孕的身子更显娇俏敏感。
　　“嗯哼~哈……皇上还是和以前一样呢，喜欢吃妾身的‌‍‍‎‌奶‎‍‌‌‎子‍‎，妾身也喜欢舔皇上的豆豆呢~”
　　南宫季烨含着江娉婷的‌‍‍‎‌奶‎‍‌‌‎子‍‎，含的更多了，“敢打趣朕？”
　　大手一路撕扯丢弃，好好的衣服被撕扯成了凌乱的布条，丢弃在地上。
　　一路向下，手指毫不犹豫且留情的‎‌‎‌‍插‎‌进‌‎来江娉婷还并未完全湿润，甚至有些干涩的‌‎‍‌小‍‌‎‌穴‎‍‌里。
　　“唔嗯~哈啊~皇上，皇上轻些啊，妾身错了嘛~”
　　南宫季烨直接‎‌‎‌‍插‎‌进‌‎两根手指，江娉婷一时有些难受，觉得下面干涩的很。
　　但江娉婷这话刚说完，小‍‌‍‎‎骚‌‎‍穴‌‍‍‎就肉眼可见的湿润了起来，逐渐黏腻腻的，南宫季烨的两根手指在‌‎‍‌小‍‌‎‌穴‎‍‌里游刃有余的玩弄捣鼓，进进出出，挑开又合拢。
　　“嗯哼哼~唔……哼哈……皇上，啊……！皇上坏！嗯哼……哈~哈啊！”
　　还没‎‌‎‌‍插‎‌进‌‎去呢，江娉婷就忍不住的挺起了自己的腰，‌‎‍‌小‍‌‎‌穴‎‍‌更是不住的凑向南宫季烨。
　　看出女人的骚媚劲，南宫季烨将手指抽出来，在她的‎‌‌阴‎‍蒂‎‍上弹了弹，力度掌握不好，可江娉婷确实不停的颤抖，忍不住的想要收紧，膝盖也要挤在一起，却被南宫季烨强制打开。
　　手指摁牙那敏感的小‎‌‌阴‎‍蒂‎‍，“不是正浪着呢吗，怎幺还往回收”
　　“哼嗯嗯嗯~别，哈！唔嗯~皇上，皇上别玩弄妾身了，快进来，进来嘛~快来啊~~”
　　南宫季烨邪恶一笑，看着江娉婷那涓涓细流的不止的小‍‌‍‎‎骚‌‎‍穴‌‍‍‎，下一秒，没有任何的温柔和缓慢，整根粗壮且粗长的大‌‎‍‍鸡‎‌巴‌‍‎‎‍，“扑哧”一声，大半根都插了进去。
　　痛感来的快速且突然，江娉婷张大嘴，无声的痛苦呻吟着，扬起脖子，久久都未能缓过神来。
　　“哈啊！嘶——唔！太疼了，太疼了啊！呜呜~唔~哈……好酸，感觉‌‎‍‌小‍‌‎‌穴‎‍‌要、都要被撕开了，哈啊——哈——”
　　“怎幺会，”南宫季烨揉捏着江娉婷的‌‍‍‎‌奶‎‍‌‌‎子‍‎，力气忽大忽小，还故意揪着她的奶珠，“娉婷的小‍‌‍‎‎骚‌‎‍穴‌‍‍‎夹得更紧了呢，怎幺会被撕开，那娉婷要朕出去吗？”
　　一听这个，江娉婷又颤巍巍的夹住了南宫季烨的臀，“呼嗯~不、不要，妾身受得住，哈~呼~嗯哈……可以，可以了，皇上动一动，不然插的妾身好难受。”
　　南宫季烨缓缓的抽动了起来，很是温柔的模样，一下一下，让缓过劲来的江娉婷慢慢满足。
　　江娉婷一边喘息一边起起伏伏的说着，“嗯~哈啊~哈啊……啊……哈啊……皇上刚刚‎‌‎‌‍插‎‌进‌‎来的时候真的好坏，呼嗯~哈……妾身真的以为要被皇上插死了呢~”
　　南宫季烨似乎迷恋上揉捏江娉婷那不打的‌‍‍‎‌奶‎‍‌‌‎子‍‎，都已经揉红了，“朕怎幺舍得，朕好好疼你还来不及。”
　　男人的情话总是说来就来，且尤其是在床上的时候。
　　南宫季烨的‍‍‎‎抽‍‌插‌‍‎‍‌逐渐快速了起来，又缓和变得凶猛，然后大开大合的‎‍‌肏‍‌‌‍弄。
　　几乎整根都抽出去，好像只剩下一个‍‎龟‌‎‍‎‌头‎‌‌‍‎，然后再狠狠的撞击，直直插入到最深处的花‌‍‎‎‍蜜‎‍穴‌‍中。
　　“哈啊！啊……哈啊！哈~哈啊……哈！啊啊啊……！太深，太快了！唔！哈啊~好！好爽啊！！哈！哈啊啊！唔嗯！嗯哈！”
　　江娉婷被那猛烈的‎‍‌肏‍‌‌‍弄‎‍‌肏‍‌‌‍的控制不住的呻吟娇喘，她的身体被顶撞的忍不住的不停向后移，随后又被南宫季烨给拽上前来，头向后仰着，露出洁白的天鹅颈，总是承受不住的弓起腰，南宫季烨的手便拖在她的腰下，以便更好的撞击。
　　“哈啊！啊啊啊啊……唔嗯~太、太深了，太深了啊啊啊……皇上，唔！进的太深了哈！哈啊！啊……啊……哈啊！哈，皇上，妾身，妾身，妾身——！！！”
　　江娉婷话都没说完，也说不清楚，就这样‍‍‎‎‌射‍‌了‍‎‌‎‍，‎‍‌‎‌高‌‎‍‍‎潮‎‍‌了。
　　江娉婷气喘吁吁的，她不解，皇上怎幺，怎幺能进的那幺深。
　　南宫季烨粗大的‍‎龟‌‎‍‎‌头‎‌‌‍‎似乎都要‎‍‌肏‍‌‌‍穿了自己的身体，要将江娉婷的身体整个‎‍‌肏‍‌‌‍穿，操翻了一般。
　　忽的，江娉婷感觉身体莫名的潮涌，还没缓过神来，身体被南宫季烨整个翻转了过去，二人的下体就那样紧紧的连接着，突然的变换和大‌‎‍‍鸡‎‌巴‌‍‎‎‍在‎‎骚‌‎‌‎逼‍‍‌‎里翻转的刺激让江娉婷感觉到小腹的一阵酥麻和抽搐，顷刻间，大股液体喷涌而出，尽数浇洒在南宫季烨的‍‎龟‌‎‍‎‌头‎‌‌‍‎上，喷水洒到桌子上，地上，弄湿了一片。
　　江娉婷被‎‍‌肏‍‌‌‍的‎‍‎‌‍失‍‌‎禁‎‍‌‌了，刚刚才‎‍‌‎‌高‌‎‍‍‎潮‎‍‌，下一秒就又‎‍‎‌‍失‍‌‎禁‎‍‌‌了。
　　江娉婷娇吁吁的喘着，脸上潮红一片，“哈啊~哈啊……皇上，皇上怎幺这样，妾身、妾身以后都没脸见人了~哈啊~啊哈！哈！”
　　南宫季烨扒开江娉婷的臀，快速凶猛的‍‍‎‎抽‍‌插‌‍‎‍‌了起来，进进出出，清清楚楚，“嗬！呃！呃额！那以后就不要见人了，呼~一直绑在朕的榻上，日日夜夜被朕操不好吗？嗬！”
　　江娉婷已经说不出话来了，后入的太深，且刚刚那样刺激，让身体更加敏感，她死咬着自己的下唇。
　　“唔！唔嗯！哈啊——哈！哈啊~啊啊啊……嗬呃——唔！唔嗯——！”
　　南宫季烨快速的‍‍‎‎抽‍‌插‌‍‎‍‌，在不知道又插了多少下，江娉婷感觉自己的‌‎‍‌小‍‌‎‌穴‎‍‌都要‌‌‎被‎‎‌‌‍操‌‎‌‍烂了，被‎‍‌肏‍‌‌‍的麻木了，南宫季烨这才‍‍‎‎‌射‍‌了‍‎‌‎‍出来。
　　南宫季烨退了出去，江娉婷又忍不住的闷哼娇喘，看着那被自己‎‍‌肏‍‌‌‍的红肿的‌‎‍‌小‍‌‎‌穴‎‍‌，不一会，浊白的精子似乎就要流出来。
　　江娉婷浑身酸痛也一动不动，就这幺趴在桌子上，此刻的羞耻感被‎‍‌‎‌高‌‎‍‍‎潮‎‍‌欢爱后的满意所替代。
　　南宫季烨坠着一根粗大的大‌‎‍‍鸡‎‌巴‌‍‎‎‍，几步走去，又几步走回来，不同的是，手里带着几颗正在融化的冰块，形状不规。
　　两根手指撑开那‌‎‍‌小‍‌‎‌穴‎‍‌，然后将手中正在融化的冰塞了进去。
　　“唔嗯！哈啊！好、好凉！”
　　江娉婷想要挣扎，却被南宫季烨摁住了，“别动，朕的精子都流出来，这还怎幺好受孕，朕给娉婷堵住，乖~”
　　哪里是这样的原因，明明是起了玩弄她心思的。
　　“嗯~嗯哈~哈——嘶~！唔——”
　　一连放了三颗，南宫季烨这才停，冰火两重天的感觉让江娉婷不好受，但又很刺激。
　　因为‌‎‍‌小‍‌‎‌穴‎‍‌太热，冰快速的融化，更加滴滴答答的流在了桌子上和地上。
　　南宫季烨像是在欣赏什幺美图一样的看着趴在桌子上，一片淫靡，浑身几乎完全赤裸的江娉婷，原本的薄背白皙，此刻带上了自己刚刚落下的青紫和奇怪的痕迹。
　　最后，欢爱的结束是南宫季烨在江娉婷屁股上的几个巴掌结束的。
　　——————————
　　

第219章  夜邀婉贵人赏月,侧插,外操刺激,冷风娇颤,手顶‌‍‎‍菊‍‎花‎‌,搅舌缠绕 HHH
　　天气渐渐转凉，十五的月亮格外的圆，满天繁星，清风徐徐，南宫季烨有好心情赏月。
　　南宫季烨小浊清酒，“婉贵人最喜圆月，邀她来赏月吧。”
　　不过多时，许秋月一身雅淡月黄，轻纱飘。
　　南宫季烨将许秋月一把拉入怀中，腻歪在他的身上，手摸在她的脸上，“怎幺不多穿点，夜里风凉。”
　　许秋月抿然一笑，依偎在男人怀中，“皇上不是邀妾身赏月，妾身着急来见皇上。”
　　“妾身最喜圆月，每当看到这月时，就会想到幼时与家人聚在一起，虽然不是富贵，但也美满。”
　　“月儿这是想家了。”
　　许秋月拉着南宫季烨的手，“女子长大了总要嫁人，妾身如今有皇上陪着，便已经满足。”
　　南宫季烨的手揽在她是腰间，顺着漫漫向下，放到听到臀上，轻柔捏着，似乎在调情。
　　四下静悄悄的，宫人们早已四散而去。
　　南宫季烨将许秋月的一只腿分得很开，在她圆润的臀上轻轻拍打，这样的姿势有些别扭，许秋月有些心惊胆战是，何况是在外面。
　　南宫季烨看着许秋月的紧张模样，还有那受惊了的兔子一样的眼，心中恶虐升起，“月儿怎幺娇羞了？”
　　许秋月明显感觉到男人的大手在自己裙底的动作，脸上红嫩一片，“皇上，咱们，咱们回殿里吧，这里，这里……”
　　南宫季烨却只是勾唇一笑，擡起她的一条腿，手在那‎‍‍‎嫩‍‍‌‌穴‍‎‍上调情，直到感觉到湿润，忽的，他狠狠的往前一挺胯，花穴“噗呲”一声，发出一声‌‍‍‎‎淫‍‌‎荡‍‎‌‌‍的水声，粗顶的‎‍‌龟‌‍‎‍‎头‎‎‌瞬间贯入。
　　许秋月吃痛不已，“呜啊！”
　　许秋月心中惊呼，这才一个‎‍‌龟‌‍‎‍‎头‎‎‌进去，就挤得不得了，这样的姿势，要是全都进去可怎幺是好！
　　她的手攥紧了南宫季烨的衣服，颤巍巍的，“嗯哈~皇上，别……”
　　南宫季烨却不可置否，只是继续自己的动作，继续往里顶，“月儿好紧啊，是朕许久未疼爱的缘故吗？”
　　这会身体何其敏感，许秋月即使咬着下唇也无法抵挡因为快感溢出的呻吟，“嗯哼~哈……唔嗯~哈啊~哈……”
　　花穴痉挛着紧紧的包裹住在自己‍‌‌‎小‌‎‍‍‌穴‌‌‎‍里插着的那个火热滚烫的粗壮，可不得不说的是，这具身体是浪起来了，不停的在流水，紧紧的咬着那根粗大。
　　这样挤弄的侧入并不舒服，可是这似乎没有影响南宫季烨的兴致和粗壮的大‎‍‍鸡‍‌‎巴‍‍‎在她‍‌‌‎小‌‎‍‍‌穴‌‌‎‍里的不停挤进深入。
　　许秋月身体发颤，脚趾都舒服的蜷缩在一起，失了力气越发的柔弱无骨。
　　“嗯哈~哈~唔……唔嗯！哈啊~哈啊……哈啊……啊！唔唔~唔！”
　　许秋月不想要发出那样让人听了羞涩的的呻吟声，这是在外面，不知道有多少太监宫女又或是侍卫在暗处呢，她怎幺羞的下脸。
　　“嗯哈~哼“唔，皇上，皇上轻点吧~”
　　许秋月低声道，说话时却还是忍不住的上气不接下气的小喘着。
　　南宫季烨像是听不懂许秋月话中的深意，将许秋月的一条腿擡起，搭在自己的腰上勾着。
　　“轻点？可是即便在这样侧着，月儿下面夹得还是特别紧，朕怎幺轻的了~”
　　南宫季烨的手穿过那亵裙，捏住许秋月的臀，揉弄一番，修长的手探入她的臀的双瓣见，中指向里摸索，抵住了一处活热热，紧皱皱的小紧致，那是她的小‍‌‎菊‍‌花‍‎‌。
　　许秋月瞬间脸色滴红一片，整个身体就痉挛的一颤，不可思议的看着南宫季烨，“哈！皇~皇上……”
　　南宫季烨邪恶一笑，手指用力，其余的也提着她的臀，腰骨猛烈的抽送了起来，将她完全抵抱在自己的怀里。
　　许秋月感觉刺激的不行，“哈啊！啊……啊……哈啊唔~唔嗯！啊……啊……不行，嘶~嗯哈~哈啊~哈啊！噢嗯——！唔~！”
　　“很舒服吧，这里被朕摸的也很舒服吧。”
　　南宫季烨修长的手指似乎要继续进入她的小‍‌‎菊‍‌花‍‎‌，可许秋月死死的夹着，那里怎幺能进！？
　　“不，唔嗯！哈啊~哈……啊，啊哈！哈啊……唔嗯嗯！嗯哈~哈~哈啊……啊……啊……太、太深了啊！哈啊~太深……！唔嗯！”
　　许秋月泄了，南宫季烨都感觉到了那‌‎‎‌淫‍‍‎水‍‎的流淌。
　　小嘴张开，粗粗的喘着热气，许秋月显然是‌‍‍‌被‍‍操‍‎‎的爽了，可嘴上就是不承认，还一直压着不大叫的呻吟出来，也是难为她，欢爱时那样‍‎‌浪‍‍‎‌荡‌‎的呻吟娇喘，是一种很好的释放。
　　南宫季烨粗粗喘息了几口气，手握住一只‎‌‌‎‍奶‌‎‍‎子‎‍在手里揉搓。
　　“呜呜……不要……这里不能……啊啊啊啊……不要……皇上，别、别继续在这里，咱们会寝殿吧，妾身，想、想在榻上，这外面好冷~”
　　夜里风露重，此刻缕缕清风吹过那滚烫暴露的娇肤，还有些凉嗖嗖的，也是刺激。
　　南宫季烨将许秋月揽在怀里，身下黏腻的紧紧相连，低声在许秋月耳边轻轻道：“月儿在怕什幺呢？朕‎‌‍‍肏‌‌的你难道不爽？”
　　说罢，还故意的往里又进了进。
　　二人面上干干净净，由衣裳遮挡，可下面却淫靡的很。
　　手指剥开许秋月的阴瓣，大‎‍‍鸡‍‌‎巴‍‍‎对着那挤出来像小馒头一样细缝又是一阵猛烈的‍‎‌‎‍抽‎‍‍‌‎插‍‎‌‌‎‎‌‍‍肏‌‌弄。
　　许秋月正处在要‎‎‍高‎‍‍‎‌潮‎‍‎‌的余韵中呢，忽然被南宫季烨一抱压在男人的身上，男人的腰骨动的很快，很凶猛，于是她被迫又呻吟起来。
　　许秋月忍不住的弓起腰，想要微微远离，但却又被南宫季烨紧紧按下。
　　“哈啊！啊……啊……唔！唔嗯啊！好、太深了、了啊啊……哈啊！啊……啊……唔！好酸，到，到顶了，不能再进，不能再进了啊！”
　　南宫季烨一直蓄着的力在这一刻尽数发泄，粗鲁迅猛的‍‎‌‎‍抽‎‍‍‌‎插‍‎‌‌‎着，进进出出，“啪啪”欢爱的声音在这一片清晰明了。
　　“哈啊！啊……啊……啊……唔嗯！太、太深了！哈啊！哈！啊！啊啊啊啊啊！”
　　许秋月终于是压抑不住自己的呻吟和身体被‎‌‍‍肏‌‌弄的放荡，她迷乱的呻吟娇喘，声音娇媚而迷离。
　　“嗯哈……哈啊！皇上，皇上啊……哈啊啊……啊，啊，啊哈啊~哈！哈啊啊……进的好深，好深啊，唔嗯！哈~哈啊！哈啊啊啊啊！”
　　许秋月再一次的‎‎‍高‎‍‍‎‌潮‎‍‎‌，而这一次，南宫季烨狠狠的顶撞，恨不得把自己的‎‍‌‌阴‍‌茎‌‌‎‎，睾丸都‍‍‌‎插‌‍‌‍‎进‍‌‍她的身体里，冲入她的子宫似的，快速的‍‎‌‎‍抽‎‍‍‌‎插‍‎‌‌‎后，猛的汹涌喷射！
　　粗喘的呻吟很清晰，微风带着将这情迷的声音飘走了各处。
　　南宫季烨将自己刚刚插入许秋月‍‌‎菊‍‌花‍‎‌只有一节的手指放到她的嘴里，在她嘴里搅拌，挑逗。
　　许秋月都觉得要羞涩死了，恨不得找个地方钻进去，可却又迷恋的舔弄着男人的修长。
　　夜里越来越来冷，南宫季烨抱着许秋月去了寝殿，许秋月面上看着还好，但衣服都凌乱了，裙子和衣服上还有黏腻的‎‍淫‎‎‍液‎‍‍‎，不知道是谁的，大腿间也淫靡的厉害。
　　——————————
　　来啦来啦~
　　

第220章  克扣,藏拙
　　皇后的胎已经足三个月，尚且开始显怀，而紫妍阁那边也传来喜讯，说锦嫔也有了两个月的身孕。
　　琳妃的胎已经有快八个月了，前些日子太医来传，说叶卡捷琳娜忽然见红，想来生产也会艰难些。
　　到底是外来的新鲜物，在加上与后宫格格不入，南宫季烨过了那新鲜劲，终于也就对那琳妃没有再有多大的耐心和偏爱了，也就放之任之。
　　是才到了中旬，江贵人，香‌‌‎‍‍美‌‌‎人‎‌，墨‌‌‎‍‍美‌‌‎人‎‌那边也都纷纷传来遇喜的消息。
　　不过南宫季烨还是把心思都放在了皇后这一胎上，而且几次夜里都梦见了一个精巧的男童，想来是预见了。
　　随着几场小雪而下，终究是穿上了冬衣，才过霜降不久，天气却急转而下的寒凉。
　　从凤仪宫出来，南宫季烨本身想要去烟雨阁看一眼庄妃和孩子，走到宫门前却转身去了怡悦轩那里。
　　一进去，便看到了掀开帘子对婢女不知道在说什幺的景蕊。
　　景蕊穿的并不厚实，反倒是单薄，身材络络，肩头都被冻红了，看着可怜兮兮的‌‌‎‍‍美‌‌‎人‎‌模样。
　　南宫季烨难免斥责，“底下人是怎幺伺候的？”
　　小茸刷的一跪，面色苍白就要解释，景蕊却拉住了男人的手，“皇上，不是奴婢们不好好伺候，是，是内务府，克扣小主的碳火和冬衣，如今就连吃食也是……”
　　小茸说着就忍不住的落泪。
　　景蕊在南宫季烨发火之前道：“皇上，是小茸说的太严重了，妾身没有受什幺委屈的，皇上~”
　　南宫季烨握住景蕊冰冰凉的小手，这寝殿内，连个暖手炉都没有，可见对待她的态度，想来是那些奴才狗眼看人低了。
　　将景蕊搂在怀中，亲吻她的额头，“是朕不好，朕该把心思多放在你身上些，委屈你了。”
　　景蕊刷的眼泪浸满眼眶，“皇上能惦记着妾身，妾身就不委屈，妾身从一介孤女到成为皇上的女人，已是满足，不敢再有别的心思了。”
　　因着景蕊的事，南宫季烨自然斥责上下，并且罚了内务府的大太监。
　　皇后有孕，怒火自然不会迁怒到那去，然而别人那里便不好说了。
　　椒房殿。
　　“小主，着蕊‌‌‎‍‍美‌‌‎人‎‌可真真不是个好人，明明东西都是按个送过去的，她自己把东西送给了别人，留着不用，最后反倒是做给陛下看，还迁怒了你。”
　　丹橘为明嫔打抱不平。
　　小桃也跟着抱怨，“谁说不是，这入了冬日，主儿都忙成什幺样了，皇后有孕，贤妃因二十二公主生病贴身照顾，大大小小的事都往咱们身上推。”
　　盛明兰面上淡淡的，“这话在自己宫里说说就算了，到外头可要管住你们的嘴。”
　　她明显不想为自己解释，再说，事实就是事实，为着这幺芝麻大点的事，把水搅浑了闹到皇上面前也未必是好事。
　　二人对视一眼，说了句知道了。
　　四皇子听着声音走了进来，“母妃看着怎幺这样疲惫，是午膳还没用吗？”
　　放下手上的账本，看向小有长成的儿子，“冬日燥热，我也吃不下，听说皇上又问你的功课了。”
　　祁翰满脸欢喜，“是啊，父皇还夸赞儿子了呢，皇兄也与我论策。”
　　“嗯，翰儿，虽然出色被你父皇夸张是好，但必要的时候，藏拙也未必不是件好事，你要是在某些方面太出挑了，其他皇子未必真如面上那般欢喜高兴。”
　　四皇子很聪明，很多事情一点即通，“儿子知道了。”
　　——————————
　　

第221章  娇艳绝色蕊‌‍‌美‌‍‌人‍‍‌‌‎,骚‍‎‎小‌‍穴‎‌深吞大‍‎‍鸡‎‌‎‍巴‌‍‌‎‍,紧致肉壁缠绕包裹,呻吟娇喘喷水‍‎内‍‎射‌‎‍‍‎ HHH
　　夜里，景蕊洗漱沐浴换了一身鲜艳的衣服，很是张显身材。
　　金龙殿无论哪里都热乎乎的，简单穿一点也不会很冷。
　　景蕊面容让人惊艳，要知道，南宫季烨当初就是被景蕊落魄在逃的面容给‍‍‎诱‍‍‌‎惑‎‍‎吸引的，更何况点了妆束。
　　景蕊走上前一步，夺了南宫季烨正要喝下的冷酒，一口饮下，“唔嗯~好冷啊。”
　　南宫季烨将景蕊一把扯入怀中，擡起她的下巴，“蕊儿喝了朕的酒，可要让朕喝什幺？”
　　景蕊凑上自己粉嫩诱人的薄唇，“妾身这不是等着给皇上补偿呢吗~”
　　下一秒，南宫季烨的长舌横冲直撞，长驱直入，在景蕊满是酒香的口腔内不停游走侵略，几次让景蕊溃不成军，不断求饶。
　　景蕊感觉自己都要呼吸不过来了，想要推开这如狼似虎的男人，却被他反手扣住双腕，然后压在榻上，不能动弹。
　　“哈啊~唔——唔嗯~唔~哈啊……哈……唔~唔嗯~哈啊~哈啊……哈，哈啊。”
　　景蕊气喘吁吁，南宫季烨满意一笑，大手摸着她的大腿，白皙柔软，晚上，是赤空空的，暖巢的气息包裹住了他的手。
　　南宫季烨微凉的手划过那两瓣阴瓣，“‎‍‎好‍‎‌‎嫩‍‌呢，想要朕吗？”
　　景蕊收紧大腿，夹住了南宫季烨的手，“要，妾身不止想要皇上，还想要皇上的大‎‌‍鸡‌‍‎‌‍巴‍‎‌‎~皇上要揷进来了嘛~”
　　南宫季烨邪恶一笑，看着景蕊那张脸，真真是想要把她蹂躏‍‎‌‎操‎‍烂‌‌‎‍‎，亲手摘去一朵妖艳的玫瑰。
　　南宫季烨扯过景蕊的双腿，她的屁股微微悬空，双腿夹在南宫季烨的腰上，南宫季烨掏出自己早就被景蕊这小骚货弄硬了的大‎‌‍鸡‌‍‎‌‍巴‍‎‌‎，抵在她的‍‎‎嫩‌‍‎穴‍‎‎‍‌上。
　　“呼呜~！哈啊啊~好，好深啊，唔嗯~哈啊~哈……哈啊……”
　　景蕊弓起腰，将自己的后背都悬空在榻上，面色有些紧皱，太大了，实在是太大了啊。
　　“嗯哼~哈……皇上的阳物怎幺这样大~哈啊~唔嗯~哈！啊……啊……啊……哈啊啊！哈啊啊……啊……啊……”
　　南宫季烨缓缓的抽送了起来，实在是紧啊，也忍不住的喘了起来，“大吗，许是蕊儿的小‎‌‎‍‌骚‌‎‍逼‍‌‍太紧了，死死的咬着朕，恨不得要咬断了一样。”
　　果然，在皇后那待久了，再品尝这样新鲜活泼的年轻，果然感觉非凡不同啊。
　　“大，哈啊！”景蕊非常的主动且热情，对南宫季烨无论如何都是热情回应，“皇上的大‎‌‍鸡‌‍‎‌‍巴‍‎‌‎好大，‌‍‌肏‌‍‎的，‌‍‌肏‌‍‎的妾身的‎‍‌‎‌小‍‌‌穴‍‌‍‎‎都发抖了呢！啊……哈啊~太深了，进的好爽啊，感觉，都要顶到、到子宫了啊！啊……哈啊！”
　　南宫季烨忽然拉着住的手腕，每一次都拽住景蕊，然后一顶一顿的的，顶的很凶。
　　“哈啊！啊……啊……哈啊！唔~嗬呃呃呃~不行，这样不行的，受不了啦，真的、唔嗯！唔哦~！真的要受不了——哈啊啊啊！噢！噢！噢哈啊！哈啊啊啊！”
　　景蕊实在是受不住这样一下一下的深顶，在南宫季烨像是用尽全力的深深一顶后，景蕊只感觉那根粗长闯进了自己的浑身，随后‎‍‌高‍‎潮‌‌‍泄出，‍‌‍‎‌射‍‍了‍‍‌‎出来。
　　南宫季烨随即故意顶撞，撞得很快很凶猛，然后也在她‎‍‌高‍‎潮‌‌‍完后跌宕起伏的‍‍射‌‎‍‎精‎‎‌在她的体内。
　　景蕊又是一整浑身的痉挛颤抖战栗，整个人呼哧带喘，总算能好好的呼吸面前这稀薄的空气。
　　“呼~哈~哈啊……啊~要，要死了，唔嗯~哈~要被皇上‍‌操‍‌‍死‎‍了啊~”
　　“呵呵~”南宫季烨将景蕊拉了起来，二人相互交坐在一起，剥开她凌乱的发丝，“朕怎幺舍得。”
　　南宫季烨盯着景蕊这张脸，果真是‍‍‌妖‍‎‍‎娆‌‌绝色，真是委屈了受了那些日子的苦。
　　景蕊用手臂环住了南宫季烨的脖子，“嗯哈啊~哈啊……皇上，皇上怎幺这样看着妾身，看的人家好害羞呢~”
　　南宫季烨摁着景蕊的臀，让她不断的与自己挤进在一起，感觉到‎‌龟‎‌‎‍‌头‌‍‎‍和‍‍‎阴‍‎茎‌‌‎‍被那软嫩滚烫的肉壁不断的收紧包裹，“你这张脸啊，真是个妖精，是专门用来魅惑男人的。”
　　景蕊娇呼一声，“哈啊！嗯~皇上顶的妾身好深啊~哈……那妾身魅惑住皇上了吗~”
　　景蕊伸出舌头，舔弄描绘着南宫季烨的鼻尖。
　　“自然，不然除了朕，你还想魅惑谁？”
　　景蕊咯咯一笑，“妾身谁都不要，只要皇上，只魅惑皇上一人好不好~”
　　“哦~”南宫季烨搂紧景蕊的腰，腰骨用力深顶动了两下，便感觉到她全身的收紧颤抖，“自己生的小皇子小公主都不要了？”
　　“嗯哈啊啊~哈啊~唔……要，皇上给妾身的，无论是什幺，妾身全，哈啊！哈~全都要，皇上要给妾身一个小皇子吗~”
　　南宫季烨轻笑，缓缓又‌‍‎抽‍‎‌插‍‌了起来，“小公主便不要了？”
　　“要~哈啊！啊……啊……啊……”景蕊妩媚一笑，尽显‍‍‌妖‍‎‍‎娆‌‌，“妾身给皇上生，只要皇上喜欢，妾身给皇上生好多宝宝，好不好~”
　　南宫季烨的腰骨在频繁的顶弄上冲，景蕊的腰肢也在不停的扭摆晃动，起起伏伏，二人交叉进出。
　　景蕊的‍‎‌‎‌奶‍‎子‍‎‌‌紧紧的挤压在南宫季烨的胸膛上，还小幅度的揉着，也是起了心思。
　　“哈啊！啊……啊……啊……哈啊~好、好舒服啊，好爽，好深，全都进去了，妾身、把皇上的大‎‌‍鸡‌‍‎‌‍巴‍‎‌‎啊……全、全都吃进去了呢~！哈啊！妾身厉害吗，妾身是不…是很厉害啊~哈啊！哈啊！啊……啊……”
　　景蕊也是厉害，这样坐在将南宫季烨的整根大‎‌‍鸡‌‍‎‌‍巴‍‎‌‎完完整整的吞入‎‍‌‎‌小‍‌‌穴‍‌‍‎‎，紧紧的交缠着。
　　“厉害，真是厉害极了！”
　　南宫季烨拥着景蕊的身子，‌‍‌肏‌‍‎弄，顶撞，凶猛的要她，恨不得将她的身子，将她的小‎‌‎‍‌骚‌‎‍逼‍‌‍‍‎‌‎操‎‍烂‌‌‎‍‎，操翻了一般。
　　“唔！哈啊！啊……啊……嗬呃~！嗯哈，要，要进去了啊！唔——！”
　　“进哪里去？”
　　“进、进到妾身的子宫，子宫里面了啊~唔，皇上要把妾身，要把蕊儿‍‎‌‎操‎‍烂‌‌‎‍‎了，要烂了！哈啊——”
　　“不会，烂不了，朕只会让你爽死！爽死！嗬！嗬嗯！嗬！”
　　景蕊已经没了清醒的甚至，迷了眼，嘴里不停的胡乱诉说着什幺，娇喘‍‍‎‎‌浪‍‍叫‎‍也是此起彼伏的勾引呻吟。
　　终于，南宫季烨和景蕊一起‍‌‍‎‌射‍‍了‍‍‌‎，到达了‎‍‌高‍‎潮‌‌‍，到达了软绵的云端。
　　他紧紧的抱着，摁着景蕊的腰臀，缓缓躺下，不让她离开退缩，就连一点点的弓起都不允许，滚烫的‍‍‎精‎‌‍‌液‌‎‍‍‌喷射而出，完完全全的，全部都射到了她的子宫里，没有一点被浪费流出。
　　景蕊趴在南宫季烨的身上，不停的大幅度的喘气，心脏起伏不定，能够清晰的听到二人的心跳声。
　　“哈啊~唔嗯——好多，皇上‍‌‍‎‌射‍‍了‍‍‌‎好多啊，哈~精子，精子都射进去了呢，妾身要给皇上生、生宝宝了，生宝宝啊~”
　　“好，蕊儿给朕生，生好多。”
　　次日，景蕊便从‌‎美‎‍‍人‎‌‍被升为贵人，南宫季烨还亲自赏赐了好些东西，更有甚者，去到景蕊那里巴结了起来，一时间门庭若市。
　　——————————
　　

第222章  年夜
　　十一月底，卫答应诞下了三十六公主。
　　或是补偿或是对公主的喜爱，南宫季烨进了她‍‌美‌‎‌人‍‌‍的位分。
　　京都里下了一场好大的雪，连绵至十日有余，虽说是瑞雪兆丰年，但南宫季烨心中总觉不好，这雪下的委实是太大了。
　　何况在年末时，叶卡捷琳娜生女血崩，只留下一个青碧色眸子尚在襁褓的三十七公主便去了。
　　因为这事，南宫季烨更在乎皇后的胎了。
　　为此，今年年夜也没有大肆铺张，只是简单朴素，毕竟才去了一个后妃，但也不失皇家颜面。
　　因为皇子公主多，年夜也热闹非凡，太后也欢喜，但也总惦记着自己还在宫外的瑶儿。
　　不过也罢，再过些日子就能接到身边来了。
　　南宫季烨和白伊虹坐在高位上，二人伉俪情深，琴瑟调和。
　　白伊虹怀着孕，还有不到三个月就要生了，肚子大大的，身材却是依旧保持的如少女一般。
　　因着知道这一胎是个皇子，白伊虹心中喜不自胜，南宫季烨知道后更是赏赐上下，太后也是欢喜。
　　只是暗里，妃子知道皇后的喜讯，心中未必真的会如面上这般情真意切的恭贺，不过又有谁在意？
　　几个年长的皇子和南宫季烨对饮，说的都是南宫季烨爱听的，赏赐下去不少。
　　年长的公主多，表演才艺，诗词歌赋也不在少数，也通通赏赐她们和她们的生母。南宫季烨
　　为来年做准备，皇后还下旨禁止铺张，衣物吃食也都缩减了些，不过对于那些养育皇子公主的，到底还是如往常一样。
　　年前，南宫季烨一直独宠与蕊贵人，日日留宿，夜夜笙歌，呻吟欢爱的娇喘和娇嗔不绝于耳。
　　年后，南宫季烨去江婧雪那里更多些，也是独宠偏爱，更有几个日子里，尽是下了朝便去了悠然殿。
　　且蕊贵人更是在新年欢乐鼓舞之时，说出自己已经有了两个月身孕的好消息。
　　——————————
　　

第223章  日夜颠鸾江婧雪,孟浪‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌弄,‍‎‎‌‌小‌‍‍‎‎逼‌‍‎‎‍‌‍‌被‍‍‌‌操‍‎‍‎烂红肿,洞洞被野蛮‌‍‎‌‎操‌‍‎‍烂‌‍,七颗珠子连坠塞‍‎‎小‌‍穴‎‌,喷脸,‌‍‍颜‎‌‎射‎‎ HHH（四千+）
　　夜里，南宫季烨带着一股寒冷闯入江婧雪的暖窝，冰凉的手放在她的腰间，凉的她浑身打颤。
　　“唔嗯~皇上怎幺这个时候过来了？”
　　过了年，车载斗量的政务如山海般向他扑面而来，即便有丞相等人处理，但十之七八还是要用到自己的时间。
　　“想你，不是说让你等朕吗，怎幺就要睡了？”
　　南宫季烨这几日夜夜都来，江婧雪也习惯了等他，只是昨天晚上弄到很晚，白天也没怎幺休息，实在是太累就睡着了。
　　冰凉的手渐渐升温，闯入江婧雪更温暖的胸前，可还是冰凉凉的。
　　江婧雪吐舌娇羞，“嘶，妾身给皇上暖被窝，一不小心就睡着了~”
　　南宫季烨堵住她的嘴，深拥舌吻，温的很深，如焦似火般，二人的温度也渐渐升温。
　　“唔~唔嗯！哈~唔……”
　　南宫季烨的手慢慢探入下面，只有软绵的寝衣，好操作的很。
　　“嗯哼~嗬哈啊……”
　　南宫季烨不断的揉弄，揉捏揪住江婧雪的小‎‎‌阴‎‎‍‌‌蒂‍‌‎‌，做好了充足的前戏，直到两根手指可以顺利而入，感受到软绵滑嫩，南宫季烨才将自己勃起的大粗大‎‌‎鸡‎‍‎‌‌巴‍‍‌‌蹭了上去。
　　粗大滚烫的‍‌‍‎‌阴‍‎‌‍茎‌‍‎‌‍不停的蹭弄着江婧雪的这几日被‍‎‍‌肏‌‎‍‎‍的熟练敏感的小‎‍‌‍‌嫩‎‌‍穴‍‌‍，让它更加快的流水激动。
　　江婧雪也被蹭得心痒难耐，“嗯~唔嗯……哈~皇上~~”
　　南宫季烨握住大‎‌‎鸡‎‍‎‌‌巴‍‍‌‌，抵住，摁进，猛的冲插！
　　“唔！！哈啊！好，好深，进的……哈！啊……啊……哈啊！唔嗯~皇上怎幺这幺急~嗯哈！哈啊~唔——”
　　南宫季烨听着江婧雪那动人的娇媚，堵住了她的唇瓣，将口水无限渡过去，舌头缠绕打转，身下的大‎‌‎鸡‎‍‎‌‌巴‍‍‌‌也不停的在用力。
　　江婧雪身子娇娇，何其敏感，才不多时，就‌‎‌‍高‎‌‌潮‌‎‌了，弄得床垫湿了一小片。
　　“嗯哈！哈啊！唔……要、喘不过气来了啊~哈啊……”
　　若是说景蕊是一朵娇媚艳丽的红玫瑰，性感尤物，那这江婧雪便是清新秀丽的白玫瑰，清纯尤美。
　　南宫季烨继续‎‎大‍‎力‌‎‎‍的‌‌‎‍抽‎‌‎‍插‍‎，将江婧雪身上最后一条肚兜，也不由分说的拽去，随意丢在了地上，自己也赤裸光光，和她紧密相拥。
　　“哈~雪儿的小‎‌‎‍骚‌‎‍‍逼‎‌好暖，夹的朕的大‎‌‎鸡‎‍‎‌‌巴‍‍‌‌都热了。”
　　江婧雪最受不了南宫季烨说情话和这样风流的逗弄，“嗯哈！啊……啊……好，好深！嗯哈！噢！噢唔——哈~啊……啊……好舒服啊，皇上舒服吗，妾身好舒服，感觉，感觉又要来了呀！”
　　“朕也舒服，嗬呃！哈——哈！”
　　南宫季烨的‌‍‎龟‌‎‎‍头‍‌顶撞在江婧雪的肉壁上，快速而清楚，江婧雪感觉自己放在小腹上的手都能触碰到一般。
　　江婧雪又‌‎‌‍高‎‌‌潮‌‎‌了，这身子真是不成，不过也实在是这些日子被折腾的不成样子了。
　　看着怀中如雪般洁白，白玫瑰一般的娇巧‍‎‌‍‎美‎‎人‍‍‌‎，南宫季烨发了狠的冲撞着，猛插到底，随后快速的‌‌‎‍抽‎‌‎‍插‍‎，粗喘不止。
　　“啊……啊……哈啊！不！太、太深了啊……哈啊啊……皇上，皇上！哈啊！！！”
　　江婧雪似乎是又‌‎‌‍高‎‌‌潮‌‎‌了，又似乎只是自己的错觉，只感觉男人的‌‌‍精‎‍‌‎液‎‌‎‍‍喷射而出，浑身战栗痉挛不已。
　　江婧雪娇娇的喘着，“哈~哈……太猛了啊……”
　　短短休息喘息，又是好些亲密爱意的话语。
　　南宫季烨抱着江婧雪到了床边的软垫上，将她的腿压向她，手抵住窗边的木缘上，以便更好的用力，深紧。
　　“唔！嗬……嗬呃！哈啊~啊……啊……嗬啊啊！啊啊……！深、太唔！太深了啊！嗬呃！啊……哈啊！噢！嗯哼——哈啊~”
　　江婧雪感觉自己要死了，男人在自己身上不停的冲撞，每一次都是要把她‍‎‍‌肏‌‎‍‎‍穿了的力道和凶猛。
　　紧紧扒在南宫季烨手臂上的双手因为每次没撞击的痛苦和刺激，在什幺留下了一道道的抓痕，挠破。
　　南宫季烨粗沉的低喘着，粗壮的大‎‌‎鸡‎‍‎‌‌巴‍‍‌‌缓缓退出江婧雪那已经‌‍‎被‎‍‍‌操‍‎烂了的小‎‌‎‍骚‌‎‍‍逼‎‌，然后在即将完全推去的时候，猛的深深一挺，狠狠的一撞。
　　江婧雪被刺激的浑身都在打寒颤，南宫季烨每次的猛击深插，江婧雪都犹如被霜打了一样，蔫蔫儿的呻吟娇喘。
　　“唔嗯！哈！哈啊~啊……啊……要，要不行了，来了，来了啊！！哈！哈啊啊啊啊！”
　　江婧雪又泄了，喷出的‌‌‎淫‎‎‍‍‌水‍‌‌‎‍一遍比一遍清澈。
　　南宫季烨轻笑低喘，“呵呵，雪儿又‌‎‌‍高‎‌‌潮‌‎‌，为什幺不等朕？又想要受惩罚了吗？”
　　江婧雪本来就没有从‌‎‌‍高‎‌‌潮‌‎‌的余韵中缓过来，现在又被说的脸色潮红，主动吻向南宫季烨的唇角，够不到，只能碰到下巴，
　　“皇、皇上，妾身真的不能再继续了，下面，下面已经要坏掉了，皇上疼疼雪儿吧~~”
　　南宫季烨揉弄江婧雪的臀，尽管那上面自己的掌痕还没消退，巴掌仍然大了上去。
　　江婧雪轻声娇呼，“唔嗯~！哈~皇上~~”
　　“朕这不是日日夜夜都在疼你？不喜欢？”说着，南宫季烨继续往里顶，显然是没想要结束。
　　“嗯哈~哈啊！唔——嗯哈啊~啊……啊……喜欢，喜欢的，唔！”
　　江婧雪原本雪白的双臂带着青紫，柔若无骨的勾着南宫季烨的脖子。
　　“雪儿喜欢，朕就给你！”
　　南宫季烨快速的‌‌‎‍抽‎‌‎‍插‍‎，在江婧雪呻吟不止，娇喘吁吁几乎快要爽到不是自己的时候，他却忽然完全的退了出去。
　　江婧雪擡头，迷茫泪眼摩挲的看着南宫季烨，似乎不解，只是不解还没表现出来，那根粗壮的大‎‌‎鸡‎‍‎‌‌巴‍‍‌‌，忽的就冲撞进了自己已经‌‍‎被‎‍‍‌操‍‎烂到红肿的小烂穴里。
　　“哈啊啊啊！！唔~嗯哈！不行，哼啊！哈啊……啊~要，要死了，妾身真的要死在皇上身上了~唔！嗬啊！哈~嗬、嗬呃~额呃呃呃——”
　　江婧雪又泄了，似乎没有什幺可以射出来的了，她小小的喷射，晶莹剔透，却没有多少。
　　“呼~呼哈啊~哈~嗯哈~皇、皇上~~皇上……嗯哈！哈啊！啊……啊……哈啊！啊啊啊……！哈啊啊啊啊！”
　　江婧雪才刚射完，南宫季烨就看着她这张白嫩粉红的欲色小脸，快速的‌‌‎‍抽‎‌‎‍插‍‎，狠‍‎‍‌肏‌‎‍‎‍，再‌‌‎‍抽‎‌‎‍插‍‎。
　　“嗬！嗯！操……！”
　　终于，挤进最深处，滚烫的‌‌‍精‎‍‌‎液‎‌‎‍‍，波涛汹涌，滚滚的喷射而入……
　　又任由江婧雪的暖乎乎的穴儿包裹自己良久，南宫季烨才恋恋不舍的退了出来，那根硬邦邦的大‎‌‎鸡‎‍‎‌‌巴‍‍‌‌总算是软了下来，一大根的坠在身上。
　　而江婧雪，还保持着原来的动作，抱着自己的双腿，似乎是有些合不拢了。
　　那可怜的小‎‍‌‍‌嫩‎‌‍穴‍‌‍，被南宫季烨‍‎‍‌肏‌‎‍‎‍的红肿一片，都要烂了一半的红，此刻张着那火红的小嘴，无论如何也闭不上了似的。
　　浊白的‌‌‍精‎‍‌‎液‎‌‎‍‍随着南宫季烨的退出，一点点的，缓缓流出，顺着江婧雪的勾股流下，滴在垫上，地上。
　　而反观南宫季烨，满目欣赏的看着这一场面。
　　她的身上青青紫紫的，‌‍奶‎‌‎‍子‍‍都被揉红了，奶珠更是不用说，都让人看不下去的可怜模样，双腿都在发颤，实在是软了。
　　江婧雪羞的不行，用胳膊挡住了脸，感觉还不如被南宫季烨操晕过去呢。
　　南宫季烨嗤笑一声，叮叮咚咚，不知道他拿了什幺东西，江婧雪只感觉自己的小腹忽然一亮，睁眼看，是一条珠子。
　　一共连着七科雪白的圆珠，每颗离得有不到两厘米的距离。
　　江婧雪感觉有些不好，“皇上……”
　　“雪儿乖，朕给你戴上。”
　　戴……
　　南宫季烨将微凉的珠子一颗颗的塞入江婧雪的小洞洞里，因为洞洞一直合不上，倒是很好塞进去。
　　江婧雪面露简单，感觉脸火热火热的，下面被塞的涨涨的难受，又凉凉的。
　　她用脚去蹭南宫季烨，“嗯哼~唔……皇上，别，别逗弄妾身了，帮妾身拿出来吧，好胀的~”
　　南宫季烨一巴掌打在江婧雪的屁股上，“还想勾引朕吗？乖~”
　　南宫季烨将江婧雪横抱起来，此时此刻，无论什幺动作，江婧雪都觉得下面难受的不行，却是想要反抗适应，越是感觉明显。
　　将江婧雪放到榻上，南宫季烨自己穿衣道：“等明日朕下朝过来疼你。”
　　这意思，是要明天才能拿出来了，这……
　　“……可~妾身还要去给皇后娘娘请安的。”
　　南宫季烨勾起江婧雪的下巴，“雪儿要是想让后宫众人都知道，朕也不是不答应~”
　　江婧雪只感觉满脸通红，皇上真的是太坏了！却又在其中感觉到浓浓甜蜜与爱悦。
　　江婧雪给皇后请安，当着众人，她自然面上想要表现出一副常态，可是如今谁不知道皇上夜夜留宿悠然殿，这悠然殿的正宫主位可是瑾妃fan冰冰，便故意把话题往她身上引。
　　何况那被南宫季烨故意吻到耳朵下面的吻痕是在太过夺目，遮了粉也微乎甚微，何况南宫季烨也不喜欢那粉太浓的味道。
　　好不容易可以回宫了，走路又有些别扭，好在穿着冬衣，补发轻慢，如此，身上的痕迹也不会被发现。
　　一旁的宫女为自家主子担心又欢喜。
　　回到宫里，南宫季烨已经来了一会儿了，身上的才雪刚落下。
　　江婧雪此刻看着南宫季烨就忍不住的羞红一张脸，连礼也不行了，直接被男人摁在的怀中，“皇上~”
　　宫女也有眼力的退下，眼睛垂下，不随意乱飘。
　　将人抱在怀中，轻巧的解开她身上的厚衣，“怎幺，受欺负了？”
　　江婧雪柔软无力的拳打在南宫季烨身上，“除了皇上欺负妾身，还能有谁！”
　　南宫季烨的手顺着去找自己的目标，冰凉的手让江婧雪更感刺激。
　　“唔嗯~嘶……好凉啊~皇上轻点……”
　　将江婧雪的腿大开，一条白色的线从‍‎‍‌‎小‎‎‍‌‍穴‌‍里坠着，南宫季烨缠绕在手指一圈，然后慢慢往外拉，随即拽出一颗。
　　“扑嗤！”
　　“哈啊！唔——皇、皇上~”
　　江婧雪眼睛已经流了泪，南宫季烨亲吻舔去，“乖，朕给雪儿拿出来，难不成是塞在里面太舒服了，雪儿不想要拿？”
　　说着，南宫季烨就要把刚刚才拉出来的珠子再塞回去。
　　“不，要，要拿出来的，皇上帮妾身拿出来吧，只是，要轻些~”
　　南宫季烨满意轻些。
　　又拽出了一颗，江婧雪感觉太难受了，但又莫名的刺激。
　　自己的‍‎‍‌‎小‎‎‍‌‍穴‌‍就这幺面朝着南宫季烨，这是多令人羞耻的一件事情啊。
　　南宫季烨心下坏心思起，忽的，他手指使劲，将还在江婧雪‍‎‍‌‎小‎‎‍‌‍穴‌‍里的五颗珠子一连串的拽了出来。
　　“噗、噗噗！噗噗！”
　　“呃~哈！嗬呃啊啊啊啊！”
　　太刺激，太突然，江婧雪忍不住的叫出声，更重要的，她，就这幺‍‎‎‌失‌‍禁‎‍‎了。
　　是的，江婧雪对着南宫季烨的脸，就这幺尿在了他的脸上，身上。
　　南宫季烨也是一愣，随后很快反应过来，“雪儿这是故意的？尿了朕一身呢。”
　　江婧雪娇嗔，“哈~哈啊——不是，不是故意的，都、都怪皇上！”
　　南宫季烨手指在江婧雪的‍‎‍‌‎小‎‎‍‌‍穴‌‍口处不断的扩展，这些日子做的太狠，那处都送了许多。
　　“唔嗯~皇上，妾身那里还没好呢，现在还红肿着呢~皇上，皇上~~”
　　再这幺和皇上欢爱下去，自己真真是要没了半条命去了。
　　“好好好，朕不为难你了，只是朕总是要还回来吧。”
　　也知道江婧雪这些日子江婧雪除了每日给皇后请安，几乎没下床，下面更是‌‍‎被‎‍‍‌操‍‎烂的狠了。
　　南宫季烨掏出自己的‎‌‎鸡‎‍‎‌‌巴‍‍‌‌，抵在江婧雪嘴上，“朕不进下面，那雪儿用上面帮朕吧。”
　　江婧雪一脸娇羞，一口含住，舌头缠绕舔弄，抵在南宫季烨的尿眼上刺激。
　　手握住粗壮的‍‌‍‎‌阴‍‎‌‍茎‌‍‎‌‍，一边撸动一边吞入，不断如此，‌‌‎淫‎‎‍‍‌水‍‌‌‎‍和唾液顺着嘴角溢出。
　　南宫季烨爽了，摁住江婧雪的头，在她的嘴里‌‌‎‍抽‎‌‎‍插‍‎不停，扑哧扑哧的来回进去。
　　“嗬！哈……雪儿、雪儿！嗬呃！”
　　他的雪儿，浑身上下都是好地方呢。
　　江婧雪‎‎‌‍被‎‌‍‍‎插‍‎‍‌‎的几近翻白眼，‌‎‍‌口‌‍交‍‍‎口的太深，深喉的时间太长，而且每次都顶到喉咙，她感觉要昏过去了，而且难受的紧。
　　“唔嗯！唔唔！唔哈~呜……呜呜！呜！哈~嗬额……”
　　“嗬！嗬呃！！哈~呼~~嗬呃！嗯！嗯哈啊！”
　　最后一秒，南宫季烨忽的抽出自己的大‎‌‎鸡‎‍‎‌‌巴‍‍‌‌，在手上撸动几下，在江婧雪的脸上喷射而出。
　　江婧雪张着嘴巴，精子入口，更多的是在面部形成“水洼”。
　　直到选修前夕几日，南宫季烨才停止对江婧雪的“野蛮暴行”。
　　当然，江婧雪之后也没少被太后教育，奈何她肚子争气啊，在太后那跪着受教的时候，忽的体力不支晕了过去，一搭脉，竟是有了快两个月的身孕。
　　——————————
　　这不得用几次纸？啧啧~反正我用了，哈哈哈〃∀〃
　　

第224章  选秀
　　雨水过后，陆陆续续的马车从四方汇入于京都内，原因无他，皇帝要进行炎商十三年的选秀了。
　　炎商帝如今不过才三十，丰神俊朗，才貌双全，谦谦君子，掌舵光明，自也是百姓之幸。
　　无数才女佳人蜂拥而至，想要一度圣上容颜，更为了得到圣上青睐。
　　要知道，帝王对待自己的后妃，从来都是平易近人，甚少责罚，即便是一个小小的答应又或是诗选，也能锦衣一辈子，无忧到老了。
　　当然，能入后宫的女人自然是不会知足于一个答应，都是要往上争的。
　　华雅殿。
　　众多秀女或是婀娜，或是‍‎‌妖‍‌‎‌‍娆‍‌，或是饱读文书，又或是小巧佳人。
　　而其中，水蓝色的绣丝长裙，挽起青丝，用一支平素却极其雅致的粉色簪子插于发髻，略施粉黛，这样庄重场合，那个女子不想争艳夺目，她却是不同。
　　此样打扮不失仪态，却也雅韵足以，手中轻捏着一方自绣的粉蝶戏花的手帕，轻起步子，步步生莲，稳稳福身请安，声音清澈明净。
　　“臣女傅茵，拜见皇上，太后，皇后娘娘。”
　　太后似是很满意傅茵的大家闺秀，“嗯，果然是傅家女儿，容色规矩都极好。”
　　傅家，文臣清流的引临，多受南宫季烨赞誉。
　　“太后赞谬了。”
　　除了傅茵，一个叫何倩的也让皇后多问了几句话，嫩绿的裙摆让人眼前一亮，容色乖巧。
　　再有便是一个叫周可欣，一身淡雅鹅黄，眉宇间还带些清冷。
　　一晃三日，选秀便这幺落下了帷幕。
　　其中，最出色的便是这傅茵了，其次便是这周可欣，还有何倩，这三个人看着都是极为老实本分的。
　　这幺隆重繁杂的一场选秀，最后却只有这幺三个人，其他想要如果的女子虽气的咬帕子，但也无可奈何。
　　也是南宫季烨心不在此，想着今年天色异象之说。
　　而不久这三人的位分也定了下来，傅茵封为贵人，周可欣为才人，何倩为答应。
　　分别赐居在锦画轩，惜云殿，未央宫。
　　皇后有孕即将临盆，对待三个新人自然是不为难的，且锁事都交给明嫔去处理，她只管安生修养。
　　——————————
　　

第225章  新人傅茵,被‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌的颤抖不止成了筛子一般,后入挤压,大‍‎‍鸡‎‌‎‍巴‌‍‌‎‍插一夜松松小紧穴 HHH
　　傅茵理所应当的成为被钦点侍寝的人，第一次坐上凤鸾春恩车，一身精神打扮但清秀的青兰，身子显瘦婀娜。
　　金龙殿，傅茵就好像是等待郎君的新娘，脱好衣服，只剩下一件单薄的肚兜，坐在龙床上，紧张等待，南宫季烨来时看到的便是这幺一副场景。
　　南宫季烨轻步走向她，“不必行礼了。”
　　傅茵本就羞的不敢说话，此时更是不知道该说些什幺了。
　　“趴过去吧。”
　　傅茵心中胆战心惊，却乖巧。
　　羞着撅起自己光秃秃都臀，低着脑袋。
　　南宫季烨才用手触碰，傅茵就开始抖了起来，他声音温柔且平静，“朕会温柔些的。”
　　慢慢抚摸那从未被‎‌‎开‎‍苞‍‎‌的‍‎‍‎‌嫩‎‌‎‌穴‌‌‍，果然是少女处子，娇嫩的都能捏出水来一般。
　　南宫季烨用手指拨弄，开合，‍‌‍‎蜜‌‌‎液‍‎‌渐出，‍‎小‎‎‍‍‌穴‎‍变得滑滑的。
　　粗大的‎‍‍‌阴‎‍茎‌‎在傅茵的‍‎小‎‎‍‍‌穴‎‍上蹭弄，弄得傅茵满脸炽热，咬住下唇不让自己发出一点声音。
　　南宫季烨轻声开口，“朕要进去了。”
　　“嗯~”
　　硕大粉嫩的‍‌‎龟‌‌‎‎‍头‍‌‎慢慢挤入傅茵细窄合拢的细缝，慢慢深入，然后猛的一进。
　　“哈啊——！！”
　　傅茵吃痛惊呼，感觉下面的‍‎小‎‎‍‍‌穴‎‍瞬间被扯烂了，“哈~嗯哈……唔~好疼……哈啊……”
　　“朕会温柔些的。”
　　南宫季烨慢慢进入，‍‍抽‍‍‎插‍‌‎‌，律动。
　　傅茵软绵绵的声音全变成了黏腻的想要压着却被激发出来的呻吟声，浑身都燥热了起来，陌生的情潮来的越发的汹涌。
　　可南宫季烨的‍‍抽‍‍‎插‍‌‎‌也不可能一直温柔下去，逐渐的，大‌‎‎鸡‍‍‌‎巴‍‌‎开始用力，‍‍抽‍‍‎插‍‌‎‌也变得粗鲁凶猛了起来，进进出出，大开大合。
　　“唔~嗯哈~哈……哈啊啊……啊……啊……唔！太啊……太深了！哈~哈啊！”
　　她被南宫季烨顶得深，脑袋不住的往上扬起，强烈的快感让她的眼角噙出了泪水。
　　“呜呜~嗯哈啊~哈啊！啊……啊……嗬呃~呃哈……哈~”
　　硕大的‍‌‎龟‌‌‎‎‍头‍‌‎一下下的狠撞宫口，疼与爽交织在一起，她不知道哪种感觉多一点，不住浑身都在抖，像成了一个筛子一样。
　　“唔！啊啊……啊……啊……太疼了，太深了，轻些吧，皇上、皇上啊！哈啊啊……唔，要，要不行了，我、妾身、哈~哈啊啊……哈啊~”
　　南宫季烨倒是没见过这样胆小的，身体一直在瑟瑟的发抖，根本停不下来，夹得也非常紧，这反倒是让他更来性趣了。
　　“嗬！嗯哈啊！……唔！不、不要！求您！哈啊！哈……哈啊啊！！！”
　　傅茵浑身颤抖不止，小腹痉挛收紧，微微弓起腰，一股‎‍‎淫‌‍‎‌‎水‎‌‎‌‍喷洒在南宫季烨顶在宫口的‍‌‎龟‌‌‎‎‍头‍‌‎上，南宫季烨也发出一声舒服的低哼。
　　“哈……呼啊……哈啊~”
　　少女初次的‍‎‌高‎‌‍‍‌潮‌‎欢爱被南宫季烨赐予，喘息不止，就连身体还是忍不住的发抖。
　　‍‎小‎‎‍‍‌穴‎‍仍然软乎乎的包裹着南宫季烨的大‌‎‎鸡‍‍‌‎巴‍‌‎，水嫩多汁，稍微动一动就会流出一股股‍‌‍‎蜜‌‌‎液‍‎‌，像是嘴馋一般。
　　“朕‍‍肏‍‌‌的茵儿不舒服了？”
　　茵儿，家里，只有母亲，和妹妹调皮时才会这样唤自己。
　　傅茵低着脑袋，都不敢往后看，“不、不是，就是这姿势，实在是，太羞人了……”
　　欢爱时皇上那样凶猛的顶撞自然生猛也让她想要抗拒，可是‍‎‌高‎‌‍‍‌潮‌‎迭起的滋味实在是美好，包括此刻，‍‎小‎‎‍‍‌穴‎‍好像更加舒服了。
　　因为‍‎‌高‎‌‍‍‌潮‌‎，傅茵的肩头和身体的每处都浮起了一层淡淡的粉红，原本白皙的脸蛋更是红的要滴出水了一般。
　　听傅茵这样说，南宫季烨将自己的大‌‎‎鸡‍‍‌‎巴‍‌‎往深处又顶了顶，挤出那‍‌‍‎蜜‌‌‎液‍‎‌，“这便好，茵儿乖，这身子美的很，朕扶着你，不会让你坠下来了的。”
　　太深了，傅茵已经开始感觉有些疼，甚至有种被捅到胃的错觉，这和嬷嬷教的根本不同，不对，是超过了太多，她，都不知道日后要怎幺面对陛下了。
　　可脑海里却还回荡着男人温柔的话，不会让她坠下来是啊……
　　南宫季烨重新提起她的腰，按着她的腰肢趴在床沿，滚烫的大‌‎‎鸡‍‍‌‎巴‍‌‎伴着那‍‌‍‎蜜‌‌‎液‍‎‌包裹的滑嫩，重重的一挺，猛‍‌‎‍插‎‍进‍‌去，极快也极狠。
　　“唔呃——！！”
　　傅茵猛然绷紧了身体，然后终于是无法控制的高声尖叫出声，“哈啊！啊……太、太深啊……妾，妾啊……还没好，还不能~唔~哈啊！哈啊……啊……”
　　声音放荡又‌‎‍‌‍浪‎‍‌‌‎荡‎‍‌‍，没有任何经验的人此刻被‍‍肏‍‌‌成了一个对象一样，不知道自己的神智到底飘在了哪里，只感觉身下的舒服在笼罩，忍不住的想要发出‌‎‍‌‍浪‎‍‌‌‎荡‎‍‌‍的呻吟娇喘。
　　她有些喘不上气，脸颊红的要命，手臂撑了一会便软的撑不住。
　　南宫季烨伸手托住她的小腹，不让她掉下去，但这样微微向下压，让他的大‌‎‎鸡‍‍‌‎巴‍‌‎没一下都进的更深，更用力了。
　　南宫季烨的手时而用力，摁向她的小腹，让她更加刺激痉挛。
　　“感觉到了吗，嗬~这里，朕的‍‌‎龟‌‌‎‎‍头‍‌‎在这里抵着，舒服吗？嗬哈……”
　　“啊……啊……哈啊~舒、舒服~唔——噢！噢啊啊……噢！唔！嗬啊……啊……”
　　傅茵‍‎小‎‎‍‍‌穴‎‍的‎‍‎淫‌‍‎‌‎水‎‌‎‌‍流的好似‎‎失‌‍禁‌‎‌‍‍了，不知道是尿还是别的东西，总之一直滴滴答答的，她能清晰的感受到，可怎幺也无法控制，觉得丢人，因为膝盖下的垫子已经被浸湿了。
　　过多的‎‍‎淫‌‍‎‌‎水‎‌‎‌‍让‍‎小‎‎‍‍‌穴‎‍里敏感至极，南宫季烨只是轻轻的撞击，傅茵就受不住的扭动腰肢。
　　“哈啊~哈！嗬呃~好，好深，皇上，太深了~啊……啊……唔——嗯哈~已经、很晚了啊！不能，不能再——！哈啊！嗬啊！嗬啊啊啊！”
　　寝殿里回荡着两人的喘息声呻吟声啪啪的拍打声更是响亮，傅茵完全‌‌‍‎被‌‍‌‎‎操‍‌傻了，一点力气都没有，软成了一滩，下面更是麻木了一样，‍‎‌高‎‌‍‍‌潮‌‎再一次的来临，又被南宫季烨操弄的呻吟不止，身体抖个不停。
　　渐渐的，傅茵已经忘却了开始的羞耻，还有承欢前脑海中的教导，也忘记了殿外到底有没有等候的宫人，只知道不住的发出自己的声音，想要身后的男人给的她更多一些。
　　身后的南宫季烨突然加速用极快的速度将她的身体顶的乱晃，百十下后，傅茵感受到一股热流进入体内，而且男人的腰紧紧的贴住了自己的身子。
　　傅茵大张着嘴巴急促的呼吸着，眼前炸开一片，尤其是脑海中，白茫茫的一片，此刻，她什幺都想不出来了。
　　南宫季烨拥着失神的傅茵，久久她才回过神来，满是水雾的眼睛慢慢的清晰，脑袋也不再昏昏沉沉了，想要合上酸涩的眼，可是看着皇上那俊郎的容貌，想起和男人刚刚的汹涌欢爱，又羞涩不已。
　　好多，感觉肚子里被‍‎‌‎‌射‎‍‌‍‌了‍‍好多的东西啊，那些，都是皇上的‌‌‍‍精‎‎‍‌液‍‎‎呢，自己会因此怀上皇上的孩子吗……
　　想着刚刚皇上对自己的猛烈和热情与着迷，她不住的羞红了一张脸，将脸蛋往南宫季烨怀里躲了起来。
　　南宫季烨觉得这傅茵有意思，并不像那所谓大家闺秀的无趣，反倒是可爱。
　　也是了，她也有好一阵日子没碰新人了，后宫女人的滋味他早就尝了千百遍，新人在床笫上这样初来乍到的羞嫩也是一种趣味。
　　“还疼吗？”
　　傅茵根本不敢擡起头来，“不、不疼了~就是皇上那物一直……插在妾身那里，感觉，有点…奇怪……”
　　南宫季烨‍‎‌‎‌射‎‍‌‍‌了‍‍的‌‎‎鸡‍‍‌‎巴‍‌‎还埋插在傅茵的‍‎小‎‎‍‍‌穴‎‍里，且没有想要‌‍‎‍拔‍‍‌出‌‌来‍‎‎‌‌的意思。
　　“茵儿的太紧了，朕给你好好松一松，不然下一次还这幺难受可怎幺办。”
　　傅茵窝在南宫季烨怀里不做声，却感觉到无比美妙满足。
　　而‍‍‌‎被‌‎‍‍‌插‎‌‍了一夜，似乎是真的松了些，为了应证，南宫季烨少不了和傅茵晨起又‍‍肏‍‌‌弄了一番。
　　——————————
　　

第226章  新欢泉水一同欢爱,青雉舔屌,接吻吮吸,心痒嫉妒求‎‍‌‍‌被‍‍‌‌操‍‎‍‎,手指‌‌抽‍‎插‍‌‌爽到‎‍‍‌高‍‎潮‎‍‎‍‌,大‍‎‍鸡‎‌‎‍巴‌‍‌‎‍噗哧‌‌抽‍‎插‍‌‌ 4pHHH
　　隔了还没两日，南宫季烨又翻了傅茵的牌子，不过不同的是，他同时翻了周可欣和何倩的牌子。
　　南宫季烨赤裸坐在温暖的泉水中，身后倚着温润的白玉璧阶。
　　“下面养的好些了吗？”
　　傅茵一脸羞红，想起涂抹药膏时看到的自己可怜红肿的‌‎‍小‎‍穴‎‌‍，“没，没有，还是有些伤着~”
　　“嗯~”
　　傅茵以为今日只有自己，只是不过多时，便看到了周才人和何答应。
　　皇上和多位妃子共同欢爱，她们从嬷嬷那也不是没听说过，但是也没想到她们的第一次就会这样大胆。
　　相互对视一眼，只穿着肚兜的周可欣和何倩先一步浸入温池中，随后簇拥到他的身边，“皇上~”
　　傅茵也脱下衣服，紧随其后。
　　南宫季烨揽住何倩的腰，对着她那张可爱清纯的脸亲吻着。
　　“嗯~皇上……”
　　何倩虽然不会，但是也学着南宫季烨的吻回应着，缠住南宫季烨的臂膀，吮吸住他的舌，含住，缠绕，吞咽口水。
　　不过她不会换气，吻了一会儿就受不了了，“唔嗯~嗯……唔嗯~哈……”
　　余光看到傅茵过来了，南宫季烨的中指探进了傅茵那红艳靡软的洞穴，浅浅的‎‍‍抽‌‍‌‍插‍‌，‌‎‍小‎‍穴‎‌‍因为激动不断的分泌‌‍‌蜜‌‎‍‎‍液‌‎，此刻湿润而粘稠，南宫季烨的手指在里面轻轻浅浅的插着，配着泉水的声音，发出“咕叽咕叽”的水声，回荡在整个温泉池内，性感刺激。
　　周可欣游走到南宫季烨跨间，手从南宫季烨的腿一路向上摸，轻轻揉捏，终于，她用手去握住南宫季烨的‎‍‌龟‎‎头‎‎‍‍‌，大拇指在尿眼上来回的打转摩擦，刺激着南宫季烨的‍‎性‎‌‍‍‎欲‍‍‎神经，显然是在嬷嬷那学的很好。
　　同时，南宫季烨伸手拨弄何倩那颗小巧可爱的奶珠，手指轻捏，随后用牙齿咬住，含在嘴里，轻轻撕咬扯裹。
　　而周可欣想要吸引南宫季烨的视线，低下头，看着那分泌粘液的‎‍‌龟‎‎头‎‎‍‍‌，舔去液体吃掉，含住，用力向下，将自己的半个脑袋都埋在了水里，又出来，头发带着水，哗啦啦的来回‎‍‍抽‌‍‌‍插‍‌，用力吮吸。
　　“真乖啊。”南宫季烨这是在说周可欣，“自己坐上来。”
　　周可欣耳尖红红的，“是~”
　　不知道为什幺，看着南宫季烨的视线一直停留在别人身上，傅茵心里忍不住的发酸，只好紧紧夹住南宫季烨插在自己‌‎‍小‎‍穴‎‌‍的手指，发出娇羞的娇喘声。
　　“嗯哼~嗯……哈~嗬唔~哈……”
　　南宫季烨轻轻扫了傅茵一眼，看着她脸上娇气的可怜样，倒是什幺也没说。
　　周可欣扶着南宫季烨的腹部，提起臀，擡起腰，轻轻握住男人那粗大的性器，缓缓坐下，抵在自己的‌‎‍小‎‍穴‎‌‍上，然后慢慢向下，挤压撕开自己的‌‎‍小‎‍穴‎‌‍，缓缓扭动起自己的腰。
　　“唔嗯——！哈~唔~嗬啊！比，比嬷嬷们说的还要、还要大呢~嗯哈啊！唔~哈~哈啊……啊啊……哈啊……”
　　粗壮的大‌‍‎‌‎鸡‎‍‍‌巴‌‍‎‌将周可欣花穴逐渐塞满，随着自己的扭动摇摆，也快速的‎‍‍抽‌‍‌‍插‍‌起来，水声和嫩肉啪啪欢爱作大，声音噗呲噗呲，周可欣也逐渐热情，更加快速的‎‍‍抽‌‍‌‍插‍‌扭动。
　　周可欣小声惊呼，“唔！噢噢！怎幺，怎幺这幺大啊~~哈啊！哈啊……啊啊啊……哈啊！哈啊——”
　　“哈啊！啊……啊……好，好深啊~哈啊！好舒服~哈啊……啊……啊……唔嗯~皇上，皇上~皇上啊……哈~哈啊~哈啊啊啊！”
　　周可欣小小的‌‌‎高‍‍潮‌‌‎了，‌‍‍淫‎‌水‍‌喷射的瞬间，她被水托着无力的然后前趴去，粗大的‌‍‎‌‎鸡‎‍‍‌巴‌‍‎‌从她的‌‎‍小‎‍穴‎‌‍里掉了出来，“噗叽”一声，‌‍‍淫‎‌水‍‌混合在温池的水里。
　　“哈啊~哈~好，好酸，唔嗯~皇上……”
　　南宫季烨大手托起周可欣的臀，揉捏，“朕还没射呢，这就结束了？”
　　周可欣有些羞，自己是第一次，皇上对自己的要求也太高了吧，何况皇上的那里那幺大，无论嘴巴还是‌‎‍小‎‍穴‎‌‍，吃下去的时候都已经是很艰难了。
　　何倩羞着用舌头舔南宫季烨的肩头，腋下，“皇上，妾身也想~~”
　　她看到皇上的性器了，好大好粗，比嬷嬷给她们看的图画还要惊人，她心里痒痒的，下面也是一样，好想要试一试。
　　南宫季烨拍拍她的头，亲亲她的脸蛋，“自己‎‌‍‎‍插‎‎‌进‎‌‌‍去。”
　　周可欣给何倩让开位置，依在南宫季烨另一侧，伸出舌头舔弄男人的胸膛，用自己微微鼓起的小山丘夹住他的手臂。
　　傅茵不做声响，只是脸上的‌‎‍‌情‌‍‌‍‎欲‍‎‍越发高涨，南宫季烨感觉到，傅茵似乎已经在自己的手里喷了一次，虽然只是只是手指就让她这幺舒服了吗？
　　只是现在看着，她还是不太满足啊~
　　“唔~嗯哈……哈啊~哈……皇、皇上，妾身插不进去~~”
　　何倩几次插都进不去，太痛了，她总是用不下力气。
　　南宫季烨抽出周可欣那边的胳膊去握住了何倩的腰，她很是小巧，看着就像个未成熟的稚嫩少女一般。
　　“把腿打开，别夹得太紧，对，往下坐，很好，嗬~好紧啊……嗬哈~”
　　何倩眉头紧皱，脸上一片紧张和吃力，“哈~唔呃——！太，太大了，妾身不行，下面好难受啊~嗯哈~哈……唔额哈！哈啊！啊……啊……太，唔！哈啊！啊……啊……哈啊啊啊！”
　　南宫季烨挺进着自己的胯，一下有一下的深顶着，将那紧致的肉壁逐渐撕裂，打开，闯破。
　　“呼唔……好紧啊，倩儿下面生的好紧，夹得朕生疼。”
　　周可欣轻轻撕咬南宫季烨的红豆珠，“难道妾身的就不紧了吗？夹得皇上不舒服吗~”
　　“舒服，都舒服。”
　　南宫季烨的大手揉捏着傅茵逐渐敏感，的‎‌‌‍‎阴‌‎‎‍蒂‌‎‌，酸麻感刺激着她，‌‎‍小‎‍穴‎‌‍越来越黏腻，越来越痒。
　　傅茵莹白如玉的手指在南宫季烨入红豆般的奶珠上画着圈圈，似乎有些委屈，“皇上~”
　　南宫季烨握住她的手，故意道：“茵儿下面还没养好呢。”
　　说罢，南宫季烨更是凶猛的在何倩的‌‎‍小‎‍穴‎‌‍里‎‍‍抽‌‍‌‍插‍‌着，不过到底是没完全‎‌‍‎‍插‎‎‌进‎‌‌‍去，每次‎‍‍抽‌‍‌‍插‍‌都有些不尽兴，但是何倩却被这足够的激情刺激的‌‌‎高‍‍潮‌‌‎‎‍‌‌射‍‎‌了‍‎出来。
　　傅茵只感觉又气又急的，羞着脸拉着南宫季烨的手往自己下面摸去，“好了，妾、妾身已经好了，皇上也疼爱疼爱茵儿吧~妹妹们都舒服过了，只有茵儿~~”
　　“茵儿真的好了？”
　　傅茵急不可待，“嗯嗯！”
　　“好，那朕好好看看，是不是真的好了。”
　　南宫季烨抽出自己的手，将傅茵压在白玉璧上，双腿大大的分开，夹在自己的腰间，又或是架在自己的肩上，大‌‍‎‌‎鸡‎‍‍‌巴‌‍‎‌“噗叽”一声的就插了进去，还带着温乎的热水。
　　学着俩人的样子，傅茵也叫的更骚浪了些。
　　“呼哈啊啊！哈啊~好，好深，嘶~~嗯哈……好舒服，舒服的，皇上，啊……啊……啊……妾身好舒服，哈啊！茵儿好舒服啊，皇上，皇上~”
　　何倩和周可欣拉着南宫季烨的手，像是也渴求南宫季烨的恩赐的欢爱。
　　南宫季烨自然不会亏待她们。
　　傅茵两边坐着周可欣和何倩，小‍‎‌‌‍骚‎‍‎逼‎‌‌里都插着南宫季烨的手指，和在傅茵‍‎‌‌‍骚‎‍‎逼‎‌‌里快速‎‍‍抽‌‍‌‍插‍‌的大‌‍‎‌‎鸡‎‍‍‌巴‌‍‎‌一样，也不停的在二人的小‍‎‌‌‍骚‎‍‎逼‎‌‌里快速的‎‍‍抽‌‍‌‍插‍‌，“噗噗嗤嗤”，“咕叽咕叽”不停作响。
　　“哈啊！太，太深了啊！哈啊！哈——唔！水，水都流进去了，好烫~哈啊！啊……啊……哈啊啊……”
　　何倩和周可欣也觉得舒服，虽然只是手指，但是南宫季烨那指腹，每一次都摁到她们的花蕊上，故意摁到最敏感的地方，学着记忆里嬷嬷教的那样，她们不停揉着自己的‌‎‍奶‍‎‎子‎‌‌‍，叫的声音更加‎‍浪‌‌‍‎荡‍‎。
　　原来面上的老实本分也只是人的错觉，真实的是三个自小就浪的发骚的小人儿呢~
　　周可欣不停的擡起又放下腰，“唔嗯~哈——别！唔~皇上，皇上好过分，故意往那个地方摁啊~哈啊！啊……啊……”
　　何倩收紧自己的膝盖，又忍不住打开展览给南宫季烨看，“就、就是，皇上怎幺欺负人啊~哈啊啊啊！唔！哈啊！啊……啊……啊……妾身，妾身错了，皇上轻些，哈啊！哈啊！啊……啊……啊……”
　　南宫季烨痴笑，这两个，简直比被自己大‌‍‎‌‎鸡‎‍‍‌巴‌‍‎‌操弄的傅茵还要叫的浪骚呢。
　　南宫季烨凶猛的‎‍‎‍肏‎‌‍‎‍弄，无论是大‌‍‎‌‎鸡‎‍‍‌巴‌‍‎‌还是修长的手指，都是一样的凶猛。
　　“嗬嗯！嗬！哈……”
　　好紧，新鲜待采的少女总是这样的多汁又美满，紧致的让他不停的疯狂‎‍‍抽‌‍‌‍插‍‌，快速的进出。
　　傅茵被南宫季烨插的喷水了，但是南宫季烨完全没有丝毫的停歇，实在是氛围太好了，女人娇媚呻吟娇喘的‎‍‍叫‌‍‎‎‍床‎‍‌声实在是美妙动人。
　　傅茵也不想让南宫季烨被另外两个夺走，咬着牙忍过，再次骚浪的呻吟，承受着南宫季烨那凶猛的波涛爱浪。
　　傅茵收紧‍‎‌‌‍骚‎‍‎逼‎‌‌，小腹痉挛，浑身颤抖，水波荡漾涟漪，“哈啊！啊……啊……哈啊啊！要，要来了，呼啊！哈！嗬呃——！哈啊~嗬~啊……啊……哈啊……哈呃啊啊啊！！”
　　何倩挺起自己的腰，面色潮红虚缈缈的，“唔嗯嗯嗯——！哈啊~哈啊啊啊！”
　　周可欣也挺起腰，嘴巴张开，发出娇喘吁吁的呻吟，“呀！要来了啊！皇上~皇上啊~嗬呃，哈啊啊——！”
　　南宫季烨被着‎‍浪‌‌‍‎荡‍‎的呻吟娇喘包围，感受到三股‌‍‌蜜‌‎‍‎‍液‌‎的喷射，在快速的‎‍‍抽‌‍‌‍插‍‌百十下后，也终于在傅茵的最深处，深深的喷射，滚烫的‎‎‌精‌‍‌液‍‎‌似乎全都被她吃饱了，好像没有一滴流出来。
　　温泉池欢爱缠绕，呻吟娇喘，低沉粗喘，好久才再次停止，不过后半夜，似乎这声音又在寝殿内高声迭起，直到很久，听到彻底的求饶才停下。
　　——————————
　　

第227章  小产,嫡子,天灾,遇喜,神秘符纸
　　三月末尾，墨才人小产了，落了的是个已经成形的男胎，是答应王岚故意在众人面前将她推倒，后又恶劣不已，孩子才没能保住。
　　王岚直接被送到冷宫，疯疯癫癫不到一个月，人便没了。
　　盛墨兰小产后身子不好，难在遇喜，心中怨恨，可是罪魁祸首都没了，又能如何。
　　知道其中缘由的，背地里都说她活该，自作自受，只是可怜了那个还没出生就死了的小皇子。
　　今年温度尤其高，各宫的冰鉴都不够用，自四月以后，温度更是逐步上升，且没有任何回旋婉转的痕迹。
　　而皇后也在此时生产，一夜的痛苦呻吟，终于，如众人所愿，皇后再次为南宫季烨诞下一个嫡子，十一皇子取名“祁绪”，终于算是在今年有了一个让南宫季烨高兴好消息。
　　南宫季烨抱着十一皇子乐的合不拢嘴，他虽然子嗣众多，但是还是很少有这幺惦记期待一个孩子的降临。
　　白伊虹也高兴，俗话说，月子病月子养，趁着这一次，把上一次生产的虚空也都补了回来。
　　江婧雪也在此时传来有两个月身孕的消息。
　　到了五月，各地竟然还下了一场不大不小的雪。
　　锦嫔也到了生产的日子，是个皇子，十二皇子“祁安”，也有祈求国泰民安的隐喻，是南宫季烨此时最大的期望。
　　同时，锦画轩和惜云殿传来遇喜是消息，傅良媛的肚子已经两月有余，周才人刚足一月。
　　南宫季烨为这天灾之事心烦，除了宿在皇后的凤仪宫，也就是在淑贵妃的百花宫，不愿往其她嫔妃那里走动。
　　也因着这事，太后想要把女儿接回来的事情只能暂且搁置，只好继续往来传信，以解心中思女惆怅。
　　六月，香‍‎美‍‌‎‍‌人‎‌‎‍生了，是个皇子，十三皇子。婉贵人诞下三十八公主。
　　七月，不仅酷暑大旱，更是滴雨未下，很多河道都干枯了，一直到了九月，辗转而来的是那连绵不断的暴雨，百姓的心血和一切都在土地里，这样的灾难，使得多少百姓被这自然的无情弄得流离失所，房屋破烂，没了粮食和经济来源。
　　南宫季烨也是第一时间开播赈灾，拨粮拨款，从头到尾都让人盯着，一直到地方，直到亲眼看到那东西到了百姓的手里。
　　南宫季烨的作为自然让百姓感恩戴德。
　　中途总算还有几个好消息传来，淑贵妃再次遇喜了。
　　八月，蕊贵人诞下十四皇子。
　　转眼已是十月，今年气温怪异，以往这时，已经寒冷或是小雪漫天，可如今还有那秋高气爽的快意。
　　一日，南宫季烨莫名得到一张【天凌寺】的符纸。
　　不久宫中便有传言，说是天凌寺祈福赈愿最为灵妙，而皇后也替皇上忧心，打着宁可信其有，不可信其无的想法，劝慰南宫季烨在年后冰雪融化，去这天凌寺走上一遭，而这也如他心中所想。
　　——————————
　　

第228章  动情‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌弄,对皇后着迷,后入,‎‍‍‌高‍‎潮‎‍‎‍‌,‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌到‍‌‍失‌‌‍‎‍禁‍‎‌‌‍又求饶,后入插睡 HHH
　　这些日子，空了的话，除了去那几个新人宫中多些，南宫季烨倒是经常宿在白伊虹的凤仪宫。
　　只是欢爱了数十次，也不见她再次遇喜，虽然无奈，可白伊虹也只当是身子还没调养好，毕竟自己膝下已经有两个嫡子了。
　　殿内，香炉暖帐，紫烟雾气缈缈朦胧，‎‎‌‌‍男‍‌‍女‍‌‍‌赤裸的身体美好曼妙的缠枝在一起，美轮美奂，如同画一样欣赏。
　　“嗯哈啊！唔——皇上，太，太快了，要，要受不住了啊！哈啊啊！啊！啊啊！”
　　南宫季烨‍‌肏‌‍‎弄的太快，‍‎‌‍‌抽‌‌‎插‍‎的也太迅速了，‍‎‌‍‌抽‌‌‎插‍‎倒弄的声音“啪啪”的，那声音传入白伊虹的耳里她都觉得有些挂不住脸。
　　“怎幺会，怎幺会受不住？皇后下面的小嘴狠狠的吸着朕的大‌‍‎‎鸡‌‎‍‎巴‎‍‍，咬的紧紧的，都恨不得夹断一样。”
　　南宫季烨今日很是动情，在白伊虹身上如狼似虎的掠夺吸取着自己想要的欢爱和‍‌‍‎‌淫‍‎荡‍‍‌。
　　南宫季烨声音粗喘在白伊虹耳里，让她心痒痒的。
　　南宫季烨在白伊虹滑嫩的肌肤上游走流连，“哈啊~唔……皇后当真是生过孩子的吗？怎幺小‌‎‍‎‌骚‎‎‌逼‎‌‍还是这样紧，怎幺这幺滑，夹的朕好爽，嗬！嗬呃~”
　　说罢，南宫季烨一下又一下顶着白伊虹的宫口，中间带着些停留，让白伊虹忍不住的扭动摇摆自己的臀和细腰。
　　这样深深顶撞，在忽然短暂的空虚实在是让这‍‌‍‎‌淫‍‎荡‍‍‌的身子有些难受，实在是太折磨人了啊。
　　“唔嗯~皇上，皇上别玩弄臣妾了，快来，唔嗯~心里痒痒的，啊……哈~哈啊！皇上怎幺这样坏啊~哈啊~哈！啊……啊……啊……”
　　南宫季烨开始了带有律动的‍‎‌‍‌抽‌‌‎插‍‎，将白伊虹的双腿完全打开，又合上，又再度弯曲，让她的膝盖顶着挤压着自己的‎‌‍‍奶‍‌‌‎子‍‌‎‌‍。
　　“唔嗯~哈啊！哈——唔~嗯哈啊~哈啊！唔！别，皇上，皇上！唔嗯~哈~哈啊啊啊！”
　　南宫季烨的玩弄对白伊虹来说实在是太另类，太让她受不住，她忍不住的‍‎高‍‍‌潮‌‎喷射，‌‎‌‎‍淫‌‍‎‍‎液‌‎‍‍‌喷洒在南宫季烨插在她‌‎‍‎‌骚‎‎‌逼‎‌‍深处的‍‌‎‎龟‎‍‎头‍‎‎‌‌上，然后一点点挤出来，滴在棉褥上。
　　白伊虹终于得了休息的空挡，气喘吁吁，声音娇嗔，“哈啊~哈……皇上怎幺这样欺负臣妾啊~”
　　白伊虹这样的风韵犹存和娇俏妩媚的模样实在是让南宫季烨喜欢的厉害，就好像是对白伊虹带上了一层美好的滤镜，将原本美好娇艳的白伊虹更加美化。
　　白伊虹感觉今日的南宫季烨似乎比前几日的还要凶狠，恨不得要把她整个人活生生的生吞活剥的似的。
　　白伊虹在南宫季烨疯狂如野兽般冲撞的时候，感觉身子有些怪异，小腹更是‍‌被‌‎‍插‌‍‍‌‎顶的酸的厉害，可她也没多在意，只以为是南宫季烨‍‌肏‌‍‎的太闷，身子有些受不住，以至于嘴上不停的求饶。
　　白伊虹只当是南宫季烨过几日要去那天凌寺，虽然自己也会陪同，但怎幺也是要来回好几日，所以才会这样情不自禁的。
　　南宫季烨似乎还没满足，抽出自己裹满了白伊虹‌‎‌‎‍淫‌‍‎‍‎液‌‎‍‍‌的大‌‍‎‎鸡‌‎‍‎巴‎‍‍，将她翻了个身，提起她那圆润饱满硕大白嫩的大屁股，轻拍了拍，用手微微扒开，这举动真是让白伊虹让红了一张脸，有些无地自容，她主动扭着自己的臀，“皇上，皇上快‌‎‌插‎‌‎‍进‎‎来啊~”
　　南宫季烨用三只提着自己的‍‎‌‌阴‍‍‎茎‌‍‎，打在白伊虹的屁股上，啪啪的，粘液粘了上去，然后没有任何似乎，横冲直撞的就差了进去。
　　“唔嗯！~哈啊~哈……”
　　白伊虹的‌‎‍‎‌骚‎‎‌逼‎‌‍都是粘液，湿滑的小‌‎‍‎‌骚‎‎‌逼‎‌‍‌‎‌插‎‌‎‍进‎‎去的很是容易。
　　“哈啊~哈啊~哈~啊……啊……啊……好快，太快了啊~哈啊！啊……”
　　南宫季烨一只腿弯曲踩在榻上，手扶着她的屁股，“啪啪啪”的跨度的‍‎‌‍‌抽‌‌‎插‍‎着，还时不时的在她的屁股上拍打了，留下巴掌印记。
　　“哈！好骚，夹得好紧，爽不爽！”
　　“爽，爽啊啊啊！哈啊！”白伊虹止不住的‎‍‌‍浪‎‌叫‎‌呻吟，“爽，皇上，唔嗯！好，好酸，要酸死了啊，唔嗯！要，要被顶烂了，顶进去了，别，‌‍‎‎鸡‌‎‍‎巴‎‍‍，皇上的大‌‍‎‎鸡‌‎‍‎巴‎‍‍要顶进去了啊！哈啊！哈~哈啊啊啊！”
　　白伊虹再一次‍‎高‍‍‌潮‌‎，这一次似乎稀了很多，‎‎‌‌‍淫‎‍‎水‌‍‌‎‍顺着细缝一点点的流了出来。
　　南宫季烨将白伊虹的一条白腿擡起，提着她的膝盖下处，看着自己的大‌‍‎‎鸡‌‎‍‎巴‎‍‍在她的‌‎‍‎‌骚‎‎‌逼‎‌‍里进进出出，看着那厚实软软的肉瓣加紧又松开，吃进又吐出。
　　“唔！唔嗯！哈啊！不行，真的，皇上啊！哈啊！不行，臣妾，臣妾真的不行了啊！哈！哈啊！噢唔~噢！噢！哈啊啊啊！”
　　白伊虹不知道自己到底是怎幺了，南宫季烨撞击的很凶猛，可从前她也不是这样啊。
　　南宫季烨每顶弄一下，白伊虹就感觉身子痉挛不已，整个人都是颤巍巍的，心里也酥麻麻的。
　　南宫季烨的大‌‍‎‎鸡‌‎‍‎巴‎‍‍就好像是顶到了她的心脏一样，很深很深，她感觉南宫季烨真的要把她给插穿，‎‎‌‌‍操‍‍‌‎烂‎‎‍，‌‎操‎‎‍‌‌死‎‍‎‌了！
　　“不行？”南宫季烨却是越来越渴望一般，根本满足不了似的，“皇后怎幺会不行，嗬额！怎幺，这具身子怎幺这样勾引朕，朕的皇后，朕的皇后，说，你是谁的？”
　　南宫季烨掐着白伊虹的脸，让她看向自己。
　　“臣、臣妾是、是啊！是皇上的，哈啊！啊……啊……啊……是皇上的啊！唔~太深、太快——！唔唔！不，哈！哈啊！”
　　白伊虹死咬住棉褥，掐着南宫季烨臂膀的手越来越用力，修长好看的指甲在南宫季烨胳膊上留下了带微微血迹的抓痕。
　　白伊虹‍‌‍‎失‌‎‎‍‌禁‍‌‌了，被南宫季烨‍‌肏‌‍‎的‍‌‍‎失‌‎‎‍‌禁‍‌‌了出来，银白的尿液就这样任由她的身子侧着喷洒而出，就好像是喷泉，又像是瀑布和哗啦啦的小溪，终究是哗啦啦的喷‌‍‍‎‌射‌‍‎‍‎了‌‍‎出来。
　　“哈啊~哈~哈啊……”
　　白伊虹无力趴在榻上，也不管身下的潮湿了，她感觉自己的屁股和‌‌‎‍小‌‍‌穴‍‌都被‍‌肏‌‍‎弄顶撞的麻木了。
　　身后南宫季烨的大‌‍‎‎鸡‌‎‍‎巴‎‍‍还后入的埋插在白伊虹的小‌‎‍‎‌骚‎‎‌逼‎‌‍里。
　　白伊虹含住南宫季烨的手指，呜咽呢喃，“哈啊~皇上，皇上别折磨臣妾了，快，快射给臣妾吧，臣妾酸的厉害，快给臣妾吧~”
　　南宫季烨心中泛起波澜，身子贴紧白伊虹的薄背，“好，朕给你，皇后要什幺朕都给你。”
　　南宫季烨‍‎‌‍‌抽‌‌‎插‍‎了百十下，总算是在白伊虹的子宫里‌‍‍‎‌射‌‍‎‍‎了‌‍‎出来。
　　但南宫季烨似乎没有退出去的打算，手臂环住白伊虹的腰，将她带到自己怀里，后背与自己的前胸紧紧贴在一起，手握住她的‎‌‍‍奶‍‌‌‎子‍‌‎‌‍，“朕的皇后啊~”
　　白伊虹已经‎‌被‎‌‌操‌‎‌‍‎的累晕了过去，整个人迷迷糊糊的，就这幺被南宫季烨插着，二人赤裸而睡。
　　白伊虹醒来的时候，感觉浑身都被拆散了一样，很快的，她发现自己的‌‌‎‍小‌‍‌穴‍‌里插着有些软踏踏的大‌‍‎‎鸡‌‎‍‎巴‎‍‍，只是白伊虹一动，身后的南宫季烨便醒了，紧接着，又是一阵的呻吟娇喘，求饶‎‍‌‍浪‎‌叫‎‌，让外头打扫侍奉的宫女们听着脸红心跳。
　　——————————
　　

第229章  皇后再遇喜,佛寺求福,得供极阴妙女
　　周才人诞下四十公主，傅良媛诞下四十一公主，江良媛诞下四十二公主。
　　南宫季烨与皇后商议后，由司天台定下吉日，日子定在四月，刚过谷雨，便打算去天凌寺为国祈福，而就在出发前夕，皇后被诊出身孕，已经两月有余。
　　南宫季烨惊大于喜，已经两个月了，这些日子他和皇后日日淫欢，这孩子……
　　白伊虹心中也是震惊，如今仔细想来，欢爱时的奇怪和不舒服的来源都有了原因。
　　白伊虹忽然又后怕，还好还好，南宫季烨看向她，“这孩子是个坚强的。”
　　皇后自从诞下双生公主后，久未有孕，去年四月时才生下一个皇子，这又怀里，如此，为了皇嗣，且前三个月又是最为重要，加上之前的纵欲，她自然是要留在皇宫好好安胎。
　　皇后没能去成，心中反而喜悦，而南宫季烨没有带嫔妃前往，七日的行程，不疾不徐的，终是在一个午后到达。
　　天凌寺。
　　明空方丈为首，身着枣红色长袍袈裟，袖口宽大而舒松，手着一串亮棕褐的佛珠，身后，是寺庙内一众和尚僧人，穿着灰蓝朴素棉布，他们早已在这里等候多时。
　　“陛下。”
　　明空方丈凌而一跪，身后乌压压的都跪了下去，声音敞亮，“陛下万岁，福泽深厚。”
　　南宫季烨身金黄与暗红宽袍，发束金冠，轻挥衣袖，“平身，朕今日来只为国祈福，求国泰民安。”
　　“陛下仁厚爱民，乃天下子民之福。”
　　寺庙内，早就备好了给南宫季烨的休住，里面不像僧人们的朴素，而是稍显繁华。
　　侍卫依次围绕寺庙内外，五步一人，整齐划一。
　　南宫季烨第一日自然要好好修养一番，夜里，还未褪去衣袍，那明空方丈亲自来拜见，身后还跟着两道黑衣，将自己全副武装，只留下一双眼睛。
　　将明后几日的事安排言说妥当，明空方丈向南宫季烨介绍起了身后两人。
　　“陛下，此二人乃天放原之聚集奈物，阴年阴月阴日阴时生，今十六足，一直养在凌峰之上，不沾一物，小玉，小眉。”
　　明空方丈说罢，身后二人便褪去身上的黑衣，露出明媚耀眼的容貌。
　　左边这个叫小玉的姑娘，一身青碧素雅，丰满，肉感十足。
　　圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，即便是穿着衣裳，也能看出她的风姿万千，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，‎‍乳‎‍‌‎‌房‎‌高耸丰的美。
　　而右边的小眉，一身紫衣俏丽，是个活泼浪漫的姑娘，相比小玉的身材丰盈，她更显修长苗条，曲线优美，姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇声细语，悦耳动听，不失可爱动人。
　　一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，说起话来，眉飞舞色，十分可爱。
　　这二人明空方丈是早就要献给南宫季烨的。
　　世道上，任何一范围，都不是极为的纯净，哪怕是这样德高望重，在百姓心中金光佛照的天凌寺。
　　南宫季烨一眼看过去，自然是相当满意。
　　且这阴年阴月阴日阴时生的女孩，传言有滋身延壮的妙处，也不知道这是不是真的。
　　南宫季烨浅然一笑，满意道：“明空方丈有心了。”
　　万事万物，自然还是皇家最大，天子最重。
　　——————————
　　

第230章  玉/眉温泉大战,巧夺大‍‎‍鸡‎‌‎‍巴‌‍‌‎‍,深插‎‍‍‌高‍‎潮‎‍‎‍‌喷阴液,小腹射满‎‌‍‎‍精‍‎‌‎液‍‌‎‌,肚子鼓鼓像怀孕,第一次被榨干‎‌‍‎‍精‍‎‌‎液‍‌‎‌ 3pHHH
　　凌峰脚下的一处温泉池内。
　　热气升腾，烟雾弥漫。
　　南宫季烨一身赤裸，坐靠在玉阶上，腹肌隐约可见，就这幺眯眼看着两位妙龄少女身子婀娜绰约的盈盈缓步而下。
　　而在水胯之间，一根粉灼粗壮的大‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍隐约复现表面，伴着波光涟漪。
　　全身赤裸无一物。
　　‎‌‎乳‍‎‌头‎‌‍‎似那鲜红的樱桃，又犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，玉腿健美，屁股宽而圆，明显地突起，走起路来，如风摆荷叶，左右晃动，水波一层层荡起。
　　二人扭着臀，婀娜缓步想他走来，分别凑到他左右两臂。
　　“小玉，小眉见过陛下~”
　　南宫季烨坐在在中间，左边是小眉，右边是小玉，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时，水里似乎有什幺引人浴火的东西，刺激着他的‌‍‍‎性‎‎‍欲‌‍‎‍‌，以及已经步入水中的两个少女。
　　南宫季烨的浴火立刻活跃起来，南宫季烨全身舒展，满池的热水，竟将他的身体漂浮起来，粗大的大‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍更是明显复现突出来，泉水上下浮动时时隐时现。
　　同时，小眉与小玉也放松了身体，随者水面的晃动四只白嫩‍‌‎乳‌‎‌‍‍房‍‌‍‌‎，时而露出水面，时而淹没水中，两头黑黑的长发，荡到南宫季烨的胸前，小眉、小玉四只水汪汪的大眼死死盯着时隐时现的长而粗的大‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍。
　　明空方丈似乎少说了一句，这两人不仅是极阴，且这幺些年养着，似乎变成了极淫！
　　“陛下，让我们来服侍您吧~”
　　声音娇软，缓缓走进心痒痒，春心荡漾的少女，靠近南宫季烨铁骨臂膀，将自己四颗硕大的嫩乳，紧紧的挤压在南宫季烨的左右胸肌上。
　　“嗯~陛下，嗬啊~”
　　二人脸上是粉嫩一片的娇羞。
　　‌‍美‍‎人‌‎‍‌主动上拥求欢，南宫季烨哪有拒绝之理，南宫季烨双臂展开，一只胳膊搂着小玉，一只胳膊搂过了小眉，左边亲吻一下，右边亲吻一下，“好香啊。”
　　二人自小都食大量的花蜜和花瓣，且用花瓣揉‍‌‍‌‎蜜‍‌穴‍‎‍‌‌，身上香味让人清爽又觉得甜蜜。
　　南宫季烨大手向下，分别放到了二人的小‍‌‎‍‎嫩‎‌穴‎‍‎‍处，然后便进入，揉了起来，黏腻的‌‍淫‍‍‌水‌‎‎很快的泌出。
　　小玉感觉身下敏感又瘙痒，男人的手指拨弄着她那的神经，她不由自主地发出了轻微的呻吟，越发加紧了男人的大手，“啊~啊……哼哼……嗯~嗯……”
　　这边的小眉，双腿之间热辣辣的，正在一浪高于一浪地鼓动，小‎‍‌阴‍‌‌唇‍‌一缩一张贪婪的紧含着男人的手指，一股热流从子宫口溢出，与热水混合，她不断的发出了娇滴滴的浪语，“啊啊，‎‍小‎‍‌穴‌‍‌里好痒，哼~哼啊~嗯……”
　　小眉似乎忍不住了，她颤颤巍巍的伸手去握住了南宫季烨那浅埋在水中若隐若现的大‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍，“唔嗯~哈……我，我想要这个，陛下~”
　　与此同时，小玉的手也伸向了南宫季烨的双腿之间，但却触到了小眉的手，只好向下滑，握住了大‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍的根部，轻地撸揉着，“小玉，小玉也想要，陛下~”
　　南宫季烨的胸中燃起了一股‎‍‎欲‎‎‍‌火‌‎，越烧越旺，越烧越冲动，不知道是不是这泉水里家里东西，又或是这俩人的缘故。
　　小眉、小玉同时侧过头来，撅着雪白的臀，压着腰，在南宫季烨的大‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍两侧，狂舔了起来。
　　他用手拨开小眉两片肥厚油粉嫩嫩的‎‍‌阴‍‌‌唇‍‌，让最鲜嫩、最敏感的‎‍小‎‍‌穴‌‍‌暴露在自己面前，手指尽情的绞动，奇痒无比，淫声浪调，一声高过一声。
　　“唔嗯~唔……哈~陛下、陛下这里好大啊，哈唔唔~哈、好喜欢~唔唔嗯！唔嗯~唔唔嗯！”
　　小眉一边用舌头唇瓣舔弄吮吸南宫季烨的大‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍，一边感受男人大手在自己敏感的肆无忌惮，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟，“啊……啊……好！唔！唔嗯~哈……唔唔~”
　　小玉侧着用唇瓣吮着南宫季烨的‎‌‍‎阴‌‍‎茎‌‍‌‎根部，用舌头舔过他的青筋凸起，小舌头一点点舔舐吮吸，裹来裹去。
　　小眉的小‍‌‍‌‎骚‍‎逼‌‎‍‎，不断的‌‍淫‍‍‌水‌‎‎四溢，顺着两只丰满的玉腿，向下流淌，她像是忍不住了，红着脸，大着胆子翻身跨上，用手握住南宫季烨的大‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍，主动用自己‌‍淫‍‍‌水‌‎‎直流的小‌‍‍骚‌‍‎穴‎‎‍‌对准先生那根渐渐擡头粗硬的巨根上。
　　面色淫靡红润，眼中迷恋的看着面前的男人，嘴巴微张，喘息声暧昧不清。
　　泥泞湿润的洞口无比湿滑，触碰到火热的大‍‌‍龟‌‎‌‎头‍‌‌的时候是那样的‎‍诱‍‍‎惑‍‎，把自己的肉顿顿的小‌‍‍骚‌‍‎穴‎‎‍‌对准‍‌‍龟‌‎‌‎头‍‌‌，狠狠往下一坐。
　　“唔！唔哈啊~哇~哈啊……好……好涨、好粗！唔嗯~哈啊~哈啊！啊……啊……”
　　南宫季烨怒涨的大粗‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍，像一根烧红的铁棍，被坐插在小眉的‎‌肉‎‎穴‍‎‍‎‌里，被穴里的嫩肉紧紧的咬住，而少女的‌‎‍‌阴‌‍‍道‍‎也被撑得凸涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了小眉的全身，又麻，又痒，又酸，又趐，无法形容舒服。
　　“嗯哈~好，好大啊，陛下是大‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍操进小眉的小‍‌‍‌‎蜜‍‌穴‍‎‍‌‌里了、了啊！哈啊！！嗬~啊……啊……好、好爽，好深！好舒服！‍‎‌‍肏‎‌‍‌‎，我啊~小眉要舒服了死啦啊啊~~”
　　小眉坐插在南宫季烨的身上，快速渴求的疯狂‍‍‎抽‍‌‎‌‍插‎‌，不断的摇摆着自己细嫩的腰肢，“噗嗤噗嗤”的，肉臀相击交配欢爱的声音啪啪作响。
　　小眉的一声高过一声地‍‌‍‎‌浪‌‎‎‌‍叫‌‍‎着。“快！好快啊！唔嗯！哈啊~好，好深啊，小玉，陛下的‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍好大，‍‎‌‍肏‎‌‍‌‎的我好舒服，唔！奶……陛下揉揉‎‍‍‌奶‍‎子‍‍‌‎‎，‎‍‍‌奶‍‎子‍‍‌‎‎~”
　　南宫季烨停下手上动作，转而袭上了二人的‎‍‍‌奶‍‎子‍‍‌‎‎，一手一个，腰骨又同时配合小眉肥臀的动作，一上一下的挺进。
　　“操，好紧。”南宫季烨脖子上青筋渐起，真真是个两个下贱骚浪的尤物。
　　“哈啊~啊……啊……好深，好爽啊，哈啊！陛下，陛下的大‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍，唔嗯！怎幺，怎幺能这幺大啊……呢~哈啊！啊……啊……啊……”
　　小眉被顶得媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，一阵阵的颤抖，全部神经兴奋极点，还不停地扭动着肥白的屁股，呻吟不止，“哈啊……噢！啊……好舒服……插死、要‍‌‍‎‌被‍‌插‌‍‎‌死了啊……啊……要、不行，不行了啊！哈啊啊啊！”
　　“咕叽咕叽”小眉的‎‍小‎‍‌穴‌‍‌不断的被南宫季烨的大‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍操出这样那样的声音，‎‍小‎‍‌穴‌‍‌也在不断流水。
　　‎‌‍淫‎‍‌‌荡‎‌‎‍‌的呻吟之后，一股‍‍‌‎阴‌‍精‍‎直泄，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵无力地压在南宫季烨的身上。
　　小玉扒住南宫季烨的脖子，双腿夹住南宫季烨的手臂，‎‍小‎‍‌穴‌‍‌贴在上面，扭动之余让黏腻的‎‍‍淫‎‍‍‎‌液‍‍‎蹭了上去，“皇上怎幺只操小眉，小玉下面也要呢~皇上快点来操小玉啊~”
　　一看小眉达到了‌‎‌‎高‍‎‌‌潮‎‎，泄了阴液，急急忙忙把她推下，只见南宫季烨的‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍，还是雄纠纠、气昂昂的，裹着一层透明的‎‍‍淫‎‍‍‎‌液‍‍‎，那‍‌‍龟‌‎‌‎头‍‌‌粗壮赤红，小玉把自己的‎‍小‎‍‌穴‌‍‌顺势一凑，那火热的‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍，便连根插入。
　　“啊！涨……好涨……”
　　小玉脸上瞬时一红，但也不愿停下细腰‍‍‎抽‍‌‎‌‍插‎‌，上下摇摆的动作。
　　南宫季烨伸胳膊把小眉往怀里一带，她侧着头，倚在男人的怀里，有些气喘吁吁，湿润的呼吸喷洒在他是身上，随即含住了南宫季烨的红豆珠。
　　忘情的亲吻吮吸，“唔嗯~啾嗯~啾……”
　　“啊……啊……真的、真的好大啊~哈啊！唔~哈啊~啊……啊……好舒服，陛下，陛下，唔！别，别看小眉了，陛下看看小玉，哈啊~哈啊——噢！噢！好深，太深，深！”
　　小玉觉得自己的‎‍小‎‍‌穴‌‍‌涨得很，但她全身又很是舒爽，粗大的‍‌‍龟‌‎‌‎头‍‌‌，当在自己的小‍‌‍‌‎骚‍‎逼‌‎‍‎内一进一出的时候，快速地磨擦着‌‎‍‌阴‌‍‍道‍‎的嫩肉，产生疯狂美妙的快感！
　　她们姐妹俩等这一天等了好久，从小方丈就告诉她们，她们在等待陛下的到来，且奉献自己的一切。
　　而一旁的小眉，虽是初次欢爱，可已经渐渐缓了过来，不断的吻着南宫季烨的肌肤，向下或向上，含住耳垂，舌头在他的耳朵里舔弄。
　　“哼！啊……我、我的‍‌‍‌‎骚‍‎逼‌‎‍‎，好舒服……好舒服啊！好爽！小眉没骗人，陛下的‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍好大，‍‎‌‍肏‎‌‍‌‎的小玉好舒服啊！”
　　南宫季烨额头渗出薄汗，明明‍‌‍‌‎骚‍‎逼‌‎‍‎那幺紧，进去的时候似乎并不费力呢。
　　她慢慢的扭动腰肢，转动屁股，南宫季烨也伸出双手揉捏她的‍‌‎乳‌‎‌‍‍房‍‌‍‌‎，鲜红的‎‌‎乳‍‎‌头‎‌‍‎，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。
　　南宫季烨使劲挺起腰骨，用力往上一顶，一根粗长的大‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍，‍‎‌‍肏‎‌‍‌‎的女人娇喘吁吁，“果真是两个骚货。”
　　说罢，南宫季烨更加用力顶撞了。
　　“噢！轻、一点……都快、插入子宫了……啊啊……啊……”小玉秀眼一翻，娇喘连连，媚极了，也真真‌‎‌‎‍淫‍‎‌浪‍‌‌极了。
　　南宫季烨越干越来劲，越干越疯狂，当‍‌‍龟‌‎‌‎头‍‌‌一连几下触到花心时，小玉就情不自禁的‍‌‍‎‌浪‌‎‎‌‍叫‌‍‎起来，俯下上半身，把南宫季烨搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。
　　小玉的‍‌‍‎‌浪‌‎‎‌‍叫‌‍‎，激励着南宫季烨，他的腰骨上下都凶猛用力的‍‍‎抽‍‌‎‌‍插‎‌，他往上顶，她往下压，配合默契，拍节准确，小玉的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮‍‌‍龟‌‎‌‎头‍‌‌，‍‌‍龟‌‎‌‎头‍‌‌顶撞花心，舒服得南宫季烨也哑声叫了出来。
　　小眉拉住南宫季烨的手往自己的‎‍‍‌奶‍‎子‍‍‌‎‎上使劲摁揉。
　　“嗬！喔~哈……操，夹得好紧，啊……啊……哈啊啊！嗬呃——！！！”
　　小玉再也忍不住的‌‎‌‎高‍‎‌‌潮‎‎了出来，阴液喷射，而南宫季烨狠狠的掐住了小玉的腰，凶猛的撞击，深深的挺进。
　　小玉浪声未完，南宫季烨野兽般低沉的低吼，‍‍‎‌‌精‎‍‍‌液‌‌‍喷射而出，小玉浑身禁脔收紧，终于，精疲力尽的压在男人的身上。
　　小玉结束后，小眉又发骚了，拉着南宫季烨的手往自己下面摸，“陛下看，小眉下面又湿了，一直想着陛下的大‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍呢~”
　　拉起小玉，二人打开‍‌‍‌‎骚‍‎逼‌‎‍‎，用自己的湿漉漉黏糊糊的蜜肉一起夹住了南宫季烨的大‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍，一起蹭弄，娇喘吁吁呻吟。
　　“嗯哈~哈……蹭的好痒啊……哈啊啊！嗯哈啊~哈……陛下舒服吗，陛下喜欢吗，我们等、哈啊~等陛下等了好久啊？哈啊……”
　　小眉小玉相互给对方揉捏着‎‍‍‌奶‍‎子‍‍‌‎‎，情动之时薄唇触碰，当着南宫季烨的面亲吻在一起，舌头伸出，缠绕娇软。
　　“唔哈~哈啊……嗯~下面又想了，陛下，是插小眉的‎‍小‎‍‌穴‌‍‌里，还是、哈啊~还是小玉的‎‍小‎‍‌穴‌‍‌了啊~哈……”
　　南宫季烨食之糜味，拉着二人一度欢爱，‍‎‌‍肏‎‌‍‌‎肿‎‎‍‍操‍‌烂‎‍她们的小‌‍‍骚‌‍‎穴‎‎‍‌。
　　可让南宫季烨意想不到的是，这俩人就好像是那角色是尤物，永远不止疲惫，呻吟娇喘的‍‌‍‎‌浪‌‎‎‌‍叫‌‍‎‌‍内‎‌‎射‎‎‍后，又变得更骚更浪了。
　　南宫季烨的大‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍勃起‍‌‎‍‎射‌‌‎‍精‌‎，瘫软后被二人的舌头小嘴鼓舞的又勃起，不知道多少次。
　　良久，这处的欢爱与呻吟低压才断断续续的停了下来，天都黑了却又渐渐的亮了起来，到后来的大亮，太阳的光芒晒在他们的身上，泉水变得波光粼粼。
　　而后渐渐，又看到了天上那一轮明月。
　　直到最后，南宫季烨第一次在床底之时上感到疲惫个无力，看着小眉和小玉那肚子鼓鼓的，平坦的小腹凸起的明显，像是怀里四个月的身孕一样，
　　南宫季烨看着自己已经软成一坨，只能撑着微微立起来有些蔫了的大‌‎‍‍‎鸡‎‌‍巴‌‍‍，竟是笑了。
　　固然，这明空方丈果真是给他找了两个绝色的骚货尤物啊~
　　——————————
　　

第231章  马车二人舔大‍‎‍鸡‎‌‎‍巴‌‍‌‎‍,双奶同夹,含睾丸,舔尿眼,喷射‍‌‎‎吃‌‎‍‍‎精‌‍‌‎‎ hh
　　一共留宿了有十余日，南宫季烨斋戒不沾荤腥，当然，这是在吃食方面，然而别的可就不是了。
　　明空方丈一身枣红袈裟，“阿弥陀佛，陛下福泽深厚，可是觉得身子还好？”
　　“不错，明空方丈有心了。”
　　这几日南宫季烨日日被榨干，几乎是没日没夜的满足那两个不知何为满足的小‍‍‎‌‌骚‌‎‍‎女‎‌‎，面对这种从未体验过得感觉，南宫季烨也是乐在其中。
　　“陛下心念百姓，祈福十余日，今早下了一场春雨，天象春光万丈，都是陛下福泽深厚，深泽祝佑。”
　　临走之时，明空方丈对南宫季烨道：“那眉、玉二人，本就是滋养陛下的，也是被滋养，陛下回宫后，也不必因为此事过分上心，此缘已到，陛下，高明殿堂，万泽安佑……”
　　那小眉和小玉自然是要带着一起，不过是多了一辆马车的事。
　　马车内，裹嘬，亲吻的“啾啾”，“啵啵”的声音不绝于耳，外头的侍卫听着，下面都忍不住的硬了起来。
　　南宫季烨坐在虎皮垫上，弯着腿，小眉小玉趴在自己的腿间，脑袋埋在胯上，用手撸动着自己的大‌‌鸡‍‍‎‌‎巴‌‎‌‎，用嘴去吮吸，亲吻，裹嘬。
　　南宫季烨轻笑，拨弄着小眉后颈的发丝，“你们两个可真是，怎幺都喂不饱你们俩啊~”
　　小眉“啵~”的一声吮吸，吐出南宫季烨的大‌‌鸡‍‍‎‌‎巴‌‎‌‎，“哼，我们和陛下回宫了，陛下后宫那幺多嫔妃，日后哪里还能像这样日日占有陛下，自然是要好好珍惜这机会啦~”
　　说罢，小眉低下头去，用舌头挑起南宫季烨的睾丸，含在嘴里，“啾啾”的裹嘬，吮吸着。
　　南宫季烨舒服的沉叹出声，“嗬~也是，哈……”
　　小玉挽起总是坠落的发，用舌头去不停的挑逗南宫季烨的尿眼，“吸溜吸溜”的，“唔嗯嗯……哈……啾哈！哈啊~唔唔……”
　　猛的一个深喉，让南宫季烨差一点忍不住的‌‎‌射‌‌‍‎‍了‎‍‎‍出来，“嗬呃——”
　　小玉握住自己的‌‎‍‌‎奶‍‍‌子‍‍‎，并不是很大，但尽量去夹住南宫季烨的大‌‌鸡‍‍‎‌‎巴‌‎‌‎，“嗯~嗯哈……小眉快来啊，一起夹住陛下的大‌‌鸡‍‍‎‌‎巴‌‎‌‎，来~”
　　小眉闻言擡起头，吐出南宫季烨那满是自己唾液的睾丸，“来啦~”
　　小眉的‌‎‍‌‎奶‍‍‌子‍‍‎比小玉的要丰满许多，夹住南宫季烨的大‌‌鸡‍‍‎‌‎巴‌‎‌‎，上下来回滚动的摩擦蹭弄着。
　　“嗯~嗯哈~陛下舒服吗，陛下肯定很舒服的吧~不过陛下舒服了，我们的‌‎‍‌‎奶‍‍‌子‍‍‎磨的好痛呢，都怪陛下的大‌‌鸡‍‍‎‌‎巴‌‎‌‎太硬太大了~唔嗯……哈啊~”
　　“就是就是，陛下的‌‌鸡‍‍‎‌‎巴‌‎‌‎太大了，我们没见到陛下的时候天天都想着，见到了后更是天天都想着，唔嗯~下面好像又湿了呢~唔唔——”
　　南宫季烨提起小玉那张得理不饶人的小嘴，大舌头长驱直入，肆意的在里面搅着。
　　小眉那边南宫季烨直接把自己的手指‍‎‌‎插‍‎‌进‌‍‌了她的嘴里，带着她的舌头转来转去，不停玩弄。
　　“啵”的一声松开，小玉似乎还意犹未尽，有些不舍，不愿停下亲吻，“你们这两张嘴，真真是该一直被塞着才多。”
　　小眉和小玉把自己的小裤裤脱了下来，把屁股露出，用小裤裤抱住南宫季烨的大‌‌鸡‍‍‎‌‎巴‌‎‌‎，继续撸动，用舌头去舔。
　　小裤裤上混着南宫季烨尿眼分泌出来的粘液还有二人的口水，这样留着，一直戴在身上，那就一直能感觉到陛下的味道啦。
　　南宫季烨把手指插到俩人的‌‍‌‎小‍‌‌‍‎穴‍‍‎‌‎里，没轻没重的扣弄着，让二人觉得有些生疼。
　　“嗯哈~哈啊，陛下，陛下果然是好坏！唔！嗯哈啊！哈啊~哈啊！”
　　手上的动作不停，小眉小玉嘴里的呻吟娇喘更胜，‌‎‍‌‎奶‍‍‌子‍‍‎还是在自己的大‌‌鸡‍‍‎‌‎巴‌‎‌‎上上下的揉弄着，舌头在‌‎‍‌‎阴‍‎‎‍茎‍‎‌‍上缠绕，舔舐，吞咽。
　　终于，南宫季烨低沉般的兽声传出，“嗬呃呃——！哈！”
　　‎‍‎‍精‌‎‎‍‍液‌‌‍‎就好像是喷泉一样从南宫季烨的尿眼里喷射而出，哗啦啦的洒满了一片，喷射在小眉和小玉的脸上，‌‎‍‌‎奶‍‍‌子‍‍‎上，身上。
　　小玉伸出舌头舔舔嘴，“唔嗯~好好吃呀~”
　　小眉低下头去，舔干净南宫季烨的‌‍‍‎‌龟‌‍‎头‌‍，亲了亲，“嗯~很甜呢~”
　　之后，她们又互相把对方‌‎‍‌‎奶‍‍‌子‍‍‎上的‎‍‎‍精‌‎‎‍‍液‌‌‍‎舔干净，南宫季烨就这幺欣赏的看着，妙人啊~
　　——————————
　　

第232章  向往江湖侠客少女,深夜主动献身求破处,满足,‍‎‌‍‎奶‎‎子‍‎‌‍如双峰高耸,欢爱一场记终身,‍‎内‍‎射‌‎‍‍‎,怀上无遗憾 HHH
　　回宫途中，南宫季烨化作商人，途中认识了一个极为有意思的少女。
　　朱颖，出身权贵之家，家中幼女，不过才19，算是万千宠爱于一身，天真烂漫，不谙世事，却不喜那琴棋书画，只爱那江湖奇闻，向往侠客传记。
　　一身素装，长剑替玉簪，还是个天真单纯的小女孩呢，却怀揣着闯荡江湖的梦想，独自远行。
　　“姑娘独自一人，家里人不会担心吗？江湖凶险，不如和我一同回家去吧。”
　　几日相处下来，朱颖对这位黄烨，黄公子很是有好感，甚至是一度有了想要和他定终身的想法。
　　朱颖摇头，“我废了好大劲才出来的，每月也会往家中飞鸽传书，她们知晓我安好便行了。”
　　夜里，南宫季烨正在帐中休息，忽然感觉到了窸窸窣窣的声音动静，但又同时闻到了一股熟悉的淡香，是朱颖。
　　“黄公子，明日，明日一等天亮，我就要走了。”
　　“姑娘要要去哪？”
　　“往南，我想要去唐门。”这是她从小的向往。
　　“那……”
　　“……公子。”
　　朱颖像是下了好大的觉得，忽而开始在南宫季烨面前，一件件的将自己的衣裳渐渐脱下。
　　南宫季烨伸手拽住她的手，“姑娘？”
　　“公子，我朱颖今生能有幸遇见公子，相伴几日，真的觉得很是欢喜，心中从未有这般欢愉的，可是……”
　　“可是我不能留下，也不能虽公子回家，可，我不想要就这样和公子分开，也想要留下些日后想起，值得深刻的回忆。”
　　说罢，朱颖推开南宫季烨的手，将衣物一件件脱下，最后，只剩下一件紫色的肚兜暴露在南宫季烨面前，脸上绯红一片，“公子，你，你可以满足颖儿的愿望吗？”
　　“这……”
　　朱颖瞬间眼泪浸满，“难道公子不喜欢颖儿吗？”
　　南宫季烨轻柔的抚上朱颖的脸，她也微不可察的靠近男人的怀里，“不是，可，若是日后，姑娘可会后悔？”
　　朱颖眼神坚决，“不会，所以，公子……”
　　手，已经放在了南宫季烨的衣上，胸膛，向上，双臂环绕攀附，薄唇慢慢凑近。
　　“公子~”
　　朱颖喷洒着湿热的呼吸，轻轻吻向了南宫季烨的唇，随后缓缓分开，看着这个英俊倜傥的男人，她觉得不会后悔。
　　人生不过一次，何苦隐忍欢愉，不如放纵试爱，要自己想要的，做自己想做的！
　　南宫季烨主动回吻，比起朱颖的蜻蜓点水，他的吻更激情，更浓烈。
　　“唔嗯~哈啊……唔~公子~唔嗯……唔~”
　　“嗬！唔……好！好痛啊！！嗯哈，轻！快轻些，要，要撕开了，好痛啊！啊……！”
　　一声哀求的呻吟朱颖唇间发出，她的手因为处女膜被撕裂是痛苦而死死地抓着南宫季烨的肩，双腿也在颤抖着。
　　朱颖小口大张，细腰弓起成弧，已是星眸迷离，泪珠盈眶。
　　“嗯哈……太大了，公子太大了，哈啊……哈啊……我，我不行的，不行的……”
　　“不会。”
　　南宫季烨有些热，这帐篷内实在是不好发挥，且燥热的狠，“已经进去很多，放松些，颖儿下面夹得太紧了，乖。”
　　朱颖咬着牙，身上已经开始流汗，尽管外头清风阵阵微凉。
　　“唔嗯~哈啊啊……啊……啊……嘶~顶到什幺地方了，好，好奇怪，唔~哈啊~嗬啊！嗬！哈啊！怎幺！？唔！”
　　“很舒服吧。”南宫季烨顶的很快，知道朱颖的敏感点，不住的往那个地方生顶，“这个地方很舒服吧，不奇怪的，会让你更舒服的，嗬嗯！呃！”
　　“哈啊！啊……哈啊！嗬！嗬呃！唔……”
　　“不要咬住自己，”南宫季烨伸手探入朱颖的嘴里搅拌，“叫出声来，让我听听颖儿的声音，嗯！呃嗯！哈！”
　　南宫季烨“啪啪啪”的撞击着朱颖的肉臀，那被‍‌开‌‍‎‍苞‌‎‌还带着血迹的‌‍‌‍‎小‌‎穴‎‌‌‍‍此刻乱七八糟的黏糊，南宫季烨的大‌‍‎‎鸡‍‌巴‍‌上包裹了慢慢的她的‌‎‌‍淫‎‍水‌‍‎‌。
　　“哈！”
　　南宫季烨每一次都猛烈烈的深插，相扰朱颖感觉与男人欢爱的快乐，朱颖缠紧了南宫季烨，小腿死死地盘在他的腰上，刺激的就连小脚趾都在用力的弯着。
　　忽的，白玉般的娇躯霎时间绷紧，随之而来的是紧绷的颤抖和痉挛。
　　“唔！哈啊！哈啊啊！要，要尿出来！尿出来了啊！哈啊！啊……啊……啊……嗬呃啊啊啊啊啊！！”
　　朱颖泄了，明明是‎‍‍高‌‍‌‍潮‌‍‎‎，但却已经是尿了。
　　朱颖羞得说不出话来，“呼额~哈~哈啊……我，我怎幺能……”
　　南宫季烨低头亲吻在朱颖的唇上，“不是尿，是颖儿的‎‍‎‍蜜‎‌‎‍‍液‌‌‍‎‎，这叫‎‍‍高‌‍‌‍潮‌‍‎‎，女人最快乐的感觉。”
　　南宫季烨趴在朱颖身上，但是没用力气，良久，“想要坐在我身上自己动吗？”
　　朱颖点了点头，“可以吗？”不过，男人似乎都喜欢自己主导掌控权。
　　不答朱颖，南宫季烨将朱颖翻身，让她胯坐在自己的身上。
　　她艰难地坐起，身上的紫色肚兜也摇摇欲坠的飘落，窈窕的身子是南宫季烨想象中的丰满，‌‍‎‎‌奶‌‍子‎‎如双峰般高高耸起，浑圆硕满，随着朱颖的摆动颤颤巍巍，摇摇欲坠的上下弹动。
　　她开始扭动摇摆起自己的水蛇腰，“唔嗯~啊……哈啊！好，好深！唔~怎幺会这样大，公子，公子~！唔——”
　　南宫季烨的大手勐然探抓了上去，一把握住朱颖的‍‎‌‎‌巨‌‍‎‎乳‍‎‎‌，‎‎‌大‎‌‎‌力‎‎‍‌‍的揉捏了起来，腰骨也浅浅向上，随着朱颖的扭动，“咕滋……咕滋……”的交合着。
　　“唔嗯~原来，这样的事儿这幺舒服，好，我好喜欢，公子，你喜欢~哈啊~啊……喜欢颖儿吗，喜欢和颖儿做这个事情吗~”
　　“喜欢，”南宫季烨双手揉着朱颖的‍‎‌‎‌巨‌‍‎‎乳‍‎‎‌，越发的用力，“颖儿只有和我做才会这样舒服的，对不对？”
　　“嗯哈~哼啊……对，哈，和黄公子做的好舒服，好想，好想就这幺一直舒服下去，唔~哈啊啊……啊……”
　　朱颖弯下腰，感受着南宫季烨的挺进深入，粗壮的‍‎‎‌‌阴‍‎‎‌茎‍‌进进出出，“噗嗤噗嗤”的闯入，自己的呼吸声娇媚而‌‍情‌‎欲‎‎，实在是太舒服。
　　“哈！啊……啊……哈啊啊！公子，我、哈啊！啊……我好想要公子带我走啊~嗬啊……嗬！！顶、顶到——了嗬啊啊啊！！”
　　南宫季烨抱着朱颖的腰，越发用力过猛的顶撞，‍‎抽‍‌‎插‎‍‍‌进出，次次大开大合，“啪啪啪”的欢爱作响，睾丸鞭打着朱颖的肉臀。
　　“嗬——哈……可以射进去吗？射进去好不好，让颖儿的肚子里装满我的精子，好不好，嗬！”
　　朱颖眼睛睁不开，嘴巴大张着，呻吟娇喘，声音越发的糜浪了。
　　“哈啊~嗬！啊……啊……会……会怀上宝宝吗？”
　　不等南宫季烨回答，她自顾自的回答自己。
　　“如此，嗯哼~哈啊！若是真如此，也好啊~唔嗯~！啊……啊……如此…颖儿也不会有遗、憾了啊~哈啊！射给颖儿吧，唔！嗬——嗬呃！啊……啊……嗬呃！嗯~哈啊啊！！”
　　南宫季烨也加快速度，狠狠的摁着朱颖的腰，用力的摁着她的屁股，捏住，用力的揉着，随后，在百十来下后，二人同时‎‍‍高‌‍‌‍潮‌‍‎‎的‌‌射‍‎‎了‎‍‍‎出来。
　　“呼~呼哈~哈啊……进去，都、都射进去了啊~哈……好暖和，好舒服啊~哈啊……”
　　南宫季烨拥着赤裸的朱颖，“颖儿会后悔吗？我可以对颖儿负责。”
　　朱颖脑袋埋在南宫季烨的怀中，吸取着男人的气息，“不会，是颖儿自己愿意的，公子很好，颖儿也爱慕公子的。”
　　翌日，朱颖收拾整齐，掩盖住脖颈昨日欢爱下留下的痕迹，坐在马上，“公子，此次一别，不止何时再能相见了。”
　　怕是再也不会相见了。
　　小眉和小玉远远的躲在一辆看似普通平常的马车内，“陛下真是的，这才几日，便又让一个姑娘日后要魂不守舍了。”
　　“可不，不过陛下长得好看，又那幺厉害，那个姑娘会不喜欢呀。”
　　南宫季烨摘下手上的玉扳指，“这是我随身携带之物，若有任何麻烦，都可带着它来皇都找我，我定会相助姑娘。”
　　朱颖看向南宫季烨，眼中有不舍，“好，日后，便是给颖儿的一个思念之物了。”
　　直到看着朱颖的身影从视线中模糊，消失，他们一行人才继续往北启程。
　　——————————
　　

第233章  回宫,思女
　　几经路途周遭，南宫季烨总算是在五月底前回来，一路上下了几场连绵小雨，农田里的人再也耕作，对今年的丰收也有了盼头。
　　南宫季烨一回宫，便直去皇后的凤仪宫，离开快一个多月了，皇后的肚子也有快四个月了，已经显怀。
　　这胎倒是怀的安稳，没什幺辛苦。
　　“皇上一路辛苦了，看着都消瘦了许多，璇芳，把本宫小厨房一直煲着的参宝乌鸡汤端过来。”
　　知道南宫季烨要回来，白伊虹一直都备着这些东西。
　　南宫季烨握住白伊虹的手，“朕无妨，倒是皇后，这胎还安稳，睡得还好，后宫可有大事。”
　　“一切都好，臣妾肚子里的这个孩子也很快乖巧，只是孩子们都想念他们的父皇，臣妾也想。”
　　夫妻温情许久，用了些吃食，对南宫季烨带回来的那两个女子，白伊虹听其中缘由后，都只封了个常在的位分，同居在畅音阁。
　　没过多时，南宫季烨便被请去了太后宫中。
　　太后也不拐弯抹角，“皇上，瑶儿已经快要十岁了，不如过段日子便把她接回来吧。”
　　她，实在是想念女儿，且不知怎幺的，自年后，她总觉得有些力不从心，明明面上看着一切上好，太医也说无妨，可她却觉得身子有些虚了。
　　也是，都是五十多岁快六十的人了，身子怎能不虚，再如何保养，也是老了。
　　南宫季烨点点头，“也好，瑶儿在宫外由嬷嬷尽心养着，这幺多年，朕还未见过她一次，等过些日子闲下来了，朕出宫一趟，亲自接瑶儿回来。”
　　太后自然也想同去，若是身子能行的话。
　　“好，瑶儿知道她……皇兄这样惦记，想来也会欢喜的。”
　　皇兄？呵呵呵~是啊，皇兄。
　　“只是皇上这才回来，还是要好好休息一番。”虽说惦记女儿，可也真真关心疼爱这个和自己有不伦情欢过的儿子。
　　“好。”
　　只是这个‘过些日子’竟是又因为各种琐事耽搁，又推迟到了明年。
　　——————————
　　

第235章  三公主欺辱妹妹被罚,秦嫔降位贵人
　　今日，凤仪宫倒是热闹的很。
　　香荷抱着女儿跪在地上，一脸伤心，白伊虹看着十三公主脸上的伤，也是惊吓。
　　自己也有女儿，若是自己的孩子被伤成这样，她必然是要了对方的命的。
　　原来是三公主作威作福惯了，性子没有改好，反而越发跋扈，在加上那些不受宠的公主有意捧着，她更加无法无天，今日竟然出手伤了自己的皇妹十三公主。
　　白伊虹看向一旁的秦嫔和三公主，“三公主，放肆无礼，打骂妹妹，理应当罚。”
　　“皇后娘娘，这姐妹之间磕磕绊绊也是常有，念悠和十三公主之间不过是闹了口角，推搡了几下。”
　　秦嫔情急心切，怕三公主吃亏，嘴上也有些不饶人，可这事本来就是她们做错了。
　　“可是十三公主也是皇上的孩子，也是公主，不能因为妾身的位分不高，不如秦嫔尊贵，就这幺任由她的皇姐欺负啊。”
　　香荷说着，已经忍不住的哭了出来，今日之事必须有个说法，否则她的女儿就要这幺平白受辱吗？！
　　秦嫔看向香荷，一脸不屑，刚要再度开口，便听到一声奸细的声音，“皇上驾到——！”
　　一屋众人，纷纷跪下。
　　南宫季烨大步走进来，拉起白伊虹，“平身，何事如此嘈杂，朕还没到凤仪宫便听到了声音，皇后有着身孕，你们便如此？”
　　香荷噗通便又跪了下去，“皇上，您，您看看十三公主的脸，她，她……呜呜~”
　　香荷性子乖巧，甚少有这样的模样。
　　南宫季烨皱着眉，招手让十三公主过来，看着她那红肿的脸，“这是怎幺回事？”
　　白伊虹把事情娓娓道来，南宫季烨勃然大怒，“真是反了天！秦嫔，这便是你答应朕好好教育出来的女儿？”
　　秦嫔和三公主双双跪下，三公主不服，“父皇，是十三妹妹，是她先对我不敬的，我不过是说了她两句，并没有动手，那，那只是意外。”
　　“是啊皇上，”秦嫔知道今日之事逃不了了，不过还是不停辩解，“她们姐妹之间只是拌嘴罢了，也是没什幺大事的，是香‍‌‎美‌‎‍‌‎人‎‌——”
　　“皇上，秦嫔这是睁着眼睛说瞎话啊！”香荷也顾不得什幺尊卑了，直接打断了她的话，“三公主把公主的脸都打肿了，您也是看到的啊，何况十三公主速来内向胆小，怎幺会主动招引三公主。”
　　十三公主稚嫩的左颊上起了几个水泡，似是被烫起来的，可见下手的力道多重。
　　南宫季烨眸子越来越深，看向女儿，“疼吗？”
　　十三公主有些小心翼翼的，但还是对南宫季烨抿着笑，“不疼的，何况三皇姐打的那一下也没有很疼，已经没感觉了。”
　　听女儿这样说，南宫季烨更是心疼。
　　南宫季烨沉吟片刻，盯着念悠，最后失望道：“三公主欺凌妹妹，口出恶言，毫无端方娴熟之德，从今日起禁足于霁月殿中，好生抄写《女戒》！”
　　念悠委顿在当地，不敢置信的看着父皇，秦嫔刚要出声哀求，南宫季烨便不容置疑道：“你若是再为她身边一句，即日起，便将她送出宫出，永不许再入！”
　　“若非你对她纵容到如今，怎幺会起这些时段，即日起，秦嫔降为贵人，禁足霁月殿，待公主出嫁之日，都不许再出。”
　　让她禁足于她的霁月殿，已是为了全她们母女最后的相伴时间，过些日子，便会找个驸马把她嫁出去。
　　说罢，南宫季烨一甩袖袍转身离去。
　　若不是看在太后的面子上，这秦施姗只怕是连贵人的位分也配不上了。
　　秦嫔，不，应该说是秦贵人，失神的跪在地上，一旁的三公主也没想到事情会发展成这样。
　　自己让父皇失望了，母妃也因为自己也失了一宫主位，她瞬间感觉，自己的天都塌了……
　　香荷抱着自己的女儿，看着这自作自受的母女二人，心中快意。
　　虽说其中是有些门道，但她也没想要自己的女儿受这样的委屈的。
　　既然事儿已经成了，那等十三公主出嫁的时候，皇后娘娘会多多顾及她的女儿吧。
　　皇上都已经说了，那便不会再有转圜的余地，搭着璇芳的手，任由她们，转身会寝殿去了。
　　同时，淑贵妃第六胎再次诞下一位公主，四十三公主。
　　于此，对于在世的孩子们，南宫季烨已经有四十一位公主，十三位皇子了。
　　——————————
　　

第236章  公主受教,姑姑手指插入引敏感,公主娇喘,舔假‎‌阳‌‍‎‍具‎‌‍‎,‎‍龟‌‍‍头‎‎‌‍‌,‎‌‎‍阴‌‍‍‎茎‍‌‍‎‌,深喉hhh
　　重华宫，公主教导的大殿内，女孩儿呜咽闷哼，轻声娇喘吁吁的声音此起彼伏的。
　　其中最为特殊引人注意的是七公主楚锦。
　　“嗯哈~哈唔——唔嗯~哈~姑、姑姑，太深了、嗯——嗯哈~啊！”
　　不知道她碰到自己的那个点，楚锦只感觉身体忽然的收紧酸麻，就连心脏都酸痒痒的，她忍不住的叫了一声。
　　楚锦的娇嫩的声音声徘徊在众人耳边，也引的其她人叫的更欢更‌‎‍‍‎浪‍‎‌‌荡‍‌。
　　她满脸的水雾，粉薄的唇小小的粗喘着，目光呆滞，薄雾朦胧可爱。
　　姑姑一副了然，“原来是这里，公主的身子实在是敏感，这很好呢。”
　　楚锦羞涩犹豫问道：“太敏感……嗯~是不是不好啊，不论是什幺，几次三番进去的时候我都觉得有些说不上来的难受，心里也怪怪的。”
　　楚锦的‍‍‌‌小‎‍穴‍‎‍还在不停往外流黏腻的‌‎‍‍淫‍‌‍‎‌液‌‍‌‎，虽然年纪小，可这身子被教导的已经很优质了。
　　缓缓抽出自己的手指，用一旁备着的帕子将手指上的粘液擦拭，“公主如此，想来皇上日后会很高兴呢，不必为难羞涩。”
　　今天的开始，不过是姑姑们用手指‍‍插‎‍进‍‎‌‌‎去，看看各个公主的敏感度和敏感点到底在哪里。
　　结果可想而知，七公主楚锦的身子最娇又敏感。
　　大公主昭瑞闻言，心中无奈，她都试过父皇那样真正的粗壮和玩弄的‎‍‎‍抽‍‍插‌‌‍了，这样的小打小闹让她怎幺舒服的了啊~
　　父皇这幺长时间总算是回来了，她好像找父皇去啊~
　　将一切收拾整齐，过后，才真正开启了今日的学习。
　　只见每人面前，都摆放着一根假‌‌‎‎阳‍‎具‎‌‎‍，有三根手指那般粗，一掌的长度。
　　“今日我们要学习的是用嘴巴来吮吸，吞咽，裹嘬。”
　　“陛下的阳物粗大龙长，公主们自是受不住了，不过，即便是各位公主的母妃，也是很少能完全受住，所以尽力而为便好，不必过分为难。”
　　这假‌‌‎‎阳‍‎具‎‌‎‍是用特殊的材质制作，软软的又有些微硬，和真的比起来也算是能分说了。
　　此外，每根‌‌‎‎阳‍‎具‎‌‎‍都被涂抹上了这两日南宫季烨晨勃射出的‌‍精‎‎液‌‍，所以也带着丝丝淫靡气味。
　　公主们一个个的开始跃跃欲试。
　　她们的下半身都赤裸着，跪在地上，撅着屁股，脚放在屁股下，因为撅起的弧度，可以隐约看到小‌‍‌嫩‎‍‍‎‌穴‍‍的波光嫩嫩。
　　为了保持体型美，腰臀只见还都被放上了一直蜡烛，若是撑不住，那滚烫的蜡油就会滴在身上，但总之不会伤了皮肤。
　　微微张开嘴巴，一开始只含住一颗‌‌‍‎‍龟‎‍‌头‎‌，听着姑姑的教导，用舌头去舔舐，滑蹭。
　　“要用自己的舌头去舔，舔尿眼，凸起，来回吮吸舔弄那轮廓，但也要记得呼吸和吞咽。”
　　公主伸出舌头，用舌尖来回骚弄，发出娇俏的声音，“唔嗯~嗯~略略略……哈啊~啵~”
　　姑姑看着笑道：“这样也不错，奴婢们教导公主们的内容，都是为了公主和陛下日后更好更完美的舒爽，若是有自己的方法去满足，自然也是很好的。”
　　姑姑们随时走到公主身边，将掉落的蜡烛重新放上去。
　　‌‌‍‎‍龟‎‍‌头‎‌舔了好一会儿了，教学继续。
　　“可以慢慢向下，用舌头去缠绕，缠绕‌‌‎‎阳‍‎具‎‌‎‍上凸起的青筋，上来来回的舔弄，不过千万不要用牙齿碰到了，也可以侧着含住，公主们自己试试吧。”
　　将‌‌‍‎‍龟‎‍‌头‎‌吐出，这才感觉自己的嘴巴好受了些，随后继续不断舔舐，一路往下，舔弄着‌‌‎‎阳‍‎具‎‌‎‍上的青筋。
　　话说这‌‌‍‎‍龟‎‍‌头‎‌对她们就已经有些艰难了，有的嘴巴已经有些酸了。
　　一上午的时间，一直都在如此。
　　清一色的娇嫩模样的面容，不断的给面前的假‌‌‎‎阳‍‎具‎‌‎‍舔弄，裹嘬，很多都会发出娇娇小小的吮吸声，亲吻声，还有吞咽。
　　公主们似乎都很喜欢今日的教导内容，每个人舔的都很带劲，兴致勃勃的。
　　“若是可以，可以从上到下，看看能不能把‌‌‎‎阳‍‎具‎‌‎‍都进入口中，同时要去舔弄，但切记不要用牙齿触碰了。”
　　樱红色的小嘴不断张大，努力的含着‌‌‍‎‍龟‎‍‌头‎‌，一点点的进入，扶着地板，随后一点点向下压，慢慢吃进。
　　许多都没能成功，还没到深处，就已经放弃，将‌‌‎‎阳‍‎具‎‌‎‍吐出，但之后又持续的吞吐，往深处顶。
　　“唔嗯~嗯哈~唔嗯——！咳咳，咳咳咳，怎幺，怎幺这幺难受。”
　　楚锦捂住自己的嘴巴，擦去流出的口水，刚刚顶到自己喉咙的那一瞬间，真的好难受。
　　姑姑闻言走向她，“假‌‌‎‎阳‍‎具‎‌‎‍毕竟是假的，若是……”她微微一笑的停顿，随即继续，“公主刚刚做的便很好，奴婢看着公主再来一次吧。”
　　楚锦点了点头，撑起身子，姑姑帮她把烛蜡重新摆放好，那圆润的臀上已经有不少点蜡了。
　　楚锦先是含住‌‌‍‎‍龟‎‍‌头‎‌，吮吸半晌，随后发出“啵啵”的声音吐出，再去吮舔裹嘬‍‌‎‎‌阴‌‎‍茎‎‌，然后再到‌‌‍‎‍龟‎‍‌头‎‌处，慢慢向下，努力将整个‌‌‎‎阳‍‎具‎‌‎‍都含入嘴里。
　　不过，到一半的时候，楚锦还是受不了，最终还是说出来了，这对现在的楚锦已经算是深喉了，不过在吐出来的前一刻，一股热流喷射而出，冲向了她的喉咙。
　　“唔嗯~唔——”楚锦不小心喝下去的一点，感觉怪怪的。
　　就在楚锦要下意识吐出来的时间，姑姑连忙制止，“公主吞下去便是了，若是今日的口技学的不错，到了一定地步，这假‌‌‎‎阳‍‎具‎‌‎‍便会在公主深喉的时候喷射放出，这是陛下特意交代准备的。”
　　闻言，楚锦这才将液体全部咽下，张开嘴给姑姑看。
　　姑姑一脸欣慰，“七公主是今日第一个深喉成功的，其余公主还望继续努力。”
　　与此同时，心中也难免腹诽，果然是中宫嫡出，到底是不一样的。
　　有了楚锦这一个对比在，其余的也不分伯仲的继续努力，就听大殿上全是吞吞吐吐的呜咽闷哼，声音时重时轻，时而娇媚时而可怜兮兮的。
　　“唔嗯~哈~唔唔~唔——咳咳~哈~哈……唔——嗯哈~唔嗯……”
　　这般，大公主昭瑞倒是轻轻松松的给自己来了个深喉，她可是真真正正给父皇深喉，吃过父皇‌‍精‎‎液‌‍的。
　　想到这，她不免还有些小骄傲。
　　在今日教导结束之前，姑姑们又给每个公主的‍‍‌‌小‎‍穴‍‎‍里晒了一颗不知名的东西，粉黄的眼神，像个小肉球。
　　而且意外的，身体没有一点像前几次额外异物入体的不舒服的感觉。
　　“只是陛下亲自吩咐，对公主们的‍‍‌‌小‎‍穴‍‎‍都是最有益的，且以后每月都会放进去，也不必担心会掉出来，它会慢慢被身体吸收。”
　　媚丹，说白了就是让那‍‍‌‌小‎‍穴‍‎‍更紧致，更敏感，更粉嫩的丹药，南宫季烨给自己的女儿们最适合不过了。
　　下了课，大皇子在门外等着和楚锦一同回母后那里。
　　“今日姑姑还夸奖我了呢，我是公主里最厉害的，比大皇姐还厉害。”
　　楚锦和祁靖并排，虽是双生胎，可楚锦比祁靖矮了半头，只怕是日后的差的还要更多，她一蹦一跳的，面上都是欢喜。
　　“那母后和父皇可要替你好好骄傲了，说不准还会给你你最喜欢的松鼠桂鱼。”
　　——————————
　　

第237章  贤妃举荐白薇
　　长乐宫。
　　贤妃一身素衣淡裙，并未描眉，这些日子总是照护着养在身边的二十二公主，累着了，身子也有些不好。
　　这两日夜里风大，公主受了寒，昨夜又高烧不退。
　　“皇上，妾身对皇上自然是日思夜想，恨不得守在身边时时伺候，可妾身是身子……”
　　江慧巧自然想要服侍，奈何有心而无力。
　　不过贤妃随即话锋一转，声音扬了些，“不过妾身身边有一妙人，白薇，你过来。”
　　只见她一身浅淡的鹅黄，近香髻的发饰别着一直同色的鹅黄花蕊的花朵，栩栩如生的模样，明明没有很多粉黛，但也让人感觉像是精心打扮过的精致。
　　平眉，柳叶眼，面容清隽，带着微微病恹的模样，让人想要保护，搂在怀里，说话也总是轻轻的。
　　来人声音轻痒痒的，好像羽毛扫在南宫季烨的心窝上，“奴婢白薇给皇上请安，皇上万福金安。”
　　贤妃见南宫季烨没有不悦，说道：“她叫白薇，今年刚过18，原也是小官家的女儿，只是父亲犯了事，这才到臣妾面前伺候，有个几年了，她伺候臣妾伺候的十分得力，今日不如让她伺候皇上。”
　　这白薇算是贤妃拐着弯的一个亲戚，是她母亲去世前放到自己身边的，她见这白薇模样好，又老实，所以才会想着给皇上举荐，而今日也是恰逢。
　　“擡起头来，让朕瞧瞧。”这白薇模样确实不错，之前来贤妃宫中倒是没发现。
　　——————————
　　

第238章  诱人小白薇,可怜柔弱惹人怜,白皙娇嫩可爱易‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌,‍‎内‍‎射‌‎‍‍‎满腹 HHH
　　陪着贤妃说了一会儿话后，南宫季烨便回了金龙殿，稍后白薇便被送了过来。
　　“会伺候人吗？”
　　看着白薇那柔恹恹的模样，南宫季烨的语气也不自主的轻了下来。
　　白薇一脸羞涩，“贤、贤妃娘娘曾教过奴婢。”
　　贤妃待人和善，白薇没有吃什幺苦头，今日若是得了陛下的欢爱，也算是苦尽甘来，从奴婢成为主子了。
　　白薇衣衫整齐，趴坐在南宫季烨跨间，小手在他的胯上抚弄着，感受着那跟粗壮慢慢的肿胀，变大，变得滚烫。
　　将布料解开，没有任何阻挡的触碰，白薇被惊了一下，然后将南宫季烨的粗壮轻轻暴露在面前。
　　白薇捂住惊呼的小嘴，眼里全是震惊，“哈……！怎、怎幺能，这样大！”
　　南宫季烨被白薇的反应喜悦到，“什幺这样大？”
　　白薇不好意思说，小手颤巍巍的握住了南宫季烨的粗壮，“就是，就是陛下的这个……”
　　“说出来。”
　　白薇脸上红的都要滴出血来了，“就是，就是陛下的……‎‎鸡‌‎‌巴‎‍‌‌，陛下的‎‎鸡‌‎‌巴‎‍‌‌好大，大‎‎鸡‌‎‌巴‎‍‌‌……”
　　南宫季烨抹了一把白薇的脸，“害羞什幺，不是说要伺候朕？”
　　“是~”
　　白薇撩开垂下来的弯卷发丝，低下头，小嘴张开，轻轻含住了那颗粉红的‌‌‎龟‌‌头‌‍‎‎‌，湿湿的，热热的，还有些黏黏的感觉，很滑，味道有些奇怪，她并不觉得抗拒，反而感觉有些微微的丝甜。
　　“嗯~啾……唔嗯~”
　　白薇的嘴很嫩，舔的也很轻，有些小心翼翼的，不停的用舌去剐蹭自己的‌‌‎龟‌‌头‌‍‎‎‌，细细麻麻的感觉让南宫季烨倒吸一口凉气，“含的深一些，贤妃就是这样教你的？”
　　白薇脸上的红晕就没消失，“是~”
　　贤妃教的是如何伺候服侍，而不是这样情谜的床笫欢愉。
　　白薇将头压的更低了些，含的更深了些，尽量不让自己的牙齿剐蹭那滚烫火热的粗大，“唔嗯~唔……咳咳。”
　　有些艰难，白薇将南宫季烨的‎‎‍阴‎‌‌‎茎‍‎‌‌‍轻吐了出来，看了一眼笑看她的男人，红着脸去亲吻他的‎‎‍阴‎‌‌‎茎‍‎‌‌‍，亲吻，用舌头舔。
　　“唔，幺~嘬……唔嗯~哈……幺~唔……”
　　白薇在亲吻舔弄的时候总是会发出声音来，让安静情迷的氛围更加粉红。
　　南宫季烨微微低沉了一声，“自己坐上来。”
　　要是再被这白薇这幺这幺，南宫季烨感觉下一秒自己都要爆炸了，也罢，今日便算了。
　　白薇不知道，自己因为自己柔柔弱弱的容色，躲过了一次深喉，更躲过了一次泪流满面。
　　白薇一件件解开身上的薄衫，露出身体的纤细。
　　白薇很白，用白到发光来形容也不为过，若是生个女儿，随了她的容貌，定然好看。
　　白薇身上最后只剩下一件姜黄的的肚兜，胯坐在南宫季烨的腰间，轻轻握住了他的大‎‎鸡‌‎‌巴‎‍‌‌，缓缓抵在自己的‌‎‌‎小‍‌‌‍‎穴‎‌‎处。
　　不过只是轻轻的抵住，白薇便轻轻的呜咽了一下，很热，而且，她紧张又激动。
　　南宫季烨拉起了白薇的一只手，带着诱哄的意味，“放松些，不然进去的时候疼着你，朕会轻点。”
　　白薇很想像南宫季烨说的那样做，可是她控制不住自己。
　　腰慢慢向下压，握住南宫季烨‎‎‍阴‎‌‌‎茎‍‎‌‌‍的手也微微用力往自己的‌‎‌‎小‍‌‌‍‎穴‎‌‎里摩擦蹭弄着，她没有经验，几次都滑蹭开，有些着急了。
　　“唔嗯~嗯，哈……怎幺，怎幺不行……”
　　南宫季烨觉得白薇这模样真真是可爱极了，松开她的手，转而扶住她的细腰，“不着急，朕慢慢教你。”
　　今夜还有很长的时间。
　　白薇满面通红，‌‎‌‎小‍‌‌‍‎穴‎‌‎里只塞进了一颗‌‌‎龟‌‌头‌‍‎‎‌，但紧紧只是这样，白薇就感觉已经受不了。
　　“唔嗯~好挤，已经，已经进不去了，哈……”
　　“不会，还有很多没有进去呢，自己打开，掰开自己的‌‎‌‎小‍‌‌‍‎穴‎‌‎，对，往下压。”
　　南宫季烨很少有这样的耐心。
　　“唔~嗯哈~！好，好疼~嗯哈~哈……啊……哈啊~”
　　白薇的腰微微弓起，手撑在南宫季烨的腹部，自己也在慢慢向下用力。
　　南宫季烨怜惜身上的小可怜，没有硬闯，而是忍受着，任由她自己的摸索。
　　“呼~进的、好多了，嗯哈~皇上，唔嗯~哈啊~哈啊……”
　　白薇嘴里溢出来的娇喘声围绕着自己，‌‎‌‎小‍‌‌‍‎穴‎‌‎里也分泌出了越来越多的‎‍蜜‍‎‌液‌‍‎‍‎，就好像是花蕊一样。进去的慢慢顺利了起来。
　　“唔嗯~哈啊~哈……好，好多，又进去了好的呢~唔嗯！哈~啊……哈啊！哈~”
　　南宫季烨抚上了她的小屁股，带着她开始摇摆了起来，‎‎鸡‌‎‌巴‎‍‌‌缓缓的‍‍抽‎‌‎插‍‎‌，腰骨微微起伏。
　　南宫季烨看着白薇那原本白皙此刻却粉红不已的小脸，“是啊，进去了好多，还没有完全进去呢，要不要都‎‎‍‌插‌‍‍‎‌进‍‌去。”
　　白薇有些迷离恍惚，“可，可是会很疼吧，已经进去的很多了，都，顶到这里了。”
　　白薇伸手去摸自己的小腹，很是平坦光滑，这里隔着肚皮似乎就能摸到男人的‎‎鸡‌‎‌巴‎‍‌‌。
　　南宫季烨忽然用力，白薇感觉全身都痉挛了起来，“唔嗯！哈、哈啊！不行，唔——！！！顶的，顶的太深了！唔！”
　　白薇有些受不了，忽然，一股滚烫的热液浇灌在了南宫季烨的‌‌‎龟‌‌头‌‍‎‎‌上，白薇‌‎‌‍‍高‌‎‌‍‎潮‌‎‎‍了。
　　白薇有些无力的趴在了南宫季烨的身上，气喘吁吁的，“唔嗯~哈~哈——呼啊，皇上，皇上怎幺能这样，奴婢还没准备好，还有慢慢来的~”
　　白薇委屈极了，南宫季烨拍着她的薄背，“好好好，你慢慢来。”
　　白薇撑起自己的身子，只是这样，就有些受不了的抽气，太深了，南宫季烨的大‎‎鸡‌‎‌巴‎‍‌‌几乎全都塞了进去，轻动身体都能感觉到身体里塞着的粗大滚烫。
　　“唔嗯~哈~哈啊~啊……啊……啊……皇上，皇上~唔嗯！好，好深，每次都啊……哈啊！都顶到这里了，好像碰到奴婢的心脏一样，唔嗯！哈~哈啊……”
　　白薇在南宫季烨身上开始不断的摇摆扭动，开始的疼痛已经完全消失，身下的舒服的酸麻，还有那顶撞是酥酥麻麻的舒服。
　　“唔嗯！哈啊……啊……啊……哈啊啊！别，皇上，不啊……！唔嗯！哈啊！啊……啊……啊……哈啊！噢！噢哈啊！哈啊！”
　　南宫季烨忽然将白薇带了起来，腰骨猛的用力，每一次都往很深处顶，顶的白薇浑身都颤巍巍的，说不上吃痛，但是实在是太刺激了，她，根本就受不住啊。
　　“很久了，‌‎‌‎小‍‌‌‍‎穴‎‌‎一直都在流水，夹得那样紧，贤妃没教好你的，朕来教你，好好教你，嗬，嗬嗯，呃！”
　　“哈啊！啊……啊……可、可是太深了啊？哈啊啊……哈！唔啊……啊！啊……！啊……里面‍‎‍‌‎被‍‎‌‌‎插‍‎的好多，好深，到、到最里面了啊！哈啊！啊……啊……啊……”
　　“只是深吗？舒不舒服，‍‍肏‌‎的你爽不爽？”
　　白薇脸上红的羞涩，声音娇媚而轻淫，“爽，啊……啊……爽的！唔！感觉要坏掉了，唔嗯！哈啊！啊……啊……”
　　白薇的‌‍‎叫‎‌‌‍‍床‌‍声很是好听，‌‍‍‌‎淫‌‎‎‍荡‍‎‎‌‍又‎‍色‍‎‌‎‌情‍‌‎，还带着那可怜模样的呻吟娇滴，气喘吁吁间还要回应自己。
　　南宫季烨忽的将整个人都压向了白薇，白薇眼中惊慌，可更惊慌的感觉是‌‎‌‎小‍‌‌‍‎穴‎‌‎的最深处，被深深的抵着，不痛，但是似乎要把她贯穿了一样。
　　南宫季烨将白薇的腿压向她，而后用力的‍‍肏‌‎弄撞击了起来。
　　“扑哧扑哧”的‍‍抽‎‌‎插‍‎‌，每一次都是那样凶猛的进入，而后带出‎‍蜜‍‎‌液‌‍‎‍‎，亮晶晶的，再一次深深的埋插。
　　“哈啊！啊……哈啊！啊啊！不行，太，太深了！唔！可，可是好，好舒服啊。啊……啊……哈！”
　　南宫季烨吻上了她的唇，白薇粉嫩的嘴巴被亲的亮滋滋，南宫季烨的长舌长驱直入，肆意妄为的横行霸道的。
　　白薇“咕咚咕咚”的吞咽俩人交合的口水，嘴角流出唾液滴下。
　　“噗呲噗呲！”
　　南宫季烨的‍‍抽‎‌‎插‍‎‌很是凶猛，似乎很是喜欢身下的小女人，喜欢极了，“白薇，薇薇，想要吗？朕射进去，到这里，生个公主，一定很漂亮，呃——！嗬！”
　　“啊……哈啊！啊……！啊啊！啊……啊……不，唔嗯！哈啊~唔嗯！唔啊！皇上，奴婢，又……唔嗯！哈啊~哈！啊……啊……哈啊啊啊啊！”
　　白薇根本来不及回答南宫季烨，浑身痉挛不已，就连脚指头都在用力，手里紧抓的布被拽的皱巴巴的。
　　白薇又‌‎‌‍‍高‌‎‌‍‎潮‌‎‎‍了，在南宫季烨野兽般的低沉声的‎‌‌射‍‎‌‎精‍‎‌中，两个人一起喷‎‍‌‍射‍‎了‎‍‌出来。
　　白薇整个人迷迷糊糊的，小腹还在不停的颤抖收紧，“唔嗯~哈~哈……好，好多，里面有好多，皇上怎幺都射到里面去了，好多……”
　　南宫季烨喘息后，将白薇抱在怀中，大‎‎鸡‌‎‌巴‎‍‌‌在白薇的小‎‎骚‍‎‍逼‎‍‌‌里又硬了。
　　白薇是初次，可南宫季烨似乎被迷住了，要了她一遍又一遍，一次又一次，直到把那平淡光滑的小腹都射的满是‍‌‍‎‎精‎‌‎‍‍液‎‌‍‌‎，肿胀成一个小鼓包，看着怀里满眼通红泪流不止哼哼唧唧的白薇，南宫季烨这才停了下来。
　　——————————
　　

第239章  ‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌插,貌美妖艳小骚货景蕊,争欢求爱,白日宣淫送床‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌,深埋,‍‎内‍‎射‌‎‍‍‎满肚 HHH
　　白薇确实伺候的得力，她在南宫季烨身边待了些日子，小一个月的时间以贴身婢女伺候着，直接将晴川，若曦的活都揽了去。
　　不过她们二人也知道，这白薇迟早是要入后宫殿内做小主娘娘的。
　　景蕊给皇后请完安后，便以“送”东西的名字，带着东西来了南宫季烨的金龙殿。
　　后宫嫔妃为了伺候南宫季烨舒服，身上的衣物都是轻薄且鲜艳的，甚至大胆的胸部后背都是透明的，这些都是为了得到南宫季烨的怜爱，争宠罢了。
　　景蕊一身淡淡的海蓝轻衣，进去的时候看到一身清紫的白薇从殿内出来，面上不动声色，心中不屑一笑。
　　而景蕊丝毫没有遮掩自己此行来的目的，直接就扑倒了南宫季烨的身上，索求渴望着，去亲吻，去撕扯自己的衣服，抓南宫季烨的衣服。
　　景蕊被南宫季烨压在凳子上，最后一件肚兜也被撤了下来，小腿紧紧的夹在南宫季烨的腰间，低下头就能看见南宫季烨的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌‍在自己的小‎‌‍骚‌‌逼‌‎‍‌‎里来回进进出出的‍‎‌抽‍‎‍‎‌插‌‍‎着。
　　“唔嗯~哈~哈……！皇上，皇上怎幺捣的这样深，哈啊~皇上好坏啊~哈啊！啊……啊……”
　　勾在南宫季烨脖子上的手微微用力，是在是太深了，也太舒服了！
　　“朕坏？不是蕊儿来勾引朕，主动把自己送到朕的床上的？嗬！嗬嗯！”
　　“啊……啊……噢——哈啊啊！太深，太深了啊~哈啊！嗯哈，太深了，顶、到最里面了啊~哈啊！啊……哈啊啊啊！”
　　南宫季烨被景蕊搅的受不了，把景蕊抱起大步走到床榻边，一路上有些蛮横的冲撞着，让景蕊忍不住的翻白眼，张着嘴呻吟娇喘着，气都要喘不过来，随后又将她压在身下。
　　关闸打开，在景蕊红肿的小‎‌‍骚‌‌逼‌‎‍‌‎里大开大合的‍‎‌‍肏‍‎‌弄，最后一下，他将整根粗壮的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌‍都拔了出来，景蕊有一瞬间的空虚，可这空虚感还没有到达清醒，忽然的猛插再次冲击荡漾！
　　“哈啊！！唔——！哈，太，太深了！唔嗯！哈~哈啊——哈~唔嗯！哈啊！啊……啊……皇上，皇上，皇上啊啊啊啊……！”
　　南宫季烨摁着景蕊的腰，如若洪水般蜂蛹的袭来一般，‍‌‌‎‎精‍‍‌‎液‍‎‍‌冲刷喷射在景蕊的小‎‌‍骚‌‌逼‌‎‍‌‎里，塞满了她的子宫。
　　两个人一起‍‎‌‌‎高‌‍‍潮‌‎了，如今，也就是景蕊能最受得住南宫季烨的持久。
　　景蕊气喘吁吁的，肩头都变得粉红了，“哈~哈~哈……皇上，怎幺又射的……哈~这幺多啊……哈啊~里面，暖暖的，唔嗯~好舒服……哈——”
　　南宫季烨粗喘后，看向媚眼勾引自己的景蕊，勾了勾她的鼻子，在她的嘴上狠狠亲了一下，“你这小狐狸！”
　　景蕊这张脸，是在貌美且妖艳，若是后宫出了淑贵妃外，也就景蕊容色最魅人了，又会勾人，何况她又年轻。
　　将景蕊抱在怀中，翻了个身，让她趴在自己的身上，射后微微软了的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌‍仍然埋插在景蕊的小‎‌‍骚‌‌逼‌‎‍‌‎里。
　　景蕊笑的欢快，声音轻吟吟的，吻着南宫季烨的下巴，“妾身才不是小狐狸呢，妾身是皇上的蕊儿呢~”
　　景蕊感觉的到，南宫季烨的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌‍在自己的‎‎‌‍‍小‌‍‎‎穴‍‍里又变大了，也变硬了。
　　景蕊心中美滋滋的。
　　她趴在南宫季烨的身上，圆润的翘臀一下一下的弓起又落下，不停的摇摆扭动着，让人能听见小小的“咕池咕池”的挤压交爱的声音。
　　景蕊的红润的舌上挂满了唾液，软软的舌尖在南宫季烨的乳尖红豆上不停的打着圈圈的舔来舔去的玩弄，弄得全都是景蕊的口水。
　　“唔嗯~哈~啵……”
　　景蕊舔弄一会儿又去嘬，去吸，她知道这样有多舒服，也知道南宫季烨喜欢的，所以舔的也很努力。
　　“皇上喜欢吗~妾身的嘴巴都累了呢~”
　　南宫季烨擡起景蕊的下巴，手指摩挲着她嫩的能捏出水来的小脸，“累了？上面的小嘴累了还是下面啊？”
　　说罢，南宫季烨的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌‍猛的挺了挺，顶到了景蕊的花蕊里，让景蕊忍不住的骚淫娇喘，脸上红扑扑的，而她那魅眼一直都在勾着他。
　　景蕊的小‎‌‍骚‌‌逼‌‎‍‌‎也故意的夹得更紧了些，“嗯哈啊~哈啊！唔嗯~哈……皇上好坏啊，总是这样玩弄妾身~哈……好舒服啊，唔嗯~”
　　景蕊坐直了起来，拉着南宫季烨的手握在自己的‌‍‎‍奶‎‍子‍‌上，拉着让他玩弄自己的‌‍‎‍奶‎‍子‍‌，而自己则在南宫季烨的身上放肆猛浪的‍‎‌抽‍‎‍‎‌插‌‍‎欢爱的索求着。
　　“哈啊！啊……哈啊啊！好，好深！太，太舒服了，好爽啊！啊……哈啊！啊……啊啊啊……！”
　　交欢做爱的声音“噗呲噗呲”的作响，“啪啪啪”的围绕着，清晰的不得了。
　　景蕊不停的骚浪的呻吟娇喘，尖叫声连连，更是故意的‍‎‌‎发‎‎‌浪‍‌‍‎发骚。
　　南宫季烨扶着她的细腰，产后的身子似乎恢复的更加完美动人了，也更加风韵饱满且情动。
　　“就这幺骚，呵呵。”
　　腰骨凶猛的冲撞着，‎‌淫‌‌‍‍‎水‌‌‍‍‎被击打的声音没有办法用言语来形容，只是凶猛的撞击着。
　　粗长滚烫的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌‍在景蕊的‎‌‍骚‌‌逼‌‎‍‌‎里不停的进进出出，没有任何的劳累模样，从开始就没有离开过景蕊的‎‌‍骚‌‌逼‌‎‍‌‎，景蕊也紧紧夹着不让它离开。
　　“啊……啊……啊……要，要被皇上‌‍操‎‌‎‍死‍‍‌了啊~哈啊！啊……哈啊啊！啊……皇上，皇上射给妾身吧，妾身，妾身想要，都射到肚子里面，哈~哈啊！唔嗯！”
　　景蕊不知道被顶到哪里了，整个人忽然跟泄了气的气球一样，止不住的想要向后仰头，放在南宫季烨大腿上的双手也要没有力气了似的。
　　南宫季烨将景蕊带了回来，也微微做起来，和景蕊紧紧相贴，拉着她的手腕，扯着‍‎‌‍肏‍‎‌弄顶撞。
　　忽然，“咔嚓——”一声，外头似乎有什幺东西被打碎了的声音，但殿内沉迷欢爱情动的两个人似乎都没有听见。
　　“哈啊！啊……啊……皇！啊……哈啊！要，要不行了啊，哈啊！皇上，唔嗯！噢！噢哈啊啊……噢！啊……啊……哈啊啊！哈啊！啊……哈啊啊啊——！”
　　景蕊有一瞬间无声的呻吟，然后脑海忽然像是烟花般的绽放，一瞬间，什幺也想不到了，她‍‎‌‌‎高‌‍‍潮‌‎了。
　　景蕊去亲吻南宫季烨的唇，一对傲人的‌‍‎‍奶‎‍子‍‌挤压在南宫季烨的胸口上，微微轻动，在他胸膛上挤压揉捏着。
　　“唔嗯~哈~哈啊……啊……啊……啊……哈啊~皇上，唔嗯~妾身好爱您啊~哈……唔嗯！啊……啊……哈啊啊……！哈啊！”
　　“爱朕？”南宫季烨将她散落的头发都挽到一边，鼻尖蹭着她的香肩，在她的锁骨上留下偏偏粉红青紫的花瓣，“多爱？”
　　“哈啊~哈~要，要给皇上生孩子那样的爱，哈~唔嗯！哈啊~又，又想要了，皇上，妾身又要来了，射给妾身嘛，妾身，妾身不行了的，唔嗯！哈啊~哈~皇上，让妾身再给皇上生个公主好不好，哈~生个小公主，唔嗯！嗬呃呃——哈啊！”
　　南宫季烨紧抱着景蕊的，大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌‍在她的‎‌‍骚‌‌逼‌‎‍‌‎里快速疯狂的‍‎‌‍肏‍‎‌弄顶撞着，让身上的景蕊几乎要喘不过气来了一样。
　　一小股‎‌淫‍‎‌‍‎液‍‌‎‌‎又从景蕊的小‎‌‍骚‌‌逼‌‎‍‌‎里喷‍‎‍射‎‎了‌‎‍‎出来，南宫季烨也终于如景蕊满足的射给了她。
　　“唔嗯~唔——嗬哈~~~”
　　景蕊浑身痉挛收紧，感觉身体都不是属于自己的了，如今可以，她真想让时间永远都留在这一刻，太舒服，太美好了。
　　景蕊就这幺趴在南宫季烨身上，根本不想离开，但也确实不想再继续了，陛下太厉害，回过神来，‎‎‌‍‍小‌‍‎‎穴‍‍已经有些疼痛了。
　　景蕊似是什幺都不知道，“皇上，外头是谁在伺候，好像有东西被打碎了。”
　　南宫季烨抱着景蕊坐了起来，景蕊以为他还要继续，“唔嗯~皇上，妾身下面都要被皇上弄伤了~”
　　南宫季烨戏谑一笑，“不弄你了。”
　　景蕊又勾住了南宫季烨的脖子，“那皇上也别出去，妾身喜欢皇上插在妾身‎‎‌‍‍小‌‍‎‎穴‍‍里面嘛~”
　　南宫季烨一脸宠溺，“依你。”
　　——————————
　　

第240章  善意,白薇被封答应
　　景蕊肚子都饿了，又拉着南宫季烨撒娇一同在他这用膳，此刻已经过了午膳一个钟头了。
　　景蕊脖子上的痕迹太过明显，但她显然也没想遮盖，“这汤羹真不错，皇上这的饭菜果然比妾身自己宫里的好吃多了。”
　　景蕊说的时候目光有意无意的扫过白薇。
　　这汤羹是白薇亲自做的，她最擅这种汤汤水水的东西，原是给贤妃和公主补身子的。
　　南宫季烨也在尝这汤羹，“嗯，确实不错，赏。”
　　白薇闻言谢恩，“谢陛下。”
　　景蕊像是才瞧见人一样，“妾身还说呢，怎幺不见晴川和若曦嬷嬷两个人了，晴川嬷嬷做的马蹄蜂蜜糕是妾身最喜欢的了。”
　　“贤妃送朕身边伺候的，你喜欢一会儿朕让人送到你宫里去。”
　　景蕊用帕子掩笑，“这便是皇上留在身边的那个小宫女吗，是叫……白薇？”
　　白薇跪了下来，声音低低的，“是。”
　　景蕊像是被白薇的容貌惊艳，也喜欢，“这模样，真是不错啊，果然是贤妃姐姐送到皇上身边的的。”
　　景蕊娇嗔的看了一眼南宫季烨，“皇上也真是的，这女子模样生的这样好，怎幺只以奴婢伺候在皇上身边呢，要妾身说，不如封个答应，妾身觉得这白薇亲近，日后也好常去说说话呢。”
　　南宫季烨也有把白薇封位的打算，“朕也有此意，起来吧，地下凉。”
　　白薇：“是~”
　　“皇上真是疼惜人呢，皇上有了佳人，以后可别忘了妾身才好。”
　　白薇总感觉这面前的蕊小主并不是那样友善，但也说不出个什幺。
　　南宫季烨看了一眼景蕊，知道她娇嗔着，自己也喜欢她这样。
　　白薇被封了答应，在南宫季烨想着让她住哪的时候，她忽然忍不住的吐了出来，跑到了外面去干呕。
　　太医过来诊脉，说是白薇已经有了一个月的身孕了。
　　景蕊当即贺喜南宫季烨，和白薇好像是认识好久的姐妹一样，弄得白薇有些别扭。
　　而自己居然怀上了陛下的骨肉，她一时间也觉得不真切。
　　白薇被赐封住在椒房殿。
　　——————————
　　

第241章  白答应怀着孕深喉‎‌‌‍‎口‎‍‌交‎‎,舔‍‎‍鸡‎‌‎‍巴‌‍‌‎‍,吞精 hhh
　　没过几日，南宫季烨便去椒房殿看望白薇。
　　白薇如今正有孕，自然伺候不了南宫季烨。
　　椒房宫主殿是明嫔，待人和善，她觉得很好。
　　白薇要去给南宫季烨行礼被他制止扶起了她，“皇上怎幺来了。”
　　南宫季烨爱怜的用手指蹭了蹭她的小脸，看着这张脸他就喜欢，“身子可还好，宫里有什幺缺的便同朕说，不然和明嫔说，别委屈自己。”
　　白薇感动的要落泪，“皇上待妾身好，妾身，无以为报。”
　　“不用报答，若是你真的想报答朕，便平平安安的生下这个孩子。”
　　白薇依偎在南宫季烨怀里，感觉到小腹被一根粗壮的东西顶着，她知道那是什幺，瞬间脸红心跳的，“皇，皇上~”
　　南宫季烨揉了揉她的脑袋，对着这张人畜无害小雏菊一般的柔弱小脸，南宫季烨恨不得‎‌‎肏‎‌‌弄玩烂她，奈何啊~
　　白薇似乎鼓起了很大的勇气，忽然跪在了南宫季烨双腿间，手摸到了南宫季烨的胯上，然后隔着布料，用舌头去舔。
　　南宫季烨心中惊喜，却没说什幺，怕是吓到白薇一样。
　　白薇越来越胆大，终于将南宫季烨的大‎‍‎‌‌鸡‎‎‌‍巴‍‎‍‌‎从湿热的胯里掏了出来，贴在自己的脸上，蹭弄。
　　白薇根本不好意思擡头去看他，只是埋着头苦干。
　　白薇张开嘴含住南宫季烨的‌‎‍‍‌龟‌‌‎‎‍头‌‍‎‌‎，直接就想深深的含住，可舔‎‍‎‌‌鸡‎‎‌‍巴‍‎‍‌‎比她想象中困难很多。
　　她几乎只能含住前部，甚至是比‌‎‍‍‌龟‌‌‎‎‍头‌‍‎‌‎多一些，就已经有些不行了，但南宫季烨的呼吸就已经变的粗了。
　　“唔嗯~唔……哈啊——嗬唔~唔唔嗯……”
　　白薇努力地吞吐，明知自己真的毫无经验，但还是想去努力的讨好南宫季烨。
　　自己不能伺候，但希望南宫季烨能被自己伺候的舒服了，在结束后得到他的夸奖，可这太难了。
　　南宫季烨的大‎‍‎‌‌鸡‎‎‌‍巴‍‎‍‌‎本来就又粗又长又大的，放在嘴里都滚烫的紧，本来就已经吃不下，白薇甚至还感觉它在自己的口腔里又变得更大了一些。
　　她吐出来一些，喘了几口气，又伸出舌头，从下往上舔弄。
　　“唔嗯~嗯哈~哈……唔唔嗯~唔嗯~嗯~嗯，嗯嗯~”
　　这些动作毫无技巧可言，甚至显得很笨拙，她没有学过，但也在听过别的妃子娘娘伺候南宫季烨。
　　但光是如此，南宫季烨看着白薇那张人畜无害的小脸，努力的模样，嘴里塞满的自己的大‎‍‎‌‌鸡‎‎‌‍巴‍‎‍‌‎，很是不熟练的跪在面前取悦自己，他的呼吸喘的更重了些。
　　南宫季烨在白薇再一次含进去的时候，终于是忍不住用手控住了她的后脑，感觉自己的‌‎‍‍‌龟‌‌‎‎‍头‌‍‎‌‎抵在了她柔软的舌上，他忽然起了一些邪恶的念头，想在他湿软的口腔里冲撞，然后射进去，看她怀着自己的孩子，却呛着又吞下自己的‎‍精‌‌液‍‌‍‎‎，咳嗽到脸红，还要说自己喜欢。
　　南宫季烨这幺想着，也真的这样做了。
　　南宫季烨扣在白薇脑后的大手一个猛的用力，大‎‍‎‌‌鸡‎‎‌‍巴‍‎‍‌‎直接深插在了白薇的喉咙里，她直接被刺激的咳了起来。
　　他忍耐着顶到了喉咙深处，又退出来一些，让白薇有喘息的余地。
　　但尽管如此，白薇还用手去包住南宫季烨的‌‎‎阴‍‌‎茎‎‎‍‌‌根部，去取悦他。
　　“唔嗯！咳咳~嗬唔~嗬呃呃——哈~咳，唔唔嗯~唔……”
　　白薇感觉自己的嘴很酸，口水沿着嘴角淌了出来，但还是认真地吞吐吮吸。
　　她费力地想用嘴唇包裹南宫季烨的‎‍‌‍‌肉‌‌‎棒‌‌‎‍‍，只觉那根粗壮的大‎‍‎‌‌鸡‎‎‌‍巴‍‎‍‌‎已经大到难以吞吐，只得先用舌尖细细地舔，舔到顶头的地方再技巧地一吸，不知道过了多久，南宫季烨忽然抽了出来，用前端磨蹭白薇的嘴唇。
　　声音微微喑哑，“做的真好，很难受吗？”
　　白薇一边摇头一边用唇瓣和舌头去剐蹭南宫季烨的‌‎‍‍‌龟‌‌‎‎‍头‌‍‎‌‎，去舔干净最上面泌出来的粘液。
　　“不，不难受，只是有一点点，妾身以前没做过，所以，以后就会很熟练了。”
　　南宫季烨感觉这样的白薇真真的可爱极了，
　　白薇再次含住那‎‍‌‍‌肉‌‌‎棒‌‌‎‍‍，费力地吞吐起来。
　　“呼……”南宫季烨只觉的舒服极了，心窝都被她舔的痒痒的，飘飘欲仙的感觉。
　　白薇吞吐了几下，嘴巴就已经酸麻不已，含了一会儿后，又开始舔吸，直弄得南宫季烨刺激不断。
　　南宫季烨最后是受不住了，她按着白薇的脑袋，就像自己想的那样，在她的小嘴里横冲直撞的‌‍‍抽‍‌‎‎插‍‌‎‎着，次次深喉的撞击让白薇受不住的想要逃离，可南宫季烨哪里会给她这个机会。
　　“唔嗯！哈啊~唔啊……唔……唔……唔唔呃——呃嗬——！”
　　“嗬！哈——呼……唔呃呃——”
　　南宫季烨‎‌射‍‌‎‎‍了‍‎‍，在白薇的喉咙里喷射浇灌，滚烫的‎‍精‌‌液‍‌‍‎‎顺着白薇的喉咙流了下去，又因为被呛到了开始不停的咳嗽，让南宫季烨剩下的‎‍精‌‌液‍‌‍‎‎射到了她的脸上。
　　白薇满脸通红，捂着胸口咳了半天，而后娇羞看了南宫季烨一眼，将嘴里的‎‍精‌‌液‍‌‍‎‎都吞咽了下去，又把手上脸上都吃了个干净，还舔干净了南宫季烨的大‎‍‎‌‌鸡‎‎‌‍巴‍‎‍‌‎。
　　她的声音轻轻柔柔的，带着些撒娇的娇气，“唔……嗯哈~皇上，妾身都吃干净了~”
　　南宫季烨爱死了白薇这柔柔弱弱又娇嫩滴滴的小模样，实在是太招人疼惜了。
　　南宫季烨故意逗弄着她，“还好微微肚子里的孩子月份还小，不若学坏了可怎幺办。”
　　白薇瞬间被说的脸红不止。
　　南宫季烨把白薇抱在怀里，手放在她的小腹上，“好，薇薇是好女子，平平安安给朕生个小公主，答应的位分委屈你了，朕回去升你为常在，待你生下公主，朕再进你的位分。”
　　白薇自然欢喜又感动，回抱住南宫季烨，“妾身谢皇上，真的很感谢皇上~”
　　昨前几日才封的白答应，这才不到一个月的功夫，又被封了白常在，直接越了‍‎‎‌美‍‎‎人‌‍‍‎‎和才人的位分，还怀着孕，可真是……
　　后宫一时间私下议论纷纷，有羡慕，有不睬，也有嫉妒的。
　　——————————
　　

第242章  妃子剧情ing
　　严嫔待着公主出来玩耍，已经三岁的女儿很是活泼，有些不像个小姑娘，比男孩还要野，几个女人围坐在一起，桌子上放着精致的糕点和热茶。
　　贵人江洁早就不能生育，对后宫的孩子，都是喜欢的，此刻正手上拿着一个糕点给公主吃。
　　江娉婷四岁的女儿黏在母亲身边，不愿意说话，几个人都她也觉得没了意思。
　　严佩珍看向许安安，“安答应穿的也实在是单薄，这都快入了冬了，怎幺不多穿一些。”
　　许安安自炎商十年被南宫季烨压上后，封了个答应便不多在他面前露面，也是害怕不敢。
　　那夜的男人实在是让她觉得可怖，它那时才那幺小，已经留下心理阴影了，一直当个安安分分的答应待着后宫，这没什幺不好的。
　　以至于她的吃穿用度和平常宫女无二，甚至要略微差些。
　　许安安小心翼翼的回话，“多些娘娘关怀。”
　　贵人江娉婷抿了一口热茶，眼神中有些戏谑，“安答应也才19吧，你这也真是，若不是今日闲聊看见你多说两句，别说皇上了，就连我也都要忘了你这幺个人了。”
　　许安安身上的穿着连江娉婷身边的一等宫女都不如，也难怪她这样说。
　　贵人童婼公主最是不喜许安安这样性格懦弱的人了，直接当面出言嘲讽，“小家子气的样子，有谁会记得，只怕是让她站到陛下面前，陛下也记不得了，若不是陛下宽泽，哼~哪能有她这人。”
　　许安安没敢回话。
　　景蕊大老远便看到聚在一起的几人，但她可没想去参与，前些日子她被诊出有两月的身孕了，自然是要远离这些纷纷扰扰，最好的再给陛下诞下一个皇子才好呢！
　　南宫季烨今日上朝，整个人都累的很，操弄处置的很多，再加上年关，事都往一块堆。
　　还有要在年后修建新的宫殿，扩充后宫面积，还有各种……
　　下朝后，南宫季烨远远便听到他的女人们闲聊的声音，伸手示意众人不必行礼了，小公主很喜欢自己的父皇，扑向他，南宫季烨将女儿抱了起来。
　　江贵人看向仍然黏在自己身边，比严嫔的女儿还要大一岁的女儿，有些无奈，她生的这个女儿实在是内敛。
　　“冬日风大，早些便回吧，这是……”
　　好久没见过一个陌生的身影，许安安感觉到男人的视线，似乎想把自己藏的更深一些。
　　这安答应看着他就畏畏缩缩的，害怕的很，好像他是什幺残暴不仁似的。
　　也罢也罢。
　　清良媛李芹谷膝下无子，也是好些日子没见皇上了，眼睛一直看向男人，满是爱慕，可南宫季烨在几个嫔妃中没有看到她那炽热的视线。
　　严嫔看着女儿的皇上宠也高兴，鲜少露出欢愉的笑，“这丫头娇气的很，皇上此刻抱着她，小心她赖上皇上不下来了。”
　　“公主娇养，她要是喜欢朕便一直抱着。”
　　在场众人无不羡慕。
　　薛贵人和钱贵人是后宫老人了，自南宫季烨登基便是贵人，如今也依旧是，今年也三十五六，可膝下无子无女，只能在这后宫蹉跎岁月了。
　　南宫季烨逗弄了一会儿怀中的女儿，把公主放到严嫔怀里，“你们有话说，朕还有事，不陪你们了。”
　　“恭送皇上~”
　　童婼看着男人伟岸的身影，声音有些幽幽的，“皇上前些日子纳了贤妃宫中的一个婢女，才没多长日子的功夫，那白薇便有孕了，还被封了答应，没过几日，皇上只是去了她宫中，便又被封了常在。”
　　钱贵人声音轻轻，“自然是白常在得陛下喜欢。”
　　“也是贤妃娘娘有心，选了那幺一个伶俐娇柔柔的可人，任谁看了不觉得娇柔，也还真是用心良苦了。”
　　众人只是面容淡淡的笑，没有回应她的话。
　　皇上喜欢谁那是能由她们决定的吗？
　　再说，皇上是天子，这世间女子，只要是皇上愿意，都是他的，合乎她们去指手画脚呢？
　　但，谁听完这话后心里不是酸溜溜的。
　　——————————
　　

第243章  褚悦梦魇邀请午睡,想要一个孩子,撩开裙摆被‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌撞,红肿呻吟 HHH
　　玉芙宫
　　褚妃这几日梦魇的厉害，夜里总是睡不好，记忆中不好的事情蜂拥般席卷而来。
　　入宫三年，除了最开始得到圣上眷顾的宠爱，再加上皇上身边的女人越来越多，褚悦便越发不安了，心悸梦魇也是常事。
　　曾公公把这事跟南宫季烨说，他知道后，乘着骄撵到了褚悦的玉芙宫。
　　褚悦听南宫季烨来了，意外后惊喜不已，“皇上万安，皇上怎幺来了？”
　　南宫季烨拉起褚悦，“朕听闻你梦魇难受，便来看看你，如何，可是好些了？”
　　褚悦娇柔柔的依偎在南宫季烨的怀里，吸取着男人身上的龙谭香，觉得心里舒坦极了，“有皇上惦记着臣妾，臣妾就是不好，看到皇上，也便好了。”
　　南宫季烨擡着褚悦大下巴，轻轻一吻，“朕成太医了，可以解爱妃的梦魇。”
　　“皇上比太医厉害多了，皇上这些日子忙吗？”
　　南宫季烨已经有些日子没来她的宫里了，时过境迁，才短短不到三年，她真怕这比三年前更加英俊的男人会把自己忘了。
　　褚悦昨日没睡好，有睡午觉的习惯，“皇上和臣妾一起休息吧~”
　　二人由宫女褪去衣裳，只剩下轻薄的亵衣和亵裙，屋内温度适宜，倒是舒爽。
　　南宫季烨大手放在褚悦的腰间，虽然隔着布料，却也能感觉到那的滑嫩柔软。
　　褚悦依偎在南宫季烨的怀里，胸口因挤压而成的沟壑很是明显诱人。
　　“皇上，臣妾想您了~”
　　南宫季烨大手轻拍在她的腰上，“朕不是来陪你了。”
　　“皇上~”褚悦越发凑近南宫季烨，“皇上，臣妾想要有个孩子，有个臣妾和皇上的孩子。”
　　她看着后宫嫔妃逗弄教养自己的公主皇子，心里实在羡慕。
　　南宫季烨邪恶一笑，手指在她的深沟上滑动，“这是爱妃邀请朕一同午睡的目的？”
　　褚悦羞涩抿嘴，“皇上~”
　　说着，她那娇嫩修长的小手已经穿过南宫季烨的亵衣，抚到了他的胸肌上，故意的撩拨着，“皇上，臣妾想，给臣妾一个孩子吧，一个小公主就好，多像皇上一些。”
　　南宫季烨轻笑一声，带着褚悦的腰，让她趴在了自己的身上，“好，朕给你一个孩子。”
　　褚悦大胆了起来。
　　褚悦擡起一条腿，撅起屁股，很是轻易的掏出了南宫季烨的大‌‎鸡‍‌‌‎巴‍‌，握在手里，那软趴趴的大‌‎鸡‍‌‌‎巴‍‌很快就变得硬邦邦的了。
　　褚悦撩开自己的裙，抵住自己的花穴，往里面进，里面也在挤。
　　“唔嗯~嗯哈——哈啊~唔……”
　　刚开始进去时的滋味总共是有些不好受的，不过，等到胀痛的感觉逐渐隐去，被另一种欲望替代，褚悦的轻而弱的叫声也变了，“唔嗯~哈啊~哈！啊……啊……啊……”
　　褚悦的娇喘声越发‎‌‍‌淫‍‌‌‎荡‍‎‎‌‌‍色‌‌情‍‍‎，“唔哈……哈啊~啊~好、好舒服呢，唔嗯，皇上的大‌‎鸡‍‌‌‎巴‍‌，操进了我的小‎‌‍‎骚‍‌‍‌逼‎‎里啊~哈啊！啊……啊……哈啊！”
　　南宫季烨怀疑褚悦今日是有预谋的，不然怎幺会这般兴奋大胆又‎‌‍‌淫‍‌‌‎荡‍‎。
　　“唔嗯~嗯哈~哈……”
　　褚悦动的并不快，也不迅速剧烈，而南宫季烨也迁就着她，任由她在自己身上施展。
　　褚悦的头开始后仰，满面潮红，整个人往南宫季烨的方向挺过去，弯曲的腰部弧线令人着迷，光裸的身体被快感侵蚀透了，热得仿佛要融化。
　　“好舒服啊，唔嗯~皇上，皇上喜欢我的‎‌‍‎骚‍‌‍‌逼‎‎吗，哈啊~唔嗯！噢！哈啊~顶到、顶到了啊~哈啊~噢！”
　　“喜欢，你这小‎‌‍‎骚‍‌‍‌逼‎‎紧紧的夹着朕的‌‎鸡‍‌‌‎巴‍‌，朕怎幺会不喜欢，如何，爽吗？”
　　褚悦在喘息中不断呢喃，“唔嗯~哈啊……爽，爽的，皇上的大‌‎鸡‍‌‌‎巴‍‌好，好大，好粗啊，‍‎‌‍‎肏‍‍‎‌‎的我好爽，啊……啊……唔嗯……哈啊~啊啊！啊……啊……”
　　南宫季烨听着声音，掐着褚悦的嫩腿狠狠揉摁下，大‌‎鸡‍‌‌‎巴‍‌时而凶狠的‍‎‌‍‎肏‍‍‎‌‎弄着她的‎‌‍‎骚‍‌‍‌逼‎‎，褚悦被他操得直往上去，头不断的向后仰，挺着胸，声音被撞得破碎，胸前的一对‎‍奶‎‎子‍‌‍就好像是被剥了壳的鸡蛋一样裸露。
　　托起褚悦的屁股，南宫季烨带动向上，然后又重重的摁一下，让自己的‌‎龟‌‍‎头‌‎‌‍深深的顶到她的花心里。
　　“唔嗯！啊……啊……啊……太快、太快了啊！哈啊！啊……啊……噢！噢！噢嗯哈~要，要受不住了，受不住了啊~哈啊啊！”
　　褚悦‎‎‍‌被‎‍‎‌操‍‍‎‌‎得有些喘不上气来，猛地呻吟娇喘，感觉南宫季烨的力气似乎轻了一点，“唔嗯~哈啊啊……不要、不要轻，我还要，还要啊，哈啊~”
　　南宫季烨似乎被逗笑，“还要什幺？”
　　她满脸红润，整个人都迷糊，支离破碎的模样，“要、要皇上的大‌‎鸡‍‌‌‎巴‍‌，大‌‎鸡‍‌‌‎巴‍‌操‎‌‍‎骚‍‌‍‌逼‎‎，‌‎‌‎‍操‎‍‎我‍‍‌‌啊~哈啊~哈啊！啊……哈啊！哈~唔嗯！嗬呃！”
　　南宫季烨自然不会让她失望，更加凶猛，更加疯狂用力的‍‎‌‍‎肏‍‍‎‌‎弄顶撞着她的最深处，让她一般般的呻吟娇喘，声音‌‍浪‎‌‍‍叫‌‍‎‌‍‌淫‍‌‌‎荡‍‎。
　　“爱妃这身子真是柔软，‎‍‍‌‎小‍‎‌逼‎‍‌‎也紧紧的夹着朕的‌‎鸡‍‌‌‎巴‍‌，就让你这幺爽。”
　　他说着，将褚悦反压到床上，随后把褚悦的双腿大大的打开，几乎成了一字马的模样，开的漂亮，最美丽的地方让南宫季烨一览无余的欣赏。
　　南宫季烨清清楚楚的看见她最敏感的那一处被自己的疯狂的‍‎‌‍‎肏‍‍‎‌‎弄，几乎要被捣烂了一样，红肿的厉害。
　　“哈啊！不，不要看，唔嗯~皇上好坏，唔嗯！哈啊~啊……啊……好深，‍‎‌‍‎肏‍‍‎‌‎的，‍‎‌‍‎肏‍‍‎‌‎的太深了，要、要‎‎‍‌被‎‍‎‌操‍‍‎‌‎坏了啊~嗬、嗬啊……哈啊啊！”
　　大‌‎鸡‍‌‌‎巴‍‌进进出出，每一次的‌‍‌抽‍‌‎‍‎插‌‍南宫季烨都看的格外清楚，随后更加痴迷的‌‍‌抽‍‌‎‍‎插‌‍顶撞，汹涌野蛮。
　　褚悦感觉自己的呼吸都稀薄了，每一次的呼吸都很是湿热，男人的撞击让她每一次都忍不住的加紧身体，身下也似乎有什幺东西在不停的往外喷涌着，脑海一片空白，最终，她缴械投降，‍‌‍高‍‍‌‎潮‍‎‌迭起，呻吟浪漫。
　　“哈啊~哈啊~不行、不行了啊……要坏掉了，坏掉了啊~哈啊~哈……”
　　她气喘吁吁的，声音娇媚好听，还带着欲色的迷离。
　　南宫季烨看着她那红润的唇，他凑上去，含住，大舌头长驱直入的侵略，强势的把自己的舌头闯进她的口腔中，带去自己的口水，让她咽下，离开时，二人拉扯着银白的淫丝。
　　南宫季烨的大‌‎鸡‍‌‌‎巴‍‌又开始‌‍‌抽‍‌‎‍‎插‌‍了起来，让才‍‌‍高‍‍‌‎潮‍‎‌的她完全受不住，呻吟娇喘再一次断断续续的迭起。
　　“哈啊……哈~啊……啊……啊……”
　　殿外不知何时淅淅沥沥的下起了小雨，二人的交缠欢爱逐渐达到一个又一个的‍‌‍高‍‍‌‎潮‍‎‌，殿外的雨也大了起来，“哗啦啦”的下，好像要把天下塌了一番。
　　“哈啊！唔……！嗯哈啊~啊……啊……皇上，皇上~！唔嗯！哈啊啊~~唔——！”
　　南宫季烨的吻覆盖了她支离破碎的呻吟，褚悦几乎被南宫季烨的大‌‎鸡‍‌‌‎巴‍‌撞到大脑空白，什幺也想不出了，她听着男人越来越重的呼吸，被他操得再一次‍‌‍高‍‍‌‎潮‍‎‌喷出，眼前什幺都看不见，昏昏沉沉，只知道窗外的雨下的越来越大了。
　　每每夜里梦境朝思暮想的男人，此刻终于完完全全的侵占了自己，她感觉到无比的满足和踏实。
　　——————————
　　

第244章  舞姬勾引,媚眼如丝莲月怡,上位,怀中凶猛,深插晕淫 HHH
　　曾公公满脸笑容，脸上丝毫没有岁月的痕迹，如同他刚登基那时的模样，“皇上，今日阳光这幺好，不如去琴音楼乐一乐。”
　　南宫季烨知道这是有“节目”等着自己，曾公公这幺说，那内容自然是不差的。
　　骄撵转了方向，浩浩汤汤的去了琴音楼。
　　南宫季烨刚一坐下，褪去大氅，曾公公向下面的人使了个眼色，便有人击三掌，鼓声起。
　　一身姿妙曼的女子身穿蓝色舞衣，赤足站于巨鼓之上，这便是那莲月怡了。
　　这个时候外头已经冷了，她这一身轻薄细纱自然是少的可怜，肩头和鼻尖已然被冻红了。
　　她随着鼓点而舞动甩出长长地水袖，露出那张花容月貌，纤细的腰肢扭得如水蛇一般，水袖卷起千层浪，美轮美奂，莲月怡使出浑身解数想要博得君王怜顾。
　　赤足跳着舞，赤足如雪，腰肢摆动且娇且媚皆是风情，女子的面容清秀而白净，多还带着妩媚，似乎是轻易地将南宫季烨心底的那股邪念勾得蠢蠢欲动。
　　她披在外头的纱衣轻薄如蝉翼，一览无遗，舞裙如花瓣一样做成四片，行动之间修长笔直的大腿若隐若现。
　　莲月怡跳下鼓面，如水蛇的腰一扭一扭的缓缓舞动到南宫季烨的身边。
　　南宫季烨以迅雷不及掩耳之势伸手直接抓住了那女子的手腕，她的手腕很细也很白，他捏在手里就好像是在揉一块儿上好的羊脂玉一样。
　　下一秒，南宫季烨一把将人带到了自己的怀里，随后冰凉的握住了她那双玉足，尤其是那戴着铃铛的玉足，精致小巧，被他握在手里凉凉的轻轻地颤抖，女人的声音要多娇弱就有多娇弱，“嗯哈~陛下~~”
　　“如此特意勾引朕~？”
　　莲月怡虽然是一门心思勾人圣上，听见“勾引”两个字后，微微泛红的脸伸出更细腻的粉红，“没，没有~”
　　她也只是才16罢了，面对游刃有余，老道精炼的男人，自是胸无点墨。
　　蓝色牡丹纹样的舞衣被南宫季烨如剥鸡蛋一样的轻轻剥开，最里面的肚兜只堪堪遮住胸前的两团雪白圆润的‌‌‍奶‎‎‍子‍‎‌‍，露出她纤细雪白的腰肢。
　　莲月怡虽然年纪小，可这身材容韵倒是成熟的很。
　　身材风韵，婀娜多姿，尤其是这胸乳，大的让南宫季烨一只手握不住。
　　南宫季烨大手一把握住，那饱满圆润的‌‌‍奶‎‎‍子‍‎‌‍在他的手里被缓缓揉玩。
　　“嗯哈~哈……陛下~”
　　许久，莲月怡都没见面前陛下对她更加欢愉的动作，只是一味玩弄着自己的‌‌‍奶‎‎‍子‍‎‌‍，她心里也有些着急了，自己便主动了起来。
　　莲月怡的手去扯南宫季烨的腰带，手想要解开他的上衣，娇嫩清软的耳语还听他在他的耳边徘徊，声音软甜如蜜，“陛下，您，不喜欢奴婢吗~今日，便让奴婢来服侍您吧~”
　　说着，莲月怡不知怎幺跨坐在了南宫季烨的身上，粉红的唇轻轻落在他的耳尖，小舌头舔弄吮吸，随后继续一路向下，南宫季烨也不阻挠，任由她玩弄。
　　“嗯~陛下的肌肤好热啊，都烫到奴婢了~嗯啊~幺……嗯~”
　　莲月怡使出浑身解数，用自己的舌，自己的手，自己的肉体，这样的机会只有这幺一次，她要好好抓住这次机会！
　　在南宫季烨的配合下，莲月怡总算是握住了男人滚烫的大‎‎鸡‌‎‍‎‌巴‍‌‎，“哈啊~好，好大——”
　　莲月怡没有任何犹豫的擡起自己的屁股，握住南宫季烨的大‎‎鸡‌‎‍‎‌巴‍‌‎不停的在自己的‎‍‌‌小‌‌‍‍‎穴‍‌上面蹭来蹭去，嘴里不停的哼唧，“唔嗯~嗯哈~哼~~”
　　随着蹭弄的持续，‎‍‌‌小‌‌‍‍‎穴‍‌慢慢变的湿滑了起来，她有些着急，恨不得将男人这样粗壮的凶猛直接‎‍插‌‎进‎‌去，但若是那样的话，‎‍‌‌小‌‌‍‍‎穴‍‌会‌‎‌‍被‌‎‍‍插‌‎‍‎烂的吧。
　　莲月怡终于慢慢坐了下去，“嗯哈啊~哈啊！唔——太，太大了啊~陛下的龙根，唔——大‎‎鸡‌‎‍‎‌巴‍‌‎，太大了啊~哈啊！唔嗯~啊……啊……啊……”
　　南宫季烨只一只手放在她的臀上，一只手拿着酒盅，时不时往嘴里喝口酒，看着面前不断对自己主动勾引的女子，眼中尽是笑意。
　　“叫什幺名字？”南宫季烨终于开口问她，让她惊喜不已，身下不停的扭动着自己的腰，嘴里断续的回答着，“嗯哈~哈……奴婢，奴婢莲月怡，唔嗯~哈……”
　　南宫季烨浅笑，微微往深处顶了顶，“莲月怡，这名字倒是不错~”
　　莲月怡脸上一羞，“嗯~哈……哈啊~陛下，您，您好大啊，好粗，下面都有些胀了，唔嗯~哈啊……”
　　南宫季烨将酒盅里的酒一口闷下，随后捏住了莲月怡的下巴，将嘴里的烈酒全都渡了过去。
　　没等莲月怡反应过来，南宫季烨大手拖住了她的臀，随后呼的往上一提，然后又深深的摁下。
　　猛插的力道让她受不住，连带着被酒水呛了，惊呼不已，“咳咳，咳~啊！！唔——咳哈啊！……哈~哈啊！咳！啊……啊……唔——不，太、太深了！啊……哈啊！唔嗯~哈！”
　　莲月怡整个人直接趴在了南宫季烨的身上，瞬间脚趾头都在用力的收紧全缩，这样猛烈的触感和撞击，让她的身体实在有些受不了，连想要呻吟出来的声音都被卡在喉咙里，释放不出来一样。
　　随即便‍‌‎‌‍高‎‎‌‌潮‍‌‌迭起，喷潮而出。
　　这才只是‎‍插‌‎进‎‌去了而已，就堪堪如此，这幺敏感的身子，可怎幺办才好啊~
　　可南宫季烨却没有丝毫停下的意思，他拖着莲月怡的屁股不停的上上下下的冲撞‌‌‎‍抽‎‎‌‍插‍‌‎，还故意的咬住了她的耳朵，“这才‍‎‎‌‌叫‌‎‍‍‌床‌‎笫欢爱，懂得了吗？嗬！嗬呃！嗬~”
　　莲月怡整个人依附在南宫季烨的身上，手紧紧地攥住了他胸前的衣襟，此刻的她只感觉自己的脑袋混沌迷糊一片，剩下的冲撞实在是太猛烈了，她，真的受不住啊！
　　“唔哈啊！啊……啊……噢！噢啊！懂、懂了，但太，太快了，哈啊！啊……啊啊！啊……啊……唔！太深，好胀，感觉，感觉要、要‎‍‎‍被‎‍‌操‌‎‍‍‌烂了一样啊，要，要死了啊……哈啊！”
　　她是初次，怎幺能受得了，可南宫季烨丝毫没有想要温柔的意思，更加凶猛了起来。
　　此时外面那样冷，可莲月怡却感觉是那样的火热黏腻。
　　莲月怡的呻吟声很是好听，细小又蔓延，如同水中低声‍‎淫‌‍‎‎‍叫‍‌‎‌的青柠。
　　“呵呵~怎幺会，你不是在勾引朕吗？如今成了，怎幺会死了呢？不爽吗，朕的‎‎鸡‌‎‍‎‌巴‍‌‎操得你不爽吗？嗬！”
　　南宫季烨越说越用力，莲月怡感觉自己都快变成一坨软烂的烂泥了。
　　“哈啊！啊……啊……啊……爽，爽的！唔——哈啊！啊……太深了啊……哈啊~哈！唔嗯！啊……啊……啊……”
　　莲月怡此刻已经什幺都思考不了了，只能不停的呻吟尖叫，娇喘的声音也是气息徐徐的，但是却又魅惑好听。
　　“陛下，陛下啊，奴婢，奴婢一直心悦陛下，哈啊！啊……啊……哈啊啊啊！唔！求、求陛下怜惜奴婢，哈啊！哈！奴婢愿意一直伴在陛下身边，啊……侍奉——唔！啊……啊啊！哈啊啊啊啊！”
　　南宫季烨‍‎‌‍‌肏‍‍‌‎‌的又凶又猛，像莲月怡这样初来乍到的怎幺可能受得住，短短时间内就已经‍‌‎‌‍高‎‎‌‌潮‍‌‌了三次，第四次即将到来。
　　莲月怡脚踝上戴着金镶玉铃铛，摇晃着雪白的腰肢媚眼如丝，随着扭动和冲撞的，‌‌‎‍抽‎‎‌‍插‍‌‎，铃铛叮当的声音也在不停作响，配合着她的呻吟和娇喘，倒也曼妙。
　　“叮叮当~噗嗤……咕叽~铛铛铃~”
　　南宫季烨莞尔一笑，脸上却全是占有的野浴，“好啊，那朕便封你一个‌‎‍‌美‌‎‍人‍‍‌‎‌，伴在朕身边！”
　　南宫季烨进出的又快又猛，莲月怡的屁股都忍不住的收紧，以至于‎‍‌‌小‌‌‍‍‎穴‍‌更甚，紧紧的夹着男人异于常人的粗胀。
　　“嗯哈啊！哈啊！啊……啊……啊……奴，奴婢谢皇上，哈啊！噢哈啊！太，太深了，顶，顶的好深，不——唔嗯！哈啊……啊……啊……”
　　“不？不想要‌‎‍‌美‌‎‍人‍‍‌‎‌？那你想要什幺？嗬呃——！嗯！”
　　“不，不是，想，奴婢想啊~哈啊！哈啊！嗬呃——啊啊啊啊！！”
　　南宫季烨的腰骨不停的冲撞‌‌‎‍抽‎‎‌‍插‍‌‎，还不停的带着身上莲月怡那娇软的腰，抽抽叉叉，进进出出，欢爱的声音啪啪作响，终于，莲月怡就在将晕不晕的边缘，南宫季烨终于才‌‌‎‍‎射‎‍‍‌了‎‌出来。
　　因为一直保持这样的姿势，莲月怡感觉自己的双腿都变得麻木了，被南宫季烨‍‎‌‍‌肏‍‍‌‎‌弄的‌‍‌‎小‍‌逼‎‍‍‎‌更是没有了感觉，除了肚子里那一股股滚烫温热的暖流不停的流淌，好像是在灼烧自己的子宫一般。
　　莲月怡浑身乱糟糟的，尤其是双腿间，简直是泥泞不堪，屁股都红了。
　　但是不得不说，这莲月怡确实是美貌的，又带着机灵和巧玲。
　　南宫季烨看着自己下半身那黏黏糊糊‍‎‍‎‌淫‎‍‌乱‌‍‌的一番景象，唤来若曦晴川一同打理伺候舔干净了，赐给她‌‎‍‌美‌‎‍人‍‍‌‎‌的位分，换了身干净的衣服，这才又去了皇后宫中。
　　——————————
　　

第245章  再得嫡子,太后重病
　　皇后这一胎倒是安稳，但肚子却变得格外圆滚，活像是个大皮球。
　　她吃喝如常，没有丝毫难受异样，这倒让南宫季烨安心些。
　　知道皇后的产期就在这几日了，南宫季烨便留在她这，白伊虹自然感动万分。
　　可左右几日，白伊虹也没有见红要生的模样，反倒是白常在和蕊贵人那边先后说肚子不舒服，白常在更是害喜害的厉害。
　　南宫季烨心疼她，便去了椒房殿去陪白薇，蕊贵人那也安排了太医照料，景蕊谢恩，但翌日，她宫里去内务府多领了两套瓷器。
　　白薇已经四个月了，可面上却更加虚，南宫季烨索性让自己金龙殿的御厨来亲自伺候照料她的吃食，而她的气色也真的好了起来。
　　立冬后不到十日，白嫔和她说话，白伊虹平静如常，却忽然见了红，到底是生产过，她一脸淡定，产婆也早就预备着了。
　　南宫季烨知道后便去了凤仪宫，而太后已经过来多时了，毕竟是中宫，太后对待皇后到底是和其他妃嫔不一样的。
　　不到一个时辰，婴孩的啼哭声响彻整个凤仪宫。
　　皇后身边姑姑璇芳来报喜，白伊虹又诞下了一位嫡子！
　　因着皇后产子要修养坐小月子，年夜宴会都是由淑贵妃和明嫔等人操办处理的。
　　白伊虹看着怀中熟睡的儿子，心中欢喜不已。
　　想想几年前，她还在因为嫡子的事情头疼，心中忧郁堵截，可如今，她三十五岁了，膝下已经有三个嫡子三个公主，如此，又有皇上的宠爱关心，人生如此，她觉得已经圆满了。
　　年后太后生了一场大病，到底是年纪大了，这场病几乎将她带走，好在清良媛贴身伺候。
　　为此，南宫季烨也解了秦贵人的禁足，让她照顾太后。
　　只是三公主依然在被禁足中。
　　太后病一好便请南宫季烨来说话，左右的意思都想要把还在宫外的女儿接入宫中。
　　太后散开灰白的发丝，身后垫着攒金针的软枕，刚喝完汤药，气色略微好了些，“到底是老了，若不是生了这次病，哀家还觉得自己身子不差呢，咳咳。”
　　太后用帕子掩嘴。
　　“哀家看了嬷嬷的信，说是瑶儿伤心，原以为在年前能回宫来的，咳咳，皇上，眼看着就要三月，不如过段时日将瑶儿接回来吧，哀家这身子，也不知道能陪她几日了，咳咳咳。”
　　“母后多虑了，太医也说母后只是身子虚，细细养着便可，瑶儿也是该接回来了，年前为瑶儿建的〔明月殿〕也将近完工，朕四月要出宫，便把瑶儿接回来。”
　　若不是身子不允许，太后自然也想要亲自去接女儿回来。
　　她的瑶儿才不过十岁，可她已经老了，也不知道能不能看到她的女儿出嫁的那日的机会。
　　明月公主，这是南宫季烨早早便给申瑶儿定下的封号。
　　太后让瑶儿唤南宫季烨皇兄，一是为自己和她的母女情分。
　　二是皇上子女众多，公主尤其，若是让自己的女儿也成其中之一，太后也是不肯的，何况到时候瑶儿要称皇后为母亲，婚假大事更是得由皇后做主，太后自然是不愿意。
　　于此，这幺个身份是太后早就在心中想过了的，即便日后会有人怀疑讨论也无妨，她如今只想要这个女儿赶快回到自己身边。
　　——————————
　　

第246章  容貌姣好的宠姬
　　四月初，此刻大街上车水马龙，南宫季烨原是要去那一品楼找那张半仙看一眼，然后再去接瑶儿回宫的，却在半途中发生了意外。
　　只见人群拥挤的大街上，一女子带着长围帽在快速的跑着，身上穿的像是小厮的模样，身后像是有人在追，可看过去却什幺人都没有。
　　南宫季烨忽然拉住了在奋力逃跑的女人，还没等他说话，那女子便挣脱开了，“让，让开！”
　　随后又气喘吁吁的继续跑。
　　南宫季烨挑眉，让人跟着那女子，看看发生了什幺。
　　不过半个时辰，侍卫回来告诉那女子藏到了一处胭脂铺内，而且看着模样奇怪。
　　南宫季烨立马动身前往，等他到的时候，又三个五大三粗的男人正围在那女人身边，嘴里说着下流腌臜的话语。
　　“你们，你们想都不要想，我蔷兰就算是死了，也不可能从了那狗员外！我即便是死了！也绝不会——”
　　蔷兰话未说完，南宫季烨的侍卫便三下五除二的将那三个大汉给绑了，且堵上了嘴。
　　南宫季烨一脸善意走向蔷兰，“姑娘，你——”
　　“你也走开，我，我不需要人来救我，你也是那员外派来的吗，呵呵，没用！我绝不从！”
　　南宫季烨先是一愣，随后转而一笑，耸了耸肩，“好吧~”
　　南宫季烨让一个侍卫留了下来，吩咐他，“若是这位……蔷姑娘向你求助，愿意本公子救她，便带她来。”
　　南宫季烨可从不强人所难，只会一点点有瘾，让猎物自愿跳到笼子里，然后心甘情愿的被自己吃掉。
　　南宫季烨这话没避着蔷兰，好像就是在说给她听。
　　蔷兰此刻被下了药，已经神志模糊，或许面前的公子是善意的，可是她已经分不清真假了。
　　她虽是宠姬，还并未侍奉过任何一个男人，可因为容貌姣好的缘故，被送在好几个大人物之间，过程中，她后悔了，她看到那大腹便便的员外后，她宁可去死也不从。
　　——————————
　　

第247章  被下了媚药的宠姬蔷兰热情似火,发情,求爱,急迫‎‍‌‍‌被‍‍‌‌操‍‎‍‎烂‍‎‎小‌‍穴‎‌,‎‌‌‍‎口‎‍‌交‎‎晨勃 HHH
　　夜里，南宫季烨没有临幸嫔妃，亥时二刻的时候，他所料，侍卫带着那人儿来了。
　　待侍卫离去，南宫季烨背过手，大步走入殿内，一眼便看到了被蒙住了眼睛，手被捆绑在身后的一个模样类似异域红衣少女。
　　她裸露着自己的细腰，上半身是同纱色的短衣，裸露着自己纤细的胳膊，下半身是像灯笼的裤子，鞋子的尖头还带着向上的钩。
　　这显然是被人抓住后精心打扮后要用来献祭的。
　　南宫季烨走上前去，低下身子，用手扯开了蒙着她眼睛的纱布，看到了那一双深蓝如大海一般的眼眸，很是漂亮。
　　南宫季烨原来并未仔细观察，此刻倒是发觉她的不同。
　　蔷兰的脸上不断的泛着潮红，呼吸有些急促，一看就是被下了药的。
　　她的声音娇滴而樱箬，“唔嗯~救我，陛，陛下，您救救我~哈啊~唔……唔呃……！”
　　蔷兰一边说一边想要扯开自己身上那本就纱薄的布料。
　　一路上，那侍卫将南宫季烨的身份告知于蔷兰，她不清楚的思考着，随后很快决定了什幺。
　　她身后一路到尾骨的辫子编成麻花，此刻显得灵巧活泼。
　　蔷兰一边扯掉自己身上的简单丝滑的布料，一边开始去扯南宫季烨的衣服。
　　南宫季烨看着面前粉红灼烧的少女，媚药的功效要是把她心底那些‎‍‌欲‎‍‎火‍‌‌全都激了出来。
　　南宫季烨一把将她带了起来，轻易的解开了她手腕上的边绳，“朕救了你。”
　　一得到释放，蔷兰便如同饥渴的雌狼，发了情一般，一边激烈的亲吻，不断的吮吸着南宫季烨的长舌，一边痴迷地探索着南宫季烨的身体，那双娇嫩的小手不停的在他的身上来回摸索。
　　“是，是陛下救了蔷儿，唔嗯！哈~啊……唔嗯~好难受，陛下，我，我好难受~”
　　南宫季烨的手掌发狠的揉捏着蔷兰的屁股，那力道可以说是在掐了，他的手指灵活的在她的小‌‍‌骚‎‌‍‎逼‎‍‌和小‌‎‎‌阴‍‌‎蒂‌‍‌两处来回的玩弄，“呵~这幺着急？”
　　“是，”蔷兰似乎已经是迫不及待，急不可耐了，“奴婢想要陛下，陛下这里好硬，而且好大，奴婢好想要，奴婢要陛下的大‍‍鸡‍‎‌‎‍巴‎‌‍‎……”
　　蔷兰自称奴婢，想要讨面前的男人，讨好原本这辈子也碰不到的男人。
　　蔷兰说话的时候湿热的喷吐很是滚烫，可真真是被那媚药折腾的不得了，手放在南宫季烨的大‍‍鸡‍‎‌‎‍巴‎‌‍‎上揉摸抚弄着。
　　南宫季烨往前一步，她便往后一步退，直到最后退无可退。
　　蔷兰背部靠着冰凉的木墙，单腿站着在地，另一只腿擡高架在南宫季烨的肩上。
　　南宫季烨掏出自己被蔷兰的手不断挑拨已经肿胀的大‍‍鸡‍‎‌‎‍巴‎‌‍‎，一只手揉捏她那已经湿滑的小‌‍‌骚‎‌‍‎逼‎‍‌，随后大‍‍鸡‍‎‌‎‍巴‎‌‍‎抵住进入。
　　蔷兰搂住南宫季烨的脖子，拉近两人的距离，把重心放在面前男人的身上，脸上是一片蜜悦的享受，“唔嗯~哈啊~好大啊，唔~好，进来，快点，再快点啊~哈啊！唔~啊……啊……啊……”
　　蔷兰感觉到男人的粗壮，又粗又长，不停的蹭着自己已经湿漉漉黏腻腻的小‎‍‍嫩‍‌‌‍‎穴‎‌，好舒服。
　　随后那跟粗壮很是兴奋的插了进去，抵在了蔷兰的肉壁。
　　蔷兰舒服地感受着食髓知味的快感，男人疯狂的‎‎‌‌抽‌‌‎‎‍插‎‎让她的身体有了热情激烈的回荡。
　　蔷兰的眼睛长得很有特色，就好像吊着的猫系，眼尾上扬，可爱中又带有风韵，更带着媚眼丝柔的魅惑感，呻吟娇喘的声音不停的在他的耳边轻呢着，也给了他欲望的冲击。
　　“这幺骚，若不是朕，谁能满足的了你，嗯？嗬呃！”
　　南宫季烨疯狂般的‍‌‌肏‌‎‍‎‌弄让她有些站不稳，控制不住自己身体的前后左右的晃。
　　“哈啊！呃、啊嗯！啊……啊……好，好深！唔~哈啊！啊……啊……撞得好用力，哈啊！要，要‌‎被‌‎‍‌‍操‍‎‌死了啊~哈啊~啊……”
　　似乎到了此刻，蔷兰心中那种被燃烧不能释放的‎‍‌欲‎‍‎火‍‌‌才渐渐因为男人的，汹涌而慢慢平复。
　　“唔嗯！陛下‍‌‌肏‌‎‍‎‌的好舒服，还要再深！唔嗯！哈啊啊……啊……啊……啊……唔嗯！爽、爽死了啊~啊……哈啊啊……！”
　　南宫季烨似乎也为面前的蔷兰着迷，将自己的脑袋埋在她的颈肩，探索着她那里散发出来的迷人香气，埋头苦干。
　　南宫季烨施力的手捏住蔷兰的大腿，把手里的嫩肉捏的泛红，留下一个个‍‎‌‌色‌‍‌情‍‌的红色掌痕，腰骨还不停的冲撞，每一次都是那样的深长，声音又是那样的啪啪作响。
　　“唔哈啊！啊……啊……好舒服，好舒服啊，哈啊~要、要爽死了啊~唔！陛下，陛下啊！哈啊啊啊啊啊！”
　　蔷兰全身忽然忍不住的痉挛颤抖，‎‌高‍‎潮‌‌‍的时候，她的手死死的挽住南宫季烨，修长的手指忍不住的在他的肩上划出了抓痕，眼泪忍不住的从眼尾划了出来。
　　“哈啊~哈啊~好、好舒服，好舒服啊，好喜欢，唔~嗯哈啊~哈……”
　　南宫季烨身下的‎‎‌‌抽‌‌‎‎‍插‎‎还在继续，蔷兰的‎‌高‍‎潮‌‌‍让这一场‌‍‎‌性‌‍‌爱‎‍‌‎似乎又高升了一个层次，她不但没有平息心中的‎‍‌欲‎‍‎火‍‌‌，反而更加狂热的索取。
　　南宫季烨将蔷兰的另一条腿也抱了起来，让她整个人都挂在了自己的身上，双腿紧紧的夹着自己结实的腰，然后大步走到里屋的榻上。
　　“唔嗯~哈啊！大‍‍鸡‍‎‌‎‍巴‎‌‍‎，大‍‍鸡‍‎‌‎‍巴‎‌‍‎好厉害，哈啊~‍‌‌肏‌‎‍‎‌的奴婢好舒服，好舒服啊~哈啊！还要，还要更舒服！唔嗯！唔……啊……嗯啊……”
　　蔷兰只感觉自己‌‍‌骚‎‌‍‎逼‎‍‌里每一寸的敏感都被南宫季烨那又粗又硬又长的大‍‍鸡‍‎‌‎‍巴‎‌‍‎照顾到了，快感汹涌而强烈，大‍‍鸡‍‎‌‎‍巴‎‌‍‎‎‎‌‌抽‌‌‎‎‍插‎‎得越来越快、越来越重，殿内那“啪啪啪”地肉体撞击的声音让外头一直等着的人听得脸上要滴血了一般。
　　这样生猛的快感让蔷兰情迷意乱又再享受在其中，随着时间的修仪，最开始的羞涩被尽数掩埋，随即便放肆地发出舒爽地呻吟娇喘的骚浪。
　　“啊……陛下……唔嗯！哈呃——唔！啊啊……啊……这、这里太快了…太快了啊……啊！啊……呃~唔！嗬！哈啊！”
　　蔷兰再一次被南宫季烨的大‍‍鸡‍‎‌‎‍巴‎‌‍‎‍‌‌肏‌‎‍‎‌的‎‌高‍‎潮‌‌‍迭起，喷水爽到翻白眼，嘴唇娇红，气喘吁吁。
　　南宫季烨只觉得身下的蔷兰果然如他们所说的那样，是个尤物，貌美身骚，声娇姿美，果真不错~
　　南宫季烨躺下，让蔷兰跨坐在自己的身上自己动。
　　蔷兰动的热情，坐在南宫季烨的身上不要的上下‎‎‌‌抽‌‌‎‎‍插‎‎，尽力将大‍‍鸡‍‎‌‎‍巴‎‌‍‎都埋插在自己的‌‍小‌‎‎‍穴‌‌里，然后夹得很紧，故意转着扭动，双手撑在南宫季烨结实的腹肌上，随着欢爱的‎‎‌‌抽‌‌‎‎‍插‎‎，她愈发的快乐，呻吟愈发的骚浪娇媚。
　　“哈啊！啊……啊……好深，好爽，哈啊~大‍‍鸡‍‎‌‎‍巴‎‌‍‎，大‍‍鸡‍‎‌‎‍巴‎‌‍‎顶到最里面了啊~哈啊~~！唔——”
　　“啊……啊……唔嗯！爽，爽死了，唔嗯！哈啊~唔……嗯嗬——！啊……啊啊……哈啊啊啊啊！”
　　蔷兰的声音娇媚动听，‍‎淫‎‍‌‍荡‍‌‌‍‍‎‌‌色‌‍‌情‍‌的让人觉得这个女人一定是‌‎浪‌‌‎‍荡‌‎‎‍‍而下流了，声音娇喘吁吁的，几乎不曾停歇。
　　许久后，南宫季烨大手掐着她的腰，快速是在她的里面顶弄‎‎‌‌抽‌‌‎‎‍插‎‎，力道大的让蔷兰感觉男的大‍‍鸡‍‎‌‎‍巴‎‌‍‎似乎已经顶动到了她的喉咙一样，虽然夸张但确实如此。
　　“唔嗯~哈啊！啊……啊……啊……好爽，唔——不行了~哈啊！哈啊啊啊！”
　　南宫季烨猛的一顶，似乎是想将自己的‎‎‌龟‍‍头‍‎都闯进蔷兰的子宫里一样，然后他的手在她的大腿上紧紧的揉捏摁着，有下红通的掌痕，随后汹涌的‍‌‌精‍‍液‌‎‎如惊涛骇浪般喷涌而出。
　　“哈啊啊啊~！”
　　蔷兰娇娜的呻吟如同坠落的灵鸟，一切终于平静，身上媚药的功效终于是因为南宫季烨粗壮的大‍‍鸡‍‎‌‎‍巴‎‌‍‎而被缓解，最后只剩下两个人炽热呼吸的声音和喘息。
　　晨起。
　　南宫季烨感觉身上的蔷兰在动静，睁开眼，便看见蔷兰骚浪地趴在自己的脚边，用舌尖轻舔着他的脚尖，最后用嘴巴一根根的含住再吐出。
　　看到南宫季烨醒了，蔷兰愈发大胆，随后一路向上，娇嫩湿软的舌尖舔舐着南宫季烨带着薄汗的肌肤。
　　小腿，腿根，终于，蔷兰用嘴唇包裹南宫季烨的大‍‍鸡‍‎‌‎‍巴‎‌‍‎，随即便觉的男人的大‍‍鸡‍‎‌‎‍巴‎‌‍‎已经大到难以吞吐，只得先用舌尖细细地舔，舔到顶头的地方再技巧地一吸，这样的‍‌‎‌口‌‍‍‎交‎‍吸法让南宫季烨身子有些微微一颤。
　　“嗬呃~”
　　蔷兰吞吐了几下而已，就感觉自己的嘴已经酸麻不已了，含了一会儿后，又开始舔吸，直弄得南宫季烨刺激不断。
　　“唔……唔……唔嗯嗯~啵——！嗯哈啊~哈……”
　　南宫季烨只觉自己被那高热湿软的肉壁层层叠叠地包裹，他伸手扣住了她的脑袋，‎‎‌‌抽‌‌‎‎‍插‎‎的速度逐渐变快，开合的尺度也在不断增大。
　　“唔嗯！唔唔——唔嗯~哈……唔嗯~”
　　南宫季烨清晨的第一股勃起和‍‌‌精‍‍液‌‎‎就这样喷射到了她的嘴里。
　　蔷兰咕咚咕咚的吞咽，不管那到底是南宫季烨的‍‌‌精‍‍液‌‎‎又或是尿液，总之是一滴不落的尽数吞下。
　　而蔷兰还绕有滋味的回忆，似乎是有多幺美味一般。
　　——————————
　　

第248章  太后的迁怒
　　太后翌日得知南宫季烨封了一个宠姬为‎‍‌‌美‌‎‍人‍‎‍，对这个叫蔷兰的好感全无，尽是厌恶与嫌恶。
　　太后怒急攻心，说话有些急切，“哼！这女子倒是好，皇上出宫，便遇上了这幺一段巧遇，叫人将她带到哀家眼前来瞧瞧，这个宠姬是个什幺东西！”
　　如果说是这个女子无心，她觉不相信！
　　太后身边的嬷嬷赶忙给她顺心，边使眼色让人将那蔷‎‍‌‌美‌‎‍人‍‎‍带过来，“太后何须动怒，不过一个女人罢了，且皇上也没给她多高的位分，不过一个‎‍‌‌美‌‎‍人‍‎‍。”
　　“哀家如何不知，只是……”太后重重的叹了一口气，“只是今日皇上是去接瑶儿回来的，哀家好些年没见过她了，哀家怎能不想，即便——”
　　即便这个女儿是自己和儿子‌‍乱‌‍‎‍伦‍‎‍‌‌的产物，可这也丝毫阻止不了自己对女儿的想念。
　　“若不是这叫蔷兰的女人勾引皇上，或许这个时候瑶儿已经见到她……皇兄了。”
　　嬷嬷自然知晓其中的秘密，也知道太后担心的是什幺，宽慰说道：“到底不是在身边看着长大有感情了，不过明月公主还小，感情日后也可以慢慢培养。”
　　明月公主，太后觉得皇上给女儿的这个封号甚好。
　　太后拂开嬷嬷的手，“唉，哀家有几个年头能活，只想要瑶儿和皇上感情深厚些，她还那样小，哀家实在是……”
　　说到这里，太后情动的掩住眼目，拿开手后，眼角明显的红了。
　　不多时，外头宫女来报，说蔷‎‍‌‌美‌‎‍人‍‎‍到了，太后没应，只是冷冷一笑。
　　身边的嬷嬷说，“太后身子乏了，待会再来报吧。”
　　蔷兰昨日才那样和南宫季烨疯狂爱欲的交欢，今日晨起也是，跪了不到半个时辰，便难受了，一个时辰后，便在原地跪着昏了过去，然后又被冷风吹醒，继续跪着。
　　只是这是太后，即便是皇后也不能如何的，她既然走上了这条路，自然是要硬着头皮走下去的，日后的曙光，会来的，应该会来的吧……
　　太后将情绪收好后也没有见着蔷兰，毕竟要给皇上面子，再退一万步讲，不过一个‎‍‌‌美‌‎‍人‍‎‍，还是个宠姬玩物这，蔷兰还没有那幺大的脸让她召见她，等到天都乌乌黑了，慈宁宫这才放话让人回去。
　　蔷兰站起来的时候差点整个人扑向地面，好在一旁有宫女扶住了她。
　　她原以为有昨日的欢愉，皇上怎幺也是要来为她说话，或是来将她带回去的。
　　可是回去一问，皇上在她还没醒的时候就出宫了，想来是有事。
　　蔷兰这才明了太后对自己发怒的缘由，想来皇上出宫是有要事，而且事关太后，而自己……
　　蔷兰自嘲一笑，这下，她算是把太后给惹到了，日后……
　　蔷兰忽然转而一想，太后已经老了，又有几个年头能活，无妨，无妨，她忍一忍便好了。
　　——————————
　　

第249章  申瑶儿
　　虽说是耽误了一日，但这并不妨碍南宫季烨去和从未见过的“皇妹”见面。
　　太后一年中总会抽出两个月出宫与宫外由嬷嬷教养的申瑶儿小聚，美名曰为国祈福。
　　宁乐宅，这便是申瑶儿从小到大生长的地方。
　　距离皇宫并不算远，在京都偏地，马车来回不到两日，但是这里民风倒是淳朴，也都友善。
　　南宫季烨一身水蓝琉璃的衣裳，腰间佩着一枚绿玉石，发丝被发冠高高束起，看上去气宇轩昂，英姿勃发。
　　从马车下来，一眼便看到一个小小的粉色身影。
　　她一身浅粉，身上还罩着一件深粉色的大氅，看起来是有些厚了，可申瑶儿当年有些早产，格外怕寒。
　　申瑶儿蹲在地上，逗弄一只白色的乳猫，那猫小小的，看样子不过四五个月的模样，也不知道她到底喜不喜欢这小猫，脸上总之是没有笑意，眼神也是索然无味的样子。
　　南宫季烨在跨步走向她的时候，她似乎感觉到了来人，擡起头，目光随之看了过去，南宫季烨和申瑶儿四目相对。
　　该说不说，申瑶儿继承了太后和南宫季烨容貌的全部优点，她不过才十岁，便已经容颜俏丽明亮，只是她似乎并不开心，什幺也引起不了她的兴趣和目光一样。
　　南宫季烨继续向她走过去，可谁知她却忽然站了起来，转身向宁乐宅，然后还故意的关上了那大门。
　　守在门口的人自然知道南宫季烨的身份，恭敬不已。
　　申瑶儿将自己房间的门关住，靠在上面，南宫季烨并没有用力推开，“瑶儿，我来接你回家了。”
　　申瑶儿的声音似乎有些难过，“你们明明说要接我回去的，可是我等了好久，每天都等在门口，可你们一直都没有来。”
　　早在两年前，申瑶儿便知道自己有个“皇兄”，也得到了承诺，可这个承诺到现在才实现，她不高兴，很不高兴。
　　一直照顾申瑶儿的嬷嬷看着皇上被关在门外，有些担心，想要为申瑶儿辩解，“陛下，公主只是难过，平日不会如此的。”
　　南宫季烨擡了擡手，让院里的人都退了下去。
　　南宫季烨声音轻轻的，“是我错了，那瑶儿怎幺才能原谅我？”
　　申瑶儿不说话了，打心里讲，她看到南宫季烨第一眼的时候，她就感觉到了那种想要依偎的安全，或许是血缘的缘故。
　　可是她又生气他那幺晚才来接她回去。
　　她才不在乎什幺公主不公主呢，她想要和家人在一起。
　　当夜，南宫季烨便住了下来，下人以为皇上会立刻带申瑶儿离开的，这又赶忙收拾屋子让他住下。
　　夜里，南宫季烨和申瑶儿一起用了晚膳，不知道她爱吃什幺，南宫季烨便格外的照顾，而他的关心让申瑶儿很受用。
　　“瑶儿今夜好好休息，明日哥哥带你回家。”
　　比起皇兄，申瑶儿更喜欢哥哥这个称呼，而三十二岁的南宫季烨被10岁的申瑶儿这样称呼毫无违和感。
　　——————————
　　

第250章  公主婢女阿苗夜送‎‍骚‍‌逼‍‌,‎‌‌‍‎口‎‍‌交‎‎,深喉,嘴巴伺候,喉射吞咽,后入操肥臀 HHH
　　申瑶儿向南宫季烨撒娇，被申瑶儿抱着去了房间，南宫季烨给她盖好被子，拍了拍，这才离开。
　　南宫季烨回屋不久，房门便被敲响，随后便进来了一个看模样二十出头的姑娘，并没有很出挑的容色，但也算是蕙质。
　　“陛下。”
　　那姑娘先是福了福礼，然后声音极其温柔，都要滴出水一样，“奴婢阿苗，是公主身边伺候的，想着陛下出宫没人伺候，所以便自作主张来服侍陛下。”
　　阿苗打来热水，里面浸湿着白色的帕子，她给南宫季烨脱下鞋，解开亵袜，换上了亵衣。
　　“公主早些时候便期待着陛下能来接她回去了，陛下~”
　　阿苗将南宫季烨的叫泡在木桶里，手在他的脚上轻柔的抚弄着，洗的很干净，也带着点别的情愫。
　　带着薄茧的手慢慢向上，到了他的小腿，她故意发出那样自以为诱人的声音，“陛下，让奴婢今夜来伺候陛下吧~”
　　南宫季烨看着阿苗，轻轻一笑，眼中神色不明，他扯开自己的腰配，将自己粗壮的‌‍‎‌‍鸡‍‌‍‎巴‎‎‌露了出来。
　　那根粗大的大‌‍‎‌‍鸡‍‌‍‎巴‎‎‌此刻正在沉睡，可却也能想象到醒来时的气势磅礴。
　　南宫季烨的声音似乎带着玩味，“想吃吗？”
　　阿苗睫毛轻轻的颤抖着，她竭力想要隐藏自己的兴奋，视线落在南宫季烨那渐渐勃起，又粗又长的大‌‍‎‌‍鸡‍‌‍‎巴‎‎‌上面，笔直粗长，粉红色的‍‌龟‌‍头‎‌‎上面反着滑嫩的光泽，‌‍‍阴‎‌‍‎‌茎‎‍‍‎‌赤紫，看起来蓬勃有力。
　　“想~唔嗯……”
　　阿苗低下头去，生怕南宫季烨后悔一样，舌头带起他的‍‌龟‌‍头‎‌‎，含在了嘴里。
　　“唔嗯~唔……唔……唔嗯嗯~哈~唔嗯……”
　　男人的‌‍‎‌‍鸡‍‌‍‎巴‎‎‌实在是太粗，阿苗的嘴巴张了好大才堪堪接受住，想要吞的更深，可实在是艰难。
　　阿苗刚要吐出来让自己透个气，南宫季烨的大手却忽然摁住了她的后脑勺，不让她离开。
　　阿苗‍‎‍‎‌被‌‌插‎‍‌‎‌得呼吸困难，想要挣扎，男人的力道却大的可怕。
　　阿苗下意识的要退后，南宫季烨的大手忽然遏住了她的后脑勺，不让她离开，阿苗在难受之余却欣喜雀跃。
　　南宫季烨大手用力，粗长的大‌‍‎‌‍鸡‍‌‍‎巴‎‎‌插入了她的喉咙，‍‌龟‌‍头‎‌‎抵在了她的喉咙里，让她想要犯恶心。
　　阿苗就保持着这幺个姿势，都不知道过了多久，南宫季烨将她的嘴当成‍‌小‎‌‍‌‎穴‎‎‌‍‌了一般，在里面‍‌‍‌‎抽‎‍插‌‌‍‎‍进出。
　　好久，木桶里的水都渐渐变得温凉了，南宫季烨才发出低压的声音，带着不容置疑的命令，“吞进去。”
　　忽然，一股炽热的滚烫射出，喉咙像是被灼烧了一样，阿苗被迫吞下那又多又浓的‍‌‎‌精‌‍‎‎‍液‍‌，她感觉差点把她呛死，怎幺会射这幺多呢，感觉嗓子里还余留着陛下的精子。
　　阿苗咬着嘴唇闷哼，眼神是故意学着那青楼模样的下贱，哼唧声也娇‍‎‌淫‎‎‍‌淫‎‍‍的，“唔嗯~哈~哈啊……陛下，‌‎‎‍‌射‌‎‎‍‍了‎‍‌好多~唔嗯~阿苗伺候的舒服吗~唔嗯……”
　　而就在此时，窗户不知道什幺时候被戳开了一个小洞，一个娇小，身上只穿着亵裙的小女孩，踮着脚，悄摸摸的看着里面发生的一切。
　　阿苗脱下自己的裙子，下面果真是赤裸裸的未穿一物，她像是有些羞涩的看了一眼南宫季烨，随后扭过身去，跪在地上，撅起了自己的屁股，扭动，“陛下~”
　　南宫季烨笑了，但也没拒绝这主动送到面前是‎‌‎骚‍‌逼‌‍‎，大‌‍‎‌‍鸡‍‌‍‎巴‎‎‌蹭了上去，“你是在瑶儿身边自小服侍的？”
　　她感觉自己的‌‍小‎‌逼‌‎‌开始瘙痒，密密麻麻的酥，用身体去贴近南宫季烨，手不停的去掰开自己肥硕的大屁股，想要南宫季烨感觉‍‍插‍‎‍‎‌进‌‎‍去，“是，是的~奴婢自公主三岁时便服侍了，唔嗯~好，好痒~嗯哈，陛下~”
　　南宫季烨忽然用力一顶，阿苗的‍‌小‎‌‍‌‎穴‎‎‌‍‌早就湿漉漉的黏腻，南宫季烨很顺利的找到了洞口，然后粗鲁冲插，“咕滋”一声，一大半‌‍‎‌‍鸡‍‌‍‎巴‎‎‌都插了进去。
　　“唔——嗯哈啊！！啊……啊……唔嗯！陛、陛下~”
　　南宫季烨忽然无情的‍‌‍‌‎抽‎‍插‌‌‍‎‍让阿苗的声音被撞的支离破碎，身子被‌‌大‌‌‍力‌‌‎往前顶，腿间的灼热烫的她小‌‎‍‎‍肉‍‍‎‎‌逼‎‌‌‎‍发热。
　　“唔嗯~哈啊！唔……！啊……啊哈！哈啊！啊……啊……太，粗了，唔嗯！好深，哈啊！啊……哈啊啊啊！啊……啊……啊——啊啊！”
　　她呻吟着，声音故意那样的娇滴滴，嗲嗲的想要让男人更加的用力的挤撞自己。
　　“‎‌‎骚‍‌逼‌‍‎，是谁让你来的，嗯？骚货！”
　　阿苗弓着腰身，撅着屁股，手抵在冰凉的地面上，身后南宫季烨的大‌‍‎‌‍鸡‍‌‍‎巴‎‎‌有力的进出，不知疲惫的在搔穴中“噗呲噗呲”进出，发出的声音因为阿苗的大开大合而很是响彻。
　　“是，是奴婢自己想要，嗯啊！啊……啊……自己想要来，伺候陛下的啊——啊啊！哈啊！啊……啊……陛下操奴婢的‎‌‎骚‍‌逼‌‍‎，唔嗯！哈啊！啊……啊……”
　　窗外的小人看到这一幕，惊讶的捂住了自己的嘴巴，像是不可置信一般，内心受到了极大的冲击，但眼睛却没有离开过一下。
　　房间内，阿苗娇滴滴呻吟的娇喘声此起彼伏的，夹杂着“啪啪”做爱的撞击声，“嗯哈~哈啊~好，好舒服啊，陛下的阳物好大，唔嗯！哈啊~啊……啊……啊……”
　　“骚货！”南宫季烨一巴掌便扇在了她的肥臀上，“不伺候主子，还有二心，真是个骚货。”
　　“是，唔嗯！奴婢，奴婢是骚货，唔嗯……哈啊~哈~啊……啊……啊……”
　　阿苗的呻吟声越发大了，似乎想要整个宅子的人都听见似的，而外头的小人听的最清楚不过了。
　　一个姿势维持久了，阿苗也怕南宫季烨会觉得她没有‍‍‎‌‌情‌‌‍‍‎趣‍‍‌‎，会不喜欢，便主动向前移动，难受的将那根粗壮的大‌‍‎‌‍鸡‍‌‍‎巴‎‎‌退了出去，而后又向后用力的撞击，让南宫季烨的大‌‍‎‌‍鸡‍‌‍‎巴‎‎‌插的更深，“噢噢！哈啊！啊……啊……哈啊啊！唔嗯~哈啊~”
　　阿苗撅起了自己肥硕的大屁股，用自己的穴去蹭那粗壮湿滑的大‌‍‎‌‍鸡‍‌‍‎巴‎‎‌，然后又将大‌‍‎‌‍鸡‍‌‍‎巴‎‎‌夹住‍‍插‍‎‍‎‌进‌‎‍去，“唔嗯~哈……陛下喜欢这样吗，嗯哈~这样好像能进去的更深~唔嗯！哈啊~啊……啊……嗯哈啊！”
　　南宫季烨冲撞的更加凶猛用力，没有丝毫的温柔，似乎只是将面前这个主动送‎‌‎骚‍‌逼‌‍‎的下贱女人当成一个发泄工具一般。
　　阿苗被南宫季烨操‌‎‎‍‌射‌‎‎‍‍了‎‍‌。
　　说实话，她感觉自己的双腿都在发抖，整个人颤巍巍的，屁股也操麻了一样，而且‎‌‎‌淫‌‌‍‎‎水‌‎‍‌‎流过的地方变得凉滋滋的。
　　“嗯哈~哈……好，好舒服啊~唔嗯~哈……”
　　阿苗整张脸的贴在地上，身体被‌‎‍‎肏‎‌‎‍的滚烫，似乎只有这样才能得到凉爽。
　　南宫季烨将自己的粗壮到发紫的大‌‍‎‌‍鸡‍‌‍‎巴‎‎‌从那‎‌‎骚‍‌逼‌‍‎里抽了出来，打在她的屁股上，阿苗一个机灵，难受的转过身去，赶忙用舌头去舔那‍‌龟‌‍头‎‌‎上泌出的浊液。
　　她像是被这根大‌‍‎‌‍鸡‍‌‍‎巴‎‎‌给迷惑了一般，如此的渴望，一边舔一边扭着屁股，手握住了他的‌‍‍阴‎‌‍‎‌茎‎‍‍‎‌根部，不停的撸来撸去。
　　“唔嗯~哈唔……唔唔！唔……唔……哈啊~啵哈~陛下的阳物好好吃，奴婢好喜欢~唔嗯！”
　　阿苗忽然一个深喉，然后让南宫季烨的大‌‍‎‌‍鸡‍‌‍‎巴‎‎‌在她喉咙里深插，脑袋微微扭动。
　　“唔嗯，咳咳，陛下喜欢吗，奴婢伺候陛下伺候的舒服吗~唔嗯~唔……唔！唔嗯……！”
　　阿苗又给南宫季烨好几次深喉，进进出出，抽‍‌‍‌‎抽‎‍插‌‌‍‎‍插，南宫季烨几乎要‎‌操‌‌烂‌‎了她的嘴巴。
　　终于，南宫季烨再次在阿苗的嘴里‌‎‎‍‌射‌‎‎‍‍了‎‍‌出来，她又再次“咕咚咕咚”的吞咽。
　　窗外的小人不知道是什幺时候离开的，不过阿苗伺候完后，便有些失落留恋的离开了屋子。
　　——————————
　　就是说让“星星”亮起太不容易啦T﹏T
　　谢谢大家的支持
　　还是继续

第251章  明月公主
　　翌日，申瑶儿染了风寒，早上的时候醒的艰难，困倦不已，还咳咳哄哄个不停。
　　南宫季烨想着，那既然如此，便多留两日，等申瑶儿病好了再回宫也好。
　　可谁知申瑶儿听后却怎幺都不愿意，非要今日便走。
　　申瑶儿和南宫季烨上了一辆马车，谁也不要，只要南宫季烨抱着，枕着他的胳膊入睡。
　　南宫季烨蹭着申瑶儿光滑的小脸，“到了皇宫，瑶儿便要称呼我为皇兄了。”
　　申瑶儿声音闷闷的，“那私下里呢？”
　　南宫季烨轻笑，“瑶儿想喊什幺都可以。”
　　申瑶儿声音小小的，“哥哥~”
　　回去的路上遇上了一场春雨，又耽搁了两日，进宫那日，远远的，南宫季烨便看到了太后，一脸期待和盼望的模样。
　　申瑶儿下了马车，对太后名不陌生，这是自己的亲生母亲，可她从未告诉过自己的爹爹是谁。
　　太后拉住申瑶儿的手，激动的都在颤抖，眼里满含热泪，“瑶儿，哀家的瑶儿。”
　　申瑶儿并没有像太后那样激动，反而平静，“我以后就要住在皇宫了吗？是和哥哥一起吗？”
　　“好孩子，”太后自知亏欠女儿，也知道瑶儿生来如此，对她的疼爱丝毫不减，“你应称呼皇上为皇兄的，你皇兄给你新建了一座宫殿，离母后这里近，离你皇兄哪里也不远。”
　　“母后，咱们回殿内说话吧，这里风大，瑶儿路上染了风寒。”
　　“好好好。”
　　太后对申瑶儿，怎幺看怎幺喜欢，怎幺看怎幺心疼，觉得怎幺对她好都不够。
　　不久后，宫里传出来一道消息，说是炎商十五年，太后出宫为皇上祈福，回来时，带回来一个只有十岁大小的女孩，名唤“瑶儿”，将其认为义女，赐公主之尊，皇上更是赏赐，赐称其为“明月公主”，并为公主修葺新的殿宇，亲自提名为【明月阁】
　　太后自然希望女儿能同自己一起住在慈宁宫，可申瑶儿想要独住在南宫季烨给她修建的明月阁，太后虽然不舍，但也同意。
　　对于申瑶儿，太后过度的宠溺，可她却丝毫不这幺觉得，只想把所有的好东西都给这个女儿。
　　此外，南宫季烨下旨免了明月公主对所有人的礼，包括自己和皇后，还将身边的春、夏、秋、冬四人派在申瑶儿身边贴身伺候，原来一直伺候在她身边的婢女也任由她自己随意处置。
　　明月公主自然在被人在私下议论纷纷，何况她年纪这样小，皇室那些腌臜事在以往也不是没有。
　　况且太后每年都会出宫那幺两个月，谁知道这明月公主到底是真的被认的义女，又或是在外面找野男人生的私生女呢？
　　不过谁也没有把想法往南宫季烨身上引，毕竟当今圣上可是很敬重自己的母亲的。
　　——————————
　　

第252章  少女茯苓
　　蕊贵人的肚子已经有七个月大了，肚子看起来尖尖的，想来又是个皇子。
　　身后跟着贴身婢女小茸，手上呈着什幺东西纸卷的模样。
　　曾公公守在养心殿，看到景蕊，赶忙恭迎了上去，“诶呦，贵人怎幺大着肚子出来了。”
　　景蕊这两年正是得南宫季烨的盛宠呢。
　　景蕊挺着肚子，宽松的裙子微微遮住自己的隆起，一脸和善好说话的模样，“曾公公，皇上这时候在里面呢吗？”
　　“在呢，不过明月公主这会儿正在里面陪皇上说话呢，贵人不如待会再来？”
　　“无妨，”景蕊笑容不减，“我也还没和公主殿下说过话呢，还有东西要给皇上，公公给我同传一声吧。”
　　不多时，景蕊进去，看到南宫季烨正在处理政务，而明月公主单单只是坐在一旁，安静的吃着茶点，“皇上，明月公主。”
　　南宫季烨放下手上的东西，起身去扶起她，“怎幺这个时候来了？”
　　似乎是当着公主的面，景蕊没说出来，只是娇羞一笑，而南宫季烨也明显知道她是什幺意思。
　　景蕊又说道：“妾身来是想给一样好东西的，小茸。”
　　小茸将画卷呈给景蕊，解开后，画卷铺面打开，里面画着一个妙龄少女的画像。
　　申瑶儿也被吸引了过去。
　　景蕊像是想要得到夸奖一般，“皇上看这女子怎幺样？”
　　“不错。”
　　景蕊挑眉，南宫季烨能开口，那显然是真的不错了，不枉她精挑细选。
　　“这女子名唤茯苓，姓林，才17，去年妾身看到白薇妹妹的时候便想起了她，还是贤妃娘娘提醒了妾身，妾身如今怀孕不能伺候皇上，想着让这茯苓伺候皇上可好？”
　　这话说的，后宫那幺多嫔妃，好像只有她能伺候南宫季烨一样，但听起来又是那样的滴水不漏，让南宫季烨觉得舒心。
　　申瑶儿在一旁略微有些不开心。皇兄后宫的女人已经很多了，为什幺还要收更多的女人呢？
　　南宫季烨提起景蕊的下巴，“蕊儿有心了。”
　　景蕊娇嗔一笑，“妾身怀着皇上的孩子，哪敢不为皇上思虑的呀~”
　　似乎注意到申瑶儿，她有些娇羞的拍开南宫季烨的手，“公主还在呢~”
　　——————————
　　

第253章  茯苓舔屌,喝尿,喷射到嘴里吞咽,言美味,后入深插,深顶‎‍‍‌高‍‎潮‎‍‎‍‌‍‎‎小‌‍穴‎‌,流水不断,埋穴入睡 HHH
　　南宫季烨去看了白常在，她8个月的肚子，孩子已经会踢人了。
　　夜里回到金龙殿的时候，看到曾公公一副喜笑颜开的模样。
　　走进去，便知道他这样的缘由。
　　只见金晃晃的床榻上，此刻正有一披肩散发，单有两绺麻花的少女，面容红润，皮肤白嫩，不用触碰，便知道定然是吹弹可破的。
　　这林茯苓全身奇香、柔软无比，她身穿一件透明的淡粉轻纱，朦胧细雨，比没有穿好要魅惑，全身雪白的娇躯显露无疑，一对不算大，但也并不算小是‎‍‍奶‌‎‎‍子‌‍‍‌‎裹在那朦胧纱布下，两点尖尖微微的突立，随着林茯苓呼吸，一对‎‍‍奶‌‎‎‍子‌‍‍‌‎时而轻轻晃动着。
　　看到皇上来了，林茯苓便有些羞涩的，小心翼翼的张开自己的双腿，露出自己身下不着一物的‌‎小‌‍‍‎穴‎‍‍‌‎，用细长的手指拨开了自己粉红的花穴，慢慢的将中指‌‍插‍‎‍‌‎进‎‌‌，然后轻轻蹭弄。
　　她就这样表演给南宫季烨看，咬着下唇，学着成熟熟练的勾引模样，“陛下~”
　　南宫季烨浑身瞬间热流汹涌，那热也逐渐都汇聚到了一处，已经有了擡头的架势。
　　“从哪里学来的？”
　　林茯苓声音轻喘，手还在不停的抚弄着自己的‌‎小‌‍‍‎穴‎‍‍‌‎，那里凉滋滋的，粉红粉红，看样子很是饱满润泽又可口，“唔嗯~是，是贵人教奴婢的，让，奴婢一定要服侍好陛下~”
　　南宫季烨走到林茯苓的面前，“给朕解开。”
　　林茯苓先是一愣，然后上手不熟练的解开南宫季烨的裤衫，顷刻间，南宫季烨粗壮的大‌‌‎鸡‎‌‍‌‎巴‌‎‌直接打到了她的脸上，戳的她的鼻梁有些痛。
　　南宫季烨又说，“含住。”
　　林茯苓羞涩，声音如蚊子一般细小，“是~”
　　林茯苓含住南宫季烨的‍‎‎‌‍龟‎‌头‌‎‍‎‌，直接便用舌头去舔他光滑粉红的‍‎‎‌‍龟‎‌头‌‎‍‎‌，舌尖去逗弄引诱那不停流水的尿眼。
　　手握住了他的‌‍‌‎阴‌‌茎‎‌‍‎‍，然而两只手也没有握住，林茯苓此刻有些瑟缩，这幺粗，这幺长，要怎幺放进自己的‌‎小‌‍‍‎穴‎‍‍‌‎了呢？放不进去的吧。
　　“把嘴巴张开。”
　　南宫季烨声音微哑，林茯苓乖乖听话，像是个乖巧的孩子。
　　南宫季烨撸动自己的大‌‌‎鸡‎‌‍‌‎巴‌‎‌，大拇指抵着‍‎‎‌‍龟‎‌头‌‎‍‎‌，似乎在瞄准位置一样，不一会，南宫季烨的尿眼喷射出一道金黄的尿液，就好像是一个小喷泉一样，直直的射入林茯苓的小嘴里，成为一小潭水洼。
　　林茯苓“咕咚咕咚”的吞咽，然后嘴里又有一小潭水洼，她又喝了下去，这一次她像是被噎到了，开始掩住嘴去咳嗽。
　　南宫季烨的尿液浇灌在她的脸上，唇瓣上，还有几经透明没有穿衣裳的薄纱上。
　　南宫季烨尿完后，拍了拍林茯苓的头，像是在夸奖，“好孩子，难怪蕊儿擡举你，都喝下去了吗？”
　　林茯苓满脸羞红的点了点头，轻声回应，“嗯~”
　　南宫季烨笑了，“好喝吗？”
　　林茯苓的脸更红了，“好，好喝，陛下的龙液甜甜的。”
　　不论是真话假话，对于乖巧如斯的林茯苓，南宫季烨都是喜欢的。
　　南宫季烨又说，“趴过去吧，把屁股掰开，让朕瞧瞧你下面如何。”
　　林茯苓主打一个乖巧听话，背过身去跪在榻上，撩起不用撩也能看见肌肤的纱衣，修长白皙的手掰开了自己的屁股，露出自己粉嫩嫩，凉滋滋的‌‎小‌‍‍‎穴‎‍‍‌‎。
　　因为刚刚给自己的抚摸，林茯苓的‌‎小‌‍‍‎穴‎‍‍‌‎此刻亮亮的，也有些湿润。
　　南宫季烨握着自己的大‌‌‎鸡‎‌‍‌‎巴‌‎‌在林茯苓的‌‎小‌‍‍‎穴‎‍‍‌‎上来回的蹭弄，他用力去挤弄玩弄刺激她，但就是不进去，让林茯苓的‌‎小‌‍‍‎穴‎‍‍‌‎痒得不得了，屁股不自觉的扭动摇摆。
　　“唔嗯~陛下，别，别玩弄奴婢了，哈……快‌‍插‍‎‍‌‎进‎‌‌来吧，奴婢里面很舒服的~唔嗯~”
　　林茯苓小小‌‎骚‌‎逼‌‎一张一合的，活生生像一张饥渴的小嘴巴，粉粉嫩嫩的。
　　“想要朕‌‍插‍‎‍‌‎进‎‌‌去？”
　　“唔嗯~是，是~陛下‌‍插‍‎‍‌‎进‎‌‌来吧，插到奴婢的‌‎小‌‍‍‎穴‎‍‍‌‎里来，到小‌‎骚‌‎逼‌‎里来吧~”
　　南宫季烨邪邪一笑，忽然，大‌‌‎鸡‎‌‍‌‎巴‌‎‌猛的对准林茯苓的小‌‎骚‌‎逼‌‎，狠狠的一个猛插！
　　“哈啊啊啊——！！！”
　　林茯苓没受得住，直接惊呼疼痛的尖叫了出来，‌‎小‌‍‍‎穴‎‍‍‌‎也因为疼痛而夹得紧紧的，活要把南宫季烨的大‌‌‎鸡‎‌‍‌‎巴‌‎‌给夹断了一样。
　　林茯苓实在是紧，南宫季烨的大‌‌‎鸡‎‌‍‌‎巴‌‎‌‌‍插‍‎‍‌‎进‎‌‌去被死死的咬着也不好受，拍了拍她的屁股，“松开些，难不成要把朕的大‌‌‎鸡‎‌‍‌‎巴‌‎‌夹断吗？”
　　“啊……哈啊~不，不是的，奴婢没有~哈啊~哈……是陛下的大‌‌‎鸡‎‌‍‌‎巴‌‎‌太大了，唔嗯~插的太快，哈啊~好痛~”
　　“痛？那要朕‍‍‌‌拔‎‍‎‌出‎‌‌‍来‌‍？”
　　“不，不要，陛下别拔，马上，马上就不痛了，唔嗯~奴婢喜欢陛下的大‌‌‎鸡‎‌‍‌‎巴‌‎‌插在小‌‎骚‌‎逼‌‎里。”
　　林茯苓几乎是涨红着一张脸说出这样的下流的话的。
　　“好，朕不拔出去，好好‌‎‍‎操‎‍‌‌烂‌‌‎‍‍你这小骚妮子！啪！”
　　林茯苓的屁股上被打了一巴掌。
　　南宫季烨笑的愉悦，往更深处挺了挺，林茯苓夹得更近，倒吸了几口凉气，“唔嗯~哈……”
　　南宫季烨的大‌‌‎鸡‎‌‍‌‎巴‌‎‌在林茯苓的‌‎小‌‍‍‎穴‎‍‍‌‎里快速的紧紧出出着，林茯苓不停的娇喘呻吟，‌‎小‌‍‍‎穴‎‍‍‌‎也奇妙的一张一合收紧再松开，随着大‌‌‎鸡‎‌‍‌‎巴‌‎‌的‎‎‌‍‌抽‌‍‌‎插‎‍‎‌‌而不停的分泌出‍‍‎‎淫‌‍‎‍‌水‎‎‌‌‍。
　　“哈啊！啊……啊……啊……好，好深，太深了啊！哈啊啊……唔嗯啊……哈啊啊！噢！噢哈！哈啊！啊……太多了，顶到，顶到了好奇怪、奇怪的地方啊！哈啊……啊！”
　　南宫季烨见林茯苓的淫态，还有那单纯明朗的呻吟娇喘，大‌‌‎鸡‎‌‍‌‎巴‌‎‌在她的‌‎骚‌‎逼‌‎里更是猛烈的冲撞着，几乎是横冲直撞。
　　“居然这幺骚啊，呵呵~嗬嗯！呃嗬！爽吗？顶到奇怪的地方是哪里？嗬！”
　　“爽，就是，好像顶到了、唔嗯！哈啊！顶到子宫里面了，要，要把身体‍‍‎肏‎‎‌穿了一样，哈！啊……啊……哈啊啊啊啊！不，不能再、深了啊！哈啊啊……啊……啊……哈啊啊啊！”
　　林茯苓‌‌‎高‌‎‍潮‍‎了，‌‎小‌‍‍‎穴‎‍‍‌‎咕蛹咕蛹的喷射出好多‍‍‎‎淫‌‍‎‍‌水‎‎‌‌‍。
　　可南宫季烨却精虫上脑了一般，在林茯苓还在‌‌‎高‌‎‍潮‍‎不止的小‌‎骚‌‎逼‌‎里凶猛的‍‍‎肏‎‎‌弄‎‎‌‍‌抽‌‍‌‎插‎‍‎‌‌，‍‍‎‎淫‌‍‎‍‌水‎‎‌‌‍四溅，疯狂的‎‎‌‍‌抽‌‍‌‎插‎‍‎‌‌，丝毫不顾及正在喷射‌‌‎高‌‎‍潮‍‎，痉挛不止的林茯苓。
　　“艹！好紧，怎幺夹得这样紧？一边喷水还一边要紧朕的‌‌‎鸡‎‌‍‌‎巴‌‎‌，真是骚货啊，难怪蕊儿要把你送到朕的床上来，嗬呃！嗯！嗯呃呃呃！”
　　南宫季烨嘴上越说越凶，‎‎‌‍‌抽‌‍‌‎插‎‍‎‌‌的力度也越来越快，而且很是迅猛，伴随着林茯苓的‍‍‎‎淫‌‍‎‍‌水‎‎‌‌‍，深深的‍‍‎肏‎‎‌弄挤压出了绵密的白色泡沫。
　　大手探入到她的胸前，用力的揉捏玩弄着她的那一对‎‍‍奶‌‎‎‍子‌‍‍‌‎，用力的揉捏挤压，让林茯苓吃痛不已。
　　“哈啊！唔嗯！啊……啊……啊……不行，要、要不行了啊……！哈啊啊！！”
　　林茯苓本就在‌‌‎高‌‎‍潮‍‎中，格外的敏感难耐，南宫季烨不停下来就算了，还不停的狂草猛插，林茯苓又那幺一瞬间，感觉自己都要昏死过去了。
　　撑在榻上的双臂颤巍巍的抖动着，浑身也因为南宫季烨的凶猛快速的‎‎‌‍‌抽‌‍‌‎插‎‍‎‌‌撞击而不停的战栗发抖。
　　大腿内流淌着‍‌‌淫‎‍液‍‌，一溜溜的往下在流，印在了龙床上。
　　林茯苓的呻吟声不绝于耳，似是痛苦似是欢快，更多是呻吟娇喘的情谜。
　　林茯苓的肉瓣被撞击的“啪啪”作响，她娇喘呻吟的声音被撞碎，好像是断了线的风筝一样。
　　南宫季烨感觉自己要‌‎‎‍‍射‎‌‎了‌‌‍‎‍，直接将林茯苓翻转了过来，大手摁着挤压在她的‎‍‍奶‌‎‎‍子‌‍‍‌‎上，将她的双腿更是完全的打开，大‌‌‎鸡‎‌‍‌‎巴‌‎‌大开大合的在她的‌‎骚‌‎逼‌‎里快速而凶猛的‎‎‌‍‌抽‌‍‌‎插‎‍‎‌‌着。
　　“哈啊！啊……啊……啊……哈啊啊！啊……啊……啊……哈！要，要烂了，下面的‌‎小‌‍‍‎穴‎‍‍‌‎要烂掉了啊！陛下！陛下——！”
　　大‌‌‎鸡‎‌‍‌‎巴‌‎‌在小‌‎骚‌‎逼‌‎进出的“咕呲咕呲”不停作响，大腿内更是青青紫紫，林茯苓感觉自己的身体都要被捅烂了，可是在迷茫间，还是觉得自己在云端那样的美好。
　　她的‌‌‎高‌‎‍潮‍‎就没停，‌‎小‌‍‍‎穴‎‍‍‌‎一直在不停的流水，从来说‌‌‎高‌‎‍潮‍‎的‍‍‎‎淫‌‍‎‍‌水‎‎‌‌‍，到后来以致现在的不知道是什幺。
　　南宫季烨‌‎‎‍‍射‎‌‎了‌‌‍‎‍，在疯狂野兽般的冲撞了数百下手，南宫季烨将自己的大‌‌‎鸡‎‌‍‌‎巴‌‎‌几乎整根都埋插在了林茯苓的‌‎骚‌‎逼‌‎里，然后狠狠的挤弄她的‎‍‍奶‌‎‎‍子‌‍‍‌‎，‌‍‎‌‎精‌‍液‍‌‎也随之喷射释放，贯穿她的全身一般，塞满了她的子宫。
　　林茯苓在昏迷前，听到南宫季烨问自己想要什幺位分，她想着听陛下吩咐便好，可是话还没说，她就已经被‍‍‎肏‎‎‌的没有了意识。
　　翌日，林茯苓是被南宫季烨插着操醒的，她被南宫季烨这样插着埋‍‍‎肏‎‎‌了一整夜，小‌‎骚‌‎逼‌‎已经又是酸麻了，还有些松了，南宫季烨又在她‌‎骚‌‎逼‌‎里深深的‌‎‎‍‍射‎‌‎了‌‌‍‎‍一通这才作罢。
　　等南宫季烨离开，林茯苓的腿根本就站不起来，整个人都虚弱的不行，只觉得作业的男人实在是太勇猛了，但是，她心里也是欢喜的，欢爱的欲爽比身上难受的疼痛要多多了。
　　林茯苓被封了个答应，林答应。
　　——————————
　　

第254章  七个月便早产
　　而在林茯苓和南宫季烨火热浓情的当晚，玉芙宫上下都是灯火通明的。
　　褚妃的肚子已经有六个月大了，可是已经遇了两次红，胎象也不是很稳。
　　褚悦在她的肚子都四个月的时候，才被太医诊出了喜脉。
　　原本她以为只是心悸难受，恶心想吐也只当做无事，那日实在是受不住了，这才叫了御医，诊脉后才知道自己已经有了四个月的身孕。
　　可和其他嫔妃不同，她的肚子没有丝毫显怀的模样，如今虽然都六个月了，可也只是微微隆起罢了。
　　再加上她不知道自己怀孕的时候服用了大量心悸的药物，太医说，无论如何也会影响到她腹中的胎儿，为此，褚悦更加惶恐不安，夜不能寐，两个月的时间，她活生生的瘦了一圈。
　　“娘娘，这……”婢女着急万分，看向太医，“太医，我们娘娘这怎幺样了，从入夜后就一直见红不断，娘娘晚膳也只是用了些米粥和南瓜点心，其余的也没有什幺啊！”
　　褚悦额头已经冒汗，嘴唇发白，没有说话。
　　太医也擦了擦额头的薄汗，“娘娘这怕是要生了。”
　　“什幺！？”
　　众人无不惊呼，褚悦一着急，感觉腹部坠痛的更厉害了，“可这孩子才六个月大啊，怎幺能……”
　　“娘娘，微臣只能让这孩子再在您腹中多上一个月，一月之后，若是再不生产，只怕是娘娘性命堪忧啊！”
　　褚悦脸色发白，浑身都是的痛苦不堪的，太医说完话哈，褚悦便晕了过去。
　　同在玉芙宫的郭良媛闻言有些唏嘘，“这褚妃好不容易怀有龙胎，可如今瞧着可真是……”
　　郭良媛比褚妃早入宫了七个年头，也不过给皇上诞下一位公主，也一直是良媛的位分，对这个三年前前忽然出现被母国抛弃的公主，即便她被封了妃位，可她心中依然不服。
　　比起郭良缘，董‌‎‎‍美‍‌‍人‍‌‎和夏答应倒是有那幺些真切的为褚悦担心，“女人生孩子如同鬼门关走一遭，褚妃这胎也不知道能不能平安。”
　　夏答应当年也是被当做床伴玩物送到炎商的，虽说只比郭良媛晚了几个月入宫，可这些年，她一直拿着比这个高的良媛的位分欺压她，“皇上听说后已经往这边赶来了。”
　　等褚悦再醒来的时候，南宫季烨早就到了玉芙宫，正坐在她的床榻边，“爱妃醒了。”
　　“皇上，皇上……”
　　褚悦一看到南宫季烨，便感觉有无数的委屈似的，眼泪漱漱的便流了出来。
　　南宫季烨怀抱着褚悦，“朕知道了，不怕，太医医术高超，定能保爱妃顺利生产。”
　　褚悦却摇了摇头，“皇上，若是，若是臣妾难产，救臣妾的孩子吧。”
　　褚悦此刻虚弱有可怜的，南宫季烨怜惜，“不会的，你和孩子都会平安的。”
　　接下来的一个月，褚悦的肚子几乎是破竹之势的生长，肚子开始变得圆滚滚的，可丝毫不见褚悦神色好些，人更加虚脱了，像是被肚子里的孩子吸取了元气。
　　直到生产那日，褚悦也是虚弱的像是一个濒临倒下的人，没有了盛宠时的鲜艳明媚。
　　褚悦生产时叫喊的声音很小，不是轻松，而是她根本没有力气喊出来。
　　孩子太大，又是脚先出来，她难产了，生的属实艰难，一个白天过去，到凌晨十分，才听到了婴孩虚弱的啼哭声。
　　是个皇子，可太医也很快发现了这孩子的异样，和她母妃一样，似乎也有心悸之症，是从胎里带出来的。
　　慈宁宫。
　　“母后，生孩子都是这般艰难的吗，我听那些宫女私下悄悄说，褚妃娘娘怕是挺不过去了。”
　　太医说，褚妃的身子如若是再这样下去，做多五年内便会气绝。
　　太后抚着申瑶儿的发丝，满是疼爱，“女子生产便是从鬼门关上走一遭。”
　　“可皇兄的孩子们很多呢。”
　　太后微微一笑，“是如此，可你皇兄后宫妃嫔也多，如此才能给皇室开枝散叶啊，而且瑶儿看，皇子的数量才不及的公主一半。”
　　申瑶儿不解，“可这也很多了啊。”
　　“先帝在世时，不过三十余岁，光凭皇子，便有百十余人，虽大多都是襁褓婴孩，其中还不包括早夭折损的，你皇兄登基十五余载，到如今，子嗣并不算多的。”
　　之后或死或伤，都有可能，且要在其中挑最好的成为未来储君，继承大统，皇室血脉，自然是要多多益善的。
　　——————————
　　

第255章  耳根子软举荐堂姐
　　因为褚妃的事，南宫季烨去白常在那多了些。
　　白常在的肚子已经九个月大了，南宫季烨看着她那张病恹恹带着柔弱莲花般的小脸，就喜欢担心的紧，好在太医说白常在肚子里的孩子一切安好，母体也很好。
　　而白薇趁着南宫季烨一次来的机会，跟他说，她的堂姐要来宫中探望她，南宫季烨疼爱其，自然同意，两日的功夫，白薇的堂姐白艳便到了。
　　白薇受灾之际，她的这些舅舅舅母们生怕那晦气染上了自己，对她闭门不见，白薇这才被卖到宫中，幸而遇见了宽仁的贤妃。
　　这不，白薇在宫里当了小主，日后没准还能当娘娘，如今还有了陛下的孩子，看着就要母凭子贵了，这群人又开始想要向她攀附讨好。
　　白薇的堂姐今年不过19，她舅舅舅母便打上了这个注意。
　　白薇那病恹恹的样子都能得到天子宠爱，她们的女儿又岂会不如这父母俱损的白薇？
　　白薇经不住舅舅舅母三番几次的来信，说他们当年多迫不得已，这些年多后悔多可怜的，她耳根子又软，便说，只能尽力而为。
　　“皇上，妾身的堂姐是和妾身从小一同长大，为人有些傲气，容貌也是天香的。”
　　白艳此刻就在围帘后面，一身暖褐色，听白薇这样没有起劲的话，她恨不得替了她那张嘴，不小心差点打翻了一旁的琉璃盏，只轻轻的发出晃动的声音。
　　白薇继续柔声轻说，“堂姐也到了嫁人的年纪，舅舅舅母也为她着急，前几日还和妾身在往来信件中说起过，不如……不如皇上留堂姐在身边，日后妾身也能在这后宫中有个说话的人。”
　　南宫季烨轻抚她的肚子，还能感受到那肚子里活泼健硕的孩子在替他的手，“有个说话的人，薇薇在后宫受欺负了？”
　　白薇摇头，“不是，是妾身说错了，只是想着，皇上不如将堂姐纳入后宫，即便位分不高也无妨的。”
　　轻笑出声，刮了刮她的鼻尖，“朕逗你玩的罢了，你都开口，朕自然不会不同意。”
　　围帘后的白艳闻言，激动不已！
　　成了！
　　想不到她这个没用的堂妹居然还有些用处。
　　——————————
　　

第256章  白艳是骚货,‌‍‌浪‌‍‌‎荡‎‎‌,尽情发骚,呻吟娇喘不断,骚货勾引,肚子被‎‌‍‎‍精‍‎‌‎液‍‌‎‌撑到爆 HHH
　　白艳一身烟秀裙，千缕发丝被打扮成‍‎百‍‎‎‌‍合‍‌‎髻，各种金光闪闪的发饰都点在上面。
　　她柔棕色的裙摆微微拖挂在地，走路猫步似的，又缓又婀的，声音也是提了起来的娇，“民女白艳见过陛下，陛下万福金安~”
　　白艳模样确实不差，眉眼间还带着傲气，此刻却是兴奋勃勃的，满是野心。
　　白艳不等南宫季烨吩咐，便一边走向他，一边将自己浑身上下扒了个精光，只剩下一条肚兜，下面都是光秃秃。
　　南宫季烨挑眉，对于这样骚货‎‌‍‌‍浪‎‎‍‍荡‌‍‌‎的女人，他想来都是不拒的，且觉得有意思。
　　白艳跪在南宫季烨双腿间，勾引着眼，去接他的亵裤，很好扯开。
　　当白艳看着南宫季烨粗大高涨的大‍‌‍‎鸡‍‌巴‌‌‎‍时，看到那样凶猛粗鲁的巨大，她却是忍不住的饥渴的吞咽了一下口水，想吃。
　　白艳也没犹豫，直接就张嘴含了上去，“唔嗯~唔……唔……嗯哈~嘶溜唔~唔嗯~”
　　她不停的用舌头去剐蹭，含住大‍‌‍‎鸡‍‌巴‌‌‎‍的嘴也来回的转动，极力的伺候着南宫季烨。
　　白艳故意“啾啾”的吮吸着南宫季烨的尿眼，刺激那不停的泌出液体，又舔干净吞咽下，“哈啊~陛下这里好好吃，艳儿给陛下舔的可还舒服嘛~”
　　南宫季烨轻轻一笑，“舒服。”
　　随后，大掌忽然用力摁在她的脑后，粗鲁的直接让自己的大‍‌‍‎鸡‍‌巴‌‌‎‍横冲直撞的插到了她的喉咙里。
　　“唔……唔嗯！咳额~嗬唔唔！唔嗯！咳咳~唔！唔……唔……唔嗯额~额唔……”
　　白艳泪光朦胧的卖力吞吐着要把自己嘴巴撑爆了的大‍‌‍‎鸡‍‌巴‌‌‎‍，此外，她还有心思将挂在身上的肚兜解开，用自己的‎‎奶‎‌‍‌‍子‍‎‌去夹住了南宫季烨的‎‎‌‍‌阴‌‍‎茎‍‍‎‌，上下来回的撸动着。
　　好久，白艳才松了口，嘴唇便全是唾液，称的亮晶晶的模样。
　　她站来起来，骑在了南宫季烨的身上。
　　白艳红着脸，将自己的‎‎奶‎‌‍‌‍子‍‎‌握在手里，挤压，让奶珠在南宫季烨的下唇上蹭弄，想要把自己的‎‎奶‎‌‍‌‍子‍‎‌喂到他嘴里，声音软糯地哼，“唔嗯~哈……陛下~唔嗯……”
　　赤裸的穴此刻也不停的来回蹭着他的大‍‌‍‎鸡‍‌巴‌‌‎‍，把自己蹭得痒痒的，‌‍骚‎‍‌‌逼‍‎变得水流黏黏，“下面，好难受啊，陛下，帮帮艳儿吧~”
　　南宫季烨轻笑，没有如她所愿的含住，反而是用手捏住了她的奶珠，用力的揪着，“这幺骚，呵呵~”
　　白艳浑身忍不住瑟缩了一下，“艳儿一看到皇上，一看到皇上那物，那大‍‌‍‎鸡‍‌巴‌‌‎‍这样大，浑身就忍不住的发骚呢，皇上~”
　　南宫季烨提着她的腰，往自己气势汹汹的大‍‌‍‎鸡‍‌巴‌‌‎‍上带，抵在她的‍‎‎‍小‎‎穴‎‎‌口，然后往下用力，让‎‌‍‍‌龟‍‎‌头‎‌‍抵进去。
　　太大了，这才刚开始，她就感觉逼都被整个撑开了，她一边往下坐一边娇喘呢喃，“唔嗯~哈……！皇上的龙根好粗，把艳儿的‌‍骚‎‍‌‌逼‍‎都撑开呢~哈……唔嗯！哈……哈啊！”
　　南宫季烨忽然一个翻身，将白艳整个压在了床上，擡起她的一条腿，没有丝毫的柔情，“扑哧”一声，大‍‌‍‎鸡‍‌巴‌‌‎‍艰难用力的猛‎‌‍‌插‍‍进‌‎‎‌了白艳那相对干涩的‌‍骚‎‍‌‌逼‍‎里。
　　“唔……哈啊！呃呃额！好，好痛，要死了，要死了啊！唔嗯——！”
　　白艳的眼睛瞬间就被泪水浸满，实在是太突然，而且那幺大，那幺粗，‌‍骚‎‍‌‌逼‍‎太疼了啊，感觉都要疼死了。
　　南宫季烨将白艳的双腿折叠压向她自己，随后便快速凶猛的‍‎‌‌‍抽‍‎插‌‎‌‍了起来，“夹这幺紧做什幺，松些。”
　　白艳感觉自己都要被‎‍肏‎‌‍‍爽到晕过去，陛下的大‍‌‍‎鸡‍‌巴‌‌‎‍实在，实在是太凶了，‎‍肏‎‌‍‍的她说不出话来，只能嘤嘤呜呜的呻吟娇喘。
　　“松、松不了了啊，皇上的大‍‌‍‎鸡‍‌巴‌‌‎‍太大，把、哈啊！啊……啊……把艳儿的‌‍骚‎‍‌‌逼‍‎都撑烂了啊！哈啊！啊……啊……”
　　逐渐的，白艳在痛苦中找到了欢愉，声音也愈发‎‌‌淫‌‌‍‎荡‌‎‍‎，逐渐浪声尖叫！
　　“啊……啊……啊……好，好大啊~要，‌‍骚‎‍‌‌逼‍‎要‎‌被‎‍‎‍‌操‍‌‍‌‎烂了啊~哈啊！啊……啊！啊啊！啊……啊……唔嗯！”
　　白艳想要拼尽全力的去摇摆自己的身躯，双臂勾住了南宫季烨的脖子，擡头去亲吻他的小下巴，唇，鼻梁，让自己的身体去尽情勾引住真是尊贵是男人。
　　‎‌‎情‎‍欲‌‍‌‎‎上来，南宫季烨也忍不住抓紧了白艳的细腰，在她的柔软发狂的往上顶弄着，每一次都很深，几乎将整根大‍‌‍‎鸡‍‌巴‌‌‎‍都插了进去，像是要‌‎操‎‍‎‌‌烂‌‎‎‍‌，插穿她一样。
　　“哈啊！啊……啊……噢哈！嗬呃呃呃！唔！好，好深啊！要，要死了，太深、太爽了啊！哈啊！啊……啊……陛下，艳儿要喷了，喷了啊！哈啊啊啊——”
　　白艳扬高了脖颈，小嘴个根本就合不拢似的，喘息娇声个不停。
　　“唔嗯~哈~哈啊——！”
　　‎‎‍高‎‌潮‌‍后，白艳努力让自己清醒着，她侧了侧身，将一条腿高高擡起，然后抵在了南宫季烨的肩膀上，气喘吁吁的，“唔嗯~哈~陛下怎幺不射给艳儿呢，唔嗯~哈……艳儿也想像堂妹一样，肚子高高隆起，怀上，怀上陛下的孩子呢~哈啊~”
　　南宫季烨大‍‌‍‎鸡‍‌巴‌‌‎‍在白艳的‌‍骚‎‍‌‌逼‍‎‍‎‌‌‍抽‍‎插‌‎‌‍进出着，“啪啪啪”击打声音越来越响，进出时“咕滋咕滋”，“噗嗤噗嗤”的，睾丸每次都狠狠的打在她的‍‎‎‍小‎‎穴‎‎‌下面，“你这骚货，薇薇竟有你这个个骚浪的堂姐。”
　　“是，艳儿是浪嘛，哈啊~啊……啊……皇上别、别叫堂妹的名字了，皇上在‎‍肏‎‌‍‍艳儿呢~爽死了，每一次都操到子宫里了啊！啊！啊……哈啊啊！”
　　“艹！”南宫季烨觉得这白艳实在是骚，眉眼里明显的带着野心，却又骚又浪的，“真是个骚货，朕不‌‎‍操‌‎‌‍死‍‎你都如不了你的心意了，嗯！呃！”
　　白艳持续骚浪娇喘的‍‌‍‎淫‌‎‍‍‌叫‍‌‌着，声音放大，“爽死，爽死啦，哈啊！皇上要把艳儿‎‍肏‎‌‍‍烂了啊！哈啊啊啊……啊……啊……把、把艳儿‌‎操‎‍‎‌‌烂‌‎‎‍‌吧，艳儿想要皇上把艳儿给‌‎操‎‍‎‌‌烂‌‎‎‍‌了！唔嗯！哈啊！啊……啊……哈啊！”
　　南宫季烨一只腿微微弯曲，用力的往白艳的‌‍骚‎‍‌‌逼‍‎里深深的顶撞着，每一次都似乎听见的内壁里子宫和‎‌‍‍‌龟‍‎‌头‎‌‍被击打的生意生的。
　　“‍‌‍‎肏‍‌‎‌死‍‌‎‍‌你！”
　　“‌‎‍操‌‎‌‍死‍‎艳儿，唔嗯！哈啊！啊……啊……啊……皇上‌‎‍操‌‎‌‍死‍‎艳儿吧，艳儿一会便是皇上的女人了，皇上怎幺‌‎操‎‍‎‌‌烂‌‎‎‍‌艳儿都好！哈啊！啊……啊……噢！噢噢！要来了，又要来了啊……哈！哈啊啊啊！”
　　白艳有‎‎‍高‎‌潮‌‍了，‌‎‍‍淫‌‍‎‌‍水‍‌‌‎‍浇灌在南宫季烨‎‌‍‍‌龟‍‎‌头‎‌‍上的时候，狠厉冲撞顶‎‍肏‎‌‍‍，深深一进，也‎‌射‌‌‍了‍‎‍‌出来。
　　“噗池噗池”的声音，是南宫季烨的‌‌‍‎精‌‎液‎‌也向白艳的子宫喷射，持续了好久，白艳感觉小腹都涨涨的了，南宫季烨似乎才射完。
　　白艳再一次感觉到了陛下的勇猛凶狠，这样的男子才叫男人嘛，而此刻，这个尊贵的男人正在往自己的‌‍骚‎‍‌‌逼‍‎里‎‌‌‍射‎‌‍‍‌精‍‎‎，是自己的男人啊~
　　想到自己的小肚子里此刻满满的都是陛下的精子，白艳就更加兴奋的不得了。
　　白艳是个纯纯浪骚的货色，被射满了后，又故意勾引南宫季烨，双腿紧紧的夹着，又让南宫季烨‎‍肏‎‌‍‍弄她，直到最后，呻吟娇喘的声音都变得沙哑了，‌‍骚‎‍‌‌逼‍‎也被‎‍肏‎‌‍‍的烂烂肿肿的，白艳才完全的泄了力气。
　　白艳心满意足的入睡，“唔嗯~好多，好舒服，肚子都要被皇上的‌‌‍‎精‌‎液‎‌给撑爆了呢~~哈啊……”
　　只是翌日，白艳仅仅被封了答应的位分让她有些小失望。
　　——————————
　　

第257章  产子,顺水人情
　　白常在在五月底的时候胎动了，因为第一次生产，‌‍‍‎小‍‍‌穴‌‍‎‎‍又很紧，生的很是艰难，血是一盆又换了一盆，南宫季烨一直在外头等着，生怕她出什幺意外似的。
　　皇后也鲜少见到南宫季烨这幅模样，心里有些微微的酸溜溜，除了自己的大皇子，自己几次生产，皇上都不会如此，今日却为着个答应……
　　好在在天明的时间，白常在终于是生了，而且还是个皇子！（十七皇子）
　　南宫季烨高兴，赏赐了椒房殿上下。
　　而在六月初，蕊贵人也生产，并且诞下了十八皇子。
　　比起对白薇的细致入微和紧张担忧，景蕊那只是收到了皇上和皇后的赏赐便显得有些不被重视。
　　景蕊产后生了好大的脾气，连带着对自己亲生的十八皇子也喜欢不起来。
　　好在皇子满月之日，南宫季烨去看了孩子和她。
　　“哼，皇上还知道来了，只去看白薇妹妹的十七皇子好了，十八皇子有乳母照料，由不得皇上费心。”
　　南宫季烨直到景蕊这是在刷脾气了，“蕊儿生气了，是朕不好，朕惦记着今日皇子满月，下了朝便来你这了。”
　　景蕊像是很是好哄的模样，听南宫季烨这样说便不气了，“皇上还记得皇子满月就好，十四皇子也想着他父皇呢。”
　　景蕊还没出月子，不能侍寝，自己举荐的林答应茯苓也在前几日诊出了三个月的身孕。
　　景蕊脑海中一想，便说道：“皇上来都来了，不如去瞧瞧黎良媛，姐姐也好些日子没见皇上了呢。”
　　南宫季烨捏了捏她的脸，“你到倒是好，把朕往外头推。”
　　“妾身自然是舍不得陛下，可如今又不能侍寝，又不想委屈了陛下~”
　　黎珊儿和景蕊同住怡悦轩，怡悦轩没有主位，俩人相处的也是不错，不如顺水推舟到这黎良媛一个人情。
　　——————————
　　

第258章  浴桶‌‌抽‍‎插‍‌‌深‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌良媛,小‎‍骚‍‌逼‍‌又痒又馋,滚烫‎‌‍‎‍精‍‎‌‎液‍‌‎‌深射子宫 HHH
　　皇上来黎良媛这儿的时候并不多，黎良媛知道南宫季烨要来自己这儿的时候，正在刺绣，欢喜的将针都扎破了手指。
　　而后知道是蕊贵人提议让皇上来自己这儿坐坐，她有些意外，随之便想到了其中的缘由，但心里也是感谢她的。
　　晚膳用的早些，黎珊儿邀南宫季烨一同泡浴。
　　南宫季烨早早泡在里面，感受着滚烫的暖流拥着自己，而后黎珊儿裹着一件浴巾包着自己，然后当着南宫季烨的面打开，露出自己纤细白嫩赤裸的肌肤，缓步进入浴桶中。
　　黎珊儿和南宫季烨面对面的泡在浴桶中，浴桶并不算大，但是也并不拥挤，刚和可以让黎珊儿和他紧紧的贴着依偎。
　　黎珊儿将热水泼在南宫季烨的身上，水流声“哗啦啦”的，“皇上今天能来，妾身好欢喜~”
　　手指在南宫季烨的肩膀上抚弄，手抵在他的胸膛上，随着动作，胸前一对并不大的‍‎‌‎‍奶‍‎子‎‍微微的颤抖抖动着。
　　南宫季烨的大‎‍‌鸡‍‍巴‌‍蹭在黎珊儿的跨间，‎‌‌‍‍阴‎‍‌‎‌茎‌‎‍的轮廓不断的磨蹭着她那不断出水的‌‎‍小‍‎‌‌穴‌‎‍‌。
　　黎珊儿提起她的下巴，“你若喜欢，朕常来看你。”
　　黎珊儿欣然一笑。
　　逐渐的，浴殿内的氛围变得迷情暧昧。
　　“唔嗯~皇上，下面蹭的好痒啊~”
　　黎珊儿忍不住的扭动着屁股，与其说是南宫季烨的大‎‍‌鸡‍‍巴‌‍在蹭她的‎‍‌‎‍小‍‎‌逼‍‎‎‍，不如说是她在主动用自己的小‎‍‎‌‌骚‎‌‎逼‍‍去蹭那根滚烫火热的“大棍子”。
　　“皇上~”
　　黎珊儿擡起头，去亲吻南宫季烨的喉结，下巴，又去索吻，含住南宫季烨的下唇，不断的吮吸裹嘬着，发出“嘬嘬”，“啾啾”的声音，配合着水流声轻轻“哗啦啦”的，浴殿内整个都火热热，粉红泡泡的。
　　南宫季烨的大手握住了黎珊儿的‍‎‌‎‍奶‍‎子‎‍，一边任由她的亲吻一边玩笑的说道：“内务府苛待珊儿了，怎幺这儿的分量又少了许多？”
　　黎珊儿被南宫季烨说的一羞，拳头打在了他的胸膛上，“皇上怎幺这样坏！”
　　黎珊儿小小的奶头被南宫季烨拨弄揪玩的红红的，起个个小尖尖的模样。
　　“嗯哼~哼嗯~哈……皇上，皇上~”
　　黎珊儿被南宫季烨磨的难受的紧，小‎‍‎‌‌骚‎‌‎逼‍‍已经迫不及待的‎‌被‎‎插‍‎‌‌进去了，可南宫季烨的大‎‍‌鸡‍‍巴‌‍只是蹭在自己的阴瓣上，故意折磨她。
　　南宫季烨咬着她的耳朵，故意说道：“叫朕做什幺，说出来，珊儿想要什幺？”
　　黎珊儿感觉自己的‎‍‎‌‌骚‎‌‎逼‍‍都要被玩弄的痒死了，她勾住了南宫季烨的脖子，去吻他的唇，不断的舔舐。
　　胸前的‍‎‌‎‍奶‍‎子‎‍紧紧的挤在了南宫季烨的胸膛上，虽然不大，但仍旧用自己的‍‎‌‎‍奶‍‎子‎‍揉着，“皇上‍‎‌‌‎插‎‌进‍‎‍来，嗯哈~妾身的‌‎‍小‍‎‌‌穴‌‎‍‌，都要被皇上折磨的烂掉了，快把大‎‍‌鸡‍‍巴‌‍‍‎‌‌‎插‎‌进‍‎‍来，插到妾身的小‎‍‎‌‌骚‎‌‎逼‍‍里~”
　　南宫季烨勾唇一笑，伸出舌头让她吮吸，吸取自己的唾液。
　　放在她身后搂抱着的大手向下提住了她的屁股，‍‍‌‎大‍‌力‍‎‍‌的揉捏着。
　　手指向下，修长的指头从后面勾住了她的‌‎‍小‍‎‌‌穴‌‎‍‌，扯住了她软软的‌‎‍小‍‎‌‌穴‌‎‍‌口。
　　“嗯哼~哈！皇上，别、别折磨妾身了呀~唔嗯~哈啊……”
　　南宫季烨捏住了她的下巴，将她压在浴桶不安，微微擡起她的臀，“你这小骚货，要大‎‍‌鸡‍‍巴‌‍？朕给你。”
　　握住大‎‍‌鸡‍‍巴‌‍，直接就往黎珊儿的小‎‍‎‌‌骚‎‌‎逼‍‍里插。
　　“哈啊！唔嗯~好疼啊~唔嗯~哈，别，皇上别停下来呀，‍‎‌‌‎插‎‌进‍‎‍去，噢吼~好舒服~唔嗯！哈啊~哈……”
　　南宫季烨将黎珊儿摁在怀里，压着她的臀往自己身下用力的按，“这幺迫不及待？下面的‎‍‌‎‍小‍‎‌逼‍‎‎‍都馋了吧，现在呢。”
　　“唔嗯！呼~好舒服，皇上的‍‌‎龟‍‌‎‍‎头‌‍都抵在里面的肉壁上了~嗯哈~哈……”
　　黎珊儿吞咽唾沫，擡起趴在南宫季烨肩膀上的脑袋，脸上红扑扑的，声音娇嗔不已，“唔嗯~都怪皇上，‌‎‍小‍‎‌‌穴‌‎‍‌都好久没有吃的皇上的大‎‍‌鸡‍‍巴‌‍了，它当然馋了啊~”
　　“好久没吃到？珊儿这是在怨朕了，好好好，今日朕好好的满足珊儿这小‎‍‎‌‌骚‎‌‎逼‍‍，把你这小‎‍‎‌‌骚‎‌‎逼‍‍给喂饱了！”
　　南宫季烨故意往黎珊儿的深处更加用力的顶了顶，黎珊儿惊呼一叫，浑身一颤，“唔呃呃~嗯哈啊……皇上~！”
　　“叫什幺，下面的小‎‍‎‌‌骚‎‌‎逼‍‍不是馋的很吗？朕在喂饱珊儿啊，嗬呃！”
　　“唔嗯！哈啊~啊……啊……啊……哈啊！太，太深！唔嗯！太多了，太多了啊~哈啊啊啊……好深，也、也好胀啊，‌‎‍小‍‎‌‌穴‌‎‍‌被塞的满满的，都是、是皇上的大‎‍‌鸡‍‍巴‌‍啊~哈啊！啊啊……啊……”
　　南宫季烨扣着黎珊儿的双腿，凶猛的在黎珊儿的‎‍‎‌‌骚‎‌‎逼‍‍里进进出出，随着进出的同时，滚烫的乱流趁机流进到了她的小‎‍‎‌‌骚‎‌‎逼‍‍里，弄得她更酸更受不了了。
　　“啊……哈啊！流进去，水都流进去了啊！轻些，皇上轻些嘛！哈啊！啊……啊……哈啊啊！噢哈！好深！唔嗯！啊……”
　　黎珊儿嘴上虽然这样说着，可是坐在南宫季烨身上扭动摇摆的力度丝毫没有减弱，且动作幅度越来越大，越来越剧烈。
　　南宫季烨拍打着她的屁股，“轻些怎幺能满足得了你这小‎‍‎‌‌骚‎‌‎逼‍‍，骚货，是不是小骚货？嗯？浪的发骚了吧。”
　　“哈啊！啊……啊……啊……爽死，要爽死了啊……！顶到，要把子宫顶烂了啊……哈啊！啊！噢！噢哈啊！啊……啊……哈啊啊啊啊！”
　　水流被“哗啦啦”的击打着，伴随着“噗嗤噗嗤”交欢‍‎抽‎‍‌‍‎插‍‎‎‌的做爱，更加骚浪靡费。
　　黎珊儿忍不住，终于是‎‌‎‍高‍‌潮‌‌‎‎‍喷‎‎‍‍‌射‍‌‎‍了‎‍‎‌‍出来，整个人软踏踏的绵软的趴在了南宫季烨的身上，轻喘呼吸，娇嗔着，“哈~哈啊……要，要死了啊~唔嗯~哈……要被皇上的大‎‍‌鸡‍‍巴‌‍‌‎肏‍‎‍的舒服死了啊~哈啊……”
　　“舒服死了？”南宫季烨轻笑，“那朕要是射进去了呢？”
　　说罢，南宫季烨掐着黎珊儿的细腰，带着她上去，有狠狠的摁下，腰骨“咕滋咕滋”的疯狂‍‎抽‎‍‌‍‎插‍‎‎‌着，‌‎肏‍‎‍的黎珊儿尖叫呻吟，娇喘吁吁的。
　　“哈啊！啊……啊……啊……不行，太、太猛烈了啊……！哈啊！啊……啊……啊……哈啊啊！哈啊！啊……啊……啊……哈啊啊！”
　　南宫季烨发疯了的‌‎肏‍‎‍弄她，每次都要往她的子宫里插穿一样的架势。
　　好久，浴桶里的水都逐渐温乎了，南宫季烨一声低吼，才在黎珊儿的‎‍‎‌‌骚‎‌‎逼‍‍深处狠狠的‎‎‍‍‌射‍‌‎‍了‎‍‎‌‍出来。
　　黎珊儿浑身痉挛战栗，颤抖不止。丝毫没有了最开始想要被南宫季烨‌‎肏‍‎‍弄的迷人，看样子可怜兮兮的。
　　黎珊儿被南宫季烨插着抱到床榻上，眼睛还是湿漉漉的，眼角微红，此刻眼眶里都还泛着水花，显然是刚刚在浴桶里被南宫季烨欺负狠了。
　　——————————
　　

第259章  论大公主嫁人
　　这日，南宫季烨去录册呼看自己过往流水，经过数据统计，殿试录用人才过百余人，选秀共【5次】，嫔妃入宫共【67人】，皇子【16人】，公主【44人】，子嗣共【60人】
　　而南宫季烨今年也不过32岁罢了。
　　其中，淑贵妃子嗣最多，10名，且只是都是公主，其次是皇后，3位公主3位皇子。
　　而侍寝中最多的嫔妃也是淑贵妃，其次是皇后。
　　而翌日，淑贵妃邀皇上一同享用午膳。
　　百花宫孩子多，自然也热闹些，一个午膳罢了，最后倒像是办了一个小宴。
　　三十四岁的淑贵妃虽然生了十位公主，但依旧美韵多姿，风韵更胜。
　　黄娴苏给南宫季烨添菜，“皇上，大公主年纪不小了，明年便要十五岁了，也该琢磨着给公主选驸马的事了。”
　　大公主在一旁听着，却没说话。
　　南宫昭瑞是南宫季烨的第一个孩子，虽然是个公主，即便之后他有了嫡子，但宠爱丝毫不衰，黄娴苏也算是真正意义上他的宠妃，爱妃。
　　“是啊，时间过得真快，一晃眼的功夫，昭瑞都要十五岁了，都要嫁人了。”
　　十四岁的大公主已经是‌‍‍‎前‌‌‎‍‍凸‍‎‍后‍‍‌‎‎翘‎‎‌‌‍，礼仪端庄，姿态万千了，完全继承了母亲的美貌，身份又尊贵，选驸马的事自然要好好挑选。
　　夜里，南宫季烨自然是留在了淑贵妃这里。
　　奈何黄娴苏来了小日子，伺候不了她，下面的嘴虽然不行，可她还有上面的嘴啊。
　　——————————
　　

第260章  舔足厮磨大‍‎‍鸡‎‌‎‍巴‌‍‌‎‍妩媚贵妃用上面的小嘴吃大‍‎‍鸡‎‌‎‍巴‌‍‌‎‍‍‌‌‍乳‎‌‌‍交‍‎,射喉吞精 hhh
　　黄娴苏将孩子们都哄走，交由婢女照料看顾，回来看到在榻上只穿着亵衣等着她的南宫季烨，一脸妩媚。
　　她提着脚跟走过去，一边走，一边解开身上昂贵滑嫩的绸缎，“皇上，臣妾来了~”
　　黄娴苏跪在南宫季烨的面前，对着他的膝盖像是虔诚的亲吻着，随后底下头，从脚开始，用自己的软舌去舔弄，亲吻，吮吸。
　　“唔嗯~哈……幺唔~唔哈~”
　　黄娴苏用舌头在南宫季烨的脚趾尖不停的转来转去，唾液将南宫季烨的叫全都舔弄过一整遍。
　　其实，黄娴苏如今的位分，还有依着南宫季烨对她的宠爱，她似乎不必如此，可她就是喜欢，随着年纪越长，对于床笫之事的欢爱上，她更加喜欢新颖的东西。
　　就像此刻给南宫季烨‍‍‌舔‌‍‎脚‌‍‌‎‎趾，脚腕，她丝毫没有半分低人一等想要恭维南宫季烨的意思，意思想要给双方都是最舒服喜欢的欢爱。
　　而黄娴苏也喜欢这样，她喜欢舔。
　　南宫季烨满足又满意的感受着最宠爱的女人此刻用她那绵软灵巧的舌头舔弄着自己的足。
　　黄娴苏一路向上的舔，小腿，膝盖，大腿，根部，终于，黄娴苏将南宫季烨早就勃起肿胀成一柱擎天的大‎‌‌‎‍鸡‍‎‌巴‌‍给掏了出来，用大‎‌‌‎‍鸡‍‎‌巴‌‍去轻打自己的嘴巴和脸。
　　“皇上的阳物似乎更大了，真是神奇，皇上的大‎‌‌‎‍鸡‍‎‌巴‌‍如今比臣妾在府邸服侍皇上时的还要大呢~”
　　黄娴苏用自己的舌头去描绘南宫季烨的大‎‌‌‎‍鸡‍‎‌巴‌‍的轮廓，“吸溜吸溜”的去舔，歪着头，低下去，埋着去舔他的睾丸，含到嘴里，不停的吮吸吞吐，不断的刺激南宫季烨的神经。
　　“呼~~”南宫季烨声音嘶哑的叹了一声，“爱妃怎幺这幺会，真是骚的很啊~让朕，真是欲罢不能，恨不得日日留宿你这百花宫，哈……”
　　黄娴苏“嘬嘬”的亲吻南宫季烨的‍‎‍龟‌‌‍头‌‍，用舌头刮走他尿眼里泌出的粘液，“皇上就知道哄臣妾，皇上后宫美女如云，若是日日都到臣妾这里来，只怕用不了多久就会腻了，想要尝尝其他妹妹们的滋味了~”
　　“啵——！~”
　　黄娴苏故意的吮吸南宫季烨的‍‎‍龟‌‌‍头‌‍，用力裹嘬，发出声音。
　　南宫季烨的手按住了黄娴苏的头，舒服的眼睛猩红，“嗬~不会，朕的心里只有爱妃，呼~快点含住。”
　　黄娴苏勾唇妩媚一笑，看着南宫季烨，让他眼睁睁看着自己将他的大‎‌‌‎‍鸡‍‎‌巴‌‍缓缓吞入嘴里，然后吞的更深，又吐出，来回如此，就好像插在‎‍‌‌小‎‌‍‍‎穴‍‌‍‌‎里一样，进进出出。
　　上面的小嘴丝毫不差于下面的小嘴，更加灵活，更加火热，也更加带有技巧和情谜。
　　“唔嗯~唔……！唔唔！哈~啵——唔嗯~唔……唔……唔……唔唔！哈啊~”
　　南宫季烨能感觉到，黄娴苏在深喉的时候，还不停的用舌头去缠绕自己的‌‌阴‎‎茎‎‌‍‌‍，舌尖去寻找‌‌阴‎‎茎‎‌‍‌‍上凸起的青筋，舒服极了，很爽！
　　黄娴苏也配合着南宫季烨大手在脑后的控制，大‎‌‌‎‍鸡‍‎‌巴‌‍在自己的嘴里抽‍‎抽‎‎‍‌插‌‎‎插的进出，越来越快，磨的嘴角有些微痛。
　　而且，黄娴苏感觉下面湿了，虽然来着葵水，可身子也骚得很，想要南宫季烨能浴血奋战，但也只能想想。
　　黄娴苏的‎‎‍‍‌奶‍‍‌‌‎子‍‎‌‍‎格外软绵巨大，大手捏下去，完全被那软肉陷了进去，奶头还不断的散发着奶香乳味。
　　南宫季烨玩弄黄娴苏的‎‎‍‍‌奶‍‍‌‌‎子‍‎‌‍‎，揉捏抓玩成各种形状。
　　“唔嗯~哈……唔嗯~唔……唔……唔……哈啊~”
　　黄娴苏熟练的吞吐给南宫季烨‎‌口‍‌‍交‎‍‌，大‎‌‌‎‍鸡‍‎‌巴‌‍被黄娴苏舔的波光粼粼的，烛蜡的光反在上面，显得更加的可口诱人。
　　黄娴苏吐出南宫季烨的大‎‌‌‎‍鸡‍‎‌巴‌‍手握住他的‌‌阴‎‎茎‎‌‍‌‍，快速的上下撸动着，将滚烫硬邦邦的大‎‌‌‎‍鸡‍‎‌巴‌‍贴在自己的脸上，不停的用自己的鼻子去蹭他的‍‎‍龟‌‌‍头‌‍，吮吸淫靡的气味。
　　“好好吃，臣妾好喜欢给皇上舔大‎‌‌‎‍鸡‍‎‌巴‌‍啊，皇上也也很舒服呢~”
　　黄娴苏免密的呼吸喷洒在南宫季烨的‍‎‍龟‌‌‍头‌‍上，让南宫季烨几次倒吸凉气，觉得浑身都被黄娴苏舔的酥酥麻麻的舒服。
　　南宫季烨继续玩弄黄娴苏的‎‎‍‍‌奶‍‍‌‌‎子‍‎‌‍‎，“朕自然舒服，爱妃全身上下都是宝贝。”
　　黄娴苏魅惑一笑百媚生，“皇上喜欢就好~”
　　她用自己的‎‌‍‎巨‍‍‎‌‌乳‍‍‌‎夹住了南宫季烨的大‎‌‌‎‍鸡‍‎‌巴‌‍，然后再次含住了南宫季烨的大‎‌‌‎‍鸡‍‎‌巴‌‍，一边舔裹一边用自己的‎‎‍‍‌奶‍‍‌‌‎子‍‎‌‍‎去摩擦蹭弄撸动南宫季烨的‌‌阴‎‎茎‎‌‍‌‍。
　　“嗬——！唔~唔唔！唔……唔……唔……唔嗯~哈——！皇上~！”
　　南宫季烨受不住了，一边将手指插在她的发丝里，一边加快‍‎抽‎‎‍‌插‌‎‎挺动自己的腰。
　　‍‎‍龟‌‌‍头‌‍几次顶到黄娴苏的喉咙里，南宫季烨将黄娴苏的脑袋完全埋在自己的胯上，整根大‎‌‌‎‍鸡‍‎‌巴‌‍都埋了进去，没有丝毫的缝隙，随后，南宫季烨‎‌‍‎射‌‍‌‍了‍‎‍‎‌出来。
　　浓稠的精子喷射在黄娴苏的喉咙深处，黄娴苏熟练的“咕咚咕咚”的吞咽下，微微的轻咳，黄娴苏面色如常，带着潮红和迷恋的快乐。
　　“好多啊，皇上的‍‌‌精‌‍‌‎‍液‎‌‍‎味道更浓了，好好吃~”
　　要不是黄娴苏身子不行，南宫季烨此刻都能把黄娴苏掀过去狠狠的把她给‍‎‎‌‍操‎‎‌烂‍‍‌‎‌了才行。
　　好好惩罚她，都十个孩子的母亲了，身子还这样的骚浪！就是个骚货！
　　——————————
　　

第261章  十四公主与假太监白日‌‌偷‎‍‌‍‎欢‎‍,舔穴,欲求不满,‍‎‎小‌‍穴‎‌瘙痒难耐 HH
　　而与此同时，深夜一处宫殿，十四公主公主正因白日里姑姑的教导而给自己不停的‌‍‌‎‍自‍‌慰‍‌‎‎着，声音抑制呜咽。
　　这时，门忽然被人没有预兆的推开，来人却是个太监，眼睛里还带着精密的算计。
　　看到来人，十四公主知道今日是逃不过了，心里似乎也不想再反抗，她主动打开双腿，两根白皙的手指剥开自己的阴瓣，“快，快进来，下面难受的紧。”
　　江细康看着她，不疾不徐的摘掉头上的太监帽，然后解开衫，“公主怎幺自己浪成这模样了，也不让人去告诉奴才一声。”
　　江细康手抚摸着画涵的白腿，游离不断，手指碰到她的小‍‎‎‌‌骚‎‌穴‌‌‎，手指长驱直入的插了进去。
　　“唔嗯~嗯哼~哈……唔~”
　　画涵忍不住的夹紧了腿，脸上粉红一片。
　　江细康掏出自己的‍‎‌鸡‍‌巴‍‍，并不粗壮，只比画涵平日里用来‌‍‌‎‍自‍‌慰‍‌‎‎的假阳物差不多大小，他本就是一个太监，只是没有断干净，又起来了。
　　江细康擡起画涵的腿，一手握住自己的下面，随后找准位置，没有任何前戏的就顶了进去。
　　少女的‍‌‍嫩‍‎穴‎‎‌无论如何的玩弄，还是那样的紧致。
　　“唔嗯~嗯~快点，再往里面插一插，里面好痒~嗯~哈啊~”
　　江细康的‍‎‌鸡‍‌巴‍‍‎‍‌‍插‎‍‎‌进‌‍去后，画涵并没有感觉有多少缓解，反而更难受了，小‍‌‍骚‍‌‌逼‍‌紧紧的夹着他的‍‎‌鸡‍‌巴‍‍，想要的更多。
　　江细康把画涵的双腿往上压，‍‎‌鸡‍‌巴‍‍被夹得很是舒服，“喔~好紧，公主怎幺这幺会夹呢？嗬！哈~”
　　画涵也伸手主动挽住了江细康的脖颈，“别说了，快点‎‌操‌‍‎我‍‎啊，唔嗯！快点，哈啊~哈……”
　　江细康那双精算的眼睛看着满脸潮红的画涵，下面的‎‍‎抽‌‌‎‍‍插‌‎‎‍‍更加快速了起来，“好啊，奴才这就让公主满意，嗬呃，嗬！嗬嗯！”
　　“唔嗯~哈啊！哈~哈啊~啊……啊……啊……唔嗯~哈，唔——”
　　江细康忍不住的堵住了画涵那含苞待放的唇，舌头描绘着她唇瓣的轮廓，牙齿和她的牙齿碰撞摩擦，不断的裹嘬对方的软舌。
　　“哈啊~哈……”
　　画涵大口大口的喘着粗气，眼睛中带着水雾氤氲，看起来好不魅惑诱人。
　　江细康含住了画涵的耳垂，手掐揉在她那小小却饱满的‎‎‍奶‍‎子‍‎‎‍上，“哈啊~好软，公主的耳好香啊~呵呵。”
　　江细康身下的‍‎‌鸡‍‌巴‍‍还在撞击着，每一次都很用力，想要往画涵最深处的花蕊里冲撞‎‍‎抽‌‌‎‍‍插‌‎‎‍‍。
　　“大吗，奴才的‍‎‌鸡‍‌巴‍‍操得公主舒服吗？嗬呃！”
　　江细康的声音已经哑了下来，低沉着说着，下面操得越来越快，操得画涵的胯骨都有些难受。
　　男人好像在床笫之欢上，都喜欢问女人这人的问题。
　　画涵声音喘吁吁的，“唔嗯~哈……大，唔嗯~快点，哈啊~‍‎‌鸡‍‌巴‍‍，快操，快‎‌操‌‍‎我‍‎啊！”
　　江细康像被鼓舞和激励了一般，越发快速，手上揉捏画涵的‎‎‍奶‍‎子‍‎‎‍越发用力，脑袋埋在画涵的颈上，贪婪的掠夺着她的芳香。
　　“唔嗯！嗬呃！嗬！哈嗯——！”
　　江细康紧紧抱着画涵，下身狠狠一冲，随后，画涵感觉到一股滚烫的粘液从进了自己的‍‌‍阴‌‌道‎‌‍‌内，很烫，很热，她脑子顿着，好久反应过来，“你，你又射进去了？”
　　久久，江细康擡起头来，亲了亲画涵的唇角，“是啊，奴才的‎‌‎‌‍精‎‎‌‌液‍‍‌‌可是都射到公主的小‍‌‍骚‍‌‌逼‍‌里面了~”
　　画涵一时恼怒，几次了，这江细康总是这样，她已经来了葵水，若是不小心怀孕了可怎幺是好！
　　知道十四公主气了，江细康退出自己已经软下来的‍‎‌鸡‍‌巴‍‍，然后向下，脑袋埋在了画涵的双腿间，“公主何须生气，奴才帮公主舔干净就是了。”
　　说罢，江细康的舌头就扫上了画涵的‎‌阴‌‍蒂‎‍‌‎，亲吻，舔弄，舌头进入她的‍‌‍阴‌‌道‎‌‍‌内，长驱直入，双手掰开，手机‎‍‌‍插‎‍‎‌进‌‍去，将里面自己刚刚射进去的‎‌‎‌‍精‎‎‌‌液‍‍‌‌给一点一点慢慢的扣出来。
　　“唔嗯~哈啊~哈……唔嗯，好舒服，再舔，再舔~”
　　比起和江细康这假太监欢爱，画涵更喜欢被舔穴，真真是舒服。
　　只是若是不然这太监操，他又不愿意给自己舔。
　　江细康也没让画涵失望，舔的更是灵活，让画涵满意不已，小嘴不停的哼哼唧唧，最终，在江细康的嘴里小小尿了出来。
　　江细康似乎觉得味道不错，仔细回味。
　　离开时，他狠狠的亲了一口画涵的‎‌阴‌‍蒂‎‍‌‎，大手抚弄一番，这才算了。
　　江细康命人端了水来给公主清洗，画涵被他抱在怀里，每每这时，她心中总会惴惴不安，就见两个小太监端了铜盆进来。
　　大掌撩起温水，轻柔的为画涵清洗嫩乳，那粗糙带茧的手指骨节分明，抚摸着公主的‎‎‍奶‍‎子‍‎‎‍却是格外温柔，“公主可是得记住了，往后不许再叫那些下贱物玩弄你的身子，若是小‍‎‎‌‌骚‎‌穴‌‌‎痒了便派个人找奴才去，奴才让公主舒服~”
　　说着，江细康满眼‍‌色‍‌‌‎欲‎‍‌‌‎的看着公主身上自己留下的斑斑点点，下手的力道重了些，故意调摁着她的小‎‌阴‌‍蒂‎‍‌‎和娇嫩嫩的乳尖。
　　粉嫩奶尖本就被他啃得发红，随便一碰便让她骚浪浪的叫出声儿来，“嗯~哈……知，知道了，别再弄了，疼~唔嗯~”
　　画涵心有不满，但似乎也有些满足。
　　端盆的两个小太监退在门外两侧，皆是八九岁的模样，听到里头公主那娇滴滴的声音，都是忍不住的脸红。
　　画涵看着那根插在自己双腿之间，不停的摩着自己的臀缝之中，骚浪浪的‍‎‍‎淫‎‍‎‌水‌‍‎‌忍不住的流出。
　　画涵感觉身下酸痒难耐，不知是刚刚被撞疼的，还是心里骚的。
　　看到江细康一副似笑非笑的样子，眼神尽是想要玩弄这副身子的欲望，“公主这身子实在是骚浪呢，若是娘娘和皇上知道了可怎幺办才好~”
　　画涵心中大惊，这事儿若是让父皇和母后他们知道了，自己的下场……！
　　可画涵没想过，若是这事真让人知道了，江细康还能活？
　　十四公主也不知道是从什幺时候和这假太监变成了这样的关系，好像也是这幺一个晚上，被江细康看见，然后要挟她不给她操就告诉她母妃和父皇的。
　　江细康对准公主那肿涨未消的小‎‌阴‌‍蒂‎‍‌‎用力一弹，恨声说道：“小浪蹄子，公主这幅身子就是奴才的了，这辈子你都别想逃了，呵呵~”
　　小骚核太过敏感，被他一弹竟是又是隐忍难耐，画涵身子一软靠在江细康的怀中娇吟着，“唔~嗯哈啊~哼……”
　　江细康离开后，画涵又唤来了人给她沐浴。
　　手插在自己的‌‍‍‌小‍‌穴‍‍‎‎‌里，难受的紧，江细康的‍‎‌鸡‍‌巴‍‍根本不顶用，她想要更大的，唔，不过有总比没有好，而且，她和一个太监这样的下流‍‍‎‌‌淫‎‍‌‍‌荡‌‌‎，和偷情也很像，做起来也有一种快感。
　　夜里，每每独自一人，画涵没有不后悔和江细康这断根没断净的太监扯上这样的关系的，每每想着都会后怕的很。
　　但最后又想的很。
　　——————————
　　

第262章  大公主不愿嫁人耳磨,偷偷跪在桌子下给父皇舔‍‎‍鸡‎‌‎‍巴‌‍‌‎‍,露出衣角被看到 HHH
　　大公主不愿嫁人耳磨偷偷跪在桌子下给父皇舔‎‍‌鸡‍‌‎巴‍‍‎‌露出衣角被看到撅起屁股趴桌子上让父皇‎‍‌操‌‎‌‎烂‎‎‍‌‌小‎‌‎骚‌‍‍逼‎‎‍‌‌
　　养心殿内，一身橘黄华丽衣裳，处处婉约大方的大公主正小鸟依人的嘟着嘴吧。
　　“父皇，女儿不愿嫁人，女儿一直留着父皇身边陪着父皇不好吗~我不想嫁。”
　　大公主黏腻在南宫季烨的身上，抱着他的胳膊，嘴里不停的说着软话好话，总之就是不想嫁人。
　　“世间最好的男子便是父皇了，哪里会有人能比父皇疼女儿的，父皇~~”
　　大公主的胸乳发育的很美妙，一团团的，圆润饱满又有弹性，她故意用自己的‌‎‍‍‎奶‌‎子‍‎‌‍去蹭南宫季烨的手臂，故意的夹。
　　南宫季烨享受着女儿的依偎娇俏，嘴上却说道：“女孩长大哪有不嫁人的，何况瑞儿是姐妹中最年长的，自然要给妹妹们做个表率。”
　　大公主娇哼，“哼，难道父皇舍得女儿吗？”
　　南宫季烨摸了摸她的小脸，“自然不舍，你日后住在京中，进宫也方便。”
　　大公主又哼了一声，翻身胯坐在南宫季烨的身上，故意用自己的‎‍小‍‌‎‍穴‍‎‌去磨南宫季烨胯间那软坨的一团，“父皇就是不喜欢女儿了！”
　　“怎幺会，”南宫季烨否认，“父皇的‎‍‌鸡‍‌‎巴‍‍‎‌都被瑞儿蹭硬了，怎幺会不喜欢瑞儿，乖，让父皇亲一亲。”
　　南宫季烨要去吻大公主的嘴，被她躲过，只吻到了唇角，这小丫头是生气了。
　　大手从身后摸过，穿过她的裙子探了进去，捏住了她软软香香的小屁股，大公主微微轻吟了一声。
　　“父皇自然不舍，也不想瑞儿嫁人，可你母妃怎幺肯，她为着你的婚事早早就开始相看京中好儿郎，为的就是不让你原价，能让你嫁人后入宫方便，好日后见面。”
　　大公主整个人趴在南宫季烨的身上，轻轻的晃动着身子，感觉到父皇的大‎‍‌鸡‍‌‎巴‍‍‎‌已经顶到自己了，声音幽幽的，“父皇还是最喜欢母妃了。”
　　“那若是日后的驸马欺负女儿呢~”
　　“有父皇护着你，谁敢欺负父皇最疼爱的女儿？”
　　大公主用舌头去舔南宫季烨凸出来的喉结，“那女儿要自己选嫁给谁。”
　　她要选一个任由自己拿捏的，弱一些，听自己的话的。
　　南宫季烨宠溺的语气，“好。”
　　大公主心情此刻才满意了些，其实她也知道，自己无论怎幺闹都是要嫁人的。
　　见女儿高兴，南宫季烨大手揉在她的‌‎‍‍‎奶‌‎子‍‎‌‍上，她惊呼娇嗔一叫，“哈啊~父皇讨厌~~”
　　“瑞儿高兴了，让父皇也高兴高兴吧，‌‎‍‍‎奶‌‎子‍‎‌‍又变大了，是自己私下里偷摸揉了吗？”
　　说着，南宫季烨直接用力的扯下了她的衣服，一对丰满柔软的嫩乳便弹了出来。
　　南宫季烨揪着大公主的奶头，然后一口含在嘴里，用力的吮吸着，另一只被不断的用力揉来揉去。
　　大公主脸上微红，声音也变得娇滴滴，“才没有呢，都是父皇平日里总是玩它，它才会变得这幺大的，穿衣服都不好看了~”
　　“怎幺会，”南宫季烨用舌头不停的去搅大公主的奶头，故意发出裹嘬的声音，“瑞儿的‌‎‍‍‎奶‌‎子‍‎‌‍美死了，香香的。”
　　这时，若曦的声音忽然在门外响起，“皇上，公主，明月公主来了。”
　　没等南宫季烨说话，只听大公主说，“让小姑姑进来吧。”
　　说罢，大公主在南宫季烨眼皮下，从他的身上爬了下去，然后手速极为快速的去解开拉扯南宫季烨的裤子，掏出了他硬起来一柱擎天的大‎‍‌鸡‍‌‎巴‍‍‎‌，而自己蜷缩跪在桌子下面。
　　南宫季烨眼中划过无奈的宠溺，这小丫头，心里都是坏心眼。
　　明月公主进来，南宫季烨面色如常，“怎幺这时候来了？”
　　申瑶儿如往常一样坐到左边的红木玫花纹椅子上，“母后睡了，我来陪皇兄，皇兄？”
　　申瑶儿看出南宫季烨脸上似乎有什幺不对劲。
　　“嗯，怎幺了。”
　　南宫季烨余光看着躲在桌子下给自己舔‎‍‌鸡‍‌‎巴‍‍‎‌的女儿，此刻她将‎‌‎‍‍龟‎‍头‍‎含在口腔内，在很是用力的猛吸，还用自己的舌尖堵住了他的尿眼。
　　大公主媚眼如丝的擡眸看向南宫季烨，故意做出勾人‎‎妖‌‍娆‎‌‌‎的表情，托住自己的‌‎‍‍‎奶‌‎子‍‎‌‍，堪堪夹住南宫季烨的大‎‍‌鸡‍‌‎巴‍‍‎‌。
　　她其实也有点难受，想要发出声音，但因为申瑶儿在不得不压抑着，吞咽也是慢慢的，生怕让申瑶儿听出异常来。
　　“没…没什幺，皇兄不舒服吗？”
　　申瑶儿总感觉南宫季烨今日有些奇怪，而且手上也没有拿毫笔，眼睛似乎也不知道在往哪里瞧。
　　以前她一来，皇兄都会看着她满是关心的同她说话的，怎幺今日……
　　大公主忽然松开了嘴，侧着从中间含住南宫季烨的‎‌‍‌‍阴‎‍‌‌茎‎‎‍‌‍，居然还故意用牙齿去细磨，把南宫季烨刺激的叹出声来，而后有掩盖似的咳了一声。
　　“没什幺，许是昨夜着凉了。”
　　申瑶儿感觉到自己收到了冷落，忽然，她眼尖的看见桌角处的地方，有一角橘‌‎‌黄‎‌‌色‎‌‌‍‎。
　　她有看了一眼南宫季烨，他仍然是那副模样，且更加难受了。
　　申瑶儿想起那夜看到南宫季烨和阿苗欢爱，阿苗给他舔下面的模样，整个人浑身一僵。
　　是她想的那样吗，下面是谁，哪个宫的娘娘，又或是宫女？
　　申瑶儿说了一句想要回去，便匆匆离开了。
　　申瑶儿一离开，南宫季烨便将腿打开的更大了些，目光炽热的看着给自己‍‌‎‎口‍‎交‌‎‍‌，将自己半根大‎‍‌鸡‍‌‎巴‍‍‎‌都含在嘴里的女儿。
　　大手扣在她的头上，微微用力，“你这小妮子，都是坏心眼。”
　　大公主给南宫季烨深喉了两下，然后把他的大‎‍‌鸡‍‌‎巴‍‍‎‌吐了出来，在他的‎‌‎‍‍龟‎‍头‍‎上“幺幺”的亲了两下，然后站起来，把自己的裙子撩起，将亵裤脱下，撅起屁股趴在桌子上。
　　“嗯~父皇快‌‎‎插‌‎‍进‎‍来，女儿忍得好难受，快点，水都把亵裤打湿了呢~快吧父皇的大‎‍‌鸡‍‌‎巴‍‍‎‌‌‎‎插‌‎‍进‎‍来~~”
　　南宫季烨握着自己的大‎‍‌鸡‍‌‎巴‍‍‎‌“哒哒哒”的打在大公主的屁股上，在她的‎‍小‍‌‎‍穴‍‎‌处磨来磨去，“这幺骚。”
　　大手一摸，摸了一手粘液，“还真是湿了，这幺想要被父皇操？”
　　“嗯嗯！”大公主安耐不住的扭动摇摆着自己的屁股，“‌‎‎插‌‎‍进‎‍来嘛，父皇快‌‎‎插‌‎‍进‎‍来~”
　　南宫季烨终于也不再折磨她，对着那可口饥饿的小‌‌骚‎‍穴‌‎‌‎‍，“扑哧！”一声，大‎‍‌鸡‍‌‎巴‍‍‎‌便插了进去。
　　“唔嗯~哈……啊啊——！好舒服，父皇的大‎‍‌鸡‍‌‎巴‍‍‎‌每次进来的时候都好舒服啊~哈啊……”
　　南宫季烨也舒服爽了一声，“啪”的一声打在她的屁股上，“呼~额！小‎‌‎骚‌‍‍逼‎‎‍‌‌紧死了，父皇的大‎‍‌鸡‍‌‎巴‍‍‎‌插的你舒服，要不要给父皇生个孩子。”
　　南宫季烨随着摇摆起了自己的腰骨，抽送快速，但怎幺也不能完全‌‎‎插‌‎‍进‎‍去，总有一小节露在外面。
　　“哈啊！哈！啊……啊……啊……要，要给父皇生宝宝啊~~哈——哈啊！爽死了，父皇‌‍‎肏‌‍‍的女儿的小‎‌‎骚‌‍‍逼‎‎‍‌‌‌‍‎肏‌‍‍的爽死了啊！啊……啊……”
　　南宫季烨的大掌在大公主的屁股上大的“啪啪”作响，很快就红肿起来了。
　　“才十四岁就这幺骚了，瑞儿父皇的‎‍‍‌骚‌‎‌女‎‌‍儿是不是，嗬！嗬呃！”
　　“哈啊！啊……哈啊啊！太，太深了啊啊……哈啊！女儿是父皇的‎‍‍‌骚‌‎‌女‎‌‍儿啊，唔嗯！唔！哈！啊……啊……”
　　大公主骚浪的呻吟声魅惑如斯，完全不像是一个只有14岁的女孩的模样，虽是贵位公主，此刻却和自己的父皇做这等‌‎‍淫‌‍乱‍‎‌‎‍‎‍乱‌‍‌‎‎伦‌‎的下贱荒唐事。
　　“嗬额！哈……以后要骚给驸马看吗？怀上父皇的孩子让驸马和瑞儿一起养吧，好不好，父皇最疼爱的瑞儿。”
　　“不、不给，女儿只骚给父皇看，唔嗯！要，要死了，要被父皇插死了啊！哈啊！啊……啊……啊……不行了，女儿要泄了啊！父皇也给、我要父皇的精子，一起，一起啊！哈啊！啊……啊……、哈啊啊啊啊啊！”
　　南宫季烨‌‍‎肏‌‍‍撞的凶猛而快速，让大公主在身下被‌‍‎肏‌‍‍的吱哇乱叫的，大‎‍‌鸡‍‌‎巴‍‍‎‌也‎‎抽‌‎‌‎‍插‎‍‍进入“噗嗤噗嗤”的。
　　“好，给你，都给你，把父皇的龙子龙孙都给瑞儿！嗬！嗬呃！嗬呃——！”
　　一瞬间，南宫季烨深深一埋，大公主也感觉到了全身的痉挛瑟缩，两个人同时到达了‌‎‎‌‍高‌‎潮‎‍。
　　大公主感觉到父皇的‍‌‎‌‎精‍‎‌‌液‌‍‎‍‌正“咕滋咕滋”的往自己的子宫里喷，真是舒服的不得了。
　　“哈啊~哈……父皇射进来了啊~爽死啦~哈啊……”
　　南宫季烨不好留大公主太久，毕竟女儿大了，又和大公主厮磨黏腻了一会儿，便放人走了，只是如果细看，大公主走的让人感觉都在颤抖一样。
　　南宫季烨唤来晴川，晴川将暖玉盏取来，由晴川和若曦伺候的又‌‌‎‎‍射‍‌‎‎了‍‎‍‎出来，将那暖玉盏射满了一般，暖乎乎，浊白糜烂。
　　“送到太后宫中去吧。”
　　晴川擦了擦嘴巴，系好衣服，“是~”
　　——————————
　　

第263章  千里送“精”太后喝
　　申瑶儿离开养心殿后并没有直接回自己的明月阁，而是一直在一条必经之路上来回走动着。
　　婢女春夏不知道公主怎幺了，询问道：“公主，咱们不回去吗？”
　　“再等一会儿。”
　　再等一会儿，她想要看看刚刚到底是谁在和皇兄偷偷做那样的事情。
　　她心里说不上来的难受酸楚，可自己不应该有这样的感觉的。
　　终于，太阳都下山了，申瑶儿才看到了一抹鲜艳的橘‍‍‌‎‌黄‎‌色‍‌‎‌的身影，和自己刚刚看到的那衣角的眼神是一样的。
　　看到人是大公主南宫昭瑞，申瑶儿一惊，整个人楞在原地，怎幺会是这样……？
　　申瑶儿虽然是被“认”做公主的，大公主虽然比她还要大四岁，可大公主还是要尊称明月公主一声小姑姑。
　　“小姑姑怎幺不回去休息？”
　　申瑶儿看出她走路有些不便，心里不停的翻江倒海的想着，“正要回去呢，你也快回去吧，天都要黑了。”
　　“好。”
　　大公主腿裆之间还黏糊糊的都南宫季烨的‌‎‌‍精‌‍液‎‌能，想快点回去处理一下。
　　申瑶儿走到一半，看着大公主的背影，心里莫名浮现出一种不服气的情绪。
　　为什幺大公主都可以，她可是皇兄的女儿呢，那自己是不是也可以？
　　申瑶儿被自己的想法吓到，又加快脚步回了慈宁宫。
　　慈宁宫。
　　申瑶儿到的时候不知道太后和嬷嬷正说着什幺，看到她，太后竟然将那一精致雅淡的暖玉盏往里推了推，像是在保护什幺不让她发现一样。
　　申瑶儿大步走过去，“母后什幺时候有的这暖玉盏的，我好像只在皇兄那看到过。”
　　太后的手一颤，“是你皇兄的，他送过来给哀家瞧瞧，瑶儿这幺久去哪去了，一醒就看不到你人。”
　　申瑶儿被太后说的话又带回了思绪，“没，没去那。”
　　申瑶儿坐在太后旁边，忽然闻到了一股奇怪但是又有一些熟悉的味道和感觉。
　　“母后在喝什幺？”
　　太后有些尴尬，一旁的嬷嬷道：“太后年纪大了，喝些滋补的养养气，公主的小白猫还在外面呢吧，秋冬正在外面喂它呢。”
　　申瑶儿年纪小，但能听懂话了，于是便出去喂猫。
　　然后嬷嬷也走了出去，独留太后一人独自“享受”。
　　太后放下心，又重新拿起那暖玉盏，还是有些温乎的，闻着那属于男人阳刚的糜烂气味，满是欢喜，皱纹因为微笑折了起来。
　　皇上真是有心了，还想着她呢。
　　随后，她丝毫不嫌的喝了下去，最后她还用手指将挂在壁上的‌‎‌‍精‌‍液‎‌蹭了下来，看了眼四周，将手指探入自己的裤底，蹭在了自己的‎‌‎‍骚‎‌‍逼‌‌‎‍‍上。
　　——————————
　　

第264章  引诱嫡出女儿给自己‍‍‌自‌‍慰‍‍‎,看手指‎‌‍‍‎插‎‌‍‎‍穴‍‎‌‎,粗‍‎‍鸡‎‌‎‍巴‌‍‌‎‍继续‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌,哄骗‌‌抽‍‎插‍‌‌宝贝女儿 HHH
　　许是这两日一直都在淑贵妃那聊大公主嫁人的事儿，去到皇后宫中，看到自己的七公主，南宫季烨格外的疼爱。
　　白里日，七公主楚锦和自己的父皇偷偷的没来眼目，吃饭的时候还故意用自己的脚去蹭南宫季烨的腿。
　　也总是故意的有身体上的触碰。
　　夜里。
　　南宫季烨掀开帘子，一眼便看到了正在换衣服的楚锦，他邪恶一笑，“父皇来的这是正巧了。”
　　这几日南宫季烨去重华宫去的多，对自己的的七公主格外喜爱，不愧是自己和皇后中宫嫡出的宝贝女儿，美丽大方，端庄又不失灵巧。
　　楚锦瞬间就羞了一张脸，用衣服盖住自己的身子，“父皇怎幺就进来了，快快出去吧。”
　　楚锦已经@岁了，身子发育的越发饱满，尤其是胸前那一对小肉包，捏起来软软的，香香的，让南宫季烨有些爱不释手。
　　南宫季烨却像是没听到的大步走了过去，然后握住她的一只脚腕，随后拉向自己，大手不由分说的就探入了她的下身。
　　“哈啊！”
　　知道自己忽然发出了大的声音，楚锦赶忙捂住嘴，却给了南宫季烨可乘之机。
　　“锦儿白日里当着你母后的面便不老实，父皇要怎幺惩罚锦儿呢~”
　　楚锦在南宫季烨碰到自己下面的那一瞬间，逐渐的，就痒的厉害。
　　“唔，更、更痒了~嗯哈~不行……父皇，我、我快要……”
　　南宫季烨修长的手指充分的挑逗着楚锦的神经，屋外时不时的就会有人影来回走动，她也不敢大声的叫喊出来，生怕外面的人听见了。
　　南宫季烨诱哄着她，“自己揉揉自己的小‌‎‍‍阴‌‌蒂‍‎‌‍，锦儿乖，让父皇看看锦儿是怎幺给自己揉的。”
　　楚锦微红着一张脸，听父皇的话，小手慢慢探了下去，轻轻的揉着自己敏感幼嫩的小肉球，“哈~哈啊~唔…唔嗯~”
　　楚锦感觉自己都不知道该怎幺面对自己的父皇了，自己敞开着腿，下面一片暴露，自己最敏感的私嫩就这样放肆的给自己的父皇看，真的是！
　　南宫季烨的手指在楚锦的小‎‌‍‍嫩‍‎穴‌‌里来来回回的‌‎‌‍抽‌‍插‌‍‍‎着，他看着自己的宝贝女儿揉弄着自己的小‌‎‍‍阴‌‌蒂‍‎‌‍，脸上红的都快要滴出血来了一样。
　　“锦儿的脸怎幺这样红，不怕，她们不会进来的，锦儿小声些，父皇就给锦儿揉揉，锦儿舒服吗？”
　　楚锦轻轻的点头，“嗯~唔嗯~舒服，就是，父皇可以再、再插的深一点，唔嗯~哈……好舒服，唔嗯~”
　　楚锦像是被什幺刺激到了一样，不仅加快了给自己‍‍自‌‍‌‎慰‎‍‌‎揉弄的速度，还微微的挺起了腰，“嗯哈~嗬……”
　　楚锦有些急切地挺起腰，让自己的小‍‎‎‌‍骚‌‌‍‍穴‌‎‌‍‎紧紧的咬着南宫季烨的手指，似乎离他的距离也更近了些，长长的睫毛上坠着泪珠，她似乎终于再也忍不住了似的，整个身体都被一股激烈的刺激席卷，随后，清热的饮水从楚锦的‍‌小‌‎‌穴‍‌‍里喷射而出。
　　“啊…啊啊！唔~哈……父皇！看我，我‌‎高‌‍‎‎潮‌‍‌‎‎了啊……锦儿好舒服…好舒服啊……”
　　不敢想象，南宫楚锦就这样被自己玩弄的‌‌失‎‍‌禁‍‍‎‌了，她自以为自己‌‎高‌‍‎‎潮‌‍‌‎‎了，实则是‌‌失‎‍‌禁‍‍‎‌，把身下的单襦都尿湿了。
　　“锦儿是个小骚狐狸吧，父皇只是用手指，锦儿就受不住了，呵呵~”
　　南宫季烨抽出自己的手指，看着上面亮滋滋的，用舌头舔了一下，随后一下子插了两根手指进去，然后慢慢扩展，“锦儿这叫‌‌失‎‍‌禁‍‍‎‌，想要‌‎高‌‍‎‎潮‌‍‌‎‎吗，父皇帮锦儿好不好。”
　　楚锦此刻还没有从刚刚的‌‌失‎‍‌禁‍‍‎‌中回过神来，整个人都舒服的厉害，下面也痒得厉害，酸酸麻麻的，想要父皇的大东西赶快‍‌‎‍插‌‍‎‍进‌‍‍‌来。
　　“好，父皇帮帮锦儿，锦儿想要‌‎高‌‍‎‎潮‌‍‌‎‎，父皇快‍‌‎‍插‌‍‎‍进‌‍‍‌来好不好，哈~哈啊……”
　　南宫季烨像是再也无法忍耐，挺着硬到发疼的大‍‎‌‍鸡‎‍巴‍‌‌‎‍，顶在她那粉粉嫩嫩毫无破坏的‍‌小‌‎‌穴‍‌‍上，然后慢慢插了进去。。
　　不过现在的话，南宫季烨的大‍‎‌‍鸡‎‍巴‍‌‌‎‍是无论如何的都插不完全的，最多也就一半了。
　　不过只是如此，也足够楚锦爽的了。
　　“唔——嗯哈~哈！好痛，嗯哈啊~啊……啊！哈啊！唔——父皇，父皇~”
　　南宫季烨吻住女儿的唇，肆意的在她的身上留下的痕迹，大手只要微微用力，就会留下青紫的痕迹。
　　南宫季烨逐渐开始大开大合的操弄了起来，不知道是不是因为只‍‌‎‍插‌‍‎‍进‌‍‍‌去半根的缘故，每次的‌‎‌‍抽‌‍插‌‍‍‎都会操出那种悦耳精铃‍‎淫‍‍‌‎荡‌‍‌‍的水渍声。
　　‎‍‎‌父‍‌‌‍‎女‌‌‎‌‎‎乱‌‎‍‎伦‍‎‌‌‎的禁爱让南宫季烨在这一刻爽到极致，力道强劲的撞击几乎要把楚锦撞飞，好在他紧紧的掐着她的腰。
　　楚锦感觉自己的里头被顶的酸楚不已，“啊啊……父皇轻一点呀……太快了……哦……大‍‎‌‍鸡‎‍巴‍‌‌‎‍插得好深……”
　　楚锦那不自禁的‌‎‍淫‍‎‎‌媚‌‌的求饶声不仅不能让南宫季烨的动作慢下来，反而催化了他心里禽兽的欲望。
　　强劲有力的腰变本加狠厉，但也知道生下的女儿是多幺的娇嫩幼小，也是收着力。
　　“呜呜……嗯哈！哈啊！唔——锦儿、锦儿要死了……要被父皇的大‍‎‌‍鸡‎‍巴‍‌‌‎‍‌‍操‍‎死‎‍‌了……哈啊！哈~”
　　楚锦那可怜的小‎‌‍‍嫩‍‎穴‌‌已经被南宫季烨大‍‎‌‍鸡‎‍巴‍‌‌‎‍‎‌‌肏‎‍的红肿不堪了，看着可可怜怜，都‎‎‌‍被‍‎‌‌操‎‍‌的哭了出来。
　　南宫季烨的大拇指‍‌‎‍插‌‍‎‍进‌‍‍‌她的嘴里，搅着她的舌头，抹着她的唇，“锦儿叫的这幺大声，是想让外头的人听见吗。”
　　“唔嗯~”楚锦咬住了南宫季烨的手指，然后吮吸了起来，“哈啊~父皇的大‍‎‌‍鸡‎‍巴‍‌‌‎‍插的太快了，锦儿忍不住，唔！嗯哈啊~啊……啊……啊……”
　　南宫季烨翻身将楚锦抱在自己怀里，揉着她的小屁股，顶着她的小花穴，“父皇射进去好不好，把父皇的‎‌‍‌‍精‍‎‎液‍‎‎射到锦儿的小子宫里，让锦儿肚子里都是父皇的好宝贝。”
　　“唔嗯~哈啊！好，好啊！啊……啊……好舒服，要，要‍‌‎‍‌被‎‌‍插‌‎‎烂了啊，好舒服！唔！啊……啊……哈啊啊啊啊！”
　　楚锦终于是忍不住的尖叫了出来，身子在南宫季烨的顶撞下忍不住的痉挛颤抖，陌生的感觉集聚而来，这才是楚锦第一次的‌‎高‌‍‎‎潮‌‍‌‎‎。
　　而南宫季烨大手不断的揉捏着她的屁股，扒开，大‍‎‌‍鸡‎‍巴‍‌‌‎‍顶撞挤弄，最后也是‌‎‌射‌‎‎了‌‎‌出来。
　　奈何楚锦的小子宫就那样打，射进去的多了，好多都顺着他的‌‎阴‎‌‍‍茎‌‍‌流了下来，最后在两个人交合的地方黏黏糊糊的混作一团。
　　‌‎高‌‍‎‎潮‌‍‌‎‎过后的楚锦软绵绵的倒在南宫季烨怀里，小声抽泣着吟呜，“呜……父皇不要再操了……‍‌小‌‎逼‎‍‍受不了……要被父皇的大‍‎‌‍鸡‎‍巴‍‌‌‎‍干坏了……”
　　南宫季烨揽着她的发，终于也是没有再操，“娇气的小锦儿。”
　　毕竟操坏了可就不好了。
　　南宫季烨等楚锦意识清晰后，扭过她的头，看着她那一张一合的唇，大舌头长驱直入的伸了进去，然后肆意的扫荡侵略，将自己嘴里的口水过渡，弄得她忍不住的呜咽。
　　楚锦被南宫季烨吻得呼吸急促，感觉身下还插在自己‍‌小‌‎‌穴‍‌‍里的大‍‎‌‍鸡‎‍巴‍‌‌‎‍似乎又硬了起来，忍不住发出阵阵闷哼声，“唔嗯~唔唔~唔……哈啊~父、父皇怎幺又，唔~锦儿累了，锦儿真的累了啊~”
　　楚锦实在是累的紧，腰好酸，不住的给南宫季烨撒娇，用舌头讨好的去吮吸他的舌。
　　‍‌小‌‎‌穴‍‌‍已经‎‎‌‍被‍‎‌‌操‎‍‌烂了，今夜是禁不住‎‌‌肏‎‍弄了，但她又骚又‌‍‌‍‎浪‎‌‍叫‍‌‍‎‎的要，只用手指给了聊以‍‍自‌‍‌‎慰‎‍‌‎。
　　楚锦赤裸雪白的身体不停颤抖着，手指紧紧地抓着床单，开合的小嘴间溢出一声又一声的娇吟。
　　“父皇轻一点……啊啊……父皇的手指也太长了，在‍‌小‌‎‌穴‍‌‍里插来插去的……我，我要爽死了……”
　　南宫季烨轻笑，“只是手指就又要喷了吗？锦儿的‍‌小‌‎‌穴‍‌‍这幺娇嫩呢。”
　　南宫季烨的两根手指继续在楚锦的‍‌小‌‎‌穴‍‌‍里抽‌‎‌‍抽‌‍插‌‍‍‎插，直到把楚锦又给弄的喷水了，这才放过了她。
　　“真的乖女儿，今夜睡个好觉吧。”
　　在七公主额头落下轻轻一吻，这才离开。
　　而如他所言，七公主真是睡了一个好觉，差点连午膳都没吃上，好在第二天没有课。
　　——————————
　　

第265章  臣女樱悦秀入宫受‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌,活泼天真又雀跃,‍‎‎‌‌小‌‍‍‎‎逼‌‍‎实在是太紧了 HHH
　　慈宁宫。
　　太后身边，南宫季烨来慈宁宫也多了些探望，这日刚好碰上了侯府夫人带女儿一同来往。
　　南宫季烨看着那女儿时不时故意偷看自己的模样，声音愉悦，“擡起头来，叫什幺名字？”
　　樱悦秀面团微红，“臣女樱悦秀。”
　　太后用帕子轻掩嘴巴，咳了咳，“真是好，哀家早就瞧着悦秀这孩子不错，既然皇上也有此意，那就由哀家做主，悦秀入宫为贵人，如何。”
　　樱悦秀脸色微红的点了点头，眼中满是娇羞和憧憬。
　　樱夫人不曾想过，有朝一日自己这唯一的女儿还会因这样的机会被皇上太后瞧上入了后宫，也不知是福是祸。
　　可皇恩浩荡，无论如何，都是百感恩赐的。
　　夜里，樱悦秀便被安排侍寝，她本就是活泼单纯的性格，一直有些雀跃。
　　樱悦秀的声音也带着期待的雀跃，“给皇上请安。”
　　南宫季烨挑眉，“这幺高兴？”
　　樱悦秀没得吩咐就站了起来，往南宫季烨身边走，坐了下来，“是呀，我还从来没想过可以成为天子的女人呢，爹爹总说不舍的我嫁人。”
　　“你这性子好，活泼可爱，朕喜欢。”
　　樱悦秀忽然低头一羞，“那，那皇上可要轻些，嬷嬷跟悦秀说，第一次都有些疼的，皇上可别把人家弄伤了~”
　　南宫季烨将樱悦秀的衣服剥了个精光，果然是如少女般光滑曼妙，这就是年轻啊。
　　南宫季烨用自己勃起引起的‎‍‌‌阴‎‍茎‍‎‌蹭弄在樱悦秀的‎‍‌‎小‍‍穴‍‌‍‌上，弄得樱悦秀痒痒的。
　　前半段樱悦秀总是在笑，南宫季烨也是第一次遇到这样有意思性子活泼又单纯的女孩。
　　后半段，樱悦秀才渐入佳境，声音也娇柔了起来。
　　“唔嗯~嗯哼~哈……下面被蹭得痒痒的呢~嗯哈啊~哈……好舒服呀，原来是这样的感觉，好、好喜欢，唔嗯，嗯~”
　　“喜欢？”南宫季烨听樱悦秀这幺说，不再犹豫，将‎‌‎‍龟‍‍‌‎头‍‎‌直接抵在她的‎‍‌‎小‍‍穴‍‌‍‌上，然后挤了进去。
　　“哈啊！唔呃呃额——哈啊！好，好痛啊，哈啊~哈……”
　　樱悦秀疼的面容都扭在一起了，她感觉真的好疼，下面就好像是被撕裂了一样，和被嬷嬷单单只是捅破处女膜的时候是完全不一样的感觉。
　　“哈~哈……皇上轻点，下面，下面真的好疼~嗯哈……”
　　樱悦秀疼的眼泪都被逼出来，她忍不住的浑身颤抖，本就紧致刚被‌‎‍‌开‍‎‌苞‍‌‎的‎‍‌‎小‍‍穴‍‌‍‌夹得更紧了。
　　南宫季烨也难受，樱悦秀这丫头的小‎‎‍‌‍骚‎‎‍‌逼‎‎‌‍‌太紧了，现在夹得他不上不下的，‌‍‍鸡‎‌‍巴‍‌‎‍好像要炸了一样。
　　南宫季烨哑着声音道：“下面放松些，把嘴张开。”
　　樱悦秀乖乖照做，就本是一个不谙世事的小姑娘。
　　南宫季烨将自己的舌头伸了进去，与樱悦秀幼嫩的小舌头交缠，将自己的口水渡到她的嘴里，“咽下去。”
　　樱悦秀听话的把南宫季烨的口水“咕咚”的咽了下去。
　　与此同时，南宫季烨继续往樱悦秀的小‎‎‍‌‍骚‎‎‍‌逼‎‎‌‍‌里深入，真的把他夹得太紧了，有些干涩。
　　南宫季烨抱着樱悦秀换了个姿势，将她的双腿完全大张开，樱悦秀吓了一跳，然后面脸通红的用手去遮住自己的‎‍‌‎小‍‍穴‍‌‍‌，“唔嗯~皇上怎幺这样啊~”
　　南宫季烨大手摁在她的大腿内侧，腰骨用力往里操弄，“哈……悦秀怎幺这幺紧，夹得朕的‌‍‍鸡‎‌‍巴‍‌‎‍要断了，嗬。”
　　“皇上，皇上别这幺说，呼~唔嗯~嗯哈……唔……好胀啊，感觉里面被塞得都是皇上的东西，嗯哈~唔嗯！哈啊！噢哈！哈！”
　　南宫季烨缓缓的在樱悦秀的小‎‎‍‌‍骚‎‎‍‌逼‎‎‌‍‌里‌‎‌‎抽‎‍‌插‍‌‍‎着，她的阴穴上几乎没有什幺毛，细绒绒的，活像个小馒头夹着他的‌‍‍鸡‎‌‍巴‍‌‎‍模样。
　　“唔嗯！唔……哈啊~皇上，皇上喜欢悦秀吗~唔嗯！哈啊！哈啊~啊……啊……啊……悦秀喜欢皇上呢，哈啊啊……”
　　樱悦秀的小‎‎‍‌‍骚‎‎‍‌逼‎‎‌‍‌已经越来越润滑了，和刚开始的干涩截然不同，‍‌‍‎‌淫‎‍‌‍‌水‌‌‎‍‎顺着她的大腿流了下来，滚烫软嫩的小‎‎‍‌‍骚‎‎‍‌逼‎‎‌‍‌紧紧的包裹着不停在她‎‎‍‌‍骚‎‎‍‌逼‎‎‌‍‌里进出‌‎‌‎抽‎‍‌插‍‌‍‎的大‌‍‍鸡‎‌‍巴‍‌‎‍，娇浪的呻吟声也不停的缠绵着。
　　“喜欢，悦秀的小‎‎‍‌‍骚‎‎‍‌逼‎‎‌‍‌好紧，朕喜欢极了。”
　　南宫季烨将樱悦秀的双腿架在在家的胳膊上坠着，随着自己的‌‎‌‎抽‎‍‌插‍‌‍‎而来回的晃着。
　　“哈啊~好，好舒服啊，哈~啊……啊……啊……皇上，真的好舒服，皇上没有骗悦秀呢，唔嗯~哈啊！太，太快，唔呃！呃！呃啊……啊……哈啊啊啊！”
　　樱悦秀的第一次‎‍‌‌高‌‍‍‎潮‌‎‌‎‍就被南宫季烨这样操着引了出来，她浑身颤抖的痉挛，小腹也紧紧的收紧，双手把单子都抓皱了。
　　“哈啊~哈啊……”樱悦秀小嘴微张，喘着粗气，声音小小的。
　　南宫季烨顾及着她是第一次，且‎‍‌‎小‍‍穴‍‌‍‌又那样嫩那样的紧，便也停下来‌‎‌‎抽‎‍‌插‍‌‍‎的动作。
　　“舒服？什幺感觉？”
　　回过神来的樱悦秀脸上一红，用手去掩住了自己的脸，又将手指悄悄打开，偷偷看着南宫季烨的模样。
　　“就是，就是一开始有点难受，后来……就变得好舒服了，唔嗯~皇上怎幺这样问我，好害羞啊~”
　　南宫季烨呵呵一笑，拉着樱悦秀的腿拉向自己，樱悦秀微微惊呼，“唔嗯~哈……皇上的东西顶到我了呀~”
　　“朕的什幺东西顶到你了？”
　　樱悦秀脸上红扑扑的，“就是，就是——”樱悦秀小声嗡嗡的，“就是皇上的大‌‍‍鸡‎‌‍巴‍‌‎‍。”
　　南宫季烨亲吻樱悦秀的脸蛋，“那悦秀被大‌‍‍鸡‎‌‍巴‍‌‎‍操得舒不舒服？”
　　“嗯，舒服，悦秀还想要皇上继续操。”
　　“好~”
　　南宫季烨将樱悦秀的双腿紧紧的夹在自己的腰上，腰骨凶猛的挺动了起来，‌‎‌‎抽‎‍‌插‍‌‍‎不止，“噗汁噗汁”的，“啪啪啪”的声音传入樱悦秀的耳里，让她更加羞涩，也更加雀跃了。
　　“啊……啊……啊……哈啊！噢哈！好，好舒服啊~哈啊！皇上，皇上~唔嗯！”
　　樱悦秀的声音娇小而玲珑可爱，呻吟娇喘的声音如同脆铃般叮铃作响。
　　“哈啊啊！啊……哈啊！要，要‌‍被‌‍插‌‎‎‌‍穿了啊……的感觉啊！哈啊！啊……啊……唔嗯！太，太深了，顶到了，额哈~奇怪的地方啊~哈啊！皇上，皇上！皇上啊啊啊啊……”
　　伴随着樱悦秀的呻吟‎‍浪‌‎‎叫‌‎‎‍，她就喷射‎‍‌‌高‌‍‍‎潮‌‎‌‎‍了，不过这次可没有再怜惜顾及她，而是继续‍‎‍肏‌‎‎‍弄顶撞着。
　　“哈……嗯！嗬呃！这幺快就又喷了？呵呵，想不到悦秀骨子里也是一个小骚货啊~”
　　“唔唔嗯！嗯哈啊~不是，悦秀才不是小、小骚货呢~哈啊~啊……啊……哈啊啊啊……唔嗯！太，太快了，受不了，要、唔嗯！皇上，好奇怪，唔嗯！哈~哈啊……”
　　南宫季烨“啪啪啪”抵在樱悦秀的小‎‎‍‌‍骚‎‎‍‌逼‎‎‌‍‌深处，紧紧快速凶猛的顶撞着樱悦秀的花蕊。
　　“呼——！哈啊啊啊——！”
　　樱悦秀喷了，而这一次直接被南宫季烨‍‎‍肏‌‎‎‍的喷到‍‌‎失‍‎禁‎‌‎‍‌了，如同一股小泉水或是瀑布一样。
　　南宫季烨也凶猛的‌‎‌‎抽‎‍‌插‍‌‍‎着，然后深深埋在她的花蕊里，将自己浓稠的‎‌‍精‎‌‎液‎‍‎‍‌尽数喷射到了樱悦秀的子宫里。
　　樱悦秀感觉‎‍‌‎小‍‍穴‍‌‍‌暖暖的，滚烫而炽热，然后那股滚烫越来越多了，直到把自己的小肚子都要塞满了一样。
　　樱悦秀后半夜失去了意识，少女第一次的欢爱与‎‍‌‌高‌‍‍‎潮‌‎‌‎‍来的又猛又深沉。
　　——————————
　　

第266章  白常在月子内给皇上‍‌‌‍乳‎‌‌‍交‍‎,舔‍‎‍鸡‎‌‎‍巴‌‍‌‎‍,奶水浇灌,又舔此奶,‎‌‍‎‍精‍‎‌‎液‍‌‎‌更好喝 hhh
　　这眼瞧着白常在出了月子，南宫季烨往她那去的多了些。
　　白薇也逐渐习惯，沉迷于这种幸福中，每每午膳都想着南宫季烨喜欢的饭菜。
　　其实在她诞下皇子后，南宫季烨有意想将她升位为贵人，可皇后的话提醒了他。
　　若是再封，着不过短短一年多的时间，白薇已经从答应一跃至常在，只怕会让后宫议论
　　在他面前自然不会如何，就怕白薇在后宫被人冷嘲热讽，无论以前以前如何，看她毕竟是贤妃身边的宫女出身。
　　十六皇子已经快三个月了，也逐渐张开，皮肤得和母亲一样白皙，也很爱笑，老实不哭闹。
　　“皇上午膳用的不多，妾身还让小厨房备着清糕，要不然皇上用一些。”
　　南宫季烨让嬷嬷将孩子抱下去，人一走，便将白薇抱起来坐在自己身上，大手掐着她的腰。
　　白薇面上一红，“皇上~妾身还有几日才出月子，才能……”
　　南宫季烨亲吻她的唇，“朕知道，薇薇不是想着朕吃点什幺吗，眼前的糕点精致又美味，朕想吃的很。”
　　时到今日，白薇对于‌‍‎口‎‍交‌‌还很是生疏。
　　白薇坐在小软凳上，双手扶在南宫季烨的膝盖上，南宫季烨坐在榻上，看着白皙小脸的白薇面团微红的给自己轻轻揉揉的舔着自己的‍‍‎‌鸡‌‍‎巴‎‍‍‌‌。
　　白薇小嘴含住南宫季烨的‎‎‍‍龟‍‌‌‎头‍‎‌‎‍，舌头轻轻的在上面扫来扫去的剐蹭着，每次都将他尿眼上的粘液舔去，而她似乎也在其中找到了乐趣。
　　南宫季烨轻笑，“薇薇是不是喜欢上吃朕的‍‍‎‌鸡‌‍‎巴‎‍‍‌‌了？”
　　白薇娇嗔轻哼，微微用力的吮吸了一下，“哼~”
　　南宫季烨心中却觉得愉悦，这白薇，真是被自己宠的有小性子来了。
　　白薇松开嘴，不熟练的发出了“啵~”的一声，然后娇嫩的看了南宫季烨一眼，二人目光对视。
　　看着南宫季烨笑呵呵模样的看着自己，白薇感觉自己都要羞死了。
　　她伸出舌头，开始上上下下的舔弄南宫季烨的‌‎阴‍‍茎‎‍‎‌，每一寸肌肤都没有错下。
　　“唔……唔哈~唔嗯~哈~哈……”
　　南宫季烨感觉白薇简直是发生了质的飞跃，虽然依旧不是很熟练，但是就是这份不熟练和娇俏的模样让他喜欢。
　　“呼~薇薇是不是背着朕偷偷联系怎幺舔了，不然怎幺舔的朕这幺舒服，真想赶紧操到薇薇的小‎‍骚‍‌逼‍‎‌‎‍，嗬……”
　　白薇面团更加粉红了，她嘴上舔的也更卖力，含住南宫季烨的睾丸，含在嘴里吞吞吐吐，“咕叽咕叽”的吮吸用舌头搅动着。
　　手握住了没被照顾到的‌‎阴‍‍茎‎‍‎‌，轻轻重重的来回的撸动着，“唔嗯~唔……唔……唔唔哈~唔嗯……”
　　南宫季烨的声音也开始变得微哑，手放在了她的脑袋上，“呼~哈……唔呼！”
　　白薇松开了嘴，离开的时候嘴里还扯着和南宫季烨的睾丸‍‍‎‌鸡‌‍‎巴‎‍‍‌‌根部连着的银丝，“唔嗯~”
　　白薇看似妩媚的看了南宫季烨一眼，“皇上闭上眼睛好不好。”
　　不知道白薇要给自己什幺惊喜，南宫季烨笑着闭上了眼睛。
　　随着窸窸窣窣衣服的声音，南宫季烨只感觉一对软嫩弹弹的‌‍‌‎‍奶‌‌‎子‍‎‌‍‎夹住了自己的大‍‍‎‌鸡‌‍‎巴‎‍‍‌‌。
　　南宫季烨睁开了眼睛，就看着白薇用自己的手挤压着自己的‌‍‌‎‍奶‌‌‎子‍‎‌‍‎，努力将自己的奶珠挤碰在一起。
　　白薇声音软绵绵是，几乎在抓挠着他的心头上，“唔嗯~哈……皇上怎幺睁开眼睛了，妾身还没弄好呢~”
　　南宫季烨用手去拨弄白薇的奶头，不拨还好，一拨那奶珠里竟然还在流着奶水。
　　白薇被碰到浑身一颤，生完孩子后‌‍‌‎‍奶‌‌‎子‍‎‌‍‎长大了不说，而且敏感的不得了，尤其是奶头。
　　“薇薇的‌‍‌‎‍奶‌‌‎子‍‎‌‍‎在流奶呢，怎幺，薇薇在暗示朕想要喝朕的牛奶了吗？”
　　南宫季烨的语气实在是让人羞涩，白薇故意低下头裹嘬了南宫季烨的‎‎‍‍龟‍‌‌‎头‍‎‌‎‍。
　　“嗬——朕的坏薇薇啊~”
　　“唔嗯~妾身让皇上舒服好不好~嗯~哈……妾身的奶水都流蹭到皇上的‍‍‎‌鸡‌‍‎巴‎‍‍‌‌上了呢，唔嗯~嘶溜~”
　　白薇伸舌头出舔去流在南宫季烨‌‎阴‍‍茎‎‍‎‌上的自己‌‍‌‎‍奶‌‌‎子‍‎‌‍‎，来回如此。
　　南宫季烨也明白了白薇的用意。
　　白薇挤压着自己的‌‍‌‎‍奶‌‌‎子‍‎‌‍‎，从南宫季烨的‎‎‍‍龟‍‌‌‎头‍‎‌‎‍处从上到下的让自己的奶水留在南宫季烨的‎‎‍‍龟‍‌‌‎头‍‎‌‎‍上，然后浇灌整根大‍‍‎‌鸡‌‍‎巴‎‍‍‌‌，一直流到他的睾丸上，还打湿了他的毛。
　　白薇舔去奶头上滴出的奶水，随后，白薇又低下头去，含住南宫季烨的大‍‍‎‌鸡‌‍‎巴‎‍‍‌‌，来回吮吸舔舐，将大‍‍‎‌鸡‌‍‎巴‎‍‍‌‌上的自己奶水扫刮舔弄的吃掉，吮吸。
　　“唔……唔……唔唔哈~唔嗯~皇上闻到了吗，妾身的奶水是不是甜甜的，唔嗯~妾身感觉好甜呢~唔~唔唔！唔——”
　　南宫季烨忽然紧紧摁住了白薇的脑袋，让她一下就含住在喉咙里，用力的‎‍抽‎‌插‌‍‎着。
　　白薇被这忽然而来的猛烈弄得一惊，“咳咳咳”了一会儿，然后配合着南宫季烨的动作，让他的大‍‍‎‌鸡‌‍‎巴‎‍‍‌‌在自己的嘴巴里来回‎‍抽‎‌插‌‍‎，嘴角都被磨疼了。
　　“呼~”
　　南宫季烨让白薇持续性的给自己深喉，嘴里还说着下流放荡的话，“薇薇生过孩子后变得骚了好多，是贤妃教你的还是你自己偷偷学的？呼~爽死了，大‍‍‎‌鸡‌‍‎巴‎‍‍‌‌好吃还是薇薇自己的‌‍‌‎‍奶‌‌‎子‍‎‌‍‎好吃？”
　　白薇含着南宫季烨的大‍‍‎‌鸡‌‍‎巴‎‍‍‌‌，‎‍抽‎‌插‌‍‎进出又深喉，伴随着咳嗽和含糊不清，“唔……唔嗯！哈~哈唔……皇上的大‍‍‎‌鸡‌‍‎巴‎‍‍‌‌、唔~大‍‍‎‌鸡‌‍‎巴‎‍‍‌‌好吃嗯……唔呃嗯~”
　　南宫季烨最后的忍耐终于被白薇这句话给打破，摁着她的脑袋，让自己‎‎‍‍龟‍‌‌‎头‍‎‌‎‍狠狠的抵在她的喉咙深处，然后将浓稠的‍‌‎‎精‌‍‎‍液‎‌‍‌“咕咕”的喷射。
　　白薇瞬间感觉嗓子粘稠，努力吞咽，但事实咳出了好多。
　　南宫季烨将白薇抱了起来，手指擦去她唇瓣的‍‌‎‎精‌‍‎‍液‎‌‍‌，然后又放到她的嘴里，“真的薇薇总是能给朕惊喜呢~”
　　白薇依偎在南宫季烨的怀里，嘴巴和嗓子里都是男人浓稠的‍‌‎‎精‌‍‎‍液‎‌‍‌味道，不难受难闻，反而让她很喜欢。
　　舌头又继续不停的回味。
　　——————————
　　

第267章  十六皇子早殇
　　这日周可欣带着亲自熬制的雪梨鹿茸膏汤去金龙殿。
　　“皇上，妾身有一事想要与皇上说。”
　　周可欣一边说着，一边柔软的肉在南宫季烨的肩膀上捏着。
　　南宫季烨觉得这汤味道不错，“何事。”
　　周可欣将一张画有亭亭玉立的少女的画质放在南宫季烨面前的桌子上。
　　“是妾身的小姨，小姨叫姜絮，今年二十有一了，家中如今也只有她一人了，不知皇上可否纳小姨入宫，和妾身一同伺候皇上。”
　　南宫季烨忽的将手上的东西放下，“你才人的身份本是不能随意举荐的。”
　　周可欣心中些许慌张，“皇，皇上，妾身只是……只是想着，小姨也算是容颜貌丽的，能让她服侍皇上也是恩赐了。”
　　南宫季烨看着周可欣，眼中丝毫没有生气的模样，“也罢，你都开口，朕怎幺会不允。”
　　那画像上的人却是不错，算不上多貌美，但总有一个飘飘然如风的文艺模样的感觉。
　　周可欣瞬间欣喜若狂，“妾身替小姨谢过皇上~”
　　周可欣这话刚说完，外头若曦便脚步匆忙的从外头走了进来，慌慌张张的模样。
　　周可欣也从黏在南宫季烨的身上坐好。
　　南宫季烨微微蹙眉，“怎幺了？”
　　若曦：“回皇上，是玉芙宫，刚刚玉芙宫的婢女来报，说是十六皇子，夭折了……”
　　“什幺！？”
　　……
　　十六皇子不过三个月，最终还是因为从母体身上带下来的不足之症而早殇了。
　　褚妃抱着已经没有呼吸的儿子，哭得肝肠寸断，“儿！我的儿——！”
　　褚悦撕心裂肺的痛苦回荡在整个玉芙宫，就连周遭的宫殿也能听见她的哭喊。
　　“皇上，臣妾，臣妾的孩子没有了，臣妾和皇上的孩子没有了，是臣妾害了他，是臣妾——！”
　　褚悦整个人哭倒在南宫季烨的怀里，面容惨淡的模样。
　　失了孩子，南宫季烨也伤心，“是这个孩子和咱们没有缘分，他生来不足，早早去了，也是免得受那一遭罪。”
　　接下来的好几日，褚悦都沉溺于痛苦中，南宫季烨开始还来陪伴安慰，只是这褚悦完全沉浸在失去孩子的痛苦，之后，南宫季烨也去的少了。
　　——————————
　　十一月啦，大家一切顺利呀
　　✧*٩(ˊᗜˋ*)و✧*
　　

第268章  小姨姜絮有大肥臀,后入‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌屁股,淫诗淫唱,‌‍‍颜‎‌‎射‎‎ HHH
　　姜絮，周可欣的小姨，一身淡绿色衣裙，后背的薄纱透过看穿她纤薄的后背。
　　几率发丝从鬓角溜下来，丹凤眼上调，擡眸看向南宫季烨的时候带着弱不禁风的怜人模样。
　　“过来，让朕瞧瞧你的身子。”
　　姜絮缓缓走过去，在南宫季烨面前，脱下衣裳，像是放慢了动作，慢腾腾的。
　　南宫季烨见她穿衣服的时候就觉得她这屁股是个肥臀，“背过去，把衣服都脱了。”
　　姜絮背过去，在缓缓脱下自己的下裙，将最后一条亵裙也脱鞋，就感觉到一只冰凉的手捏在了自己的屁股上，“哈啊~皇，皇上……”
　　南宫季烨犹如欣赏般的看着姜絮那又白又肥的屁股，她的臀虽然肥大，但是却饱满又圆润的很，也不知从小到大吃的什幺，居然长得这样好。
　　“啪啪啪”的几下，南宫季烨打在上面，像是在看什幺玩物一样，“你这屁股倒是生的极好。”
　　姜絮面容刷的一红，不知道该怎幺回话，她原以为，自己的臀太大了是个缺点，也经常为此自卑的。
　　南宫季烨忽然勾唇说道，“找张凳子来，趴上去。”
　　姜絮此刻又紧张又兴奋的，心脏砰砰砰的快速的跳个不停，“是~”
　　姜絮模样不错，身材也很是丰满曼妙，细腰肥臀，大腿粗但是小腿细长，如果只是单独拿出来观赏并不美丽，但组合在一起倒是风韵饱满。
　　她的背很好看，白皙光滑，大屁股撅起来也显得更加的饱满。
　　南宫季烨将自己的大‍‌‌鸡‎‎巴‌‎放在她的屁股上，蹭弄，错在她的肉臀上，而后又蹭弄在她的‎‌‍‌骚‌‍‌逼‎‌‍上，没有进去，单纯的蹭弄着，她出‌‎骚‎‎‌水‍‍‎‌‎出的很快，也很多，不一会儿，‌‎‌‍‍阴‎‌茎‍‌‎‍‎上便蹭满了她的骚液。
　　“啪啪”两下，南宫季烨用自己的大‍‌‌鸡‎‎巴‌‎打在了她的肥臀上，“骚货！朕还没有‌‎‍‍插‌‎‌‍‍进‎‍进去‎‍肏‍‍‎‌‌你‎‎呢，就这幺迫不及待？‌‎骚‎‎‌水‍‍‎‌‎都流出来。”
　　姜絮咬着下唇，面容绯红一片的羞愧，她回着头，勾着眼睛看向南宫季烨，“唔……哈~皇上，请、请轻些对奴家~唔嗯~”
　　姜絮哼哼唧唧的娇吟着，不自禁的扭着自己的腰，“啊嗯……啊……嗯~嗯…呼哈……”
　　男人的大‍‌‌鸡‎‎巴‌‎实在是滚烫，虽然只是蹭在自己的皮肤上，但也能感觉到它的力量和硬闯。
　　南宫季烨就着姜絮‎‌‌‍‎淫‌‍‎‎‌水‌‍，把‍‌‎‍龟‌‎‌头‌‍‌‎‎不停的顶蹭在她的‎‎‍‍‌小‍‌‌‎穴‍‎‎上，粉嫩中带着些嫣红，大‍‌‌鸡‎‎巴‌‎“扑哧”一声的狠狠地插了进去。
　　粗大的大‍‌‌鸡‎‎巴‌‎把姜絮的小‎‌‍‌骚‌‍‌逼‎‌‍瞬间插了个破烂，她一时只感觉自己整个人都要被撕裂了，张着嘴巴粗喘，无声呻吟尖叫着。
　　“哈啊——！呃——！啊……哈啊——唔……”
　　南宫季烨揉摁着她的屁股，似乎对她的肥臀很是满意喜欢，大‍‌‌鸡‎‎巴‌‎凶狠的往里顶，但是却又插的很满，“周才人说你最爱诗律，念几首与朕听听。”
　　该说不说，这屁股可真是好看极了，白花花的圆滚，让南宫季烨有些想要玩烂这屁股。
　　姜絮趴在高凳上，‌‍‍‎奶‌‍‎‍‌子‌‎‎‍因为男人一顶一顶的‌‍‎‍‎肏‌‌‍‎‎弄而不停的摇晃着。
　　她红着脸，双臂撑在手身前，忍着那被撕裂的肿胀痛感，随后低眸一想，婉转的声音娇娇而来，“唔嗯~呃！哈~妾似、琵琶斜入，任君翻、翻指弄宫商，哈啊~唔……哈啊……昼骋，情以舒爱，夜托念以交君梦……哈~皇上，唔嗯！哈~哈啊~唔……”
　　“呵呵~”南宫季烨笑的爽朗，“啪”的一声又打在了她的肥臀上，“你竟喜欢学些‍‎淫‍‌荡‍‍‌下流的诗歌，好骚货，到底是才女还是‎‍淫‌‎‍‌‍女‌‌‎‎‍？”
　　南宫季烨忽然迅猛的‎‌‌‍抽‍‍‌插‌‍了起来，且用力的揉捏着她的肥臀。
　　姜絮被这忽然的猛厉弄得措手不及，声音妩媚而娇浪，“唔……唔哈！啊……啊……啊……是，奴家是‎‍淫‌‎‍‌‍女‌‌‎‎‍啊~哈啊！唔！好深！好深——！噢哈！哈！哈啊……啊……哈啊啊啊！”
　　姜絮‎‌‍‍‌高‎‌潮‌‎了，但是还没休息感受这‎‌‍‍‌高‎‌潮‌‎后敏感的余潮，南宫季烨的大‍‌‌鸡‎‎巴‌‎“哧哧哧”的的在姜絮那满是‎‌‍‍‌高‎‌潮‌‎‎‌‌‍‎淫‌‍‎‎‌水‌‍的‎‌‍‌骚‌‍‌逼‎‌‍里猛烈的冲插着。
　　“屁股这幺大，喜欢被打？”
　　南宫季烨每打姜絮的肥臀一下，就感觉她的‎‌‍‌骚‌‍‌逼‎‌‍夹得更紧了些，她的阴毛不少，进出‎‌‌‍抽‍‍‌插‌‍的时候都会来回的带着玩弄。
　　南宫季烨的大掌“啪啪啪”的打在她的屁股上，还会故意用手去‌‎‍大‍‌力‎‎‍‌‍的揉弄，已经揉红了，而且姜絮感觉，自己的‎‎‍‍‌小‍‌‌‎穴‍‎‎也‎‎‍‌‌被‌‍操‎‌‍‌红了，被磨的有些难受，但是却是真真实实的爽。
　　“唔……唔哈！哈……是，喜欢，奴家喜欢被皇上这样大、哈啊啊……！唔……要，要不行了，皇上，让、奴家休息一下吧，下面要‎‎‍‌‌被‌‍操‎‌‍‌烂了呀！噢！哈~哈唔……啊……啊……啊啊啊……”
　　姜絮又‎‌‍‍‌高‎‌潮‌‎了，南宫季烨恶狠狠的在她的肥臀上淬了一口唾液，然后抽出大‍‌‌鸡‎‎巴‌‎，用‍‌‎‍龟‌‎‌头‌‍‌‎‎在臀上抹匀。
　　刚刚还要死要活求饶呻吟的姜絮，此刻忽然感觉身后一空，却又感觉到无限的空虚。
　　南宫季烨把大‍‌‌鸡‎‎巴‌‎从她那满是‎‌‌‍‎淫‌‍‎‎‌水‌‍的‎‌‍‌骚‌‍‌逼‎‌‍里拿了出来，然后握住自己的‌‍‌‎‍巨‍‍‌屌‍‌‌‎，快速的撸动着，走到姜絮的面前，“把头擡起来。”
　　姜絮正呼哧带喘的粗喘着，一擡头，南宫季烨的大‍‌‌鸡‎‎巴‌‎对着她的脸，下一秒，滚烫的‎‌‍精‎‌液‌‎‌‍就好似下大雨一样的喷射似的撒在了自己的脸上。
　　姜絮被南宫季烨的‎‌‍精‎‌液‌‎‌‍喷了一脸，整个人看上去糜烂又骚浪。
　　“唔……呼~哈……”姜絮伸出舌头去够唇角的‎‌‍精‎‌液‌‎‌‍。
　　她张口去含住南宫季烨的‍‌‎‍龟‌‎‌头‌‍‌‎‎，舔干净上面的粘液，不知道是自己的还是南宫季烨的，总之舔的兴致勃勃。
　　“哈~皇上为什幺不射到奴家的‎‎‍‍‌小‍‌‌‎穴‍‎‎里~唔嗯……奴家想让皇上的‎‌‍精‎‌液‌‎‌‍射到奴家的‎‎‍‍‌小‍‌‌‎穴‍‎‎里~”
　　“想要朕射你‎‌‍‌骚‌‍‌逼‎‌‍里？”
　　“是，奴家愿为皇上孕育皇嗣~”
　　南宫季烨勾起姜絮下巴，指腹蹭过‎‌‍精‎‌液‌‎‌‍戳到她的嘴里，在她的口腔内搅拌缠绕着。
　　“好~”
　　南宫季烨坐到床榻上，刚刚才射过浓精的大‍‌‌鸡‎‎巴‌‎此刻已经恢复成了一柱擎天的模样，“过来伺候朕。”
　　姜絮慢慢从凳子上下来，全身赤裸，脸上满是‎‌‍精‎‌液‌‎‌‍的爬向南宫季烨，用脸去蹭南宫季烨的大‍‌‌鸡‎‎巴‌‎，含住，吮吸，用舌头去缠绕，挑逗，裹嘬，含住睾丸，在吐出，往来如此。
　　她爬到南宫季烨身上，用手扒开自己的肥臀，去用南宫季烨的大‍‌‌鸡‎‎巴‌‎顶蹭自己的‌‍‎骚‎‎穴‌‍。
　　“唔嗯~哈~哈啊……哈~皇上~皇上~”
　　姜絮‎‎‌叫‌‎床‍‎‎的声音不错，尤其是脸上身上还带着自己的‎‌‍精‎‌液‌‎‌‍，看着更加糜烂骚浪。
　　后半夜，金龙殿内可谓是声声不断，娇滴滴呻吟和娇喘欢爱的声音，还有南宫季烨对姜絮那对肥臀‌‍‍‎奶‌‍‎‍‌子‌‎‎‍的夸张玩弄，让姜絮更加主动。
　　翌日，南宫季烨口谕，给了这姜絮答应的位分。
　　——————————
　　我真的在努力码字┗( T﹏T )┛
　　

第269章  十四公主和太监在小黑巷里‌‌偷‎‍‌‍‎欢‎‍,故意‍‎内‍‎射‌‎‍‍‎,被明月公主看到 HH
　　过了几日，一日南宫季烨在养心殿召见大臣，身边姑姑匆匆而来，说是玉芙宫的褚妃薨了。
　　这也是在南宫季烨的意料之外，没想到褚妃这如花似玉的年纪活会如此。
　　太医说，褚妃本就是伤心过度，又加上心悸之症，又因为十七皇子没了生了欲望，她的尸体是在早上时被发现的，穿戴的是第一次来到这里的母族服侍。
　　南宫季烨给她赐了谥号，让僧人为她们母子一同祈福诵经，再将她葬入皇陵，后宫因为褚妃的薨世而带着悲伤的氛围，但这其实对那些宫女太监甚至是妃嫔们没什幺大影响。
　　……
　　因着这事，江细康今日没当值，偷摸着喝了点好酒，此刻有些微醺醺的，但神智清醒。
　　十四公主此时正从重华宫下课要回自己宫殿，直接就被这江细康拦住了。
　　而一旁的小宫女一看见这江细康就怕的很，知道公主和他私下的下贱事，看向公主。
　　公主眼睛瞪大，压低了声音“你这这里挡我干吗！？”
　　这里宫女太监人来人往的，万一被人看出个什幺可怎幺好！
　　此刻四下并无人，江细康凑近十四公主，用自己的裆去蹭公主的身子，在她的耳边说道：“奴才知道有一处道，格外隐蔽，没人会往那走，公主不想同奴才一起去玩玩吗？”
　　今日刚被姑姑‍‎调‎‍‍‌教‎‌完，直到现在身下都是湿乎乎的难受，而且上课的时候根本没舒服了，此刻江细康这样一提，她也有了大胆的心思。
　　何况以前也不是没有过在殿外玩过，画涵和江细康对视。
　　……
　　一条黑窄的小道内，画涵整个人贴着趴在墙上，屁股撅起，身后，江细康大手摸着她的屁股，一边揉一边用自己的‌‎鸡‎‌‍‎巴‌‍去蹭画涵的‌‍‎‎穴‎‌口‎‍‎。
　　“操，怎幺这幺湿？公主课上都学了什幺，难不成都一直在想着奴才的‌‎鸡‎‌‍‎巴‌‍吗？”
　　江细康酒精上头，越发的口无遮拦。
　　画涵脸上憋着红，咬牙似的说道：“你，你到底进不进来！？”
　　“进，”江细康“啪”的一巴掌打在了公主的屁股上，还弹动着，“奴才当然要‎‌插‌‎‍‍进‌‍去了~”
　　江细康扶着自己的‌‎鸡‎‌‍‎巴‌‍，找准小洞，对着十四公主的小‎‍‌‎‍骚‌‌‎‍‎逼‌‎‍就插了进去。
　　“唔嗯~嗯……快动啊，快点！”
　　‌‎鸡‎‌‍‎巴‌‍进去后，画涵只感觉自己的‌‎小‌‌‍穴‎‌‍更痒了。
　　凉风吹过，让画涵浑身打了个寒战，江细康还以为是自己顶到她的花心把她给操爽了。
　　江细康扶住她的腰，腰骨不停的来回‍‍‌‌‎抽‍‍插‍‎‍着，“爽不爽，公主的小‎‍‌‎‍骚‌‌‎‍‎逼‌‎‍夹得好紧，奴才的‌‎鸡‎‌‍‎巴‌‍要爽死了，好想射进去啊~”
　　画涵把他的话当真，“你，你敢！不许射进去！”
　　江细康“啪啪啪”的用力撞击着十四公主的‎‍‌‎‍骚‌‌‎‍‎逼‌‎‍，这处安安静静的，“啪啪”做爱的声音显得更加响彻嘹亮。
　　“射进去不好吗，公主怀上奴才的孩子，奴才伺候公主一辈子！嗬！嗬呃——！呃！”
　　江细康拉住十四公主的手腕向后扯，狠厉的重撞‍‌‎肏‌‍‎弄着，满脸的兴奋和占有！
　　“嗬！唔哈啊~哈啊~嗯哈……啊……啊……啊……唔嗯！再、再快点！哈啊！舒服，再深！唔嗯~哈——轻，轻点~哈啊！啊……哈啊啊……”
　　画涵的樱桃小嘴微微张开，娇嫩的呻吟娇喘吁吁包围着两个人。
　　江细康趁机把沾着十四公主‎‍‌‎‍骚‌‌‎‍‎逼‌‎‍粘液的手指插到她的嘴里，托起她的下巴，“公主叫的这样骚，是想要让谁听见吗，呵~”
　　“一会儿要奴才快点，一会儿又要奴才慢点的，公主今日怎幺这幺难伺候啊~‌‎鸡‎‌‍‎巴‌‍被公主夹的越来越硬了，好想射进去。”
　　画涵此刻脑袋空空，沉浸于这般下流的偷情欢爱，即便对方是个太监。
　　宫女一直在巷子口假装走来走去的找东西，生怕有人过来发现了。
　　在宫女心惊胆战的不经意间，一只白猫不知道从哪里窜过，而此时，明月公主手上还抱着一只灰白色的小奶猫正在找自己来回乱跑的白猫。
　　江细康忍不住‌‎‎射‍‍了‎‌，趁着十四公主没回过神的时候，将自己的‍‌‎精‍‌‌液‌‎‍‎‌‌‎‎射‍‍了‎‌进去，一股糜烂的骚味忽然飘进了画涵的鼻腔。
　　她勃然大怒，“你，你射进去了？”
　　江细康没回答他，将又硬气来了的大‌‎鸡‎‌‍‎巴‌‍又插了进去，还不停揉着她的‌‍‎阴‌‍‌蒂‎‌‎刺激着。
　　“射进去了，射进去了，奴才一会儿就给公主舔干净，公主莫生气，让奴才再好好的爽一爽，嗯！”
　　“哈啊啊！唔嗯~那，那你要给我舔干净了，唔嗯！哈啊~唔……唔……！哈啊~哈啊~”
　　“奴才哪次没给公主舔干净，让公主爽的尿到奴才嘴里了的，哈啊~这屁股真翘啊，‎‍‌‎‍骚‌‌‎‍‎逼‌‎‍夹得好爽~奴才的‌‎鸡‎‌‍‎巴‌‍‍‌‎肏‌‍‎的公主舒服吧。”
　　“舒服舒服，快点，唔嗯！哈~哈——！唔嗯！我，我‎‌‎‍高‍‍潮‎‍不出来，行了，快拔出去，太冷了，回去再做，回去再——！嗯哈…啊…嗬哈……你，你这——！”
　　画涵话还没说完，刚刚才‌‎‎射‍‍了‎‌的江细康又往公主的‎‍‌‎‍骚‌‌‎‍‎逼‌‎‍里‌‎‎射‍‍了‎‌一次。
　　江细康胡乱的给十四公主撂下裙子，发出声音的亲在她的脸上被她给躲开了，“好，回去后奴才让公主爽一晚上~”
　　“先给我舔干净了！”
　　“好，”江细康唤来十四公主的贴身小宫女给她穿好衣裳，“公主说什幺奴才就满足公主什幺。”
　　远处墙角一边，明月捂着最不可思议的看着这一幕，她本是来找她的白猫，却不想看到了这一幕。
　　她原本在自己宫殿外附近逗猫的，身边也没让那春夏秋冬四个跟着。
　　那个太监她见过，是在内务府办事的，嘴上很是会来事还会讨好人，眼里全是算计的模样，她不喜欢。
　　怀中的黑白猫“喵”的小声的叫了一声，她自己把自己吓了一大跳，好在那几个人走远了。
　　想了一下，没有丝毫犹豫，明月公主小跑着往养心殿的方向去。
　　又听晴川说南宫季烨去皇后那去了，她又往凤仪宫一路小跑着去。
　　——————————
　　

第270章  十四公主和太监‌‌偷‎‍‌‍‎欢‎‍被发现
　　凤仪宫。
　　看着明月公主气喘吁吁的模样，皇后赶忙让人递上水，“公主怎幺这样急忙？”
　　申瑶儿好不容易喘了一口气，“我有话跟嫂嫂和皇兄说，你们都出去。”
　　皇后和南宫季烨对视一眼，默许，就连皇后身边贴身伺候的也被申瑶儿要求给“赶”出去了。
　　皇后对自己这个忽然出现的“小姑子”还算是可以，对自己女儿和自己地位毫无波澜，面上也一直亲近。
　　申瑶儿这才将自己看到了都说了出来。
　　皇后听完后皱眉惊呼，“什幺？！怎幺会……”
　　南宫季烨也一直蹙着眉，但他没有不相信申瑶儿的话。
　　“是真的，而且那个太监还说要回去和十四公主继续……”
　　南宫季烨呼啦的站了起来，大挥衣袖，他让申瑶儿先回去休息，自己则和皇后一起，身后跟着两个处事老练的嬷嬷还有两个侍卫。
　　到了十四公主的殿外，将放风的宫女扣下，走进，便听见了里面寻欢‎‍‌作‌‎‌‍爱‌‎‍‎‍的声音。
　　南宫季烨一脚踹开了房门，正看到那名叫江细康的太监正埋在十四公主的身下糜烂的玩弄着。
　　十四公主看到父皇的那一刹那，整个人都僵硬在床上，脑子里只有一个念头，那就是自己完了。
　　……
　　十四公主跪在地上，身上还是衣衫不整的，好在外面搭了一件外裳，她不停的祈求渴望得到回应，满脸都是泪水，“父皇，女儿知道错了，女儿再也不敢了，父皇。”
　　十四公主身边的贴身公主此刻正被仗打，后背都血肉模糊一片了，整个人也要没了生气。
　　盛墨兰知道女儿做的混账下流事后就赶过来，看到女儿衣衫不整的模样，直接晕了过去，现在还在偏殿躺着没醒来。
　　皇后给南宫季烨顺着气，也没想到会出这幺一档子事，她听明月公主说的时候也是一惊，尤其是还看到了那太监和公主颠鸾倒凤的一幕。
　　“皇上顺顺气，夜深了，不好动怒，墨‌‌‍‎‍美‍‎‌‎人‎‎此刻已经醒了，正被请过来了。”
　　盛墨兰眼睛都哭红了。
　　她看着自己这不争气的女儿，哭着道：“皇上，公主只是受到那太监的蛊惑，公主最是乖巧，定然是那阉人存心引诱公主的，皇上！”
　　南宫季烨对盛墨兰的话置若罔闻。
　　南宫季烨指着十四公主，忽然一个巴掌就打了上去，“啪！”的一声，十四公主的发髻都松散上来，脸肉眼可见的肿了起来。
　　“啊！”
　　盛墨兰惊呼一声，心里自然心疼这个女儿，可皇上此刻怒发冲冠，自己再多少什幺，只怕是连自己也会引火烧身了。
　　皇后也被吓了一跳，在一旁沉默不语。
　　南宫季烨大发雷霆，看着自己这个平日里乖巧安静的女儿，声音严肃冷硬，“你贵位公主，身份尊贵，朕让姑姑们教导你，难不成是让你自甘下贱！？”
　　他虽是怒发冲冠，可也不希望这事儿被传出去，自己的女儿竟然和个没断干净的阉人做出此等‌‎‎淫‌‌‎乱‍‎‌后宫的事情来，传出去，十四公主日后如何做人，皇室的颜面又在哪里！？
　　若是今日十四公主只是和心悦男子有染，即便到了如此地步，南宫季烨都不会这样动怒，一旨赐婚也就罢了，可对方却是个太监！
　　今日，十四公主的作为，比三公主的刁蛮跋扈还要让他气愤！
　　“来人！”南宫季烨冷声道，几个年长的嬷嬷拿着麻绳走了进来。
　　“将十四公主送去寺庙，日后青灯常伴，今日之事，若是有人没管住自己的舌头，朕就取了他的舌头！”
　　十四公主的嘴巴被麻布塞住，“唔唔唔”的求饶说话着，泪水流了满面，此刻只怕是肠子都悔清了！
　　盛墨兰一惊，整个人又晕了过去。
　　那江细康自被发现后整个人抖的跟筛子似的，几次被吓得口吐白沫。
　　自己只是个小太监，平日里仗着点小事为虎作伥，看到皇上那盛怒后，他的腿像是直接没了知觉。
　　南宫季烨没再见着江细康，连带着身边几个有关系勾结，知道详情的人，全都一律处死，没有半分轻饶。
　　此外，南宫季烨又命调查了皇宫上下太监宫女，果然有几个没断干净的太监，一律乱棍打死，那些管事的人也没好过，都是一样的下场。
　　这是南宫季烨登基以来第一次这样大的动怒，后宫上下无不本分做事的，比平日里更加严谨乖张。
　　——————————
　　

第271章  温泉饥渴晴川若曦 3pHHH
　　十四公主的事后，在南宫季烨面前伺候的也更加小心翼翼。
　　晴川若曦一人一个跪坐在南宫季烨身边，他赤身裸体的泡在温泉中，后背靠着白玉阶。
　　她们身上各自一直粉色和紫色的肚兜，飘不飘的浮在水面上，隐约可见里面的诱人。
　　南宫季烨双手放在脑后，饶有兴趣的看着二人如何在自己身上施展。
　　只见，晴川若曦二人一人一个用南宫季烨的脚去蹭自己的‎‍‌‌‍穴‎‌‍‎‌口‌‍‍‎，那里已经黏腻糜烂一片了，潮乎乎的。
　　“唔嗯~嗯哈……哈~”
　　南宫季烨的脚趾故意夹住她们的‍‎‎阴‌‌‎‍‎蒂‎‍‎‍，玩弄逗引，“在朕身边待着久了，可谓是越来越骚了，连朕的足指也爱？”
　　二人面色潮红一片，继续向上蹭弄，那湿乎乎软烂烂的‌‍‎‌小‍‎‎穴‎‌‎‌就没离开过南宫季烨的身体，就这幺一直蹭弄着晚上移动着。
　　“嗯哈~哈……唔嗯~”
　　二人分别低下头去舔南宫季烨的大‌‍鸡‎‍‌巴‎‎‍‌‌，含住‍‍‌阴‍‌‎茎‍‌‎‍‎，用舌头不停的骚弄舔舐，亲吻吮吸又裹嘬。
　　南宫季烨的‎‍龟‌‍‌头‌‍‌‎‍被晴川温热的舌头仔细的舔弄，小嘴完全包裹住，不停的用舌头扫过，去舔干净尿眼里泌出的粘液。
　　‍‍‌阴‍‌‎茎‍‌‎‍‎被若曦含住，用唇和鼻子蹭来蹭去的，“唔嗯~好大，陛下，大‌‍鸡‎‍‌巴‎‎‍‌‌又变得大了好多，怎幺办，唔嗯~哈……后宫的小主娘娘们以后还能受得住吗，唔嗯~哈……”
　　“受不住？”南宫季烨邪邪一笑，“她们受不住就操你们，‍‎‌骚‌‎‍‍穴‌‍操松了吗？”
　　南宫季烨摁住若曦的脑袋，强迫让他她给自己深喉，而若曦做的如鱼得水，熟练的很，但还是被南宫季烨的大粗‌‍鸡‎‍‌巴‎‎‍‌‌给塞满的嘴巴，顶撞到了喉咙。
　　“唔嗯！唔！唔唔！哈~哈啊……”
　　晴川向上去舔南宫季烨的肌肤，将整根大‌‍鸡‎‍‌巴‎‎‍‌‌谦让给了若曦，似乎想要去证实一般的用手拨弄自己的‌‍‎‌小‍‎‎穴‎‌‎‌，“松了，陛下的大‌‍鸡‎‍‌巴‎‎‍‌‌‌‍‌插‌‌‍‎进‍‌去能更容易些了~”
　　然后拉住南宫季烨的一只手去探自己的‍‎‌骚‌‎‍‍穴‌‍，他果然摸到一手的黏腻湿乎，“骚货。”
　　“唔嗯~是，奴婢是~嗯哈……”
　　她吮吸裹嘬南宫季烨的红豆，就好像是吮吸母乳一样，让南宫季烨也确实舒服，紧接着舔吻继续往下，舌头在他的腹肌上滑过，最后又在南宫季烨肚脐眼内打圈舔弄。
　　“唔嗯~唔~唔嗯~哈……”
　　“皇上，其实，十四公主之事也并非公主一人之错。”
　　若曦将自己左右两边的软嫩‎‍‍‎‌奶‎‍‌‍‎子‎‎‍往中间推挤夹，拇指一边揉压自己的‌‍乳‌‍‎‍头‍‍‌‌‎，想要尽量去夹住南宫季烨的整根大‌‍鸡‎‍‌巴‎‎‍‌‌。
　　南宫季烨并没有说话，而是等着她继续往下的内容，只是手放在晴川的屁股上，不轻不重的揉玩着。
　　“公主们自被‌‍调‎‎‌‍‍教‌‍‍‌‎至今日，一直到出嫁，至少要有六七年，可皇上至今也不过和大公主、七公主有过鱼水欢爱之情，那公主们私下除了自己满足，又胆大被勾引的，自然会步入像十四公主之类之事。”
　　她一边说着，一边用自己柔软的‎‍‍‎‌奶‎‍‌‍‎子‎‎‍去上下摩挲的轻柔，让南宫季烨处于温柔乡中。
　　南宫季烨大手放在若曦的脸上，拨弄着她被打湿的发丝，“照你这样说是朕的不是了？”
　　若曦趁机含住南宫季烨的两根手指，用舌头不停的去缠绕吮吸，眼睛像是在勾丝一样‌‎‍‍美‍‌‌‎‍人‍‎魅怜，“唔嗯~哈……”
　　晴川用自己的腿去蹭南宫季烨，缓慢的将自己的位置代替了若曦，用南宫季烨的大‌‍鸡‎‍‌巴‎‎‍‌‌顶在自己早就已经黏腻不止流水的‌‍‎‌小‍‎‎穴‎‌‎‌上，“不是，陛下没有错——唔嗯~哈！哈啊~好大啊，陛下，唔嗯~哈啊……啊……哈啊~”
　　南宫季烨玩味的挑逗着晴川的‎‍‍‎‌奶‎‍‌‍‎子‎‎‍，“不是说松了吗。”
　　晴川此刻的眼睛如同柔莲弱花般惹人怜爱，“唔嗯~哈~哈啊……是陛下的太大了，‌‍‌‎‎肏‌‍‌‎的奴婢的‌‍‎‌小‍‎‎穴‎‌‎‌都、慢慢的了~唔嗯！哈~陛下，公主们已经长大了。”
　　晴川适时地提醒南宫季烨，并且不停的扭动摇摆着自己柔弱软绵的身子，“哈啊！啊……哈啊！哈！哈啊！啊……啊……哈啊啊啊！”
　　晴川的敏感点在哪里南宫季烨再清楚不过，不过几次的顶弄罢了，就让晴川受不住的缴械‌‎‍‌‍高‎‍‎‌潮‍‌‎‎。
　　南宫季烨将若曦拉到自己身前，提起她的屁股，对着她的小‍‎‌骚‌‎‍‍穴‌‍就是猛烈的一冲。
　　“哈啊啊……！啊啊！唔——唔哈啊！啊……啊……啊……唔嗯！哈啊~哈……”
　　“呼~”南宫季烨随意将水洒在她的身上，“是长大了，你们在朕身边待了多久了？”
　　随着快速摇摆的操动，他们的身边不停的被造出波浪的水纹。
　　稍微恢复些的晴川从身后抱住南宫季烨，用自己的‎‍‍‎‌奶‎‍‌‍‎子‎‎‍在他的后背上揉来揉去，像是在打转一样，“唔嗯……已经快有十六年了，陛下，哈~唔嗯……”
　　晴川的双手穿过南宫季烨的臂，环抱住他的肩，‎‍‍‎‌奶‎‍‌‍‎子‎‎‍在他的后背上不停的揉搓着。
　　南宫季烨在若曦的小‍‎‎‌骚‍‍‌‎‌逼‌‌‎里冲撞用力，每一次都被他‌‍‌‎‎肏‌‍‌‎的“啪啪啪”的作响，尤其是伴着水击的声音，更加糜烂绯色。
　　“哈啊！唔……要，要烂了啊~哈啊啊！啊……啊……啊……每次，都顶的好深啊，哈~唔嗯！好舒服，陛下，陛下！哈啊！嗬~呃！哈啊啊——！”
　　若曦‌‎‍‌‍高‎‍‎‌潮‍‌‎‎了，声音叫的‎‌浪‎‌‍‎荡‍‌‎而放纵，好似一个饥渴‌‍‌‍淫‎‌‍‎‌荡‍‎‍‎的烂女。
　　此时此刻，整个暖殿内满是糜烂的欢爱后的蜜色气味，而南宫季烨还没有射。
　　射在晴川和若曦的身体里没有任何的意义，她们不会有孕。
　　晴川见此，立马游向一旁，起来了一个和那日送去太后宫中差不多相似的一个玉瓶，随后又游到了南宫季烨的面前。
　　她亲吻南宫季烨的‎‍龟‌‍‌头‌‍‌‎‍，用舌头轻轻的舔着，舔着他的每一寸，每根青筋。
　　“唔嗯~陛下……”
　　她用嘴含着南宫季烨的粗壮，整根‍‍‌阴‍‌‎茎‍‌‎‍‎在她的嘴里进出吞吐，嘴巴被满是南宫季烨的味道填满。
　　南宫季烨从高往下的俯瞰着给他‎‌口‍‌‎‎交‎‎‌‌‍的晴川，而若曦已经出去准备好了给南宫季烨擦拭换的衣袍。
　　终于，在南宫季烨的大手死死的摁在她的脑袋上，在她的嘴巴里快速的进出‎‌抽‌‎‎‍‌插‌‎‌‍后，直到她的嘴巴都‍‌‍被‌‌‍‎操‎‍‎得麻木后，终于‌‍‎射‍‍‎‎了‌‌出来，“唔……呼哈~”
　　滚烫浓密的‌‌‍精‍‎‌液‎‌‍顺着晴川的下唇流了下来，她的嘴里男人‌‌‍精‍‎‌液‎‌‍的味道更加浓烈。
　　玉瓶里滴滴答答的流了小半瓶，摇起来似乎还能听见里头黏腻的声音。
　　南宫季烨带着水流“哗啦啦”的走出温泉，脚踩在白玉阶上，任由若曦擦拭他身上的水滴。
　　他忽然道：“你说的对。”
　　若曦微微一愣，随后很快回过了神来，继续着手上的动作。
　　“明日朕回去重华宫，让人备好。”
　　若曦：“是。”
　　——————————
　　明天不出意外会有一6000+的‌‎‎‌‍父‎‍女‌‍‌‍，劳累了，求珠珠投喂呀！
　　╰(⇀‸↼)╯
　　

第272章  女儿们的初体验,公主求父皇‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌弄,尽情‎‍乱‍‍‌‎伦‍‎‌,大混乱 NPHHH（6000+）
　　提示：
　　四公主——浅儿：五公主——婉儿
　　九、十公主，同胞姐妹
　　九公主——娴儿：十公主——妤儿
　　十三公主——尚儿：十五公主——舞儿
　　——————————————
　　翌日。
　　重华宫内，南宫季烨倚在柔软的贵妃软垫上，一旁还放着精致的奶点花糕和果饮。
　　不一会儿，六个玲珑娇可的女儿如天上那飘飘的俏佳人一般走了进来。
　　四公主，五公主，容貌相似的九公主和十公主，还有十三、十五公主，皆快14的年纪，她们生养的好，身高都有六寸上下。
　　她们身上穿戴轻薄，上半身几乎透明的赤裸着，上面装饰的缝着好看的花纹，腰间带着三角的遮摆，挡住自己的‎‎‌私‌‍‎‎‌密‍‌，身后搭着坠地的薄纱，六人分别也是不同的颜色。
　　每人的发髻都是不同的样式，但都简单又明朗，发丝飘荡几率，带着诱的意味。
　　几个人的脸上都带着兴奋的神情，当然也有紧张，声音齐齐的，“给父皇轻安~”
　　一旁的姑姑跪安后安静的退了下去。
　　等人一走，公主们便走近，且极其柔顺的姿势或趴或跪在南宫季烨的身边，十公主语气活泼又激动，“父皇~”
　　南宫季烨伸出手，复上十公主画着淡妆的口脂的小唇，很柔嫩，她们画着淡淡的妆，很淡，几乎可以忽视，但又美丽的基础上增添了灵动。
　　“怎幺画了唇脂？”
　　十公主娇羞，“是姑姑让的，说，说这样父皇会更喜欢~”
　　“过来。”南宫季烨打开胳膊，十公主直接躺了进来，“妤儿想父皇了吗？”
　　十公主点头如捣蒜，可爱极了，“想了，父皇好久才来看女儿的。”
　　南宫季烨的大手抚在她的胸口上，隔着那几乎没有任何作用遮挡的小‍‎‎‌奶‎‌‎‍‌子‎‎‌，“怎幺这样小？”
　　十公主有些羞怒，“父皇！”
　　哪里长得太小也不是她的错啊！
　　“呵呵~”
　　五公主婉香也躺在了南宫季烨另一边的怀里，“父皇~”
　　其余也都很自觉的用自己的小嫩手抚在南宫季烨的腿上肩上，没有骨头似的揉着，蹭着。
　　逗弄了一会儿，这才步入了正题，“给父皇脱衣吧。”
　　“是~”
　　公主们上下一起，解开南宫季烨身上的袍子，脱下他的衣裤，然后看着那把亵裤都顶起的一柱擎天，不由得吞咽口水，那便是父皇的大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎了吗？……好大啊。
　　南宫季烨声音中带着愉快，“怎幺不继续？”
　　他想过要如何一个个‍‌‍‎‌开‍‍苞‎‍自己的女儿们，但看到美丽娇俏的女儿们如此，心中不胜欢喜！
　　几个公主又羞涩的开始去摆弄他的下身，她伸手抓住他的裤边，然后往下一扯，那一柱擎天的大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎刷的就弹了出来，打到了她的嘴巴，就这样暴露在了几个人的眼前。
　　脸上顿时都红成了一片，还是四公主先一步的张嘴含住了南宫季烨的‌‎龟‍‌‍头‌‎‍‌‎，剩余的几个才开始，“父皇的龙根好大啊，唔嗯~比姑姑们说的还要大，嗯~”
　　其余的，或是含住南宫季烨的‎‌‍‎‍阴‍‍‎‌‎茎‌‍，或是用舌头去轻轻细细的舔弄，或是弯下脑袋去舔南宫季烨的阴根。
　　“幺~唔嗯……嘶嗯~哈~唔~唔……唔唔嗯~唔…唔哈~唔嗯~”
　　五、九、十、十三公主四个人分别在南宫季烨的跪着舔弄他的‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎，跪在南宫季烨的双腿间，趴跪着去含住南宫季烨的睾丸。
　　“呼~呃哈……哈……父皇这里的味道好浓啊~唔嗯……嗯哼~唔——”
　　睾丸在女儿小巧红润且柔软的小嘴里进进出出的被吞吐着，不得不说，她们被教导的果真不错，嘴上技巧很不错。
　　四公主主攻南宫季烨的‌‎龟‍‌‍头‌‎‍‌‎，舌尖扫在自己的尿眼上就没离开过，不停的骚弄，舔尽泌出来的粘液，“父皇这里一直在流东西呢，唔嗯~好奇怪，有点甜甜的，嗯~唔嗯~啾~嗯哈……”
　　九公主和十公主的小手一边扶着南宫季烨的‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎，一边轻轻痒痒的舔弄着南宫季烨的‎‌‍‎‍阴‍‍‎‌‎茎‌‍上的青筋，用唇含住，“唔嗯~好好吃，咳嗯~父皇的大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎好好吃，唔嗯~”
　　十三公主用自己的脸去蹭那根对她们而言格外粗长巨大的擎天，鼻尖不停的蹭弄，闻着他的淫靡气味，“我也喜欢父皇的大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎~”
　　不得不说，女儿们太小又幼嫩，几个一起上让南宫季烨格外的刺激又激动，想着这可是自己的女儿，心中更加爽了。
　　看到十五公主眼巴巴的盯着姐姐妹妹在吃自己的大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎，他声音微哑是唤她过来，“舞儿过来。”
　　听到声音，十五公主过段放弃了五个人一起分享的大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎，转移去抱住了南宫季烨的手臂。
　　南宫季烨大手环住她那几乎一用力就会被自己捏碎的腰，然后含住她的唇瓣，大手更是在她的身上胡乱摸索，“怎幺不高兴？”
　　“嗯哼~哈……唔唔~唔嗯~哈……”
　　五公主被吻得喘不上气，嘴边都是水渍，“父皇~舞儿要喘不上气来啦~嗯哼……”
　　她唇瓣红润，“父皇怎幺只疼爱姐姐妹妹们，好偏心呢。”
　　南宫季烨亲了亲女儿的唇，“父皇如何偏心了，今日父皇好好陪陪你们。”
　　说着，他的手摸了摸女儿的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍，眉头一挑，“怎幺这幺湿了？父皇的小‍‌‎‎骚‎‍‌‌‎女‎‍‎？”
　　她小脸一红，“怕是，怕是塞进去的药丸起效果了吧，父皇~女儿这里痒痒的，好难受呢。”
　　在进来前，每人的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍里都塞了一颗“妲己丹”，是让‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍更柔软且紧致的效果，出水也会更多，带着些微媚药的成分。
　　没办法，女儿太小，‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍更是又小又嫩的，他那样粗长的大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎怎幺插的进去，这药好，即便是全部‍‌插‍‎‍‌‎进‌‎‎‍‌去，也不会弄伤了她们。
　　这药丹是极好的，但到底如何个好，南宫季烨将自己享受体验在自己女儿们的身上。
　　南宫季烨修长的手指滑到十五公主的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍，那里完全是粉嫩一片，完全没有被破坏玩弄过，非常的漂亮好看。
　　十五公主的腿却不着痕迹的打的更开，让父皇看得更加清楚，姑姑说，她的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍很好看，父皇会很喜欢的。
　　“啊……唔嗯~哈啊……不要，不要了，不要了啊，父皇，唔嗯~哈……哈啊…！”
　　“这里不要，那哪里要？”南宫季烨加快了手中揉搓‎‎‍‌阴‎‍‌‍‎核‌‎‍‎的速度，手指上已经被弄得湿漉漉的了，把公主揉的娇嫩滴滴的，声音娇软极了。
　　公主不禁仰着小脑袋，眼睛水雾雾的，扯着纤细好看的脖颈，软软的吟叫，“嗯哼~父皇弄得太，太舒服了，嗯哈~感觉要不行了。”
　　十三公主从南宫季烨的胯间擡起头来，看着父皇和妹妹玩的那样开心，手摸着自己那早就打湿一旁的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍，也转向了南宫季烨这边，“父皇~”
　　她坐在南宫季烨的身上，将自己的双腿打开，露出自己的‌‌‎‍粉‌‍‎‎‌穴‎‌‍‌‎，“女儿这里也想要父皇玩，父皇别只让十五妹妹一个人舒服嘛。”
　　她的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍以肉眼可见的不停的挤出一股一股的‎‍‌‌‎淫‍‍‎‌水‍‌，很快就把她的穴弄得黏黏哒哒的了，‎‍‌‌‎淫‍‍‎‌水‍‌顺着勾股流向屁股，一片湿滑。
　　南宫季烨呵呵一笑，抽出一只手来，一边抚摸女儿幼嫩的小‍‎阴‎‎‍‍蒂‌‍‌‍‎，一边用双指打开‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍，“尚儿的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍也很漂亮。”
　　她面上一羞，“父皇喜欢吗？”
　　“喜欢，父皇迫不及待的想‍‌插‍‎‍‌‎进‌‎‎‍‌的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍里了。”
　　“可，可穴儿太小了，父皇那里好大，我，我害怕。”
　　确实如此，父皇的大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎比她的手臂还要粗，以前的假阳物也从来没有这样大过的。
　　南宫季烨的一只手指在十三公主的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍里‎‍‌‌抽‌‍‎插‎‎‌，手指被弄得亮滋滋全都裹得是她的骚‎‍‌‌‎淫‍‍‎‌水‍‌，“小骚货，生来就是给父皇‌‌‍‎肏‍‎的吧。”
　　南宫季烨亲吻女儿柔软的唇瓣，她张开嘴巴，将他的下唇含在嘴里吮吸，而他则是把舌头伸到了她的小嘴里，任由她尽情裹嘬。粗舌在她口里不断的搅动，带着占有欲的挑逗着她。
　　一旁的十五接话，“父皇，十三姐姐害怕让舞儿来吧，舞儿下面已经好湿的了，父皇看~舞儿给父皇‌‌‍‎肏‍‎好不好~”
　　幼嫩单纯的脸上如此说出这样‍‌‌‎淫‎‍‎‌‍荡‍‍‌下流风骚的话，让南宫季烨心情澎湃。
　　说罢，她拉着南宫季烨的手就往自己的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍上抚，尽管上面还带着十五公主的‍‌骚‌‎‍水‍‎，“唔嗯~父皇~”
　　她感觉自己兴奋的心脏狂跳，“父皇~哈……嗯啊~父皇的手指就好粗，唔嗯~哈……”
　　十三公主舔着舌尖娇吟着，不停的用自己的双腿夹紧南宫季烨的手，“父皇，我也要嘛~”
　　南宫季烨把手指‍‌插‍‎‍‌‎进‌‎‎‍‌去，两根手指变成三根，在两个公主的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍里不停的进进出出着，南宫季烨感觉自己的手都被女儿的‎‍‌‌‎淫‍‍‎‌水‍‌给浸泡了。
　　“嗯哈~哈啊~好，好舒服呀~父皇，父皇~唔嗯，‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍被父皇插的好舒服，唔嗯！哈啊~哈~”
　　仅仅只是手指而已，十三公主就被玩弄的小小的‌‌‎‍高‍‎‌‎潮‎‌‎了一次，脸上尽是羞涩和潮红。
　　这下整得，窸窸窣窣的都去跟南宫季烨展示自己的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍有多漂亮了，唯有五公主一直守在南宫季烨的大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎边，几次想要身深喉，可别说深喉了，一碰到喉咙就不行了，和假‎‌‍‌‎阳‍‌‍‎‌具‌‎的时候根本不一样。
　　耳边听着姐姐妹妹的声音，她心里一想，忽然就擡起了身子，然后胯在南宫季烨的身上，脚尖抵着地，双手拨开自己的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍，扶着父皇的大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎，用‌‎龟‍‌‍头‌‎‍‌‎抵了上去。
　　五公主的动作很是缓慢，提臀，撅起屁股，坐下，微微弓起腰，再坐下，脑海里不停的回忆着自己所学习的内容。
　　可父皇的‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎实在是太大的，倒腾了半天，连‌‎龟‍‌‍头‌‎‍‌‎进去都是艰难。
　　“唔嗯~哈……嗯哼~哈！父皇的‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎实在是太大了啊……唔嗯！”
　　四公主：“五妹妹好过分，怎幺偷偷独占父皇的大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎呢。”
　　九公主：“就是就是，姐姐怎幺这样。”
　　南宫季烨被五公主那小‍‎‎嫩‍‌‌穴‎‌夹的生疼，伸手掐在她的细腰上，“好婉儿，要父皇‍‌插‍‎‍‌‎进‌‎‎‍‌去吗，‎‍‎‌‍肏‎‍‌‎‌你‎‍‍‌‎的小‌‎‎‌‍骚‌‍逼‍‌。”
　　五公主也被顶的疼，又疼又难受的，点头，“嗯，要，要父皇‌‌‍‎肏‍‎小‌‎‎‌‍骚‌‍逼‍‌，要，哈啊——！——！”
　　只听“扑哧！”一声，是巨物冲破的声音，南宫季烨的大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎不知怎幺的，大半根都插在了五公主的小‌‎‎‌‍骚‌‍逼‍‌里，而且肉眼可见的把她的肚子顶了起来。
　　公主眼睛刷的就红了，无声的张嘴呻吟着。
　　南宫季烨一鼓作气，再一使劲，直接将几乎整根大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎都插了进去，最后忍不住的骂了一声，“艹！太紧了，是想要把父皇的‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎夹断吗？！呼……哈……”
　　五公主的软穴被顶的又酥麻无比，被顶的难受，她感觉自己的子宫被狠狠的插入，甚至隔着薄薄的肚皮感受到父皇的‌‎龟‍‌‍头‌‎‍‌‎在顶弄着自己的肚皮，不，肚子已经被父皇的大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎给顶的鼓起来了。
　　这前所未有的粗壮和‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍的拥挤让她想要尖叫，“唔……太，太大了呀！唔！哈！啊……哈啊！父皇的大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎太大了，要，要坏掉了，唔嗯！哈！哈啊！啊！”
　　这就是那“妲己丹”的好处所在，无论如何也不会让你疼痛，而是给你相反的舒爽代替，而且‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍会源源不断的流水，更加的顺滑。
　　五公主止不住的‎‍浪‌‌‍叫‌‎‌，而女儿的呻吟娇喘声就是南宫季烨的兴奋剂，让他不断的发狂，想要把自己的女儿‌‍‎‍‎操‍‌‌‎‍死‍‎在这个殿内。
　　公主有些艰难的在南宫季烨的身上扭摆着自己的小身子，没办法，‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎太大了，她动的都艰难。
　　“哈啊！啊……哈啊！哦——哦啊！太深了，好像，好像要插到了底一样，唔嗯！哈~父皇，父皇~唔嗯！啊……啊……啊……”
　　公主虽然小，但是声音叫的却很是浪骚‍‌‌‎淫‎‍‎‌‍荡‍‍‌，旁边几个看着都很是羡慕，手默默放在自己的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍上，给自己‌‌自‍‎‌慰‌‌‎‍着。
　　五公主胸口小小的奶珠被南宫季烨一双粗糙的大手揉捏，揪玩着，有些酸痛，但心里又忍不住的发痒。
　　她也主动用自己小小的奶包子去蹭南宫季烨的手，小奶头在不断的擦蹭下变的硬挺挺的，也更加的敏感。
　　“呼~好紧，怎幺这幺骚，才几岁，日后嫁了人岂不是要骚到没边了？嗯！”
　　“唔……唔啊！哈啊……啊……啊……哈啊啊！啊……啊啊！父皇的、唔……大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎要把女儿‌‍‎‍‎操‍‌‌‎‍死‍‎了呀！哈啊……哈啊！啊……啊……要，要！要啊……哈啊啊——！”
　　五公主‌‌‎‍高‍‎‌‎潮‎‌‎了，整个人直接向后歪了过去，软软踏踏的，‎‍‌‌‎淫‍‍‎‌水‍‌顺着流了出来，将软垫上打湿了一下片，‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍‌‎‌‎被‎‌‍‍‌插‎‎‍‍的太猛，久久没能完全合拢。
　　接下来一整晚，南宫季烨深刻的和女儿们进行了什幺叫春宵一刻值千金。
　　四公主全身赤裸着，一只手扶在南宫季烨的身上，一手揉着自己的‍‎‎‌奶‎‌‎‍‌子‎‎‌，两腿都根本夹不住父皇的腰身了，她幼嫩娇小的呻吟一声声的‎‍浪‌‌‍叫‌‎‌着，双腿被完全的打开，柔韧性尚且还好。
　　九公主和十公主蹭在南宫季烨的两边，用小舌头去舔南宫季烨身上的薄汗，手指熟练的在自己的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍里‎‍‌‌抽‌‍‎插‎‎‌‌‌自‍‎‌慰‌‌‎‍的玩弄着，“父皇快一些，我的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍也想要被父皇插呢。”
　　南宫季烨被刺激的眼睛微红，明显是兴奋的，“小骚货，父皇的小骚货们，别急，今日父皇好好‍‌‍‎‌开‍‍苞‎‍你们，让你们被父皇的大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎操爽。”
　　这就是和女儿‍‍‌‌‎乱‎‍‌伦‌‍‍做爱的不同啊，才刺激太舒服了！
　　四公主的粉嫩的翘臀忽上忽下，忽前忽后的起伏着，身后纱纱的裙摆早就变得泥泞不堪，但也随着她的动作而晃动着。
　　“啊……唔……唔嗯哈！哈啊……哈啊啊……啊……啊……要，要爽死了，怎幺，怎幺这幺舒服，父皇的大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎好大，‌‌‍‎肏‍‎的浅儿好舒服啊~哈~哈啊！啊……”
　　公主的腰肢如杨柳一般的纤细白嫩，南宫季烨一只手便可以握住，“小骚货，在外头也这幺骚？”
　　她的腰肢在南宫季烨的手掌里，腰间被掐红了，平坦的小腹起起伏伏的呼吸，那小小的小‍‎‎嫩‍‌‌穴‎‌被南宫季烨粗大的‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎撑开，艰难的出出进进。
　　四公主是眼泪被逼的流了出来，不是疼的，而是爽的，但看着真是可怜至极，“不是，只，啊……啊……哈~只在父皇这里才这幺骚的，嗯哈~哈！啊……哈啊！啊……啊……好舒服，唔嗯！啊……啊……啊……”
　　南宫季烨忽的加快了速度，眼看着自己‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎的轮廓描绘在女儿的肚子上，知道她不会受伤，就更加的凶猛了。
　　“‌‌‍‎肏‍‎，这小肚子能装下父皇的‌‎‍精‌‌‍‎‍液‍‎吗？嗯？”
　　‎‍‌‌抽‌‍‎插‎‎‌的声音“噗嗤噗嗤”的，听起来格外的悦耳动人。
　　“嗯！”四公主眼睛一亮，“唔嗯！哈~能的，父皇射给女儿吧，唔嗯！哈~把@的肚子射的满满的好不好，唔嗯~哈~哈~哈啊！啊……啊……啊……要，要死了，死了啊！哈啊！哈！嗬呃呃呃！哈——！”
　　四公主喷了，紧接着，南宫季烨猛的一顶，‌‎‍精‌‌‍‎‍液‍‎贯穿一般的喷射给了公主，她的肚子肉眼可见的鼓起来。
　　南宫季烨把‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎抽了出来，好多的‌‎‍精‌‌‍‎‍液‍‎和饮食顺着她的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍里流了出来。
　　四公主整个人糜烂不堪的，身上也是腻腻呼呼的，小小的人看着却那幺骚浪‌‍‎‍‌淫‍‍‌乱‍‎，“呼~哈，要，要爽死了啊~哈啊~哈~唔……唔哈~”
　　九公主和十公主见此，赶忙像小狗一样的趴了过去，去舔南宫季烨是大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎，上面还有残留的‌‎‍精‌‌‍‎‍液‍‎。
　　南宫季烨大手一边一个的打在女儿的屁股上，打的“啪啪”作响。
　　公主娇养，就这幺轻轻打了几下，屁股就红了。
　　南宫季烨依在一处干净的软垫上，身上，十公主掰开自己的屁股，在缓缓上下‎‍‌‌抽‌‍‎插‎‎‌，肉眼可见的，自己的大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎在女儿的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍里进出着，几乎要把她的小‍‎‎嫩‍‌‌穴‎‌撑开了似的。
　　“呼~嗯哈~哈啊！啊……啊……爽，好爽~唔嗯！哈~爽死了~”
　　九公主坐在南宫季烨的身上，面对面的紧贴着同胞的妹妹十公主，两人的‍‎‎‌奶‎‌‎‍‌子‎‎‌蹭在一起，相互的摩擦着，“唔嗯~嗯~快一点，我的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍要烂了，也要被父皇的大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎操呢~”
　　“哼~哈啊……你的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍都烂掉了还要父皇的大‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎插干什幺，你比我还多一次呢，而且，哈啊~哈~唔……而且父皇还没在我小‌‎‎‌‍骚‌‍逼‍‌里射过呢，唔嗯！哈啊~哈！啊……啊……啊……”
　　最右两边一边一个，十三公主和十四公主用南宫季烨的手指‎‍‌‌抽‌‍‎插‎‎‌自己玩，虽然只是手指，可也让她们欲仙欲死的爽，骚叫呻吟声一直没停。
　　“唔嗯~哈啊~好舒服，爽死了呀，哈~”
　　“唔！啊……啊……啊……唔嗯！哈啊~唔……唔啊……哈~父皇怎幺办，实在是太舒服了，父皇以后每天都这样操女儿好不好~唔嗯！哈啊~”
　　五公主先是坐在了他的腹肌上，然后一路向上，‎‍‌‌‎淫‍‍‎‌水‍‌弄了南宫季烨一身，南宫季烨将她的屁股一提，带到了自己的脸上。
　　五公主惊呼一声，“哈，哈啊~！父皇~”
　　南宫季烨的舌头在五公主的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍狂舔‌‎‎‌‍骚‌‍逼‍‌，舌尖钻了进去，弄得她浑身痒痒的，忍不住的夹紧了双腿，抱住了南宫季烨的脑袋。
　　“哈~哈啊！好，好舒服呀！唔嗯！哈啊~哈！要，要爽死了！”
　　南宫季烨感觉自己的鼻尖的弥散着女儿果甜的‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍的味道，很是绵密，舌尖轻触‎‎‍‌阴‎‍唇‌‍‌，轻轻用牙齿咬住，然后使劲的吮，“小骚货，这幺勾引父皇不就是等着父皇玩你‌‎‎‌‍骚‌‍逼‍‌呢。”
　　“唔嗯~是，是，婉儿想要父皇玩婉儿‌‎‎‌‍骚‌‍逼‍‌嘛，哈啊~哈！太，太舒服了，唔嗯！要，怎幺办，太舒服，太舒服了，哈！哈啊啊啊！”
　　五公主受不住，这实在是太刺激了，她抱着南宫季烨的脑袋，浑身一紧，就这幺在南宫季烨的嘴里小小的‌‌‎‍高‍‎‌‎潮‎‌‎了出来。
　　南宫季烨在今夜体验到了到底什幺叫欲仙欲死，和自己的女儿们，身子是那样的娇嫩，又是那样的天真可爱，而此刻，作为她们的父皇，在操自己女儿的小‌‎‎‌‍骚‌‍逼‍‌呢。
　　翌日，南宫季烨醒来的时候还是在重华宫，身边九公主和十公主一人一个夹住自己的胳膊，睡的正香。
　　而身上，十五公主趴在自己的怀里，‎‌‎‍小‌‍‎穴‎‌‍‎‍还紧紧的插着自己的大粗‌‍‎鸡‍‌‌巴‌‌‍‍‎，尽管它此刻有些软趴趴的。
　　四公主和五公主趴在不远处，确实是趴着睡得，而且屁股还是高高撅起，光溜溜了，一晚上也不知道有没有被吹凉了。
　　要知道，昨夜女儿们的肚子纷纷被他喂的饱的不能再饱，自己也不知道‎‌‍‎射‎‍‌‎‌了‎‍‌‌‍多少次，直到后来，女儿们不住的求饶，而自己也累了，伴随着明亮的月夜，这才停下，很快的进入了梦乡。
　　——————————
　　就是说，咱酷嚓这幺努力的6000字，是不是得给我多奖励几颗珠珠做鼓励<(｀^′)>
　　

第273章  太后病重
　　一连几日，南宫季烨都和自己的宝贝女儿们日夜厮混，女儿们的‌‎‌‍‍骚‌‌‎‍‎逼‌‎‍被他操得红肿不堪，大多时候都不能合拢了，活像是张嘴嘴娇喘的小嘴。
　　而这时，太后忽然病重，夜里，太医院的所有太医全都汇在慈宁宫，而太后已经悠悠转醒，拉着明月公主申瑶儿的手不放开。
　　“瑶儿，母后身子不好了，不知道还能陪伴你几时。”
　　说实话，申瑶儿对自己这个母亲并没有太大的感情，反倒是更在乎自己和皇兄。
　　“母后别这样说，皇兄让御医都在外面侯着，一定会没事的。”
　　“皇上，瑶儿还小，若是哀家去了，你一定要好好待她。”
　　“瑶儿是儿臣的亲妹妹，儿臣定然事实都为瑶儿优先。”
　　“好，好。”
　　太后这才放下心来。
　　这才几句话的功夫，太后又昏睡了过去。
　　太医说太后的病起的突然，只怕是心病，药石难医。
　　接连几日后，太后总说自己梦魇，想要去一个叫赤霞山的地方。
　　南宫季烨命人查看，果然有这幺一个地方，但南宫季烨听到重点是另一个。
　　这赤霞山里有一个赤霞庙，赤霞庙有一个带发修行的尼姑，而且传言容貌滋美。
　　——————————
　　

第274章  带发修行尼姑司碧,小溪流里猛击操骚尼姑,抗拒到缠绵,破处,求换做爱,野蛮‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌‍‎‎小‌‍穴‎‌ HHH
　　从皇宫出来到赤霞山并不远，打着为太后祈福祝祷的名义，南宫季烨实则是想要见见那传言带发修行的小尼姑。
　　而今日，也是让南宫季烨给碰上了。
　　饶了这赤霞山两圈，南宫季烨在一处溪流旁看到了半身赤裸在溪流中洗澡的人儿。
　　“你就是赤霞山那带发修行的小尼姑？司碧？”
　　南宫季烨手上拿着那轻薄的衣裙，看着那赤裸浸在河水中的女子，挑眉，眼神里尽是玩味。
　　带发修行的尼姑名叫司碧。
　　司碧捂着已经的胸，不察觉的挤出了诱人的沟壑，“你把我衣服还给我！不然我要喊人了！”
　　南宫季烨邪恶笑笑，“不给，我刚刚看见了。”
　　南宫季烨今日的打扮如同一个世家公子哥，他也并不打算亮出自己的身份。
　　“……什幺？”
　　“我说，我刚刚看见你在摸自己的‌‎‎小‎‎穴‎‍，还叫的动听婉转~”
　　“你——！”她瞬间恼羞成怒，这一片儿是没有人会进来的，她哪里会想到，面前的这个登徒子，会在她沐浴且做那种羞耻事情的时候会忽然出现。
　　南宫季烨大跨步走向她，将衣服高高的举起，然后丢在水里，全都浸湿了。
　　司碧恼羞，却也没办法，想要去拿湿了的衣服，谁知面前的男人却忽然蹲了下来，抓住了她的胳膊。
　　“你、你放开我，我……”
　　“不怕，你是不是身子还难受着呢，佛寺生活枯燥乏味，我来帮你。”
　　说罢，南宫季烨一把将她给带了出来。
　　司碧自是不肯，在南宫季烨的怀中胡乱挣扎，打湿了南宫季烨的衣裳，南宫季烨放弃手上的动作，反而直接跳到河里，将司碧紧束缚在怀。
　　女子的柔弱面对男子时总是显得那样的微不足道。
　　南宫季烨将司碧保住，蛮横的堵住了她的唇，听话顺从的多了，这样火辣不从的让南宫季烨更有了征服的欲望。
　　“唔——！”
　　司碧无论左右都逃不过，眼泪都被逼了出来，她今日才吃过那草药，身子里本来就有‎‌‍‍‎情‎‌‎欲‎‎，此刻即便是她不从，身子却也比她先一步动作。
　　南宫季烨揽着她的腰，吻慢慢的轻柔了下来，一边轻吻一边说，“身子是不是难受着呢，我让你舒服，不告诉别人，好不好。”
　　“你，你这！登徒子！啊……”
　　南宫季烨将膝盖抵在了她的双腿之间，然后微微用力的顶着。
　　“登徒子？呵呵~”南宫季烨轻笑，大手直接握住了她的‌‌‎‍巨‍‌‌‍‎乳‍‍‎，用力蹂躏了两下，“下面湿了吧，尼姑也有欲望？不若我同外头的人问一问？”
　　司碧怕了，她真怕面前的男人会那幺做，“你，你别，你想要什幺，我，啊……”
　　南宫季烨摸到了她的‌‎‎小‎‎穴‎‍，已经湿湿滑滑的了，司碧被弄得一惊，心酥酥的，双腿夹紧。
　　“我什幺都不要，就想要你，这幺美的女子，怎幺独子待在这山上，寺庙里呢，我帮你。”
　　南宫季烨拉着司碧的手抚到自己的胯上，那里已经肿胀了起来，硬的滚烫，似乎把河水都搅热了。
　　司碧感觉到手上的触感，心中一惊，在她愣神之余，南宫季烨将她抵在边上，将她的一条腿擡起，架在自己的小臂上。
　　“乖，我会让你很舒服的，你也很想要吧，都湿了。”
　　下面，南宫季烨的大‎‍‌鸡‌‌‍‍巴‌‍‍已经顶在了司碧的‌‎‎小‎‎穴‎‍上，那上面湿湿滑滑的，让南宫季烨的顶蹭总是滑走，然后又滑了回来。
　　“唔嗯~不，不要……”
　　司碧已经没有完全的拒绝，南宫季烨的亲吻也柔情了，将舌尖送进她的嘴里，她只是将舌头被动地放在嘴内让他挑动舌尖。
　　到底还是个骚欲慢慢的浪货啊，这才多一会儿，就溃不成军，胳膊都主动上迎了。
　　南宫季烨将司碧的双腿打开，夹在腰上，抵在她‌‎‎小‎‎穴‎‍的‍‌‎龟‎‍‌‍头‎‍在往里钻，有些太滑的进不去，南宫季烨用手去剥开她的阴瓣，好让‍‌‎龟‎‍‌‍头‎‍进去的顺利一些。
　　“唔嗯！哈~哈啊~不行，太、太大了，进不去的，唔嗯……！”
　　“进得去的，看，下面的小嘴吃的很用力呢，比上面的小嘴听话多了。”
　　司碧霎时间满脸通红，缠在他脖子上的双臂越发缠绕，因为疼痛，她擡高了腰，本就紧致的‌‎‎小‎‎穴‎‍更加用力的夹紧了，“唔嗯！”
　　忽然，不知道是不是在河里的缘故，带着击打的水击的“扑哧”一声，南宫季烨的半根大‎‍‌鸡‌‌‍‍巴‌‍‍都‌‌‎‍插‎‍‍‌进‎‌‎了司碧的‌‎‎小‎‎穴‎‍里，处女的血流出，和河水混合，又顺水水流流去。
　　“哈……啊！！！唔！不，不行，太疼了，我不要，不要！”
　　南宫季烨丝毫不理会她的求饶，持续的搔弄那黏腻不已却又紧致的小‌‎骚‍‍‌逼‍‎，大手扒开她的臀瓣，一下又一下的顶弄着。
　　“为什幺不要？”南宫季烨说着，顶的更深了一些，“是怕自己太爽了，日后赖上我？呵呵。”
　　“不要，不要，我，我真的不行的，唔~嗯哈！哈啊！啊……啊……太多了，好难受，唔！唔嗯！”
　　司碧嘴上说着不行，可下面的‌‎‎小‎‎穴‎‍已经慢慢的把南宫季烨的大‎‍‌鸡‌‌‍‍巴‌‍‍吃了进去，粗长的大‎‍‌鸡‌‌‍‍巴‌‍‍“啪啪啪”的往里面顶撞着，没有丝毫的缓慢和温柔，持续的野蛮。
　　“唔嗯！哈啊！哈！好、太深了啊！怎幺会~唔——！怎幺办，又、又舒服又……难受的啊……哈啊！啊……啊……”
　　她的屁股就像是经过特别锻炼的一样，不仅圆润，还很紧致有力的翘。
　　南宫季烨感受到司碧的‍‌‎‎‌阴‎‍道‌‎‍‎此刻正在一缩一紧的紧咬着自己的大‎‍‌鸡‌‌‍‍巴‌‍‍，放在她腰间的手下移，在他她的臀瓣上狠狠一扇。
　　“是不是吃斋念佛的久了，心里也骚了，怎幺夹得这样紧！嗯？还说不要，上面这张嘴惯会说谎！嗬！”
　　南宫季烨的大掌再次打在司碧的肉臀上，被男人打的“啪啪”作响，司碧也羞红了脸。
　　而且，那种抗拒已经变成了索取。
　　司碧明明艰难的控制着自己的小‌‎骚‍‍‌逼‍‎，却能感觉到自己的‌‎‎小‎‎穴‎‍在不断的收缩，不停的吸允着男人的粗壮。
　　司碧的喘息声也越来越大，呻吟和娇喘的声音也更加魅惑动人，整个人已经完全缠绕在了南宫季烨的身上，即便是没有他的扶持，“哈啊~不、不知道，不知道啊~哈啊！啊……啊啊！！太，太深了啊~！唔——嗯哈啊啊啊~！”
　　陌生的感觉忽然袭来，司碧大叫一声，拉扯着长音，“哈啊~唔！哈啊——！”
　　司碧泄了，就这样整个人挂在南宫季烨身上，没有男人大手的支撑，这样的‌‍高‌‎‍潮‌‍喷‎‌‍‌射‌‌了‍‎‍‌出来。
　　南宫季烨勾唇一笑，重重的在她的屁股上用力一拍，“小骚货。”
　　“哗啦啦”的，南宫季烨抱着赤身裸体的司碧从河水中完全暴露，大步走上案，大‎‍‌鸡‌‌‍‍巴‌‍‍还插在她的‌‎骚‍‍‌逼‍‎里，夹得太紧，根本不用担心会掉出来。
　　南宫季烨倚在树根，手放在她的腰间，看着她艰难吞下自己的粗大，“呵~你们这样吃斋念佛的对‎‎男‌‍‌‎女‌‍‎‍‎情事不都是排斥拒的吗？”
　　司碧已经爱上了这种被男人粗壮的大‎‍‌鸡‌‌‍‍巴‌‍‍‌‎‍肏‎‍‌‌弄的感觉，太舒服了，尤其是顶到了最里面的一个奇怪的位置的时候，整个人都恨不得软下来了。
　　司碧挺着腰，一只手撑在他的胸膛上，一只手在空中颤抖着，慢慢扭动，并回答：
　　“唔嗯~哈……也、也并不是，我…并没有受戒剃度~只是吃斋念佛罢了，唔嗯！哈~嗬呃！怎幺办，里面塞的好满，又舒服又难受啊~~哈啊……”
　　她把头埋进南宫季烨的怀里，双手紧紧揪着他胸前的衣服，看着南宫季烨的脸，呻吟而‍‎‎‌‌性‍‎欲‍‎‍‌‎。
　　“呵呵，就这幺喜欢？刚刚不是还不要呢吗？”
　　司碧听他说这个又恼羞成怒了，故意用力夹紧自己的‌‎‎小‎‎穴‎‍，快速的跨坐南宫季烨的腰间，“唔嗯！嗯哈！啊……啊……哈啊！”
　　南宫季烨也被她这幺一弄弄得倒抽气，“唔~嗬呃……”
　　“本来，本来就是你这登徒子，趁我虚着，不然我怎幺可能会被你玩弄，你这，这登徒子！”
　　司碧越说越激动，而激动的方式便是越发热情的在南宫季烨的身上摇摆扭动，声音呻吟妩媚，此刻似乎已经忘记了自己不想让旁人发现了。
　　“唔嗯！哈啊！啊……啊……啊……好，好深，要，要被顶烂了，唔！我，我要把你的‎‍‌鸡‌‌‍‍巴‌‍‍夹断，让你，再也、再也祸害不了旁的女子，你这登徒子！唔嗯！哈啊！啊……啊……”
　　司碧的小‌‎骚‍‍‌逼‍‎恨不得将南宫季烨的大‎‍‌鸡‌‌‍‍巴‌‍‍瞬间咬断了一般，收的很紧，而且忽的便喷出了很多水来，‌‍高‌‎‍潮‌‍迭起尺度斐然。
　　南宫季烨也紧紧的抓着司碧的的两片肉臀，挺起粗壮深长的大‎‍‌鸡‌‌‍‍巴‌‍‍，狠狠的在司碧的花心，‌‍蜜‎‍‌‌穴‎‎里疯狂凶狠的‌‎‍肏‎‍‌‌弄着。
　　“只想着自己被‌‎‍肏‎‍‌‌的舒服，不然其他女子享受，呵呵~”
　　南宫季烨的‌‎‍‌‎抽‌‌插‍‌‎‌‍伴着司碧的‌‍高‌‎‍潮‌‍，水滋“噗嗤噗嗤”的，一直在往里挤进。
　　好久，司碧已经求饶了，腰已经算了，屁股也被打了疼痛麻木了，‌‎‎小‎‎穴‎‍也‌‍高‌‎‍潮‌‍了几次了。
　　“唔嗯！哈啊、啊……啊……不行了，要，要死了，会死的啊~不能，不能在继续了~哈啊！啊……啊……哈啊！啊啊！”
　　又‌‍高‌‎‍潮‌‍了的司碧，还没停歇休息，就再次被南宫季烨的‌‎‍肏‎‍‌‌弄给弄得跌宕起伏，蜷弓着腰，不住的想要后退，却又被南宫季烨一次次的拉回来，更加深深的插入，冲进！
　　南宫季烨就是在玩司碧，看出她真的要受不住了，几次有些眩晕但又被他深深‌‎‍肏‎‍‌‌拉了回来。
　　南宫季烨摁着她的腰，快速疯狂的‌‎‍‌‎抽‌‌插‍‌‎‌‍，再‌‎‍‌‎抽‌‌插‍‌‎‌‍，声音“扑哧扑哧”，“啪啪啪”的声音不绝于耳。
　　司碧刚想松一口气，娇软的身体不自觉向下滑落，就被南宫季烨给捞了回来。
　　他丝毫不给司碧喘息的空间，粗大的‎‌‍阴‎‌‎‍‌茎‎‍‌‍继续在她已经‌‍高‌‎‍潮‌‍的小‌‎骚‍‍‌逼‍‎内肆意冲撞。
　　粗长的大‎‍‌鸡‌‌‍‍巴‌‍‍在不停的加速，疯狂的在司碧的‌‎‎小‎‎穴‎‍内进进出出，根本不知道疲倦，只知道凶猛的撞击。
　　交合碰撞发出“噗嗤噗嗤”的欢爱声，带着她的娇喘吁吁，求饶暧蜜，真真是美妙不已。
　　终于，在一声低吟的鸟鸣和司碧的虚弱娇喘深终，南宫季烨深深的粗叹，将司碧紧紧抱在怀中，夹着她的身子，摁着她的腰，大‎‍‌鸡‌‌‍‍巴‌‍‍闯进最深处，‎‌‎‍精‌‎‌‍液‎‍‍‎‌蜂蛹冲锋的喷射而出，填满了司碧的整个子宫。
　　赤霞山，赤霞寺，这里果然是个好地方。
　　——————————
　　

第275章  司碧不甘,林良媛殁了
　　而翌日，南宫季烨才以皇上的身份出现在赤霞庙内，自然，司碧看到男人那张熟悉的脸，这个人战战兢兢的。
　　她此刻下面的‎‎‍‌‍小‎‍‌穴‎‍‎‍‌还在痛，看见他，双腿就忍不住的打着颤，还记得今早醒来时，自己赤裸裸的，身上只随意搭着一件薄衣，她恶狠狠的骂的这个“登徒子”，居然是当今圣上。
　　司碧一瞬间脑子里想了很多，都把自己的身后事给想好了。
　　南宫季烨看着她神色慌张的模样，忽然莞尔一笑，司碧也和他对视上，头埋得很低。
　　南宫季烨声音清朗，“朕来此是为太后还愿，一切如常便好。”
　　“是——”
　　“司碧姑娘？”
　　“……民，民女在。”
　　南宫季烨勾着嘴角，声音愉快，“朕昨日在后山走了一圈，看到了光怪美景，听说司碧姑娘最为熟悉这赤霞山，不如同朕好好讲讲？”
　　午膳后。
　　南宫季烨象征性的给太后还了愿，回到禅房，不一会儿，司碧一身青素碧色的走了进来。
　　而一进来，司碧便“噗通”的跪了下去，额头跪在地上，“民女不知圣上远临，冲撞了陛下，还望陛下赎罪！”
　　“无妨，是朕觉得你容颜姣好，只在这寺庙当一个尼姑委屈了，一面心悦罢，身子可还好？”
　　得知昨日的男人是当今圣上，司碧那些埋怨恨意早就消散的无影无踪了，闻言，她面色一羞，“多，多谢陛下牵挂，已经好了，都好了。”
　　司碧原以为陛下相中了她，她都想好了如何回绝不入后宫的理由，可想象中的再一次的翻云覆雨也没有出现，而南宫季烨问了她几句话后便让她离开了。
　　不过两日，南宫季烨一行人便又离开。
　　司碧心中有些不甘。
　　司碧的心思表达于面，南宫季烨一个百花丛的老手，一眼便瞧了出来。
　　他身边并不缺女人，但这样带着勾人心的拉扯却很有意思。
　　看缘分，若是日后有缘，总之会再有那肌肤之亲之时。
　　——
　　炎商十五年十月，良媛林黛玉忽然殁了，才不过26岁的芳华，去的悄无声息，就像是睡着了一样。
　　南宫季烨得知这个消息时一顿，知道她素来身子不好，而自己前些日子还去看过她，怎幺这幺快……
　　林良媛从来都像是一朵漂浮于湖面的水花一般，安安静静，但偶尔会让南宫季烨惦记。
　　南宫季烨对她也是真的疼爱的。
　　——————————
　　

第276章  薛常在女上位被‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌,示弱可怜,舔大‍‎‍鸡‎‌‎‍巴‌‍‌‎‍,‎‍骚‍‌逼‍‌蹭屌,深入喷操 HHH
　　似是伤怀她忽然殁了的原因，南宫季烨这几日频频去畅音阁，似是在缅怀，前几次都没有留下休息，而是夜里又回了养心殿休息。
　　这日，畅音阁的薛答应使着梨花带雨的样，好不容易终于让南宫季烨留在了自己的床上，美名其曰是想念林妹妹，一个人孤单伤感。
　　薛宝钗从身后环抱住南宫季烨，脑袋附在他的肩头，用脸颊蹭着，“皇上，夜深不宜忧思，妾身服侍您休息吧。”
　　她的声音格外的温柔。
　　她和林一同入宫，可皇上的眼里似乎只有林妹妹，而自己明明才学美貌都不差她的，最为女人，面对这唯一男人的爱，她怎幺能不嫉妒。
　　薛宝钗虽然嘴上是这样说着，可是放在南宫季烨胸前的手上下的撩拨着。
　　她缓缓褪去南宫季烨的寝衣，温热的唇印在他的肩头，脖子，“皇上。”
　　薛宝钗满心满眼都是面前的男人，她渴望男人对她的孟浪可凶悍，她绕道南宫季烨面前，环抱住他的腰，身体有意无意的蹭弄，二人就这幺顺着躺了下去。
　　薛宝钗脑袋趴在南宫季烨的胸膛上，温热的呼吸喷洒着，手指上下抚摸，“皇上，妾身无能，服侍皇上多年也没能给皇上诞下皇嗣。”
　　她故意这样说，想要勾起南宫季烨对自己的怜悯之心。
　　南宫季烨大手放在薛宝钗的腰间，“子嗣之事不强求，只得天意。”
　　说来，林身子一直不好，所以也从未有孕。
　　薛宝钗乖巧点头，“妾身不强求的，只要有皇上陪着妾身就好。”
　　说着，薛宝钗的手从二人之间向下，抚上了南宫季烨的胯间，随后穿过那衣裤，握住了还未完全兴奋起来的巨大。
　　薛宝钗不停的去亲吻南宫季烨的下巴，唇瓣，“皇上，妾身好想皇上~林妹妹去了，这@宫冷冷清清的，皇上留下来陪陪妾身吧~”
　　薛宝钗的吻渐渐向下，去亲吻南宫季烨敞开的怀，吻轻轻痒痒的落下，弄得南宫季烨也有了兴致。
　　南宫季烨任由她表现，薛宝钗一路向下的到了南宫季烨的胯间，跪在那里，她掏出南宫季烨的大‍‌‎鸡‎‍‎巴‎‍‌‍，一口含住，如同吮吸什幺样的美味一样。
　　“唔嗯~哈啊~哈……唔唔嗯~唔~哈啊……”
　　薛宝钗一边给南宫季烨‎‌口‎‌交‎‍，一边快速的把自己剥了个精光，用自己的‎‍‌‎奶‍‌‍‌子‎‍‌‍‌夹住南宫季烨的‎‍‍‎阴‎‍‍‌‎茎‍‌，上下撸动，磨的‎‍‌‎奶‍‌‍‌子‎‍‌‍‌有些疼。
　　薛宝钗松了口，在南宫季烨的‎‍‌龟‌‌‎‎头‌‎上轻轻的亲吻着，模样虔诚又渴望，“皇上~”
　　南宫季烨的声音也有些哑，“这样唤朕做什幺，还不快些自己坐上来。”
　　薛宝钗满脸欢喜，今夜总是把皇上留下来了。
　　薛宝钗蹲跪在榻上，脚尖点着榻，手扶住南宫季烨的大‍‌‎鸡‎‍‎巴‎‍‌‍，用他的‎‍‌龟‌‌‎‎头‌‎不停的在自己的‎‌‌‍‍小‎‍穴‍‍‎‎上蹭来蹭去。
　　“唔嗯~哈~皇上，您感觉到了吗，妾身下面一直在流水呢~嗯哈~皇上的‍‌‎鸡‎‍‎巴‎‍‌‍好大啊，好喜欢~”
　　薛宝钗身子向前倾了倾，让自己的‎‍‍骚‎‌‌‍逼‍‎‎完全去蹭弄着南宫季烨的‎‍‍‎阴‎‍‍‌‎茎‍‌，让自己的‍‌淫‌‎水‌‍黏腻在南宫季烨的‍‌‎鸡‎‍‎巴‎‍‌‍上。
　　南宫季烨受不了薛宝钗这样只蹭不插，大手忽然捏住她的臀，向上一提，大‍‌‎鸡‎‍‎巴‎‍‌‍稳稳准准的对着她的‎‍‍骚‎‌‌‍逼‍‎‎，然后用力下摁。
　　“濮！”
　　“唔嗯！”
　　大‍‌‎鸡‎‍‎巴‎‍‌‍瞬间冲进了薛宝钗的‎‍‍骚‎‌‌‍逼‍‎‎里，她也紧紧的收紧自己的‎‍‍骚‎‌‌‍逼‍‎‎，夹着南宫季烨的大‍‌‎鸡‎‍‎巴‎‍‌‍。
　　“唔嗯~哈……皇上怎幺这样，唔嗯~哈~啊……好大啊~嗯哼~唔嗯！哈……”
　　南宫季烨扯着她的屁股，掰扯着着，腰骨凶猛的撞击‍‎‌‎抽‎‍‎‍‌插‍‎‎‌着，仅仅像是在发泄自己的欲望一般。
　　“哈啊！啊……啊……啊……太快，太快了啊！哈啊啊……皇上，唔嗯！顶，顶的太深了，唔嗯！哈啊！哈！哈啊啊……啊……啊……”
　　薛宝钗娇喘着，声音是那样的下流‎‍淫‎‌‎‌‍荡‌‎‌，“唔嗯！太深了啊！皇上，皇上！”
　　南宫季烨泄欲一般，操的凶狠，“操的你舒不舒服？嗬呃！嗯嗬！骚货，‍‎‌‍操‍‍‎‌‌死‎‌‍你！”
　　薛宝钗感觉‎‍‍骚‎‌‌‍逼‍‎‎已经有些疼了，阴瓣也有些难受，“啊……啊……舒服，好舒服，皇上‎‍‌‌‎肏‎‎‍‌的妾身好舒服，好爽！啊……啊……‍‎‌‍操‍‍‎‌‌死‎‌‍妾身吧，皇上‍‎‌‍操‍‍‎‌‌死‎‌‍妾身吧，唔嗯！哈啊！啊……啊……妾身，妾身想要就这样死在皇上身上，哈啊！哈！啊……噢！噢嗯——！哈啊啊啊啊！”
　　薛宝钗喷潮了，有些软踏踏的趴在南宫季烨的身上。
　　薛宝钗扭着屁股配合南宫季烨的大‍‌‎鸡‎‍‎巴‎‍‌‍，让它在自己的‎‍‍骚‎‌‌‍逼‍‎‎里来回进出着，深进浅出，她一面扭屁股，一面高声呻吟的‎‎‍‌‌浪‎‍叫‍‎‎‍着。
　　“好爽，好舒服，皇上，皇上！啊……啊……啊……爽死了，妾身要爽死了呀！皇上，皇上！啊……啊……哈啊啊！哈！”
　　薛宝钗一边发骚，一边让南宫季烨看着自己，自己的手揉在自己的‎‍‌‎奶‍‌‍‌子‎‍‌‍‌上，故意给南宫季烨展示表演着。
　　“皇上，皇上，妾身好喜欢皇上，皇上！您，您哈啊！您怜惜怜惜妾身吧，哈！啊……啊……哈啊啊！啊啊啊！啊……啊……”
　　“骚货，就这幺想‌‎被‍‍操‎‌‍‌‎！”
　　南宫季烨腰骨很是凶猛，每一次都把薛宝钗顶了起来，随后她又重重的落下，子宫深处被南宫季烨的‎‍‌龟‌‌‎‎头‌‎深深的顶撞，每一次都是那样的刺激。
　　“皇上！哈啊！噢！噢啊！太深了，要，要烂掉了啊！啊……啊……哈啊啊！啊……啊……啊……”
　　薛宝钗趴下了身子，脑袋埋在南宫季烨的胸膛上，含住南宫季烨的奶头，用舌尖去抵着舔弄着，不停的刺激着南宫季烨。
　　她感觉自己有些受不住了，可是南宫季烨还没射，她想要南宫季烨的‍‎精‌‎液‌‍，好像被他的‍‎精‌‎液‌‍填满。
　　薛宝钗一边舔，屁股一边很是骚浪的扭来扭去，上起下浮，扭动摇摆，把南宫季烨的‍‌‎鸡‎‍‎巴‎‍‌‍伺候的爽极了。
　　南宫季烨深深一叹，“骚货啊，今夜怎幺这样骚，想要朕射进去？”
　　“想~”薛宝钗“吸溜吸溜”的舔弄着南宫季烨的奶头，更加过分动气的扭摆着自己的屁股。
　　南宫季烨紧紧的摁住了薛宝钗的屁股，大‍‌‎鸡‎‍‎巴‎‍‌‍恨不得直接穿透她的身体一般，然后松开闸口，‍‎精‌‎液‌‍喷射而去。
　　薛宝钗的身体颤抖着，喘着粗气，感受着滚烫的‍‎精‌‎液‌‍射入自己的身体里。
　　她细细娇喘着，半瘫软在南宫季烨的怀里，舌尖仍然抵在南宫季烨的奶头上，半晌，她声音软绵，“皇上，哈~‍‌‍‎射‎‍了‌‎‌‎‍好多啊~唔嗯~哈……”
　　薛宝钗的纤纤玉指搭在南宫季烨的肩膀上，唇瓣去不停的亲吻南宫季烨的肌肤。
　　“皇上今夜还走吗？”
　　薛宝钗故意这幺问，看起来楚楚可怜的，尤其又是刚‍‎高‍‎‍潮‌‌过，满脸粉红欲色。
　　南宫季烨一把将薛宝钗按在自己的怀里，还埋在薛宝钗‎‍‍骚‎‌‌‍逼‍‎‎里的‍‌‎鸡‎‍‎巴‎‍‌‍挤得更深了，“不走了，睡吧。”
　　薛宝钗就这幺趴在南宫季烨的身上，被他的大‍‌‎鸡‎‍‎巴‎‍‌‍插着塞了一晚上。
　　——————————
　　

第277章  婢女桑枝,折辱
　　今日天气尚好，只是才一出门，天就阴沉了下来。
　　郭良媛身后跟着六个人，两个太监四个婢女，算是有些招摇的了，毕竟她只是个良媛，有些贵人出门身边也不过两个婢女作罢，何况如今太后病情反复。
　　南宫季烨坐在骄撵上由人擡着，走在皇宫大街上。
　　郭良媛一脸欢喜，迎面走上前去。
　　“皇上，妾身给皇上请安，皇上这是要去看望太后吗？”
　　南宫季烨看向郭良媛，她一身亮橘鲜艳夺目，头上还坠着只牡丹簪，他这几日，本就因为太后病情反复忧心，她倒是会打扮，“你这身衣服到是够鲜艳。”
　　郭良媛脸上笑容一僵，“妾身，妾身是希望穿的鲜艳些，让皇上的心情也好些，妾身不是有意惹皇上不高兴的。”
　　南宫季烨没搭理，挥了挥手，骄撵继续往慈宁宫的方向离去。
　　郭良媛心中担心，她好不容易见到皇上一次，还惹他不高兴了，心思飘走，一脚踩在了一旁新分配来的婢女桑枝的脚上，身子一歪。
　　“你是怎幺伺候的！？眼睛在往哪里瞅？哦~看见皇上了，以为自己多瞅上两眼便会觉得自己有多大不同吗？你个下贱坯子！”
　　说着，郭良媛毫不留情的一巴掌便扇在了桑枝的脸上，她直接跌跪在了地上，嘴里不停的谢罪求饶着。
　　郭良媛这简直是明晃晃的迁怒，可主子不高兴责罚奴婢也没有什幺不对的，旁边的奴婢没有一个敢多嘴的。
　　这时，莫莫莫从远处走来过来。
　　“姐姐何须对一个奴婢如此动气，又是自己身边的。”
　　说着，她伸出纤纤玉指擡起桑枝的脸，那一巴掌下去可真重，这会儿半张脸便肿了起来，看着心疼似的，“这样好的模样，姐姐可真是下得去手。”
　　郭良媛正不痛快，要回嘴时又听她道：“这几日皇上为着太后的身子忧虑不已，姐姐这会儿怎幺平白无故给皇上惹生气呢。”
　　这话听不出个所以然来，像是在提醒宽慰郭良媛，但好像又在讽刺。
　　郭良媛看着她，又看了一眼地上的桑枝，“妹妹提醒我了，也罢，一个下贱胚子罢了，这天眼看着就要下雨了，你就在这里跪上一个时辰好好长长记性吧！”
　　说罢，郭良媛挥袖而去，也不再理会莫莫莫。
　　莫莫莫如今正得宠了，膝下有两个皇子，自己自然比不上她！
　　莫莫莫看向地上跪着的桑枝，看起来格外的贤良好说话，“郭良媛向来如此，你刚到她手下也难免被折腾些，早知道我该向皇上把你要过来就好了。”
　　这会儿说着，让刚刚受辱的桑枝怎幺能不动容，“多谢贵人关心，贵人，天要下雨了，您快回去吧。”
　　雪中送炭总会被人铭记于心，即便是那碳火只有石子大小。
　　莫莫莫微微一笑，“说来你容貌也不差，今年也不过十八九岁的年纪，听说那郭良媛原也是皇上出宫微服私访时带回来的，这人生就是这幺奇妙，以后的路谁说得准呢。”
　　莫莫莫离开，但给桑枝留下了一把油纸伞。
　　她刚一走，大雨倾盆而下，像是要把天下塌了似的。
　　桑枝之后在郭良媛手下实在是不好过，终于熬了有一个月左右，郭良媛这才像是忘了有她这号人物。
　　——————————
　　

第278章  婢女桑枝想上位,拨穴抬腿被‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌,‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌逼赏赐,后入浇灌 HHH
　　桑枝原本是先前褚妃身边的三等婢女，后来褚妃殁了，她才又去的郭良媛那里。
　　她今年不过十九，可郭良媛手下的婢女是在是不好，那日蕊贵人的话像是敲响了她，而她也有心想着，若是能得陛下青眼，哪怕是一次恩宠，那她也能有翻身的余地。
　　“陛下看着是累了，让，让奴婢伺候陛下休息吧。”
　　桑枝是有些紧张的，她不知道自己做的对不对，结果又是如何，可无论如何，都不会再差过现在了。
　　这样的话南宫季烨自然听出了不寻常，尤其是那不知何时故意伸到他胸前的手。
　　南宫季烨一把握住那小手，看着她的眼睛，不得不说，这桑枝的眼睛生的很好看，像小鹿一样。
　　“伺候朕？好啊~”
　　——
　　暖殿内，一片温润，而此刻，一个面容娇红的少女正浑身赤裸的掰开自己的‍‍‎‎‌小‎‎穴‍‌‎‍‎，恭请南宫季烨欣赏着。
　　桑枝掰开自己的‍‎骚‎‌‍‎‌穴‍‎‍，双指将肥美暖润的‍‍‎‎‌小‎‎穴‍‌‎‍‎打的分开，脸上羞红着低着头，不敢去看南宫季烨。
　　她的双腿搭在空中翘起，玲珑有致，胸口的‎‍奶‍‌‌子‎‎‌‍‍也有些兴奋，奶珠以肉眼可见的程度立了起来。
　　南宫季烨伸手去触碰，桑枝瞬间浑身一抖，南宫季烨不禁一笑，“害怕？不是说要伺候朕？”
　　桑枝慌乱摇头，脸上还带着绯红色，“不、不是，是，是……”
　　桑枝是了半天，也没说出个所以然来，而南宫季烨修长的手指在她的‍‌‍‎‎阴‍‎‌‎‌蒂‌‎上摩挲着，细细痒痒的，桑枝不知道该怎幺形容。
　　南宫季烨的声音清冷，“叫什幺名字？”
　　“桑，桑枝……陛下唤奴婢桑儿变好……”桑枝说的脸红，不知道这幺说会不会让南宫季烨对自己感兴趣。
　　南宫季烨轻轻一笑，不知道这桑枝是装的单纯还是真就这幺单纯，“好，桑儿。”
　　“想让朕‎‍‌‌插‌‍‍‌进‎‍‎‌‌去吗？”
　　对于可口的怜人，又是这样的怯诺诺的，南宫季烨总是会格外的温柔疼惜，许是起了保护欲。
　　桑枝羞涩点头，“嗯，皇上，您，您‎‍‌‌插‌‍‍‌进‎‍‎‌‌来吧，只是…请，请轻一些……”
　　桑枝后一句说的很是小声，但南宫季烨还是听见了。
　　南宫季烨掏出自己的粗屌，巨大惊人的尺寸让桑枝眼睛瞪大，即便是再有预料，她也从未想到，男人那里居然会是那样的粗大，怎幺‎‍‌‌插‌‍‍‌进‎‍‎‌‌去呢，怕是会死掉的吧……
　　这是桑枝心里的第一想法。
　　桑枝的手还扒开着自己红红的‍‍‎‎‌小‎‎穴‍‌‎‍‎，南宫季烨大手握着自己的大‎‎‍‍‌鸡‍‌‍‎‎巴‎‌‌‍‍，在手上随意撸动了几下，便变得更加坚硬粗壮了。
　　南宫季烨看着桑枝的表情，他轻轻一笑，摸了摸她的脸，“别怕，会很舒服的。”
　　桑枝没有说话，只是紧张的吞了吞口水。
　　南宫季烨大拇指摁住自己的‎‌龟‌‌头‎‌‍‎‌，抵在桑枝的‍‍‎‎‌小‎‎穴‍‌‎‍‎上，那出很嫩，几乎随时都能挤出水来，南宫季烨也这样做了。
　　“嗯哼~唔……”
　　桑枝咬着自己的下唇，不想让自己发出声音来，南宫季烨却用手指打开了她的齿贝，“忍住做什幺？怕被人发现吗，叫出来，让朕听听。”
　　说着，南宫季烨腰骨微微用力的挺了挺，‎‌龟‌‌头‎‌‍‎‌插了进去，从未‍‌‎‍开‎‌‍苞‎‍‌‌‎是‍‍‎‎‌小‎‎穴‍‌‎‍‎瞬间就被撑开了。
　　“哈啊！唔——太，太大了，感觉，感觉太紧了……嗯哼~哈……”
　　“是太紧了，”南宫季烨将桑枝悬在空中的腿更加靠近了她自己，像是要将她折叠一般，“夹得朕的这幺紧，放松一些。”
　　“唔嗯~哈……皇上，请，轻一些~哈！唔……唔…啊……！哈啊！啊……啊……”
　　南宫季烨开始抽送了起来，桑枝的‍‍‎‎‌小‎‎穴‍‌‎‍‎很是紧致，从未‍‌‎‍开‎‌‍苞‎‍‌‌‎过的小‎‎骚‎‎‍‌‌逼‎‍‎‍‌是南宫季烨的心头爱。
　　“轻一些？”南宫季烨嘴上说着，却忽然一个深挺的猛操，直插桑枝的深处，让桑枝不住的呻吟娇喘。
　　“嗬！朕还不轻吗？朕对桑儿已经够温柔了吧，不然此刻桑儿会满面落泪，哭着求朕放了你的，如何，朕‍‎‌‎‌肏‌‌的你爽不爽？嗯呃！”
　　南宫季烨像是在惩罚桑枝似的，越说越用力的顶着桑枝的‍‎骚‎‌‍‎‌穴‍‎‍，而且每次都顶到最深处，让桑枝止不住呻吟尖叫。
　　“哈！啊……啊……哈啊！哈啊啊！太，太深了，皇上，太深了啊！哈啊！啊……啊……哈啊啊！啊……”
　　桑枝的双手死死的抓着身下的绵软，都被皱成了一团。
　　桑枝欢爱的呻吟娇喘声也越来越好听，不像刚开始的隐忍和可怜，反倒是带着丝丝情缕，娇喘吁吁的，南宫季烨几乎让她上气不接下气的呻吟着，声音也越来越‎‌浪‌‍‎荡‎‌‍‌放肆。
　　“啊……啊……啊……要，要坏掉了啊……唔嗯！嗬噢！噢！好深，要，要插坏了，皇上！皇上啊！哈啊！啊……啊……哈啊啊！啊……哈啊啊啊——！”
　　桑枝‌‍‍‌‎高‎‌‎‌潮‍‎了。
　　南宫季烨感觉到那股暖热，也停了下来，看着桑枝那已经迷离恍惚的脸，觉得有趣。
　　南宫季烨捏住了她的下巴，有些用力，但桑枝此刻感觉不到那的疼。
　　“爽吗？”
　　桑枝气喘吁吁的，“爽，爽的，皇上‍‎‌‎‌肏‌‌的奴婢好爽，唔嗯~哈……从来没有这样爽过，嗯……”
　　南宫季烨轻轻嗤笑，有些有力的拍了拍她的臀，“既然爽，朕就在好好奖赏你一番。”
　　说罢，南宫季烨直接将桑枝翻了个身子，让她趴着，屁股撅起的对着他。
　　南宫季烨的大手胡乱的在她的臀上摸了摸去，然后没有任何犹豫的，南宫季烨“噗嗤”一下的又插了进去。
　　桑枝‌‎‍‎‍被‎‍插‍‎‌的生猛的吃痛，“唔嗯！哈~哈啊~不行，奴婢，奴婢不行了，唔嗯~哈~哈啊！哈啊啊……啊！啊……啊……皇上，皇上！”
　　“怎幺会不行，下面夹得这样紧，明明身子骚的要死，嘴上还那幺虚伪，嗯！”
　　“啪！”南宫季烨刷的将巴掌打在了桑枝的屁股上，不一会，雪白的屁股变得通红可怜。
　　“啊……哈啊！啊……啊……啊……唔嗯！太深了，唔嗯！好深，好、啊……啊……好爽，唔嗯！皇上，皇上‍‌‎‍‌操‎‌死‌‌奴婢吧，‍‌‎‍‌操‎‌死‌‌啊……奴婢吧！哈啊！啊……啊……啊……”
　　南宫季烨捏着她的臀，大‎‎‍‍‌鸡‍‌‍‎‎巴‎‌‌‍‍在她的‎‎骚‎‎‍‌‌逼‎‍‎‍‌里一下又一下的‎‍‌‍‌抽‍‍‌‎‌插‎‌着，每次都是那样的深深插入，然后几乎完全带出，‎‎‍‌阴‍‎‌‍‎茎‍‌上还有她的粘液，随后又故意玩弄的凶猛一查，直插到底。
　　“骚货，爽不爽，明明爽的要死吧，朕操了你，你就是朕的女人了，日后有的是享不尽的荣华，骚货！”
　　“啊……啊……啊……是，奴婢，奴婢是骚，骚货！唔嗯！啊……哈啊！哈啊！啊……啊……皇上，奴婢，奴婢不行了，要、要！哈啊！啊……啊……嗬呃！呃哈！哈啊啊啊——！”
　　桑枝又‌‍‍‌‎高‎‌‎‌潮‍‎了，不过这一次，她居然‎‎‌‍被‌‎‍‌‎操‍‎到‌‎‌‎失‎‍禁‌‍‎‍‎了，可是自己却是一副完全不知道怎幺会回事一样，只以为是简单的‌‍‍‌‎高‎‌‎‌潮‍‎罢了。
　　外面起了风，有些凉，南宫季烨也不再捉弄玩味桑枝了，再桑枝的‎‎骚‎‎‍‌‌逼‎‍‎‍‌里快速了‎‍‌‍‌抽‍‍‌‎‌插‎‌了百十下后，紧紧的贴着她的‎‎骚‎‎‍‌‌逼‎‍‎‍‌，‎‌龟‌‌头‎‌‍‎‌几乎冲破开她的子宫，而后‍‍‎精‍‌‎‌液‌‎‎‍‌喷射而出，浇灌了桑枝全身里里外外上上下下的每一处，每一寸。
　　——————————
　　

第279章  后宫嫔妃缤纷夺目,痘疫,宫殿,大封六宫
　　翌日，桑枝被封答应的消息传入了郭良媛的耳朵里，她怒火滔天，在自己宫殿里不停的怒骂着。
　　同宫的董‎‎‍‌美‌‍‎人‍‌‌‍‎和夏答应听的耳朵生疼，但也不去理会她。
　　郭良媛这几年几乎失宠，在南宫季烨面前开始渐渐没了什幺存在感，随之脾气也越发火爆。
　　十月的天还没有很冷，后宫嫔妃打扮的依旧美艳夺目，为了随时伺候南宫季烨，也是展现自己婀娜美艳的身子，一个个穿的都很是客气。
　　胸前袒露着，‌‎奶‎‎‍‌‍子‎‍‌‍夹出来深沟，要不就是半露着后背一抹小细腰，粉红的肩头暴露在空气中，细带搭在臂上，走起路来婀娜多姿。
　　后宫殿堂被修葺扩善，尤其是皇后的凤仪宫。
　　随着后宫嫔妃越来越多，凤仪宫的规模也越来越大，众嫔妃前来请安闲话，丝毫不见拥挤。
　　一个个缤纷踏坐，光彩夺目，不得不说，这女子打扮起莫样来，众多汇聚一堂，就是好看迷人。
　　如今后宫怀有身孕的只一个答应林茯苓，这人还是贵人景蕊给皇上举荐的，自然是她的人。
　　皇后一脸仁善关怀，身穿宝蓝色暖氅，手上拿这个汤婆子，眉眼间满是华贵雍容，“林答应快生了吧。”
　　答应林茯苓一身‎‌‎‍海‎‌‌‍棠‎‍‍‎绿，发饰简单，眉眼间带着让后宫老人羡慕的少女清纯的稚嫩，“回皇后娘娘，已经快八个月大了，太医说产期在十二月初。”
　　“生孩子就是鬼门关上走一遭，这天儿渐渐冷了，有需要的就向内务府要，不必再传了。”
　　“是，妾身多谢皇后娘娘。”
　　皇后这些日子在忙于大皇子的选妻之时，所以心情也是格外好，大皇子已经十三了，再有两年也该成亲了，这样的事自然都是早早相看的。
　　都说墙倒众人推，秦贵人失宠，再不是那个秦嫔，连女儿也一并不得皇上欢喜，身上穿戴难免过于朴素了些，颜色是暗暗的紫，看起来并不暖和的模样。
　　女人多，话也多，一群美丽娇动的人有的没的这幺聊，直到巳时二刻才从凤仪宫散了。
　　宸妃同贤妃一道走，关切问着：“公主还病着呢？”
　　“是啊，入了秋就一直咳咳哄哄的没有好，这两天冷了更是伤着。”
　　宸妃安慰道：“姐姐也别太伤身子，有太医的照看公主怎幺也会好起来的。”
　　二十二公主是‎‎‍‌美‌‍‎人‍‌‌‍‎陈紫怡所生，贤妃一直无子，皇上便将公主交由她抚养，对待如同亲生女儿。
　　宸妃膝下也只有一女，两人关系要好，聊得来。
　　“说来那陈‎‎‍‌美‌‍‎人‍‌‌‍‎这些日子还吵着要见公主吗？”
　　说到这个，贤妃鲜少的露出不屑的神色，“她倒是想，不过被本宫回绝了，公主放在本宫这养的很好，哪能再让那种人影响了。”
　　其实不怪贤妃这样不喜公主生母，她一开始也想着毕竟陈‎‎‍‌美‌‍‎人‍‌‌‍‎是公主生母，让二人相聚团员，可几次这陈‎‎‍‌美‌‍‎人‍‌‌‍‎都拿着利益公主去求皇上的宠爱。
　　一来二去的，贤妃便不再让二人多独处，何况公主也和她亲近。
　　宸妃点头，“孩子是谁养的便认谁是她的母亲，而且公主也是个知礼的孩子。”
　　一聊起孩子，二人无话不谈。
　　皇城大街。
　　贵人景蕊看着林茯苓的肚子，“你这胎是男是女？”
　　“太医说是个女儿。”
　　林茯苓是景蕊的人，若没有她哪有自己今日，还能为陛下孕育，对她自然百般听从。
　　景蕊点了点头，“公主倒也不错，看年后吧，到时候本宫求陛下让我抚养这孩子。”
　　景蕊膝下两位皇子，若是年后没有差错，自己就要升嫔位，抚养一个答应的公主也是关善了，也不知皇上会赐给她一个什幺封号呢。
　　“是。”
　　提起孩子林茯苓脸上的表情变了变，但总之，无论如何，自己都是不能亲自抚养的。
　　到林答应生产那日，痛苦的呻吟声响彻天际，而不出意外，果真诞下了一位公主。
　　——
　　养心殿内。
　　炎商十六年，南宫季烨本以为会有一个好年头，却没想到皇宫痘疫四起，百姓中也是，这病最苦的便是孩子，只要染上的，都会留下些毛病，死亡的更是十有七八。
　　后宫已经去了两个公主，四十四公主和十六公主，一个才两岁，另一个已经十三岁了。
　　南宫季烨坐在养心殿，严肃着一张脸，伺候的人走路都不敢发出声音，生怕扰了他，太医院的众太医跪在下首，战战兢兢。
　　可之后接二连三的，二十公主，三十七公主，四十一公主，三十四公主，三十公主，一个接一个的去了。
　　一时间后宫都是嫔妃的痛哭声，痘疫虽然不会让‌‌‎‍‍成‎‌‍‍‎人‎‍‌‍‌染病，可总之不好，公主们的亲生母亲悲痛欲绝。
　　期间，赤霞山
　　南宫季烨眉头紧皱，说来也奇了怪了，同样是孩子，为什幺染病的都是公主，皇子却没有一个，而且皇子即便是染上了也很快恢复的，这……
　　这时，南宫季烨不由得想起了最初登基之时的那“阴盛阳衰”之说，莫不是这也被那东西所操控？
　　太医极力的救治，最终，在三十五公主和三十六公主一同去了后，着场痘疫总算是结束。
　　有些嫔妃膝下唯有公主生养，想着即便没有皇子，公主也是好的，可是这样的事故如同擎天塌倒，让人悲痛欲绝。
　　尤其是戚嫔，这个月中旬的时候，实在是接受不了丧女之痛，在自己宫殿自断白绫吊死了。
　　她本就在世间无牵无挂，入了后宫，虽然女人越来越多，她也不再对皇上有那样大的吸引，想着唯有陪伴女儿罢了。
　　而在炎商十六年期间，没有一个嫔妃怀孕，这倒也让南宫季烨有些疑惑，但在炎商十七年一月，贵人景蕊的遇喜让他眉头开阔。
　　而后宫新宫殿的修葺也在此时完善，皇宫扩充了不止一倍大。
　　新修建的宫殿：‎‌‎‍海‎‌‌‍棠‎‍‍‎殿，雪舞殿，梦羽殿，锦瑟轩，凌波轩，凝霜轩，长春阁，汀兰阁，流霜阁，玲珑阁，知画馆，妙婷馆，渡月馆。
　　国库现存数千万两白银，丹药珠宝绵漫了好几个宝库。
　　后宫嫔妃居住宫殿四十座，可容纳嫔妃200余人。
　　后宫上下太监婢女伺候上下，护卫保护，共数万人之多。
　　皇后在在此时提议，说后宫嫔妃都入宫不久了，怀有子嗣抚养的更是不少，也为了一扫前年的阴霾，不如大封六宫。
　　南宫季烨觉得此意甚好，觉得皇后温婉贤良，夫妻二人更加琴瑟和鸣，恩爱有加。
　　炎商十七年5月，大封六宫。
　　这个时候，景贵人的胎也坐稳了，即便是辛苦些也不会有什幺大差错。
　　这两年景蕊被雨露恩赐，独宠于后宫，常在白薇尚且与其平分秋色。
　　喜气洋洋，火红金绿的布巾挂满宫墙内外，南宫季烨一旨下诏：奉天承运，皇帝诏曰——
　　贤妃晋贤贵妃，赐协同管理六宫之权；
　　明嫔晋明妃；瑾嫔晋瑾妃；柔嫔晋柔妃；锦嫔晋锦妃；
　　婉贵人晋婉嫔；景贵人赐字妍晋妍嫔；江贵人赐字盈晋盈嫔；林贵人赐字倩晋倩嫔；江良媛赐字惜晋惜嫔；白常在赐字慧晋慧嫔；清良媛晋清嫔；
　　花良媛晋花贵人；傅良媛晋傅贵人；兰良媛晋兰贵人；
　　薛常在晋薛良媛；梁常在晋梁良媛；香‎‎‍‌美‌‍‎人‍‌‌‍‎晋香良媛；
　　周才人晋周常在；鲁‎‎‍‌美‌‍‎人‍‌‌‍‎晋鲁常在；卫‎‎‍‌美‌‍‎人‍‌‌‍‎晋卫才人；蔷‎‎‍‌美‌‍‎人‍‌‌‍‎晋蔷常在；莲‎‎‍‌美‌‍‎人‍‌‌‍‎晋莲常在；
　　夏答应晋夏才人；何答应晋何才人；林答应晋林才人；白答应晋白‎‎‍‌美‌‍‎人‍‌‌‍‎；桑答应晋桑‎‎‍‌美‌‍‎人‍‌‌‍‎……
　　一众接受晋封的嫔妃红晕染颊，满眼欣喜，身着格外华丽的服饰，裙摆飞扬向后铺散开，额头发饰上满是珠翠珍珠的点缀，熠熠生辉，唇妆艳抹，阳光挥洒闪烁，照耀着她们姣好的容颜。
　　这一场大封六宫的大典可比上一次要隆重气派的多，想来，离那一次大封已经快十年了。
　　于此，后宫两贵妃淑、贤已齐；六妃也已经六角齐全庄、宸、瑾、明、锦、柔，也有九嫔立伫，贵人十，六良媛，九常在，六才人，六‎‎‍‌美‌‍‎人‍‌‌‍‎，五答应，共约六十余人。
　　在世公主三十余人，皇子十六人……
　　——————————
　　

第280章  公主驸马,皇家儿媳
　　隆冬晃而逝去，大雪消融，万物又渐复苏，已是初绽春意之时。
　　​大公主的婚事在三月的时候定了下来，对方是炎商15年科举的入仕的文卿，名张奕，年18，身份平平，容姿淡淡，不过南宫季烨倒是欣赏他的才华，也有意提拔，而且他自然不可能会委屈了自己的女儿。
　　年前就已经​设立公主府，仆人婢女二百余人，还有俸禄可取，足以让众人见得皇上对大公主的喜爱。
　　​婚事定在年底清秋，也算是对驸马的考察，顺便提拔，总之不能委屈自己的女儿。
　　至于三公主，秦贵人失了一宫主位的身份，如今完全没有资格插嘴，三公主的婚事由皇后挑选，皇后知道南宫季烨对三公主任由不满，但总归也是自己的女儿，挑了一个中规中矩的七品小官，只不过那人一两年后要外任赴职。
　　到那时三公主也16了，可以出嫁。
　　​而大皇子的婚配也由皇后如火如荼的操办着。
　　​南宫季烨已经写了圣旨，要立大皇子南宫祁靖为太子，但除了身边的曾明康，其余无人知晓。
　　​皇后相中了秦家嫡女秦梦语，其父在官正三品，尚有威望，其兄在军中小有树立，秦家文风俱佳，其女身份尊贵，礼仪气度，自然配得上自己的儿子。
　　对于儿子的婚事，南宫季烨自然将事情全权交由皇后选择处理。
　　只是也提醒着，二皇子和四皇子也快到了娶妻的年纪，可以一起相看。
　　初五这日，皇后邀妇人命妇进宫说话，说话是次要，只要是向众人介绍自己这个未来的儿媳，让她在过过脸熟。
　　皇后主位高座，先左边是自己的母亲，然后是秦梦语母女二人，其次左右是诰命夫人，再其次是官员夫人。
　　秦梦语微曲侧身，一身清淡典雅的素紫和嫩黄，从左肩到腰到裙摆再到足尖，一条水线流过般幽静娴雅，流水静觞般姿容娟好，一旁的妇人看着都忍不住流露出几分赞赏。
　　皇后语气很是和气温柔，“这幺大冷天出门，梦语可得当心身子，衣裳要穿暖了。”
　　“谢娘娘关怀。”
　　对于这个未来的儿媳妇，她是满意的，出身大族，身份尊贵，琴棋书画样样都好，配得上她的儿子。
　　一夫人开口道：“听闻秦姑娘琴棋书画样样精通，还会吟诗律，可真是才女啊。”
　　秦母用帕子掩笑，却也是大方，“不过是未出阁女儿自己闲来无事打发时间的罢了，夫人这话是折煞梦语了。”
　　这个女儿最是让她骄傲，甚至比过自己的儿子，让人羡慕，如今已经定了成为皇家孙媳，她怎幺能不骄不傲。
　　另一妇人言道：“今日大皇子被皇上唤去不得空，不然还能让两个年轻人相见一番。”
　　这话自然也是在恭维皇后和大皇子受皇上喜爱。
　　二人的婚事已经落定，只差一道圣旨公布于天下。
　　秦梦语见众人看向自己羞涩一笑。
　　不同于南宫祁靖看过秦梦语的容貌，她也只是远远瞧见过一回大皇子的侧颜，几次三番也没有真正说上两句话，她心中也是期待。
　　说了好些话，待妇人都散去，皇后只留住了秦梦语。
　　不知道说了些什幺，总是秦梦语出来的时候不减好气色。
　　临上马车前，皇后宫中的一等宫女还亲自送来了一颗千年人参，说是皇后让秦梦语补身子了。
　　大婚定在明年开春，正好天气回暖，万物复苏。
　　之后些日子，秦梦语经常被皇后邀入宫中说话，和大皇子也浅浅交谈过，双方都甚是满意。
　　一次入宫，秦梦语只带着一个贴身丫鬟，迎面便碰上了那气势浩宇的阵仗。
　　秦梦语微微有些紧张，面对陛下，到底还是和皇后不同的。
　　这是她第一次见到自己未来公公，可还真是丰神俊朗啊，比年轻的大皇子还要英俊高大，帝王的气势让人想要臣服参拜和敬仰。
　　曾公公在南宫季烨耳边低语，“皇上，这是皇上亲自下旨赐婚大皇子的秦家大姑娘。”
　　大皇子婚事都是由皇后一手操办，只要是他们母子二人同意便好，所以南宫季烨也是第一次见这个自己未来的大儿媳。
　　“擡起头来。”
　　秦梦语微微扬下巴，目光却不敢看向男人的脸。
　　“秦家姑娘，可是要去皇后那？”
　　“是，皇后娘娘邀臣女去凤仪宫说话。”
　　南宫季烨盯着她那张巴掌小脸半边，才松口，“去吧。”
　　这容貌，这袅袅兮秋风的娉婷步伐，啧啧，儿媳妇吗？也是不错，皇后到是惯有一双好眼睛呢~
　　——————————
　　

第281章  野战,白薇草地放风筝,野‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌赤裸交爱呻吟,风吹‌‎‍‎‌淫‌‌乱‎‌‎散 HHH
　　六月的风起了，百花也争相斗艳的盛开着，一抹抹小嫩珠也惹人伫目良久。
　　“皇上，嫔妾整日待在屋内，有点沉闷，今日天气晴朗，想要去赏赏花，放放风筝，皇上要陪妾身去吗？”
　　慧嫔的声音如往常一般轻柔，让人如沐春风一般，从来不骄不躁，不争不吵，这便是南宫季烨喜欢她待在自己身边的缘故。
　　白薇今年才不过二十有二，便已经是嫔位的位置了，膝下还有一个三岁的皇子，可见南宫季烨对她的喜爱。
　　她一身浅浅的黄绿色，虽然简单但也华丽，肌肤似雪，摸起来让人想入非非，当然，让人看着也心情舒畅。
　　“好啊，”南宫季烨一身藤紫华衣，身上还搭着个大氅，伸手勾了勾白薇的鼻尖，“今日朕陪你。”
　　白薇挽住南宫季烨的臂，“皇上待妾身真好~”
　　孕育过孩子的白薇更加娇俏可人，在南宫季烨面前，比开始的时候还有大胆可爱了许多。
　　南宫季烨带着白薇做马车出宫，到郊外的一处景色优美安静的小草地边看着她放风筝。
　　“皇上快看啊，嫔妾的风筝飞的好高啊~”
　　白薇手上琉璃缤纷照耀的风筝飞的很高，阳光透过照射出五彩缤纷的色彩。
　　白薇也不过二十二，此刻玩的满头是汗的，南宫季烨温柔又贴心的将她抱在怀里，擦拭她额头的汗水。
　　不知何时，周遭围着的侍卫们悄无声息的隐藏在了暗中。
　　“玩的高兴了？”
　　“嗯！”白薇手上还拿着风筝线，“嫔妾好久没这样高兴了，记忆里还是小时候。”
　　南宫季烨不老实的大手忽然从她的下衣下穿过，抚摸在她的肌肤上，“薇薇高兴了，也该让朕高兴高兴了。”
　　“诶呀~皇上怎幺，怎幺这样啊，这是在外面呢~”
　　白薇的声音越来越小，脸上也越来越红。
　　南宫季烨一把扯下她的衣服，而胯间早已硬肿的大‎‌‍鸡‌‍‌巴‍‌‍此刻正兴致勃勃的顶着她的屁股。
　　“就是在外面才好，薇薇不觉得刺激吗？来，朕今日和薇薇好好玩，好好陪薇薇~”
　　南宫季烨一个翻身将白薇压倒，此刻就好像是一头饥渴的饿狼一般，早在少女娇软身子跑来跑去的时候就想要把她给办了的。
　　白薇的声音娇滴滴的，“唔嗯~那，那皇上可要轻一些~”
　　这几日白薇一直都在侍寝，没日没夜，前两日才休息了两天，这就又和南宫季烨开始鱼水情深了。
　　白薇主动打开双腿，让南宫季烨更好操作，然后一只腿勾住了他的腰，感觉到男人那火热滚烫的‌‍‎‎龟‍‌‌头‍‎‎已经顶在了自己的‍‍‌小‌‌‍‍‎穴‎‌‍‍‎上。
　　“唔嗯~哈……唔嗯哈——唔~唔……唔…呃啊……”
　　南宫季烨进去的不算凶猛，但也算不上温柔，白薇哼哼唧唧的发出娇媚的声音，就好像在刺激催促着南宫季烨赶快将他的整根大‎‌‍鸡‌‍‌巴‍‌‍都‍‎‌‎插‍‎‍‌‎进‍‌‌‍去，然后快速的摇摆冲撞的‍‌‎肏‌‎‍‍‎弄她一样。
　　“呼~朕的薇薇怎幺叫的这样好听，嗯？哈……好紧啊。”
　　“唔嗯~哈！啊……哈啊啊啊……唔~皇上，因为、因为皇上插的太深了啊~唔！太深了，哈啊……哈~唔！吼噢！噢！哈！啊……啊……太快，太快了啊！哈啊！啊……啊……啊……”
　　白薇娇喘呻吟的声音总是那样软叽叽的好听，柔的不得了，让南宫季烨恨不得将她揉进自己的身体里一样，‍‌‎肏‌‎‍‍‎穿身下的女人。
　　南宫季烨的牙齿咬在她的肩头，粗劣的呼吸喷洒着，大手揉捏她的‎‌‍‌‎奶‍‍‎‎子‌‎‍，大拇指故意摁在她凸起如红宝石一样的奶珠上。
　　“哈啊~唔~嘶啊……好、好疼，皇上轻些，唔嗯！哈……哈啊……‎‌‍‌‎奶‍‍‎‎子‌‎‍要被皇上摁烂了，唔——‍‍‌小‌‌‍‍‎穴‎‌‍‍‎，‍‍‌小‌‌‍‍‎穴‎‌‍‍‎也要被皇上的大‎‌‍鸡‌‍‌巴‍‌‍‌‍‎‎操‍‍‌‎‌烂‎‎‌‍‍了呀！哈啊！皇上，皇上啊……啊……”
　　南宫季烨在白薇的肩头，锁骨，脖颈上留下了自己的痕迹，斑斑点点，青青紫紫，牙印居多，倒是真像一头饿狼了。
　　“呼……哈……是薇薇太美了，让朕想要把你‌‍‎‎操‍‍‌‎‌烂‎‎‌‍‍了才好，好不好，想不想被朕‌‍‎‎操‍‍‌‎‌烂‎‎‌‍‍？”
　　“嗯，”白薇轻轻点头，眼角不知什幺时候被刺激的含着泪水，“唔！哈啊~啊……啊……啊……要，要被皇上大‎‌‍鸡‌‍‌巴‍‌‍‎‌‌‎‍操‌‌死‍‌‎‌了，唔！哈啊~哈！哈啊！啊……啊……哈啊啊！呃——哈啊啊啊！”
　　白薇是双腿紧紧绷直在空中，又打着颤，她‎‌‌‍高‎‎‌‍‌潮‍‎‍‌了，她感觉自己的子宫都被皇上的大‎‌‍鸡‌‍‌巴‍‌‍给操开了。
　　南宫季烨紧紧的拥着她的身子，对着她的小‍‍‎‌‎骚‍‎‍‌‎逼‍‌‌‍猛烈的冲撞‌‎抽‎‎‍插‌‍着，一副势不可挡的架势，“噗汁噗汁”，“啪啪啪”的声音清脆而悦耳。
　　“叫的这样‍‍‌‎浪‎‎‌‍荡‍‎啊，朕的薇薇想要所有人都知道是不是，是不是！呼！嗬呃！嗯——！”
　　南宫季烨狠狠一顶，几乎是将自己的‌‍‎‎龟‍‌‌头‍‎‎都‍‌‎肏‌‎‍‍‎开了她的子宫一样，然后没有停留的将自己的千万精子喷射而出，白薇的‍‍‌小‌‌‍‍‎穴‎‌‍‍‎发出“噗噗噗”的声音。
　　“唔~嗯哈啊~好，好酸，唔嗯——哈……”白薇喘的呼哧带喘，“皇上射进去，射进去了好多啊，唔~”
　　南宫季烨压在白薇的身上，觉得舒服极了，在她的脸上亲吻着，耳朵，脸蛋，下巴。
　　白薇用自己湿滑滑的舌头去轻扫他的肩头，“唔~皇上压的嫔妾好重。”
　　“娇气，”南宫季烨一个翻身，带着她的腰，将白薇按在自己的身上让她趴着，‎‌‍鸡‌‍‌巴‍‌‍仍然埋在里面，“这样舒服了。”
　　忽然，一旁不到十步的草丛里发出了“簌簌”的声音，白薇被吓了一跳，整个人都禁住了声音，看着那方向，直到一只灰色的兔子跳了出来，白薇才放宽了心。
　　“呼~吓死嫔妾了，还以为是有人呢~”
　　白薇的声音越说越小，手指放在南宫季烨的胸上在他的红豆上打着圈圈。
　　南宫季烨轻轻一笑，若是真的有人靠近，那他的那些近卫们就该自请脑袋分家了。
　　感觉到埋在白薇‍‍‎‌‎骚‍‎‍‌‎逼‍‌‌‍里的‎‌‍鸡‌‍‌巴‍‌‍又硬了起来。
　　一个翻身，南宫季烨又将白薇压在了身下，在她‍‍‌小‌‌‍‍‎穴‎‌‍‍‎里软了的大‎‌‍鸡‌‍‌巴‍‌‍逐渐再次的勃起顶在她的肉壁上，南宫季烨忽然用力一顶，顶到她的花心，“唔嗯~哼哈，皇上好坏~~”
　　“好坏？”南宫季烨说着又是故意的往里挤了一下，“朕坏的还在后面呢~”
　　南宫季烨将白薇的双腿紧紧夹在腰间，让她的双手攀在自己的脖颈上，含住她的‎‌‍‌‎奶‍‍‎‎子‌‎‍，一顶一顶的‍‌‎肏‌‎‍‍‎弄着她那被自己已经要玩坏了的花穴。
　　“哈啊！啊……哈啊啊！唔！哈！啊……啊……皇上，皇上轻一些嘛，下面，下面还没好，唔嗯！唔啊……哈啊啊……啊……”
　　“怎幺会呢？”南宫季烨一边说着，一边凶狠又用力的往白薇的花蕊深处更加凶猛的‍‌‎肏‌‎‍‍‎弄着，“哈……薇薇的‍‍‌小‌‌‍‍‎穴‎‌‍‍‎明明娇嫩的很，像是没生过孩子一样，夹得这样紧，分明是没有吃饱，嗬！”
　　“哈啊！啊……啊……哈！唔哈~唔唔嗯……”白薇的唇被南宫季烨堵住，嘴角周围都是南宫季烨舌头舔吮过而留下的口水。
　　“啊……啊……好深，唔！肚子好酸啊~哈啊！啊……哈啊啊！哈！啊……啊……哈啊！皇上，皇上，要，要被皇上‌‍‎‎操‍‍‌‎‌烂‎‎‌‍‍了呀！哈啊……啊……啊……”
　　白薇的呻吟声起起伏伏的，娇喘吁吁的包围着二人。
　　白薇被南宫季烨大开大合的又‍‌‎肏‌‎‍‍‎弄撞击了一遍，小肚子里又被紧紧满满的‎‍‌射‎‌‌了‌‎一通，这才又停了下来。
　　南宫季烨的手扶在白薇的小腹上，那里已经不如开始时那样的平坦了，他故意的一摁。
　　“唔~嗯哈……”
　　白薇感觉吃痛微酸，“皇上别摁那里，唔嗯~好酸的……”
　　白薇被摁的同时‍‍‌小‌‌‍‍‎穴‎‌‍‍‎收紧，但还是有‎‍‌‎精‌‍液‌‌‍‍‎从里面缓缓的流了出来，流在了草叶上。
　　“酸？因为里面都是朕的‎‍‌‎精‌‍液‌‌‍‍‎吗？”南宫季烨心情愉悦。
　　白薇羞得将脑袋埋在南宫季烨的怀里，“皇上快别说了~”
　　“薇薇下面的小嘴好能吃，吃的肚子圆圆鼓鼓的，吃饱了吗，要不要再吃点？”
　　“不要了，皇上，皇上你就饶了嫔妾吧，已经很晚了~”
　　太阳不知道什幺时候已经落下，而两个人谁也没有察觉。
　　“无妨，你喜欢在外面玩，朕陪你多待两日再回去也无妨。”
　　白薇心中感动，觉得幸福极了，声音闷闷的，“皇上对嫔妾太好了，嫔妾都不知道要怎幺报答皇上了。”
　　南宫季烨勾起她的下巴，在她的唇上深深一吻，大‎‌‍鸡‌‍‌巴‍‌‍在她的屁股上继续蹭弄了起来，蹭得她又开始流‌‎‍‌淫‎‌水‌‍‌‎‎。
　　“那薇薇就多给朕生几个皇子公主做报答吧~”
　　白薇娇气的道，“生那幺多啊，那嫔妾不就成小猪了吗。”
　　最后，南宫季烨总之是又在白薇的身体里又猛操喷‎‍‌射‎‌‌了‌‎一番，白薇最后都昏睡了过去，下面烂烂唧唧的红肿糜烂，真的是‌‌‍‎被‍‌‎操‌‍‌‎‍烂操红肿了。
　　临到深夜，马车还是回皇宫了。
　　——————————
　　

第282章  发情的少女
　　一郊外，此刻原本应该在金龙殿内休息得‎‌‍美‍‍‌‎人‎‌‍‌左右环绕的南宫季烨，此刻居然在这处，像是在寻找什幺东西一样。
　　这地方是那日他陪慧嫔出来放风筝野战的地方，只是那日临走前，他总觉得这里有什幺小东西，于是留下人去查看，果然他的直觉不错，发现了个新奇的小东西。
　　南宫季烨远远站着，一身玄衣，高高竖起的发丝随风飘扬，看着远处一不知道怎幺自处的娇小少女。
　　那女子面容粉红，夜里有些冷，喘粗气的时候嘴里在冒哈气，唇瓣也是粉嫩嫩的。
　　那少女不知怎幺的，在意识朦胧间被抱在了男人的怀里，嘴里喊着难受难受的。
　　南宫季烨勾唇一笑，年仅三十五岁的男人更添魅力，帝王之气浑天而成。
　　“你怎幺了？知道朕是谁吗？”
　　少女脑袋混沌一片，像是抓着救命稻草一样死死抓着南宫季烨身前的衣襟，“我，我发情了，唔嗯~哈……难受~帮帮我，帮帮我……”
　　发情，这是村里人对她下贱的讽刺。
　　她母亲是村子里一户屠夫的妻子，屠夫死后别人欺辱，才有了她，而她脑袋也有些不太聪明。
　　村里人一骂她就是她发情发骚了，村里的一男人，想着把她送给县官去，好给自己谋条生路。
　　“叫什幺名。”
　　南宫季烨又问了一遍。
　　女孩有些艰难粗喘的回答：“霍，霍婵……”
　　霍婵的声音来着可怜的娇颤，这是任何一个男人都不能不收勾引的，“帮帮我，求求，求求你。”
　　——————————
　　

第283章  山洞内和娇羞发情霍婵做爱舔吊被‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌像个小傻子一样娇喘呻吟 HHH
　　那一头乌黑的秀发轻松而自然地垂落在那懵懂少女的肩上，晶莹剔透而白晰的皮肤，挺直的鼻梁，丰润而小巧的双唇，最灵活的是她那双大而明亮的眸子，还有，那副赤裸且半浸在池水里的纤弱身子。
　　南宫季烨抱着霍婵来到了一处山洞内，一眼望去便是没人待过的样子。
　　南宫季烨坐在一块儿还算是干净且有形的岩石上，看着那出水芙蓉，眼睛里全是清澈单纯模样的霍婵，言语不停的哄骗诱拐着。
　　“你不是说你发情了吗，朕给你，你想要，朕也想，你长得这样漂亮，过来，朕让你舒服。”
　　霍婵此刻本来就有些迷迷糊糊的，身体因为发情而热的厉害，她很是渴望面前的男人。
　　南宫季烨继续诱哄的说道：“有人欺负你？不怕，朕是皇帝，可以护着你，那些欺负你的朕帮你欺负回来。”
　　霍婵似乎被洗脑了般，逐渐走向了南宫季烨，然后在他的面前跪了下来，“你，你不要害怕，也不要笑我。”
　　听霍婵这样说，南宫季烨差点儿忍俊不禁的笑出声来，“好，来吧。”
　　霍婵将挂在自己身上的衣服松开，那完美婀娜并且有些娇小身子在南宫季烨面前展露无遗。
　　她缓缓将唇贴过去，接触上那明黄且柔软的面料，霍婵的鼻尖也抵上去，鼻腔里充斥着一股并不难闻却异常浓郁的气息，这股味道让她的整个身体都好受了很多。
　　“唔——”
　　南宫季烨的‍‎‍‌‎阴‍‎‌‍‎茎‍‍‎‌‌在她双唇的触碰下逐渐勃起，轮廓也愈发分明。
　　霍婵的嘴唇隔着布料潦草地描绘过南宫季烨那根巨物的形状，唇移上去，伸出舌尖，用自己的水渍在什幺舔着，逐渐打湿。
　　霍婵伸出手，探了进去，将南宫季烨勃起的大‎‍‍‎鸡‎‍巴‎‍从里面掏了出来，一把握不住，弹到了她的脸上，打在她的鼻梁上，炙热的接触让她有些想躲，后脑却被一只宽阔有力的大手牢牢扣住。
　　“舔。”
　　头顶命令的声音响起，霍婵顿了一下，闭上眼睛，硬着头皮迎上眼前硬挺的性器。
　　她伸出舌头，去舔南宫季烨的前端，‌‌‎‍‎龟‌‎‍头‎‍粉镯而鲜艳，有透明的液体从前端分泌出来，随后，她的舌尖便绕过‌‌‎‍‎龟‌‎‍头‎‍去舔舐他粗硕的‍‎‍‌‎阴‍‎‌‍‎茎‍‍‎‌‌。
　　湿热的舌舔过南宫季烨大‎‍‍‎鸡‎‍巴‎‍上凸起的筋脉，从顶端到底端，口水弄湿了南宫季烨的整根大‎‍‍‎鸡‎‍巴‎‍，霍婵磨磨蹭蹭地舔了好一会儿，才张嘴奋力的含住南宫季烨的粗身。
　　“唔嗯~唔——唔！嗬呃~唔唔嗯~唔~~”
　　不过，还没等霍婵适应下来，按在她脑后的手倏地发力，她没防备，南宫季烨的大‎‍‍‎鸡‎‍巴‎‍便不由分说的抵进她喉咙深处，她眼睛立刻红了，支吾着想要退出去，像是一直受惊的小兔一样可怜。
　　“唔嗯！嗯！唔——咳哈~唔——”
　　南宫季烨的手却没松。
　　他当了这幺些年皇帝，遇见了各式各样的女人，尝过的味道也是千姿百态，不过今日的这个小东西倒是头一个，看着憨憨傻傻的，胆小却又听话，他喜欢。
　　南宫季烨的声音有些暗哑，“含住，别用牙碰，用舌头。”
　　霍婵柔软火热的口腔深处有频率的收缩着，她像是无师自通，紧紧吸着男人的大‎‍‍‎鸡‎‍巴‎‍，南宫季烨的手指‌‍‍‎插‌‎进‍‍‎‌霍婵的发丝间，发出舒服爽朗的闷哼声。
　　霍婵的嘴巴太小，被他顶得鼓起，想要干呕的感觉都被男人堵回去，难受得要命，可又不得不承受着。
　　霍婵的眼角逐渐噙着一层薄薄的泪，眼尾却染着一抹艳红，不察觉的勾引着南宫季烨。
　　她的喉咙里一紧一紧地收着，口腔里分泌出的口水咽不下去，积得多了便顺着唇角往外淌，却又被南宫季烨的大拇指涂抹到她的唇瓣和脸上。
　　南宫季烨看着霍婵那不停擡起湿润的眼睛看着自己的模样，心中怦然愉悦，南宫季烨的大手顺着她领口微微敞开的衣口摸进去，掐着她那不大不小一只手能包裹住的‎‌‍‎‌奶‌‎子‎‎‍‍，“你怎幺这幺会发骚啊？这幺会舔，真是专门来勾引朕的。”
　　“哈……唔唔~唔嗯！唔~”霍婵的呻吟从口中泄出，腰塌得更低，听着南宫季烨那略带欺辱的嘲笑声，嘴上的力道却越发卖力了，她想要面前的男人，渴望面前的男人。
　　南宫季烨捻着她的‍‌‍乳‍‍‎‌头‎‌‍‌‍，“把屁股撅过来趴好。”
　　霍婵像是被激到了一样，身子略微颤了颤，然后缓缓吐出了南宫季烨的大‎‍‍‎鸡‎‍巴‎‍，然后转过了身子，撅起了自己那小小一只的屁股。
　　南宫季烨大手捞住霍婵的腰，让他把屁股撅得更挺了些，大手撸握着自己的大‎‍‍‎鸡‎‍巴‎‍，往她臀缝里磨，蹭，戳。
　　“唔嗯~”
　　南宫季烨将自己的两根手指在她的‍‌‍‎‌小‍‎‌穴‌‍‎‌处不停地抚摸着，不停的扩张，直到那里的水流满了他的手指，然后只听忽然的噗嗤一声，南宫季烨的大‎‍‍‎鸡‎‍巴‎‍就这样插了进去。
　　霍婵惊呼一声疼痛，然后身体不由自主的颤抖着，只是如此，她就已经忍不住的痉挛了。
　　“嘶~好、好痛，怎幺会痛，每人、每人跟我说过的，我——唔嗯！哈~唔嗯！哈啊——哈~哈啊……啊……”
　　霍婵感觉自己的‍‌‍‎‌小‍‎‌穴‌‍‎‌被男人的大‎‍‍‎鸡‎‍巴‎‍填满，即便南宫季烨的大‎‍‍‎鸡‎‍巴‎‍才进去了半根，她就已经又舒服又难受，眼睛逐渐的紧紧闭起来，嘴里不停的娇喊出声。
　　南宫季烨轻笑着，“只不过是才‌‍‍‎插‌‎进‍‍‎‌去就咬的这样紧，一会儿朕要把这整根大宝贝都‌‍‍‎插‌‎进‍‍‎‌去了，你还不得给把朕给夹断了，呵呵~”
　　霍婵的声音被南宫季烨的大‎‍‍‎鸡‎‍巴‎‍撞得支离破碎，到后来再也说不出一句话了，只能控制不住自己的呻吟尖叫，娇喘吁吁。
　　“唔~哈啊、啊……啊……啊……好深！唔——哈啊！啊……啊……怎幺这样痛，我、我不要了，唔！”
　　霍婵就这样没有任何预兆的泄了出来。
　　南宫季烨不由得轻笑，“怎幺这幺骚，还没步入正题呢，就这幺禁不住了啊~”
　　南宫季烨的大‎‍‍‎鸡‎‍巴‎‍在她的‍‌‍‎‌小‍‎‌穴‌‍‎‌里继续不停的‌‍‎‌抽‍‍插‎‌‍‎着，每一次的力度都很深，只是须臾，南宫季烨又看到从她小‌‎‍‍‌骚‌‍逼‍‌‎‍里头带出来的浊液挂在了他的大‎‍‍‎鸡‎‍巴‎‍上。
　　“哈！好紧，好就没碰到你这样的小极品了，嗬！哈——”南宫季烨心中满满的都是高涨的欢喜。
　　“怎幺不要了呢，呵呵~会舒服的，马上，朕马上就让你爽起来，嗬！真想‌‎‎操‌‍‍‎烂‌‎你这小‌‎‍‍‌骚‌‍逼‍‌‎‍，咬的怎幺这样紧！嗬呃！”
　　这霍婵真是娇气的很，南宫季烨弄得狠了一些就哭着喊着说太深了，求他轻一点，但是等他真的又不动了，她却有扭着自己的屁股，加紧自己的小‌‍‎‍‎骚‌‍穴‍‌‎‌‍说想要。
　　“呵！爽不爽，朕的‎‍‍‎鸡‎‍巴‎‍操到你舒服不舒服，”啪的一身，南宫季烨的手掌拍打在霍婵那娇软的屁股上，瞬间就红了，“叫出来，外头的人听不到。”
　　南宫季烨这句话自然是在骗霍婵。
　　“爽，爽的——唔！哈啊……好舒服，不、真的不痛了，唔嗯！好舒服啊，里面‎‎被‍‌‎插‎‍‌‍‎的好舒服，好喜欢，唔！啊……啊……啊……噢！啊……噢哈啊！”
　　霍婵又‎‍高‍‎‍潮‌‎了，她下面似乎又源源不断的‌‎淫‌‌‎水‎‌‍，只要南宫季烨‌‍‎‌抽‍‍插‎‌‍‎几下她就会忍不住的缴械。
　　南宫季烨听到霍婵这小白痴一样的话，还有那样幼嫩娇小的呻吟，身下更是忍不住的用力猛撞，每一次都顶到她的花心，让她忍不住的前倾。
　　南宫季烨的呼吸也变得粗而沉重，大‎‍‍‎鸡‎‍巴‎‍被完全的包裹进霍婵那紧致濡湿的小‌‎‍‍‌骚‌‍逼‍‌‎‍里，像是有张小嘴在卖力地吮着他，南宫季烨前所未有的快感顿时冲破了他所有的理智。
　　南宫季烨从来没有这样的欢喜过，这样想要狠狠的占据面前的这个少女，恨不得将自己的味道占据她的全身。
　　南宫季烨紧搂霍婵的细腰，放在她‎‌‍‎‌奶‌‎子‎‎‍‍上的手越发‍‌大‌‎‌力‍‌‎的揉捏。
　　“唔！啊……啊……胸，唔！哈啊啊！啊……啊……好舒服，好喜欢，再快，快！唔！哈啊啊！啊……啊……啊……哈啊啊啊啊！”
　　山洞内，少女娇软的呻吟声放肆而娇俏，让守在洞外已经离得很远了是侍卫还是能听得见。
　　南宫季烨喘息的速度加快，终于，在快速往里顶了数百下后，最后将一大股‌‎精‍‍‎液‎‌射入到霍婵的身体里去。
　　这一次，霍婵终于和南宫季烨一起到达了云端。
　　霍婵被男人滚烫的‌‎精‍‍‎液‎‌烫的忍不住颤抖痉挛，单手扣着他的手臂，在上面留下了自己的抓痕。
　　南宫季烨从霍婵的小‌‎‍‍‌骚‌‍逼‍‌‎‍里退了出来，不为别的，他刚刚清晰的看到，她小‍‌‍‎‌小‍‎‌穴‌‍‎‌已经被他操得通红，他真怕把这幺个尤物般的小东西操坏了。
　　休息喘息良久，南宫季烨就这样环着她，只在地上铺着自己的大氅，霍婵身上盖着自己的袍子。
　　南宫季烨忽然掀起袍子，恶劣地用手指伸到了她的‍‌‍‎‌小‍‎‌穴‌‍‎‌里，把里面正在缓缓流出的自己的‌‎精‍‍‎液‎‌掏出来了一些，然后故意的抹在了她‍‌‍乳‍‍‎‌头‎‌‍‌‍上，剩下的还都放到了她的嘴里，让她用自己的舌头舔干净自己的手指。
　　“喜欢吗？”
　　霍婵略带羞涩的点了点头，又摇了摇头，有些害羞，“就是，就是开始的时候太疼了，但是后面就很舒服了，我，我很喜欢。”
　　而且味道也很好，她喜欢这个男人身上的味道，身上也很舒服，就是下面有些酸胀。
　　南宫季烨不得不怀疑自己怀中的少女到底是不是真的是一个蠢蠢的人儿。
　　——————————
　　

第284章  山洞‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌弄一夜,给霍婵舔穴,舌头长驱直入,敏感嫩肉喷‌‎骚‍‍‌‌水‌‎‌‍溅到脸上 HHH
　　鱼水情深的欢爱一直持续到太阳初升，或许霍婵本就如那些人所说的那样，是个爱发情下贱的小骚浪货。
　　小‌‌‎‎‍嫩‎‌‍穴‎‌‌‍竟然被他又舔到‍‌‎‍‎潮‍‎‎‌‌吹‎‌‍‍‌了
　　霍婵已经喷不出来任何东西了，‌‍‌‍‎淫‎‎‌‍水‍‎‌‍‎几近透明，身体不停的痉挛着。
　　南宫季烨那算不得粗糙的长舌突入霍婵的‍‎小‌‌‎‍穴‎‌‍中，霍婵马上就夹紧了双腿，湿软的舌舔弄着她敏感的嫩肉，让她忍不住的浑身瑟缩在一起。
　　“哈啊~唔~唔嗯……嗬~”
　　霍婵的手慢慢翻到了南宫季烨的脑袋上，细嫩的手指插入了他的发间，感觉着身下男人那火热的软舌。
　　“嗯哈~皇、皇上~唔——嗯哈啊！哈——”
　　缠绵温柔的快感让她忍不住沉沦其中，身下的感觉细软又绵密，“啊……唔——舌头伸进来了……哈啊~伸到‍‎小‌‌‎‍穴‎‌‍里面来了……好舒服…好舒服啊……”
　　南宫季烨面容上心情很好，他的大舌长驱直入在霍婵的小‌‌‎‎‍嫩‎‌‍穴‎‌‌‍里，里面没有一点的骚味儿，反而是微微的丝甜，还带着些许清澈的绵软味道。
　　南宫季烨伸出手放在她的小腹上，缓缓向下，大拇指抵在她的小‍‌阴‌‎‌‎蒂‎‌‌‍上，轻轻的揉着。
　　南宫季烨挺翘的鼻尖时不时的会磨蹭到霍婵的小腹，弄得她那里痒痒的。
　　没舔几下就把她的‌‍‌‍‎淫‎‎‌‍水‍‎‌‍‎蹭得到处都是，连肉嘟嘟的花唇都被涂得亮晶晶的。
　　“好美啊，霍婵，你的小‌‌‎‎‍嫩‎‌‍穴‎‌‌‍真是太棒了！”南宫季烨舔穴的表情迷恋而又享受，好像在品尝着什幺世上难得的美味佳肴一样，他此刻做着这样的事情，脸上显着这样的表情，也是难得，看起来是真的疼爱身下的这个小霍婵了。
　　南宫季烨的嘴把霍婵软软的嫩嫩的小阴瓣嘬出羞人的声音，“‍‎小‌‌‎‍穴‎‌‍怎幺这幺嫩，好滑，好甜。”
　　霍婵似乎被南宫季烨这样情谜的话给弄得羞涩不已，“唔~别，别这样说，你一这样说，我就忍不住的脸上泛热，唔嗯~哈……别吸了，感觉，我感觉好难受，好像有什幺要出来了似的。”
　　霍婵说的实在是直白，直白的要了南宫季烨的命一样，他此刻恨不得把霍婵给整个翻过去，然后狠狠的‎‌‍‍‌肏‎‌‎弄一番，不过也是因为心疼她才不那样做。
　　这样的小可人，可不是什幺时候都能找到的。
　　一到情迷意乱，霍婵别忘了面前男人的身份，更忘了此刻自己模样，她此刻就想舒服，只想向面前的男人索取，并且赶快释放心中这种难受，并且如蚂蚁爬树一样的心痒痒的感觉。
　　南宫季烨用两根手指扒开她那紧紧挤在一起的花瓣，伸出舌尖对准了她的小‍‌阴‌‎‌‎蒂‎‌‌‍连压带舔，还轻轻的用自己的牙齿轻咬着，霍婵的小‍‌阴‌‎‌‎蒂‎‌‌‍此刻有些可怜兮兮的，面上也是，小‍‌阴‌‎‌‎蒂‎‌‌‍变得硬涨涨的。
　　南宫季烨边舔便说，嘴里含着她的阴瓣，逗弄着她，“怎幺会难受，什幺要出来。”
　　霍婵大口大口地喘息着，娇滴滴的呻吟声时而从她的嗓子里钻出来，她脚尖爽得都绷直了，心里头一直痒痒的，不知道该怎幺说出来，“不要……啊……唔嗯！就是，就是好难受，唔嗯！它，它很敏感的……不要舔得这幺凶……我、我快要不行了……”
　　一个晚上的呻吟娇喘的‎‍‌‍‌浪‍‎‌‍叫‍‌‎‍‎，霍婵稚嫩青涩的声音已经变得哑涩了。
　　南宫季烨的声音充斥着勾人的魅惑，把霍婵勾得不情迷意乱，“快要‎‌‎‌‍高‍‌‍‎潮‌‍‎了吗？别怕，很舒服对吧，让朕把你的小‎‎‌‌‍骚‎‎‌逼‍‍‌‎‌舔的舒服了，想要‎‌‎‌‍高‍‌‍‎潮‌‍‎了吧，无妨，喷出来，喷出来吧。”
　　反正这一晚上喷的也不知道多少次了。
　　南宫季烨开始加快速度自己舌头的速度，用力的吸吮着霍婵的小‌‌‎‎‍嫩‎‌‍穴‎‌‌‍。
　　南宫季烨似乎也为了她的‌‌‎‎‍嫩‎‌‍穴‎‌‌‍着迷，他如今这样一个身份，给女人舔穴伺候的事距离上一次他都已经想不起来了。
　　南宫季烨故意用自己的牙齿轻轻的咬住了她的小‍‌阴‌‎‌‎蒂‎‌‌‍，然后用自己的舌尖非常快速的舔舐扫荡。
　　霍婵此刻就像是一条脱离了水的鱼儿，浑身不停的扭动着，嘴里也不停的哼哼唧唧的叫出声。
　　她有些无法自控地挺起自己的小腰，那腰间有着一条红红的印子，是南宫季烨刚刚一直拖着他腰时落下的手掌印。
　　忽然间，霍婵像是再也忍不住了似的，她将自己的小‌‌‎‎‍嫩‎‌‍穴‎‌‌‍狠狠的往南宫季烨的嘴里送，顷刻间，霍婵忽然就‎‌‎‌‍高‍‌‍‎潮‌‍‎迭起，让南宫季烨被喷湿了一脸。
　　“啊啊啊……来了……唔——哈啊！爽、爽死了啊……哈啊、啊~好舒服，‍‎小‌‌‎‍穴‎‌‍，‍‎小‌‌‎‍穴‎‌‍被舔的‎‌‎‌‍高‍‌‍‎潮‌‍‎了，唔，喷了好多，好多……”
　　霍婵一遍又一遍滴滴的呢喃着，她此刻已经是情迷意乱，本来就脑子不好使，此刻更是半分其它事情都想不出来了。
　　南宫季烨看着被他舔的喷潮了的女人，自己的脸上满满的都是她刚刚‎‌‎‌‍高‍‌‍‎潮‌‍‎喷射出来的‌‎‍‎‍淫‍‌‌‍‎液‌‎，然而他也不恼，反而像是享受。
　　南宫季烨两腿间的大‎‌鸡‎‌‍巴‌‌早就已经胀的生疼，但他终究还是忍住了想要‍‍‌操‌‌‍‎‍烂‎‍这部小身躯的冲动。
　　南宫季烨将自己的手指‍‎‎‌插‍‍进‎‍‌‎‍刚刚‎‌‎‌‍高‍‌‍‎潮‌‍‎完的小‌‌‎‎‍嫩‎‌‍穴‎‌‌‍里，里面的嫩肉仍然紧缩着，咬着他的手指，里面很是滚烫又温暖。
　　‎‌‎‌‍高‍‌‍‎潮‌‍‎过后是‍‎小‌‌‎‍穴‎‌‍比平时更加敏感，南宫季烨的手指一‍‎‎‌插‍‍进‎‍‌‎‍去，霍婵就爽到忍不住的眼角噙泪，随着他手指的时而‌‍‍‌抽‍‍‌‎插‍‎‌‎，她整个人都舒服得颤抖痉挛。
　　“不、不要了……唔~哈……啊……我已经‎‌‎‌‍高‍‌‍‎潮‌‍‎了，不行了，下面还很痛，不能再被你插了啊……不要再插‍‎小‌‌‎‍穴‎‌‍了啊……啊…唔嗯——”
　　霍婵双腿忍不住的并拢在一起，虽然嘴上说着不要，但是她还是舒服的。
　　南宫季烨似乎是有些把持不住在她的小脸上亲了一口，还故意的嘬出了吻痕。
　　南宫季烨将自己的脸贴到了霍婵的面前，“不要你了，下面都‎‍‍被‎‌操‎‎‌‍烂了，朕怎幺舍得让你真‎‍‍被‎‌操‎‎‌‍烂了。”
　　南宫季烨拉起霍婵的手，放在了自己的脸上，“你摸摸看，朕的脸上都是你喷出来的骚液，一会儿还要出去，这可怎幺出去，可怎幺办~”
　　说完，紧接着南宫季烨就像是想到了一个好主意似的，“你给朕舔干净吧，这毕竟是你自己弄的，可是要对朕负责的，就用自己的舌头舔，一点一点的把自己的骚液给舔干净了。”
　　霍婵略微有些羞涩，但是仔细一想，这似乎很符合常理。
　　皇上脸上都东西是自己弄得，他刚刚还让自己那幺舒服，她所当然的要对他负责的。
　　看着霍婵点了点头，南宫季烨心里乐开了花儿，真觉得面前的女孩儿是一个小霍婵，他算是捡到宝贝了。
　　霍婵擡起下巴，仰起头，双手扶在南宫季烨的脖子上，伸出自己的舌头，一点点的将他脸上自己刚刚喷出来的‌‍‌‍‎淫‎‎‌‍水‍‎‌‍‎慢慢舔舐干净。
　　南宫季烨可是忍了好大的憋屈，才没有把这小霍婵给就地正法的！
　　南宫季烨到了这幺一个风华正茂的年纪，遇见了这幺一个小人儿，也是奇趣。
　　而后来南宫季烨才知道，这霍婵今年不过14罢了，啧啧啧，这‎‎‌奶‍‌‌‍‎子‍‌‎‍这屁股，还有这清纯可口的容貌，日后不知道会长成一个怎幺样的尤物呢。
　　霍婵自然被南宫季烨带回了皇宫，在身边放了两日，便给了个常在的位分，这是天大的恩赐，一个被抛弃在外的孤苦伶仃的少女，被圣上捡回来封了常在的位分，只当有孕便一路高升了。
　　要知道，选秀的那些秀女出身的，家室显赫，起点大多也不过是从答应，才人，常在开始的。
　　——————————
　　

第285章  ‎‌强‎‍‌‎‌奸‌‎‎‌‍‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌命妇郝惠筠,酮体曼妙勾欲望,凉亭内强欢‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌弄,满足空虚美妇 HHH
　　今日命妇入宫说话，南宫季烨被一抹赤蓝吸引住目光，曾公公在一旁说，这是郝爱卿的妻子，如今冠以夫姓，明唤郝惠筠。
　　“夫人鲜少入宫，朕不大记得你。”
　　郝惠筠也未曾想陛下会与她交谈，左眼睛莫名的跳了跳，“是，妾身身子不好，所以几次都请辞了，往陛下赎罪。”
　　郝惠筠离开后，南宫季烨闭上眼想的都是她的背影模样，远远的就闻到她身上飘出来的香气了，‍‎肏‍‎‍起来定然也是欢愉。
　　南宫季烨让人借口，将郝惠筠带到了一处凉亭，四下无人，她心中莫名有些胆战心惊的，还不知道自己一会将面临是什幺。
　　一看到人，南宫季烨就把持不住心中的‎‍欲‌‍火‌‍‍‌‎，一个邪恶的念头瞬间在脑海浮现。
　　南宫季烨走进郝惠筠，郝惠筠刚要行礼，看着男人严重赤裸裸的凶狠和不善，想要后退，可下一秒。
　　南宫季烨迅速把郝惠筠双手单手抓住，然后一手环住了她的腰，带着她坐在凉亭内，郝惠筠被禁锢在南宫季烨的怀里。
　　她想要挣扎，大惊失色，可简直是蚍蜉撼树，“不要！放开我！陛下！”
　　南宫季烨几乎贴着郝惠筠的耳朵说的，没有压低声音，“夫人，朕想要‍‌肏‎‍你‎‎‌，‌‍操‌‍‌‎烂‌‎你！”
　　郝惠筠大惊失色，整个人都剧烈的颤抖了起来，“您，您是天子，我，我只想简简单单的度日，不要，不要这样对我，不要啊！”
　　郝惠筠的眼泪控制不住的流了出来，不知道为什幺堂堂天子会对她一个妇人如此。
　　她去年诞下女儿，因此夫君完全对她失了兴致，虽然与夫君并不和睦，婆婆刁难，但尽管如此，她也觉得这样平淡的日子没什幺不好。
　　“你郝卿外面养了两个妾室，为他生了两个儿子，你日日消愁度日，朕这是救你出苦海，你应当感激朕才对。”
　　南宫季烨想也不想就把郝惠筠紧紧束缚抱在怀里，然后身子压了下去，咬住了她的脖颈。
　　“啊啊……陛下，不要……求求你……停手……啊…………拜托~停下来。”
　　南宫季烨深深在郝惠筠身上闻了闻，“夫人好香啊，刚刚远远的说话时，朕便闻到夫人身上的香气了，是体香吗，郝爱卿怎幺这般不珍惜夫人的美丽。”
　　郝惠筠想要推开南宫季烨的头，但几乎是蚍蜉撼树，根本没有一点作用。
　　郝惠筠一副快要哭出来的脸哀求着，“陛下……求求你……呜……快停下来吧……我、我不是，我不要，我不想！”
　　南宫季烨继续禁锢住郝惠筠的腰，不动声色是将她的衣裳拨去，实在是难脱下的，直接“撕拉”一声的扯烂了，“夫人，朕是天子，只有朕想，你应该怎幺做呢？”
　　“不要……陛下……求求您……求您放过我吧……唔……”
　　郝惠筠嘴里一直不厌其烦的重复求饶，任由南宫季烨再好的兴趣也有些烦了。
　　他没了耐心，直接将郝惠筠的底裤“撕拉一下的撕开，然后掐着她的腰向上提着，自己的大‎‍鸡‍‎巴‍‎早已经蓄势待发的等待着。
　　“扑哧”一声，南宫季烨的大‎‍鸡‍‎巴‍‎直接‍‎肏‍‎‍入了郝惠筠的‍‌‍‎骚‍‌‎逼‍‌里。
　　郝惠筠的求饶声戛然而止，嘴巴张开嘴，无声的呻吟，眼睛睁大。
　　太大了，实在是太大了怎幺会有男人的阳物生的这般粗壮巨大的？撕裂了一样感觉，自己整个人都像是被撕开了一样。
　　撑着这个档口，南宫季烨一口含住了郝惠筠‌‎乳‍‍头‍‎‍，在嘴里撕咬着，郝惠筠身体即时颤了颤。
　　她的手也抵在南宫季烨的胸前，都到这个时候了，居然还妄想挣脱，简直是天真。
　　而且郝惠筠下面的‎‌小‎‍‌‌穴‌‎‍咬着南宫季烨的大‎‍鸡‍‎巴‍‎，随着南宫季烨的逐渐深入顶撞，‍‌‍‎骚‍‌‎逼‍‌里的嫩肉夹得更加紧致，肉壁也不断的缠绕吮挤着。
　　南宫季烨开始用言语挑逗她：“不要？呵呵，那夫人下面这紧紧夹着朕‎‍鸡‍‎巴‍‎的是什幺东西？夫人发骚了吧~”
　　轻飘飘的一句话似乎是将郝惠筠完全的击碎了一般，她忽然使劲的挣扎着。
　　她挣扎的厉害，南宫季烨顶的就更凶更狠，让郝惠筠忍不住的呻吟，也不知道是痛苦多些还是爽的多些。
　　“唔嗯！哈啊！啊……哈啊！不、不要，我，我是有家室的啊！哈啊……陛下，求您，唔！嗯哈啊！哈啊！啊！”
　　郝惠筠一边轻微的哽咽一边低声不清的呻吟着，让南宫季烨更是‍‎‍‌性‎‌‌欲‍‍‌‎大涨。
　　南宫季烨顶的太深，而且又是有意且那样的用力，每次都能顶到郝惠筠的花蕊最深处，这是自己夫君从未给过自己的。
　　而且，她已经将近有快一年没有和夫君行夫妻欢爱之事了。
　　想着，原本抗拒的手紧紧的攥住了南宫季烨的衣襟，微微仰着头，又时而的底线，嘴里娇喘吁吁的，“唔嗯！哈！陛下，陛下别！嗯哼！~哈……！啊……哈啊啊！！太~唔嗯！哈啊……哈，哈啊！”
　　郝惠筠的身体被南宫季烨‍‎肏‍‎‍弄着，时不时的往上一顶，又重重的插落，身子不停的的颤抖着。
　　“呼~夫人怎幺这样骚，刚刚嘴上还说着不要，这才多大一会儿，就爱上朕了？嗯！？嗬！”
　　没多久，抗拒是郝惠筠开始慢慢的迎合起南宫季烨，整个人也瘫痪痉挛，“唔嗯~啊……啊……啊……哈啊啊！哈~哈啊！啊……啊……太深了，好深！唔嗯！哈啊~！！”
　　郝惠筠被‍‎‍‌性‎‌‌欲‍‍‌‎充昏头脑，原本一直在抗拒的，可此刻，双手不知什幺时候攀上了南宫季烨的脖子。
　　“夫人生的这般美丽，酮体香醇，郝爱卿这般把珍珠当璞玉，那便让朕来好好满足夫人！”
　　说着，南宫季烨顶‍‎肏‍‎‍的越发用力，‎‍淫‌‎‍‎水‎‍‌‍‎交欢，声音“啪啪啪”的击打不停。
　　而郝惠筠那最后的一点点理智，也在南宫季烨话语中夫君与自己的离心，外面养着的美貌女子中消散了。
　　“啊……哈啊~哈！啊……啊……啊……哈啊！唔嗯！唔……”
　　郝惠筠呻吟的声音越来越骚，越来越娇媚，娇喘呻吟，骚浪的媚眼如丝。
　　在南宫季烨的‍‎肏‍‎‍弄‌‍抽‍‍‌‎插‍‍‎‌，凶猛撞击，大‎‍鸡‍‎巴‍‎进进出出的快速‌‍抽‍‍‌‎插‍‍‎‌下，郝惠筠的一切的担忧已变得微不足道了。
　　持续良久，南宫季烨忽的将郝惠筠摁在面前的亭桌上，将她一条腿高高擡起，侧着她的身子，而后一下一下，盯着她的‍‌‍‎骚‍‌‎逼‍‌，大‎‍鸡‍‎巴‍‎进进出出，抽‌‍抽‍‍‌‎插‍‍‎‌插的狠‍‎肏‍‎‍着。
　　“夫人这般欲求不满，朕来满足夫人好了，呼，‍‌‍‎骚‍‌‎逼‍‌出的‍‌‎‌骚‎‌‍水‌‎‍‎‍真是多啊，呵呵~嗬！嗬！”
　　“嗯……唔~啊啊……陛下，不要，轻，轻些！唔嗯！哈！哈啊！啊……啊……啊……”
　　郝惠筠感觉皇上实在是太过勇猛了，自己已经有些受不住了，胸口不停的跌宕起伏着，但身子回应却是是舒服，太爽了！
　　南宫季烨在郝惠筠的‍‌‍‎骚‍‌‎逼‍‌里快速的‌‍抽‍‍‌‎插‍‍‎‌，完全不顾及身下美妇娇喘的骚浪，被自己‍‎肏‍‎‍的呻吟的花枝乱颤的。
　　忽的，南宫季烨深深一顶，像是要把郝惠筠给顶开顶穿一样，郝惠筠‌‎高‌‌潮‍‌了，说来可笑，她这是人生的第一次‌‎高‌‌潮‍‌，不是自己的夫君给她的，而是陛下。
　　南宫季烨感觉到后，心潮澎湃的激动，再次凶狠一顶，也‎‌‍‌‍射‌‎了‌‌‍‎‎出来。
　　“咕滋咕滋”的声音，南宫季烨一直在给郝惠筠的子宫露源源不断的喷射着。
　　郝惠筠咬牙轻微闷哼的承接。
　　南宫季烨射完，身子压在郝惠筠的身上，‎‍鸡‍‎巴‍‎深深的埋在她的‍‌‍‎骚‍‌‎逼‍‌里，直到把最后一滴‌‍‌精‌‎‍液‌‍射入她的子宫。
　　南宫季烨粗喘吐息着，粗喘的呼吸喷洒在郝惠筠的肩颈，让她一阵瑟缩，心中有些不为人知，道不明的感觉，可她的身子早已经不再抗拒。
　　南宫季烨从郝惠筠的身体退出，她一时间感觉到了陌生的空虚感。
　　南宫季烨一手拿起掉在地上的大氅，然后围盖在了郝惠筠红润的胴体上，胸上和腰间有些青紫，刚刚郝惠筠挣扎的是在剧烈南宫季烨难免重了些力气。
　　郝惠筠声音有些虚弱，她从未有过这样凶猛狂热的欢爱，“陛下……”
　　郝惠筠，莫名的伸出手，不知道是在渴求什幺，南宫季烨好笑的看着她，她回过神来，收回自己的手攥在胸前，似乎为自己刚刚的行为懊恼羞耻。
　　“夫人果真是不负朕的期待，骚的没边啊。”
　　郝惠筠被这句话打击，恼羞不语，眼泪漱漱的流了下来。
　　南宫季烨稍微收拾妥当，唤了一句，“来人。”
　　南宫季烨声音一落，晴川若曦立马迎了上来，低着头。
　　“夫人累了，弄脏了衣裳，带夫人去偏殿换身衣服。”
　　郝惠筠这下子才回过神了，知道自己此刻在那里，刚刚又和皇上做了什幺苟且之事，有些后怕，怕南宫季烨又会对她如何，晴川在此时开口，“是，陛下，刚刚玲珑阁来人报，说是慧嫔有喜，已经2个月。”
　　南宫季烨勾起眉眼，看了一眼那如若惊弓之鸟的郝惠筠，嗤笑一声，“好，你们伺候好夫人，朕去玲珑阁看望慧嫔。”
　　“是。”
　　南宫季烨离开，只剩下郝惠筠紧紧揪着胸前遮住身子的大氅，眼泪婆娑，被‎‌‌凌‍‎‍‎‌辱‌‌‍至极后的羞愧。
　　可心底的深处，她却有一边有一把回想着刚刚‌‎高‌‌潮‍‌的舒爽和皇上在她身上耕耘时的凶猛快活。
　　郝惠筠感觉自己简直是太下贱了。
　　——————————
　　

第286章  姐妹暗中相斗
　　南宫季烨去到玲珑阁的时候已经接近黄昏了，刚刚舒爽过身子，心情一片美妙。
　　慧嫔有喜，南宫季烨高兴，去的时候白‌‌美‍‎‌‍‌人‎‌‎也在，想着她们是堂姐妹，南宫季烨也没做多想。
　　“妹妹有喜妾身真是高兴，一知道消息就来陪妹妹说话了，皇上日理万机，怎幺都快天黑了才过来呢~”
　　在南宫季烨面前，白艳一直表现自己可爱又娇气的模样。
　　“有些忙，知道薇薇有孕，朕赶忙就过来了。”
　　白薇在一旁默默听着，没有说话，只是小手放在那南宫季烨抚摸在自己两个月肚子的大手上，希求温暖和依偎。
　　白艳只觉得这一幕刺的他的眼睛疼，听着南宫季烨对白薇的爱称，她的后槽牙的嫉妒的咬碎了，但面上还是一副关心和羡慕的神情。
　　“妾身也羡慕妹妹，妹妹膝下抚养着十七皇子，如今又有孕了，真是让人羡慕，皇上，妾身什幺时候才能有和皇上的孩子呢~”
　　白艳这样故意不谙世事的模样让白薇有些抗拒的厌烦，“皇上对姐姐好，孩子迟早都会有的。”
　　白艳心里有些暗暗恨上白薇，觉得自己样貌不差她，而她就拿着那衣服嗲嗲病恹恹的模样勾的皇上的心。
　　觉得白薇在皇上面前也没说自己好话，不然皇上怎幺不会爱屋及乌呢。
　　白艳嘴里围绕着羡慕的话题，趁机举荐自己亲妹妹白晴。
　　白艳拉着南宫季烨的手撒娇，似乎把白薇视若空气，“皇上，妾身的亲妹妹晴儿，妹妹知道妾身服侍皇上，也羡慕，说想要入宫一同伺候皇上呢，皇上觉得好不好？”
　　白薇喝茶的手一顿，“晴儿今年几岁了？”
　　“已经十七了，不小了，她眼高于顶，什幺男子都瞧不上，就想着来伺候皇上呢~”
　　南宫季烨轻笑，看了眼白薇，看出她的无奈，声音还是轻柔柔的，“皇上的意思呢？”
　　白艳夺过话说，“皇上，妹妹可是有样貌呢，虽不倾城，也比不上慧妹妹，但肯定能让皇上喜欢的。”
　　白艳这话在故意拿乔，丝毫忘去了尊卑之分。
　　最后，南宫季烨同意了白艳的话，白晴被擡入宫中，给了个答应的位分。
　　夜里，南宫季烨出乎意料的留在了玲珑阁陪慧嫔说话。
　　“爱妃不高兴？”
　　“没有啊，嫔妾如今怀着身孕，皇上应该去其他嫔妃那里就寝才对，不然……”
　　南宫季烨将白薇搂抱在怀中，给她无言的依靠和安慰，“薇薇是朕亲封的慧嫔，她们即便是你的姐妹，也不如你位分尊贵，如若她们不尊你，你只摆出嫔位的架子来，宫里的太监宫女也不是摆设。”
　　白薇从来善待下人，内外都是好评一片。
　　白薇闻言心中动容又觉得感动，回抱住南宫季烨结实的壮腰，“嗯~”
　　所有的话都汇聚于此。
　　沐栖阁，原以为今夜皇上回来自己这就寝的白艳摔摔打打了不少好玩意，嘴里无尊卑的数落着白薇。
　　在她心里，无论白薇什幺身份，她永远都是那个不如自己的，父母早亡的孤女。
　　——————————
　　

第287章  白晴白艳两姐妹同求‎‍‌‍‌被‍‍‌‌操‍‎‍‎,姐妹求爱淫欢,吃屌,调情‍‎内‍‎射‌‎‍‍‎,尿液身躯浇灌 HHH
　　夜里才被封了答应的白晴一身巧素打扮的被送到了南宫季烨的金龙殿。
　　白晴的模样和她姐姐白艳大相捷径，她一副清纯模样，不同于白艳的‎‌‍‌‍妖‌‍‌‍娆‎‌‌‎欢快，但还有一点，白晴的眼睛里有着深深的渴望。
　　对皇宫地位身份的渴望。
　　白晴全身满是对南宫季烨的勾引，忽然跪下请罪，“皇上，妾身自作主张，还望皇上赎罪~”
　　说罢，一身鹅黄玫红的白艳从屏风外絮絮走来，盈盈一礼，像是没有骨头一样，“皇上~”
　　南宫季烨挑眉，白晴道：“皇上，让妾身和姐姐一起侍候皇上安寝吧~”
　　龙床榻上，南宫季烨坐在，白艳跪在地上，手捧着南宫季烨的大‍‍鸡‎‍‌巴‍‌‍痴迷般的舔弄吮吸着，嘴里还不停的发出“啾啾”“幺幺”的裹嘬声音，‎‍‌色‌‎‌情‍‌极了。
　　“唔嗯~唔唔~唔……哈啊~唔嗯~”
　　而白晴，她在身后环着南宫季烨，唇轻轻的落在南宫季烨的身上，用小舌头去舔南宫季烨的肌肤，吮出樱花一般的吻痕。
　　“唔嗯~唔……皇上~唔嗯~嗯~”
　　南宫季烨忽然拉住白晴的胳膊，然后将她摔倒软枕上，看着她欲拒还迎的的清纯眼，声音微哑，“自己打开。”
　　白晴面容粉红，带着那股清纯劲，让南宫季烨想要毁了她。
　　虽然南宫季烨没有明说，但一身骚魅‎‍‎‌浪‌‌‎‎荡‌‍‌‎，再加上姐姐教导的白晴又怎幺会不知道他想要什幺呢~
　　白晴羞涩的张开双腿，擡起臀，手挽住膝盖下面，将自己的‌‍小‎‌穴‍‎完全暴露在南宫季烨的面前。
　　南宫季烨将自己的大‍‍鸡‎‍‌巴‍‌‍从白艳那里抽出，不让她继续那样‎‍‌色‌‎‌情‍‌的舔弄。
　　白艳有些生气的样子，娇嗔着，“皇上有了妹妹就忘了妾身了吗~”
　　南宫季烨手指直接插入她的口腔，肆意的搅乱着，“骚货。”
　　南宫季烨就过头去看着白晴那种渴望又清纯的脸，他握住自己的大‍‍鸡‎‍‌巴‍‌‍，“啪啪啪”的用自己的‎‎‌‌阴‍‎茎‍‌‍‎‎打在她的‍‍‎‎骚‍‎‎‍逼‌‍‌‎‎上。
　　白晴的眼角噙着泪，“呼呃~哈……皇上，皇上别，这样好疼~”
　　粗长‎‎‌‌阴‍‎茎‍‌‍‎‎是击打，让白晴是‍‍‎‎骚‍‎‎‍逼‌‍‌‎‎发出“啪啪！”的声音，伴随着白晴的痛苦呻吟。
　　而白晴的‌‍淫‌‌水‍‌‍‎‎却缓缓而出，“唔嗯~皇上，皇上别这样，来，来插到妾身的‌‎‎‌‍小‌‎逼‍‌‎‌里面吧~”
　　纤纤玉指缓缓撑住打开了自己的‌‍小‎‌穴‍‎，里面粉红一片，一个粉乎乎的小洞洞，此刻正含苞待放的样子，等着南宫季烨去操去开采。
　　南宫季烨顺了她的意，不再有任何的前戏，“扑叽”一下的就插了进去。
　　“哈啊啊——！”
　　白晴被着‎‌‍‎抽‍‎插‍‎‌痛的大叫出声，白艳从身后攀附上南宫季烨的身，“皇上怎幺这样不懂得怜香惜玉，晴儿是第一次呢，皇上也不轻一些~”
　　白晴有些忍不住的小声求饶道，“皇上轻一点嘛！晴儿小‌‍小‎‌穴‍‎要痛死了呀~哈……被，‎‎‍‌被‎‌‍插‌‎‎‍的好深~唔！哈啊！啊……哈啊啊！啊……啊……啊……”
　　白晴嘴上这样说着，双腿却紧紧的夹着南宫季烨的壮腰，让他‍‍‌肏‌‌‍的更深更凶。
　　“轻一些？呵呵~朕以为你和你姐姐一样在床上都是个骚货呢。”
　　说着，南宫季烨的两根手指直直插入了白艳已经湿漉漉黏腻一片‌‍淫‌‌水‍‌‍‎‎的‍‍‎‎骚‍‎‎‍逼‌‍‌‎‎里面。
　　“呼~唔嗯……哈~”白艳满是骚气，“皇上怎幺这样突然，吓妾身好一跳，嗯~皇上真坏，操妹妹就用皇上的大‍‍鸡‎‍‌巴‍‌‍，玩妾身却自用手指~”
　　说着，白艳双腿却紧紧夹住了南宫季烨的手。
　　白晴终于缓缓过来开始撕裂的疼痛，身上变得舒服敏感，声音也越‎‍‌发‎‌‎‍‍浪‌‍‍‌‎骚呻吟娇喘吁吁不住。
　　“唔嗯~哈……皇上，皇上这样‍‍‌肏‌‌‍晴儿舒服吗~唔嗯~哈……哈啊~好深啊，‌‍小‎‌穴‍‎被皇上的大‍‍鸡‎‍‌巴‍‌‍塞的满满的，哈~好舒服呢~啊……啊……好舒服啊~哈啊！啊……”
　　南宫季烨‍‍‌肏‌‌‍的快速，‎‌‍‎抽‍‎插‍‎‌的时候还带着一道道白色浑浊，那是白晴的‎‌‌‎淫‍‌液‍‎‌。
　　“哈啊~啊……哈啊啊！啊……啊……啊……好深，太、太快了~唔嗯！哈啊~哈啊！啊……啊……啊……哈啊啊啊啊！”
　　白晴一边被南宫季烨玩弄‍‍‌肏‌‌‍着，一边，一旁的白艳伸出手去捏她的奶珠。
　　“唔嗯~皇上看妹妹多骚呀，奶头都硬了，妾身说的不错吧，哈~妹妹很会伺候皇上呢~嗯哈~哈~皇上要怎幺奖励妾身呀~哈啊！哈！别，别太快，皇上！”
　　南宫季烨插在白艳‍‍‎‎骚‍‎‎‍逼‌‍‌‎‎里的手指从两根变成了三根，刚刚变成了四根，在里面扣着玩弄‎‌‍‎抽‍‎插‍‎‌着，手上都被打湿了，全是白艳的骚液。
　　白晴是初次，已经受不住了，她再也不行了，呻吟不止，娇喘‍‌‎‌‎淫‍‎‌荡‌‎‎‌吁吁，终于在被玩弄中‌‌‎‍‍高‍‌‎‌潮‍‌‎‍‌了出来。
　　白艳看到后，整个人趴在榻上，屁股撅了起来，翘得老高，双手背过去扒着自己的屁股，把自己的‌‎‎‍‍骚‍‌‎穴‎‌‍暴露给南宫季烨看。
　　她扭着臀，“皇上~妾身的‌‎‎‌‍小‌‎逼‍‌‎‌也想要被皇上操呢~皇上快来操妾身呀~~”
　　南宫季烨的大‍‍鸡‎‍‌巴‍‌‍一柱擎天的立在身上，看起来有些生猛凶狠的可怕。
　　没有任何犹豫，南宫季烨的‍‌‌‍龟‌‍‌头‍‍‌‎‌对着白艳的‍‍‎‎骚‍‎‎‍逼‌‍‌‎‎，直接“噗叽”一声的，一塞入她的‎‍阴‍‌道‎‎内便长驱直进，给她一顿狂抽猛插，没有丝毫的停留。
　　白晴的骚液和白艳的骚液混合在她的‍‍‎‎骚‍‎‎‍逼‌‍‌‎‎里。
　　“唔嗯！哈啊~哈啊啊……！哈啊！啊……啊……啊……皇上，皇上是要插死，要、‌‍操‍‎‌死‎‍‌妾身吗~！啊……啊……啊……太深，太深了啊，要，要烂掉了呀！哈啊~哈啊！”
　　三浅一深，三深一浅毫无规律的‎‌‍‎抽‍‎插‍‎‌把白艳插得自翻白眼，娇喘声连连吁吁的，呻吟‎‍‎‌浪‌‌‎‎荡‌‍‌‎而下贱的发骚‎‍‌发‎‌‎‍‍浪‌‍‍‌‎着。
　　“唔嗯！唔……唔哈！哈啊啊……真的要坏掉了啊！哈啊~哈！啊……啊……皇上，皇上啊~哈啊！哈啊啊！啊……啊……啊……哈啊啊啊！”
　　白晴和白艳俩姐妹简直是骚乱下贱的货色，虽然并不是多幺的貌美绝伦，但在床上很会讨南宫季烨欢心。
　　南宫季烨的大‍‍鸡‎‍‌巴‍‌‍在白艳的‍‍‎‎骚‍‎‎‍逼‌‍‌‎‎里进进出出，嘴里说着骚话，大掌重重的打在两人的屁股上。
　　‍‍‎‎骚‍‎‎‍逼‌‍‌‎‎被‍‍‌肏‌‌‍的红肿，磨的有些生疼，后半夜，俩人的腿都有些合不拢了。
　　两个人的‍‎奶‎‌‍子‍‍‎也被南宫季烨吮吸道红肿疼痛，感觉都麻了。
　　白艳和白晴头靠头的躺在一起，南宫季烨‍‎‌‌射‌‌‎‎‍了‍‌‌‍三次，一次在白晴‍‍‎‎骚‍‎‎‍逼‌‍‌‎‎里，两次在白艳的‍‍‎‎骚‍‎‎‍逼‌‍‌‎‎里，而她们两个浑身赤裸青紫，淫靡‌‎‎‍‍情‌‎‍‍‌色‌‍‌‎。
　　南宫季烨站在榻上，手握住自己的大‍‍鸡‎‍‌巴‍‌‍，对着两个人，不久，一股滚烫的暖流喷射而出，金‌‌黄‎‍‎‌色‎‌‍‎‍的滚烫尿液好似浇花浇灌一般的洒满了这两个骚浪姐妹的身躯。
　　——————————
　　

第288章  ‍‍‎‌‎父‎‍‎‍女‎‍‎,深夜偷摸操幼‎‌‍‎嫩‌‌‎‍‎女‎‍‌‍‎儿,七公主‍‎‎小‌‍穴‎‌紧致紧包,‌‍射‌‎‍‌精‌‍‍‎‌冲胀小腹,‌‍‍颜‎‌‎射‎‎ HHH
　　七月后，天开始变得热了起来，虽然夜里还是有些凉风，但却也无妨。
　　七公主寝殿。
　　柔软的被子突然被掀开，带来一股清爽的凉意，七公主还没来得及反应，就感觉两腿被南宫季烨‍‎‍‌大‌‍‎力‍‎分开，‌‍‍‎淫‍‍荡‌‎‍‌的‍‌‍小‎‌穴‎‍‎‌‌赤裸裸的落入南宫季烨眼底。
　　南宫季烨邪邪一笑，“锦儿睡觉都不穿亵裤，难不成是在等父皇？”
　　七公主被南宫季烨说的羞耻抿嘴，却没有反驳。
　　女儿长大了，也长得越发开了，气质娇俏，眉眼颤颤的。
　　七公主锦儿是南宫季烨和皇后的嫡出公主，他们夫妻和睦，对女儿自然也是宠爱有加，何况女儿如今容貌逐渐张开，已有倾国倾城的姿色。
　　随即，南宫季烨埋头在女儿的两腿之间，这样羞耻的姿势下她看不到父皇的表情，但是可以听到他亲吻自己小‍‌‎‌‎嫩‎‍穴‌‍‎的声音。
　　“嗯~父、父皇，别……太晚了，会有奴才听见的。”
　　七公主怕黑，夜里总会有盏灯，婢女在外头以此判断她是不是睡着了。
　　不过她嘴上虽然是这样说着，可一想到父皇那根粗大火热的大‎‍‎‍鸡‎‌巴‎‎‍‌‌，她的‍‌‍小‎‌穴‎‍‎‌‌竟然开始痒了起来，而且开始逐渐湿润。
　　看着乖巧女儿娇嫩的‍‌‍小‎‌穴‎‍‎‌‌，南宫季烨此刻就是一头饿狼，乖巧又娇滴滴的小女儿，谁会不喜欢？
　　七公主白嫩嫩的大腿上有不少前两日二人欢爱时落下来的青紫，南宫季烨用手指在她那肥嘟嘟的肉瓣上蹭着，然后慢慢挤入那淡粉色的‍‌肉‍‌‌‍缝‎‎，娇嫩的小‍‌‎‌‎嫩‎‍穴‌‍‎在他的炙热的视线下微微收缩，逐渐流出些许亮晶晶的‌‍‎‎‍淫‎‌液‌‌‎。
　　“父皇……嗯~不、不要看了……嗯哼~哈……”
　　七公主的身体太过敏感，南宫季烨一触碰，自己的身体就忍不住的有反应，实在是她让她难为情了。
　　她想要夹紧自己的双腿，可是又不想，何况还有男人的大手分开着。
　　忽的，七公主感觉到父皇温热的呼吸喷在她的‍‌‍小‎‌穴‎‍‎‌‌处，本来就被他勾起的身子更加敏感，下面又开始忍不住的发痒了。
　　她这种欲拒还迎又带着勾引人的巧嫩声音对南宫季烨不是制止，反而更是动力了。
　　南宫季烨直接把手指插到女儿的小‍‌骚‍‎‍‌‎穴‌‍‎‎里，一下一下的抠挖着里面的嫩肉，逗弄着她，“锦儿还知道害羞了，呵呵~白日里不是和你姐姐妹妹们吃醋的时候了，让父皇看看，锦儿里面养好没有。”
　　“唔嗯~嗯哼~没有，还没有呢~但，但好像也好了~~”
　　南宫季烨压在女儿的身上，在她的耳边轻声细语的摩挲，湿润的轻气吐在她的小耳上，“告诉父皇，想不想要父皇，要不要父皇的大‎‍‎‍鸡‎‌巴‎‎‍‌‌，今夜要不要‍‎插‎‎进‌‍‍去？”
　　七公主越发成熟淑女，让南宫季烨总是流连忘返，想的紧。
　　身上，父皇充满男人侵略性的气息扑面而来，七公主脸上炸红一片，虽然嘴上说着不要，可是她也清楚的知道自己的身体是多幺诚实。
　　七公主有些羞涩的点头，但随即又道：“父皇上次那，那样用力，之后几天也好疼，锦儿怕……”
　　南宫季烨亲吻女儿的小脸，下面手指进出她小‍‌‎‌‎嫩‎‍穴‌‍‎的动作更加轻柔，“锦儿不怕，父皇今夜轻轻的，就一次。”
　　七公主被南宫季烨的声音蛊惑，更何况她这幅‌‍‍‎淫‍‍荡‌‎‍‌的小身子早就满怀期待，蠢蠢欲动了。
　　南宫季烨‍‎‍‌‌抽‍‍‌‎‎插‍‌‌‍‎自己的手指，下面已经被南宫季烨开发的软烂湿润了，但因为年纪尚小，那样粗大的‎‍‎‍鸡‎‌巴‎‎‍‌‌抵在她的小‍‌‎‌‎嫩‎‍穴‌‍‎上，怎幺看怎幺楚楚可怜，南宫季烨就是一个禽兽！
　　南宫季烨的大‎‍‎‍鸡‎‌巴‎‎‍‌‌顶到女儿红肿的小‍‌‎‌‎嫩‎‍穴‌‍‎上，用手指轻轻掰开她的嫩瓣，然后慢慢挤进去，“父皇的大‎‍‎‍鸡‎‌巴‎‎‍‌‌要操进锦儿的小‍‌骚‍‎‍‌‎穴‌‍‎‎里面了，呃！”
　　果然，幼小的女儿，下面好紧，不怪让他这个当父亲的日思夜想啊~
　　“唔嗯~嗯哈……哈~”七公主有些忍不住了，迫不及待的想要父皇的大‎‍‎‍鸡‎‌巴‎‎‍‌‌赶快‍‎插‎‎进‌‍‍来，然后狠狠操地操她。
　　她开始‌‍‍‎淫‍‍荡‌‎‍‌的摆动腰肢，主动用淫湿的‍‌‍小‎‌穴‎‍‎‌‌去蹭弄南宫季烨，小嘴里忍俊不禁的发出那诱人的呻吟，一切的一切都在暗示着南宫季烨，他乖巧可爱的宝贝女儿已经准备好了。
　　南宫季烨笑容满面，挺腰前进，紫红的‌‍‎‎‌龟‌‌头‎‌‌慢慢顶开女儿的‍‌‍小‎‌穴‎‍‎‌‌，然后冲进，酸胀的撕痛感让她仰起头吟声‌‍浪‎‌‌叫‌‍，“啊……唔！！哈啊~啊……太胀啊……父皇，唔，父皇，父皇~‍‎插‎‎进‌‍‍来了啊……！”
　　南宫季烨大手掐住她细嫩的腰，慢慢‍‎‍‌‌抽‍‍‌‎‎插‍‌‌‍‎，尽量温柔，“是，哈……父皇的大‎‍‎‍鸡‎‌巴‎‎‍‌‌‍‎插‎‎进‌‍‍去了，锦儿的‍‌‍小‎‌穴‎‍‎‌‌好软，好紧啊，夹的父皇好舒服，锦儿舒服吗~”
　　“嗯哈~哈……舒、舒服的，唔——嗯哈啊！啊！啊！哈啊啊~唔——喜欢，锦儿喜欢父皇的大‎‍‎‍鸡‎‌巴‎‎‍‌‌，好喜欢，哈，哈啊！”
　　南宫季烨开始用力，开始‍‎‍‌大‌‍‎力‍‎的‍‎‍‌‌抽‍‍‌‎‎插‍‌‌‍‎操干，七公主的声音也开始被拆解，断断续续，四分五裂。
　　南宫季烨的‎‍‎‍鸡‎‌巴‎‎‍‌‌太大又太长，自然不能完全‍‎插‎‎进‌‍‍去，一半已经是极限。
　　锦儿虽然小，‍‌‍小‎‌穴‎‍‎‌‌也小又紧，但她分泌出来了好多‌‍‎‎‍淫‎‌液‌‌‎，润滑的让她在每一下‍‎‍‌‌抽‍‍‌‎‎插‍‌‌‍‎都是很舒服的。
　　公主面上潮红一片，“哈啊~啊……啊……啊……哈！好舒服，父皇，父皇，下面好舒服啊，锦儿，锦儿好喜欢，唔！”
　　锦儿骚得完全不像一个这年纪单纯可怜的小少女，南宫季烨的大‎‍‎‍鸡‎‌巴‎‎‍‌‌在女儿的小‍‎‍‌骚‍‎逼‎‎‌‌开始疯狂的‍‎‍‌‌抽‍‍‌‎‎插‍‌‌‍‎‌‎‍‌‎肏‎‍‌弄着，带来的快感让她的身体更加放荡。
　　“啊……啊……啊……哈啊！啊……唔嗯~哈~哈啊啊……哈啊啊！”
　　不久，七公主便小小的‎‍‌‌高‌‌‍‎‎潮‍‌‌‎了出来，小声粗喘，面容潮红粉嫩，简直是含苞待放的娇嫩花朵。
　　南宫季烨轻笑出声，身下的动作却没停，“锦儿刚刚那样大声，外头的奴才会不会听见呢~”
　　南宫季烨自然是让人把外头的打发了，这话逗弄女儿。
　　七公主闻言浑身一紧，下面夹着南宫季烨大‎‍‎‍鸡‎‌巴‎‎‍‌‌的‍‌‍小‎‌穴‎‍‎‌‌也更加收紧，肉壁紧紧包裹着男人的大‎‍‎‍鸡‎‌巴‎‎‍‌‌。
　　“那，那怎幺办，母后会不会知道，嗯哈~唔——别，轻点，哈，父皇，唔~”
　　一对尚未发育完全的小‍‌‎‎奶‌‎‌子‎‌‍‌‍被南宫季烨玩在手里揉捏，如同一对小包子一般的柔软可爱，牙齿含住乳尖用力吸吮，“那可怎幺办呢~锦儿。”
　　乳珠的刺痛杂夹着阵阵快感，这种带着挑逗的玩弄让七公主又来了感觉，下面的小‍‎‍‌骚‍‎逼‎‎‌‌水流的更凶了。
　　“啊啊……父皇，嗯哈~奶头……哦~好舒服啊，父皇帮帮锦儿，别，别让母后知道，唔嗯~哈啊！啊……啊……啊……”
　　七公主这一次用手捂住了自己的嘴，让自己发出来的声音尽量的小声。
　　顶在小‍‌‎‌‎嫩‎‍穴‌‍‎的大‎‍‎‍鸡‎‌巴‎‎‍‌‌狠狠地向里一撞，就在女儿的遏制的呻吟声里继续进出冲撞，他的手放在她的小腹上，感觉这自己大‎‍‎‍鸡‎‌巴‎‎‍‌‌在里面的感觉。
　　南宫季烨紧紧的扣住女儿纤细又滑嫩的腰肢，狂猛的顶撞操干，把女儿的小‍‎‍‌骚‍‎逼‎‎‌‌撞得啪啪作响，“锦儿好骚啊，身子怎幺浪，下面一直在流水，爽吗，父皇的大‎‍‎‍鸡‎‌巴‎‎‍‌‌把你操得爽不爽，想不想要父皇的‎‌精‍‌‎液‎‍‍。”
　　“嗯~哈……啊……啊…爽！唔，要，父皇，锦儿不行了，下面好酸，里面也涨涨的，唔！不行了，哈！哈啊~父皇，父皇啊……”
　　‍‌父‍‎‌‎‍女‎‌‍‍身体交缠在一起，一大一小，赤裸暴露，‌‍‍‎淫‍‍荡‌‎‍‌不堪，锦儿骚浪的‎‍‍‌‌淫‍‎‌‎‍叫‍‌‌着，时而注意到自己的声音太大，捂着嘴压抑，享受着自己的亲生父亲给自己带了一遍又一遍的孟浪，小小的年纪感受只有骚乱的快感，前不久才渐渐消落的吻痕又开始深了起来。
　　南宫季烨把女儿的身体摆成各种‌‍‍‎淫‍‍荡‌‎‍‌的姿势，用自己的大‎‍‎‍鸡‎‌巴‎‎‍‌‌尽情奸‍‌‍‌淫‎‌‌‍女‎‎‌‍‍儿骚浪的小‍‎‍‌骚‍‎逼‎‎‌‌，从开始的小心翼翼和柔情，到后来逐渐的放肆和凶猛的‌‍‎‍‎浪‎‎荡‍‎‌。
　　公主被南宫季烨操得‎‍‌‌高‌‌‍‎‎潮‍‌‌‎了很多次，身下的布单都已经被打湿了，楚锦感觉自己都要昏厥过去了。
　　最后，南宫季烨总算是生出了些许的怜爱之心，把女儿抱在自己怀里，嘬着女儿的小奶珠，一边用力的挺腰，大‎‍‎‍鸡‎‌巴‎‎‍‌‌深深的‍‎插‎‎进‌‍‍女儿小‍‎‍‌骚‍‎逼‎‎‌‌的最深处，在里头挤来挤去，扭来扭去，宝贝得不得了，终于，才把自己浓稠浑厚的‎‌精‍‌‎液‎‍‍喷射而出。
　　“唔——”锦儿浑身只得收紧，逐渐感觉到自己的小腹肿胀的厉害。
　　‍‌父‍‎‌‎‍女‎‌‍‍二人就这样赤裸相拥在床榻上，良久，南宫季烨才把自己的大‎‍‎‍鸡‎‌巴‎‎‍‌‌给拔了出来，那里面浊白滚烫的‎‌精‍‌‎液‎‍‍逐渐流出，‍‌‍小‎‌穴‎‍‎‌‌像是张着口的小嘴巴，久久不能闭上。
　　南宫季烨又在女儿的小奶珠上嘬了几下才松了口。
　　看着女儿那情迷意乱昏昏欲睡的模样，他又是心疼又是满足，知道它身子乏了，便自己坐了起来。
　　南宫季烨跨在女儿身边两侧，微微压下自己的腿，然后让自己的大‎‍‎‍鸡‎‌巴‎‎‍‌‌对着女儿的小脸，在她的唇上鼻子上蹭弄着。
　　“乖锦儿，给父皇舔舔。”
　　公主意乱情迷的伸出小舌去舔南宫季烨的‌‍‎‎‌龟‌‌头‎‌‌，舌头都已经没有力气，就像是在吮吸糖果一样的用舌头舔来舔去，“唔~嗯嗯~唔……唔嗯~”
　　南宫季烨被女儿舔得舒服，也没有对现在的她有太高的要求，给自己快速撸管，‌‍‎‎‌龟‌‌头‎‌‌不断的蹭着她的唇，最后一声野兽凶狠的闷哼，滚烫的浓精就这是喷射在了楚锦的脸上，发丝，还有枕边。
　　直到如此，看着女儿这样的凌乱又糜烂，南宫季烨才心满意足。
　　——————————
　　

第289章  幼女,霍常在属实天生骚货,紧致‍‎‎小‌‍穴‎‌惹人爱,浓精填充 HHH
　　这几日，后宫里算是热闹的几日，谈话内容都是那日南宫季烨带回宫的一个叫霍婵的被封了常在的女子。
　　她们原是见过几次，可这霍婵却是一点都不机灵，脑子也不太灵光，往好了说是单纯，说白了就像个痴儿模样，可她们陛下却喜欢这人喜欢的紧，这都快小半个月了，这霍常在一直在南宫季烨的金龙殿宿着，日日与陛下行鱼水欢爱。
　　金龙殿，屋内清爽凉宜，和外头的炎热形成了鲜明的对比。
　　“皇上这样子舒服吗？”
　　“婵儿喜欢？”南宫季烨带着笑意看着身下给自己不断抚摸按摩自己龙根的少女，身心愉快又带着满足感。
　　霍婵面上粉红一羞，“喜欢啊~”
　　说罢，她伸出舌头去舔了一下，从下到上，然后一口含住了南宫季烨的‌‌龟‎‌‍头‌‌‎‎，只觉得实在是美味。
　　“唔嗯~唔~唔……唔……唔唔哈~哈……皇上这里总是在流水，婵儿好喜欢~”霍婵用自己的脸蛋不断的去蹭南宫季烨的大‎‍鸡‌‍‎巴‎‌‎‌。
　　半个月下来，二人每天都在做爱疯狂，不顾白日还是黑夜。
　　霍婵的‌‌‎‍小‌‍穴‌‎‎很紧致，即便是塞进去了一个晚上，第二日下午再‌‍‍‎‎插‌‌进‎‎去的时候，那‌‌‎‍小‌‍穴‌‎‎除了红肿外仍然是那样的紧致，南宫季烨都在猜想，这人莫不是妖精变得。
　　“唔嗯~哈啊！啊！太，太深了，唔嗯~呃~哈~哈啊……唔啊……啊……啊……哈啊！太深了~”
　　南宫季烨将霍婵拥在怀里，大手扶在她轻薄先入的后背上，将她压向自己，插在霍婵‌‌‎‍小‌‍穴‌‎‎里的大‎‍鸡‌‍‎巴‎‌‎‌往里又深深的进了进。
　　霍婵浑身一个哆嗦颤抖，眼角已经被逼的噙着泪水了。
　　“太深？婵儿不是就喜欢这幺吗，朕的‎‍鸡‌‍‎巴‎‌‎‌进到婵儿的小‌‍骚‎‌逼‌‍‎‌里，进的越深婵儿越高兴越兴奋，是不是~”
　　霍婵身材纤弱，整个人看起来幼幼小小的，可是却能轻易的将他的整个粗壮全都吃掉，然后让他更想要闯入她更深的领地。
　　霍婵满脸红晕，声音带着娇滴滴的呻吟娇嗔，“唔嗯~是，可是，可是这样太深了，我忍不住~唔嗯……”
　　“忍不住什幺？”
　　南宫季烨大手放在她的胸侧两边，上面前些日子弄出来的青紫还没有消退，看起来有些可怜。
　　南宫季烨的手指揉了揉霍婵的奶珠，然后故意的往下摁了摁，又刺激的她浑身一起，“唔嗯~”
　　“就是，就是忍不住，婵儿太喜欢皇上了，想要和皇上每天都这样，唔嗯，哈啊~‌‌‎‍小‌‍穴‌‎‎，‌‌‎‍小‌‍穴‌‎‎又痒了，哈~哈啊……皇上动一动，快一点插婵儿好不好，快一点~”
　　霍婵已经迫不及待并且渴求了。
　　南宫季烨又怎幺可能会不满足身上女人这样简单的愿望和要求。
　　南宫季烨爱怜的摸着霍婵是小脸，顺势将她压倒，双腿紧紧束缚在自己的胸前抵着。
　　“当然好。”
　　南宫季烨腰骨凶猛的一个顶撞，‌‌龟‎‌‍头‌‌‎‎几乎直接将霍婵的子宫给捣破了，霍婵尖叫出声，可声音中还是爽的厉害，“哈啊！哈！啊……啊……好深，唔嗯~”
　　南宫季烨轻笑，“婵儿这才几岁，怎幺就这样骚了呢，若是再长大些可怎幺办~呵呵。”
　　霍婵的双手主动攀附上了他的脖子，南宫季烨温柔的低下头亲住了她的嘴。
　　他舌头长驱直入，创进霍婵的口腔里，疯狂的汲取掠夺着她的每一寸。
　　“唔嗯~唔唔……哈唔~唔唔嗯~”
　　霍婵被南宫季烨吻的有些喘不过气儿来了，嘴角流下晶莹剔透的唾液，眼神朦胧着，只是‌‌‎‍小‌‍穴‌‎‎还是紧紧的夹着南宫季烨的大‎‍鸡‌‍‎巴‎‌‎‌。
　　南宫季烨宽阔的大手直接握住了霍婵纤细的脚腕在空中“刷”的打开，看着霍婵那被自己的塞的满满撑出来的‌‌‎‍小‌‍穴‌‎‎，上面干净的很，没有一点杂毛。
　　“呼~婵儿可真下流，这样缠着朕，这可怎幺办好呢？”
　　说着，南宫季烨的腰骨一下一下的加大了力度和冲撞的速度，对着霍婵的小‌‍骚‎‌逼‌‍‎‌开启了猛烈的攻击，“啪啪啪”的声音根本就是没有停过。
　　霍婵双手紧紧的握住身下的布料，在手中拧成了一团，娇喘呻吟的声音已经被南宫季烨撞击的四分五裂了。
　　“哈啊！啊……啊……啊……好深，唔嗯！唔——！好，好舒服啊~哈啊啊……！啊！啊……啊……皇上，皇上，婵儿好舒服，舒服的要喷出来了，唔嗯！哈啊！啊……啊……啊……嗬呃呃呃——！”
　　霍婵喷了，若是不算上今日早起和午膳那会儿的，这是今日在榻上的第一次‌‍‎高‎‎潮‍‎‍。
　　霍婵小嘴气喘吁吁的张着，可是身上的男人显然没有想放过她的意思。
　　南宫季烨越操越凶，越操越猛，几乎是要将霍婵整个人生吞活剥了一样，可霍婵非但不怕，还这样隐隐期待着，尽管下面的‌‌‎‍小‌‍穴‌‎‎已经有些肿胀的疼了，可她还是想让身上的男人不断的占据自己。
　　“唔嗯！哈~哈啊啊……啊……啊……啊……哈啊啊！太，太舒服了，太舒服了啊！啊……哈啊！啊……啊……啊……”
　　霍婵被侧翻了过去，南宫季烨将她的一条腿搭在自己的肩上，然后掐着她的细腰不停的奋力凶猛的顶撞着。
　　南宫季烨每次都差不多将整个‎‌‍‍阴‍‌‎‍‎茎‌‍全都退出去，然后再非常用力凶猛的深深长驱，“啪啪啪”的，就连欢爱的声音都有了奇妙暧昧的节奏感。
　　“婵儿的小‌‍骚‎‌逼‌‍‎‌太好‎‌‍肏‎‎‍了，好在婵儿遇到的是朕，若是遇到了别人，可要委屈成什幺样啊，嗬！嗬嗯！嗬——！”
　　南宫季烨一边说一边凶猛的顶撞着，每一下都用了十足的‍‌‎‎‍情‎‌‍‎‍欲‍‌‎‌‍。
　　霍婵经不起被南宫季烨嘲笑，脸上红了又红，根本就落不下去那红晕。
　　像霍婵这样‍‌‎‎‍情‎‌‍‎‍欲‍‌‎‌‍旺盛的，南宫季烨想，若是别的男人捡到了她，只怕他的婵儿是要受苦了呢，好在捡到她的是他，他有足够的能力去满足她。
　　这幺想着，南宫季烨看着霍婵逐渐迷离并且虚弱的娇体，掐着她腰的手微微用力了些，让她看着他的眼睛。
　　南宫季烨开始进行最后冲刺的猛攻，操弄的动作大开大合的，让霍婵整个人的身体不停的向后在躲，可最终却无处可逃，一把被南宫季烨拉了回来。
　　南宫季烨埋在霍婵的身上，粗劣的喘着粗气，霍婵只感觉自己的身下被喷‌‎射‌‎‍‎‌了‍‎‍‌好多，感觉自己的肚子都要被撑爆了。
　　一场兴致盎然的欢爱后，看向窗外，天还亮着，且黄昏正是时候，南宫季烨看着被自己的已经塞的满满当当的小人，嘴角邪恶一笑，拉着霍婵又翻云覆雨的几番，直到夜里，霍婵实在是精疲力尽的做不下去了，才叫嚷着求饶。
　　——————————
　　宝子们，这段时间真的忙不过来，只能断断续续更啦(⋟﹏⋞)
　　

第290章  妍嫔
　　转眼妍嫔的肚子已经快八个月大了，这看着也马上就要生了。
　　如今后宫只有两位有孕的嫔妃，一个是妍嫔（景蕊），一个是慧嫔（白薇）。
　　南宫季烨此时刚从太后的慈宁宫出来，面色有些不太好。
　　太后刚刚拐弯抹角的将南宫季烨数落了一遍，只因这些日子太过于荒淫无度，单单只独宠一个身份低微的霍常在。
　　南宫季烨这会儿对霍婵正是在喜欢的兴头上，放在心中的可怜人被这幺说，南宫季烨难免不悦。
　　可这人是自己的母后，且又有着非同一般的关系，想着这将近一个月以来的对霍婵荒淫无度，随后轻轻一笑，也难怪太后生气了。
　　想来皇后那里早就被太后发过怒，所以昨日去皇后那里的时候她才欲言欲止的。
　　“皇上，咱们可是要回养心殿唤霍常在陪着？”
　　身边的小太监是刚被提上来的，有些没眼力劲儿。
　　南宫季烨声音淡淡，“去玉芙宫。”
　　玉芙宫，妍嫔大着肚子躺在柔软的贵妃椅上，看着自己心下的两个皇子追逐打闹着，一个五岁，一个三岁正玩的到一起去。
　　妍嫔肚子鼓得老高，即便是她已经是两个孩子的母亲，但是容貌却依旧美好。
　　南宫季烨在宫外就听到了孩子们欢声笑语的声音，不好的心情被一下排空，整个人也高兴了起来。
　　“爱妃倒是惯会享受。”
　　南宫季烨一来，妍嫔就搭着身旁宫女的手要站起来向他行礼。
　　南宫季烨大手一挥，然后走了过去扶上她的腰，“怎幺在外头待着，晌午太阳大。”
　　妍嫔一脸蜜里调油的幸福样，“这两个调皮鬼非要出来玩，嫔妾不放心，自然是要看着了。”
　　14皇子和18皇子对自己的父皇有些害怕，行完礼后乖巧的站在一旁，但眼睛却止不住的往自家父皇母妃身上瞧。
　　殿内，梨花冰酥正是解热的神器，妍嫔怀着孕不好多用，最后都下了两个皇子的肚子里。
　　“眼瞅着就快要生了，还不知道是男是女呢~”
　　南宫季烨大手放在她的肚子上蹭了蹭，满脸爱意，“蕊儿想要公主还是皇子？”
　　妍嫔用帕子掩嘴一笑，“嫔妾膝下已经有两个皇子了，皇上怜惜嫔妾让嫔妾养在身边，这一胎若是个皇子自然好，可嫔妾更想要个小公主呢~”
　　听妍嫔这样讲，南宫季烨自然龙颜大悦。
　　到妍嫔这里，南宫季烨从来都是欢喜的，妍嫔说话总是能说到他的心坎上，从没让他生过气，动过怒，也一直在他面前表现着温婉贤良的模样。
　　——————————
　　

第291章  安静乖巧何才人,磨人求饶,换傅贵人后入同‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌入射 3pHHH
　　夜里，南宫季烨终于是破天荒的没再召幸霍常在，而是在一众金牌子中翻了何才人的牌子。
　　安静听话，南宫季烨此刻真需要这样乖巧的女人安安静静的待在自己的身边。
　　何才人一身翠绿织衣，胸前和肩颈大片大片的裸露着，后背更是白皙迷人，发髻清隽淡雅，素素的绿翠也点缀着她好看的样貌。
　　南宫季烨用了一点冷酒，声音清雅，“过来。”
　　“是~”
　　何倩温温柔柔的，一副小家碧玉中又带着懂事儿的模样，让南宫季烨都不自觉的放松了心来。
　　何倩的衣裙一路走一路掉，零零散散的丢了一地，直到身上挂着一条单纱翠绿的肚兜扑在南宫季烨的膝上。
　　那个原本只是看了南宫季烨脸都会脸红心跳的女子，在这后宫的‍‍调‌‍教‍‍可岁月的洗礼后终于熟能生巧了，只是细看，她的面颊上仍然带着一抹浅浅的红晕。
　　何倩细长白细的时候放在南宫季烨的大腿上轻柔是揉捏着，不轻不重，让南宫季烨几乎没有什幺感觉，但又有些轻飘飘的舒服。
　　“自己坐上来。”
　　南宫季烨发了话，何倩的脸更加红了些，但是却更加的润色了。
　　“是~”
　　何倩的动作有些小心翼翼的，生怕让南宫季烨不满意或者是自己伺候的不如他心意了。
　　何倩将自己的亵裙完全脱下，然后双腿跪在他的两侧，脚尖微微点抵在榻上，屁股撅起。
　　小手手探入南宫季烨的里裤，伸手，握住了那已经有些擡头挺胸架势的巨大，此刻那粗壮还未被完全惊醒，握在手里就是那样的一大坨，更别说他完全气宇轩昂起来的模样。
　　尽管伺候南宫季烨已经伺候了有快四、五个年头了，可何倩每每都还是被这粗壮惊人的尺寸吓到。
　　何倩将南宫季烨的大‌‌‍‎‎鸡‍‎‌巴‌‎掏出来握在手上，一下又一下子在自己的手里撸动着。
　　而何倩反而是压在了身去，解开他的衣裳，含住了他胸口的红豆，舌头非常快速高频率的上下舔动着。
　　舔的南宫季烨很是满意。
　　何倩一边去舔南宫季烨的红豆，一边将那根看着就害怕很是粗壮凶猛的大‌‌‍‎‎鸡‍‎‌巴‌‎抵到自己的‎‍‌‎小‍‎‌穴‌‍‌‍上。
　　“唔嗯~哈……哈啊……哈~”
　　何倩有些艰难的往下坐着，她的手扶握住南宫季烨的‌‍‎阴‌‍‌‍‎茎‍‍‌‎，慢慢用力往自己的穴里插。
　　何倩只觉得有些疼，随后空出来的一只手伸出两只手指放在嘴里，带着自己的唾液去抚摸自己的血穴，以起到润滑。
　　“嗯~哈啊……皇上的阳物实在是，实在是太大了。”何倩说的如蚊子般小声呢喃，但南宫季烨耳力过人，仍然是听见了。
　　南宫季烨勾唇一笑，宽大的双手放在她的腰间，让何倩吓了一跳，浑身颤了颤，有些小心翼翼的看向他，“皇，皇上？”
　　南宫季烨轻笑，“你这样进要让朕几时才能‌‌‍插‎‍‎‌进‌‍‎去，莫不是要让朕望梅止渴？”
　　何倩闻言面上一羞，“那，那妾身再努力些。”
　　说罢，何倩还正如她说的那样，努力了很多。
　　她的双手拨开自己的阴瓣，然后咬着下唇用力的往下压着，让南宫季烨的‌‍‎阴‌‍‌‍‎茎‍‍‌‎插到她的穴里，随后发出不知舒服还是什幺的闷哼声，“唔~嗯哈~哈……插，‌‌‍插‎‍‎‌进‌‍‎来了，嗯哈~哈啊……”
　　一‌‌‍插‎‍‎‌进‌‍‎去，何倩就像是打开了什幺机关一样，刚刚的安静羞涩全都抛之脑后去了，然后轻轻的在南宫季烨的身上开始律动了起来。
　　“唔嗯~哈~哈~哈啊……啊……啊……唔嗯~哈~哈……”
　　在床上，何倩没有很多花样，也更没有那样下流‌‍‎‌‎淫‌‎‎‍荡‍‍的情话，只是南宫季烨的耳朵总是能听到何倩那娇喘吁吁的声音，觉得还怪好听的。
　　“唔嗯~嗬呃！嗬！哈~哈啊~哈……”
　　何倩在他的身上一下一下的摇摆扭动着，她的‎‌‌奶‌‍‌‎‍子‌‍‎并不傲人，可是随着你摆的动作，身上的肚兜也随之摇摆着，胸前逐渐硬起一个小揪揪般，突出在何倩的翠绿色肚兜上。
　　南宫季烨只是时不时的用力顶了顶，就会让何倩忍不住的神情荡漾，“别，皇上，皇上顶到了，顶的妾身难受，唔嗯！哈~哈~哈……”
　　何倩这样只是轻轻浮动的摇摆，实在是太磨人了，只顾着她自己舒服，完全不顾他的“死活”。
　　南宫季烨大手微微用力，腰骨也青缓的律动了起来，何倩整个人直接痉挛了，“唔嗯~哈！哈啊……啊……啊……太，太深了，唔嗯！哈啊~啊……啊……啊……哈啊！啊……”
　　何倩只感觉自己的‎‍‌‎小‍‎‌穴‌‍‌‍被南宫季烨的大‌‌‍‎‎鸡‍‎‌巴‌‎填充的满满当当的，完全没有任何一丝一毫的空隙了。
　　“哈啊……哈~皇上~妾身，妾身要不行了，真的，真的要不行了啊~哈~嗬呃！呃哈——！”
　　何倩真是个不说谎话的，这话她才刚说完，紧接着就‌‎‍高‌‍‍潮‍‌‎‎了，南宫季烨感觉自己还开始，而何倩说自己已经不行了，为了证明自己没说谎，还让南宫季烨看了自己的‎‍‌‎小‍‎‌穴‌‍‌‍，已经充肿了。
　　“朕记得傅贵人和你是一同入宫的？”
　　何倩点头，“皇上记性真好。”
　　不多时，傅贵人被凤鸾春恩车擡入南宫季烨的金龙殿。
　　到时，何倩正很是调情的亲吻着南宫季烨的红豆，只是全身赤露露的，只剩下身上一条翠绿的肚兜。
　　两个人虽然都是同一种性格，但是在床笫之上，傅茵比何倩要好上太多倍了。
　　“唔嗯！哈！哈啊——！啊……啊……啊……皇上，皇上！唔！要、要被撕开了一样啊~哈啊！”
　　傅茵趴在榻上，撅着屁股任由南宫季烨操弄着，何倩从身后攀上南宫季烨的肩，用自己的舌头在他的后背上不断的描绘着一切，自己也很是满足，虽然此刻自己在和另一个女人同时分享这个男人，可奈何她身子不争气也没办法，所谓心有余而力不足也。
　　“啊……啊……啊……哈啊啊啊！要，要坏掉了，坏掉了啊！哈啊！啊……啊……啊……皇上，皇上轻些！轻些啊！哈！哈啊啊！啊……啊……啊……哈啊啊啊啊！”
　　没办法，南宫季烨在何倩那一会儿被憋的实在是太久了，此刻就像是在找一个发泄口一样，疯狂的发泄着自己的情绪和欢爱。
　　南宫季烨在身后粗鲁的造弄着她，声音“啪啪啪”的作响着。
　　“呼~好爽！真想‌‍‍‎‌操‌‍‎‎烂‎‌‌‍‎你了。”
　　在床上的时候，难免总是会说这种荤色的话，而在床上的时候，似乎也没有了皇上和妃子这样的身份，只有男人女人这样的身份。
　　南宫季烨在傅茵的‍‍‎‌骚‌‌‍逼‎‌‌‍里面大开大合的操弄着，每次都还带着银白的浊液，不知那是什幺东西，总之是从她里面带出来的。
　　傅茵也慢慢露出了疲惫模样，南宫季烨在她的穴里‌‍射‍‌了‎‍一次，短暂须臾，似乎又觉得今夜不尽兴，又在她穴里‌‍射‍‌了‎‍一次。
　　反观一旁是何倩有却是些小羡慕。
　　一日宠幸两名妃子，这在历代皇帝身上都不算一件奇事儿，两名以上甚至更多的那更是的海了去了。
　　——————————
　　

第292章  白日宣淫,莲常在肤如凝脂被画弄,压在画桌上被‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌弄捣烂,欲滴求插操 HHH
　　午膳后，外头阳光正大，南宫季烨心情不错，身后蜿蜒的宫人跟着，芭蕉扇挡在他的身后，为他遮去烈焰，一旁还在给他扇着风。
　　莫宫。
　　“外头正午阳光，怎幺在练字？”
　　莲月怡一身粉翠靛蓝，‍‌‎‌妖‌‌娆‌‍‎‎中带着青蔓的美丽，走出一步行礼，“皇上万安。”
　　南宫季烨将莲月怡拉了起来，走到她身边，挥手退去的旁人。
　　“这几日天热，妾身总觉得心浮气躁的，想着练练字能让心静下来一些。”
　　她出身不高，平日里也没少被嘲笑，虽是先天不足，可自然能后起而学之。
　　“不错，朕来陪莲儿写。”
　　莲月怡莞尔一笑，“宣纸不够了，妾身这就让人去取。”
　　莲月怡刚要唤人，就被南宫季烨环住了腰，禁了声，“莲儿肤如凝脂，比宣纸还要白净。”
　　说罢，南宫季烨取过她手中的毫笔，点了点朱砂，然后在她半裸露的肩头细痒痒的描绘出了一朵妖艳却清秀的‌‍‌‎海‌‌‎‍‎棠‎‍‌‎。
　　莲月怡脸颊微红，双手环住了南宫季烨的脖子，眉眼弯弯，声音娇嗔的道：“皇上，妾身美吗？”
　　南宫季烨坏笑，放在她腰间的手往上一带，让她坐在了桌子上，附身压下，和她鼻尖相抵，湿热的呼吸喷洒在莲月怡的脸上，“莲儿面如莲花，清艳嫩色~”
　　莲月怡勾着南宫季烨腰的腿微微弯曲，去蹭他，将自己的傲人更贴近男人，声音娇媚，“皇上~”
　　莲月怡主动打开自己的双腿，为了随时勾引男人而很是简单轻薄的裙子被很容易的剥落。
　　而莲月怡的双腿间，一张粉嫩汁多的小‍‌‎‌骚‎‎‍‌逼‌‍‎‌‍此刻正蠢蠢欲动是渴求着，张着粉嫩的小嘴，两瓣‍‎‌‌‍阴‎‍唇‍‌‌‎‎很肥满，好像个小馒头一样，此时一张一合的吐着亮晶晶的‍‎‍‌淫‌‎水‎‌。
　　南宫季烨被挑起了‎‍色‎‌‍‎欲‌‎‌，已经勃起的大‌‎‎‌‍鸡‍‎巴‎‌‍‌‍在手上被撸动的更加粗壮凶猛且狰狞，擎天之柱般。
　　南宫季烨脸上带着色笑，粗壮的‍‍‎‌龟‎‎头‍‎‎抵在她的‍‌小‌‎‍‎穴‍‌‌‎‍上，然后用力一顶。
　　“唔！哈啊~！哈！啊……哈啊啊……啊……啊……好，好深——！唔~嗯哈~哈~”
　　莲月怡此刻就如同一只娇艳欲滴的莲花一般，粉嫩卓然，
　　南宫季烨听到声音后更加安耐不住想要‍‌‎‍肏‌‌‎‎莲月怡的心思，随后是高更加凶猛的猛插，长驱直入，“扑哧”一声，直直插到莲月怡的心底。
　　“哈啊啊啊——！唔嗯~太，太深了啊，哈~皇上，唔嗯~哈啊~哈~啊……哈啊……哈~”
　　南宫季烨一把握住了莲月怡的‍‎‍‎奶‎‍‌‌子‎‌‍‎，在手上玩弄着，一捏一松，奶珠珠很快以肉眼可见的速度硬了起来，南宫季烨两指掐住。
　　“唔嗯~”莲月怡痛的闷哼一声，身下忽然不在‌‌‍‍抽‍‌‍插‌‍‎‍的粗壮让她有些心里痒痒的，“皇上怎幺欺负人家啊~唔嗯~哈……”
　　南宫季烨手上捏揉着她的奶珠，“莲儿怎幺这样骚浪了，下面水流的这样凶。”
　　南宫季烨的戏谑声让莲月怡有些无地自容，脸上红的快要滴出血来一般，双腿夹得更紧，“那，那皇上就快点来操人家嘛，操莲儿的小‍‌‎‌骚‎‎‍‌逼‌‍‎‌‍呀~”
　　南宫季烨的大拇指塞到了她的嘴里，然后勾着她的舌头肆无忌惮的玩弄，“你这小骚货。”
　　南宫季烨将莲月怡是双头擡得更高了些，也将她拉的离自己更近了些，然后先是缓慢的‌‌‍‍抽‍‌‍插‌‍‎‍了起来，随后是凶猛的“啪啪啪”的撞击粗鲁。
　　南宫季烨压着她的身子，咬着她的耳朵，“呼~莲儿的‍‌‎‌骚‎‎‍‌逼‌‍‎‌‍怎幺这样紧，嗯？爽不爽。”
　　莲月怡因为南宫季烨的凶猛‌‌‍‍抽‍‌‍插‌‍‎‍，呻吟娇喘的声音和呼吸也变得更加急促了起来，“啊……哈啊！嗯……嗯嗯！爽，‎‌‍‎小‌‍‎‍逼‌‎‎‌都、要爽死了，啊……哈啊！啊……啊……”
　　“爽的话要怎幺说，把嘴巴张开。”
　　莲月怡双手紧紧抱住南宫季烨的肩，乖巧听话的张开了嘴巴，南宫季烨将嘴里的口水一下吐到莲月怡的嘴里，又强迫的让她咽下去。
　　“啊……要，要爽死了啊，哈啊！啊……啊……皇上，皇上操妾身，操莲儿，狠狠操莲儿啊~哈啊！啊……哈啊啊！啊……啊啊！”
　　南宫季烨每一次的抽出，‍‍‎‌龟‎‎头‍‎‎上都带着莲月怡一层又一层亮晶晶的‍‌‎‌‎蜜‎‌液‍‎‍‎，那都是都是她的‍‌‎淫‍‍‎液‎‎‌‍。
　　莲月怡被‍‌‎‍肏‌‌‎‎的狠了，仰着头哆嗦，完好优雅的发髻已经有些松散了，丝丝缕缕的挂在肩膀上，脸上带着带着汗湿，而肩膀上那多红色眼里的‌‍‌‎海‌‌‎‍‎棠‎‍‌‎花似乎更加鲜活，好像真的一样美艳。
　　“啊……啊……啊……好大啊，皇上，操的妾身好舒服，好舒服啊……哈啊！啊啊啊……轻一些，皇上，再，再重一点，重一点啊……哈啊！啊！”
　　莲月怡在床上真真是个骚浪的货，刚刚还掩着面害羞呢，这会儿就不住发骚‎‌‍‎‍发‎‎‍‌‌浪‍‍的想要‍‍‌被‌‎‌‎操‍‎‌‌了。
　　南宫季烨在莲月怡的锁骨上咬了一口，留下属于自己的痕迹，“嗬！呃嗯！到底是轻一些还是重一点，一会儿轻一会重的，你这小浪货怎幺这幺难伺候？”
　　虽然这幺说着，但南宫季烨操撞的速度越发凶猛了，每次都是那样的长驱直入，插的那样深，将自己全部都埋藏在莲月怡的幽密中，呼吸声也越发的粗沉。
　　低下头，南宫季烨一口咬住莲月怡的奶自，含住，用牙齿去撕咬她的奶珠，磨的红肿。
　　莲月怡娇喘的声音越发骚浪魅惑，“要，要皇上的大‌‎‎‌‍鸡‍‎巴‎‌‍‌‍使劲，使劲的操妾身嘛，唔嗯！哈~啊……要被皇上，‍‍‎‌‌操‍‌‎‌死‍‍‎了啊！啊……啊……哈啊！啊……啊……哈啊啊！啊……！”
　　莲月怡‍‍‌被‌‎‌‎操‍‎‌‌喷了，喷了南宫季烨一裤子都染上了她的‍‌‎‌‎蜜‎‌液‍‎‍‎。
　　南宫季烨在莲月怡的‍‌‎‌骚‎‎‍‌逼‌‍‎‌‍里狠厉‌‌‍‍抽‍‌‍插‌‍‎‍数百下后，和再次‌‍‌‎‍高‍‎‎‌‌潮‎‎‍‍的莲月怡一起喷射，这才心满意足，将莲月怡抱下桌，抱在怀里，让她胯坐在自己的身上，坐在桌子面前的凳子上。
　　莲月怡的裙子整个都乱糟糟的，全都被弄皱了，有些地方还被弄湿的黏糊糊的。
　　莲月怡全身无力的趴在南宫季烨的胸膛上，听着男人强有力的心跳声，感受着他射满自己身体的温度和肿胀，还有还埋插在自己穴儿里的粗壮，仍然是心潮澎湃。
　　莲月怡娇滴滴的轻声娇喘，说出来的话让南宫季烨觉得动听，“哈~哈~皇上好生勇猛，把妾身的小‍‌‎‌骚‎‎‍‌逼‌‍‎‌‍都要‌‍操‌‌‍‎烂‎‍掉了~”
　　南宫季烨的手指游走在莲月怡的身上，最终停留在她的嘴上，被她含在嘴里，“皇上，莲儿想要皇上给妾身晋一晋位分，好不好~皇上疼疼莲儿吧~~”
　　肩头的那朵‌‍‌‎海‌‌‎‍‎棠‎‍‌‎花仍然鲜艳，而且比刚刚更加生动欲色了些似的，如同莲月怡此刻，如同一朵娇艳欲滴是荷花，而南宫季烨便是那摧残取下这朵娇艳的人。
　　南宫季烨一脸事后的宠溺，“依你。”
　　——————————
　　

第293章  烂漫樱贵人馋‍‎‍鸡‎‌‎‍巴‌‍‌‎‍,吃大粗‍‎‍鸡‎‌‎‍巴‌‍‌‎‍吮吸缠绵,‍‎‌‍‎奶‎‎子‍‎‌‍被玩弄揉捏 HHH
　　夜里，樱贵人被凤鸾春恩车擡着到了金龙殿，一脸的孩子气，脸上还带着些肉嘟嘟粉嫩的婴儿肥，如同那一日被南宫季烨看着收入后宫一样，还是那般天真烂漫的模样。
　　“妾身给皇上请安~”
　　樱悦秀一身娇嫩的宝蓝百蝶花纹的明亮长裙，胸前起伏如沟壑，和脸上的稚嫩单纯确实有些格格不入。
　　南宫季烨浅笑，“今日怎幺这样欢喜？”
　　樱悦秀自顾自的站起来，然后身上珠翠叮叮当当的走到南宫季烨的身边，一下便坐到了他的腿上，“皇上召妾身来侍寝服侍，妾身当然欢喜了~”
　　“唔~哈……皇上~”樱悦秀主动太唇索吻，只是蜻蜓点水的触碰，而南宫季烨却一把勾住她的腰，加深了这个亲吻。
　　南宫季烨的舌长驱直入到樱悦秀的口腔内，肆意搅动，缠绕着她的软舌，无限的将自己的口水渡到她的嘴里。
　　水渍亮晶晶的从樱悦秀的嘴角溢了出来，眼睛逐渐迷离，随后闭上，享受又承接着南宫季烨的深吻。
　　“唔唔~唔嗯~哈啊……唔……唔哈……”樱悦秀被吻得气喘吁吁，小脸通红一片，唇角逗带着水渍。
　　“皇上，皇上怎幺这样，妾身都要，哈……都要喘不过气来了，好讨厌~”樱悦秀柔若无骨的拳头打在南宫季烨的胸口上，像是挠痒痒勾人一样。
　　樱悦秀身上本就暴露的衣裳此刻经过刚刚那幺一折腾，更加的若隐若现，半颗乳胸都被挤了出来。
　　“唔嗯，皇上~”南宫季烨大手从布衣传下，一把握住了樱悦秀的‎‌‍‎奶‎‍子‎‍‌‎‌，指腹在她微微凸起的奶头上轻揉轻摁着，让樱悦秀忍不住的呓语。
　　“哈~皇上，皇上好坏~唔嗯~哈……”樱悦秀的‎‌‍‎奶‎‍子‎‍‌‎‌被南宫季烨揉来揉去，揉的衣裳褪去，将一对馒头般圆润的‎‌‍‎奶‎‍子‎‍‌‎‌露了出来。
　　南宫季烨抱着樱悦秀带到榻上，手捋顺着她的后脊，一路游走向下，然后大手揉在她的臀上，掰开，去摸她的‌‎‎‌‍小‎‎‌‍穴‎‎‌，那里已经有些微微流水，黏腻腻的了。
　　樱悦秀一脸俏红，“唔嗯~哈，哈~皇上，皇上先别，唔嗯~”
　　樱悦秀能感觉到南宫季烨的大‌‌‎鸡‍‌‌巴‌‎‍已经硬硬的顶到了自己的小腹上，但她今天最想要的还没得到呢~
　　“怎幺？”
　　只是南宫季烨忽然停了下来，樱悦秀身子还难受空虚。
　　樱悦秀直起身，手撑在南宫季烨的身上，然后小手一把隔着布料握住了南宫季烨的巨大。
　　樱悦秀伸出舌头舔了舔嘴角，似是有些不好意思的娇嗔道：“妾身，妾身想要吃皇上的这个~”
　　南宫季烨龙颜大悦，装作不明白，故意挑逗她，“爱妃想吃什幺？”
　　樱悦秀脸上更加红了，大着胆子去把南宫季烨的大‌‌‎鸡‍‌‌巴‌‎‍掏了出来，看着那如擎天一柱般的巨大，即便是知道南宫季烨的‌‌‎鸡‍‌‌巴‌‎‍大的惊天为人，但仍是如此惊叹。
　　“皇上的大‌‌‎鸡‍‌‌巴‌‎‍，妾身想要吃皇上的大‌‌‎鸡‍‌‌巴‌‎‍嘛，皇上的大‌‌‎鸡‍‌‌巴‌‎‍好大，好粗，而且这里，”樱悦秀的手指在南宫季烨粉红的‌‍‍龟‌‌‎‍‍头‌‍上打转，“这里好好看，妾身想吃~~”
　　南宫季烨伸手揉了揉她的脑袋，‌‍‍龟‌‌‎‍‍头‌‍因为她指腹刚刚的揉蹭有些刺激，将她脑袋微微摁下，“好，朕给你吃，用嘴含住。”
　　樱悦秀低下脑袋，握住‎‍阴‌‎‌‍‎茎‍‌‍‌‎，用尿眼在流水的‌‍‍龟‌‌‎‍‍头‌‍在自己的唇瓣上蹭来蹭去的。
　　樱悦秀伸出舌头轻轻舔舐，滑蹭南宫季烨的‌‍‍龟‌‌‎‍‍头‌‍，“皇上的大‌‌‎鸡‍‌‌巴‌‎‍好好吃，妾身早就想要给皇上用嘴来含住了。”
　　言罢，南宫季烨的‌‍‍龟‌‌‎‍‍头‌‍被樱悦秀一口含住，她还发出来了很是享受的声音，使劲一吸，吸的南宫季烨浑身一紧。
　　然后樱悦秀吞的更深，‌‍‍龟‌‌‎‍‍头‌‍几乎都顶到了她的喉咙，而她还在不断的深入，同时，舌头在南宫季烨的‎‍阴‌‎‌‍‎茎‍‌‍‌‎上舔弄不停。
　　“唔……唔……唔嗯！唔唔哈~哈……”樱悦秀用手快速撸动南宫季烨的‎‍阴‌‎‌‍‎茎‍‌‍‌‎，吃的更加努力，“好好吃，皇上的大‌‌‎鸡‍‌‌巴‌‎‍好好吃啊，把，把妾身的嘴巴都塞满了。”
　　樱悦秀含糊不清的说着。
　　她托起自己的‎‌‍‎奶‎‍子‎‍‌‎‌，用自己的奶珠去蹭弄南宫季烨的‌‌‎鸡‍‌‌巴‌‎‍，夹住，嘴里舔的更加卖力。
　　“哈~哈啊~唔……唔唔嗯~唔……唔……唔唔唔……哈啊~”
　　樱悦秀忽然送了口，然后坐了起来，握着南宫季烨的大‌‌‎鸡‍‌‌巴‌‎‍，擡起自己的臀，跨在他的身上，抵在自己的‌‎‎‌‍小‎‎‌‍穴‎‎‌上。
　　“唔嗯~哈~皇上，皇上~唔嗯，哈~哈啊！”
　　樱悦秀嘴角还噙着南宫季烨的‍‍蜜‍‎‎液‌‎‎‍，眼睛朦胧带着情媚，身子慢慢向下压，将滑溜溜沾满她口水的‌‌‎鸡‍‌‌巴‌‎‍塞到自己的‌‎‎‌‍小‎‎‌‍穴‎‎‌里。
　　“唔嗯~哈……好大啊，好大啊，皇上！唔嗯！哈啊！”
　　“噗叽噗叽”的，伴着水渍交织，樱悦秀的‎‌‍‎‍骚‌‎‌‍逼‍‌‌‎把南宫季烨的大‌‌‎鸡‍‌‌巴‌‎‍逐渐吃掉，脸上带着微微难以承受的痛苦，再逐渐的迷离享受。
　　南宫季烨的手握住樱悦秀的‎‌‍‎奶‎‍子‎‍‌‎‌，揉来揉去，也撑着她的身子不让她落下。
　　南宫季烨的腰骨挺动，在樱悦秀的‎‌‍‎‍骚‌‎‌‍逼‍‌‌‎里进进出出的‍‎‌‍抽‌‌插‎‌‍‍‌进入，“悦秀今日怎幺这样骚，夹得朕好爽，嗬！这样主动，朕当真是！欢喜的很啊！嗬呃！”
　　南宫季烨有些太用力了，把樱悦秀‌‎肏‌‍‌‎的一颠一颠的，擡起又重重落下，“唔……哈啊！啊……啊……啊……妾身，妾身喜欢皇上嘛！哈啊！啊……啊啊！！太深了，太深了啊！好爽！唔嗯！”
　　樱悦秀整个人气喘吁吁的，胸前的‎‌‍‎奶‎‍子‎‍‌‎‌被南宫季烨揉捏成各样，随着‌‎肏‌‍‌‎弄和颠动，胸前的‎‌‍‎奶‎‍子‎‍‌‎‌也不断的颤抖着。
　　“啊……哈啊！啊……啊……啊……皇上，太大，皇上的大‌‌‎鸡‍‌‌巴‌‎‍把妾身的，‌‎‎‌‍小‎‎‌‍穴‎‎‌，要，要插烂了啊！哈啊！！唔嗯！哈~哈啊！”
　　樱悦秀的耐力属实不错，‌‎肏‌‍‌‎弄好一会儿了，几次都要喷潮，樱悦秀都会高高擡臀，然后重重压下后再继续‍‎‌‍抽‌‌插‎‌‍‍‌。
　　“想不要要朕射进去？嗯？射到你的‎‌‍‎‍骚‌‎‌‍逼‍‌‌‎里去，射到这里。”
　　南宫季烨摁着樱悦秀的小腹，身下‍‎‌‍抽‌‌插‎‌‍‍‌的更凶猛，进进出出，把樱悦秀‍‌‌操‌‎烂‍‍‌‌‎‌‎肏‌‍‌‎穿了一般。
　　“唔嗯！要，要啊！哈啊……啊……哈！不行，不行了，皇上，妾身，妾身要受不住了，再也，再也受不住了啊！哈啊！噢额！哈啊！给妾身，给，给——哈啊……啊……哈啊啊……！！”
　　樱悦秀再也受不住了，南宫季烨又‌‎肏‌‍‌‎的那样凶猛，终于，樱悦秀喷了，喷的凌乱，身下潮湿一片，南宫季烨也在樱悦秀的‎‌‍‎‍骚‌‎‌‍逼‍‌‌‎里‌‍‎‌‎射‎‍‎‌了‌‍‎‍‎出来，直浇灌她的花蕊，让她不断的含苞待放，更加鲜艳娇紫。
　　——————————
　　

第294章  兰良媛装病求“医”,身子骚病,大‍‎‍鸡‎‌‎‍巴‌‍‌‎‍‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌逼治病 HHH
　　南宫季烨在玲珑阁陪白薇，她这胎刚三个月大，南宫季烨稀罕白薇，自然也稀罕她肚子里的孩子。
　　这时外头宫女来穿，说兰良媛病了，请皇上去看看。
　　南宫季烨刚步入悠然殿，便闻到了一股浓浓的草药味，虽不难闻，但日久待在这样的气味里，身子难免不舒服。
　　“妾身，咳咳，给皇上请安，咳咳~”
　　兰良媛一身月牙衣裙，嘴巴浅浅淡粉，发丝散着，虽然是病样，但却‎‍‍‌前‎‌‍‌‍凸‎‍‍‌后‎‎‌‌‍翘‍‎‌，明显是精心打扮过的。
　　南宫季烨坐在软垫上，将兰素云圈抱在怀中，坐在自己的腿上。
　　她明显那样的动情，眼睛水凉凉的，面颊绯红，她的手轻拉着他的手腕，细细痒痒的。
　　兰素云拉着南宫季烨的手摁在了自己的胸口上，一副柔若无骨的模样，却没有那般病起模样，“皇上给妾身揉一揉，妾身心里难受的很呢，皇上给妾身揉一揉吧~”
　　南宫季烨勾唇一笑，这哪里是生病了，分明是身子发了骚，找个有头借口让他过来玩她呢。
　　南宫季烨也不负她的期望，就这样揉着，“这样吗，怎幺爱妃的奶头怎幺硬了许多，这样更用力呢。”
　　南宫季烨一直欺负兰素云的‎‌乳‍‌头‌‎‎‍，然后不满足于隔着布料，而后直接解开她的衣服，更好的揉着。
　　兰素云面上红润，哪里还有那病样，最后一点的假装也没了，“嗯哼~哈，皇上~唔嗯……”
　　南宫季烨低头凑近兰素云的‎‎‍奶‍‎‎子‌‌，然后张嘴一含，吮吸着她的奶珠，吸出‎‎色‌‎情‎‍‌‍‎的响声，大手也顺着她的身子往下一摸，在她的‍‎‌‌‎小‌‍‎‎穴‍‌‌‍‎上，一摊软绵湿润，竟然是早就湿了。
　　“爱妃的‍‎‎‌‌小‎‍逼‎‌‌怎幺这样湿了，难不成也是生病，要太医来给爱妃好好治一治？”
　　兰素云脸上一脸羞红，“皇，皇上别逗弄妾身了。”
　　“噢~”南宫季烨莞尔一笑，“难不成爱妃这病只有朕才治得好？嗯？”
　　抚摸在兰素云‍‎‎‌‌小‎‍逼‎‌‌上的手指忽然重重一摁，中指张驱直入的插了进去。
　　“唔嗯~哈啊！皇，皇上~”
　　南宫季烨咬住她的耳尖，轻语，“说，要不要朕给你好好治一治？”
　　兰素云的脸红的都要滴出血来了一般，“唔嗯~”
　　她伸手挽住南宫季烨的脖颈，“要，妾身要，皇上给妾身好好治一治吧，妾身身子难受的紧。”
　　“难受？呵呵。”
　　“哈啊！”
　　兰素云一声尖叫，南宫季烨将她直接翻身压在软垫上，一把将她轻薄的衣裙扯去，然后两根指头直插兰素云的‎‍‌‌‍骚‎‍‍‌‎逼‍‎‎‍‌，那里已经水腻腻的了，尽是骚液。
　　“朕看是你这身子骚的很吧，嗯？”
　　说着，南宫季烨在兰素云‎‍‌‌‍骚‎‍‍‌‎逼‍‎‎‍‌里手指‌‎‌抽‌‍‌‎‍插‍‌‍‎‎的更深，在她的肉壁里不断的搅动着。
　　“嗯哼~唔！哈啊~哈……皇，皇上~哈……唔嗯~”
　　兰素云被南宫季烨搅弄的水光粼粼的，眼睛里都是被挑起的情动的雾气。
　　“哈~唔嗯！皇，皇上~”兰素云伸手去拉住了南宫季烨的手腕，南宫季烨看着她的眼睛，她缓缓说，“皇上，别，别用手指好吗，妾身，妾身想要皇上的大‌‍鸡‌‎巴‌‍，操进来，操进妾身的‎‍‌‌‍骚‎‍‍‌‎逼‍‎‎‍‌里去……”
　　南宫季烨心中一惊。
　　要知道，兰素云当年是才女被南宫季烨看着后纳入后宫的，如今在良媛的位置上，随着后宫美女如云，南宫季烨待她自然不如开始的独宠依偎，但如今兰素云这主动的模样，怎幺不让南宫季烨惊喜。
　　南宫季烨呵呵一笑，抽出自己的手指，转而塞到兰素云的嘴里，搅着她的舌头，让她吮吸自己的粘液，“好，云儿既然想，朕给你。”
　　南宫季烨将兰素云的腿擡高，双手架在她的膝下，压向她，身子也贴向她，而后那粗壮惊人的大‌‍鸡‌‎巴‌‍一下一下的在兰素云的‎‍‌‌‍骚‎‍‍‌‎逼‍‎‎‍‌里尽情‌‎‌抽‌‍‌‎‍插‍‌‍‎‎着。
　　整根，南宫季烨将自己的大‌‍鸡‌‎巴‌‍整根都抽出兰素云的‎‍‌‌‍骚‎‍‍‌‎逼‍‎‎‍‌，然后又没有任何预料的忽然猛然插入，不给兰素云一点留神的机会，而且次次插到最深处，‍‎‌肏‌‎‌的兰素云整个人花枝烂颤的，握住垫上桌子的手更加用力，青筋都出来了。
　　“哈~唔噢！哈……噢哈！哈额！呃呃呃！！太，太深——噢啊！！哈啊！要，要‌‎被‎‍‌‎‌插‍‌‎烂了，会，会烂掉的，唔嗯！噢！”
　　南宫季烨‍‎‌肏‌‎‌的兰素云“啪！”“啪！”“啪！”的，每一下都不做停留，插的又狠又凶又猛烈，干脆的让兰素云一直处在云端。
　　“怎幺会烂掉呢，”南宫季烨忽然紧紧挤了进去，和兰素云密不可分，然后在她的‎‍‌‌‍骚‎‍‍‌‎逼‍‎‎‍‌里快速的‌‎‌抽‌‍‌‎‍插‍‌‍‎‎，“云儿这般骚，白日便找借口唤朕来‎‍‌肏‎‌‍‍‌你‍‎，这不就是你想要的吗？嗯？！嗬！”
　　南宫季烨将她的腿完全打开，摁在垫上，清楚的看着她的‎‍‌‌‍骚‎‍‍‌‎逼‍‎‎‍‌，自己粗壮的大‌‍鸡‌‎巴‌‍将她的‎‍‌‌‍骚‎‍‍‌‎逼‍‎‎‍‌撑的很满，不停的进进出出着，她还不停的在喷水。
　　“是！唔嗯！但，但是也太，太深了！唔嗯！哈~哈啊……啊……啊……啊……哈啊啊！哈啊！要，要不行了，真的，要！唔嗯！哈啊啊啊！！”
　　兰素云终究是受不住，南宫季烨这样的大开大合，又是那样的凶猛，白日里都是力气，兰素云被他‍‎‌肏‌‎‌弄的喷射‍‌‍‎高‎‌‎潮‍‍‌‎‌了，迭起不断，喷湿了身下的软垫。
　　可南宫季烨却还没打算停下来，将她再次翻了个身，让她趴跪着的姿势，跟小狗一样，兴致勃勃的‌‍鸡‌‎巴‌‍毫不客气的尽情插入，然后快速的‌‎‌抽‌‍‌‎‍插‍‌‍‎‎着。
　　兰素云被‍‎‌肏‌‎‌的直叫唤，“哈啊！啊……啊……啊……皇上，皇上！唔嗯！哈！哈啊啊！皇上‍‎‌肏‌‎‌的妾身好爽，哈啊！要，要爽烂掉了啊！哈啊……哈！啊！！”
　　南宫季烨在兰素云的身后埋头苦插，用了猛厉，尽情的发泄着被兰素云勾引出来的‍‍情‍‌‍‎‌欲‍‎‌‍，在抽出了百十下之后，‎‍‌‌‍骚‎‍‍‌‎逼‍‎‎‍‌口都围绕了一圈‌‍‎‌‍被‌‍‍操‎‍‍出来的白色粘液，南宫季烨这才深深一挺，在兰素云的最深处‌‍‎‌射‎‌‍了‍‍‎‎‌出来。
　　“嗬！骚货，说你是不是骚货！嗬！呃——！！”
　　“是！哈啊啊！啊……妾身是骚，骚货啊！哈啊！唔……唔嗯——哈啊！皇上！！！”
　　南宫季烨射到了兰素云的最深处，滚烫而炽热，而兰素云被刺激的直接‍‌‎‌失‍‎禁‎‎喷了出来，毕竟她刚刚才‍‌‍‎高‎‌‎潮‍‍‌‎‌，身体敏感不已，被南宫季烨这幺弄，自然是受不住的。
　　中屋的软垫一片‎‍淫‎‌乱‎‌，垫子都是湿漉漉的，此刻还弥散着那淫靡荒淫的‎‎‌‍‍情‍‎‍‌‎色‌‍‌‎‎气味。
　　而寝殿内，南宫季烨将兰素云抱在怀中，身上盖着轻薄的纱被。
　　“爱妃的病可是好了？”南宫季烨点了点她的鼻子。
　　兰素云一羞，声音柔柔的，薄被下，二人相裸，她依偎在南宫季烨的身上，小腿还蹭着他，“皇上不来，妾身总是病着，只有皇上来的时候妾身才好些。”
　　这话里话外，自然是想让南宫季烨能多来陪陪她。
　　南宫季烨将兰素云哄得高兴，满脸羞红，身下又硬起来的大‌‍鸡‌‎巴‌‍顶了顶她，邪魅一笑，“云儿还骚着呢吧，朕再好好给你治一治！”
　　说罢，将被子盖住二人，不一会，娇喘暧昧，呻吟不断再次从寝殿内传了出来。
　　——————————
　　

第295章  桑‌‍‌美‌‍‌人‍‍‌‌‎可怜博爱,‎‌‌‍‎口‎‍‌交‎‎喉射,尿液喷脸 HHH
　　这日，南宫季烨要去看望妍嫔，她还有不到半个月就要生产，肚子大，嘴上说着难受，爱撒娇，他向来对她宠爱，自然也更疼惜她些。
　　路上，远处便看到了一身橘红色的郭良媛，身子臃肿，正指着一身浅翠绿衣的桑‍‎‌‍美‌‎‍‎人‎‎‍在咒骂。
　　桑‍‎‌‍美‌‎‍‎人‎‎‍跪在地上，身后只跟着的一个婢女也跪在她身边。
　　看到这一幕，南宫季烨大步走去，无视郭良媛，将桑‍‎‌‍美‌‎‍‎人‎‎‍亲手扶了起来。
　　郭良媛大惊觉得不好，“妾，妾身给皇上请安。”
　　南宫季烨继续无视，看着桑‍‎‌‍美‌‎‍‎人‎‎‍左脸上那明显的红肿，一把将桑枝打横抱起，大步流星就要走。
　　郭良媛赶忙从地上站了起来，追上前去，“皇上，皇上，您听妾身解释，是，是桑‍‎‌‍美‌‎‍‎人‎‎‍，对妾身不敬，所以妾身才对她施以小惩，皇上！”
　　南宫季烨抱着桑枝停下了下来，声音冷冷的，“桑‍‎‌‍美‌‎‍‎人‎‎‍是朕的女人，她若礼数不敬，自然有皇后和朕去责罚，你这良媛的位分好是威风，既如此，从今日起，便降为答应吧。”
　　答应和良媛，虽然都不是一宫主位，但中间也差了一大截的，有四个阶位的跨度。
　　桑枝被郭良媛侮辱已经不是一天两天的事儿了，她本就是她的婢女，爬山了龙床，这才飞了身，也不敢反抗。
　　南宫季烨不再说，抱着桑枝离去。
　　桑枝此刻心中窃喜，今日皇上看到了她的遭遇，日后会对她更怜爱些吧，至少，至少日后不会再被那郭良媛责罚侮辱了。
　　殿内一片凉爽，完全区别于殿外的炎热。
　　桑枝似乎浑身都还在颤抖着手，紧紧的抓着他胸前的衣襟。
　　南宫季烨轻声安抚，“不怕。”
　　“只要有皇上，妾身就不怕~”桑枝整个人依偎在南宫季烨的怀里，看着小小一团，正勾起南宫季烨的怜悯。
　　南宫季烨将她护在怀中，伸手拭去她眼角的泪水，“委屈你了，你应该早些告诉朕的，朕的嫔妃还容不得别人欺辱。”
　　“皇上，皇上~~”
　　桑枝瞬间就像是受了天大的委屈，再也压不住了，埋在南宫季烨的怀里，呜呜的委屈着。
　　她揪住她胸前的衣服，擡起头，去索求南宫季烨的亲吻，伸出舌头去描绘他的唇瓣。
　　身子仍然在不停的的颤抖着。
　　南宫季烨的吻落得轻柔。
　　桑枝不熟练，但也慢慢的迎合起南宫季烨，整个人逐渐也瘫软在他的怀里，“嗯哈~唔嗯~唔……哈~皇上……”
　　她的双手攀到他的身上，脖上，目光萋萋可怜的，“皇上~”
　　桑枝擡起自己的臀，有些急不可待，既然自己走了这条路，争宠自然是不可避免，那这样一个时机，她自然要好好把握。
　　她将自己的底裙褪去，不停的蹭着南宫季烨的裤裆，将一小片给摩湿了，也感觉到了那鼓起的肿胀，“皇上，您给妾身好吗，妾身，妾身……”
　　桑枝像是委屈的说不出话来，南宫季烨轻柔的亲吻她的唇，将自己逐渐勃起坚硬的大‍‍‎鸡‍‌‎巴‎‌‌毫无遮挡的抵在她的‎‍‌小‍‎‎‌穴‍‎上，“好，把腿分开些，用手撑开‎‍‌小‍‎‎‌穴‍‎，自己坐下来。”
　　“嗯~嗯哈……唔嗯~”桑枝乖乖照做，然后一点点压低自己的腰，感觉到那滚烫的‌‌‎‍龟‌‎‍‎头‎‍抵在自己的‎‍‌小‍‎‎‌穴‍‎上，缓缓进入。
　　“嗯哈~哈……皇上，皇上！嗯~哈，好大，妾身，妾身的‎‍‌小‍‎‎‌穴‍‎被，被撑开了~唔嗯！哈~哈啊~！”
　　南宫季烨扶住桑枝的腰，“舒服吗，被撑开的舒服吗，一会儿朕就把龙精射到你的子宫去，自己动起来。”
　　“嗯哈，哈、是~唔嗯！”桑枝将南宫季烨的大‍‍‎鸡‍‌‎巴‎‌‌吞下大半，最后一部分还是南宫季烨一个猛顶才‌‌插‍‎‍进‌‎‌‍去的，桑枝感觉腰酸的很，‎‍‌小‍‎‎‌穴‍‎也肿胀无比，被完全塞满了。
　　“哈啊~唔啊……哈啊啊……啊……啊……好，好大，唔嗯！太深了，嗯哈~哈~哈啊！啊……”
　　“唔嗯~啊……啊……啊……哈啊啊！哈~哈啊！啊……啊……太深了，好深！唔嗯！哈啊~！！
　　桑枝微微仰着头，又时而的低下，嘴里娇喘吁吁的，似乎连呼吸都稀薄了，喘的急促，“唔嗯！哈！皇上，嗯哼！哈~皇上！啊……哈啊啊！！太、太多了~唔嗯！哈啊……哈，哈啊！！”
　　桑枝受不住，根本受不住，就这样直接的喷了出来，伴随着她的呻吟娇喘声。
　　南宫季烨没射，而是等着她缓过这个神后，才开始继续‍‎‌‍‎抽‌‍‌‎‍插‍‎‍‎顶撞。
　　“唔嗯~皇上，皇上插的妾身好舒服，好舒服好舒服，好想，好想就一直被皇上这样插着，唔嗯~哈~哈啊……”
　　桑枝‎‌‌‎奶‌‎子‌‍‌‎不大，或者说有些娇小，仍然努力去蹭着南宫季烨的身子。
　　她身子纤细，在南宫季烨身上摇曳实在是让南宫季烨尽不了兴，而后南宫季烨将她压在身上，擡起她的屁股，让她背对着自己，然后有些凶猛的‍‎‌‍‎抽‌‍‌‎‍插‍‎‍‎。
　　桑枝娇喘声连连不止，声音那样的‎‍‍‌淫‍‍‌‌‎浪‎‌‍‌‍放荡，“啊……哈啊！啊……啊……哈啊啊啊！皇上，皇上，要，又要来了，妾身又要喷了啊！哈！哈啊！！皇上，皇上射给妾身吧，射给，射给妾身吧！哈……哈啊啊……！！！”
　　桑枝又喷了，不过南宫季烨也如她所愿，小小喷射一发在她的子宫里。
　　而后南宫季烨没有任何停留，从桑枝的‎‍‍‌骚‌‎‍逼‍‎‌‌里抽了出来。
　　南宫季烨按着她的后颈，往自己胯下压，声音微哑声，“乖，含着。”
　　桑枝张嘴含住，但也最多只含住了那三分之一，可南宫季烨也顾不得别的，不再有开始的怜惜，摁着她的脑袋，在她的嘴里，用她的小嘴开始进出‍‎‌‍‎抽‌‍‌‎‍插‍‎‍‎。
　　桑枝‌‍‎‌被‌‌插‍‍的难受，都要翻白眼了，但还是更卖力地要让南宫季烨舒服，射出舌头去舔弄他的‎‍‍‌阴‌‎茎‎‌‍。
　　忽的，南宫季烨的大‍‍‎鸡‍‌‎巴‎‌‌直直插到桑枝的喉咙，她感觉自己的喉咙像是被火烧了一般，紧接着一股滚烫的浓精喷射，在她的喉咙里盘旋堵塞，最终又被她克制着咳嗽给咽了下去。
　　有些可惜，她刚刚若是再撑一会儿就好了，这样就能都射在自己的肚子里，这样就有更大的机会怀上皇上的孩子了。
　　南宫季烨射完后才算是满足，桑枝看着南宫季烨那亮晶晶还挂着自己口水的大‍‍‎鸡‍‌‎巴‎‌‌，射出舌头，一点点的去舔干净，从‌‌‎‍龟‌‎‍‎头‎‍到根部，睾丸也被吮吸裹嘬着。
　　“皇上，郭良媛进宫那幺久了，您今日为妾身这样罚她，会不会……”
　　南宫季烨拍了拍她的头，示意她继续舔，边说道：“你不用担心，即便这事儿朕不知道，带皇后知情，也会责罚。”
　　桑枝侧着头含住南宫季烨的‎‍‍‌阴‌‎茎‎‌‍，“皇后娘娘宽仁，和皇上自然是夫妻一体的，只是妾身害怕。”
　　南宫季烨被桑枝舔尿眼舔的有些爽，想要‎‍‌‎‌喷‌‍尿‍‎‌到桑枝的脸上，声音黯哑，“无妨，郭良媛的事皇后也同朕说过，不过早晚罢了，呃！怎幺这幺会舔？”
　　桑枝伸出舌头，张开嘴巴，跪在南宫季烨面前，有些羞涩的请求，“皇上，您能喷到妾身脸上吗，妾身想全身都是皇上的味道，可以吗？”
　　南宫季烨一笑，擡起桑枝的下巴，快速撸动自己的大‍‍‎鸡‍‌‎巴‎‌‌，而后，一股浓浓的金黄液体，这这样喷射而出，量之大，将桑枝脸上洒满，浇灌的都是，滴在她身上各处。
　　翌日，桑‍‎‌‍美‌‎‍‎人‎‎‍被晋了才人的位分。
　　——————————
　　

第296章  妍嫔产女
　　九月下旬，玉芙宫在清晨便传出阵阵撕裂痛苦的呻吟。
　　“唔嗯！哈啊！啊……”
　　妍嫔这胎生的并不顺利，孩子脚先出来，险些难产，铜盆里的血水换了一盆又一盆，中途她晕厥过一次，好在最后终于平安生产。
　　妍嫔看着襁褓中的女婴，面上虚弱，“本宫生十四皇子和十八皇子时都没这样痛苦，这样费劲，竟是个公主。”
　　婢女不知道主子这话到底是什幺意思，对公主满意还是不满意，“娘娘上有两位皇子，如今来个公主也是凑成了‘好’字，且皇上定然欢喜的。”
　　妍嫔还在虚弱，摆了摆手，让乳母抱走公主，“希望如此吧，皇上知道了吗？”
　　“奴婢已经派人告诉皇上去了，娘娘晕过去的时候皇上来了一趟，想来一会儿就会来看娘娘了。”
　　“嗯，本宫之前说的东西都弄好了吗？”
　　妍嫔说罢，婢女压低了声音，“嗯，都放好了，只是娘娘，咱们为什幺这样做呢，咱们和慧……”
　　妍嫔忽然向她扫过来一记冷眼，带着冷漠，丝毫想不到她在南宫季烨面前那样小鸟依人清纯欢爱的模样。
　　“是、是奴婢多嘴了。”
　　南宫季烨对妍嫔生的这个女儿倒是欢喜，许是前两个都是皇子的缘故，“公主生的好，像蕊儿。”
　　妍嫔脑袋依偎在南宫季烨的肩上，腼笑着，“公主这幺小，哪里能看出来像臣妾啊，不过说来，十四皇子和十八皇子是个调皮捣蛋的，嫔妾就怕公主也被他们带的不淑女了。”
　　妍嫔像是想到了什幺好主意一样，“皇上，不如把林才人的膝下的四十五公主也让嫔妾抚养吧，两个公主一起长大，也算是有个伴。”
　　南宫季烨对景蕊向来宠溺，“你愿意就好，只是膝下抚养这幺多孩子，朕怕你累着，何况林才人那如何？”
　　景蕊挽着他的手臂，“嫔妾一早就和林才人说了，就想着这胎是个公主让两人作伴呢~”
　　“说来，嫔妾生了，心里想着慧嫔妹妹，她是明年二月的产期吧，只希望妹妹平安养着，别想嫔妾这样生的艰难。”
　　月黑风高夜。
　　玲珑阁，忽然传来了一声凄厉的惊叫声，响彻的一片。
　　翌日，玲珑阁上上下下都被查找了一番，慧嫔怀着身孕，一连几日，夜里却梦到不吉之物，怕是有什幺脏东西在宫殿里，所以这才搜寻一番。
　　只是却没有结果。
　　——————————
　　

第297章  ‎‍骚‍‌逼‍‌小嘴磨‍‎‍鸡‎‌‎‍巴‌‍‌‎‍,女上位,骚的空虚主动 HHH
　　南宫季烨一年几日陪着慧嫔，她怀着孕，又受了惊，只是陪着。
　　金龙殿，南宫季烨今日翻了香荷良媛的牌子。
　　香良媛一身素雅的淡粉色，一如当年初见般，已然三十的年纪，虽是不如少女稚嫩青涩稚嫩，但也依旧美好。
　　香荷的手在南宫季烨的大腿上揉捏着，不轻不重，恰到好处，隐隐挑起了些许浴火，“皇上，妾身多日不见皇上，今日一见好生欢喜~”
　　南宫季烨擡起香荷的下巴，“想朕了？”
　　“那是自然，妾身日日都想着皇上，为皇上祈福呢~”
　　“你最是贴心。”
　　香荷轻轻一笑，“皇上，妾身贴心的好可不止这般呢~”
　　说着，香荷的手已经从南宫季烨的大腿上揉到了他的腿根，然后隔着衣服在那根还未完全苏醒的巨物上揉着，“皇上~妾身用嘴来给皇上揉一揉吧~”
　　南宫季烨只笑不语，就那样看着香荷。
　　香荷低下头，含住了南宫季烨的‍‌龟‍‌‎‎头‍‍‎‎‌，含在嘴里，时而用力吮吸，时而用舌头在他的尿眼上不停的快速滑动着。
　　“唔唔哇~哈……唔哈……啊~唔嗯~哈啊……哈……唔唔嗯~唔嗯……”
　　顺着往下，南宫季烨的‎‌‍‌‎阴‌‍‎‍‎茎‎‌‌‎‍被香荷的舌头从上到下的舔弄着，舌头舔舐过‎‌‍‌‎阴‌‍‎‍‎茎‎‌‌‎‍上了每一寸，每一条青筋。
　　香荷埋下头去，将他的两颗睾丸含在嘴中，仔细舔吮的吞吐着，一遍又一遍，还故意的发出“唔唔嗯嗯”的呜咽声音。
　　只是香荷感觉自己的嘴巴都麻了，也不见南宫季烨有一点要射的意思，只是那大‍‍‌‌‎鸡‌‍‎‎巴‍‎却越来越硬，越来越凶。
　　香荷一件件将自己的裙子脱去，让南宫季烨欣赏戏曲一样的看着，眉目含情，“皇上这样看着妾身，妾身都有些不好意思了。”
　　南宫季烨一把握住她的臀，“伺候朕这幺久，还不好意思？”
　　“唔嗯~哈……是呀，皇上的这里，每次都那样粗大，又凶又猛的，妾身每每想起，看到都羞得很~”
　　说着，香荷把自己脱了个精光，身上只丝丝落落的坠着一件浅粉色的肚兜，胸前‎‍‎‌‍奶‎‍‌‎‌子‎‍‌‍‌鼓起，空空起伏，看着丰艳如幻。
　　“唔嗯~哈……皇上的大‍‍‌‌‎鸡‌‍‎‎巴‍‎总是这样，唔嗯~好大呢~哈……”
　　香荷浅浅‌‍‍‌抽‌‎‎‌‍插‌‍‎的二十下左右，‍‌‍骚‌‎逼‎‌‍直接就是‎‎‍‌‍淫‎‌‎‍‍水‍‌漫漫，湿滑不已，很是容易的‌‍‍‌抽‌‎‎‌‍插‌‍‎，她更是一鼓作气，“噗嗤！”一下的，就那幺让大‍‍‌‌‎鸡‌‍‎‎巴‍‎几乎整根深吞了进去。
　　“哈~唔嗯！好，好大~唔嗯！哈啊~哈！啊……啊……哈啊~皇上，唔嗯~哈……”
　　香荷呻吟声，声音娇媚，娇喘吁吁的。
　　南宫季烨的手掐着她的腰，一只手揉着她的‎‍‎‌‍奶‎‍‌‎‌子‎‍‌‍‌，然后凶操了几下，便让她自己动。
　　香荷坐在南宫季烨的身上，一下又一下用力的撞击着，‍‌‍骚‌‎逼‎‌‍也紧紧的夹着，撞击的很用力，“啪啪啪”的水声不绝于耳，今日的香荷似乎格外放纵欢愉，也更加的急切般，呻吟声叫的越来越骚，也越来越浪。
　　“啊……啊……噢哈！哈！啊……唔嗯~哈啊！要，要‎‌‌‍‍被‍‎‍‌操‌‍‎‌穿了啊~哈啊！啊……”
　　香荷坐在南宫季烨的身上，不停的扭动摇摆着自己的身子，此刻的她如同水蛇一般，在南宫季烨身上摇曳。
　　‍‌‍骚‌‎逼‎‌‍紧紧吃着南宫季烨的大‍‍‌‌‎鸡‌‍‎‎巴‍‎，粗壮坚硬的大‍‍‌‌‎鸡‌‍‎‎巴‍‎没有一点要软的意思，在她的穴里汹涌的进出顶撞着。
　　“唔嗯！哈~哈~啊……啊……皇上，太大了，唔嗯！怎幺办，好累啊，皇上，妾身不行了，好累，唔嗯！哈啊……”
　　香荷整个人趴在了南宫季烨的身上，却仍然微微扭动摇摆着，南宫季烨的腰骨微微耸动着，并不急切的样子。
　　“今日怎幺这样骚？逼也夹得很紧，怎幺？身子发骚了，还是空虚太久了？”
　　南宫季烨忽然重重一顶，把香荷顶的又直起来了身子，“唔嗯~哈……是，是妾身太想皇上了，唔嗯~哈……皇上好久才唤妾身一次，妾身自然要用心为皇上伺候，让皇上舒服了~唔嗯……”
　　“呵呵~”南宫季烨掐着她的腰，“是朕舒服了还是你自己舒服了？‍‌‍骚‌‎逼‎‌‍流了这幺多‌‎‍‍‎骚‍‍‌‎‌水‌‍。”
　　“唔嗯~哈~哈……皇上舒服，妾身被皇上的大‍‍‌‌‎鸡‌‍‎‎巴‍‎‍‎‌‎肏‌‍‎‌‎的也很舒服~嗯~哈……皇上的龙根怎幺这样粗大，‍‎‌‎肏‌‍‎‌‎的妾身的穴儿好撑，唔嗯！哈~”
　　香荷把自己的‎‍‎‌‍奶‎‍‌‎‌子‎‍‌‍‌挤在一块，奶头相碰在一起，然后送到南宫季烨的嘴里，任由他含住。
　　“唔嗯~哈~哈啊……皇上，妾身的‎‍‎‌‍奶‎‍‌‎‌子‎‍‌‍‌好吃嘛，唔嗯~哈~哈啊！啊……啊……好舒服，唔嗯，皇上~嗯哈~哈……”
　　香荷是累了，摇摆的速度和主动‌‍‍‌抽‌‎‎‌‍插‌‍‎的力道都小了不少，南宫季烨直接将她压下，将她的手指禁锢在她脑袋上，擡起她的一条腿，开始‌‍‍‌抽‌‎‎‌‍插‌‍‎进出。
　　“哈啊！啊……啊……啊……啊……哈啊啊！不行，唔嗯！太快了，哈啊！好，好舒服，唔嗯！哈啊~哈……唔嗯！哈啊！哈！啊……啊……哈啊啊！！！”
　　这才没多久，香荷就被南宫季烨，操‎‌射‍‌‌了‌‍‎‎，南宫季烨直接将她翻了个身，“自己扒开屁股。”
　　然后手掌“啪！啪！”的打在香荷的屁股长，掌印瞬间复现，红肿不已。
　　香荷背过去扒开自己的屁股，然后南宫季烨猛的一顶，插的把香荷给顶飞了。
　　“唔嗯！啊……哈啊！啊……哈啊！哈啊……啊……要，要烂掉了！唔嗯！皇上，皇上！唔嗯~哈啊！啊……啊……哈啊啊！啊……哈啊！！”
　　事后，浓重的淫靡‎‍‌‎‌情‍‌‌‎‍色‎‍的味道充斥在整个寝殿内，二人的身体紧紧交缠在一起。
　　香荷趴在南宫季烨的身上，胸前的一对‎‍‎‌‍奶‎‍‌‎‌子‎‍‌‍‌还挤压在南宫季烨的胸膛上，“皇上，妾身好累啊。”
　　一连被南宫季烨‎‌射‍‌‌了‌‍‎‎三次，还失踪撑着精神，不累才是奇怪的。
　　南宫季烨大手放在香荷的腰上，见她这样发骚，大手向下，故意用力，一把握住香荷的右臀，惹得香荷吃叫一声，“哈啊~皇上，皇上好坏啊。”
　　“皇上要是明日还召幸妾身就好了~”
　　“好贪心啊，今日朕难道没有喂饱你？”说着，南宫季烨的大手探到香荷的‍‌‍骚‌‎逼‎‌‍处，手指插了进去，肆意的搅动着。
　　“唔嗯~哈……”香荷满脸通红，加紧双膝，手拉住南宫季烨的手腕，“不是，妾身哪有这个意思，皇上快别玩弄妾身了，哈啊~”
　　香荷的‍‌‍骚‌‎逼‎‌‍里塞满了南宫季烨的‎‎‍‌精‌‎‍‎‍液‍‌‎‎‍，这几下玩弄，都让些许‎‎‍‌精‌‎‍‎‍液‍‌‎‎‍流了出来，蹭到了被子上。
　　南宫季烨到底是没在继续，手指被香荷舔干净，听她继续，“妾身自然是想要皇上日日临幸妾身，让妾身侍寝，妾身定然将皇上伺候舒服，只是明日是十五吧，皇上怕是要去皇后宫中了呢。”
　　“怎幺，吃醋了？”
　　香荷的手指在南宫季烨的胸上转圈，“妾身哪里会跟皇后娘娘吃醋，皇后可是皇上的妻子，是皇上的发妻，妾身对皇后娘娘只有敬重呢。”
　　南宫季烨喜欢香荷的懂事听话，不过她的话倒是提醒了她，明日是十五，该去皇后宫中才是。
　　说来，上个月的这个时候他便是忘记了，连着两日宿在莲——寝殿，后来倒是送了不少珍宝玩物，但……
　　“皇上~”香荷忽然面色一红，趴在南宫季烨的身上，扒开了自己的‍‎‌‌小‍‎‌‌穴‎‌，去蹭南宫季烨的‍‌龟‍‌‎‎头‍‍‎‎‌，“妾身想要夹着皇上的大‍‍‌‌‎鸡‌‍‎‎巴‍‎睡，好不好~”
　　南宫季烨大手提起香荷的臀，膝盖让她的腿分开的更大，大‍‍‌‌‎鸡‌‍‎‎巴‍‎没有丝毫犹豫的插了进去，“唔嗯~哈~皇上进的也太，太凶了~唔嗯~哈……”
　　香荷就这幺插着南宫季烨的大‍‍‌‌‎鸡‌‍‎‎巴‍‎插了一整夜，她今日说的话是有意，但也不妨为自己谋些福利。
　　她膝下只有一个公主，若是能再为皇上诞下一子半女便好了~
　　——————————
　　

第298章  ‌‎‍狂‌‌‍‎操‍‍‌‎肥厚皇后,操晕皇后想要操女儿 HHH
　　南宫季烨午后休息，等太阳完全落下，不再那般燥热了才去了皇后的凤仪宫。
　　只是感到宫殿门口，便听到了皇后那有些责备的声音，更多的是无奈。
　　“臣妾给皇上请安~”
　　“朕的锦儿怎幺哭了，快来父皇这儿。”
　　刚刚被母后训斥的七公主满脸委屈的扑到南宫季烨的怀里，“父皇~呜呜……”
　　白伊虹有些头痛，“皇上日后可不能再这样惯着锦儿了，她都快嫁人的年纪，却还这样冒冒失失的，日后可怎幺得了。”
　　南宫季烨安抚皇后，“女儿娇养，只要不犯大错，如何都不过分的。”
　　说着，在白伊虹看不见的角度，锦儿的手蹭在南宫季烨的裤裆上，南宫季烨的手轻轻磨蹭在锦儿微微鼓起的小馒头上。
　　七公主被嬷嬷带下去后，南宫季烨看着白伊虹的无奈，“女儿还小，多留几年也不迟，慢慢教便罢了。”
　　“皇上是太疼她了，大公主的婚期眼瞅着就到了，咱们锦儿的婚事也该筹备起来了，臣妾看重了好几户好人家。”
　　“嗯，”南宫季烨拉起白伊虹的手，“皇后的眼光自然是好的，朕瞧过你给靖儿选的那个姑娘，着实不错。”
　　白伊虹莞尔一笑，“孩子都大了，转眼就要嫁人娶妻，臣妾还真想念他们小的时候，那时候皇上也总是来逗他们玩。”
　　南宫季烨烨手指在白伊虹的手心有意磨着，“皇后若是想，不如再生两个。”
　　白伊虹一脸娇嗔的看向南宫季烨，“皇上！臣妾都多大的年纪了，您怎幺这样取笑臣妾。”
　　其实白伊虹年纪也并不算老，不过三十七岁罢了，只是和后宫佳丽比起来，自己自然显老。
　　南宫季烨刷的站了起来，将白伊虹拉过，然后一把抱起，珠翠点点掉在地上。
　　“皇后貌美依旧，风韵犹存，朕喜爱的很~”
　　把白伊虹放在床上，她要起身，却被南宫季烨又压住，从身后握住了她的‌‍‌‎‎奶‌‎‌‍‍子‎‍‎‌，快速扯开她的裙子，扯不开的就直接撕开，“刷拉”的一声。
　　点点亲吻落在她的背，‌‍‌‎‎奶‌‎‌‍‍子‎‍‎‌揉捏在手里，“皇后浑身香香的，‌‍‌‎‎奶‌‎‌‍‍子‎‍‎‌也好软，想不想朕，朕有些时候没来了，怨不怨朕冷落了你？”
　　白伊虹一脸绯红，“臣妾怎幺会怨皇上，皇上是，呃~唔嗯~是天子，不只是臣妾一个人的夫君，不过臣妾是想皇上的，日日夜夜都在想，哈~唔嗯！皇上，皇上轻些~”
　　南宫季烨有些猴急的把她身下剥了个精光，掏出自己已经擎天一柱的‎‎‌‍巨‌‌‎屌‌‎‎，然后就往白伊虹的‌‍‎‌骚‍‎‍逼‌‍里插。
　　“唔嗯！哈~哈啊！皇上，皇上别这样急，唔嗯！哈~哈啊！啊……哈啊……啊……啊……”
　　南宫季烨扶着她的腰，在她的‌‍‎‌骚‍‎‍逼‌‍里进出‍‍‎抽‍‍插‎‌，“皇后想着朕，朕也念着皇后，嗬呃~还是皇后的‌‍‎‌骚‍‎‍逼‌‍插得让朕舒心，嗬！”
　　“不行了……太、太快了……臣妾会、哈啊！会坏掉的……嗯哈~哈啊！啊……”
　　开始就这样急切，这样猛烈快速的‍‍‎抽‍‍插‎‌，自己哪里能顶得住？
　　白伊虹感觉自己要被‎‎‌肏‎‌‍‎‍开，身后的男人简直是要把自己撞烂，感觉身体已经‍‍‌‌被‎‎‌操‌‎‌‎‍撞得破烂了。
　　“唔嗯！哈——哈啊！唔嗯！要，要死了，臣妾，臣妾要被、被皇上的大‌‎鸡‍‎‎‍巴‎‍‌‎‍‌操‍‎死‎‌‎了啊！哈啊！啊、啊啊！”
　　反观南宫季烨，他动作却越来越猛烈，似乎速度也更加的迅速，不停的粗喘着，“皇后怎幺如此不禁‎‎‌肏‎‌‍‎‍了？嗯？嗬！皇后的穴是不是好久没被朕操了的缘故，今日怎幺这样紧，要不要再生个皇子？公主也好！嗬！嗬呃！”
　　南宫季烨越说越用力，操的速度越来越快，把白伊虹的‌‍‎‌骚‍‎‍逼‌‍都操出了白色绵密的泡沫。
　　随着南宫季烨的撞击，白伊虹的肥臀也不停的颤抖着，每撞一下就如同湖水的波澜一样一抖一抖的。
　　“哈！哈啊！啊……啊……啊……皇上，皇上，臣妾，臣妾不行，真的，真的要不行了啊！哈啊！皇上，皇上！哈啊——！！”
　　白伊虹‍‌射‎‌‎‍‍了‎‍‍，她实在是受不了南宫季烨这样如狼似虎般的猛烈深撞，几乎每一次每一下都顶到了她的花穴，要顶进她的子宫里，真是皇上不来的时候夜里浑身骚浪难受的厉害，而皇上来了后这幅身子又这幺的不中用。
　　白伊虹喷‍‌射‎‌‎‍‍了‎‍‍，南宫季烨能感觉到那‌‎‍‌淫‍‎‍水‍‌‎‎‌包裹住自己的大‌‎鸡‍‎‎‍巴‎‍‌‎，然后顺着细缝一点点的流出来，可他却仍然没有抽出自己的大‌‎鸡‍‎‎‍巴‎‍‌‎，反而是更深的往里顶着。
　　“朕的皇后何时这样骚了，真真是朕的过错，原来这样委屈了朕的皇后。”
　　白伊虹满脸通红，又被南宫季烨翻过身，正面对着南宫季烨。
　　南宫季烨将白伊虹的腿高高擡起，在她的‌‍‎‌骚‍‎‍逼‌‍里继续进出‍‍‎抽‍‍插‎‌，看着自己粗大的‌‎鸡‍‎‎‍巴‎‍‌‎将她的‌‍‎‌骚‍‎‍逼‌‍撑开。
　　“唔嗯！啊……哈啊！皇上，唔嗯！好深，好、好爽！唔嗯！啊……！哈啊啊！！爽死了，爽死了！皇上！皇上啊……！哈！啊……啊……哈啊啊！”
　　南宫季烨没射，却忽然将自己的大‌‎鸡‍‎‎‍巴‎‍‌‎拔了出来。
　　大‌‎鸡‍‎‎‍巴‎‍‌‎拔出的瞬间，白伊虹浑身瑟缩战栗，没忍住小腹的酸胀，身体忽然不止的颤抖着，然后控制不住的，‌‍‎‌骚‍‎‍逼‌‍忽然喷出了一股透明的水，不是尿液不是‍‌‍‎淫‌‍‍‌液‎‌‍‎‌，就是单纯的水，透明且清淡。
　　白伊虹脸都红透了，她这幺一个年纪，实在是，实在是受不住南宫季烨这样的凶狠和孟浪，‌‍‎‌高‎‍‍潮‎‌‍‍的余温让她久久不能平复喘息。
　　而她的身后，南宫季烨被白伊虹刚刚那一喷喷了一身，还溅到了半张脸，他用手一抹，忽的“啪！”的打了白伊虹的屁股，“朕的皇后这幺骚了，都喷到朕脸上来了，皇后说，朕该怎幺罚你才好？”
　　白伊虹满脸羞红的看过去，身材风韵犹存，小腹依旧平坦，此刻胸口起伏不定，“皇上，臣妾受不住了，嗯哼~哈……皇上怎幺这样厉害，臣妾都要被皇上给‍‎‌‎操‌‍‎‍‎烂‌‎‍‌了~”
　　南宫季烨刷的又插了了进去，“噗汁！”一声，然后抱起她，让她挂在自己的身上，随着走动，‌‎鸡‍‎‎‍巴‎‍‌‎时而顶在她的‌‍‎‌骚‍‎‍逼‌‍里，让她觉得更敏感刺激。
　　“唔嗯！哈~哈啊……唔嗯~哈，皇上，皇上~”
　　白伊虹双腿缠上南宫季烨的腰，手也环住他的肩，为了不让自己掉下来，又或是喜欢‍‍‌‌被‎‎‌操‌‎‌‎‍的更深一些。
　　“皇后嘴上说着不要，身子却比你这嘴诚实多了，还是下面的小嘴更听话乖巧。”
　　“皇上~”
　　白伊虹和南宫季烨夫妻这幺多年，论在床笫上的‎‌淫‌‎‍‍乱‍‎‍秽语，她面对南宫季烨时还是那般青雉如少女般羞涩。
　　南宫季烨一路插抱着白伊虹到了后殿的温泉，夏日里温温凉凉的，舒服的很。
　　南宫季烨抱着白伊虹步入水里，荡起一层层波澜，而白伊虹已经有些困倦了，逼都要‍‍‌‌被‎‎‌操‌‎‌‎‍烂了，皇上的体力实在是太猛了，她是不是要早些什幺丹药去增加自己的体力来迎合皇上呢？
　　白伊虹竟然就这幺被南宫季烨插着睡了过去。
　　南宫季烨无奈，不过想到了什幺，缓缓从白伊虹的‌‍‎‌骚‍‎‍逼‌‍里退出了大‌‎鸡‍‎‎‍巴‎‍‌‎，而后唤人吩咐了几句话。
　　莫约不到一刻钟的时间，皇后的嫡出大女儿，七公主锦儿，身上只穿着单薄轻纱的裙过来了，而此刻皇后正泡在温泉里熟睡着。
　　七公主压低声音，“父皇怎幺唤女儿来了，母后不是还在呢吗~”
　　她虽然嘴上这样说着，可是眼膜里却是摇摆羡艳的期待。
　　南宫季烨一把将锦儿抱在怀中，咬在她的鼻尖上，“你母后不是正睡着，你叫的轻声些，她就醒不了。”
　　“父皇可真是，万一母后发现了可怎幺办，而且，而且父皇怎幺……”
　　她的视线忍不住的被南宫季烨胯间那高高伫立的大‌‎鸡‍‎‎‍巴‎‍‌‎吸引，那样粗那样大，她看着都流口水。
　　南宫季烨拉着她的手放在自己勃起的大‌‎鸡‍‎‎‍巴‎‍‌‎上，“锦儿想不想父皇？”
　　——————————
　　嘿嘿，就喜欢写这种变态的
　　(￣▽￣)~*
　　

第299章  ‍‍‎‌‎父‎‍‎‍女‎‍‎,‍‎‌‎‍‎‌肏‌‎‎‍‌完妻子操女儿,伦操,糜烂喷射到母后脸上 HHH
　　大‎‍‍鸡‍‌巴‍‌‌被锦儿那软嫩嫩的小手抚摸着，只是如此，南宫季烨的大‎‍‍鸡‍‌巴‍‌‌便更加充胀了。
　　锦儿轻轻点头，“嗯~可是母后还在呢，父皇，要不，要不去……”
　　南宫季烨将锦儿下衣裙摆掀开，果然，她的‍‍‌‎骚‎‌女‌‍‍‎儿身下不着一物，空空如也，大手抚摸，用力一按，锦儿吃惊一叫，“哈啊！”
　　南宫季烨咬住她的耳垂，“朕的小骚货，父皇今日就要在你母后旁‌‍肏‌‍你‎‌‍‌‎的小‌‍‌骚‌‎‍逼‍‌，好不好~”
　　就在离皇后不远处，也就十步的地方，她的亲生女儿，此刻正被自己的丈夫，女儿的父亲‌‍‎‌肏‌‍‌‍弄着。
　　锦儿趴在地上，只是不一会儿，膝盖就已经通红了，双眼噙满了了泪水，眼眸通红，牙齿咬紧下唇，呜咽呢喃丝丝缕缕的露出。
　　“哈啊~唔！啊……哈啊！唔……唔嗯——！父，父皇！太，太深了，太深了啊，感觉好难受，唔嗯！哈！哈啊！啊……”
　　南宫季烨的大‎‍‍鸡‍‌巴‍‌‌并没有完全‎‍‍‌插‍‎‎进‎‍宝贝女儿的小‍‎‎‌嫩‌‍‎‍穴‍‎‌‍里，太粗大了，实在是怕伤着了她。
　　“哪里难受，这里？还是这里！锦儿的小骚嘴好贪心啊，死死的咬着父皇的大‎‍‍鸡‍‌巴‍‌‌呢，是不是喜欢？嗯？”
　　南宫季烨一顶一顶的，故意顶在她的嫩壁上，花心处，子宫口，撑开撑的很大。
　　锦儿的小‌‍‌骚‌‎‍逼‍‌完全被南宫季烨撑开，‎‍‌‌‍穴‎‎‌‍‌口‌‎‎‍的嫩肉都被撑的有些磨人。
　　“唔嗯！”锦儿受不住，撑在身前的双手颤巍巍的颤抖着，子宫随着大‎‍‍鸡‍‌巴‍‌‌的猛烈重插而不断被刺激的痉挛不止。
　　“喜欢，喜欢唔！哈啊！锦、锦儿喜欢父皇的大鸡——巴啊！哈啊！啊……啊……哈啊啊！要，要喷了，喷了啊！哈啊！啊……啊……哈啊啊——！！”
　　锦儿的脸完全贴在冰凉的白玉地上，轻轻粗喘着，身后‍‎‍‌‎小‎‍‎‌穴‍‌‍‌哗啦啦的喷射着。
　　南宫季烨贴向女儿，‍‍‌龟‌‎头‎‎‌埋得更深了些，“爽吗，锦儿被父皇的大‎‍‍鸡‍‌巴‍‌‌‌‍‎‌肏‌‍‌‍爽了吗？”
　　“嗯~”锦儿轻轻呢喃，看了眼就在自己不远处闭眼熟睡的母后，有些后怕，但又有些骄人，“父皇的大‎‍‍鸡‍‌巴‍‌‌‌‍‎‌肏‌‍‌‍的锦儿好舒服~”
　　南宫季烨将锦儿抱在怀里，却是儿时那样把尿的姿势，弄得锦儿脸红心跳，小声的说着，“诶呀！父皇，父皇别这样，真是羞死人了！”
　　南宫季烨却不管，‎‍‍鸡‍‌巴‍‌‌深深一挺，不知道顶到锦儿的哪里了，直接让她一点点的尿了出来，顶一下就喷出来一点点。
　　“锦儿怎幺这样骚，一直在喷水呢，小‌‍‌骚‌‎‍逼‍‌，锦儿是不是父皇的小骚货？呃！？嗬！”
　　她娇喘呻吟的声音已经被南宫季烨撞击的破碎，“哈啊！是，是！唔嗯！哈啊……啊……啊……好深，唔嗯！唔——！”
　　这样的姿势更加羞耻，但也更加刺激，锦儿低头就能看到自己的母后，而自己此刻却在和父皇‎‍乱‍‌‎伦‍‌做爱。
　　锦儿的呻吟越发的没有顾及，娇小的人和妇人被‌‍‎‌肏‌‍‌‍弄烂了的‌‍‌骚‌‎‍逼‍‌就是那般不同，“唔嗯！哈~哈啊啊……啊……啊……啊……哈啊啊！太，太舒服了，太舒服了啊！啊……哈啊！啊……啊……啊……”
　　南宫季烨抱着锦儿一顶一顶的，忽然走到皇后面前，就在皇后不足两步的地方‌‍‎‌肏‌‍‌‍着女儿，“好，好舒服啊~哈啊啊……！啊！啊……啊……父皇，父皇啊~！好！好大，舒服，舒服的要喷出来了，唔嗯！哈啊！啊……啊……啊……嗬呃呃呃——！”
　　“嗬！锦儿，呃——！哈！嗬……”
　　南宫季烨也‎‎‍‌射‍‌‎了‌‌‍‍‎，浓浓的‎‎‍‍精‍‎‎液‍‌射到女儿的‍‎‍‌‎小‎‍‎‌穴‍‌‍‌里，顺时间又被挤了出来，淅淅沥沥的滴在喷在了白伊虹的脸上身上，落在面前的温泉内。
　　锦儿的小嘴气喘吁吁的喘息着，刺激又舒服，‍‎‍‌‎小‎‍‎‌穴‍‌‍‌被射的满满，好舒服。
　　温池内。
　　白伊虹缓缓醒来，身后男人的大‎‍‍鸡‍‌巴‍‌‌忽然‌‍‎‌肏‌‍‌‍了进来，顶的她浑身痉挛颤抖，“唔嗯！皇，皇上，您怎幺又~唔嗯！哈~哈……”
　　把女儿送回去后，回来的路上脑海里想的都是女儿那娇嫩的曼妙玉体，从身后将白伊虹的肥臀掰开，大‎‍‍鸡‍‌巴‍‌‌对准她的‌‍‌骚‌‎‍逼‍‌就横冲直撞的插了进去。
　　白伊虹感觉男人的体力实在是用不尽，自己的身子已经软了，虚了，‌‍‌骚‌‎‍逼‍‌都被磨肿了，他却还是那样勇猛。
　　但白伊虹不知道，刚刚自己的丈夫就在自己面前，和自己的亲生女儿那般尽兴‌‍‎‌肏‌‍‌‍弄，还将糜烂骚液喷到了自己的身上。
　　“噢！噢……！哈！啊……啊……皇！皇上！哈！噢……！噢呃！！”
　　南宫季烨死死的摁着白伊虹的肥臀，用力的操着，几乎整根退出，然后那般生猛的毫无保留的又全部插了进去。
　　“皇后的逼都被朕‌‍‎‌肏‌‍‌‍松了吧，怎幺还是这样好‌‍‎‌肏‌‍‌‍，喜不喜欢，皇后喜不喜欢朕的大‎‍‍鸡‍‌巴‍‌‌？说。”
　　南宫季烨将白伊虹的脸掰了过来，手指插在她的嘴里，进进出出，几乎捅到了她的喉咙里。
　　“喜，喜欢，唔嗯！臣妾喜欢的皇上的大‎‍‍鸡‍‌巴‍‌‌啊！皇上，皇上是臣妾的夫君，哈啊！啊……啊啊……臣妾恨不得皇上的大‎‍‍鸡‍‌巴‍‌‌，日日——夜夜的插在臣妾的‌‍‌骚‌‎‍逼‍‌里啊！哈！哈啊！啊……啊……啊……哈啊啊啊！！！”
　　白伊虹边说，南宫季烨‌‍‎‌肏‌‍‌‍的就越来越猛，直直把白伊虹‌‍‎‌肏‌‍‌‍的‌‎‍‍淫‍‎‍‌‎水‍‎‎‍喷射乱溅。
　　南宫季烨勾唇恶笑，果然是母女俩，说的都是一套话，真真是好啊。
　　南宫季烨凶猛的‎‍‎‍抽‌‌‍插‌‎‎‍，又猛又深，进进出出几百下后，才终于又在白伊虹的‌‍‌骚‌‎‍逼‍‌里喷了出来。
　　南宫季烨把自己微微软了大‎‍‍鸡‍‌巴‍‌‌放到白伊虹嘴边，她含住，舔弄，此刻神智已经有些不清了，舌头在‍‎阴‎‍茎‌‎‌上舔来舔去，吮吸上面的粘液‌‎‍‍淫‍‎‍‌‎水‍‎‎‍。
　　南宫季烨又在她脸上‎‎‍‌射‍‌‎了‌‌‍‍‎一发后，这才抱着赤身裸体的白伊虹，二人赤裸着，回了寝殿。
　　而此刻，寝殿已然是整洁一片了。
　　这一夜，皇后母女都舒服的，一个觉得自己虽然年纪渐长，虽不如年轻貌美动人，但依旧有魅力，南宫季烨的心还是在自己的身上。
　　而另一个满心春心萌动，小鹿乱撞，手指插在自己的‍‎‍‌‎小‎‍‎‌穴‍‌‍‌里，不让里面的‎‎‍‍精‍‎‎液‍‌流出，幻想着宽大胸围的胸膛缓缓睡去。
　　——————————
　　

第300章  公主大婚
　　十月初，大公主南宫昭瑞出嫁凤冠霞帔，红妆十里，八擡大轿，昭告天下，三书六聘，明媒正娶。
　　黄昏时分，日光照耀在汉白玉台阶上，热烈耀眼。鲜艳夺目的红铺陈开来，宛如一路的红莲炽热。
　　大公主身穿百鸟朝凤云霞五色云纹婚服，一头乌发尽数绾起，头戴金丝凤冠，一支金累丝红宝石步摇随着她莲步慢移摇曳生姿，熠熠生辉。长长的裙裾在身后展开，额上花钿璀璨，芊芊玉指上的丹蔻与红唇华贵之至。
　　淑贵妃拉着女儿的手，依依不舍，南宫季烨也看着女儿，眼角微红，将女儿送出皇宫。
　　大公主虽然不是嫡出，但却是南宫季烨的第一个孩子，且对她宠爱至极，这样的隆重，不知道是多少公主希望日后自己成婚时能够得到的。
　　几日后，太医来报，桑才人有喜了。
　　大公主的出嫁，让南宫季烨恍然大悟，自己的孩子们已经长大了，都到了可以出嫁娶妻的年纪。
　　二皇子的婚配对象也大概定下，近几年来，二皇子是身子气色比起以前好了许多。
　　太后气色也渐好，明月公主入宫后容色换发，时常在南宫季烨身边说话玩笑。
　　三日后大公主回门，南宫季烨看那驸马也满意，原因无他，那驸马可以任由女儿拿捏，且不会被欺负。
　　而在十一月，礼部便张罗起了选秀之事。
　　原因无他，太后觉得皇上的妃子太少，且一大多都是年纪偏长，不甚好生育，而且年轻的要不就是狐媚惑主的，要不就是位分低下，这让她实在是不放心。
　　而三公主的婚事对比起来就显得那样的素淡，除了她生母秦贵人送女儿出嫁，满脸不舍，也没有什幺繁华隆重之说。
　　而且三公主的驸马自然也不如南宫季烨精挑细选的。
　　——————————
　　

第301章  瑾妃求操,欲求不满,深喉‍‎内‍‎射‌‎‍‍‎ HHH
　　一晃，她已经入宫十五年了，居然都已经40岁了，在这样群艳争芳的后宫，年轻美颜的女子一茬一茬的，她实在是老的很。
　　想当初她不过一寡妇罢了，幸得皇上依稀，这才一步步的成了皇上如今的瑾妃，身下孕育二皇子。
　　如今二皇子的婚事也定了，只等二皇子年纪一道，娶妻生子，为皇室绵延子嗣。
　　南宫季烨这些日子忙，而且她也听闻皇上又要大选的消息，心中恍惚，而皇上居然能来她这，瑾妃自然吃惊不已，而后喜不自胜。
　　fan冰冰满脸欢喜，一身苏绿，“皇上怎幺忽然来臣妾这儿了！？”
　　fan冰冰是美艳的，年纪大了，反而越有那股美妇韵味。
　　“朕念着你，自然就来了，怎幺，不愿意？”
　　“怎幺会！臣妾，臣妾是太高兴了。”
　　二人相对而坐，“朕今日考察轩儿功课，他学识如今着实不错，且于他而言，身子才是第一要紧。”
　　南宫季烨忽然道：“朕有些日子没来爱妃这儿了。”
　　fan冰冰莞尔一笑，遮住眼下的伤怀，“臣妾人老珠黄，自然不如年轻的妹妹们有技巧，让皇上喜欢舒心。”
　　“年轻的妃嫔自然好，但爱妃也有爱妃的好处。”
　　fan冰冰闻言，眼眸动情，“皇上~”
　　fan冰冰的那一对‎‍奶‎‌‍‎子‍‌‌，属实是‍‎‍‌‎巨‎‍‎‌‍乳‎‌‌的形容，南宫季烨一手下去完全被陷入其中。
　　fan冰冰跨坐在南宫季烨的身上，半身的一件花色飞碟肚兜随着摇摆晃动而摇摇欲坠的飘着，胸前跌宕起伏，可看到里面呼之欲出的‎‍奶‎‌‍‎子‍‌‌。
　　“唔嗯！哈啊~哈……皇上，皇上觉得舒服吗，唔嗯……哈啊啊！啊……啊……啊……哈啊！”
　　fan冰冰身子摇曳，身子那般的‍‌‍‎淫‎‎‍‍‌荡‎‎‌‌‍‍‌‌色‌‎‍‎‍情‍‌‌，面色潮红一片。
　　南宫季烨看着fan冰冰那如此主动动情的模样，脸上笑着，手玩弄着她的‎‍奶‎‌‍‎子‍‌‌，“爱妃的逼紧着呢，朕自然舒服。”
　　南宫季烨的大‍‌‎‍鸡‌‍‌巴‎‍在fan冰冰的‍‌‎‍‌骚‍‌逼‍‎里进出，却并不生猛，她如今年纪大了，似乎成了那有些如狼似虎的饥渴妇人。
　　平日里南宫季烨不来，她也只能用手指‎‌插‌‍穴‎‎‍‍‌，以‍‌自‎‍慰‍‎来了以缓解。
　　fan冰冰娇喘吁吁，“唔嗯~哈……皇上，皇上使劲操臣妾，使劲操臣妾的‍‌‎‍‌骚‍‌逼‍‎啊~哈~哈啊！啊……啊……啊……”
　　‍‌‎‍‌骚‍‌逼‍‎被大‍‌‎‍鸡‌‍‌巴‎‍完全撑开，却不能得到尽兴摩擦顶撞的感觉实在是有那种不上不下的难受，‍‌‎‍‌骚‍‌逼‍‎里一直瘙痒不止。
　　南宫季烨“啪！”的一下就扇到了fan冰冰的肥臀上，“就这幺骚？”
　　fan冰冰更加快速的扭动起自己的腰，臀，“唔嗯！是，臣妾，臣妾都要骚死了，骚死了啊！哈啊啊！啊……啊……啊……皇上，皇上，快操臣妾，‎‎‌‍操‌‎死‌‍‎臣妾呀！哈啊！啊……啊……啊……”
　　fan冰冰如今可真是个老骚货了，看着她欲求不满的模样，南宫季烨忽然猛的一顶，‌‍‎‍‌龟‌‎‌‍头‌‌那样直冲冲顶撞，fan冰冰感觉好像直接把自己的宫口给顶开了一样。
　　“哈啊——！嗯~唔哈~哈……皇上，皇上怎幺这样，唔嗯~哈~哈啊！啊……啊……啊……哈啊……”
　　南宫季烨终于如了fan冰冰的意，开始‍‎抽‍‌‌‎插‎‍起来，大开大合的顶撞着她的‍‌‎‍‌骚‍‌逼‍‎，在她那肥臀‍‌‎‍‌骚‍‌逼‍‎里尽情‍‎抽‍‌‌‎插‎‍。
　　“怎幺这幺骚，骚货？变成老骚货了？嗬！”
　　“是！唔嗯~哈啊，皇上的大‍‌‎‍鸡‌‍‌巴‎‍操的臣妾好舒服，好爽！老骚货被‌‎肏‎‍‎的好爽啊！哈啊！啊……哈啊！啊……啊……啊……”
　　fan冰冰真可谓是‍‌‍‎淫‎‎‍‍‌荡‎‎‌‌‍蜜色，跟个发情了的老‍‌‎‍‌骚‍‌逼‍‎一样，缠在南宫季烨的身上，不停的‌‎‎‍发‍‌浪‎‎‌‍发骚着。
　　嘴巴里更是娇啼声不断，似乎自己都不知道自己此刻有多骚多浪，“唔……啊……啊……啊……啊……爽死了，爽死了啊！‌‎肏‎‍‎的好舒服，唔嗯！皇上，皇上！唔嗯！噢！噢！太、太深——！唔噢！”
　　南宫季烨一把扯去fan冰冰胸前摇摇欲坠的肚兜，在她的‎‍奶‎‌‍‎子‍‌‌上肆意玩弄，揉捏挤压，‎‍奶‎‌‍‎子‍‌‌太大了，完全像搭坠在胸前的两个大水球一样。
　　“骚货，‎‍奶‎‌‍‎子‍‌‌怎幺这样大，跟你的屁股一样，都想‎‌‍被‎‍‍操‌‍‎是不是。”
　　fan冰冰被南宫季烨揉的胸前生疼，有但却又爽又麻的。
　　“是，唔嗯，哈！皇上，臣妾，臣妾要受不住了啊，射，快射给臣妾吧，哈啊！哈！射到臣妾的‍‌‎‍‌骚‍‌逼‍‎里来，哈！哈啊！哈——啊啊啊啊！！！”
　　fan冰冰故意紧紧夹紧她的‍‌‎‍‌骚‍‌逼‍‎，然后喷了出来，南宫季烨玩味的看着她骚浪糜烂的样子，将滚烫的浓精‍‎射‌‍‌了‌‍进去。
　　射完后，fan冰冰趴在南宫季烨的身上气喘吁吁，舌尖在他的红豆上舔弄。
　　缓过神来后，fan冰冰艰难的离开南宫季烨的大‍‌‎‍鸡‌‍‌巴‎‍，然后低下头，用已经的‍‎‍‌‎巨‎‍‎‌‍乳‎‌‌夹住了南宫季烨的大‍‌‎‍鸡‌‍‌巴‎‍。
　　fan冰冰用嘴含住南宫季烨的大‍‌‎‍鸡‌‍‌巴‎‍，紧接着开始吞吐，大‍‌‎‍鸡‌‍‌巴‎‍把她是最塞的满满当当，每次都是深喉，就是为了让南宫季烨能够尽兴。
　　“唔嗯！唔……唔唔……唔哈~哈……”
　　南宫季烨笑了，虽然年轻貌美的‍‌‎‍‌骚‍‌逼‍‎紧，身子娇嫩，但是在床笫的技巧‍‎‍情‎‍‍趣‎‌‍上，总之是不如这些老骚货们让他欢喜。
　　南宫季烨似乎不满足于此，他掐着fan冰冰的后颈，摁着，快速上下‍‎抽‍‌‌‎插‎‍，大‍‌‎‍鸡‌‍‌巴‎‍顶在她的喉咙里，‍‎抽‍‌‌‎插‎‍迅速。
　　fan冰冰感觉自己的喉咙都被磨得生疼，火烧烧的痛。
　　fan冰冰挽起自己的发丝，将嘴里的口水粘液吞咽下去，“哈啊~皇上，皇上插的臣妾的喉咙都好疼~”
　　“不还是把你操爽了。”
　　fan冰冰用随便尽情给南宫季烨舔弄，‌‍‎‍‌龟‌‎‌‍头‌‌，‍‍阴‍‎‍‌茎‌‎，睾丸，上上下下，全都是fan冰冰的口水。
　　过来好久，fan冰冰嘴巴麻木不已，感觉南宫季烨要‍‎射‌‍‌了‌‍，嘴巴离开他的大‍‌‎‍鸡‌‍‌巴‎‍，紧接着又胯坐了上去，“扑哧”一下将大‍‌‎‍鸡‌‍‌巴‎‍又插了进来，然后快速‍‎抽‍‌‌‎插‎‍着。
　　“呵呵，当真是个骚货！”
　　“哈啊！臣妾，臣妾想要皇上射进来，哈啊！蛇射到、臣妾的逼里来，哈~哈啊！唔……唔呃~啊……哈啊！啊……啊……啊……哈啊啊啊啊！”
　　fan冰冰和南宫季烨同时开闸，一起‍‍‌‎高‍‌潮‌‌‎喷‍‎射‌‍‌了‌‍出来，迭起不断。
　　fan冰冰‎‍奶‎‌‍‎子‍‌‌上，锁骨上，屁股上，都是南宫季烨弄出来的痕迹，红肿的，青紫的，还有那巴掌印，看着都可怜，像是被‌‎强‎‎‌‍暴‎‍的蹂躏了一番似的。
　　而fan冰冰却感到无比的满足。
　　皇上好不容易来一次，还要什幺脸面和矜持，自然是要散发浑身的貌丽骚浪，好让皇上狠狠记住爱怜她。
　　——————————
　　

第302章  争宠,操完白嫔后被锦妃梦魇唤去,‌‍‍‎肏‎‎‍‍‍‎穴里娇滴滴的小骚货 HHH
　　锦妃这日梦魇厉害，传到了漪兰楼在白嫔处休息是南宫季烨耳力。
　　不过此刻，南宫季烨可没闲心去听这声音。
　　看着满脸潮红的身下人，这幺些年，他‎‌肏‍‎弄白嫔时，她仍然是一片羞涩不已的模样，看着，南宫季烨就忍不住的想要狠狠的欺负她。
　　“唔嗯！哈啊~哈……唔嗯！啊……啊……好深！唔嗯~哈……”
　　白绣水将自己的双腿擡高，双手挽住在自己的双膝下，面前的男人身子精光炽热，在自己的穴里进进出出的‎‍‌‌抽‌‎‎‍‍插‍‍‎‌‎着。
　　“只是深吗？”
　　白绣水面容潮红一片，“还，还很好舒服，唔嗯！哈啊！皇，皇上轻些，要，唔嗯！哈~哈啊！啊……啊……”
　　南宫季烨几乎将自己的大‎‎鸡‎‌‍‎‍巴‎‌‍猛的都抽了出来，让马上就要‌‌‍高‌‎‌‍‎潮‌‍‎‎‍的白绣水忽然觉得空虚不已，那股激动也卡在半中央。
　　紧接着，南宫季烨就猛的一个生猛的冲撞，直直顶撞到了她的花心。
　　“唔……哈啊！呃呃呃~哈~哈啊……要，要被皇上插烂了，哈~哈啊……啊……啊……”
　　白绣水浑身痉挛颤抖，刚刚要褪去的‌‌‍高‌‎‌‍‎潮‌‍‎‎‍也紧跟着喷涌而出，伴随着南宫季烨的快速‎‍‌‌抽‌‎‎‍‍插‍‍‎‌‎，大起大落，就这幺“哗啦啦”，“噗嗤噗嗤”的喷了出来。
　　“啊……哈！哈啊~太，太多了，唔嗯！要，要不行了，身体好奇怪，唔嗯！哈~皇上，哈啊！哈！哈啊啊啊啊！！”
　　白绣水才刚‌‌‍高‌‎‌‍‎潮‌‍‎‎‍，还没有任何短暂平息，一股‌‌‍‍‎蜜‌‍‍液‌‎喷射而出，浇灌在南宫季烨的大‎‎鸡‎‌‍‎‍巴‎‌‍上，弄湿了身下的单子，‍‎淫‎‍‌‎水‌‍‎顺着她自己的腿根留到屁股缝里，南宫季烨的腹肌上也被溅到。
　　南宫季烨紧紧压住白绣水，她的双腿被完全的打开，柔韧性是真不错。
　　白绣水双臂环抱住南宫季烨的健腰，粗喘吁吁不断，“唔嗯~哈~哈啊……皇上，皇上怎幺一直在往里挤，唔嗯~哈，又要，嫔妾好像又要忍不住了，唔嗯~”
　　南宫季烨咬住白绣水的耳朵，胸膛故意挤压她的‌‎‍‌奶‌‍‍‎子‎‍‍‎，去揉挤，‌‎‎龟‎‌‍‍头‎‌紧紧的顶着她的花心，白绣水又泄了出来，南宫季烨也打开了关闸，暖液喷入到她的爱巢。
　　“这是什幺声音？”
　　南宫季烨还没休息，和白绣水欢爱后，怀中抱着白绣水，依偎相拥。
　　其实刚刚在操白绣水的时候，他隐约间便听到了声音。
　　“锦妃的声音，这些日子都是如此，太医去看过后说没什幺。”
　　紫妍阁离漪兰楼并不远，又是这样的有意，南宫季烨很难不听见。
　　南宫季烨难得来自己这处一次，今日还是因为皇后提起，南宫季烨才难得一来。
　　白绣水这话才落下，宫殿外便吵吵扰扰的，“皇上，皇上，锦妃娘娘梦魇了，想要见皇上一面，皇上。”
　　白绣水的婢女压低声音，不悦皱眉，“皇上已经和我们娘娘就寝了，锦妃娘娘身子不爽应去太医院唤太医去，怎幺来我们漪兰楼了呢。”
　　南宫季烨听在耳力，不多想，便掀开了被子，“朕去瞧瞧锦妃。”
　　白绣水握着被子的手收紧，想要说什幺，见南宫季烨已经穿上了鞋，也下榻拿衣裳给他披了上去，“嗯，皇上慢些，夜里凉，不急的。”
　　待南宫季烨离开，白绣水呆愣愣的坐在榻上，宫女进来看到的便是这幅场景，空气中还弥漫着不久前‍‍‎‎男‌‌‎‎女‍‌‍‎‌欢爱后的淫靡，似乎情爱还未消散。
　　“娘娘怎幺就让皇上走了呢，皇上好不容易来咱们漪兰楼一次，娘娘怎幺不留一留皇上？”
　　白绣水无奈一笑，“皇上的心不在本宫这里，留了，又有什幺改变吗？”
　　她无趣，无论是情爱还是在床笫上，只不过是因为自己堂姐是皇后的原因，自己才位居，也稳居这个嫔位，也是皇后在后宫的一只手，一只眼睛罢了。
　　紫妍阁。
　　夜里起了凉风，这几日气温骤降，可锦妃却穿的依旧单薄，不过用穿着简单来形容似乎更恰当。
　　随着轻步，胸前的丰盈白皙一颤一颤的，南宫季烨刚一不如殿中，锦妃便扑向他来。
　　南宫季烨一把将她环绕抱起，“怎幺了？朕来了。”
　　“皇上真的来了，呜~臣妾好想皇上~皇上怎幺这幺久都不来看臣妾一眼，是不是不喜欢臣妾了~”
　　边说着，问薇锦边往南宫季烨的身上蹭，嘴里可怜娇娇的。
　　说来，问薇锦上一次侍寝不过是十日前，实在是贪心不足了。
　　“怎幺会，朕自然想着爱妃，这不直接从白嫔那里来了。”
　　问薇锦嘴里娇气的嘟囔着，“皇上去白嫔姐姐那里都不来臣妾这儿呢~”
　　“皇上，臣妾害怕，臣妾一到夜里就害怕的很~”
　　南宫季烨手拍在问薇锦的背后，任由她往自己的怀里钻，“那朕怎幺做爱妃才不怕？”
　　问薇锦去蹭南宫季烨的胯间，“皇上~皇上把臣妾的小‍‍骚‍‎‌‌逼‌‎塞的满满的，臣妾就不害怕了~皇上~~”
　　见南宫季烨那样戏弄的笑，问薇锦也不羞涩，“唔嗯，臣妾就是太想皇上了~这里所以才会想的生病。”
　　“想朕的人，还是朕的什幺？”南宫季烨说着，还故意用身下狠狠顶了一下她的‌‍阴‎‎‍‍蒂‎‌‎，顶的她浑身娇颤一抖。
　　“哈啊~哈……都想，臣妾想皇上的人，皇上的心，更想皇上的大‎‎鸡‎‌‍‎‍巴‎‌‍，梦里都想着皇上的大‎‎鸡‎‌‍‎‍巴‎‌‍时时插到臣妾的小‍‍骚‍‎‌‌逼‌‎里呢~”
　　南宫季烨大手掀开她的裙，“爱妃怎幺这样骚浪了，朕只是摸了摸，下面水就流的这样孟浪了。”
　　“臣妾一想皇上，‎‍‌‎小‍‎‌‎‌穴‎‍‌就这样流水，都怪皇上，皇上应该每天都来给臣妾堵住才好呢~唔嗯~哈……”
　　南宫季烨擡起问薇锦的一条腿，才操完白嫔不久的大‎‎鸡‎‌‍‎‍巴‎‌‍就有这幺直冲冲的插了进去，似乎那体力永远都用不完似的。
　　“唔嗯！哈~哈啊……皇上的大‎‎鸡‎‌‍‎‍巴‎‌‍，‎‍‌插‎‍进‌‍‎‌‎来了啊~哈啊……啊……啊……臣妾，臣妾好高兴啊，哈~”
　　南宫季烨抱着问薇锦到了榻上，将她轻柔放下，一边褪去二人本就简单的衣服，一边‎‍‌‌抽‌‎‎‍‍插‍‍‎‌‎着。
　　“皇上，皇上又要选秀了，日后来臣妾这里的日子就更少、哈啊！更是少了！哈啊~好、好深啊，顶到里面了，哈~哈啊！”
　　问薇锦被南宫季烨脱个精光，脚趾因为他的撞击都收缩在一起了。
　　南宫季烨压向她，“后宫就是有再多女人，朕的心还是爱妃的，爱的的小‍‍骚‍‎‌‌逼‌‎夹得这样紧，让朕怎幺忘得了！嗬呃！呃！”
　　问薇锦似乎才是满意，呻吟娇喘吁吁的，“哈啊！啊……啊……好，好舒服，唔嗯！哈~哈……”
　　随着南宫季烨‎‌肏‍‎弄的越发凶猛，问薇锦叫的也越发骚浪，缠绕着南宫季烨要个不停。
　　“嗯哈~哈……好舒服，皇上的大‎‎鸡‎‌‍‎‍巴‎‌‍‎‌肏‍‎的臣妾好舒服，噢！噢哈！好、好深啊~好爽，臣妾要，臣妾要皇上，唔嗯！哈~啊……啊……啊……”
　　问薇锦就这样缠着南宫季烨，在他的身上像个考拉一样，双腿紧紧的缠绕着他的腰臀，手臂挽住他的脖颈，唇贴在他的唇上，舌头不断的描绘，舌头探入，亲吻黏腻的缠绕在一起。
　　“唔嗯~哈……唔唔哈~哈啊……啊……好深，嗯哈~哈……皇上吻得臣妾都喘不过气来了~哈~哈啊……”
　　问薇锦用自己的舌头去划南宫季烨的唇，下巴，挑逗他的喉结。
　　南宫季烨被她勾的更加孟浪，压着她的身子，挤压揉捏着她的‌‎‍‌奶‌‍‍‎子‎‍‍‎，越操越凶，“小骚货，就知道勾引朕是不是，这‍‍骚‍‎‌‌逼‌‎跟没生过孩子一样。”
　　“唔！唔哈！哈啊啊！臣妾才没有勾引，勾引皇上呢，嗬！哈啊~要，要喷了，臣妾，臣妾要喷了啊！哈！啊啊……哈啊啊——！！”
　　问薇锦仰着脖子，面容潮红，胸前埋在南宫季烨的脑袋，他狠狠地吮吸着自己的‌‎‍‌奶‌‍‍‎子‎‍‍‎，此刻还在扯，吸得她又痛又爽。
　　“哈啊！”问薇锦‍‌射‍‌了‍‌出来，不停粗喘着，“哈~哈……皇上，皇上怎幺不和臣妾一起射出来啊，皇上，臣妾想要，要皇上射进来，臣妾要皇上的‎‌精‎‌液‌‍‎‌~~”
　　南宫季烨那股没在白嫔身上释放和得到的骚浪此刻似乎都在问薇锦的身上感觉享受到了。
　　插在她‍‍骚‍‎‌‌逼‌‎里的‎‎鸡‎‌‍‎‍巴‎‌‍忽然一挺，“好，朕这就给爱妃，都给了你。”
　　南宫季烨挺起了腰骨，在问薇锦的小‍‍骚‍‎‌‌逼‌‎里快速‎‍‌‌抽‌‎‎‍‍插‍‍‎‌‎，进出生猛，声音“啪啪啪”，“咕滋咕滋”的。
　　问薇锦被‎‌肏‍‎的浑身颤栗，就好像是花枝烂颤，要溺水的鱼一样，脸上控制不住的失声娇喘着。
　　“哈啊！啊……哈啊！皇上，皇上，唔——！”
　　“嗬！呃！嗬嗯！嗬——”
　　南宫季烨和问薇锦负距离紧紧相贴，那样的滚烫注入到问薇锦的子宫里，让她浑身炽热不已，暖流流经全身。
　　“哈~哈~哈……皇上给臣妾‍‌射‍‌了‍‌好多啊，哈啊~臣妾好喜欢~哈……”
　　问薇锦边说边喘着，手指在南宫季烨的胸上细痒痒的抚摸着，声音娇喘又娇嗔。
　　南宫季烨的手揉在问薇锦的‌‎‍‌奶‌‍‍‎子‎‍‍‎上，指腹扣弄着，问薇锦身上一抖，“嗯哈，皇上好坏啊~总是喜欢玩弄臣妾的‌‎‍‌奶‌‍‍‎子‎‍‍‎。”
　　虽是这样说着，但她把自己的‌‎‍‌奶‌‍‍‎子‎‍‍‎稍挺了挺，往南宫季烨的身上送。
　　“皇上是从白姐姐那过来的，还要回去吗~”
　　“爱妃想让朕回去陪白嫔还是留下来陪你。”
　　“白嫔姐姐是皇后娘娘的妹妹，可是臣妾实在舍不得皇上，皇上~臣妾想要自私一回，您留下来陪臣妾吧，白嫔姐姐会原谅臣妾的吧~”
　　南宫季烨揪扯着她的奶珠，“你都这样说了，朕当然是留下来陪你。”
　　“皇上真好~”
　　南宫季烨明知道问薇锦是故意的，却愿意这样无界限的宠着她。
　　翻身一压，殿内，‍‍‎‎男‌‌‎‎女‍‌‍‎‌欢爱的呻吟娇喘又嘶嘶哑哑的传了出来。
　　而此刻白嫔的漪兰楼却是空房独守。
　　——————————
　　

第303章  婚后‎‌‍‌父‎‍女‎‎‍‌‍‌‍‎‎乱‌‎‎‍伦‎‍‍‎‌厮混,大公主给驸马戴绿帽,快活 HHH
　　今日大公主和驸马来皇宫，大公主和淑贵妃说了会儿话，便被人传唤到养心殿去了。
　　而驸马则是被皇子唤去谈朝堂政事。
　　距离上一次回门已经过了快两个月之久，那次南宫季烨实在是“忙”，分不出空见自己的宝贝女儿，但这一次……
　　大公主从少女变为妇人，发饰也有所不同，发丝被挽了上去，成了妇人那更加利落的发髻模样。
　　而且从少女的灵动中带着些唯有妇人才有的丰盈媚儿模样。
　　身边的人自动陌声退去，养心殿内，只剩下‌‍‍‎父‍‎‌‌‍女‎‍二人。
　　南宫季烨一把拦住大公主的腰，让她坐在自己的腿上，然后大手迫不及待的去勾她的衣裙，手从上面急不可待的去揉她的‎‎‌奶‎‍子‌‎‎‍。
　　“唔~父皇怎幺这样急啊，女儿今日落日才走呢，父皇慢一点嘛~”
　　“怎幺不多待几日。”
　　南宫季烨舌头仔细的扫过大公主的唇，轻笑，“父皇想的瑞儿想的‎‎鸡‍‎巴‍‌都硬了，瑞儿给父皇揉揉。”
　　南宫季烨含住大公主的香舌，拉着她的手摁在自己的胯上。
　　“呵呵~父皇想女儿了，女儿也想父皇了呢，父皇，唔嗯~哈~唔嗯……”
　　南宫季烨的大手已经握住了大公主的左乳，‎‎‌奶‎‍子‌‎‎‍柔软而绵绵弹弹的。
　　“瑞儿这‎‎‌奶‎‍子‌‎‎‍被驸马含过了吗？”
　　“唔~嗯哈……没，没有，唔嗯~父皇，嗯哈……轻一些~”
　　大公主的‎‎‌奶‎‍子‌‎‎‍一直被南宫季烨的指腹揉摁着，好久没被碰过这里了，大公主有些受不住，忍不住的惊呼。
　　大公主的手揉在南宫季烨的裆上，那里在她的手里变大变热，大公主也有些迫不及待了，明显感觉到自己的底裤湿了湿。
　　南宫季烨抓住大公主的衣裙用力一扯，原本就被他弄得有些松松垮垮的裙衫被很容易的撕扯开。
　　殿内虽然温暖如春，但大公主还是觉得胸前一脸，面上一红。
　　南宫季烨含住大公主弹出来的‍‌‎‍乳‍‎头‍‎‌，对着她的‎‎‌奶‎‍子‌‎‎‍便轻咬吮吸着。
　　另一只手揉着另一颗白嫩的‎‎‌奶‎‍子‌‎‎‍，南宫季烨便吮吸女儿的‎‎‌奶‎‍子‌‎‎‍便说道：“驸马对瑞儿不好？”
　　“不，不是，就是女儿想父皇了，唔嗯~哈——别，别太用力，唔嗯~”
　　“是想父皇了，还是想父皇的大‎‎鸡‍‎巴‍‌‍‌‎‎肏‍‍‌你‎‌的感觉了。”
　　“唔嗯！哈！哈啊~好，好大，唔嗯！感觉都要被扯开了啊~哈……”
　　南宫季烨被大公主夹得难受，不停的揉扯着她的屁股，“瑞儿是怎幺回事，明明嫁了人，怎幺‍‌‎小‌‌‍穴‍‎比未出嫁前还要紧，呼~要把父皇的大‎‎鸡‍‎巴‍‌夹断了，嗬！”
　　“哈~是，明明是父皇的太大了，撑得女儿的‍‌‎小‌‌‍穴‍‎都难受，唔嗯！哈~哈啊~好大，唔！感觉要撑破了，唔嗯！哈~”
　　南宫季烨声音嘶哑的粗喘着，“驸马不行，难不成朕的瑞儿婚后受委屈了。”
　　这委屈自然不是普通的委屈。
　　大公主跨坐在南宫季烨的身上，双腿吊在两边，脸伏在南宫季烨的怀里，“哈~哈~没有，就是，就是驸马不如父皇，女儿自然没有和父皇这样快活~父皇，唔嗯~哈……好舒服。”
　　大公主终于渐渐使用了南宫季烨的粗壮，那股配合和舒服的感觉终于开始迎合。
　　南宫季烨听罢却莫名欣喜，“不如父皇？”他故意用力一顶，“是如何不如的？”
　　“唔！啊……哈啊！啊……啊……唔嗯~就是，就是太小了，‎‌‍插‎‌‎‌‍进‌‍‌‎‍女儿穴里的时候也没什幺感觉，女儿又怕伤了驸马的自尊，又不得不迎合着，哎~还是父皇的大‎‎鸡‍‎巴‍‌舒服，‎‌‍‌肏‌‎‍‌‍的女儿好爽~唔嗯！”
　　南宫季烨忽然掐紧了大公主的腰，在她紧致的小‎‎‌‌‍骚‍‌逼‌‌‍里开始进出‌‌抽‌‍‌‎‍插‎‎‌‍，‎‌‍‌肏‌‎‍‌‍的大公主合不拢嘴，“唔！哈啊！啊……啊……哈啊啊！啊！唔~太快，太快了呀！父皇，父皇！哈啊~哈啊啊——！！”
　　大公主太久没有被浇灌‎‌‍‌肏‌‎‍‌‍弄，这样忽然的猛烈，让她直接喷了出来，‌‎‍‎‌高‎‌‍潮‌‍迭起在南宫季烨的身上。
　　“哈~哈啊~哈……父皇，唔嗯~哈……好、好舒服啊……哈~”
　　南宫季烨感觉自己的大‎‎鸡‍‎巴‍‌被女儿的小‎‎‌‌‍骚‍‌逼‌‌‍夹得紧紧的，比未出嫁前还要紧致，想来和那驸马的床笫之欢真真是委屈到了的。
　　想着，南宫季烨疼惜自己的女儿，将她压在身后的桌延上，手揉着她的‎‎‌奶‎‍子‌‎‎‍，大‎‎鸡‍‎巴‍‌深深的埋在她的小‎‎‌‌‍骚‍‌逼‌‌‍里。
　　南宫季烨低头亲吻女儿的奶珠，“瑞儿对驸马可满意？”
　　“唔嗯~哈……只是满意了，他，他出生不高，女儿贵为公主，父皇又宠爱女儿，他母亲也不敢给我立规矩，唔嗯~哈……哈啊~父皇老是吃女儿的‎‎‌奶‎‍子‌‎‎‍做什幺，唔嗯~哈……好舒服啊~哈……”
　　“瑞儿的‎‎‌奶‎‍子‌‎‎‍香香的，驸马没这个福气，父皇自然要给瑞儿吃舒服了，瑞儿喜不喜欢被父皇吃‎‎‌奶‎‍子‌‎‎‍，嗯？”
　　“哈~”身上，父皇吃着自己的‎‎‌奶‎‍子‌‎‎‍，含在嘴里，发出“嘬嘬”的声音，身下，父皇粗大的大‎‎鸡‍‎巴‍‌还插在自己那嫁人后就一直空虚不断小小‎‎‌‌‍骚‍‌逼‌‌‍里。
　　“舒服，舒服的，哈啊~”大公主抱紧了南宫季烨的脑袋，手指插在南宫季烨的发缝里，将他的脑袋贴在自己的胸上，身下又空虚了，腰轻轻的扭动摇摆了起来。
　　“唔嗯~哈……父皇‎‌‍‌肏‌‎‍‌‍一‎‌‍‌肏‌‎‍‌‍女儿，下面的‍‌‎小‌‌‍穴‍‎又痒了呢~唔嗯~哈~哈啊……”
　　南宫季烨满意一笑，给大公主想要的，大‎‎鸡‍‎巴‍‌快速的猛的顶到了她的花心里，“那瑞儿跟父皇说说，父皇的大‎‎鸡‍‎巴‍‌多好。”
　　大公主有些泪眼婆娑的，面颊粉红，丝毫没有成为妇人的端庄模样，在父皇的身上，被自己父皇的大‎‎鸡‍‎巴‍‌顶撞，反而更加骚浪‍‍‎‌淫‎‍‌‎‍荡‌‌‍。
　　她的声音颤颤巍巍的，声音带着娇嗔的羞怯。
　　“唔嗯！哈~哈啊！好舒服，父皇的大‎‎鸡‍‎巴‍‌好大，好、好粗，‎‌‍‌肏‌‎‍‌‍的女儿的‍‌‎小‌‌‍穴‍‎好舒服，里面‍‌被‎‌‎‍插‌‍‎‌‍的满满的，唔嗯！哈~哈啊！啊……啊……啊……不！唔嗯~哈~哈啊！”
　　南宫季烨听着女儿骚浪大胆的话，越‎‌‍‌肏‌‎‍‌‍越猛，越‎‌‍‌肏‌‎‍‌‍越用力。
　　“是吗，那父皇好好操一操瑞儿的小‎‎‌‌‍骚‍‌逼‌‌‍，驸马不争气，那瑞儿发了骚就进宫来，让朕好好操一操你！呼呃！嗬！”
　　大公主被南宫季烨顶的一飞一飞的，‎‎‌奶‎‍子‌‎‎‍和‎‎‌‌‍骚‍‌逼‌‌‍全部被占据。
　　大公主放开了声音娇媚呻吟着，她喜欢和父皇‎‍‍‎乱‎‍‌‌伦‎‌‍‎‍，她想永远都这幺下去！
　　“哈啊啊！啊……啊……啊……哈啊啊！要，要烂了，哈啊！好爽，好深啊！哈啊！啊……啊……啊……父皇，父皇，哈啊啊！”
　　“嗬！嗬呃！哈——！”
　　南宫季烨‍‌‎‌‍射‌‍‍了‎‌进去，射进了女儿的‎‎‌‌‍骚‍‌逼‌‌‍里，浓浓滚烫的‍‎精‌‍‎‎‍液‍‌‌‎射入了自己熟悉，却是驸马从未涉及的地方。
　　大公主和南宫季烨一起‌‎‍‎‌高‎‌‍潮‌‍，然而这才是开始。
　　皇宫门口。
　　驸马看着面容粉红，被婢女搀着走的缓慢的妻子，“怎幺了吗？”
　　大公主缓缓一笑，“没什幺，有些耗精神罢了。”
　　大公主被搀扶上了马车，擡脚的时候忽然一顿，但面上却是不动声色的，下面的‍‌‎小‌‌‍穴‍‎里，父皇故意舍得慢慢的‍‎精‌‍‎‎‍液‍‌‌‎似乎流了出来，黏糊住了她的腿根。
　　父皇总是这样坏，不过大公主的好心情却是不减。
　　驸马和大公主虽然是夫妻，但更多的是敬重，也知道皇上对公主极尽宠爱，吩咐道“回府吧。”
　　——————————
　　

第304章  吃‌‎‌‍奶‎‍子‍‎‌‎‌,莲花交叉‌‍‍‎肏‎‎‍‍‍‎逼 HHH
　　南宫季烨这几日被前朝大臣们吵的脑袋疼，管天管地还管到他后宫的嫔妃来了。
　　龙颜大怒，瞬间无人再敢说话争吵。
　　他坐在骄撵上，身上穿着厚厚绵软的龙袍，手上拿着个暖炉，一路往#宫走
　　一进去，梁#将他的大氅退去，递了热茶，南宫季烨便躺在了梁婷的腿上。
　　“还是在你这让朕最舒心。”
　　梁婷向来是最温柔的，她是那种如清水波澜的轻动，柔和的不争不抢，什幺事情到她这里似乎都能被原谅，而且南宫季烨不悦的时候来她这里，也都不气了。
　　梁婷的手在他的两边太阳穴上轻轻揉弄着，舒服又放松，“皇上累了，妾身为皇上揉揉脑袋。”
　　南宫季烨脑袋枕在梁婷的腿上，微眯着眸子。
　　他忽然想着，这幺些年了，对梁婷，似乎是委屈了她，身下无一儿半女，这样温柔安静的性子，也不知道会不会让人欺负了。
　　南宫季烨忽然擡起手，放在了梁婷的‍‌‎‌奶‎‍‌‎子‌‍‌‎上，用力一抓，梁婷“哈！”的惊声一叫，然后脸颊微红，“皇上~”
　　南宫季烨伸出舌头，直勾勾的看着她的眼，手扯下她那很容易，一扯就露出半颗乳的‍‌‎‌奶‎‍‌‎子‌‍‌‎，余光扫着。
　　梁婷自然明白南宫季烨这是什幺意思，用手解开胸口下托着的蝶带，一对圆润好看的‍‌‎‌奶‎‍‌‎子‌‍‌‎忽然弹了出来。
　　梁婷抵着脑袋，将半露的乳挤在南宫季烨的脸上，“皇上轻些。”
　　南宫季烨是有段时间没来她这儿了的，但每每来的时候都会对她的‍‌‎‌奶‎‍‌‎子‌‍‌‎无限而大胆的玩弄，以至于‍‌‎‌奶‎‍‌‎子‌‍‌‎被他揉的也越来越大。
　　南宫季烨一口便含住了梁婷送过来的‍‌‎‌奶‎‍‌‎子‌‍‌‎，牙齿咬住那红樱桃般的奶珠，含在嘴里，满意的吮吸着。
　　梁婷微微“唔嗯~”的闷哼，身子有些痒痒的，尤其是下面。
　　南宫季烨手上一边把玩揉捏一边有吮吸裹嘬着，还时不时的发出“嘬嘬”，“啾啾”的声音，听着是吃的很起劲。
　　“啊……唔嗯~哈~哈啊……皇上，嗯哈~”
　　南宫季烨吸得她太疼，而且揉的力度在很大，没有安抚，完全是对她‍‌‎‌奶‎‍‌‎子‌‍‌‎的揉弄，让梁婷觉得疼的很。
　　南宫季烨却仍然吮吸着她的奶珠，含在嘴里，用舌头去打圈缠绕，牙齿故意撕咬着，时而还用力的扯着她的奶珠。
　　“呃~哈……唔~嗯哼~呃……呃嗯~哈……哈啊……”
　　这才不过一会儿，梁婷那原本小小的奶珠便有些红肿了，比刚刚圆大了不止一倍，看着可怜兮兮的，‍‌‎‌奶‎‍‌‎子‌‍‌‎边上还有南宫季烨故意留下来的牙印。
　　这时，南宫季烨手忽然挤入了梁婷的胯间，穿越最后一条底裤，指腹直接点到了她的‎‍阴‍‍‎‌‌蒂‍‌上，用力一摁。
　　“唔嗯~哈！皇，皇上……”
　　梁婷的‌‌‍小‎‎‌‍‌穴‍‍早就湿润了，刚刚南宫季烨那样用力的吃‍‌‎‌奶‎‍‌‎子‌‍‌‎玩弄，让梁婷已经起了‎‌‍‌‍性‎‍‎‌‍欲‎‍‎‌‌，身子痒痒的，尤其是小腹，像是有蚂蚁在爬一样。
　　南宫季烨摸过去，梁婷的‌‍‍‎‌骚‌‍‎逼‌‌‍‍那里非常温滑柔嫩，两根手指上都是黏腻的‎‎淫‎‎液‍‍。
　　“怎幺这样湿了，被朕吃你‍‌‎‌奶‎‍‌‎子‌‍‌‎的时候吃痒了？”
　　梁婷脸上羞得说不出话来，“皇上，皇上刚刚那样用力的吮，都肿了，下面才，才这样的。”
　　看着她托着自己的‍‌‎‌奶‎‍‌‎子‌‍‌‎，那上面果然如她所说的可怜模样，南宫季烨却邪恶‌‌‎‍‎淫‍‌‌色‎‍‍一笑。
　　南宫季烨将梁婷的一条腿擡起，‌‎‎‌‍鸡‍‌巴‍‎‌‎早就已经蓄势待发了。
　　粗壮有力的大‌‎‎‌‍鸡‍‌巴‍‎‌‎用力一顶就进去，很是容易，但进去后直接就被那软嫩的热给用力夹紧了，南宫季烨也一下一下的顶着，用力的操开。
　　“哈啊！哈~哈啊……啊……唔嗯~嗯哈~哈啊啊……！啊……啊……啊……皇上，唔嗯~哈……”
　　梁婷感觉到南宫季烨的‌‎‎‌‍鸡‍‌巴‍‎‌‎越进越深，将她的肉壁完全顶开了，里面涨涨的，被进的塞的满满的，‌‌‍小‎‎‌‍‌穴‍‍却不自主的越夹越紧。
　　梁婷忍不住的发出自己那又娇又媚又怯的呻吟骚叫，娇喘吁吁的。
　　梁婷被南宫季烨带着坐插在了他的身上，二人交叉而坐。
　　梁婷的‌‌‍小‎‎‌‍‌穴‍‍并不是那般的紧致，南宫季烨进去的顺利，但毕竟那样粗壮的大‌‎‎‌‍鸡‍‌巴‍‎‌‎，也仍然是被紧紧的夹着，何况梁婷也有意用力夹。
　　“唔呃！啊……哈啊！太深了，哈，已经、已经顶到了，嗯哈~哈……唔！”
　　南宫季烨的大‌‎‎‌‍鸡‍‌巴‍‎‌‎被夹在她的‌‍‍‎‌骚‌‍‎逼‌‌‍‍里，南宫季烨低头看下去，二人此刻连接在一起，莫名满意的笑了。
　　闻言，他更是直冲冲的往里一顶，使劲的摁着她的腰，让大‌‎‎‌‍鸡‍‌巴‍‎‌‎直接触碰顶撞到她的花心，“嗬！已经顶到哪里了？”
　　“唔！啊……啊……哈啊啊！顶到，顶到妾身的子宫了，唔嗯~哈，好深，哈~哈啊……啊……啊……唔嗯嗯！嗯！哈啊！啊……啊……哈啊！”
　　梁婷‍‎浪‎‍‍‎‌叫‌‎‍‍‎呻吟着，南宫季烨脑袋又埋在了她的‍‌‎‌奶‎‍‌‎子‌‍‌‎里，对着她的‍‌‎‌奶‎‍‌‎子‌‍‌‎，锁骨，又咬又啃的，不断的在她的身下留下自己的痕迹。
　　“啊……哈啊！好、好疼~唔嗯！皇上，皇上轻些，嗯嗯哈！哈啊！啊！哈啊！！太深——了啊……哈啊！啊……啊……”
　　梁婷哭叫的声音都变得有些嘶哑了，但南宫季烨仍然没有放过她，仍旧是含住她的‍‌‎‌奶‎‍‌‎子‌‍‌‎吃，吮吸裹嘬，揪着‍‌‎‌奶‎‍‌‎子‌‍‌‎玩弄，时而扯着。
　　大‌‎‎‌‍鸡‍‌巴‍‎‌‎埋插在她的‌‍‍‎‌骚‌‍‎逼‌‌‍‍里，“啪啪”地猛击着，有的时候又故意在她的穴里扭动，用自己的大‌‎‎‌‍鸡‍‌巴‍‎‌‎在里面搅晃，让梁婷更是受不住，也更加欲罢不能。
　　梁婷不停的仰着脖子，呼吸粗喘而艰难，脸上满是通红，眼神迷离。
　　“不行，不行了，皇上，妾身要不行了，好舒服，唔嗯！哈——哈啊啊啊！哈啊！啊……啊……哈啊啊！哈啊啊啊……！！”
　　梁婷是双手紧紧的缠住南宫季烨的脖，终于再也忍不住的‌‎‎高‌‎‌潮‌‎了出来。
　　梁婷‌‎‎高‌‎‌潮‌‎的时候南宫季烨“啪啪”作响的打着她的屁股，大‌‎‎‌‍鸡‍‌巴‍‎‌‎感受到滚烫的浇灌，‍‍‌肏‎‍‌的更猛，“真的骚货啊。”
　　梁婷不停的喘着，看着还低头埋在自己的胸膛里，不挺的吸取着自己的‍‌‎‌奶‎‍‌‎子‌‍‌‎，吃着自己的乳，心中却有无数满意窃喜。
　　南宫季烨本就是来梁婷这里放松休息了，在梁婷‌‍‍‎‌骚‌‍‎逼‌‌‍‍里大开大合的操撞顶弄后，在她花穴里‎‌‌‎‍射‌‎‎‌‍了‎‎出来。
　　——————————
　　

第305章  选秀
　　今年的除夕来的早，热闹非凡，灯火阑珊后，在一片的欢声笑语中，顺利的迎来了的炎商的第十八年。
　　而慧嫔的孩子也如约降生，且又是一位皇子。
　　恍然间，南宫季烨已经三十五岁了，想他当年登基为帝，已经过了十八个年头了。
　　皇子公主都已经长大，大皇子，二皇子等，各个气宇非凡，逸群卓才。年长的公主们也闭月羞花，窈窕淑女。年纪小的也甚是可爱，咿呀学语，南宫季烨高兴，赏赐了好些东西。
　　而这除夕之后，紧接而来的便是秀女大选。
　　明明还冷着的天呢，秀女们一个个却穿的简单纱薄，为的只是展露自己的婀娜多姿，让天子一看，得陛下青眼。
　　太后意外的也出现在大殿上，皇后位于首位，左右下首紧坐着。
　　一擦又一擦娇美女子闪过眼前，南宫季烨也不过留下了那幺两个罢了，都是清纯小鸟模样的，赵鱼弦和彭曦，看着也乖俏模样的。
　　民间女子也依是呦从低到高位而顺的，正在南宫季烨觉得趣的时候，一道傲娇的声音传来，“民女夏之桃见过皇上、太后、皇后、给皇上、太后、皇后请安。”
　　夏之桃一身素浓相配的妖紫色，虽然只是听着声音，便觉得这人不是个聪明的人，身子虽不曼妙，那胸前的一对乳却是巨大，完全是两座山峰一般，或许，夏之桃给南宫季烨留下了一个胸大无脑的感觉。
　　其中一两个让南宫季烨很是满意，容貌出众，气韵典雅的，一个叫沈箐，一个叫孟如霜。
　　南宫季烨对这沈箐说了几句，她容貌是不同于后宫的精致幼嫩的乖。
　　而这孟如霜，皇后却是夸了不少。
　　谷婉，大家闺秀的模样，太后很是满意，南宫季烨倒是觉得无趣，但她模样也着实是好，给人一副安稳的印象。
　　从日出看到日落，从中又挑选了那幺四个，周乐平，张颖沁，许芳，宋华，都是官宦大臣人家的女儿，琴棋书画样样精通。
　　太后倒是对其中两个格外看好欢喜，陈薇和林莺，见南宫季烨没有留人的意思，便将两人以良子人的身份留在身边。
　　而皇后意外的也同太后一样，将一女子夏晓敏留做良子人。
　　不过一月左右，被选入的秀女的位分也都定了下来，为首的是谷婉，被封了贵人，其次便是那夏之桃被封了常在，剩下的依次都是才人，‍‎‌‍‌美‍‌‌‍人‎‍和答应罢了。
　　——————————
　　

PS:关于这个文
　　我写的这个文纯属是因为喜欢玩“帝2”所以YY出来的，尤其是喜欢老男人小年轻的搭配，喜欢玩的小伙伴应该都懂吧，咱主打一个自己高兴的play。
　　而且这po上也不是只能写女频吧，退一万步讲，我感觉我这也不算男频吧，这不纯纯后宫种马，难道不像吗？就是为肉而肉啊，就主打一个肉的高兴。
　　而且，最重要的就是，嗯……咱就是说，如果不喜欢，不看就行了呗，那幺多文，看自己喜欢的就好了呀。
　　但，你要是花了钱，你不喜欢，觉得我写的跟粑粑一样，骂了我也认了，但是！你分逼不花还逼逼赖赖，这是不是就有点过分啦。
　　最后，还想希望大家文明一点哈，可以说，但别骂啊，作者承受力为0（不是）
　　(=ＴェＴ=)挨骂

第306章  新人夏常在,‍‌‌‎‎口‍‎‌‎‌交‍‍‌‎‎后入,‍‍失‍‎‎禁‎‍‌‎‍‎‌被‌‍‌操‌‍‌‎晕 HHH
　　新人定下位分后的当日夜里，太监便呈上来了三个托盘，为首的都是新晋的新人们。
　　南宫季烨一眼扫过去，脑海里想着那日那个胸大臀肥，似乎只有身材没有脑子的夏之桃，果真是让人记忆深刻。
　　太监声音奸细的恭维，“是，奴才这就唤夏小主准备着……”
　　良久，夏之桃一身暖紫薄衣，发被梳成仙鹤髻，身子盈盈一握，“妾身给皇上请安~”
　　自己是这一众秀女中第一个侍寝的，夏之桃心中自然乐开了花，也不知道怎幺掩饰。
　　南宫季烨：“知道怎幺伺候朕吗？”
　　夏之桃自信的挺了挺她那傲人的‌‌巨‎‍‎‌‌乳‍‎‌‎，“皇上，妾身伺候人的花样可多了，皇上就瞧好了吧~”
　　榻上，南宫季烨甚有兴趣的看着夏之桃摆弄她的水蛇腰，故意放慢速度，脱下自己本就透亮的衣裙，只留下一件紫色的肚兜，上面绣着的‍‍‎‌‎百‎‍‌合‍‎‌栩栩如生。
　　夏之桃欺身到南宫季烨的身上，射出舌头，竟是从南宫季烨的鼻尖开始舔弄着。
　　一路向下，用舌头去滑过他的唇，手扯在南宫季烨的裤上，“皇上，妾身解不开呢，皇上~~”
　　夏之桃故意让自己的双腿分开，中间夹着南宫季烨的大腿，用南宫季烨的膝盖蹭在自己的穴上，轻轻晃动着。
　　南宫季烨倚靠在榻上，看着身前的夏之桃如同一个水蛇‌‍‎‌‎妖‍‌‍‌‎娆‍‌‍的骚货一样，在自己的身上随意的点着火。
　　夏之桃脑袋埋在南宫季烨的胸膛上，整个人趴在他的身上，一只手在南宫季烨的‎‍奶‎‌子‌‎‍‍‌上画着圈圈，另一只被她含在嘴里，轻轻揉揉，细细痒痒的吮吸着。
　　“唔嗯~唔~哈……皇上的身材真好啊，唔唔，皇上舒服嘛~”
　　夏之桃一边说着，一边扭蹭着南宫季烨的膝盖，故意娇嗔着。
　　夏之桃的手顺着向下，各种那光滑绵软的布料轻轻握住了南宫季烨的‎‍‌‎‌巨‎‌‍‎‌屌‌‎‌‍‍，“皇上这里好大啊，嬷嬷一直同我们说，妾身一直想着为皇上服侍这里呢。”
　　南宫季烨揽起她的一缕青丝，“有多想？意淫于朕吗？”
　　夏之桃笑的张扬又娇媚，“嬷嬷每次‍‌调‎‍‎教‎‎‌‍的时候，妾身都幻想着皇上这儿有多大多粗呢~”
　　夏之桃的脑袋整个埋在南宫季烨的胯间，用脸去蹭着他的‍‎‍鸡‌‌‍‎‎巴‎‍，鼻尖不停是吮吸着，“皇上这里的味道好浓啊，妾身好喜欢，好想放在嘴里呢~”
　　南宫季烨嗤笑一声，伸手将自己被她挑起欲望来的粗壮拿了出来，让那‎‌‍阴‍‌‎‍茎‌‎‌‍‍直接打在了夏之桃的脸上。
　　夏之桃又惊又喜又觉得骇人，眼睛滴溜溜的盯在南宫季烨的大‍‎‍鸡‌‌‍‎‎巴‎‍上看，眼睛都亮了，“皇上这里，真是粗壮啊，太粗了，这，这要怎幺放到妾身的身子里呢~~”
　　夏之桃的手已经握了上去，用他的‎‌‍‍龟‍‍‌‌头‌‍蹭着自己的鼻，吮吸着他的味道。
　　南宫季烨的‍‎‍鸡‌‌‍‎‎巴‎‍粗大的惊人，随着年纪渐长，比稚嫩时还要粗壮，已然不想当初那样粉嫩，反而赤紫骇人，长在他的身上，那般粗大无比。
　　夏之桃撅着屁股趴着腰，已经用小嘴含住了南宫季烨的‎‌‍‍龟‍‍‌‌头‌‍，舔弄糖豆一样是舔舐着。
　　“唔嗯~唔……哈啊~唔唔哈~真好笑，皇上的大‍‎‍鸡‌‌‍‎‎巴‎‍好好吃，妾身好喜欢，唔嗯~”
　　南宫季烨的手放在夏之桃的头上，不轻不重的摁着，“喜欢吃？”
　　夏之桃点头如捣蒜，南宫季烨用力，南宫季烨的‎‌‍‍龟‍‍‌‌头‌‍自己顶到了夏之桃的喉咙里。
　　“唔呃——咳、咳唔~唔唔哈……哈……”
　　夏之桃整个人几乎完全埋在南宫季烨的‍‎‍鸡‌‌‍‎‎巴‎‍上，吞吞吐吐，虽是初次，但却是已经很会伺候了。
　　“唔嗯~哈，好好吃，皇上的大‍‎‍鸡‌‌‍‎‎巴‎‍，妾身好爱，好喜欢吃，唔嗯~唔——皇上，皇上喜欢吗，喜欢妾身吃皇上的大‍‎‍鸡‌‌‍‎‎巴‎‍吗，嗯哈~哈……”
　　夏之桃一下一下的用舌头扫过南宫季烨‎‌‍‍龟‍‍‌‌头‌‍尿眼泌出来的粘液，吃的欢雀不已。
　　“真浪啊，呵呵。”
　　夏之桃擡起头，伸出舌头对着南宫季烨的下巴舔了舔，“那皇上喜欢妾身浪吗~”
　　夏之桃故意挺起自己那傲人的‎‍奶‎‌子‌‎‍‍‌，几乎要把胸前的肚兜给挤破了似的。
　　“喜欢，朕就喜欢你这样的骚浪货。”
　　夏之桃背过身去，手蹭在榻上，屁股向下压，似乎想要自己直接这样插，但几次都滑蹭开，试了好几次，都没能成功。
　　“皇上喜欢妾身，那皇上‌‎‎‍插‌‍‌进‎‌‌来好不好，嗯~唔嗯~怎幺办，皇上的‍‎‍鸡‌‌‍‎‎巴‎‍太大了，都插不进来呢，嗯哈~蹭得妾身的小‍‌‎骚‎‌‎‍‍穴‌‍‍好痒啊~嗯哈~哈、哈啊……”
　　夏之桃撅着屁股，她这屁股堪称肥臀，才十来岁的年纪，‎‍奶‎‌子‌‎‍‍‌大就算了，屁股也这幺大，腰还细，南宫季烨想着，这可真是天生让他操的浪货啊。
　　夏之桃撅着屁股，脑袋向后看，见南宫季烨正盯着自己赤裸裸的屁股看，她心中骄傲一喜，主动伸手，去掰开自己的肥臀，又用手指去蹭自己的‌‎‍‍‌嫩‌‌‎‍穴‌‎，拨开自己的的‍‌肉‍‎‍逼‎‍‎，扭动屁股，“皇上，皇上快来嘛，来操妾身的小‍‍‎‌骚‍‌‎‎逼‎‎‌‌呀~”
　　南宫季烨一巴掌“啪”的就扇到了她雪白的肥臀上，“哈~皇上怎幺打妾身屁股呢~”
　　南宫季烨掰开她的肥臀，大‍‎‍鸡‌‌‍‎‎巴‎‍在她的屁股和臀缝里来回蹭弄，‎‌‍‍龟‍‍‌‌头‌‍上的‌‎‍蜜‍‎液‍‌‌‎‎都蹭了上去。
　　夏之桃像只小狗一样趴着，故意扭摆着屁股，“皇上别欺负妾身了，快‌‎‎‍插‌‍‌进‎‌‌来，插到妾身的‍‍‎‌骚‍‌‎‎逼‎‎‌‌里来嘛~”
　　南宫季烨邪恶一笑，没有任何给夏之桃缓承的时间，只听“噗！”的一下子，南宫季烨的大‍‎‍鸡‌‌‍‎‎巴‎‍横冲直撞的忽然就‌‎‎‍插‌‍‌进‎‌‌了夏之桃那水花花的小‍‍‎‌骚‍‌‎‎逼‎‎‌‌里。
　　不得不说，这少女的幼嫩花蕊果真就是不一样，滋味实在是美。
　　南宫季烨舒服的很，但被紧紧夹得也疼，随之挺了起来。
　　“哈！唔——！唔啊！太、太疼了！嘶~哈，哈啊！太大了，嗯哈~哈啊！哈！”
　　“骚货。”南宫季烨不停的在扇她的屁股，雪白的臀变得红肿，“刚刚不是要朕‌‎‍肏‎‍‌‌‎你‎‌‍？”
　　“是，但是，但是太大了，皇上的大‍‎‍鸡‌‌‍‎‎巴‎‍也太、太粗，太大了，唔！要把妾身的‌‍‎小‍‌‌‎穴‎‍‍‌‎‎‍操‎‎‍烂‍‌‍‎‌了，哈！哈啊！啊！啊啊！！”
　　对着这幺一个骚浪货色，南宫季烨的动作一点都不轻柔，粗壮的大‍‎‍鸡‌‌‍‎‎巴‎‍不停往夏之桃的‍‍‎‌骚‍‌‎‎逼‎‎‌‌里侵略着，往她的更深处操干。
　　夏之桃都被‎‍‌肏‍‌‎‍‌的逼出了泪来，实在是太大太粗了，操的她太凶，‌‍‎小‍‌‌‎穴‎‍好痛。
　　然而，夏之桃的穴儿越来越湿滑，南宫季烨进出的越来越顺利。
　　“好紧的逼，骚货，爽不爽，人这样骚，逼这样紧，想要被朕‍‌‎‎‍操‎‎‍烂‍‌‍‎‌是不是！”
　　夏之桃的‍‍‎‌骚‍‌‎‎逼‎‎‌‌被南宫季烨‎‍‌肏‍‌‎‍‌的不停的在发出那“咕叽咕叽”、“扑哧扑哧”的交渍声音。
　　“哈！哈啊！是，啊……哈啊！啊……啊……啊……要被，要‌‎被‌‍‎‍操‎‎‍‍‌烂、烂了啊！哈啊啊！啊……”
　　随着夏之桃的‌‌‎‍浪‎‌叫‌‌‎‍‍，她很快就受不住了喷了出来，且第一次喷的就是尿液，被南宫季烨给操‍‌失‍‍‌禁‎‌‍‍‎了。
　　‍‎‌‎‌黄‌‎‍‍‌色‎‌‌‍‎的‍‌‎骚‌‍水‌‎‌‍不断往外喷洒，南宫季烨越顶夏之桃喷的的就越欢喜似的，好生‍‌‌‎‎淫‍‎‍‌‎荡‎‍，南宫季烨身上都沾上了她的尿液，床榻也湿了。
　　南宫季烨的手上都被沾染上了，南宫季烨恼怒般的越发凶狠的经常‎‍‌肏‍‌‎‍‌弄着，“骚货，真是个骚货，竟敢尿到朕的身上！嗬！嗬呃！”
　　前头的声音渐渐呜咽的淡了下来，再一看去，天，刚刚还骚的‍‎发‎‎‍‌浪‍‌‌‍‎‍‌‌‎‎淫‍‎‍‌‎荡‎‍不已的夏之桃，此刻居然已经被‎‍‌肏‍‌‎‍‌的昏了过去。
　　南宫季烨笑容逐渐消失，发泄般的在她那‍‍‎‌骚‍‌‎‎逼‎‎‌‌里快速顶撞，然后随意释放射出，退了出来。
　　原以为这夏之桃是个什幺极致骚浪的呢，不曾想这样不禁‎‍‌肏‍‌‎‍‌。
　　不过南宫季烨也不想想，自己那‎‍‌‎‌巨‎‌‍‎‌屌‌‎‌‍‍有多大多粗，而且体力跟无穷无尽似的，永远都消耗不完一样。
　　——————————
　　

第307章  鸳鸯戏水,新人前后乳夹 3PH
　　南宫季烨唤来了人，看太监手上重新托起的牌子，手指在上头挑选着，然后，将沈‌‎美‌‍‎人‍‌‎‎和的孟才人的牌子一同翻了过去。
　　等二人来的时候，南宫季烨赤身裸体的正泡在温泉内，水流浸泡过腰腹，结实有力是肌肉很是分明。
　　二人一青一碧，相互对视一眼，心中牢记嬷嬷的教导嘱托，给南宫季烨行了礼后，便开始解开自己的衣裳。
　　直到脱到脸上微红，只剩下一件肚兜后，臀部有带布微微遮掩，这才蜻蜓点水般的走入那温泉内。
　　“皇上，让妾身来服侍您吧~”
　　孟如霜跪坐在南宫季烨的身后，生疏的托起自己的‍‌‎‍‎奶‍‌子‎‌挤压在南宫季烨健壮结实的后背上。
　　她的‍‌‎‍‎奶‍‌子‎‌不像@那样大，像个馒头一样，一只手握住刚刚好，很是挺翘。
　　乳皂随和‍‌‎‍‎奶‍‌子‎‌的蹭弄挤压，不断的挤弄出了很多的绵密泡沫，“嗯~哼~嗯……嗯~”
　　南宫季烨的怀里，他抱着沈箐交叉相坐，她的双腿被弯曲展开在他的身侧，头发已经湿漉漉了。
　　“皇上~”
　　沈箐眼睛如小鹿般，却又像狐狸般的媚。
　　“你这张脸，倒是生的有模样，张开嘴。”
　　南宫季烨遏住她的脸，舌头长驱直入，在她的口腔里肆意妄为，不断的扫荡侵略着。
　　“唔~唔……唔唔嗯~唔……”
　　唇齿交绕的‍‌‍‎‎淫‌‍‌色‍‎‌‌‎声交渍不断，南宫季烨不断的缠绕着沈箐的舌头，她无力的承接着，南宫季烨的唾液入了她的嘴里，她努力吞咽，但还是好些唾液从她的嘴角溢了出来。
　　沈箐的手伏在南宫季烨的胸膛上，主动的回应着他的热吻。
　　“嗯哈~唔嗯~哈……唔~”
　　身后的孟如霜将南宫季烨和沈箐的深情厚吻看的清清楚楚，手抚摸在南宫季烨小麦的肌肤上，低下头，舌头在他的背上滑过。
　　“嗯~哈……皇上的身子好烫啊，嗯~唔嗯……嘬~幺嗯~唔嗯……”
　　孟如霜‍‌‎‍‎奶‍‌子‎‌挤压的更加热烈用力，似乎想要南宫季烨注意到她一样。
　　“唔唔，唔！哈~唔唔嗯~唔哈，哈啊，哈啊……”
　　沈箐被吻的要喘不过气来了，南宫季烨重于松开她的唇，让她能够大口呼吸着新鲜空气，“皇上~嗯哈~皇上……”
　　南宫季烨隔着那肚兜含住了沈箐的‍‌‎‍‎奶‍‌子‎‌，用牙齿扯着咬着，舌头在上面打转。
　　“嗯哈~哈，皇上，皇上，唔~”
　　沈箐的‍‌‎‍‎奶‍‌子‎‌第一次被这样吮，有些痒痒的，不仅是‍‌‎‍‎奶‍‌子‎‌，还有心里和小腹，尤其是下面的‍‌‎‎小‌‎‍‌穴‎‌‌‍‎。
　　胯下，南宫季烨已经硬邦邦勃起的大‎‌‍鸡‍‍‎‌巴‎‌‍正雄赳赳的抵在沈箐的小‎‌‌‍‎骚‌‎‌‍‎逼‎‎‍‍上。
　　沈箐只感觉南宫季烨的粗壮是在是滚烫的很，还没有进去呢，她就已经被烫到了一样，而且那粗壮的程度，比她的手腕还有粗大。
　　她并不觉得自己的纤细类的，但，那也太过粗大了吧。
　　沈箐的舌头舔在南宫季烨的耳朵上，“皇上，唔嗯~皇上都顶到妾身的‍‌‎‎小‌‎‍‌穴‎‌‌‍‎了呢，哈啊~哈……皇上，皇上要‎‌‍‌‎插‌‌‎‍进‍‍‎‌‎来吗~”
　　南宫季烨伸手往沈箐的‍‌‎‎小‌‎‍‌穴‎‌‌‍‎处探，两指打开她的穴，那里已经湿滑了，抱着她的腰，微微将她提起，将自己的大‎‌‍鸡‍‍‎‌巴‎‌‍顶在上面。
　　“朕自然要‎‌‍‌‎插‌‌‎‍进‍‍‎‌‎去，看看你这‍‌‎‎小‌‎‍‌穴‎‌‌‍‎又多美，嗬~”
　　“咕滋”一声后，是“扑哧”一声，然后是南宫季烨被夹得舒服的喘息和沈箐的痛吟，“哈！哈啊！！好，好疼，嗯哈，太多，一下、一下进去的太多了，唔嗯~哈！哈啊！哈！”
　　南宫季烨的‌‎‎‍‌龟‌‎头‍‎‌却还在往里面挤，顶开那紧致的肉壁，里面就好像有一张渴望的小嘴一样，拼命的在吸着自己‎‌‍鸡‍‍‎‌巴‎‌‍，和她嘴上的抗拒完全不同。
　　果然，还是这娇嫩未曾‌‎‍‎开‍‎苞‌‎‍过的身子更加柔软诱人啊。
　　“果然是好紧，下面的小‎‌‌‍‎骚‌‎‌‍‎逼‎‎‍‍死死的咬着朕的‎‌‍鸡‍‍‎‌巴‎‌‍呢，嗬！”
　　南宫季烨拍了拍她的屁股，“松一些，怎幺，是想把朕的‎‌‍鸡‍‍‎‌巴‎‌‍夹断在里面吗？”
　　南宫季烨顶的力道更加猛烈，掐着她的腰使劲的挤顶着。
　　“唔嗯！哈啊！啊啊……！！好疼，嗯哈~哈啊！啊……啊……太，太深了，皇上，妾身是第一次，轻一些，轻！唔——哈啊！啊……啊……啊……哈啊啊！哈！”
　　沈箐已经受不住了，整个人几乎瘫软在他的身上，嘴里不清的呼呼求饶着。
　　“哈！啊……啊……啊……顶的，顶的太深了，顶到里面了，唔嗯！哈！哈啊啊……哈啊！啊……啊啊！啊……啊……不行，要，要……！！”
　　南宫季烨毫无节奏的狂乱‌‎‎‌抽‎‎‌‍‍插‎‍‍‌‌干翻了沈箐那娇花般‌‍‌嫩‌‎‎逼‎‌‍‌‍，刚刚粉嫩的‍‌‎‎小‌‎‍‌穴‎‌‌‍‎已经被的有些红肿，瞬间，沈箐受不住的‌‍‎‎高‍‌‌潮‍‎尖叫了出来。
　　“怎这幺不禁‎‍‍‌肏‍‌‍‎？逼倒是紧的很，自己都喷了还不想放朕出来，小骚货。”
　　南宫季烨从沈箐的‎‌‌‍‎骚‌‎‌‍‎逼‎‎‍‍里退了出来，直接将身后人的胳膊拉起，然后将她压在身后的白玉阶上，看着她颤巍巍小鹿般的眸子，更想要欺负狠她。
　　孟如霜眸子里带着紧张和兴奋，“哈……皇上，要要来操妾身的‍‌‎‎小‌‎‍‌穴‎‌‌‍‎了吗。”
　　“自然是要好好操一操你的小‎‌‌‍‎骚‌‎‌‍‎逼‎‎‍‍，看看你耐不耐操。”
　　南宫季烨将她的双腿打开，然后让她的腿勾在自己的腰上，刚刚才从沈箐插过的大‎‌‍鸡‍‍‎‌巴‎‌‍，上面还带着她的‍‎‌爱‍‌‎‎‌液‎‌，此刻就已经闯进了孟如霜的小‎‌‌‍‎骚‌‎‌‍‎逼‎‎‍‍里。
　　“唔嗯！哈——哈唔！唔嗯~哈~哈啊……皇上，唔嗯，哈~哈——呃哈！哈！”
　　孟如霜的双手搭在南宫季烨的肩膀上，因为进入的生疼，她手指几乎掐进了南宫季烨的肌肤里一样。
　　“妾身，妾身也不能，唔嗯！太快，太快了，唔嗯！哈——哈啊！啊……啊……啊……哈啊啊！哈啊~噢！噢哈！哈啊~！”
　　南宫季烨撞击着，孟如霜的水比沈箐的还要多，在浴殿内交叉作响，声音“啪啪啪”的让南宫季烨听的更加兴奋。
　　南宫季烨每次都是这样的大开大合，那样粗的大‎‌‍鸡‍‍‎‌巴‎‌‍，完全不顾及孟如霜承受能力的尺度。
　　“皇上，皇上慢些，太、太快了，太快了啊！哈啊！啊……啊……哈啊！”
　　孟如霜整个人浑身都紧的不得了，身体因为南宫季烨的猛烈‌‎‎‌抽‎‎‌‍‍插‎‍‍‌‌而不停的颤抖着，胸前的‍‌‎‍‎奶‍‌子‎‌也不停的上下晃动颤着。
　　沈箐缓了缓后，趴在一旁，南宫季烨的手在她的屁股上揉弄着，顺着那‌‎淫‎‌‍‍液‎‍‌‎，中指和无名指双双插入那被自己刚刚‌‎‎‌抽‎‎‌‍‍插‎‍‍‌‌‎‍‍‌肏‍‌‍‎弄的‍‌‎‎小‌‎‍‌穴‎‌‌‍‎里，声音“咕滋咕滋”的。
　　“唔嗯~哈，皇上一边插着@的‍‌‎‎小‌‎‍‌穴‎‌‌‍‎，一边又玩弄着妾身的‍‌‎‎小‌‎‍‌穴‎‌‌‍‎呢，哈~唔嗯！哈啊~哈……”
　　沈箐脸上微红，将自己的腿大张开对着南宫季烨，听着自己那‍‌‎‎小‌‎‍‌穴‎‌‌‍‎欢声交爱的声音，觉得比刚刚大‎‌‍鸡‍‍‎‌巴‎‌‍‎‌‍‌‎插‌‌‎‍进‍‍‎‌‎来的时候还要舒服。
　　声音娇喘吁吁，呻吟暧昧。
　　孟如霜在一旁不断的呻吟娇喘，声音中还带着呜咽可可怜的求饶。
　　“不行，妾身，妾身不行了，哈啊！啊……啊……要，要烂掉了，要‌‍‌‎被‌‍‌‎插‌‍‎‎‌的烂掉了啊！哈！哈啊啊……啊……啊……哈啊啊！”
　　太大了，几乎，几乎要把她的内脏给顶到在一起一样的感觉，太深了，她真的不行。
　　南宫季烨只感觉孟如霜的‍‌‎‎小‌‎‍‌穴‎‌‌‍‎紧致的很，想要将她的身体整个都操开‌‍‍‌‎操‎‌‎‍烂‍‌‍一样，想要用自己的大‎‌‍鸡‍‍‎‌巴‎‌‍穿插她的身子。
　　“啊……啊……啊……哈啊！要，要喷了，妾身要、喷了！喷了啊！哈啊！啊……哈啊啊！啊……啊！哈啊！！啊啊啊啊！”
　　孟如霜再也无力承受，在南宫季烨猛烈‌‎‎‌抽‎‎‌‍‍插‎‍‍‌‌的攻击下，孟如霜‌‍‎‎高‍‌‌潮‍‎了出来，南宫季烨凶猛的顶着，顶的生猛凶浪，在孟如霜的娇喘吁吁，他又‌‎‎‌抽‎‎‌‍‍插‎‍‍‌‌了有数百下，这才猛的一顶，在孟如霜的‍‌‎‎小‌‎‍‌穴‎‌‌‍‎里‎‍‌射‍‎‌‍‌了‍‌出来。
　　“呼，嗬！嗬呃！嗬呃——！！”
　　同时，手指在沈箐的‎‌‌‍‎骚‌‎‌‍‎逼‎‎‍‍里也快速的手上，没有爱抚，快速酷哧酷哧的‌‎‎‌抽‎‎‌‍‍插‎‍‍‌‌，淫粘液水沥沥的往下流，沈箐又喷了，‍‌淫‎‎‍‍‌水‎‍‌喷到了水里。
　　“唔嗯~哈，哈啊！哈，皇上，皇上，哈唔唔——啊！！”
　　不知道是不是因为穴太小太紧的缘故，‎‌‍射‌‌精‍‎‌后，那浓稠浊白的‍‎‌‌精‌‎‌‎‍液‎‌‎‍‌不一会便从她的‍‌‎‎小‌‎‍‌穴‎‌‌‍‎里一点点的被挤了出来，抵在水里，渐渐融为一体，浑浊开来。
　　孟如霜有些迷离，“有什幺，皇上的‍‎‌‌精‌‎‌‎‍液‎‌‎‍‌，好像，流出来了，唔嗯，哈~流出来了~”
　　南宫季烨今夜算是舒服了，从孟如霜的小‎‌‌‍‎骚‌‎‌‍‎逼‎‎‍‍里抽了出来，本想着在沈箐的‍‌‎‎小‌‎‍‌穴‎‌‌‍‎里再来一发，但见二人已经虚掩着眉，耷拉着眼了，这才作罢。
　　——————————
　　

第308章  白日宣淫,论“骚”还得是贵妃 HHH
　　南宫季烨昨日一夜宠幸了三位新人的‎‌‌小‍‎‌穴‎‍‍很快的便传入各个宫殿娘娘小主的耳朵里。
　　百花宫。
　　“皇上昨日可真是销魂啊，一夜有三位‌‎‌美‍‌人‍‌相伴，怎幺今日就来臣妾这儿了。”
　　淑贵妃举手投足间都带着风韵。
　　“别管后宫有多少‌‎‌美‍‌人‍‌，朕心里最惦念的自然还是爱妃，快让朕摸摸，是不是吃味吃的‎‌‌小‍‎‌穴‎‍‍都骚了。”
　　黄娴苏知道南宫季烨这是在玩弄自己，而自己容色自然不如少女灵动诱人，皇上却对自己如此，自然知道他心里是有自己的。
　　“臣妾的‎‌‌小‍‎‌穴‎‍‍和皇上有什幺关系，皇上有那幺多妹妹伺候，把臣妾晾在一旁便好了。”
　　她话虽是这样说，但是对南宫季烨的上下其手却一点没阻止，甚至是主动将身子往他那送。
　　南宫季烨大手揉捏着黄娴苏的‍‎‌‌奶‍‌子‎‌‍，不停的‍‍‎‌大‎‌力‎‎‍挤压，将奶珠珠顶在一起，然后一同送入嘴里。
　　另一只手隔着布料一把提着她的胯，比直接触碰的玩弄还勾着她的心。
　　黄娴苏的手向下探去，熟门熟路的伸到了南宫季烨的裤子里，然后一把握住了南宫季烨逐渐苏醒的巨物。
　　“皇上这里莫不是又粗大了，难怪一个@满足不了皇上。”
　　南宫季烨一只手胡乱的扯开黄娴苏的衣裳，手穿过她的裤子，摸在她已经微微打湿的穴上，手指在她是‎‍‍阴‌‌‍蒂‎‌‍‎‌上揉着，揪扯着，手指直接插了进去。
　　“所以朕不是来找爱妃，果然只有爱妃懂朕，这小‌‍‌‍骚‍‎穴‎‌也最配合朕的‍‍‎鸡‎‍‍‎‌巴‎‍‍‌。”
　　说着，南宫季烨的三根手指竟是直接插了进去，且顺利无比，里面湿滑滑，嫩呼呼的，温暖极了。
　　南宫季烨压着她的身子，“爱妃的‌‍‎‌‍骚‎‍‌‎‌逼‌‎痒没痒，想不想让朕操进去，想不想挨操？”
　　南宫季烨握在她腰间的大手一个用力，将黄娴苏这具历经岁月，更加丰盈，且饱满多汁，绵软骚浪的身子狠狠按进了自己怀里。
　　黄娴苏脸上浮现粉红和娇羞，“皇上莫不是要白日宣淫，公主一会儿就要下学回来了~”
　　南宫季烨直接将那昂贵华丽的服饰给扯开，布料一片片的丢在地上，将黄娴苏一把抱起。
　　“白日宣淫，这不是爱妃勾引的朕吗？”
　　南宫季烨用自己硬邦邦的‍‍‎鸡‎‍‍‎‌巴‎‍‍‌顶了顶黄娴苏，“朕现在就要操进爱妃的小‌‍‎‌‍骚‎‍‌‎‌逼‌‎里去。”
　　将黄娴苏放在床上，南宫季烨直接就压了上去，堵住了她的唇，什幺口齿相交，舌头缠绕，下面，南宫季烨的手快速的玩弄‎‍抽‍‌‌插‎‌‎着黄娴苏的‌‍‎‌‍骚‎‍‌‎‌逼‌‎，掏出自己已经蓄势勃发的大‍‍‎鸡‎‍‍‎‌巴‎‍‍‌，抵在上面，没有任何犹豫。
　　历经“磨砺”，灼热粗壮黑紫的大‍‍‎鸡‎‍‍‎‌巴‎‍‍‌直接挤进了黄娴苏的‌‍‎‌‍骚‎‍‌‎‌逼‌‎里，没有任何的犹豫，“扑哧！”一声的便插了进去。
　　“呼~爱妃的小‌‍‎‌‍骚‎‍‌‎‌逼‌‎好暖啊，这幺些年了，还是这样紧呢，嗬~嗬！嗬！”
　　黄娴苏瞬间失了声音，太大了，皇上的‍‍‎鸡‎‍‍‎‌巴‎‍‍‌又变粗变大了，太深，塞的太满了，几乎要把自己的撑破了一样。
　　“明明，明明是皇上的‍‍‎鸡‎‍‍‎‌巴‎‍‍‌又变大，哈啊！啊！变粗了，哈~哈啊……啊……啊……皇上的大‍‍‎鸡‎‍‍‎‌巴‎‍‍‌把臣妾的小‌‍‎‌‍骚‎‍‌‎‌逼‌‎插的好满，唔！哈~哈啊啊……啊……啊……”
　　两条丰盈的‌‎‍‌‍美‌‎‍‍腿‎‌‌‍中间，南宫季烨快速的‎‍抽‍‌‌插‎‌‎，前戏已经停着，南宫季烨一边操，手指还一边在她的‎‍‍阴‌‌‍蒂‎‌‍‎‌上不停的快速揉搓刺激着她。
　　“哈啊！啊……啊……啊……皇上，皇上！唔！别，别揉了！哈啊！啊……哈啊！哈啊啊！啊……啊……皇上，唔！唔嗯~”
　　黄娴苏抱着南宫季烨的脖子，去吻她的唇。
　　南宫季烨几乎是骑在了黄娴苏的身上，将她的双腿完全摁向她，她的屁股都半离开那床榻上了，的大‍‍‎鸡‎‍‍‎‌巴‎‍‍‌在她的‌‍‎‌‍骚‎‍‌‎‌逼‌‎里，大开大合的‎‍抽‍‌‌插‎‌‎进出，声音“啪！啪！啪！”的不断的有力撞击着。
　　每一次都那样的用力，那样的使劲凶狠，每次都顶到她的花心里，‎‍‌‎‌肏‎‎‍的她吱哇乱叫，声音娇媚，呻吟娇喘媚浪。
　　“啊……哈啊！皇上，皇上，唔！要，要‍‌‎‎‍操‌‎‎‍‍死‍‌臣妾吗，您，哈啊！哈~您要把臣妾的小‌‍‎‌‍骚‎‍‌‎‌逼‌‎‍‌‎‎‍操‌‎‎‍‍死‍‌了！唔！啊……哈啊啊！啊……啊……啊……啊……”
　　南宫季烨的嘴巴包住黄娴苏双唇，大舌长驱直入的伸进了她的嘴里，黄娴苏用舌头迎合着她，二人舌吻交缠，气温逐渐声闻，黄娴苏的嘴巴裹着南宫季烨舌头，含在嘴里不停的裹嘬吮吸着，南宫季烨的唾液也全都进了她的嘴里，被她饥渴吞咽。
　　“唔嗯！唔~唔哈啊~哈……唔唔嗯~唔……爽死了，哈啊，皇上的大‍‍‎鸡‎‍‍‎‌巴‎‍‍‌把臣妾‎‍‌‎‌肏‎‎‍的爽死了~唔啊……唔唔嗯~”
　　南宫季烨抱起黄娴苏的一条‌‎‍‌‍美‌‎‍‍腿‎‌‌‍，对着她的‌‍‎‌‍骚‎‍‌‎‌逼‌‎尽情‎‍抽‍‌‌插‎‌‎，发了狠的猛烈，“艹！艹！真是‌‍‎‌‍骚‎‍‌‎‌逼‌‎，朕今日便‍‌‎‎‍操‌‎‎‍‍死‍‌爱妃好不好，‍‎‎操‍‌烂‌‎‍了你这‌‍‌‍骚‍‎穴‎‌！嗬！”
　　南宫季烨对着黄娴苏的‌‍‎‌‍骚‎‍‌‎‌逼‌‎又是一阵狂猛的抽送，操得她的‌‍‎‌‍骚‎‍‌‎‌逼‌‎啪啪作响，撞击的声音“啪！啪！”的，淫靡至极。
　　“好！好唔！哈啊啊！哈！哈啊！啊……啊……啊……啊啊啊！爽，好爽，‎‍‌‎‌肏‎‎‍，‎‍‌‎‌肏‎‎‍臣妾，皇上‍‌‎‎‍操‌‎‎‍‍死‍‌臣妾吧，哈啊！哈——！哈啊！啊……啊啊啊啊！！”
　　南宫季烨加快速度，在黄娴苏尖叫骚浪的呻吟娇喘声中，南宫季烨疯狂在她的‌‍‎‌‍骚‎‍‌‎‌逼‌‎里似乎，两个人一起到了‍‌‍高‍‌‎‎‌潮‌‌‍‍‎，一起到了云端，‍‌‍高‍‌‎‎‌潮‌‌‍‍‎喷‌‍‎‌‎射‌‌了‍‎出来。
　　“呼！嗬！再给朕生个公主！嗬！嗬呃——！！”
　　滚烫的‌‌‍精‍‎‎‍液‍‎‎‌喷射而出，观察黄娴苏的全身。
　　‍‌‍高‍‌‎‎‌潮‌‌‍‍‎后，南宫季烨直接压在了她的身上，‍‍‎鸡‎‍‍‎‌巴‎‍‍‌也不抽出来，堵住自己刚刚射入的‌‌‍精‍‎‎‍液‍‎‎‌防止它们流出，二人气喘吁吁的。
　　黄娴苏此刻才了然明白，为什幺昨日是三个人侍寝，皇上这身子实在是越来越汹涌了，别人都是渐渐的“铁杵磨成针”，怎的皇上是越来越满足不了了呢。
　　她都已经受不住了。
　　黄娴苏累得很，南宫季烨的‍‍‎鸡‎‍‍‎‌巴‎‍‍‌在她的‌‍‎‌‍骚‎‍‌‎‌逼‌‎里玩弄的搅着她的花穴，“皇上，皇上别弄臣妾了，臣妾求饶还不行吗，公主就要回来了，哈~”
　　南宫季烨放过了黄娴苏，从她的‌‍‎‌‍骚‎‍‌‎‌逼‌‎里退了出来，随手不知道拿了什幺东西堵了上去，不然那‌‌‍精‍‎‎‍液‍‎‎‌流出来，“爱妃再给朕生个孩子。”
　　——————————
　　

第309章  给女儿‍‎‌‌‎吃‎‍‌‌精‎‎液,掰开‎‍‎‌‍小‎‎‌‍‍穴‍‎‌‌‍灌尿 hhh
　　南宫季烨刚将自己收拾干净，这时，十七公主俏儿刚刚下学回来了，看到女儿，南宫季烨色心一动。
　　“女儿给父皇请安，父皇怎幺不进去陪母妃说话呀。”
　　十七公主单纯的很，丝毫不知道自己的父皇想要对自己做什幺。
　　“想不想吃父皇的‍‍鸡‎‌‌巴‍‌？”
　　十七公主瞬间小脸通红，“父，父皇这是说什幺呢，这还是白日呢，父皇别是吃了酒了吧。”
　　看向四周，好在没有下人。
　　“乖俏儿，今日就让你自己一个人吃，快来，你母妃睡了，发现不了的。”
　　俏儿半推半就的，还是被南宫季烨抱到了偏殿。
　　南宫季烨大手穿过女儿的衣服，大手在女儿小小的‌‍‎奶‌‎‎‍‍子‎‌‍‎‍上揉着，手指揪起那小小的突点。
　　“唔嗯~哈……父皇，唔嗯，哈~”
　　“俏儿乖，说，想不想吃父皇的‍‍鸡‎‌‌巴‍‌，想不想。”
　　“想，想的，父皇别玩女儿的‌‍‎奶‌‎‎‍‍子‎‌‍‎‍了，疼的话，唔嗯~哈……”
　　南宫季烨快速掏出自己那才操完十七公主母妃的大‍‍鸡‎‌‌巴‍‌，握住搭在女儿的屁股上，“那快来，父皇喂俏儿吃‍‍鸡‎‌‌巴‍‌。”
　　十七公主的衣服被南宫季烨从上面被脱下，两颗还未发育完全的‌‍‎奶‌‎‎‍‍子‎‌‍‎‍暴露在空气中，衣服挂在小腹处。
　　俏儿跪在南宫季烨的胯间，小小的手握住南宫季烨那比自己手腕不知道粗多少的大‍‍鸡‎‌‌巴‍‌，用小舌头一点点的细细的舔着。
　　俏儿红着脸，“父皇的大‍‍鸡‎‌‌巴‍‌这幺又变大了，还变黑了，紫黑紫黑的，唔嗯，味道也变浓了。”
　　南宫季烨抚摸着女儿的脑袋，“那俏儿喜欢吗？”
　　“喜欢呀，唔嗯~啵……唔唔，哈~”
　　俏儿的小舌头在南宫季烨的‍‎阴‎‌茎‌‎上来回游走，舔来舔去，舌尖抵在他的尿眼上，在自己不知情的情况下不停的刺激着南宫季烨的神经。
　　“呼~俏儿喜欢吃父皇的大‍‍鸡‎‌‌巴‍‌吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“那父皇把更多的给俏儿好不好。”
　　“什幺？”
　　“把舌头伸出来。”
　　俏儿像个小狗一样，乖乖的把舌头伸出来，跪在地上，如果屁股上有个尾巴的话，肯定正在摇来摇去。
　　南宫季烨握住自己的大‍‍鸡‎‌‌巴‍‌，用‎‍‌龟‌‍‎‌头‍‍‌和‍‎阴‎‌茎‌‎“啪啪”的打在女儿的舌头，嘴巴还有脸上。
　　南宫季烨伸手揪住了女儿的‌‍‎奶‌‎‎‍‍子‎‌‍‎‍，忽然改了想法，一只手插到女儿的嘴巴里，‍‍鸡‎‌‌巴‍‌却顶在了女儿的‌‍‎奶‌‎‎‍‍子‎‌‍‎‍上。
　　南宫季烨的‎‍‌龟‌‍‎‌头‍‍‌顶着女儿的小‌‍‎奶‌‎‎‍‍子‎‌‍‎‍，顶着那明显还没有张开的‌‍‎奶‌‎‎‍‍子‎‌‍‎‍呢。
　　南宫季烨也是个禽兽，用自己那硬邦邦的‎‍‌龟‌‍‎‌头‍‍‌不停的顶着俏儿的小‌‍‎奶‌‎‎‍‍子‎‌‍‎‍。
　　“唔嗯，唔唔……哈，父皇，父皇轻点，嗯哈~疼得很呢~哈……”
　　“怎幺办，父皇现在就想要‌‎‌肏‍‎俏儿，怎幺办，让不让父皇‌‎‌肏‍‎？”
　　“不行的，今天嬷嬷都已经把女儿那弄得受不住了，嗯~哈，父皇轻点嘛，哈~哈……”
　　南宫季烨的手快速撸动着自己的‍‎阴‎‌茎‌‎，脸上憋的有些红，声音喑哑，刚刚操完淑贵妃，现在在‌‎‌肏‍‎她的小女儿，真爽啊。
　　南宫季烨尿眼泌出的粘液都蹭在了俏儿的小‌‍‎奶‌‎‎‍‍子‎‌‍‎‍上，手指不停的在她的嘴里来回搅动着。
　　“唔嗯，哈——把嘴巴张开，张大点，把父皇给你都都吃进去好不好。”
　　说罢，南宫季烨加快了撸动的速度，俏儿等的腿都要跪麻了，南宫季烨终于才‎‍‎‌‌射‎‎了‍‎出来。
　　南宫季烨对着女儿的小嘴，‎‎精‍‌液‎‌‎‍“噗哧噗哧”的喷射而出，浓稠浊白的‎‎精‍‌液‎‌‎‍，气味浓郁的很。
　　俏儿的舌头上都是南宫季烨的‎‎精‍‌液‎‌‎‍，但很明显，父皇的‎‎精‍‌液‎‌‎‍她不能完全吃下去，南宫季烨的‎‎精‍‌液‎‌‎‍射到了她的脸上，眼皮上，换了方向，剩下的都射到了十七公主的‌‍‎奶‌‎‎‍‍子‎‌‍‎‍和衣服上，然后他又用自己的‎‍‌龟‌‍‎‌头‍‍‌给女儿‌‍‎奶‌‎‎‍‍子‎‌‍‎‍上的‎‎精‍‌液‎‌‎‍涂抹均匀。
　　俏儿美滋滋的，“唔~哈，好多啊，身上被父皇射的都是，父皇怎幺这样。”
　　南宫季烨将女儿拉起来，抱在怀里，“好不好吃，父皇的‎‎精‍‌液‎‌‎‍好不好吃？”
　　“好吃，我喜欢吃父皇的‎‎精‍‌液‎‌‎‍呢~”
　　南宫季烨也不知道被俏儿的这句话怎幺给刺激到了，忽的就把女儿的身子翻过去，直接把她的裙子撩了起来，把她的亵裤拽了下来，挂在脚腕上。
　　“父，父皇，别呀，我那里还难受着呢。”
　　“好好好，”南宫季烨揉着女儿那光滑的小屁股，掰开，看女儿的小‌‎‌‍屁‍‎‍眼‍‎‍‌‎和小‎‌‎菊‍‎花‎‎‍都是那样的粉嫩，在她的屁股上亲了一口。
　　“父皇不‎‍‌‎插‍‌‍‎‎进‌‍去。”
　　不‎‍‌‎插‍‌‍‎‎进‌‍去，那是要做什幺呢。
　　俏儿还没想清楚，就感觉父皇的大‍‍鸡‎‌‌巴‍‌抵在了自己的‎‍‌小‌‌‎穴‎‎上，但没有进去，而是有两根指头在撑开自己的‎‍‌小‌‌‎穴‎‎。
　　南宫季烨似乎觉得这个姿势不能很好发挥，又把俏儿翻了个身，面对着自己，一边撸着自己大‍‍鸡‎‌‌巴‍‌，已经撑开女儿的‎‍‌小‌‌‎穴‎‎，似乎想要把女儿的小洞洞里面看个清楚。
　　忽的，南宫季烨‎‍‎‌‌射‎‎了‍‎，射的却不是‎‎精‍‌液‎‌‎‍，而是金黄的尿液。
　　俏儿想要反抗，却被南宫季烨紧紧的制伏住，南宫季烨尿的量不仅多，而且梦，像是喷射一边，一条直线，那尿液准确无误的‍‌射‎‍‌精‎‌‍了女儿的‎‍‌小‌‌‎穴‎‎里。
　　俏儿只感觉自己的‎‍‌小‌‌‎穴‎‎被父皇尿眼‎‍‎‌‌射‎‎了‍‎滚烫烫的，而且，而且是进的尿进去。
　　“呀啊！父皇，父皇好坏，怎幺往女儿‎‍‌小‌‌‎穴‎‎里尿尿啊！哈，唔，太多，好烫啊，哈！”
　　南宫季烨看着女儿那小小的洞穴被自己的尿液射满，心中异常满意，还在不停的射着，尽管俏儿的小肚子都被射的鼓起，有些被撑得酸涩了。
　　粘液哗啦啦的留在地上，地上一摊尿渍。
　　俏儿感觉肚子鼓鼓囊囊的，里面没有父皇的‎‎精‍‌液‎‌‎‍，却全是父皇的尿眼，就连她的衣服都湿了。
　　南宫季烨心满意足后抱着女儿道歉，找人来将这一处收拾干净，没有任何痕迹的模样，但俏儿日后每每经过此处，心中都不由咯噔一下，然后不敢往那看。
　　俏儿被自己发父皇灌尿了，事后她问，父皇有没有对别的姐姐妹妹做过，南宫季烨说没有，俏儿高兴了好几天。
　　——————————
　　

第310章  后入‘乖巧小狗’,两个‎‍‎‌‍小‎‎‌‍‍穴‍‎‌‌‍来回‎‌‎轮‎‌‍‌操‍‎ 3PH
　　南宫季烨觉得一次临幸两个嫔妃的感觉实在不错，这不，夜里，他同时又翻了和的牌子。
　　谷贵人和赵答应，二人一草绿一艳红，如同那嫩花与绿叶一样相互映衬着。
　　南宫季烨没有让她们动作，也没叫她们脱衣，上手就对什幺揉揉捏捏着，上下起手的玩弄，扯着那衣服，往她们的‌‍‎奶‍‌‎子‍‌‎上捏，手伸入到她们的胯下，往那暖乎乎的‎‍‌小‌‌‎穴‌‍‎‍里摸。
　　谷婉的‌‍‎奶‍‌‎子‍‌‎被南宫季烨挤压的有些疼，里面的奶壶都被南宫季烨用力的摁着，“唔嗯，皇，皇上~嗯哈，皇上莫急，时候、时候还早着呢，嗯~哈……”
　　“唔嗯~”许是按着大家闺秀养出来的，赵鱼弦明显比谷婉要娇羞些，只是红着脸，不如谷婉那样主动放的开。
　　南宫季烨的手在赵鱼弦的‎‍‌小‌‌‎穴‌‍‎‍里摸着，手指‎‌插‌‎‎‍‌进‌‍‌‎去的时候还是干涩，这幺一会，就已经有点湿了。
　　南宫季烨双手起发，一把将二人的衣服纷纷扯烂，二人身上坠着那零星几片的布料，穿着还不如不穿。
　　两个人一起趴在床榻边沿，撅着屁股，双手掰开自己的臀瓣，将自己的的粉嫩展现给南宫季烨看。
　　南宫季烨的‍‌鸡‌‍‌巴‍‌‎挺拔无比，根本不需要用手去托起，就蹭弄在谷婉的‎‍‌小‌‌‎穴‌‍‎‍上，‍‎‌阴‍‌‍‌‎茎‍‌在她的肉瓣上不停摩擦，很快就被粘上了黏腻的‎‌淫‌‍‍‎‎水‌‎‎‌‍。
　　谷婉声音娇媚，觉得下面痒痒的舒服，但又在渴望着什幺，“唔嗯~哈~哈……皇，皇上~唔……哈……啊……唔嗯~”
　　谷婉那紧嫩‎‍‌小‌‌‎穴‌‍‎‍在南宫季烨‎‍‍龟‎‌头‎‌‍的来回蹭弄下，很快便放松下来，变得湿湿滑滑的，细缝间逐渐流出了亮晶晶的‎‌淫‌‍‍‎‎水‌‎‎‌‍。
　　南宫季烨顺势一顶，却被谷婉那‎‍‌小‌‌‎穴‌‍‎‍夹得生疼，他用手拨开那细缝，双指撑开，粗壮有力的大‍‌鸡‌‍‌巴‍‌‎抵住那‎‍‍‌穴‌‍‎‎口‍‎‌‌，继续用力顶弄着。
　　“哈啊！哈——”南宫季烨擡起脑袋，那脖子上是因为疼痛而凸起的青筋，“嗯哈！哈！啊……好疼~！唔！哈，哈啊，皇上，唔嗯！哈~”
　　谷婉撅着屁股跪着，因为疼痛，她脑袋底下，牙齿紧紧的痛咬着被褥，额头大豆般的汗珠渗出，实在，实在是太大了，进的好疼！
　　谷婉是小‎‌骚‎‎逼‍‍‌‎被南宫季烨被大‍‌鸡‌‍‌巴‍‌‎顶撞的同时，南宫季烨的手指插在了赵鱼弦的‎‍‌小‌‌‎穴‌‍‎‍里。
　　赵鱼弦看着一旁谷婉脸上有些挣扎的表情，心中却有些渴望南宫季烨的大‍‌鸡‌‍‌巴‍‌‎‎‌插‌‎‎‍‌进‌‍‌‎来，“唔嗯~哈，好，好舒服，皇上的手指插在妾身的‎‍‌小‌‌‎穴‌‍‎‍了呢~哈~哈啊……”
　　谷婉的穴有些太紧了，或者说她生的太小了，‎‍‌小‌‌‎穴‌‍‎‍也那边又小又嫩的，南宫季烨稍稍向后撤了撤，让谷婉感觉稍微好受了些，身子刚要放松不再僵硬，忽的，“噗！”的一下，身后的大‍‌鸡‌‍‌巴‍‌‎忽然用力一撞，将她里面的小细缝完全捅破了，谷婉再也忍不住的叫了出来。
　　“哈啊！啊……啊……太，太深了，唔！真、的太疼了！嗯哈，皇，皇上，妾身，不！不行啊！哈啊！啊……啊……哈啊啊！啊……啊……啊……唔！哈啊！”
　　南宫季烨的‎‍‍龟‎‌头‎‌‍径直顶到了深处，顶在了花心上，“这幺不禁‌‎‍‎肏‍‌‍‎？松快些。”
　　谷婉的‎‍‌小‌‌‎穴‌‍‎‍都被撑开了，‎‍‌小‌‌‎穴‌‍‎‍的那处嫩肉被完全打开，几近透明的被撑开，粉嫩又很滑，没有任何的褶皱，这便是少女的魅力啊。
　　谷婉粉色的‎‍‌小‌‌‎穴‌‍‎‍被南宫季烨经常‎‌‎抽‌‍‌插‍‎‍，那娇嫩的肉瓣都被他那粗壮的‍‌鸡‌‍‌巴‍‌‎带着往外翻，露出里面更浅粉的嫩肉。
　　“不行，真的不行，皇上，皇上！唔！哈！啊……啊……哈啊！啊……哈啊~啊……哈啊！啊……要，‌‎被‌‎插‎‍烂了，烂掉了！啊……”
　　谷婉的呻吟声有些尖锐，南宫季烨觉得被吵的耳朵疼，撞得更加用力了，有些凶猛的顶‌‎‍‎肏‍‌‍‎着，还扇着她的臀。
　　“pia！”
　　“叫的这幺大声做什幺？不喜欢被朕操？那想要被哪个男人操你这‎‌骚‎‎逼‍‍‌‎？”
　　南宫季烨插着赵鱼弦的手指也随着‍‌鸡‌‍‌巴‍‌‎进出的‎‌‎抽‌‍‌插‍‎‍凶猛而更加的快速。
　　赵鱼弦的呻吟娇喘让南宫季烨舒服多了，“唔嗯~哈~哈啊……好舒服，唔嗯！皇上，皇上，哈啊，好快，唔嗯！哈啊！啊……啊……啊……”
　　赵鱼弦这边的感觉明显被谷婉要好太多，呻吟娇喘吁吁不停，眼睛水雾雾的，还能有闲心勾引邀请的扭动摇摆着自己的臀。
　　“皇上，嗯哈，想要想要被皇上的大‍‌鸡‌‍‌巴‍‌‎操，妾身想要皇上的大‍‌鸡‌‍‌巴‍‌‎呢，唔嗯~哈！”
　　南宫季烨插在赵鱼弦手指里的手指从两根增加到三根，不停的在里面搅拌扣挤着，声音“咕滋咕滋”的，水流的也越来越多。
　　寝殿内的大床上，粗重的喘息声和两股不同的委婉呻吟和娇喘哭娇羞声交叉着此起彼伏。
　　“啊……啊……哈啊！不要，唔！哈！哈啊！哈！”
　　南宫季烨那傲人到过分粗壮的大‍‌鸡‌‍‌巴‍‌‎凶狠地在谷婉‌‎‍‎‌骚‍‎穴‎‎‌‍‍里快速的插入，‎‌‎抽‌‍‌插‍‎‍一点，然后又全部都插了进去入，一直如此，不停的顶撞着她的花心敏感。
　　谷婉的‎‍‌小‌‌‎穴‌‍‎‍和双腿间湿得简直是一塌糊涂，黏腻的‌‎‌‍‎淫‎‌‍‍液‎‎‌蹭在南宫季烨的大‍‌鸡‌‍‌巴‍‌‎上，被带出又‎‌插‌‎‎‍‌进‌‍‌‎，在宫口处‌‎‍‎肏‍‌‍‎弄出来好多的白色泡沫。
　　“不行，这回真的，真的！唔！哈啊啊……啊……哈啊！啊！啊……啊啊！啊……啊……哈啊啊啊！”
　　南宫季烨这边还没怎幺操呢，谷婉就被她‌‎‍‎肏‍‌‍‎的喷潮了出来，人不禁‌‎‍‎肏‍‌‍‎，水流的倒是多，喷射而出，‌‎‌‍‎淫‎‌‍‍液‎‎‌顺着他的腿流了下来。
　　谷婉实在是受不住了，身子前倾的趴了下去，让南宫季烨的大‍‌鸡‌‍‌巴‍‌‎从她的‎‌骚‎‎逼‍‍‌‎里“啵”的一声的掉了出来。
　　谷婉实在是不禁‌‎‍‎肏‍‌‍‎。
　　南宫季烨将赵鱼弦拉了过来，满是‎‌淫‌‍‍‎‎水‌‎‎‌‍的手撑开她的穴，然后大‍‌鸡‌‍‌巴‍‌‎没有一点停留的，“咕！”的一声的插了进去。
　　刚刚虽然是有三根手指，可到底和这样的粗壮是有所不同，赵鱼弦呻吟惨喘不止，呼吸都喘不过来了，气喘吁吁的。
　　“呼！唔！怎幺，怎幺这样大啊，哈~皇上的大‍‌鸡‌‍‌巴‍‌‎也太粗了，感觉，感觉能把妾身插烂呢！唔！嗯啊……！哈啊！啊！”
　　许是被手指开阔的舒服了，赵鱼弦没有像谷婉那般觉得难受。
　　但赵鱼弦也能感觉到自己的子宫，甚至是自己的内脏都在被皇上的大‍‌鸡‌‍‌巴‍‌‎凶狠的顶撞，双手缠住了他的胳膊，低低的呻吟娇喘着，“啊！哈啊……啊……皇上！唔！好大啊，插、插的…太深了……啊！”
　　“你这小‎‌骚‎‎逼‍‍‌‎倒是劲操的很呢，朕就是要把你插烂！嗬！嗬！”
　　南宫季烨的腰不停的用力撞击，赵鱼弦明显比谷婉耐操多了，他的‍‌鸡‌‍‌巴‍‌‎在她的穴里不停地发力，凶猛的操干‎‌‎抽‌‍‌插‍‎‍，声音“啪！啪！啪！”的作响不止，可见力度之大。
　　赵鱼弦的‎‍‌小‌‌‎穴‌‍‎‍被撞的太凶，已经红肿不堪，那阴瓣已经被‌‎‍‎肏‍‌‍‎肿了，不知道明日要有多疼。
　　谷婉终于在此刻缓了些，忽视那腰处的酸胀，主动凑了上去，“皇上，哈~皇上怎幺这样勇猛，嗯~唔嗯……唔唔哈~”
　　谷婉勾住南宫季烨的脖子，主动献上深吻，含住男人的舌头，在嘴里裹嘬缠绕着，主动将那口水唾液都掠到自己的嘴里咽下。
　　谷婉拉着南宫季烨的手摸自己的‎‍‌小‌‌‎穴‌‍‎‍，“皇上，刚刚妾身还没伺候好皇上呢，妾身的‎‍‌小‌‌‎穴‌‍‎‍还想要被皇上的大龙根插呢，唔~唔嗯嗯~啵，哈……”
　　然而，南宫季烨满心思都在赵鱼弦身上，加上刚刚她那般的不配合，对谷婉已经没了兴趣。
　　南宫季烨加快撞击，声音“啪啪啪！”，声音似乎要响彻天去，把赵鱼弦‌‎‍‎肏‍‌‍‎的‎‍‌‌‎高‍‍潮‍‌了两次，这才在她的‎‍‌小‌‌‎穴‌‍‎‍里‎‍‌射‍‎‍‎了‌‎‎‍出来。
　　谷婉觉得自己的初次给南宫季烨留下了不好的印象，自动爬着他的身，摇摆身躯的‎‌‎抽‌‍‌插‍‎‍着南宫季烨的‍‌鸡‌‍‌巴‍‌‎。
　　不过谷婉还是受不住，实在是配合不起来，但也主动迎合了好久，南宫季烨这才在谷婉的‎‍‌小‌‌‎穴‌‍‎‍里草草喷射。
　　——————————
　　

第311章  吃‌‎‌‍奶‎‍子‍‎‌‎‌,交叉‌‍‍‎肏‎‎‍‍‍‎逼 HHH
　　南宫季烨这几日被前朝大臣们吵的脑袋疼，管天管地还管到他宠幸自己后宫的嫔妃来了。
　　龙颜大怒后，瞬间无人再敢多言争吵。
　　他坐在骄撵上，身上穿着厚厚绵软的龙袍，手上拿着个暖炉，一路往#宫走
　　一进去，梁良媛将他的大氅退去，递了热茶，南宫季烨便躺在了梁婷的腿上。
　　“还是在你这让朕最舒心。”
　　梁婷向来是最温柔的，她是那种如清水波澜的轻动，柔和的不争不抢，什幺事情到她这里似乎都能被原谅，而且南宫季烨不悦的时候来她这里，也都不气了。
　　梁婷的手在他的两边太阳穴上轻轻揉弄着，舒服又放松，“皇上累了，妾身为皇上揉揉脑袋。”
　　南宫季烨脑袋枕在梁婷的腿上，微眯着眸子。
　　他忽然想着，这幺些年了，对梁婷，似乎是委屈了她，身下无一儿半女，这样温柔安静的性子，也不知道会不会让人欺负了。
　　南宫季烨忽然擡起手，放在了梁婷的‌‍‎奶‌‎‍‎‍子‍‌‌‍‎上，用力一抓，梁婷“哈！”的惊声一叫，然后脸颊微红，“皇上~”
　　南宫季烨伸出舌头，直勾勾的看着她的眼，手扯下她那很容易，一扯就露出半颗乳的‌‍‎奶‌‎‍‎‍子‍‌‌‍‎，余光扫着。
　　梁婷自然明白南宫季烨这是什幺意思，用手解开胸口下托着的蝶带，一对圆润好看的‌‍‎奶‌‎‍‎‍子‍‌‌‍‎忽然弹了出来。
　　梁婷抵着脑袋，将半露的乳挤在南宫季烨的脸上，“皇上轻些。”
　　南宫季烨是有段时间没来她这儿了的，但每每来的时候都会对她的‌‍‎奶‌‎‍‎‍子‍‌‌‍‎无限而大胆的玩弄，以至于‌‍‎奶‌‎‍‎‍子‍‌‌‍‎被他揉的也越来越大。
　　南宫季烨一口便含住了梁婷送过来的‌‍‎奶‌‎‍‎‍子‍‌‌‍‎，牙齿咬住那红樱桃般的奶珠，含在嘴里，满意的吮吸着。
　　梁婷微微“唔嗯~”的闷哼，身子有些痒痒的，尤其是下面。
　　南宫季烨手上一边把玩揉捏一边有吮吸裹嘬着，还时不时的发出“嘬嘬”，“啾啾”的声音，听着是吃的很起劲。
　　“啊……唔嗯~哈~哈啊……皇上，嗯哈~”
　　南宫季烨吸得她太疼，而且揉的力度在很大，没有安抚，完全是对她‌‍‎奶‌‎‍‎‍子‍‌‌‍‎的揉弄，让梁婷觉得疼的很。
　　南宫季烨却仍然吮吸着她的奶珠，含在嘴里，用舌头去打圈缠绕，牙齿故意撕咬着，时而还用力的扯着她的奶珠。
　　“呃~哈……唔~嗯哼~呃……呃嗯~哈……哈啊……”
　　这才不过一会儿，梁婷那原本小小的奶珠便有些红肿了，比刚刚圆大了不止一倍，看着可怜兮兮的，‌‍‎奶‌‎‍‎‍子‍‌‌‍‎边上还有南宫季烨故意留下来的牙印。
　　这时，南宫季烨手忽然挤入了梁婷的胯间，穿越最后一条底裤，指腹直接点到了她的‍‎‌‎阴‎‌蒂‍‎‌上，用力一摁。
　　“唔嗯~哈！皇，皇上……”
　　梁婷的‌‎‍‎小‎‍穴‍‎‍‌早就湿润了，刚刚南宫季烨那样用力的吃‌‍‎奶‌‎‍‎‍子‍‌‌‍‎玩弄，让梁婷已经起了‎‌‍‎性‌‎‍‍欲‌‌，身子痒痒的，尤其是小腹，像是有蚂蚁在爬一样。
　　南宫季烨摸过去，梁婷的‌‍‍‎骚‍‌逼‍‍‌‌‎那里非常温滑柔嫩，两根手指上都是黏腻的‌‍‌‎‎淫‎‎‍‌液‌‍。
　　“怎幺这样湿了，被朕吃你‌‍‎奶‌‎‍‎‍子‍‌‌‍‎的时候吃痒了？”
　　梁婷脸上羞得说不出话来，“皇上，皇上刚刚那样用力的吮，都肿了，下面才，才这样的。”
　　看着她托着自己的‌‍‎奶‌‎‍‎‍子‍‌‌‍‎，那上面果然如她所说的可怜模样，南宫季烨却邪恶‍‍‌‌淫‌‎色‌‍‎‍‌一笑。
　　南宫季烨将梁婷的一条腿擡起，‎‌‎鸡‎‌巴‍‍早就已经蓄势待发了。
　　粗壮有力的大‎‌‎鸡‎‌巴‍‍用力一顶就进去，很是容易，但进去后直接就被那软嫩的热给用力夹紧了，南宫季烨也一下一下的顶着，用力的操开。
　　“哈啊！哈~哈啊……啊……唔嗯~嗯哈~哈啊啊……！啊……啊……啊……皇上，唔嗯~哈……”
　　梁婷感觉到南宫季烨的‎‌‎鸡‎‌巴‍‍越进越深，将她的肉壁完全顶开了，里面涨涨的，被进的塞的满满的，‌‎‍‎小‎‍穴‍‎‍‌却不自主的越夹越紧。
　　梁婷忍不住的发出自己那又娇又媚又怯的呻吟骚叫，娇喘吁吁的。
　　梁婷被南宫季烨带着坐插在了他的身上，二人交叉而坐。
　　梁婷的‌‎‍‎小‎‍穴‍‎‍‌并不是那般的紧致，南宫季烨进去的顺利，但毕竟那样粗壮的大‎‌‎鸡‎‌巴‍‍，也仍然是被紧紧的夹着，何况梁婷也有意用力夹。
　　“唔呃！啊……哈啊！太深了，哈，已经、已经顶到了，嗯哈~哈……唔！”
　　南宫季烨的大‎‌‎鸡‎‌巴‍‍被夹在她的‌‍‍‎骚‍‌逼‍‍‌‌‎里，南宫季烨低头看下去，二人此刻连接在一起，莫名满意的笑了。
　　闻言，他更是直冲冲的往里一顶，使劲的摁着她的腰，让大‎‌‎鸡‎‌巴‍‍直接触碰顶撞到她的花心，“嗬！已经顶到哪里了？”
　　“唔！啊……啊……哈啊啊！顶到，顶到妾身的子宫了，唔嗯~哈，好深，哈~哈啊……啊……啊……唔嗯嗯！嗯！哈啊！啊……啊……哈啊！”
　　梁婷‌‍‍浪‍‍‎‌叫‎‌呻吟着，南宫季烨脑袋又埋在了她的‌‍‎奶‌‎‍‎‍子‍‌‌‍‎里，对着她的‌‍‎奶‌‎‍‎‍子‍‌‌‍‎，锁骨，又咬又啃的，不断的在她的身下留下自己的痕迹。
　　“啊……哈啊！好、好疼~唔嗯！皇上，皇上轻些，嗯嗯哈！哈啊！啊！哈啊！！太深——了啊……哈啊！啊……啊……”
　　梁婷哭叫的声音都变得有些嘶哑了，但南宫季烨仍然没有放过她，仍旧是含住她的‌‍‎奶‌‎‍‎‍子‍‌‌‍‎吃，吮吸裹嘬，揪着‌‍‎奶‌‎‍‎‍子‍‌‌‍‎玩弄，时而扯着。
　　大‎‌‎鸡‎‌巴‍‍埋插在她的‌‍‍‎骚‍‌逼‍‍‌‌‎里，“啪啪”地猛击着，有的时候又故意在她的穴里扭动，用自己的大‎‌‎鸡‎‌巴‍‍在里面搅晃，让梁婷更是受不住，也更加欲罢不能。
　　梁婷不停的仰着脖子，呼吸粗喘而艰难，脸上满是通红，眼神迷离。
　　“不行，不行了，皇上，妾身要不行了，好舒服，唔嗯！哈——哈啊啊啊！哈啊！啊……啊……哈啊啊！哈啊啊啊……！！”
　　梁婷是双手紧紧的缠住南宫季烨的脖，终于再也忍不住的‌‍‎‎‌高‍‎‌‎潮‌‌‍了出来。
　　梁婷‌‍‎‎‌高‍‎‌‎潮‌‌‍的时候南宫季烨“啪啪”作响的打着她的屁股，大‎‌‎鸡‎‌巴‍‍感受到滚烫的浇灌，‎‍‍‌肏‌‌‍‎的更猛，“真的骚货啊。”
　　梁婷不停的喘着，看着还低头埋在自己的胸膛里，不挺的吸取着自己的‌‍‎奶‌‎‍‎‍子‍‌‌‍‎，吃着自己的乳，心中却有无数满意窃喜。
　　南宫季烨本就是来梁婷这里放松休息了，在梁婷‌‍‍‎骚‍‌逼‍‍‌‌‎里大开大合的操撞顶弄后，在她花穴里‌‍‎‎射‎‍‌了‍‌出来。
　　——————————
　　

第312章  巫蛊
　　这几日后宫倒是不太安稳，几日前，皇后从清嫔那里得知，她从白‌‌美‍‌‎人‎‍宫殿走过时听到里面她和白答应在议论什幺，于是乎便凑近耳朵一听，只听到什幺“巫蛊”，“可恨”的字眼。
　　清嫔的话被得到证实后，皇后便带着人去了白‌‌美‍‌‎人‎‍的宫殿。
　　直接将其抄了宫，搜查一番，却什幺都没有发现，白家姐妹俩泫然欲泣的模样，说是皇后冤枉她们，要到皇上那里找个说法。
　　皇后也不是轻易下主意的人，这事儿已是被她暗中的人证实发现，怎幺会……
　　正想着，这时，一旁的妍嫔忽然像是不经意间的擡头看了一眼那古木粗树，一声惊呼加疑惑，“呀！这树上挂着的是什幺东西，怎幺进来时没看到呢？”
　　白艳的表情瞬间被画在了脸上一样，僵硬无比，一旁的白晴也不知什幺是好了。
　　太监将那污秽的东西取下，一个身色的布里包裹着几个白纸包做的小人，一共三个，上面前后分别写了慧嫔白薇的名字，还有其所诞皇子的名讳。
　　难怪白薇从产子以后，身子就虚了起来，神色也是大不如前，孩子也总爱苦恼，尤其是夜里，就像是被什幺副了身一样。
　　竟然是她们姐妹二人在这后宫行巫蛊之术，实在是让人可恨。
　　况且，这慧嫔本和她们二人是堂姐妹的，要不是慧嫔，这两人连入宫成皇上女人的机会都没有，如此，却恩将仇报。
　　南宫季烨知道后大怒不已。
　　白家姐妹不知怎幺，妹妹白晴将罪责全都揽在了自己的身上，苦苦为自己的姐姐相求。
　　在宫殿的妍嫔听闻此事，只觉得棋虽然下对了，但却走乱了，身上披着华贵的薄褥，“这白家姐妹果真是蠢笨如猪，这幺点事都能被人几次在墙角被人听见，这幺蠢的人也不适合在这后宫生存。”
　　在给她按摩揉腿的婢女附和，“娘娘说的是。”
　　妍嫔缓慢的睁眸，姣好的容颜让人羡慕，举手投足间都带着风姿和美丽。
　　“哎，算是白谋划一场，不曾想慧嫔又诞下一个皇子，也还真是有福气。”
　　“慧嫔哪里有娘娘有福气呢，您膝下有两个皇子一个公主，皇上还那样宠爱您，满后宫上下，有谁不尊您，羡慕您的。”
　　话虽是如此，但她却还是不满足，景蕊当初选择入宫，选择成为皇上的女人，心爱皇上是一方面，但她想要的更多。
　　“也罢，后宫女人如群，这不，新晋的秀女们一茬一茬的。”
　　南宫季烨疼惜宠爱慧嫔，为此一连留宿在她宫中有小半月之余，倒是让新晋的秀女们对这位年轻的慧嫔娘娘有了尊敬。
　　而白答应白晴的下场自是被打入冷宫，贬为庶人。
　　南宫季烨本想直接赐白绫赐死，白薇却不忍，让南宫季烨留她们姐妹二人一条性命。
　　而白‌‌美‍‌‎人‎‍白艳被降为答应。
　　因着这件事，后宫也被抄查了一番，倒是安稳。
　　——————————
　　

第313章  抠逼,箐箐的‎‍‎‌‍小‎‎‌‍‍穴‍‎‌‌‍好紧 HHH
　　这一届的新晋嫔妃，其中最受宠的便是那沈‍‌‎美‍‌人‍‌‎了，南宫季烨对她可谓是欢喜且放纵。
　　模样好，单纯又小鸟依人，且格外的乖巧模样，让他想起了淑贵妃年轻时的娇俏模样。
　　沈箐在喂南宫季烨吃葡萄，把皮剥掉，然后牙齿咬住，喂到南宫季烨嘴里。
　　南宫季烨玩心重时，会把嘴里未吞咽的果肉渡到沈箐的嘴里，让她吃下。
　　南宫季烨将嘴唇凑到沈箐的脸旁，沈箐勾人一笑，张嘴含住南宫季烨嘴唇，含在嘴里，吮吸裹嘬，南宫季烨贪婪的用舌尖撬开她的齿贝，将沾满唾液的舌头深入她的嘴里，在里面尽情的搅动，让她把自己的津液吞咽。
　　“唔嗯、唔！哈~啊……唔唔嗯~唔哈，皇上，妾身都要被您喂饱了呢~”
　　南宫季烨粗长的手指很轻松的滑向她的‌‍‎‍‌小‌‎‍‎穴‌‌‍‍里，中指在那黏腻的小‌‎‎骚‌‍‎逼‍‍‌‎里进出‎‍‎‍‌抽‍‍插‎‌‎‍‍，食指的指腹指同时按住了她的‎‍‍‎‌阴‍‎‍蒂‌‌‍，不选的刺激着。
　　沈箐面色潮红一片，面容娇艳滴纯，“哈~唔！皇上，皇上，嗯哼~哈~啊……啊……好，好舒服啊，哈啊~哈！”
　　南宫季烨一个手指抠插沈箐是‌‍‎‍‌小‌‎‍‎穴‌‌‍‍，一个手指拨揉着她的小阴帝，湿滑的‍‌淫‌‍‎‎‍水‍‎‌‌就这样不断的开始往外流出，才不一会儿，沈箐就受不了了。
　　“好湿啊，箐箐的‌‍‎‍‌小‌‎‍‎穴‌‌‍‍把朕的手指都夹得紧紧的，舒服，想要朕‎‍‍‌‌插‌‌‍进‎‎‍‍‌去吗？”
　　沈箐声音忍不住的娇喘着，呻吟娇媚，喘着粗气，明显带着哭腔，双手柔软的搭在南宫季烨的手臂上，“啊……啊……啊哈~嗯，快插妾身……皇上快来，嗯哼~快插妾身吧，真是受不了了……皇上……”
　　沈箐前后摇摆晃动着身子，将自己的‎‌‍‌‍奶‍‌‍子‌‎不断的贴在南宫季烨的身上，想要要的更多。
　　南宫季烨把沈箐抱起，从后头将她的衣裳，在臀部撕碎，压在榻上，对着她的唇一顿索取亲吻。
　　大手在她的‎‌‍‌‍奶‍‌‍子‌‎上不断揉捏玩弄。
　　“嗯哼~哈，‎‌‍‌‍奶‍‌‍子‌‎，‎‌‍‌‍奶‍‌‍子‌‎被皇上玩弄的好痛呢，哈~哈~啊……哈啊~”
　　沈箐用自己的双腿去勾南宫季烨的腰，腿上还挂着凌乱碎片的布料。
　　南宫季烨的‎‍‌‎鸡‎‍‌巴‍‍‌‎‎已经硬了，贴在她的‌‍‎‍‌小‌‎‍‎穴‌‌‍‍上蹭了两下就有些受不住了。
　　南宫季烨把她的双腿几乎擡到她肩膀上，看样子将她对折了一样，那对‎‌‍‌‍奶‍‌‍子‌‎都被双腿而挤压。
　　南宫季烨的大‎‍‌‎鸡‎‍‌巴‍‍‌‎‎对着沈箐的‌‍‎‍‌小‌‎‍‎穴‌‌‍‍，没有一点的犹豫，对着那娇嫩的‌‍‎‍‌小‌‎‍‎穴‌‌‍‍就是一个深挺猛冲。
　　“哈啊！哈！唔~哈！啊……啊……哈啊！好大，太大了啊！哈！哈啊！啊……啊……啊……唔嗯~！”
　　南宫季烨操她‌‍‎‍‌小‌‎‍‎穴‌‌‍‍的时候，每冲顶一次，她‌‍‎‍‌小‌‎‍‎穴‌‌‍‍就会更加紧致的收缩一次，反复如此，一直在往外流‍‎‎‌骚‌‎‎‌‍水‎‌‎。
　　“艹，箐箐的‌‍‎‍‌小‌‎‍‎穴‌‌‍‍好紧，夹得朕的‎‍‌‎鸡‎‍‌巴‍‍‌‎‎真爽。”
　　沈箐太紧了，但实则是南宫季烨的‎‍‌‎鸡‎‍‌巴‍‍‌‎‎太粗太大太长了。
　　“唔嗯！啊……啊……啊……皇上，皇上好厉害，插到，插到妾身的花心了去了啊！啊……哈啊……唔嗯~好舒服，唔~哈……”
　　年轻鲜艳的小‌‎‎骚‌‍‎逼‍‍‌‎总是更好操也更紧些，实在是‌‌‎‎‍肏‎‌‌‍‎的舒服。
　　南宫季烨猛插不停，很快就把沈箐给操到了‍‎‌‎‌高‌‎‎潮‍‎‌。
　　沈箐气喘吁吁，声音娇媚娇喘吁吁，环抱着南宫季烨的脖子，刚刚因为太疼还在他的背上留下了几道爪痕。
　　南宫季烨的大‎‍‌‎鸡‎‍‌巴‍‍‌‎‎还埋插在她的穴了呢，就将沈箐翻了个身。
　　沈箐面朝下趴在榻上，南宫季烨将自己的‎‍‌‎鸡‎‍‌巴‍‍‌‎‎抽出，对准她那微微张开，像小嘴一样在呼吸的‌‍‎‍‌小‌‎‍‎穴‌‌‍‍又是凶猛地一挺，双手抓住她的臀，‍‎‎‍‌大‍‌力‍‎‌‎的挺动‎‍‎‍‌抽‍‍插‎‌‎‍‍起来。
　　“唔嗯！哈！哈啊~好深！哈啊……啊……啊……啊……”
　　沈箐因为南宫季烨的‎‍‎‍‌抽‍‍插‎‌‎‍‍而不断的呻吟‌‎‍‌‎浪‌‍‍叫‎‌‍‌‍着，胸前坠着的‎‌‍‌‍奶‍‌‍子‌‎也在不断的来回晃动，身后，南宫季烨的大‎‍‌‎鸡‎‍‌巴‍‍‌‎‎不断的撞击着沈箐的肉臀，此时已经红了，睾丸打在她的屁股上，发出淫靡的啪啪作响声。
　　“唔嗯，皇上，皇上~嗯！哈~哈啊！”
　　“爽不爽，喜不喜欢被朕操，嗯？嗬呃！”
　　沈箐几乎要喘不过气来了似的，“喜、喜欢，喜欢啊啊啊！哈啊啊！啊……啊……皇上，皇上，慢，慢些，里面，唔！哈！啊……啊……里面太满了啊！哈！”
　　南宫季烨对她的话却置若罔闻，持续的深插抽撞着。
　　“啊……哈！哈啊啊……啊！啊……啊……好，太深，皇上，皇上！唔！嗯哼——！哈！要，要不行了，‌‍‎‍‌小‌‎‍‎穴‌‌‍‍要被皇上插坏了呀！哈啊！啊……啊……哈啊啊！”
　　沈箐很快的就又被南宫季烨给操‌‎射‎‍了‍‎‌‎‌，浓热的‍‌‌淫‎‌液‎‌瞬间将插在沈箐‌‍‎‍‌小‌‎‍‎穴‌‌‍‍里的大‎‍‌‎鸡‎‍‌巴‍‍‌‎‎给包裹填满。
　　南宫季烨摁着她的屁股‎‍‌‎狂‎‌‎操‎‌，次次都“啪——！啪——！啪——！”的作响不止，直到沈箐的‌‍‎‍‌小‌‎‍‎穴‌‌‍‍都被他‌‌‎‎‍肏‎‌‌‍‎的红肿了，肉瓣都操肿了，南宫季烨这才在她的穴里‌‎射‎‍了‍‎‌‎‌出来。
　　“嗬！呼——哈、哈……”
　　浓稠的‌‌‍精‎‌‍‎液‎‍‌射入，南宫季烨埋在她的穴里许久，这才抽了出来。
　　才抽出，那浊白的‌‌‍精‎‌‍‎液‎‍‌便从她的‌‍‎‍‌小‌‎‍‎穴‌‌‍‍里开始被挤流了出来，从她的‌‍‎‍‌小‌‎‍‎穴‌‌‍‍里顺着，看着极为‍‎淫‎‌‌‍‎色‍‍‌‌。
　　——————————
　　

第314章  明争暗斗
　　辰时，凤仪宫正殿。
　　嫔妃们的服侍色彩缤纷，一个个曼妙美丽的模样，今早来给皇后请安，穿的到都还不那样在南宫季烨面前的娇妖简单。
　　皇后位于正中，靛蓝色的凤栖在身上生动形象，发髻上的珍珠翡翠更显华贵，面容柔和而微庄。
　　妍嫔手上把玩着翠绿的茶杯，“听闻昨日皇上召幸了沈‍‎‍‌‌美‍‌‎‌人‎‌。”
　　沈‍‎‍‌‌美‍‌‎‌人‎‌闻言一顿，温和乖巧神色道：“是。”
　　妍嫔莞尔一笑，不知其意，“沈‍‎‍‌‌美‍‌‎‌人‎‌娇美乖静，不止皇上，本宫一见‍‎‍‌‌美‍‌‎‌人‎‌便也喜欢的很。”
　　淑贵妃向来是看不上妍嫔的出身和手段，“如此青天白日的，妍嫔就把这事儿拿到明面来说，呵，果真没有规矩。”
　　妍嫔也不恼，“是，嫔妾出身低微，自然是知道，这青天白日，自然也是不应该的，是嫔妾失言了。”
　　这话听上去没什幺，但谁不知皇上惯来在白日去淑贵妃的百花宫，同她白日宣淫也是常有的事。
　　在这后宫，谁不知道，除了皇后，位分最高最尊，也最得皇上宠爱的便是这淑贵妃了。
　　沈‍‎‍‌‌美‍‌‎‌人‎‌听着两个娘娘的话语，心下却松了一口气。
　　庄妃笑着开言，“看着新来妹妹们的样子，本宫便好像看到了自己当初刚刚进宫的样子似的，日后大家朝夕相处的时日多，自然都要好好的。”
　　谁知这时锦妃忽然说道，“孟才人，本宫听闻你最会点茶描眉，若是平日得了空，也好来本宫宫里闲聊一二。”
　　孟才人有些受宠若惊，“妾身不过卖弄，怎幺值得锦妃娘娘的赞谬。”
　　“你也忒谦虚了，听闻皇上几日的发髻都是你那巧手梳挽的，皇上都夸赞的起你，怎幺，难不成本宫还夸不起吗~”
　　最近风头还算正盛的夏常在也插言，“说来是呢，妾身几次想要服侍皇上，皇上都推拒了，想来孟妹妹的手技是好的很，我还想要向孟妹妹学习学习呢。”
　　夏常在像是忽然想起来什幺似的，看向身边的几个姐妹，“几个‍‎‍‌‌美‍‌‎‌人‎‌和答应妹妹们也进宫有些日子了，不会，是连皇上的面还没见着呢吧。”
　　她忽然抿嘴偷笑，主位上，还有几个高位的嫔妃像是看笑话一样的看着她的无脑，“唉，我这身衣裳，是皇上前些日子赏的呢，格外妹妹还是要努力啊，不过若是皇上真就是不喜这也是没办法的事。”
　　瑾妃闻言，竟然是忍不住的笑了出来，紧接着几个人也都被她的愚蠢逗笑，而夏常在本人却没有这样的自知，还在沾沾自喜。
　　白嫔用帕子擦了擦嘴，“既然如此，夏常在还是把皇上赏赐你的东西好好珍藏好才是，不要不小心破了脏了的，失了皇上的一片心意。”
　　“那是自然，妾身自然好好珍贵着。”
　　淑贵妃扶了扶宽袖，玩味道：“本宫倒是明白皇上喜欢夏常在什幺了，呵呵呵~”
　　苏良媛声音清淡，婉约生动，“大家都是皇上的女人，妹妹们再多相处些，便更能熟悉了解了，后宫和谐，皇上也欢喜的。”
　　她虽然只是个良媛，但是却与后宫众人都很交好，也从来不争强好胜，倒是也都和她面上相和。
　　皇后此时出言，“苏良媛说的不错。”
　　皇上一开口，便将视线都掠了去，唯有淑贵妃不觉如何，“皇上前朝政事繁忙，你们要好好伺候，前些日子的事你们也是知道，若是你们自己犯了错，也不必来求谁，本宫自当明正断言。”
　　“你们也都还年轻，好好想着如何为皇上开枝散叶才是正事。”
　　“是，谨听皇后娘娘教诲——”
　　夏常在出了凤仪宫便失了那副好相与的模样，“哼，一个个的都人老珠黄了，说的话却是一套一套的，有什幺用，等我什幺时候得皇上恩宠，得了龙胎，自是连瞧都不巧上这些人一眼。”
　　想到淑贵妃说的话，她语气中是明显的嫉妒，“还有那淑贵妃，得宠又如何，肚子虽是争气，却胎胎都是公主，哼~照我看，这才是无福之人呢。”
　　夏常在声音不小，有或者是故意放声说的。
　　“无福之人？呵~”这话很快就传到了淑贵妃的耳朵里。
　　“好啊，那就让本宫瞧瞧，她这胸大无脑的一个小小常在是个多有福的人吧。”
　　——————————
　　

第315章  公主怀孕,‎‌‍‌父‎‍女‎‎‍‌马车内‍‌‍‎‎乱‌‎‎‍伦‎‍‍‎‌ HHH
　　这日，南宫季烨才从皇后宫中出来，便被邀请到淑贵妃那里，一到，见大公主居然也在。
　　紧接而来的便是一个令人惊喜的消息，大公主有喜了，且已经两月有余。
　　南宫季烨是最疼他这个大女儿的，淑贵妃知道这事自然是要当着他的面告诉他的。
　　南宫季烨算了算日子，要知道，大公主虽然家人，却和其他几个公主不同。
　　她是有自己的公主府的，而且十天里就有一天会往皇宫跑，‎‌父‌‍‌‎‍女‌‍‍‌二人‌‎‌‎‍淫‌‍‌乱‎‎‌‍‌‍‌‎‌‎乱‌‍‎伦‎‍的事儿自然也不在少数。
　　歇了半晌，南宫季烨以时候不早，公主还要安心养胎，且驸马也担心为由让人互送公主回公主府。
　　淑贵妃虽然心中疑惑，但也未多想，而大公主却从父皇眼里看到了深意。
　　马车外，一片安静，四个人在四个角分别看守保护着。
　　而马车内，最尊贵的‎‌父‌‍‌‎‍女‌‍‍‌二人此刻居然在行‍‌‎‌‎乱‌‍‎伦‎‍苟且‍‎‎‍‌偷‌‎‍‌‎欢‍‌‎‎的事。
　　“嗯~哈~哈啊……啊……父、父皇！唔，别，别再舔了啊！哈啊！啊……哈啊~”
　　只见大公主火红的石榴裙摆下，南宫季烨的半个身子都被掩盖了去，他的脑袋埋在女儿的‎‍‍‌‎小‌‎‎‍穴‍‍‌里，舌头灵活的在她的穴里进出‍‎‎‌抽‌‎‍插‍‌‌‎，手指一边揉着她的‍‎‎阴‍‌‌‍‎蒂‎‍‌‌一边吮吸的舔。
　　大公主一脸的潮红，有些受不住了。
　　南宫季烨从大公主的裙摆下钻了出来，“父皇的好女儿，跟父皇讲，昭儿肚子里的孩子是谁的，嗯？”
　　大公主膝盖挤在一起，一只手挽在南宫季烨那不停在自己‎‍‍‌‎小‌‎‎‍穴‍‍‌里玩弄‍‎‎‌抽‌‎‍插‍‌‌‎搅拌的手臂。
　　“额~哈，父皇，父皇轻一些，哈~嗯唔~”
　　“快说，”南宫季烨有些急不可待的堵住了女儿的唇，舌头探入不停的扫荡着，勾着她的小舌头在空中舞动缠绕，“昭儿肚子里的孩子是谁的，昭儿要给父皇一个惊喜吗？”
　　“唔嗯~哈，唔唔嗯，哈啊~啊……父皇觉得呢，父皇想要女儿给父皇生下一个孩子吗？”
　　大公主这句话不知道是碰到了南宫季烨的那根弦，像是绷断了一样，他就开始去撕扯女儿的衣裳，“好昭儿，父皇的好昭儿，能‎‍‍‌插‎‌进‎‎‌去吗，父皇轻轻的，不那般凶，就插插，不动。”
　　大公主也被激的浑身难耐，点头道：“父皇‎‍‍‌插‎‌进‎‎‌来吧，已经快足月了，应该不会有什幺大碍——唔！哈，怎幺，父皇的大‎‍鸡‍‌巴‌‎‎‌又变大了啊~哈~哈……唔嗯！”
　　南宫季烨怕伤着大公主，也怕伤着她肚子里的孩子了，缓慢‎‍‍‌插‎‌进‎‎‌去后没有向往常那样胡乱凶猛的‍‎‎‌抽‌‎‍插‍‌‌‎，而是控制着自己，轻轻浅浅的‍‎‎‌抽‌‎‍插‍‌‌‎着。
　　“嗬，昭儿都有了孩子，怎幺‎‍‍‌‎小‌‎‎‍穴‍‍‌还这样紧啊，哈，父皇好像插烂朕的宝贝昭儿啊，嗬~”
　　大公主的双手挽住了南宫季烨的脖子，“嗯，父皇插吧，稍微快一点，女儿下面都痒死了，唔嗯~哈！”
　　南宫季烨稍微加快了速度，一边‍‎‎‌抽‌‎‍插‍‌‌‎一边揉着她胸前变得更加圆满肥润的‌‍‍奶‍‍‌子‍‎‌‌，“哈！昭儿还没跟父皇说呢，这孩子到底是谁的，是父皇的外孙女，还是父皇的外孙女？”
　　“唔嗯！”大公主双腿缠绕住南宫季烨的腰，果然，还是父皇的大‎‍鸡‍‌巴‌‎‎‌可以满足她，驸马的那物实在是不能和父皇相提并论。
　　“哈啊！啊……好，好舒服呢，哈，我，我每次同父皇恩爱后，回去……哈，哈啊！啊……啊……轻，轻点，唔嗯！父皇顶到女儿肚子里的孩子了啊！哈啊~”
　　若是盯着细看，马车已经是轻微的晃动了起来。
　　“父皇轻不了怎幺办，嗬，昭儿的‎‍‍‌‎小‌‎‎‍穴‍‍‌好好操，不然留在宫里安胎如何，这样父皇可以每天都疼爱昭儿，给昭儿肚子里的孩子滋润滋润，嗬！”
　　大公主紧紧的缠绕住南宫季烨的身子，声音娇喘吁吁，呻吟又骚浪，“啊……哈啊！女儿，女儿也想啊！哈啊！哦！哦哈！啊……父皇，父皇！哈~哈啊！啊……啊……啊……哈！哈！啊啊……！！”
　　大公主很快被南宫季烨‍‎‌肏‌‌‎的喷潮了，怀孕后的身体更加敏感，尤其是花心，一喷就能喷水。
　　南宫季烨将大‎‍鸡‍‌巴‌‎‎‌快速的抽了出来，一把握住，把‎‍鸡‍‌巴‌‎‎‌放在了大公主的脸边，快速的撸动着。
　　大公主勾人的张开嘴巴，看着父皇撸动，嘴巴还微微带喘着。
　　南宫季烨一声闷呼，‍‌‍精‎‍‍‌‎液‍‎‌‍破竹而射，都射在了大公主的脸上身上，最后把‍‎龟‍‍‌头‎‍放在女儿的嘴巴里，让她舔干净。
　　任谁都不会知道，专门互送公主回公主府的马车上，皇上在和他的最喜欢的大女儿无淫的‍‌‎‌‎乱‌‍‎伦‎‍苟且欢爱。
　　一切舒服后，二人身上依旧凌乱着，马车内一旁淫靡‍‍‌‌情‍‌色‎‎‌‍‌的弥漫。
　　“女儿刚刚话还没有说完呢~”
　　大公主躺在南宫季烨宽大的肩怀里，一脸从未在驸马面前有过的小鸟依人。
　　南宫季烨不断的吻着大公主的脸蛋，手握住她的‌‍‍奶‍‍‌子‍‎‌‌玩在手上，“还不是昭儿太迷人，昭儿现在说。”
　　“女儿每次同父皇欢爱后，回去后，都会和驸马行夫妻之事，所以，这孩子我也不知道是谁的，哈啊！”
　　南宫季烨惩罚似的重捏了捏大公主的‌‍‍奶‍‍‌子‍‎‌‌，“驸马比父皇的大‎‍鸡‍‌巴‌‎‎‌更能满足昭儿？”
　　大公主红着脸，“才不是，父皇怎幺乱说呢，你明知道女儿是什幺意思的。”
　　“好好好，”南宫季烨舔着女儿的耳内，“是父皇胡乱来了。”
　　大公主又继续道，“但，驸马每次射的都不多，而且女儿也有意把那‍‌‍精‎‍‍‌‎液‍‎‌‍用手扣出来，所以……”
　　所以这孩子大概率是他南宫季烨的。
　　天，自己最宝贵的亲生女儿怀上了自己，怀上这个她亲生父皇的孩子，南宫季烨高兴极了。
　　这比他知道后宫嫔妃有喜还要让他高兴。
　　只是时候已经不早了，天都快黑了，南宫季烨抱着女儿又缠绵了好久，轻拍了拍女儿的小‍‌‎骚‍‌逼‌‍，这才放人离开。
　　出宫后，大公主便换上了南宫季烨早就备好的干净的马车，里面还有干净的衣裳。
　　——————————
　　

第316章  嘴里射niao,咕咚吞咽,粗暴‎‌‍开‍‎苞‎‌‌‍‍ HHH
　　今儿一早，南宫季烨便看见了金龙殿一陌生的面孔，一问是何人，才知是皇后那日留在身边的良子人，叫夏晓敏。
　　模样倒是还乖巧，总有一副被书生气包围的精致感。
　　知道皇后的用意后，南宫季烨自然对皇后格外满意，也很是自然的受用着。
　　夏晓敏跪在地上，给南宫季烨解开腰配饰物，“敏？皇后觉得你很好，这字也不错。”
　　夏晓敏微微顿了顿，然后腼腆一笑，“多谢皇上夸赞，皇后娘娘让我好好服侍皇上。”
　　“知道怎幺服侍朕吗？”
　　夏晓敏没说话，只红着脸，南宫季烨淫靡一笑，“把舌头伸出来。”
　　夏晓敏乖巧照做。
　　南宫季烨将自己的软踏踏的大‎‍‌鸡‌‎‎‍巴‌‍‌握在手中，用夏晓敏的嘴巴描着自己的‎‌阴‎‎‌‍‌茎‍‎‌‌‍触碰。
　　微微有些硬了，南宫季烨便将‎‍‌鸡‌‎‎‍巴‌‍‌直接‌‍‎‌插‎‍‎进‍‍‎‌‎了她的嘴里，刚开始还算是轻柔。
　　“皇后既然如此看好你，选了你来伺候，你可不要辜负了她的心意。”
　　南宫季烨感受着少女娇软的舌头生熟的在自己的‎‌阴‎‎‌‍‌茎‍‎‌‌‍‎‌‎龟‍‎头‌‎‍‎‍上舔弄，舒服的扬了扬头，但虽是时间，南宫季烨的大手没忍住的扣在了她的脑后。
　　“唔唔！唔咳——咳，哈唔！唔……唔唔，唔……唔唔……唔！”
　　夏晓敏的嘴巴被大‎‍‌鸡‌‎‎‍巴‌‍‌进出‍‌抽‍‌‍插‍‎‌‌‍，几次碰到喉咙的时候都要咳出来一样。
　　南宫季烨声音微微喑哑了些，“呼，把嘴张好了。”
　　他的大手摁住了她的后脑，夏晓敏的双手也抱住了南宫季烨的腰，任由他在自己的小嘴里‍‌抽‍‌‍插‍‎‌‌‍。
　　夏晓敏的脑袋几乎被南宫季烨摁的完全埋在了他的胯上，‎‌‎龟‍‎头‌‎‍‎‍一直顶在喉咙最深的地方。
　　南宫季烨一声爽叹，而后声音“咕咕咕”的，在夏晓敏的嘴里尿了出来。
　　夏晓敏吞咽“咕咚咕咚”的，但还是不及，不少都涌了出来，“哈，哈啊——唔嗯~咳咳，咳，皇上，我，我不是故意的，咳咳，太大了，也太多、了。”
　　看着她那张开嘴巴，嘴唇上还沾着水渍的模样，南宫季烨就恨不得掰开她的双腿，将自己的大‎‍‌鸡‌‎‎‍巴‌‍‌最是粗鲁的‌‍‎‌插‎‍‎进‍‍‎‌‎她那又紧又嫩的‎‍‎‍‌小‎‍逼‌‍‌‍‎‍‎‌骚‎‎‍逼‌‎里使劲的操个不停。
　　南宫季烨这幺想着，自然也这样做了。
　　南宫季烨一把将夏晓敏拉了起来，有些粗鲁的将她推倒在榻上，捞过夏晓敏的小腿，将她双腿完全挽在自己的腰上。
　　三下五除二的，就把夏晓敏身上的衣服脱了个七零八落的，一对如馒头般的雪白嫩肉着实很让人着迷。
　　南宫季烨用满是她唾液是大‎‍‌鸡‌‎‎‍巴‌‍‌在她的穴上两三下的蹭弄着，顶着她的穴儿，很快就粗暴的将她的‍‌‎嫩‎‍‎穴‌‎‌‎给‍‎‎肏‌‎‎‍开了。
　　“哈啊！唔——！”
　　夏晓敏痛惊出声，本就紧绷的穴更加收紧，像是要把南宫季烨‌‍‎‌插‎‍‎进‍‍‎‌‎去的‎‍‌鸡‌‎‎‍巴‌‍‌从中夹断了一样。
　　穴内的肉壁又热又紧，夹得南宫季烨的大‎‍‌鸡‌‎‎‍巴‌‍‌也是生，“呼，怎幺这幺紧？故意夹的？水这样教你的，嗯？！嗬！”
　　“不，呃！哈，不是的，是，是皇上的太大了，哈~哈啊！”
　　南宫季烨顶的太凶了，似乎只想要占有，没有丝毫的柔情，而夏晓敏的身子却越来越敏感，小腹不断的大起大伏着，穴里的‎‍‍‌淫‌‍‍水‍‍‎‌也因为‍‌抽‍‌‍插‍‎‌‌‍的顶撞而越来越多，在南宫季烨大‎‍‌鸡‌‎‎‍巴‌‍‌来回的‍‌抽‍‌‍插‍‎‌‌‍间，不停的“咕叽咕叽”的想着。
　　“唔……哈啊！哈啊……哈！啊……啊……轻些，皇上，皇上，唔！嗯哼！哈~太深了里面，里面好像要‌‎‍‍被‍‎‍插‍‎‌破了！唔——！”
　　南宫季烨的大手捏在夏晓敏的屁股上，没有扇大，纯纯是在揉捏，捏的她来回扭动身子。
　　“自然是要插破你那‎‎小‌‍‎穴‍‍‎‎，不然朕怎幺‌‍‎‌插‎‍‎进‍‍‎‌‎去，又怎幺射进去？嗬！好紧，果然是年轻，比皇后的‌‎‌骚‍‎‎‌‍穴‍‌‌紧上好多！嗬！”
　　夏晓敏‍‌‎‌被‍‎操‎‌的眼泪不断落下，像是断了弦的长线一样。
　　没有几个前奏的柔情开采就这样凶猛的进宫，任谁刚被‍‎‍‌开‌‎‍苞‎‍‌也受不了。
　　“嗯~哈！唔……无唔嗯！啊……唔~哈啊！啊……啊……顶！顶到了，里面！唔！”
　　南宫季烨不停的耸动摇摆着腰骨，粗壮的大‎‍‌鸡‌‎‎‍巴‌‍‌在夏晓敏那紧致的‍‌‎嫩‎‍‎穴‌‎‌‎里毫无节律的‍‌抽‍‌‍插‍‎‌‌‍进出着。
　　夏晓敏整个人晃的厉害，手指抓在南宫季烨的肩膀上，留下了抓痕，还带着浅浅的血痕。
　　南宫季烨忽然吻住了她的唇，带着她的舌头与自己在空气中共舞缠绵，口水拉扯成银丝，伴随着娇喘吁吁和‍‌‎浪‎‍‎‌‌荡‌‌‎的骚淫声，简直‎‍‌‎色‎‍‍‌‎情‌‍‍‌至极。
　　“啊……哈唔——！唔嗯！太、太大了！哈！哈啊！”
　　夏晓敏唇被封住，一句话都说不出来，娇喘的呻吟都被堵在嗓子里，声音“呜呜咽咽”的，连释放的宣口都没有。
　　南宫季烨的大手在夏晓敏的‍‌‌奶‌‍子‌‎‍‍‌上揉捏着，指腹不停的挑逗夏晓敏的奶珠，揪住又拉扯，拉扯又忽然的送来，刺激不已。
　　“哈啊！啊……哈！啊……啊……啊……要，要不行了，皇上，皇上，我，我要‌‍‌射‎‌‍‎了‍‎‌，要‌‎‍‍‌高‌‍潮‌‎‎‍‌了啊！哈啊！啊……哈啊啊！啊！！！”
　　夏晓敏被南宫季烨轻易的操‌‍‌射‎‌‍‎了‍‎‌。
　　南宫季烨没玩够，将夏晓敏直接翻了个身子，继续在她那才被‍‎‍‌开‌‎‍苞‎‍‌的‎‎小‌‍‎穴‍‍‎‎里来回‍‌抽‍‌‍插‍‎‌‌‍进出，直到自己‌‍‌射‎‌‍‎了‍‎‌，将‌‎‌‍‍精‍‌‎‎‌液‎‍‌都‌‍‌射‎‌‍‎了‍‎‌进去，这才心满意足的有找来人伺候穿衣。
　　离开时，南宫季烨一身整洁庄严，他看着屁股暴露在空气中，满是红痕，身下还在微微流水的夏晓敏，轻轻一笑，独留她一人后便去上朝了。
　　而后不过几日，夏晓敏便被封了敏才人的位分。
　　——————————
　　（因为看我文的人数很是一个固定值，所以就是大家应该都会买重复一次，只能这样补一补了，真的很抱歉哈(⋟﹏⋞)）
　　

第317章  摇摆的腰臀,女上位 HHH
　　天气渐渐热了起来，但这几日夜里的风却大的很。
　　宋‍‌‌美‌‎‌‍人‌‍一身娇衣，带着清纯又带着性感鲜艳的模样。
　　“皇上，这是妾身为您亲手缝制的寝衣，还望皇上不要嫌弃才好。”
　　宋华一脸羞嫩笑意的模样，她是被培养出来的大家闺秀，婉约又大方，让南宫季烨很是满意。
　　南宫季烨手指摸过那华软的棉料，“你这手艺倒是不错，替朕穿上吧。”
　　“是~”宋华欣喜若狂。
　　“妾身在闺阁中最喜女红，姐妹们觉得枯燥乏味，但妾身却喜欢，常常夜里挑灯也要完成一个帕子。”
　　南宫季烨抚这她的脸，“这等小事儿让织婢来做便罢，若是伤了眼睛，朕心疼了该怎幺好。”
　　“皇上~”
　　宋华身上那本就缠薄的粉纱从香肩坠下，胸口的山沟虽不让人瞠目，但却依然看上去让人觉得可口。
　　宋华的双手搭在南宫季烨的肩上，纤细的嫩腰随着上挑下落而不自觉的扭动着。
　　“嗯~哈~怎幺，怎幺能这样大，哈~若是进不去该怎幺好，唔嗯~哈……”
　　宋华感觉南宫季烨的‍‌‌‍龟‎‍‎‍‌头‎‎‌把自己的穴要的快痒死了，但就是进不去，实在是太大，太多了，而已那样硬，那样烫，实在是……
　　南宫季烨带着她的腰，“进不去，若是进不去，朕就强进去，只是你要受些苦。”
　　“嗯~哈……皇上刚刚还说会心疼妾身，这会，唔！又，又这样欺负妾身了，嗯哈，哈~但真的进不去啊，哈~”
　　“怎幺会进去不去。”说着，南宫季烨的手掰开了宋华的臀，从臀后探向她的穴，在她的‎‌‎‍‌穴‌‎‍‎口‍‌‍上揉弄着，指腹不断的被软绵的水蹭弄着。
　　南宫季烨的大‍‎‌‎‌鸡‍‌‎‍巴‍‌‎也随之慢慢‎‌插‌‎‍‌进‎‍去。
　　宋华弓着腰，一边娇喘一边呻吟娇滴，“哈~唔嗯，皇上，皇上别弄了，嗯哈，好，好舒服，唔嗯~哈……”
　　南宫季烨终于是没了那样的耐心，摸到宋华的‎‍小‎‎穴‍‎‌已经都是‎‍‍‌淫‍‌‎水‎‎‌了，一不做二不休，“噗”的一声，直接就插了进去。
　　“哈啊！怎幺、怎幺能！唔——！哈，好痛，哈~哈啊~啊……哈啊！啊……啊……哈~”
　　宋华虽然这样哭唧唧模样的娇喘受不了的模样，但是下面却慢慢的把南宫季烨的‍‎‌‎‌鸡‍‌‎‍巴‍‌‎一点点都吃了进去。
　　不自觉的扭动摇摆着那软嫩的腰，“啊……哈啊~皇、皇上~唔嗯~哈！哈啊……啊……啊……太，好，太深了~唔嗯！哈~”
　　“呵呵，你这小骚货，还真是表里不一，自己把‌‌‍‍奶‎‍‍‌‎子‌‍拖起来。”
　　南宫季烨还以为这宋华是多幺一个真节婉约的呢。
　　宋华被南宫季烨说的羞了脸，双手颤巍巍的拖起自己的‌‌‍‍奶‎‍‍‌‎子‌‍，往南宫季烨的身上送。
　　南宫季烨低头，张口便含住了，舌头在她的奶珠上来回的扫来扫去的，让宋华觉得滋养又难耐，忍不住的呻吟娇喘的更浪了些。
　　“哈~唔嗯，哈！啊……啊……皇上，皇上轻点吸，妾身的‌‌‍‍奶‎‍‍‌‎子‌‍好疼呢，哈~啊……啊……哈啊！啊……啊……啊！”
　　南宫季烨身下忽然一顶一顶的，很容易的顶到了宋华的花心，她身体敏感又紧绷，这才刚开始，就被南宫季烨给操喷了。
　　“这幺快就喷了？难不成今日要朕再唤其她人伺候朕，嗯？”
　　“不，”宋华直接拒绝，将‌‌‍‍奶‎‍‍‌‎子‌‍贴挤在南宫季烨的脸上，“妾身可以的，妾身一个人也能把皇上伺候的舒舒服服的，嗯~哈，哈啊，啊……皇上，舒服，这样舒服吗，哈~哈~”
　　宋华主动大摆起自己的腰，前后扭动，“唔嗯~啊……啊……啊……哈，好舒服，嗯哈，一直在磨那个地方呢，哈~哈啊！啊……啊……哈~”
　　南宫季烨对宋华还算是满意，拍打着她不停扭动摇摆的臀，“这幺会扭，当真是让朕惊喜。”
　　南宫季烨拖起了宋华的屁股，带着自己的腰骨，一顶一顶，冲撞‎‌‍抽‎‎‍插‌‎‍‎了起来。
　　“哈！哈啊！哦！不、太，太深！哈！噢噢！啊……皇上，皇上！哈！啊……啊……哈啊！啊……！！”
　　南宫季烨却不停，也不听她说，耳边传荡着宋华的呻吟与娇喘吁吁的娇嗔声，声音又骚又绵软。
　　“嗬！”
　　“皇、皇上……唔！不、不要老顶那里啊！哈啊！啊……哈啊！啊……啊……啊……要，要不行，受不了，受不了了啊！啊……哈啊！啊啊啊！啊……啊！！”
　　宋华又‍‎‍高‌‎潮‌‎‍‍‎了。
　　而南宫季烨的大‍‎‌‎‌鸡‍‌‎‍巴‍‌‎还在宋华的穴里疯狂抽送，‎‌‍抽‎‎‍插‌‎‍‎中声音“噗嗤噗嗤”的“啪啪”作响，‍‎‌淫‍‎‍‌液‍‍‎‌‌‌‍被‍‎‎‌操‌‌弄的流的满床都是。
　　看着宋华受不了，像是要失了魂的深情，南宫季烨恶意的更加凶悍，大‍‎‌‎‌鸡‍‌‎‍巴‍‌‎顶撞的生猛，让宋华‍‌‍叫‍‌‎‌‎床‎‎‌‍‍连连，几乎要烂死在这床上一样。
　　“嗬！嗬呃！这‍‌‍‌‎骚‌‍‍逼‍‌‎‍‎也是耐操，嗬！哈！嗬！嗬呃呃——！！”
　　南宫季烨在她穴里‌‍‎‎射‌‎‎‍了‎‎‌‌‍出来，而宋华已经神志不清的趴在南宫季烨的身上，嘴巴孩子小声的娇喘吁吁着。
　　也罢，原来也是个不禁‍‌肏‌‎‎‍的。
　　——————————
　　（再次抱歉哈，我以后一定看清！）
　　

第318章  婚嫁
　　五月初，桑才人诞下一女，紧接而来的，是孟才人，敏才人，还有赵答应接连遇喜的好消息。
　　南宫季烨一身‎‍黄‌‍‌‎色‎‍‎蟒袍，一眼望去，天色蔚蓝，云彩朵朵生益，连着心情都好上不少。
　　身后是鱼贯而入的婢女和太监跟随，曾公公佝偻着腰，“皇上，咱们这是去……”
　　“去慧嫔那，十九皇子也有快四个月了。”
　　“好嘞，皇上对慧嫔娘娘真是关怀备至，慧嫔娘娘接连产子，实在是兴国兴旺啊。”
　　曾公公这马屁算是拍对了。
　　南宫季烨才一到这玲珑阁，便听到了幼稚婴孩的啼哭声，慧嫔正哄着孩子。
　　“怎幺这孩子这样闹腾呢，不必行礼了，快起来。”
　　慧嫔抱着孩子，“这孩子是个讨债来的，嫔妾哄了好久也哄不好他。”
　　南宫季烨将十九皇子接抱过来，谁曾想，这孩子立马就不哭了。
　　慧嫔轻笑道：“这孩子还真是，知道是他父皇，皇上抱一抱便好了，妾身哄他都哄了一身的汗。”
　　“这孩子可真是壮实，”南宫季烨看向白薇，“薇儿，你身子弱，不要长久的抱他，让嬷嬷们哄着便好。”
　　说着，南宫季烨唤来老嬷嬷，将打哈欠的孩子抱了下去。
　　南宫季烨环着她的腰，语气暧昧，“薇儿也出了月子了吧。”
　　白薇面容一羞，用手去推他的手，“不行呢，太医说嫔妾身产后体弱，那日又有血崩之兆，还是，还是要养些日子的。”
　　南宫季烨也不强求，毕竟更在乎它的身子。
　　想起她那日生产的惊心，还有之后她那两个堂姊妹的作恶手段，对那俩人越发嫌恶了。
　　白薇道：“听完前几日大公主回宫，已然是有了身子了。”
　　南宫季烨说到这事便欢喜，“是啊，算算已经三个月了。”
　　“大公主是皇上最疼爱的，看皇上就知道大公主这胎怀的定然安好的。”
　　三四公主，五公主后续也都陆陆续续的嫁人，都是皇后操办的，他们的母妃对其婚事也很满意，驸马皆都是本分老实的，不会让公主吃苦受累，委屈了她们。
　　大公主肚子怀的是南宫季烨的孩子，他自然对这事儿欢喜。
　　“想来明年开春，大皇子便要和秦家姑娘成亲了，嫔妾见过那秦家姑娘，两个人真可谓是天作之合，二皇子和四皇子的婚事也都板上钉钉，嫔妾作为他们的庶母也是高兴呢。”
　　“是啊，”南宫季烨瞬间有一种时光如流水的感觉，“孩子们都大了，也该娶妻生子，嫁人成家了，朕也老了。”
　　白薇被逗笑，“皇上才不到四十，正值大好年华呢。”
　　南宫季烨轻笑，“也不知等咱们的孩子长大，要娶个什幺样的妻子回来。”
　　白薇始终喜欢平平淡淡和安安稳稳是，“不论对方身份如何，只要品性好，两个人能一块儿安安稳稳的就行。”
　　南宫季烨一直在玲珑阁待到快傍晚才走，南宫季烨有些留下，但如今后宫嫔妃众多，她又不能侍寝还将皇上留下，恐怕会让人妒恨了。
　　——————————
　　

第319章  夜色散步勾引 HHH
　　趁着月光，太后身边的良子人林莺，此刻装在散步，她花了银子打听到，陛下这几日夜里用完膳后都会到这一出闲走消食。
　　她虽然在太后身边服侍，成了那莫须有的良子人，可却也不是皇上正经的女人。
　　她穿着还算是玲珑华丽，身上的粉嫩淡黄和饰品被月光照耀着显得耀眼夺目。
　　而不出意外是，南宫季烨果真是路过此地，并且被林莺吸引了去。
　　曾公公提起声音，“大胆！谁在那，见到陛下还不行礼。”
　　林莺缓缓从树荫后走出，“莺儿见过陛下。”
　　“是你，在这里等朕？”
　　林莺面上一羞，但又明媚靓丽，“是，莺儿心悦陛下，可又见不到陛下圣颜，所以，所以才会这样，还望陛下赎罪。”
　　“心悦于朕？”
　　这林莺年纪轻轻，出言却是如此大胆，有意思。
　　正好南宫季烨从慧嫔那出来，没得到缓解的欲望正好了又豁口。何况这林莺今日的打扮格外别致，月光洒下映衬着他的头发，显得仙里仙气的，好像那画本里的仙女似的。
　　“哈！”
　　林莺被南宫季烨忽然一把横抱起来，心下一惊，手下意识的去挽住了南宫季烨的脖子，“陛，陛下~”
　　这处离妙婷馆并不远，不一会儿的功夫，南宫季烨这幺横抱着林莺便到了。
　　林莺心中激动又紧张，一路上想了好多话但又不知道怎幺说出口。
　　“陛下~您要做什幺？”
　　南宫季烨将林莺放在榻上，这里无人居住，但因为在修葺新宫殿的缘故，一直都被打扫是干干净净。
　　“做什幺？”南宫季烨像是神情不解的模样，“难道不是你想邀请朕做什幺吗？”
　　说着，南宫季烨手指轻挑她的肩带，一下就掉了下去，衣服微微向下，露出隐约的沟壑，这样的秋冬夜里，真可谓是美丽冻人。
　　林莺被拆穿心中想法后面色又红了些，她大着胆子双手攀上了他的肩，“那陛下可以满足莺儿，实现莺儿的愿望吗，莺儿想要成为陛下的女人，为陛下绵延子嗣~”
　　南宫季烨勾唇一笑，手用力的带上了她的腰，和自己贴的更紧些，林莺被他绝世的容颜倾倒，“母后很看重你。”
　　“太后对莺儿有恩。”
　　南宫季烨的大手探入她的里衣，冰凉的大手让林莺浑身一个激灵的娇颤，“想做朕的女人，你想要什幺位分？”
　　林莺主动的更加贴近了他，只要再靠近一些，她就能碰到他的唇，小手故意的摸在他的胸膛上，“只要是能留在陛下身边，即便是个诗选莺儿也心甘情愿~”
　　“是吗？”
　　南宫季烨的手抚上她的脸，手指撬开她的贝齿，“好啊~”
　　下一秒，南宫季烨大手很是用力的，只听到空气中“撕拉”的一声，林莺身上原本光鲜亮丽的衣裳被撕碎，身上只剩下一件浅色的梅花肚兜。
　　南宫季烨一把就握住了她的‍‎‎奶‌‎‌‍子‌‎‍‎，握了个满手，力气有些重，让林莺微微又些吃痛。
　　“唔嗯~哈啊！哈~啊……太，太用力，唔嗯~陛下啊~唔哈……”
　　林莺眼看着南宫季烨张嘴含住了自己的‍‎‍‎‌乳‍‍‌‎房‌‍‎‍‎，心中激动不已，双手也主动的环住了南宫季烨的脖子。
　　“唔嗯……哈~原来陛下喜欢莺儿的乳儿啊，哈啊！别，别咬呀，陛下好坏~！”
　　林莺眼睛微红，双手抱着南宫季烨的脑袋，感觉这自己的乳被南宫季烨深深使劲的吮吸着，有些痛，但也有些磨人。
　　南宫季烨一口含住了林莺的两颗‍‎‎奶‌‎‌‍子‌‎‍‎，舌头舔来舔去的，还会用牙齿去扯咬，“‍‎‎奶‌‎‌‍子‌‎‍‎长得还不错，身子又软又香。”
　　南宫季烨就像是在评价一件美物一样。
　　林莺的腿弯曲，用自己的膝盖和小腿有意的蹭着南宫季烨的胯间，感觉到那软软的巨物变得张牙舞爪的硬了起来，抵在自己的小腿和膝盖上。
　　“唔嗯~嗬哈~哈啊……陛下喜欢，莺儿真的好高兴，唔嗯~陛下，您这里抵到林莺了呢~哈……”
　　林莺的‍‎‎奶‌‎‌‍子‌‎‍‎被南宫季烨吸得用力，她也不直接的将脑袋向后仰去，“好，好舒服，唔嗯！陛下别用牙齿呀~唔嗯~陛下，陛下~”
　　林莺嘴上一边唤叫着南宫季烨，身下，小腿一直蹭着他的大‎‌‍‎鸡‎‌巴‌‍‍‌，催促着南宫季烨一样，“陛下~”
　　南宫季烨终于松开了嘴，看着林莺‍‎‎奶‌‎‌‍子‌‎‍‎上的口水一一圈牙印，很是满意点了点头，“伺候人的功夫倒是不错。”
　　林莺微微扭着自己的身子，将身上那仅剩的薄衣也丢到了地上，“莺儿功夫不错的地方还多着呢，陛下来亲自试试看吧~”
　　说着，她将自己的‍‎‎奶‌‎‌‍子‌‎‍‎贴紧南宫季烨的胸膛，有些冷，身上颤了颤，小腿不住的蹭着他的腿，“陛下~莺儿已经等不及了~”
　　一个翻身，南宫季烨躺倒榻上，让林莺坐在了自己的身上，双手放在她的腰间，“等不及了？既然这幺迫不及待就自己来，让朕看看你骨子里有多会伺候人。”多骚。
　　林莺俏丽一笑，“莺儿一定让陛下今夜流连忘返~”
　　说罢，林莺将自己完全脱了个精光，大胆的展示着自己摇曳美妙的身子，而后背向南宫季烨，手掏出南宫季烨的一柱擎天，用大腿夹着蹭来蹭去。
　　“唔嗯~陛下这里这样粗壮，真怕林莺的‎‍‍小‍‌‎‎穴‎‎会被陛下的大‎‌‍‎鸡‎‌巴‌‍‍‌给‍‎‍‎‌操‍‌‌烂‎‍‌‍了~唔嗯~嗯~”
　　林莺下面的‍‍‌骚‌‎逼‎‌‎‍‍水流的很多，不一会儿那出便一片湿滑了，林莺一鼓作气，“噗叽”一声，将南宫季烨的大‎‌‍‎鸡‎‌巴‌‍‍‌吃了大半。
　　“哈啊！哈——唔嗯~哈——太大了也，唔嗯~陛下的大‎‌‍‎鸡‎‌巴‌‍‍‌好大，唔嗯~好像要被陛下插死啊~”
　　林莺说的太骚了，而且她的小‍‍‌骚‌‎逼‎‌‎‍‍却是是紧致不已，夹得南宫季烨的‎‌‍‎鸡‎‌巴‌‍‍‌很舒服，让他粗喘着。
　　南宫季烨用力一顶，将更多的‎‌‍‎鸡‎‌巴‌‍‍‌插了进去，林莺尖叫一声，“哈啊！！”
　　“小骚货。”
　　南宫季烨觉得这小骚货真是个宝贝呢，很少有让他才几面就有这样好兴致的女人了。
　　林莺开始‍‍‎抽‍‌插‍‍‎的动作比较慢，‎‍‍小‍‌‎‎穴‎‎在慢慢的适应南宫季烨的粗壮。
　　“唔嗯~怎幺这样大啊，哈啊~好粗，里面都被塞满了~嗯哈~哈啊~啊……唔嗯~哈啊~好舒服呢~”
　　林莺的后背很薄很好看，随着向前的动作后向后的回来，犹如一朵水仙花，让南宫季烨想要亲自将她折损。
　　南宫季烨的手放在她的臀上，带着她加快了‍‍‎抽‍‌插‍‍‎进出的速度。
　　大‎‌‍‎鸡‎‌巴‌‍‍‌肉眼可见的从她的‍‍‌骚‌‎逼‎‌‎‍‍里出来，然后又埋了进去。
　　“唔……哈啊！啊……啊……啊……陛下，太舒服了，太舒服了啊……哈啊！哈啊……啊啊啊！啊……哈啊！要，要不行了，林莺要先——！”
　　林莺没说完话，就喷了出来，人生的第一次‌‍高‎‍‎‌潮‎‌。
　　林莺没做任何停留，又主动扭摆起来自己的腰臀，“啊……啊……好爽，好舒服啊，陛下，陛下，大‎‌‍‎鸡‎‌巴‌‍‍‌操得莺儿好舒服啊！哈啊！哈啊~啊……啊……啊……”
　　林莺实在是太骚了，年纪这样小，容貌滋美还这样浪骚的货色可不多见。
　　南宫季烨用力掐着她的腰加快的速度，“呵呵~小骚货，早早的就打着注意了吧，小骚货，想被朕‍‌‌‎‎操‎‍‎‌‍死‍‎‌‌？”
　　“陛下好聪明，唔嗯！哈！哈啊！啊……啊……啊……想，想要被陛下的大‎‌‍‎鸡‎‌巴‌‍‍‌‍‌‌‎‎操‎‍‎‌‍死‍‎‌‌呢，陛下快‍‌‌‎‎操‎‍‎‌‍死‍‎‌‌林莺吧！”
　　说着，林莺‍‎大‌‎‎力‍‌‎‌‎的掰开了自己的屁股，然后大开大合的起来又狠狠的坐下，很难想象这样骚浪的女人是第一次。
　　“哈啊！啊……啊……啊……好爽，唔嗯！爽死了啊……哈啊啊啊……啊……哈啊！嗬呃！哈！哈啊！啊……嗬哈啊啊！”
　　林莺正上下摇摆的尽兴能，忽然就被狠狠一压，整个人呈现跪着向小狗一样的姿势。
　　而身后，南宫季烨捏着她的白臀，‎‌‍‎鸡‎‌巴‌‍‍‌紧紧深深的插在林莺的小‍‍‌骚‌‎逼‎‌‎‍‍里。
　　“小骚货！”
　　说罢，南宫季烨没有再说任何一个字，快速的‍‍‎抽‍‌插‍‍‎了起来，速度很是凶猛，就好像是饿狼猛兽一般，“啪啪啪”的不停的冲撞在林莺的‍‍‌骚‌‎逼‎‌‎‍‍里。
　　“哈啊啊……！啊……啊……啊……不！唔哈！太、太快了——！啊……太快了啊！哈啊！啊……啊……哈啊！陛下，陛下，陛下啊……哈！啊啊啊啊！”
　　南宫季烨实在是太凶了，林莺很快的被南宫季烨操喷了，而且直接‍‌被‍‌操‍‌‍‌到‎‎失‎‌‎禁‍‌喷水，身下的垫子湿了一大片。
　　南宫季烨却不停，伸手遏制住林莺的脖子，用力让她看向自己，林莺感觉自己都快要呼吸不上来了。
　　“骚货，不是想要被朕‍‎‍‎‌操‍‌‌烂‎‍‌‍吗，朕满足你。”
　　“啪啪啪”
　　“噗嗤噗嗤！”
　　“扑哧！”
　　“咕唧——”
　　“啪！啪——！啪！”
　　林莺受不住的求饶着，她整个人都快要烂掉了一样，脑袋埋在榻上，屁股撅的老高。
　　“啊……啊……啊……要，要被‎‌‍肏‍‎‌‎‍的、坏掉了呀！哈啊！啊……不行，陛下，陛下！莺儿要坏掉了，哈啊！哈！啊……哈啊啊！啊……啊……啊……哈啊啊……”
　　林莺都不知道今夜自己‍‌被‍‌操‍‌‍‌的喷潮了多少次，只感觉中途中南宫季烨‎‌‍射‍‌‌‎了‌‎‌‍一次后，就一直很凶猛的‎‌‍肏‍‎‌‎‍弄她的‍‍‌骚‌‎逼‎‌‎‍‍。
　　正如他所说，自己的‍‍‌骚‌‎逼‎‌‎‍‍‍‌被‍‌操‍‌‍‌烂了。
　　直到天都快要亮了，南宫季烨的凶猛才终于循序渐进的缓了下来。
　　林莺的声音也哑的不行了，“不行了，陛下，陛下莺儿错了，你饶了莺儿吧，唔嗯~呜呜……陛下~”
　　林莺这副模样更加可人了，她感觉自己的腿都要麻了。
　　南宫季烨呵呵一笑，满足不已，忽然他加重了力道，一边猛插一边说着，“小骚货，这次长记性了吗？嗬~‎‌‍肏‍‎‌‎‍了这幺就，这小‍‍‌骚‌‎逼‎‌‎‍‍怎幺还是这幺紧？天生就是送到朕身下‎‌‍肏‍‎‌‎‍的是不是。”
　　林莺呻吟娇喘的声音已经有些有气无力的了，“啊……哈啊！啊……啊……是，唔嗯~哈~哈……”
　　“这个宫殿以后就是你的了，好不好，以后朕一来，你就撅着屁股给朕操，知道了吗？嗯？”
　　“啪啪啪”南宫季烨‎‌‍肏‍‎‌‎‍的太凶了，林莺感觉自己真的快要死掉了。
　　“知道，知道了，莺儿的小‍‍‌骚‌‎逼‎‌‎‍‍就是给陛下‎‌‍肏‍‎‌‎‍的，陛下，放过，放过莺儿吧，哈！哈啊！噢！噢哈！哈啊啊啊啊~！”
　　随着南宫季烨低吼的一声，林莺虚弱的娇喘吁吁包围着二人，南宫季烨终于顶到她花心的时候猛的喷‎‌‍射‍‌‌‎了‌‎‌‍出来。
　　大‎‌‍‎鸡‎‌巴‌‍‍‌抽出来的时候，南宫季烨看着林莺的‎‍‍小‍‌‎‎穴‎‎里浊白的‌‎‍‍精‌‍‍‌‎液‌‍缓缓滴下，满意又满足。
　　第二日要上早朝，曾公公一直在外头侯着，没想到陛下嗬这林莺女子会从傍晚一直玩到清晨。
　　曾公公唤来婢女给南宫季烨洗漱换衣，整理好龙袍。
　　而南宫季烨留下口谕，林莺封为良媛，赐居妙婷馆。
　　——————————
　　

第320章  巧常在
　　“妾身个给皇上请安。”
　　“起来吧，这是去哪？”
　　许答应接过话，“妾身刚给皇后娘娘请完安，想着去御花园逛一逛呢，听宫女说那边的荷花开了。”
　　张答应小鸟悄悄的点头，“嗯~”
　　南宫季烨看向许芳身后的一身若橙色的张答应，“你叫什幺名字，朕怎幺不大记得你？”
　　许芳见皇上主动跟张颖沁说话，她却别别扭扭的，自己都有些替她着急，用胳膊推了推她。
　　“我，妾身，妾身小字颖沁，那日…是被皇后娘娘问话的，皇后娘娘说，说妾身看着听话乖巧，所以得了牌子……皇上不记得妾身也是正常的……”
　　张颖沁的说话的声音越来越小。
　　南宫季烨微微的蹙了蹙眉，他自认为自己没有那幺庄严的可怕的地步。
　　许芳忍不住的为张颖沁辩说道：“皇上不知道，张姐姐在家里是最小的，有些胆小，今日才得见了皇上，心中紧张极了呢。”
　　这张颖沁看着模样尚好，可说气话来却很是小家子气，手上拿着一把玉肤色的扶腰扇，走起路来也小碎步的模样，让惯流连在美女如云花丛中的南宫季烨实在是没有什幺感觉。
　　相对比之下，她一旁的许芳却更加的灵巧活泼，明明比张颖沁还要小两岁，说话却谈吐大方，面容清亮，一身芥‍‌‍黄‌‎‍‌色‎‍‎的锻衣衬得她的皮肤雪白。
　　南宫季烨来了兴趣，看向许芳，“怎幺，你看见朕不紧张？”
　　许芳俏皮的吐了吐舌头，“紧张呀，但是妾身很早之前就想同皇上说话了，今日有这样一个机会，即便是紧张也要藏起来呀。”
　　南宫季烨对这大大方方模样的许芳倒是满意。
　　而一旁的张颖沁见南宫季烨的注意力没有放在自己的身上，心中反倒松下了一口气，但看着许芳和皇上这样交谈甚欢的模样，也有些羡慕。
　　南宫季烨本是要去皇后的凤仪宫，今日刚得了外邦送来的小玩意儿，想要送她那儿去玩玩儿的。
　　南宫季烨随手从中拿起了一件，放到了许芳的手心里，“许芳，一个答应倒是委屈了你这张能说会道的嘴了，曾明康，传朕口谕，升许答应为常在，赐字巧。”
　　“遮~巧常在，怎幺高兴坏了，还不赶快给皇上谢恩啊~”
　　许芳像是被雷劈了一样的惊喜，手里紧紧的攥着那一支金色的花簪，“妾身，妾身谢皇上！！”
　　一旁的张颖沁羡慕，但也为她高兴，“恭喜许妹妹了。”
　　一个答应，还没侍寝就被破格封了常在，还得了皇上的亲赐，虽不是什幺尊贵之字，但这也是南宫季烨后宫的头一个。
　　——————————
　　

第321章  花瓣塞‎‍‎‌‍小‎‎‌‍‍穴‍‎‌‌‍,花汁糜烂 HHH
　　落日余晖，巧常在一身玲珑湾黄，宛如余晖都落在了她的身上一般。
　　“妾身瞧着这花开的格外好，所以就带过来想着让皇上也瞧一瞧，皇上看，这花虽然小小的，又或是有些不起眼，但却散发着淡淡的香味呢。”
　　南宫季烨取过一朵花，手指捻在那花瓣上，让那花汁的香味更加浓郁。
　　栀子花总是会散发出一种淡淡的香气，不会让人觉得烦腻，而且这花也很好养活，一年的时间里也很常见。
　　“皇上~”许芳的声音忽然娇滴滴的，“妾身真的好高兴，从前日起便那幺高兴，知道今晚要侍寝，高兴的都不知道该怎幺办了。”
　　南宫季烨大手扶着她那自己一只手就可以环住的腰，“就这幺高兴？”
　　“当然啦，皇上都不知道，妾身期待这一天都期待了多久~”
　　南宫季烨的手不老实的在她的腰间晃动，将她轻薄的衣裳缓缓退去。
　　许芳红着脸有些不知所措，到底还是年纪小。
　　南宫季烨的手指轻挠在她那光滑的皮肤，仅仅如此，许芳便发出了细碎的呻吟，“皇上，妾身浑身都是痒痒肉，您别这样嘛，好痒的呢。”
　　南宫季烨将她一把揽在怀里，鼻尖蹭着她的脸。
　　他手上还仍然抱着那一束栀子花，身上带着青青的芳香，让人觉得很好闻。
　　一个转瞬间，在许芳还没有回过神来的时候，许芳便被南宫季烨压在了榻上，她红着脸，“皇，皇上。”心中带着无限的激动。
　　南宫季烨勾唇一笑，将那花瓣片片摘下来几片，“这花儿既然这幺香，自然不能白白浪费了。”
　　许芳此刻还不明白南宫季烨话中的意思，但男人很快乐的事情，就让欲哭无泪。
　　许芳身上精致的衣服被南宫季烨扒的精光，许芳手背捂在嘴上，眼睛水光光的溢着泪，看样子可怜兮兮的。
　　而身下，许芳的双腿被分开，南宫季烨将刚刚揪下来的白色花瓣抵在她的花穴上，现在往里一瓣瓣的塞着。
　　“唔~嗯哼~哈……”
　　许芳双腿都在打着颤抖，不是因为害怕，而是太紧张了，何况她才初次侍寝，怎幺一上来就是这样子的，她还害羞着呢，也从来没学过班如何反应。
　　“这花儿虽然香，但是哪比得上你香。”
　　“嗯~哈……皇，皇上，别再往里头塞了，嗯哼，这花瓣怎幺能往这里……哈！”
　　许芳不说还好，她越说南宫季烨还越过分，他一鼓作气的将那些花瓣儿全都塞了进去。
　　南宫季烨将手抽了回来，放在鼻尖闻了闻，“这小‍‎‌嫩‌‎‍‌‍穴‌‎‍‌‎都染着这花香味了。”
　　南宫季烨取下了一朵完整的栀子花，站在地上将榻上赤裸躺着的许芳的双腿缠绕在自己的肩上，将那一朵完整的花放在她的‌‎‍小‌‎‍‍穴‍‎‍处。
　　这幺一看，就像许芳的下面长出了一朵鲜艳好闻的白花一样。
　　南宫季烨将自己那早已整装待发的巨根抵在那花蕊的中间，用力的挤压着。
　　“唔嗯！哈，轻，轻些呀！哈啊~唔——别，别用那花，哈！哈啊~”
　　南宫季烨却将身子压了下去，‌‌‍‎龟‎‍‎‌‌头‍‎用力，将那一整只花都挤了进去，连着半颗‌‌‍‎龟‎‍‎‌‌头‍‎。
　　“为什幺不用？这不是你亲自带过来给朕的吗，这‌‎‍小‌‎‍‍穴‍‎‍可真紧。”
　　许芳真的是受不了了，下面又疼又酥，耳朵里又带着那些‎‌淫‎‎色‎‎‌‍的话语，整张脸都羞红成一片了。
　　“嗯~哈，太，太多了！唔~哈啊~太大，求、求求，求求皇上，皇上轻些，温柔些待妾身吧，唔嗯~哈！哈啊！”
　　许芳的‌‎‍小‌‎‍‍穴‍‎‍里本就被塞上了一些花瓣，此刻又带着一整朵花，南宫季烨的大‍‎‌‍‎鸡‌‍‎巴‍‌‎‍‌但如何往里冲撞，也不能完全‎‍‌插‍‎‌‎进‍‌去。
　　不过南宫季烨今日的兴趣本就在如此。
　　“这花儿不如便一直在这里头待着吧，朕看这样正合适呢，嗬！放松些，怎幺夹得这样紧？”
　　“唔~”许芳的小腹痉挛不止，南宫季烨点的太深了，何况里边也有那幺多些花瓣，“是，是皇上的太大了啊~哈啊！啊……啊……哈啊！唔嗯！唔啊……啊啊！！”
　　南宫季烨终于开始抽送了起来，每撞击一次，就好像把许芳‌‎‍小‌‎‍‍穴‍‎‍里面的花瓣炸出了花枝一样，让那香气更加的扑鼻。
　　许芳的‌‎‍小‌‎‍‍穴‍‎‍里不停的发出“咕滋…咕滋……”的声音，许芳娇小的呻吟声很是玲珑好听，娇喘吁吁的。
　　“哈啊！唔！太，太深，哈啊！啊……啊……啊……皇上，皇上，嗯嗯哈！哈~嗯啊~啊~”
　　许芳粉唇轻颤，肉嘟嘟的，一对小巧的‍‌奶‌‎‌子‌‍‌‍‎也因为撞击而前后晃动着，似乎是在邀请南宫季烨一样。
　　而南宫季烨也接受邀请。
　　许芳感觉此刻的自己全身都散发着那栀子花味儿的花香一样，从头到脚，从里到外。
　　南宫季烨的舌头不断的在她的奶珠上缠绵吮吸，一双大手在身上不断的游走，身下的疼痛已经变成了那样的酥麻酸爽，全身都是那样别致的敏感。
　　“唔！啊……啊……哈啊！哦哈！啊……哈啊~皇上，皇上！”
　　南宫季烨忽然加快了猛烈的撞击，将那已经被捣乱的花瓣都挤了出来。
　　许芳明显是已经受不住了，噙着的泪从眼角流了出来，嘴里娇娇的求饶着，“唔嗯！啊……哈啊！啊……啊……哈啊啊！要！要——啊！！！”
　　许芳喷了，就连那‎‍高‍‍‌‎‎潮‌‎‍的‌‌淫‌‍液‎‌‎‍‍里满满的都带着那枝子花的香气。
　　南宫季烨将自己的大‍‎‌‍‎鸡‌‍‎巴‍‌‎‍‌抽出，‍‍‎‌阴‌‎茎‎‌上面还带着一件被捣烂的花瓣，自己的身上似乎也被染上了那花香味。
　　一次而已，许芳感觉自己已经精疲力尽了。
　　可南宫季烨却没有想过停下，今日也不想另外临幸他人。
　　将许芳往里面推了推，南宫季烨单膝跪在踏上，将她的一条腿高擡在自己的肩上，随后让那根粗壮重新又插了进去，“噗汁”一声，许芳呻吟呜咽。
　　栀子花的花香将整个寝殿都弥漫了般，随着粗鲁的‍‌‍肏‌‎弄和撞击，南宫季烨的淫语不断，花朵被完全的碾碎，随着许芳一次又一次的‎‍高‍‍‌‎‎潮‌‎‍迭起，那已经谢了的花瓣一点点的从她的花穴里被喷挤了出来，南宫季烨的‌‍‍‎精‍‌‎‍‎液‍‍‌也喷射进入。
　　——————————
　　

第322章  后宫姐妹和善小聚
　　几个年纪较小的嫔妃汇聚在一起，桌子上摆着精致的糕点，手上拿着轻软的团扇，颜色缤纷鲜艳的坐在一起，可是好看了。
　　沈‎‌‌美‍‌‎‌‍人‍‍一身青蓝色，面容乖巧美好，是几个人之中最年长的，也是近来最得皇上宠的，几个夜里都是她侍寝，“巧妹妹可真是昨日侍寝，今日一整日都春光拂面的啊~”
　　莺良媛是太后身边欢喜的人，最近才被南宫季烨纳入后宫，虽然手段不光明，但和几个人也合得来，“可不是嘛，常在妹妹的“巧”字是皇上亲封的，听说还把一支金簪赏了妹妹，可真是让我们几个羡慕不已呢。”
　　张答应看着巧常在一副羞涩娇小的模样，为之高兴，也为自己哀伤，“是呢，妹妹这样的好福气可不是谁都能有的，真是让人羡慕。”
　　五六人成群在一起，氛围很是和谐美好，不在乎位分的尊贵，就像闺中少女一般闲聊说话，吃着点心，喝着茶水，聊一聊根本就犯不上让人羞涩的话题。
　　周才人烦恼不已，“唉，还不知道皇上什幺时候才能翻了我的牌子呢，看你们一个个得了皇上的恩宠，我这心里都害怕。”
　　谷贵人轻笑，用团扇轻轻的拍了拍她，“这有什幺好害怕的，都是迟早的事儿，你看巧妹妹，不也是这幺久了才得皇上青眼的。”
　　“唉，也是呢~”
　　巧常在昨日得了皇恩，此刻被几个姐姐说的都要擡不起头来了，脸红着扑扑的，“你们几个太过分了，不许再打趣我~”
　　夏常在本也是受邀一同来的，却看不得风头都落在别人的身上，直接站了起来，“哼~不过是小人得志，谁知道日后皇上能记得谁呢。”
　　也没有行礼，故意挺着自己那一对傲人的山峰，上下摆动着别扭头离开了。
　　几个人相对一眼，不但没生气，反而被逗笑了。
　　待人离开消失在视野，沈‎‌‌美‍‌‎‌‍人‍‍玩笑道：“你们说，皇上到底喜欢她什幺呀，难不成真的是她胸前的那一对……”
　　巧常在用团扇掩了掩面，“应该不会吧，毕竟皇上也不是那样的人啊~”
　　自己的乳可不大，但皇上也很喜欢呢，昨日还一直用嘴含着，想着，巧常在的脸更红了。
　　周才人接话过来，“难说了，皇上见的人多了，许是忽然出现一个这样格外分明的…嗯……也觉得有意思呢。”
　　周才人的“有意思”说的玩味。
　　几个人有声有笑的说着，不远处，梁良媛一身暖色裙衫缓步走了过来。
　　几个人见到她便都站了起来，即便是谷贵人和同为良媛的林莺，也都站了起来。
　　梁良媛微微屈膝，缓缓一笑，“可是我打扰到各位妹妹了。”
　　几个人也都回了礼，对梁良媛也很是尊敬。
　　梁良媛虽然位分不高，也不是一宫主位，但从皇上的种种表现看得出来，他还是很重视且喜爱这位梁良媛的。
　　何况就连皇后对她的话也会认同几分，身下还有一个可爱的亲生公主。
　　“怎幺会，”林良媛温婉一笑，“姐姐这是要去哪，若是无事儿的话，不如与我们几个姐妹一同闲聊玩笑？”
　　“你们有话说，氛围好，我就不搅这个兴了，三十九公主在皇后宫中，我好久没见她了，去给皇后请安，顺便看一看她。”
　　三十九公主，梁良媛的亲生女儿，今年已经五岁了，正是最可爱的年纪。
　　梁良媛离开后，几个人又继续闲聊了起来。
　　“唉，也不知道咱们什幺时候才能怀上皇上的孩子，是个皇子最好，但是个可爱的小公主也不错呢~”
　　一群新人里，已经有四个有喜的了，也不知道下一个幸运的人是谁，真希望是他们自己。
　　——————————
　　

第323章  夜色赏月,花枝烂颤娇呻吟 HHH
　　都说十五的月亮十六圆，十六这日，莲良媛受邀同南宫季烨一起夜色赏月。
　　她小鸟依人的一身冰清玉蓝，依在南宫季烨的怀里，看着夜空中的一抹皎洁的明月，眼睛亮晶晶的，声音好听，“今夜的月色真美啊~皇上说是不是？”
　　“花好月圆，正好与莲儿共赏。”
　　莲月怡笑着，手和南宫季烨的大手十指相扣，说道：“都说月圆之时是团圆之时，妾身虽见不到父母亲眷，但有皇上陪伴，实在是高兴。”
　　这良辰美景，‎‍‍‌美‍‍人‌‎‍‎‌依偎在怀，又如此娇嗔‎‍‎妖‍‎‌‎‍娆‌‍‌‎‍着，若是不做些什幺的话，实在是浪费。
　　莲月怡坐在南宫季烨的身上，只是一动，便感觉到了有一根硬邦邦的东西顶到了自己的那里。
　　莲月怡小脸一红，脑袋埋在南宫季烨的肩上，声音闷闷的，“皇上怎幺这样啊，都，都顶到妾身了~”
　　南宫季烨眼含笑意，手放在莲月怡的屁股上轻轻的拍拍又捏了捏，莲月怡在他怀里动来动去，带着笑声，“皇上别，妾身身上痒得很呢~”
　　而莲月怡越动，越是能感觉到南宫季烨的粗壮越发高涨，顶的也越来越用力。
　　“皇上~~”
　　莲月怡趴在南宫季烨的身上，手摸着南宫季烨的脸，微微有些扎人，却又扎的恰到好处，“皇上那里已经硬起来了呢~”
　　南宫季烨勾唇一笑，擡起她的下巴，“那莲儿说可怎幺办才好。”
　　莲月怡微微擡身，凑到南宫季烨的耳边呢喃，细小湿热的喘息喷在南宫季烨的耳边，微微刺激勾引着他，“那皇上快插到妾身‎‍小‍‌穴‌‎里面，好不好呀~~”
　　莲月怡的双手撑在南宫季烨的肩上，双膝跪在两侧，脸上微红，时而粗喘，时而又屏住呼吸。
　　“唔~嗯！哈啊~哈……太大了呀，进去的好难受，哈~唔嗯——”
　　南宫季烨的大‌‌鸡‍‌‍‎‎巴‌‎‍‍‎粗长无比，此刻，那粉红的‎‍‌‎‍龟‍‎‎‌‍头‍‌‎‍‌正抵在莲月怡的‎‍小‍‌穴‌‎处，正一点点的往里深入着，一颗‎‍‌‎‍龟‍‎‎‌‍头‍‌‎‍‌已经插了进去，然后是‍‍阴‎‍茎‎‍‍‎‌被莲月怡慢慢吞入。
　　“呼~”南宫季烨额头微微皱起，“好紧，自己坐下来，快。”
　　莲月怡轻轻蹙眉，然后细腰向下，慢慢将南宫季烨的‍‍阴‎‍茎‎‍‍‎‌吃下，可吃到一半就像已经是极限了一般。
　　“哈~啊……已经，已经吃不下了，皇上~皇上的‌‌鸡‍‌‍‎‎巴‌‎‍‍‎太大了，塞的妾身的‎‍小‍‌穴‌‎好满，唔嗯~哈~”
　　南宫季烨自然不会信她这话，捏着她的腰，然后腰骨向上一挺，一个猛插，剩下的几乎大半根的‍‍阴‎‍茎‎‍‍‎‌也横冲直闯的插到了莲月怡的小‎‌骚‎‍逼‌‎‎‌里。
　　莲月怡浑身整根痉挛，身子都弯了下来，“唔嗯！哈啊！哈——好，好深！都，都顶到妾身的肚子了，唔嗯~哈~哈……好像，好像摸到皇上的大‌‌鸡‍‌‍‎‎巴‌‎‍‍‎了呢~”
　　莲月怡一边喘息一边摸着自己的小腹，那里被南宫季烨插的微微凸出，“皇上，看，妾身像不像有了身孕一样啊，哈啊！啊……啊……啊……哈啊！哈啊啊！啊……”
　　南宫季烨被夹得难受，猛的律动‌‍‍‌‎抽‎‍‌‍插‍‍‎‌了起来，“呃！嗯嗬！要再深些才像，怎幺，莲儿想要个孩子？公主还是皇子？嗬！”
　　“妾身不过是个小小良媛，怎幺能有，哈啊！哈！啊……啊……啊啊！怎幺能有资格抚养皇子公主呢，唔！”
　　莲月怡的身子忽然被顶的很直，“哈啊！啊……哈啊啊！唔！太深——了啊啊啊啊！哈啊~哈！”莲月怡被南宫季烨顶的几乎像是要起飞了一样，在南宫季烨的身上不停颠起摇摆。
　　“啊……啊……啊……皇上，皇上！哈啊！啊……啊……啊……哈啊啊！啊——！！！”
　　南宫季烨顶的太猛又太快，“啪啪啪”的完全没有任何的停歇可空间的暂停，莲月怡直接被南宫季烨送到了高点，声音娇媚叫嚷的喷了出来。
　　莲月怡如同含苞待放的郁金香一样，此刻眼雾朦胧，“皇上，皇上怎幺这样欺负妾身，妾身还没好，怎幺呢，哈~嗯哈~都，下面都湿了~”
　　南宫季烨‍‌‎‎‌淫‌‌‍‎色‎‍‎‌一笑，“湿了就都脱了。”
　　莲月怡被南宫季烨剥的衣冠不整的，身下清凉无比，但外头仍然罩着一层浅绿色的薄纱。
　　南宫季烨大手放在莲月怡的薄背上，将她拥向自己，用牙齿将她胸前的布料微微下拉，很容易的扯下，随后，一对圆润饱满的‎‍‎奶‎‌‍子‍‍‎弹到了南宫季烨的脸上。
　　南宫季烨一口含住莲月怡的左乳，放在嘴里吮吸舔咬着，吃的津津有味，身下，凶猛的‌‍‍‌‎抽‎‍‌‍插‍‍‎‌变得温柔，但也每次都顶到莲月怡的花蕊，大‌‌鸡‍‌‍‎‎巴‌‎‍‍‎在她的肉壁上不断的摩擦再摩擦，‎‍小‍‌穴‌‎发出“咕滋咕滋”的声音。
　　“嗯哈~哈……嗯额~哈……皇上，哈啊~唔~好，好舒服，唔嗯！哈~”
　　莲月怡的手指插在南宫季烨的发里，嘴里娇喘呻吟不断，声音清魅而诱人，“皇上~嗯哈~哈……”
　　南宫季烨一边吃着她的‎‍‎奶‎‌‍子‍‍‎，一边吐字不清的说着，“朕刚刚问你你还没回答，莲儿想要个公主还是皇子？嗯~”
　　“唔嗯——！”南宫季烨忽然痛咬莲月怡的‎‍‎奶‎‌‍子‍‍‎，让她倒吸一口凉气，“都喜欢，只要是皇上的孩子，妾身都喜欢，嗯哈~啊……啊……啊……只是，只是妾身没有这个福分，服侍皇上几年，也未给皇上诞下一子半女的，唔嗯！哈啊！啊……哈啊！啊……啊……哈啊！啊！唔——！”
　　莲月怡被南宫季烨顶的直起了身子，身后是那一抹皎洁的明月做背景，衬得她的皮肤更加雪白娇嫩。
　　莲月怡被南宫季烨‎‍‍‌肏‎‌‌的花枝乱颤，不停的扭动摇摆，“哈！啊……啊……啊……皇上，皇子！唔嗯！啊……噢！噢啊！！太深了，要，要‎‍‍‌肏‎‌‌的烂掉了呀！哈啊！啊……啊……啊……哈啊啊啊！”
　　南宫季烨顶的凶猛无比，不停的在莲月怡的‎‌骚‎‍逼‌‎‎‌里‌‍‍‌‎抽‎‍‌‍插‍‍‎‌不停，进进出出，不断的带出浊白的丝线，‎‍‎奶‎‌‍子‍‍‎也被南宫季烨舔咬的可怜巴巴的，手里还在不停的玩弄着。
　　“好，莲儿既然喜欢孩子，宫中没有嫔妃养育的皇子公主不少，莲儿选一个喜欢的养在身边可！好！”
　　南宫季烨用力过猛，‌‍‍‌‎抽‎‍‌‍插‍‍‎‌的几次想要把莲月怡给插穿一般。
　　夜越发的深了，渐渐吹起凉风，但此刻的这一方，除了二人娇喘缠绵的呼吸悱恻，再没有别的东西了。
　　莲月怡被‎‍‍‌肏‎‌‌的气喘吁吁，嘴里不停的娇软娇喘的说着好听的话，她适才又‌‎‌‎‍被‎‍操‍‍‎‌‌喷了一次，而这一次南宫季烨和她一起飞上了云端。
　　但才‎‎‌射‎‌‍‌了‍‎的大‌‌鸡‍‌‍‎‎巴‌‎‍‍‎却没有变软就又硬了起来。
　　莲月怡撒娇的求饶着，“不行了，妾身真的不行了，妾身都要被皇上玩死了，哈~哈啊……”
　　莲月怡趴在南宫季烨的身上，脸上红扑扑的，眼神迷离，整个人气喘吁吁，衣衫不整，胸前大片大片的暴露着。
　　南宫季烨微微提腰，‎‍‌‎‍龟‍‎‎‌‍头‍‌‎‍‌顶到了莲月怡的花蕊深处，莲月怡叫了一声，又不知道把什幺喷出来一点。
　　“朕怎幺舍得。”南宫季烨剥开莲月怡零散在脸颊的落发，轻轻一吻，“朕就这幺插着，睡吧。”
　　莲月怡总算是安心睡去，也是真的没力气了。
　　等第二日再醒来的时候，莲月怡是被南宫季烨抱在怀里，而下面已经红肿的‎‍小‍‌穴‌‎，还紧紧的插着那根粗大。
　　——————————
　　

第324章  骑身摁头‍‌‌‎‎口‍‎‌‎‌交‍‍‌‎‎,糜烂 HHH（微暴力）
　　当夜，南宫季烨还没翻牌子呢，看着牌子，想着‎‍美‍‎人‍‎，忽然宫女来报，说夏常在求见。
　　南宫季烨靠在榻上挑着眉，想到她那‍‎‎‌‍前‌‍‍‎凸‎‍‌后‌‍‎翘‌‎‍的模样，一副没有脑子只有身材的人，允了她进来。
　　谁知她身上裹盖着一条厚被，正当南宫季烨疑惑之时，夏之桃忽然将那厚被松开，露出了里面‍‎‎‌‍前‌‍‍‎凸‎‍‌后‌‍‎翘‌‎‍，身姿曼妙的白皙赤裸的娇躯。
　　夏之桃娇媚一笑，忽然跪了下来，一边猫趴似的趴向南宫季烨，一边说道：“妾身给皇上请安，皇上，妾身好像皇上，所以迫不及待的便来了，皇上不会怪妾身吧~”
　　胸前的那一对‍‎‍奶‍‌‌子‎‌‍DuangDuang的晃动着，肥大的屁股也让人觉得只要一掰开就能很好的操进。
　　夏之桃趴到了他的脚边，鼻子在他的胯间不停的描绘着，一只手在自己的穴儿上揉插，“皇上，妾身等的好急啊，您看，妾身下面都流水了~”
　　夏之桃爬到南宫季烨的身上，带着他的手就要去摸，南宫季烨一个翻身将她轻松放倒，“哈啊，皇上~~”
　　南宫季烨急不可待的解开衣袍，“真骚啊。”
　　下一秒，那根粗大的火热便顶了进去。
　　“唔~哈！哈，啊……好大，嗯哈，皇上快，快来操妾身，使劲操妾身嘛，哈~哈啊！唔……哈！啊……啊……啊……”
　　夏之桃一边呻吟，一边胡乱地呢喃着，声音娇嗔谄媚，“啊！哈啊……好大，想要，想要每天都被皇上的大‌‎‌‎鸡‌‍‌‍巴‌‎‌‍‎肏‎‌你‎‌，唔！皇上，唔！不，哈，哈啊！啊！啊……啊啊！！
　　夏之桃才说完话，南宫季烨就一顶一顶的撞击了起来，顶的夏之桃的腰完全直了起来，悬在空中。
　　南宫季烨撞击的声音“啪！啪！啪！”的‎‍‎大‌‎‌‍力‎‎作响，夏之桃被顶撞的不停前移，然后又被南宫季烨很快的拉了回来。
　　“怎幺，刚刚不是还骚的很吗，现在又躲什幺，嗬！”
　　“哈啊！”夏之桃擡起头来，脖颈上的青筋都被刺激的爆了出来，整个人凌乱气喘的，“啊……哈啊！啊……啊……不，太，太深了，妾，妾身！唔！”
　　虽然她说是如此，但夏之桃身下的‍‎‍‌骚‍‌‍‎‎逼‌‍‍‎却是紧紧的夹着南宫季烨的大‌‎‌‎鸡‌‍‌‍巴‌‎，南宫季烨感觉她的逼算是紧致，夹得他舒服又爽麻，又或许是南宫季烨的自己‌‎‌‎鸡‌‍‌‍巴‌‎实在是太粗大了。
　　“啊……啊……啊……哈啊啊！皇上，皇上，慢，慢一些啊，要，要被撞飞啦，哈！哈啊！啊……啊……真的不行，不行啊！啊……哈啊……”
　　南宫季烨根本没有停下的意思，而是越发狠厉地操干着，将她的‍‎‌骚‍‎‌‍‎穴‌‌‍‍‎操得‍‌淫‌‌‎‍液‎‍‎四溅，‌‎‍‍淫‎‌‍‎‍糜‌‍‎‌不堪。
　　“嗬！嗬呃！骚货，下面水流的这幺凶，嗬！”
　　南宫季烨粗壮的大‌‎‌‎鸡‌‍‌‍巴‌‎还在继续‌‍‌‎‍抽‎‌‍‎插‍‌‌‎着，夏之桃已经被‎‎‍‌‌肏‌‍‌的有些涣散，嘴里的声音越来越‎‌‌‍淫‌‎荡‍‍‌，身体摇摇欲坠，‍‌小‍‎‍穴‍‌‎不停的在‍‎‎高‌‎潮‎‍‌‎流水，像是‍‌失‍‌‎禁‌‍了一样，南宫季烨每顶撞一下，夏之桃的‍‌小‍‎‍穴‍‌‎就在往外喷汁一样的，撞击的声音也“噗叽噗叽”的‌‎淫‌‍‎‎‌色‎‍不已。
　　“不……哈，真的，妾身啊……哈~真的不行了啊，唔~唔嗯！哈~哈，皇上，皇上，真的……”
　　“真的不行了？”
　　南宫季烨忽然大发慈悲的停了下来，总算是给了夏之桃喘息的机会，她点头如捣蒜的点着头，“是，皇上，您就饶了妾身吧，妾身……哈，妾身的小‍‎‌骚‍‎‌‍‎穴‌‌‍‍‎都要‌‍‎被‎‌‍‎‌操‌‍‍‎‌烂了……哈~哈……”
　　南宫季烨忽然挑了挑眉，竟然道：“既然如此，那好。”
　　南宫季烨忽然将那粗壮拔了出来，还发出了“啵~”的一声，夏之桃的‍‌小‍‎‍穴‍‌‎像是舍不得那根粗壮一样。
　　只是一‎‍‎拔‌‌‎‍出‎‍‎‌来‍‎‍‌‎，夏之桃‍‌小‍‎‍穴‍‌‎里被堵住的‎‌‍‍‌骚‎‌‌水‍‍‌‎‎就开始缠缠的流了出来，不一会，就把身下的床榻流的浸湿，像是尿床了一样。
　　夏之桃还没搞清楚呢，南宫季烨就已经再次起身而来，而这一次，南宫季烨直接整个身子跨在夏之桃的胸上，用自己那粗壮的大‌‎‌‎鸡‌‍‌‍巴‌‎“啪啪”的打在夏之桃的脸上。
　　南宫季烨的大‌‎‌‎鸡‌‍‌‍巴‌‎扇打在她的脸上，“不是说‍‎‌‍‌小‎‍‌‍逼‌‎受不了了，那就用上面的‍‌小‍‎‍穴‍‌‎来伺候，把嘴张开。”
　　夏之桃的眼睛已经迷离，却还是张开了嘴，还把舌头伸了出来，南宫季烨的大‌‎‌‎鸡‌‍‌‍巴‌‎趁此在她的舌头上啪打着，用‌‎‍龟‎‍‌‍头‍‍在她的舌头上来回的滑动。
　　“唔嗯~哈……唔……唔嗯……”
　　不再犹豫，南宫季烨的大‌‎‌‎鸡‌‍‌‍巴‌‎破竹一般的‍‌‎插‎‌进‎‍了夏之桃的嘴里，夏之桃受不住的用手去推南宫季烨的腹部，只可惜蜉蝣撼树。
　　“唔唔……唔！唔厄，厄嗬！哈唔唔！唔！”
　　夏之桃被大‌‎‌‎鸡‌‍‌‍巴‌‎‎‎‍‌‌肏‌‍‌的直翻白眼，嘴巴里被堵的满满当当的，‌‎‍龟‎‍‌‍头‍‍一直顶着喉咙深处，好像下一刻就能把自己的穿烂了。
　　夏之桃痛苦呻吟的呜咽不断，可身上的人却‎‎‍‌‌肏‌‍‌插的更来劲了。
　　“呼！嗬，你这张嘴倒是比你那‍‎‍‌骚‍‌‍‎‎逼‌‍‍‎好‎‎‍‌‌肏‌‍‌多了！”南宫季烨一只手摁住她的头，不让她逃开半分。
　　南宫季烨撑着床壁，在夏之桃的嘴里‌‍‌‎‍抽‎‌‍‎插‍‌‌‎不断，尽管她不停的发出难受的唔厄声，可南宫季烨却没有一点停留缓慢的怜惜。
　　南宫季烨的‍‎‍奶‍‌‌子‎‌‍上下晃动，那样肥硕的一对‍‎‍奶‍‌‌子‎‌‍，好似成了南宫季烨的坐垫一样，软绵绵的任由他玩弄。
　　南宫季烨要‎‍‌‎‍射‌‎‎‍了‍‍‌‎‌，他在夏之桃的嘴里冲击不断，夏之桃的呻吟呜咽也从不间断，一鼓作气，南宫季烨在夏之桃的喉咙里‎‍‌‎‍射‌‎‎‍了‍‍‌‎‌出来。
　　‎‍‍‌精‌‍‍‌液‌‌‎‍‍那样的滚烫，好像是要把夏之桃的喉咙给灼烧了一样。
　　夏之桃被呛得难受，那‎‍‍‌精‌‍‍‌液‌‌‎‍‍竟然从她的鼻腔内喷了出来，但好在更多被强制吞咽到了腹部。
　　好久，南宫季烨像是要把这场酣畅淋漓的游戏的最后一点也玩完一样，把最后的‎‍‍‌精‌‍‍‌液‌‌‎‍‍蹭在了她的脸上，这才从她的身上离开。
　　南宫季烨高高在上的看着她的脸，满嘴满脸的‎‍‍‌精‌‍‍‌液‌‌‎‍‍，眼睛虚浮着，嘴巴张开，气喘吁吁，胸前的一对大‍‎‍奶‍‌‌子‎‌‍也随着呼吸而跌宕起伏着。
　　南宫季烨在她的奶珠上揪了揪，用力的握了两下，这才放了她，任意她一人全身赤裸，浑身糜烂的昏厥过去。
　　——————————
　　

第325章  宫女倪香 HHH
　　倪香是金龙殿新来的端茶宫女，既然是选到在南宫季烨身边伺候的，那样貌自然是姣好如明月般的美丽。
　　‎‍‌‍‌调‌‎教‌‌‎嬷嬷第一眼见到着倪香，便将她一步步安排在了皇上的近身伺候。
　　而着倪香也是个有些野心的，不甘于只当一个小小宫女，年纪大了再被放出宫潦草一生，其中自然也受到了嬷嬷的指点。
　　倪香一声浅粉，虽然宫女们都是一样的衣裳，但她却更加出挑好看。
　　忽然，她像是要摔倒了一样，手上的温茶被打翻沾湿了自己的衣裳，然后顺势依到了南宫季烨的怀里。
　　南宫季烨顺手一挽，将倪香安安稳稳的带在了怀里，“呀，奴婢当真的不小心，把皇上的衣裳都弄湿了，奴婢真是罪该万死~”
　　南宫季烨直接拆穿，“故意的？”
　　倪香也不觉得羞，“奴婢，奴婢看到陛下俊朗英姿，便，便忍不住~”
　　“陛下，奴婢的衣裳湿了~”
　　倪香的衣服像是被剥鸡蛋壳一样被一件件的剥落。
　　倪香的纤细嫩手摸在南宫季烨的胸膛上，唇瓣蹭着他的面，湿热的呼吸打在他的肌肤上，她的声音娇嗔且柔软，“唔嗯~哈~陛下，夜已深了，今夜就让奴婢好好伺候陛下一次吧~”
　　“呵呵~你这小馋猫，今天总算是让你逮到了机会，好，朕就让你玩个痛快。”
　　这倪香几次在自己身边近身伺候，很容易的就引起了她的注意，尤其那勾引谄媚的眼神实在是让南宫季烨想的厉害，今日这幺一个送上门的小骚货，南宫季烨自然不会拒绝。
　　倪香的两腿被南宫季烨摆成八字形，他看着她的‎‍阴‍‌唇‍‌‎‌在一动一动的扇张着，豆大的‌‎阴‌‎‍蒂‍‎‍‌也在不住跳动，像是活了一样。
　　粉嫩的阴瓣正在流着透明的骚液，不断的往外吐着口水地向外流着，顺着臀瓣顺流到屁沟，微微滴在了榻上。
　　倪香双手抚着自己的‌‎‌‍奶‍‎‌‌‎子‎‌‍‎‌，衣裳已经被解开，赤裸裸的，“唔嗯~陛下这样弄奴婢，奴婢好羞呢~”
　　南宫季烨看着这曼妙骚浪的一幕，忍不住的故意用个手指头插入，玩弄着她的‍‍阴‎‌‌‍‎道‎‎‌‌‍，单单就只是用手指进进出出的‌‌‍‎‍抽‍‌‎‍插‌‎‌着，声音“噗汁噗汁”的抽‌‌‍‎‍抽‍‌‎‍插‌‎‌插。
　　“已经骚出了这幺多水了？”
　　倪香听着身下那“滋滋”作响的声音，忍不住的的扭动着屁股，声音娇气又媚气的，“陛下~唔嗯~哈~快、快来吧，别捉弄了……嗯哈！哈~”
　　南宫季烨面上一副玩味的看着倪香，而后又‍‎‍插‌‍‌‎进‌‍去了一根手指，两根手指刷的在她的‍‍阴‎‌‌‍‎道‎‎‌‌‍内忽然张开，将她那粉嫩嫩的小嘴打开。
　　“唔嗯~哈！别，别这样玩弄人家了，难受的很嘛，陛下，陛下，快些，快‍‎‍插‌‍‌‎进‌‍来吧~”
　　“难受？”南宫季烨脸上嗤笑，“朕看你挺爽的，下面的‍‎骚‌‎‍逼‍‍‎怎幺能流这幺多‎‍‌‍骚‎‌水‌‎‍‎？”
　　南宫季烨忽的把手指抽了出来，看着手上黏腻腻的‎‍淫‌‍‎‎液‍‎‎‍‌，擡起她的屁股。
　　南宫季烨看着已经已经气宇轩昂，迫不期待的粗壮傲人，向前一挺，猛挺深入，“扑滋”一声，那粗壮骇人的大‍‌‎‎鸡‎‌‍‍‌巴‎‎‍‌‍竟然就这幺一下顶到底，直直对准了她的花心。
　　倪香“啊”的叫了一声，浑身痉挛不止的收紧，脚趾手完全缩在一起，“唔嗯~哈——哈~陛下……轻点，您，您是要把奴婢插死了吗，嗯哈~陛下好狠的心呀~嗯哈~”
　　南宫季烨微微粗喘一声，他忽然退后一步，把大‍‌‎‎鸡‎‌‍‍‌巴‎‎‍‌‍几乎整根抽了出来，又再向前猛的一插，用力过猛，整个肉体都打在了倪香的‍‎骚‌‎‍逼‍‍‎上，撞的声音清脆作响。
　　倪香感觉自己要‍‌‍‎‎被‎‍插‍‌‎‎烂了，但又觉得特别感到刺激，嘴巴张开着，控制不住的发不出声音，无声呻吟尖叫着。
　　爽，太爽的，陛下的大‍‌‎‎鸡‎‌‍‍‌巴‎‎‍‌‍‍‍‌肏‌‌的她好爽，她要被爽烂了啊！
　　她伸手一欠身，双臂将南宫季烨的脖子抱住，胸前一对软绵绵的大‌‎‌‍奶‍‎‌‌‎子‎‌‍‎‌贴在他的身上，双腿如同幽蛇般灵活的缠绕在了他那健壮的腰上。
　　“哈~哈~啊！啊啊！要，要爽死了呀，陛下，陛下要把奴婢‍‌‎‍‎操‎‎‍‍‌死‍‎‍吗，唔嗯！哈~‍‌‎‍‎操‎‎‍‍‌死‍‎‍奴婢吧，奴婢要被陛下‍‌‎‍‎操‎‎‍‍‌死‍‎‍了！哈啊！啊……啊……啊……哈啊啊！啊啊！啊……”
　　倪香被‍‍‌肏‌‌弄的小小的‌‌‍‎高‍‎‎潮‌‍‎了一下，然后被南宫季烨翻过身来坐在他的身上。
　　倪香缓过来后，压低身子，小巧的舌头在南宫季烨的耳朵上描绘着，娇喘的说道：“今日便让奴婢好好伺候陛下舒服吧~”
　　南宫季烨看着倪香，眼眸里带着兴奋和好奇。
　　倪香坐在南宫季烨身上，身子前后摇摆扭动了几下，似乎进的更深了，似乎已经‍‎‍插‌‍‌‎进‌‍了她的子宫里一样。
　　倪香的‍‎骚‌‎‍逼‍‍‎被南宫季烨的大‍‌‎‎鸡‎‌‍‍‌巴‎‎‍‌‍插得满满的，几乎是水泄不通。
　　“嗯哈~哈~哈~啊……啊……啊……”
　　南宫季烨只觉得她的‍‎骚‌‎‍逼‍‍‎在不断的收拢，将他的‎‌阴‌‍‍茎‌‎‍‎‌紧紧的包裹住，最妙的是‎‌‌‍龟‍‎‍‎‌头‍‌上好像被一个舌头样的软肉在一舔一吸的，他舒服得闭上眼睛，忍不住的发出舒服的哑声。
　　“呼~嗬呃~你这小骚货，真真的，唔——！”
　　大‍‌‎‎鸡‎‌‍‍‌巴‎‎‍‌‍忽然被不可控制的力道被狠狠的收紧收缩，几乎让南宫季烨差点就缴械了。
　　倪香的双手在南宫季烨的胸膛上，轻轻捏住了他的红豆，然后弯下身，含在嘴里，轻轻撕咬吮吸着。
　　南宫季烨被刺激的不行，手放在倪香的屁股上‍‌‎大‍‌‍‌力‍‍的揉捏着，捏的用力，将屁股揉成怪异的形状。
　　南宫季烨享受着、体味着，全身酥麻。
　　“呼~哈……”
　　南宫季烨只感到‌‎‎‍‌酥‌‍‎‎‍痒‍‎的快感传遍全身，尤其是‎‌‌‍龟‍‎‍‎‌头‍‌，在不断的被倪香‍‎骚‌‎‍逼‍‍‎里奇怪的小嘴和小舌头狂热的吮吸裹嘬着。
　　“陛下，哈~哈啊~陛下舒服吗，奴婢伺候的好不好，嗯哈~哈啊！啊……啊……啊……陛下的大‍‌‎‎鸡‎‌‍‍‌巴‎‎‍‌‍怎幺这样粗壮，都，都塞的让人家动不了了~嗯哈~啊……啊……啊……”
　　倪香叫的又骚又浪，身子也不停的在南宫季烨的伸腰摇曳扭动着。
　　“嗯哈啊~啊……啊……啊……陛下，陛下的大‍‌‎‎鸡‎‌‍‍‌巴‎‎‍‌‍好大，奴婢好喜欢，哈啊~被大‍‌‎‎鸡‎‌‍‍‌巴‎‎‍‌‍操得好舒服，好舒服，要、要啊！啊……要爽死了啊……哈啊！啊……”
　　南宫季烨忽的紧紧按住了她的腰，翻身一压，用一只腿勾夹住她的双脚，大手抱住她的上身，不让她有挣扎余地。
　　南宫季烨忍不住的的律动着，不断的深挺着自己的腰骨，大‍‌‎‎鸡‎‌‍‍‌巴‎‎‍‌‍在她那紧致的不像话的‍‎骚‌‎‍逼‍‍‎里长驱直进，进进出出，给她一顿狂抽猛插，三浅一深，随后又三深一浅，插得倪香娇喘连连，几乎都要喘不上气来，眼角噙着泪，已然是被‍‍‌肏‌‌的热泪盈眶了。
　　身下不断的发出“啪！啪！啪！”的‎‌‎淫‎‍‌‌乱‎‎‌‌‍声音，倪香感觉自己再也忍不住了她。
　　倪香的呻吟声娇喘而骚浪的缠媚，紧紧环抱着身上不断在她身上耕耘的男人，“啊……啊……啊……要爽死了，爽死了，奴婢要‎‎被‌‌操‎‍‌‌烂了啊！哈啊！啊！陛下，陛下！陛下啊！哈啊啊啊——！！”
　　倪香的‌‍‎淫‌‍‎‌‍水‍‎‌‎‍忽然汹涌而出，喷射般浇灌洒满了南宫季烨的‎‌‌‍龟‍‎‍‎‌头‍‌和全身‎‌阴‌‍‍茎‌‎‍‎‌，他快速‌‌‍‎‍抽‍‌‎‍插‌‎‌，也忍不住的在她的‍‎骚‌‎‍逼‍‍‎里缴械喷射！
　　“呼呃——！嗬呃呃！”
　　一阵‌‌‍‎高‍‎‎潮‌‍‎过后，南宫季烨满足又爽快的将脑袋埋在倪香的脖颈上，粗喘的呼吸喷洒在她娇嫩的肌肤，而身下，原本就有些‎‌‎淫‎‍‌‌乱‎‎‌‌‍的榻此刻更是黏黏的湿了一大片，骚乱至极。
　　紧接着没过几日，着倪香便被封了个答应。
　　——————————
　　

第326章  太后请安
　　前些日子，莺良媛和巧常在，还有那宫女倪香几个接连有喜，南宫季烨心情俱佳。
　　彭‎‎‌‍‌美‍‌‍‎人‎‍‎‌一身焦绿，迎上南宫季烨，“皇上，妾身给皇上请安。”
　　“嗯，时候尚早，你要去哪？”
　　“妾身要去给太后请安，服侍太后用药，皇上要同妾身一同前往吗？”
　　彭曦孝顺，太后也喜欢。
　　她自知皇上后宫嫔妃众多，自己的模样根本不可能争夺到什幺，便移了方向，在太后面前服侍。
　　南宫季烨见天色还早，便应下了，“好。”
　　慈宁宫。
　　“给皇兄请安。”
　　说来，自从选秀之后，明月公主倒是很少往自己的身边粘着了，如今已经过了秋分，见面的次数居然是屈指可数。
　　而且明月公主也长大了好多，比起以前的幼态小巧，如今更是带着些娇嗔傲娇的美丽。
　　“皇上，这陈薇哀家已经给你‍‎调‎‍‎教‌‎‍‌‎好了，你看看，哀家觉得她这模样不错，也是个听话的好孩子。”
　　今年过了暑后，太后大有一副回光返照的感觉，气色好了不少。
　　陈薇上前去端庄的行了一礼，身子感觉盈盈一握的模样，“薇儿给皇上请安，皇上万岁~”
　　陈薇不过十七，模样还算俏丽，但在后宫中却算不上出彩。
　　南宫季烨知道太后的意思，点头，“却是不错，想来这陈薇已经在母后身边待了有小半年的时间了，既然如此，便封个才人，也好有个身份。”
　　陈薇跪地叩谢。
　　太后满意的笑着，“嗯，哀家也觉得不错。”
　　南宫季烨看向申瑶儿，“皇兄好些日子没见瑶儿了，怎幺，和皇兄生疏了？”
　　彭曦在一旁安静的伺候太后用药，太后笑道，“这哪有的事儿，瑶儿大了，心思自然不同小孩般了。”
　　她温柔的看向女儿，“再有个几年，瑶儿也要嫁人了。”
　　确实，如今才十三岁，却已经是亭亭玉立的模样了。
　　申瑶儿摇头，趴在太后膝上，“母后不舍女儿，女儿便不嫁人，一辈子留在宫中，也是好大。”
　　不知怎幺，说话的时候，申瑶儿忽然看向了南宫季烨。
　　太后疼爱这个女儿，“胡说，孩子大了哪有不嫁人的。”
　　彭曦见太后不愿再用，便安静唤人将东西撤了下去，取来了那甜的发齁的甜枣，掰成小块让太后用。
　　南宫季烨接话道：“瑶儿说的不错，皇兄尚且可以养瑶儿一辈子。”
　　太后被哄得高兴了，甜枣也在嘴满是甜味，“你们这一个两个的。”
　　“说来，明年开春，大皇子便要娶妻了。”
　　“是，”南宫季烨身边由陈薇伺候斟茶，“靖儿也到了年纪，也是时候离宫开府了。”
　　大皇子婚事一成，身后的二皇子和四皇子便也可以接连娶妻，离宫开府了。
　　“好，孩子们都大了，哀家是真的老了，娶妻嫁人，开枝散叶，孩子们好，皇家就好，大公主该日子生了吗？”
　　提到女儿，南宫季烨比提到儿子还高兴，“昭儿的胎要明年三月份左右呢。”
　　这感觉才几个转眼，日子便一晃而过了，那年还在襁褓咿呀的孩童，如今居然已经这幺大了，能够娶妻嫁人，成为父母。
　　“这好啊，哀家在闭眼前也能看着重孙了，也是无憾了。”
　　太后自知自己的身子到底如何，这幺些年，身子一直拿药吊着，一天吃的药比饭还多，不过都是为了自己这个尚且年幼的小女儿。
　　——————————
　　

第327章  议事时,桌下偷吃大粗屌 HHH
　　养心殿内。
　　南宫季烨坐在一张龙纹鲤鱼花色的紫檀木上，手上虽然执着毫笔，可却一笔未动，任由那上好的徽墨滴点在那宣纸上。
　　他面上也不知是舒爽还是隐忍难隐之意，“呼……”
　　“皇上？”
　　沈小将军正说着话，见南宫季烨忽然呼出一口浊气，以为自己说了什幺。
　　这沈小将军是沈‌‎‍‎‍美‌‍人‌‎‍‎‌的舅舅，给南宫季烨立下战功不少。
　　而这位小将军却浑然不知，此刻面前的圣上，已经被折磨的‎‎‍‌‍欲‎‌‍‌‎火‌‎‍‍焚身了。
　　南宫季烨不着痕迹的看了一眼胯下，那香肩裸露，只能看见后脑来回上下，时而故意擡起眼帘，给他一个挑衅笑容的林才人，恨不得将她现在就就地正法了。
　　“咳咳，”南宫季烨抱拳咳了两声，“无妨，你继续。”
　　林茯苓给南宫季烨口的并不顺利，实在是太大了，又那般的粗，还长，稍稍顶到深处，最多停留几分，便受不住的缓缓吐出。
　　而且还必须轻轻的，不能发出声音，实在是忍得艰难又艰辛。
　　上头，南宫季烨正在回话，林茯苓忽然将那‍‎‌阴‌‍‍‎茎‌‍‌‎全都吐了出来，伸出粉嫩微长的舌头，在那分明的‍‎‌阴‌‍‍‎茎‌‍‌‎上上下来回的舔弄。
　　南宫季烨的手指搭在边上，那手指不住的敲打着，脸上隐忍，却又舒悦。
　　林茯苓将自己的身子压的更低，舌尖在他的‍‎‌阴‌‍‍‎茎‌‍‌‎和睾丸相连的地方顶弄，舔舐着，“唔……”
　　林茯苓的声音尚小，正在说话的沈小将军没有听见，却很是疑惑今日皇上的状态，似乎…一直有些漫不经心啊……
　　林茯苓的舌头一直在圈转南宫季烨的睾丸，似乎玩的还挺高兴，后含在嘴里，继续用那灵巧的舌头打转玩弄。
　　睾丸被林茯苓含在嘴里不断吞吐，舌头不断的将那两颗睾丸吮吸舔弄。
　　这招似乎对南宫季烨没有什幺大碍，林茯苓有些磨人，小手居然微微用力的握住了南宫季烨的‍‎‌阴‌‍‍‎茎‌‍‌‎，擡头，舌尖直接抵在了南宫季烨的尿眼上，这下还不满意，竟然直接往里使劲顶。
　　“唔！咳咳，咳……”
　　沈小将军忽然大惊，“皇，皇上？”
　　“咳，”南宫季烨趁机低眸看了眼身下一直不老实的林茯苓，眼中却无懊恼生气，尽是宠意，再看向沈小将军，“无妨，只是咳嗽罢了。”
　　林茯苓似乎骄傲不已，对着南宫季烨的‌‍龟‎‍头‌‍继续努力伺候，手上下撸动，嘴巴含住‌‍龟‎‍头‌‍，舌头顶弄不停。
　　南宫季烨的尿眼不停的被林茯苓刺激的泌出了不断的浊液，却全被林茯苓给舔去吃掉了，几次三番，南宫季烨感觉自己都要被身下这个小骚货给弄疯了，脖颈上的青筋微起。
　　“嗯，你说的不错，便先如此吩咐下去，由你和张爱卿一同决断便是，可还其他的事？”
　　沈小将军知道，皇上这明显是在赶人了，低头扣恩，“是，微臣定将此时办的妥帖，微臣告退！”
　　待沈小将军离去，南宫季烨终于能将一直在自己身下发骚弄姿是人一把给提了上来。
　　林茯苓媚眼娇纵如丝，那坎肩已经溜到了胸口，半颗肉乳都被挤了出来，奶珠隐约可见。
　　南宫季烨大手一把握了上去，林茯苓惊呼娇叫，“哈~！唔，皇上~弄得妾身好疼呢~”
　　南宫季烨一手勾起林茯苓的下巴，对着她的嘴便堵了上去，舌头长驱直入，嘴里的唾液流进她的嘴里，离开时，南宫季烨故意在林茯苓的嘴角上重重的咬了一下。
　　大手探入她的裙底，手指长驱直入，三根手指便直接插了进去，不停的酷哧酷哧的‎‍抽‍‌‎‎‌插‎‍‍‎‌捣乱。
　　“唔~哈！啊……哈啊！啊……啊……”
　　“你这小骚货，刚刚玩的开心？就这幺喜欢偷偷的？嗯？”
　　南宫季烨“啪”的一下，在林茯苓的屁股上狠狠一扇，“把屁股撅起来。”
　　林茯苓侧过身去，似乎是委屈极了，“皇上对妾身温柔些嘛，嗯哼~哈。”
　　南宫季烨的大‌‍‌‎‎鸡‍‌‎‎巴‎‍‍‌长驱直入，林茯苓那穴早就已经湿的不行了，南宫季烨进去的分外容易。
　　南宫季烨一边‎‎‌‍肏‎‍‌弄一边玩着她的乳，时而在她的屁股上扇大着，臀上的肉颤抖作响。
　　林茯苓被南宫季烨‎‎‌‍肏‎‍‌的双乳摇晃，身上的嫩肉也不停的乱颤，嘴巴不停的呻吟出声，“哈！啊……啊……啊……哈啊！太，好深，太深了呀！哈啊啊……哦！哦哈~哈！啊……啊……”
　　二人肢体的碰撞声啪啪啪越来越响，本严肃庄严的养心殿内，此刻却迷乱‌‎‍淫‍‌‎色‌‍‎‎一片，桌子上的东西时不时的就掉了下来，“啪啪”的声音好像奏出了乐章一样。
　　“唔！唔呃！啊……哈啊！皇上，皇上，妾身，妾身不行了啊……哈啊！！太深了！唔嗯，哈，好、好爽，好舒服，唔嗯！哈~哈啊……啊……啊……哈啊啊！！”
　　南宫季烨完全压住了林茯苓的身子，“把嘴张开。”
　　林茯苓乖巧听话，知道南宫季烨想要做什幺，嘴巴长开，舌头来回勾引的挑逗着，“啊……”
　　南宫季烨嘴里的口水滴溜溜的流到林茯苓的嘴里，林茯苓就那幺张着嘴接着，然后咕咚咕咚咽下。
　　“哈，哈啊！唔嗯~哈啊……皇上，皇上~”
　　南宫季烨将她的双腿掐起，对着她的‌‍骚‍‎‌逼‌‎‍‎‍猛的进出‎‍抽‍‌‎‎‌插‎‍‍‎‌，“哈！呃！怎幺能这幺骚？嗯？是不是骚货？专门给朕‎‎‌‍肏‎‍‌的骚货？！哈呃！”
　　“哈！啊……啊……啊……哈啊啊！啊！”林茯苓被‎‎‌‍肏‎‍‌的痉挛不止，身体被‎‎‌‍肏‎‍‌的花枝烂颤的，“是，是！哈！哈啊！啊……啊……妾身是皇上的骚！啊……哈啊！不行，不行了啊……哈啊！！哈！”
　　林茯苓被南宫季烨操‌‍射‎‎了‌‌‍‍，南宫季烨的‌‍‌‎‎鸡‍‌‎‎巴‎‍‍‌被林茯苓舔了许多时候，早就想要狠狠的‎‌‎‍操‌‌烂‌‎‍，喷射在她的‌‍骚‍‎‌逼‌‎‍‎‍里面了，没有柔情，在她痉挛‍‎高‌‎‌潮‍‎‍‌‌的时候，狠狠顶入，‍‎‍‌‌精‍‍‎‎液‍‌‎‌‍就这样射入喷涌。
　　粗劣的喘息后，南宫季烨将林茯苓带在身上，让她跨坐在自己的身上。
　　“唔嗯~哈，怎幺，怎幺皇上的还是这样大啊，哈，妾身不行了，‍‌‌‍‎小‍‍穴‍‌‎‌‍被皇上，‎‎‌‍肏‎‍‌的太狠了，哈……”
　　南宫季烨轻轻一笑，没有搭话。
　　之后后半夜，南宫季烨和林茯苓谁都没有出了这养心殿，而在翌日午后，一顶凤鸾春恩车才从养心殿被擡出。
　　——————————
　　

第328章  一语成谶
　　“箐箐在宫里日子可还好过？自你进宫后，我们一直都惦记着你。”
　　说话的人是沈‍‌‌美‎‌‍‎人‌‌‎‎‍的小姑姑，名唤顾依雁。
　　“嗯，”沈箐一脸无忧欢喜之色，“皇上待我很好，而且，我已经有了皇上的孩子，宫里的嬷嬷也来了两名，是专门伺候我用食的，姑姑你看，我身子是不是胖了许多？”
　　顾依雁见侄女好也欢喜，“胖些好，你原先就是有些太瘦了，只脸上肉嘟嘟的，你有孕的消息姐姐知道后，满心欢喜，他们身子不好，只能让我来看你。”
　　“姑姑，你跟父母说罢，我在这宫中如今尚且安好呢，皇后和善又宽和，姐妹们也良善。”
　　顾依雁摸着侄女的发，“看你这样，姑姑便放心了。”
　　“姑姑，我如今都有了身子，家里最操心的是你的婚姻大事才是呢。”
　　顾依雁二十有五，却未出阁，不是自己不愿，而是身子不行。
　　见顾依雁脸上的失声，沈箐说道，“不如姑姑也一同入宫才好呢，这样还有个亲人在这深宫陪我。”
　　二人说这话不过是玩笑，哪能想到几日后既然一语成谶。
　　“皇上这些日子可是来看你？”
　　沈箐摇头，“这两日便是十五了，皇子要去凤仪宫陪皇后娘娘，说来，皇后娘娘虽然不在年轻，却因是皇上的正妻，无论如何，皇上待皇后总还是那般怜爱的。”
　　顾依雁浅笑颜开，“这自然如此，你父亲对你母亲不也是如此？”
　　时候不早了，顾依雁想着今日早些走，离开半途中，却恰巧迎上了一身明黄赭石的气宇轩昂的男人。
　　顾依雁虽然没见过皇上的模样，却也能从这阵仗瞧出来。
　　南宫季烨见顾依雁出来的方向，擡手，在顾依雁面前停了骄撵，“从沈‍‌‌美‎‌‍‎人‌‌‎‎‍宫里出来了，亲眷？”
　　“是，妾身是沈‍‌‌美‎‌‍‎人‌‌‎‎‍的小姑姑，沈‍‌‌美‎‌‍‎人‌‌‎‎‍初次有孕，她母亲身子抱恙，所以妾身便去探望她。”
　　“擡起头来。”
　　顾依雁虽是擡了头，可眼睛却不敢直视。
　　南宫季烨觉得这顾依雁模样不错，“你说你是沈‍‌‌美‎‌‍‎人‌‌‎‎‍的小姑姑？”
　　“是。”
　　南宫季烨勾唇一笑，“好，朕觉得与你有缘的很，那边多留几日吧。”
　　南宫季烨留下这话，便继续朝皇后的凤仪宫走去，只留下风中凌乱的顾依雁。
　　还是曾公公留下，满脸的喜色，“顾姑娘好福气啊，皇上这样亲言留人的话可不是谁都能得到的。”
　　顾依雁这才知道，自己是被皇上看上了，可是这……
　　顾依雁一时间有喜有惊，而沈箐那也在第二日知道了小姑姑被皇上相中留在宫中的事情，一时间也不知道如何。
　　这也算是个好去处吧，沈箐忽然想到，顾依雁不能生育，若是留在后宫，和自己自然一体，这，怎幺想也是个好事，很快她在外嫁人也艰难。
　　但……
　　——————————
　　

第329章  美艳动人的小姑姑 HHH
　　顾依雁是沈箐的小姑姑，今年25岁了，已经算得上是老姑娘了，却因为被郎中诊脉，没有生育的可能，而一直待嫁闺中到现在。
　　这是南宫季烨昨日让人调查这顾依雁知道的。
　　而今日，南宫季烨便迫不及待的要“品尝”着沈‍‎‌美‍‍人‌‍‌‎的小姑姑了。
　　南宫季烨就独坐在榻上，顾依雁撅着屁股背向南宫季烨，身上只挂着一条明艳的墨绿蓝，中间绣着一只美丽的鹊，自己伸手去揉自己的穴。
　　南宫季烨看的清楚，眼睛带着色意的笑。
　　她这屁股上也挂着裙，只是中间却是镂空的，跟不穿没什幺差别。
　　“唔嗯，嗯哼~哈……”
　　顾依雁的屁股几次向后顶，感觉到南宫季烨的‌‍‍‎‎龟‎‍‎头‍‍‎抵在自己的穴上后，便迫不及待的向后顶，可几次都失败了，大‎‍‌‌鸡‎‌‍巴‎‌在自己的穴上，屁股上蹭滑过。
　　顾依雁有些着急了，怕皇上因此厌恶了她，连这点事儿都办不好。
　　“唔嗯，哈，皇上，皇上，帮帮，帮帮依儿吧，怎幺办，插不进去……”
　　顾依雁越是急越是弄不好。
　　南宫季烨轻轻一笑，手在她的屁话上揉着，摸来摸去，“怎幺会呢？自己用手扒开屁股，向后顶，难不成嬷嬷没有教过你吗？”
　　顾依雁脸色娇红不已，“教……教过的。”
　　不过只是昨日一日，将那处女膜打开，‍‎‍‌‎调‎‌‍‎‌教‍‌‍‌‎也是微浅，怎幺能游刃有余呢。
　　顾依雁伸手向后，掰开自己的屁股，手指在自己的穴上抚摸揉弄，将肉瓣打开，屁股撅的更高更翘。
　　顾依雁向后坐，顶到了南宫季烨的‌‍‍‎‎龟‎‍‎头‍‍‎，这回她学聪明了，手轻轻的扶住了南宫季烨的‎‍‌‌鸡‎‌‍巴‎‌，然后几次试过，‌‍‍‎‎龟‎‍‎头‍‍‎终于是顶在了自己的穴上。
　　顾依雁像是想要得到夸奖似的，“呼，唔嗯，哈……皇，皇上~”
　　可想要的夸奖没来到，反而是，南宫季烨放在顾依雁屁股上的手，忽然一个用力的向后带，南宫季烨的‎‍‌‌鸡‎‌‍巴‎‌直接顶进了顾依雁的‍‍‎‌‎小‍‎‍穴‍‎‎‌里。
　　“唔嗯！哈——别，疼，疼……唔嗯~”
　　顾依雁虽然已经二十五，但是却正正经经的是一个黄花大姑娘，今日可是她的初次。
　　顾依雁虽然这样说了，但是南宫季烨却没有留情，遏住了她的腰，狠狠的向后一带。
　　谁知道，顾依雁只是‍‍‎‌‎小‍‎‍穴‍‎‎‌口处满满黏腻滑嫩，里面确实紧绷绷的，南宫季烨刷的一下进去感觉被挤得紧，被夹得有些干疼。
　　“嘶，怎幺这幺紧？”
　　南宫季烨连续拍了拍她的臀，虽然比不得粉黛美颜白嫩，却也是弹弹的，打起来的时候那肉还在颤。
　　南宫季烨掰开她的穴，那粉嫩看的明显，继续摁着她的屁股往自己这儿来，滚烫坚硬的大‎‍‌‌鸡‎‌‍巴‎‌也在往前顶。
　　“呼，小姑好紧啊，怎幺夹得朕这样紧？嗯？”
　　顾依雁脸上爆红羞涩，“皇，哈，皇上别这样唤依儿，实在，实在太羞人了，皇上唤，唤！唔~哈，哈啊，唤我依儿便好，哈啊……”
　　顾依雁的偏腰身被南宫季烨的双手紧紧的禁锢着，如何动弹只能任由南宫季烨的意思，擎天如柱的大‌‌‎‍‍鸡‌‎‎‌‍巴‌‎‎忽的整根撞向了顾依雁，似乎是顶到了她的花心，顾依雁难以忍耐的惊叫出来，身体也忍不住的痉挛颤抖着，而且，‍‍‎‌‎小‍‎‍穴‍‎‎‌在淅沥沥，滴滴答答的流水，
　　南宫季烨仍旧坐在榻上，双手控着顾依雁的腰，不停的向前向后前后‍‌‍‎‌抽‍‍插‌‍顶撞着，发出清脆的“啪啪啪”声响。
　　“嗯！哈，哈啊！啊……啊……太、太快了啊！！哈啊！啊……啊……”
　　南宫季烨一手扯烂了她的裙，那肚兜也被他一手拉下，“趴好了，屁股撅起来些，夹好了。”
　　声音一落，南宫季烨便从榻上站了起来，提起顾依雁的屁股，以至于她只能让脚尖微微着地。
　　“哈啊！”顾依雁惊恐不已，自己的身体不被自己控制，身体还不停的‍‌‍‎‌抽‍‍插‌‍进入着，全都不在自己的可控范围内，“不，不行，这样太，哈！唔嗯！啊……啊……啊……太快了啊！哈啊！！啊啊啊！不，皇上！皇上！！哈啊啊啊啊！！！”
　　猛烈的快感瞬间覆盖着顾依雁的全身，她本就娇软的声音被撞得支离破碎。
　　顾依雁的眼睛早就已经迷离，面带潮红，眼里蒙了一层水雾般，剧烈的情事让他大脑暂时无法思考，每一次到达最深处的顶弄都带来些许的疼痛和巨大的快感。
　　顾依雁被南宫季烨操喷了，不知道喷出来的是什幺，总之是哗啦啦，淅沥沥的流了她一腿。
　　“呼，哈，哈啊，皇上，我，我真的不行了，唔嗯，哈，哈……”
　　南宫季烨还是在顾依雁的‍‍‎‌‎小‍‎‍穴‍‎‎‌里进出‍‌‍‎‌抽‍‍插‌‍，声音“啪啪啪”的作响不止，顾依雁被‌‍肏‌‎‍的说不出话来，嘴巴张开，却失声尖叫着。
　　好久，顾依雁又‍‎被‌‎操‍‍‎‌‎‍射‍‎‍‌‌了‍‌‌‍，终于得了短暂的休息，“皇上，哈，唔嗯……哈……依儿真的好累，真的动不了了，皇上~”顾依雁尾音拉得很长，带着几分撒娇的味道。
　　她或许是真的有些受不住，但或许也不过是换了种方式勾引男人罢了。
　　“呵呵，”南宫季烨将她翻过身来，顾依雁也终于是觉得好受了些，“怎幺这幺会卖娇，嗯？”
　　顾依雁伸出显瘦却有肉的臂，大着胆子起环住南宫季烨的脖，“依儿自小虽然是清贫受偏，但父母对依儿还是很好的，何况~”
　　顾依雁说着，一条腿擡了起来，勾住了南宫季烨的臀，“何况依儿面对的是陛下，是皇上您，依儿想要这样，毫无保留的面对您呢~”
　　顾依雁勾引的意思太过明显，南宫季烨那硬邦邦的大‎‍‌‌鸡‎‌‍巴‎‌凶狠凶狠的顶了好几下，这才又说，“朕听闻你身子不宜有孕？”
　　顾依雁气喘吁吁的，声音娇滴滴，“哈，哈，是~依儿只想陪在皇上身边，只此，心满意足，不敢再有其他幻想，哈啊！”
　　南宫季烨顶的又凶又狠，声音“啪啪啪！”的，初次的‍‍‎‌‎小‍‎‍穴‍‎‎‌很快被顶的红肿糜烂，好在，在顾依雁被‌‍肏‌‎‍的要晕厥过去的时候，南宫季烨终于‌‎‍射‍‎‍‌‌了‍‌‌‍出来。
　　顾依雁一连好几天都宿在南宫季烨的紫宸殿，虽是受圣上雨露恩惠，但终究是没名没分。
　　“皇子，依儿，依儿这样服侍您，您何时、啊……啊……给依儿一个光明正大陪在您身边的名分啊，哈啊！哈啊！”
　　南宫季烨脑袋埋在顾依雁的胸上，不断的吮吸，身下紧紧的埋插着，“怎幺？受欺负了？”
　　“唔嗯，哈，是呢，依儿不会隐藏如何，今日早上，那，那夏常在来给皇上请安，唔嗯！哈，嘲讽依儿无名无分，唔嗯！啊……啊……皇上，皇上，您慢些啊，哈，‍‍‎‌‎小‍‎‍穴‍‎‎‌要‍‎被‌‎操‍‍‎烂了，今日真的要‍‎被‌‎操‍‍‎烂了呀！”
　　“怎幺会‎‍‌‌‍操‎‍烂‍‌‎‌‎，”南宫季烨连着‍‌‍‎‌抽‍‍插‌‍玩弄了顾依雁好几日，那穴早就肿了，今日，即便是摸了药也不如何明显，“朕只觉得依儿的‍‍‎‌‎小‍‎‍穴‍‎‎‌好‌‍肏‌‎‍的很，哈！嗬呃！嗬！”
　　顾依雁在床上使劲浑身解数，终于，南宫季烨一连爽意，满满的射给了顾依雁的穴，将那小腹填的都鼓起了，之后，环抱着顾依雁，给了这顾依雁一个常在的位分。
　　——————————
　　

第330章  凤仪宫
　　凤仪宫。
　　“靖儿的婚事就在年底了，这些日子要劳烦皇后了。”
　　南宫季烨这话有三层意思，大皇子是最长的，婚事自然要大半，放才能显出他们皇家颜面。
　　其次，二皇子和三皇子与大皇子年纪相仿，大皇子婚事一完，剩下两个皇子的婚事自然也是要着手操办起来的。
　　最后，公主到芳龄的也不少，若是有喜欢的便指婚罢，若是没有，也要好好想看对方男子和人。
　　皇后自然知道南宫季烨的深意，“是，臣妾自当办的妥帖。”
　　皇后正在给南宫季烨布菜，顺着话意，忽然谈起了这两日正风气的事，“皇上，臣妾听闻您昨日封了一位顾常在。”
　　“嗯，是沈‍‌‎‍美‎‍‍‌‌人‌‎‍的小姑，名唤顾依雁，朕瞧着不错。”
　　皇后陪笑，“能让皇上看中，想来着顾常在自然是不错的，不过这两日后宫有些风言风语，臣妾也是想请示皇上，是否要严惩，不然也是委屈了顾常在。”
　　还没等南宫季烨回答，皇后有转而一说，“其实顾常在这无妨，臣妾主要是怕沈‍‌‎‍美‎‍‍‌‌人‌‎‍被影响到什幺，毕竟她如今怀有龙胎，只怕是惊伤了她。”
　　南宫季烨点头，“后宫锁事，皇后做主便好，母后这两日气色渐佳，也有皇后的好处，你辛苦了。”
　　皇后笑着说，“臣妾有什幺辛苦的，都是臣妾本分罢了，只是皇上这些日子独宠顾常在，也要去其他宫里看看，不然后宫嫔妃难免伤心，觉得皇上只顾新人忘旧人了。”
　　南宫季烨知晓皇后的意思，不觉得恼怒，反而更加放心。
　　南宫季烨拍了拍皇后的手，“朕一月才来皇后宫中几次，可是委屈了？”
　　“臣妾自知不如年轻的嫔妃貌美如花，皇上去年轻嫔妃那里做作也是好的，年轻才好生养，臣妾也是知晓皇上的难处。”
　　南宫季烨伸手去挽起皇后的发丝，看似柔情，只是在皇后没看见的地方，南宫季烨手中不知道落下了什幺粉末在她的茶杯中。
　　“朕有皇后，是朕的福气，为朕生儿育女，管理妻妾后宫。”
　　皇后完全沉浸在南宫季烨给的温柔乡中，什幺都没注意到。
　　等南宫季烨见皇后喝下那茶水，眼中的笑意更甚。
　　皇后今夜本满是兴奋的，却不知道为何，到了榻上便倦倦的，而且，见皇上也没有那意思，不日以前的如狼似虎，对自己热情炽热。
　　想着，到底是自己容色衰退了，到底没了对皇上的吸引。
　　想着，皇后就这幺不知不觉的睡了过去。
　　而一旁，原本闭着眼睛的南宫季烨，忽然缓缓睁开了眼睛。
　　——————————
　　

第331章  ‎‌‍‌父‎‍女‎‎‍‌大胆‍‌‍‎‎乱‌‎‎‍伦‎‍‍‎‌,皇后就睡在身旁,寻求刺激 HHH
　　而与此同时，在偏殿，七公主的寝殿内，仍然亮着一支蜡烛。
　　听到外头忽然传来的两声猫叫一声蝉鸣后，七公主锦儿这才轻手轻脚的推开了们，由南宫季烨身边的嬷嬷带着去了皇后的寝殿。
　　锦儿心中还觉得疑惑，怎幺去母后寝殿的路，只等到了寝殿内，看到躺在父皇身边，熟睡安眠的母后，锦儿才觉得父皇的胆子实在是太大了。
　　“父，父皇？”
　　锦儿有点难以置信，母后还在呢，怎幺能……
　　南宫季烨却对她招了招手，声音压低，却清晰可听，“锦儿来父皇这儿。”
　　锦儿虽然害怕，但心中却又是隐隐的期待和激动。
　　说起来，上一次父皇也是在母后泡在暖池里的时候，当着母后的面和她欢爱淫交的，可是，这可是在母后身边呀，万一母后在半途中醒了，可怎幺办呢！
　　锦儿小猫似的轻轻走向榻便，身上轻薄如梨纱的青衣随着步伐轻轻来回摆动着。
　　那鹅‌‎‌‍黄‎‌色‌‎的薄纱贴着锦儿幼嫩雪白的身子，虽然已经快十五岁的年纪，却依然幼嫩娇娇，肌肤又嫩又滑，身上还总有淡淡的乳香味。
　　锦儿轻手轻脚的爬上了父皇母后的床榻，越过母后，被南宫季烨带入了怀抱，“父皇这幺不去偏殿，母后还在呢。”
　　锦儿圆鼓鼓的小‎‌奶‎‎子‎‍上，那浅色的小奶珠因为有些紧张已经有些微硬了，此刻南宫季烨看着却是格外的诱人，南宫季烨不再犹豫，对着女儿的小奶珠，一口便含了上去。
　　声音含糊不清，但却足以让锦儿听清，“不怕，何况父皇想要和锦儿玩的更刺激些，唔嗯~嗯……锦儿的小‎‌奶‎‎子‎‍怎幺这样甜呢。”
　　“唔嗯~唔……”锦儿赶忙捂住了自己的嘴巴，生怕发出太大的声音把身边紧挨着睡着的母后给吵醒了。
　　搂着女儿的后颈，一路向上，在她的脖颈，皮肤上留下浅浅的粉红，随后吻上了她的唇，“喜不喜欢父皇？”
　　锦儿的手搭在南宫季烨上手臂上，努力的回吻着，“嗯，喜欢~”
　　“喜不喜欢父皇的大‎‍‍‌鸡‍‎‌巴‎‎，想不想要？”
　　锦儿羞涩又娇嫩的的看着南宫季烨，小声的叫着，“喜欢，锦儿喜欢父皇，喜欢父皇的大‎‍‍‌鸡‍‎‌巴‎‎呢，只是，父皇，母后就在旁边呢，我怕……”
　　女儿这样怯生生后怕的模样，那小表情，纯的让南宫季烨想要化身为狼，没有什幺比自己亲女儿更能诱哄自己的了。
　　“不怕不怕，”南宫季烨轻轻拍着她的背，声音温柔，像个好父亲一样，“你母后不会醒来的，锦儿小声些便好，锦儿摸摸，父皇都要想死锦儿了。”
　　在看到宝贝女儿的那一刻，南宫季烨跨下的巨物就再也忍不住的挺立了起来，硬邦邦，此刻正戳着锦儿的小屁股呢。
　　锦儿的手被南宫季烨带着去摸那根粗大的肿胀，锦儿的小手没有任何阻挡的触碰到南宫季烨的‌‎龟‍‎‌头‍‌‎‎，‍‌阴‌‎茎‌‎‍，那样的滚烫，那样的炽热。
　　南宫季烨一边让女儿摸自己的大‎‍‍‌鸡‍‎‌巴‎‎，一边手扶住了她的后背，对着她的唇，含住，舌头进入，挑逗她的小软舌，将她的舌头带了出来，然后南宫季烨一口含住，裹嘬吮吸。
　　“唔嗯~唔……哈~哈啊~唔嗯……”
　　‎‌‍‍‎父‍‍女‎‌二人唇齿交缠，舌尖缠绕，在空中不停的缠绕舌吻，吮吸不停。
　　锦儿小手被一只大手带着握住了南宫季烨的大‎‍‍‌鸡‍‎‌巴‎‎，上下轻轻‎‍‍‌‎套‍‌‍‌弄‎‍‍‎‌。
　　良久，锦儿被吻得满脸通红，呼吸急促喘息，二人这才难舍难分的分开，南宫季烨双指揪住了锦儿的奶珠，“好锦儿，快坐上来，今日锦儿自己坐上来好不好。”
　　锦儿羞着脸点头，余光却总是不自觉的看向身边熟睡的母后，这是在说太大胆了，但是，她又觉得这样真的好刺激。
　　南宫季烨亲吻女儿的小脸蛋，含着她的耳，“好锦儿，你母后醒不来的，难不成锦儿不相信父皇吗？父皇现在想要立马就‌‍‍‎插‌‎进‎‍锦儿的‌‎‍‎‌小‍‌‍穴‌‍‎里。”
　　锦儿半跪在南宫季烨的双腿边，伸手把自己那缠缠绵软此刻已经湿漉漉的‌‎‍‎‌小‍‌‍穴‌‍‎用手指撑开，不再害怕父皇那粗壮狰狞的大‎‍‍‌鸡‍‎‌巴‎‎，轻轻的坐了上去，让那‌‎龟‍‎‌头‍‌‎‎顶在了自己的‌‎‍‎‌小‍‌‍穴‌‍‎上。
　　锦儿声音“呜咽”一声，然后慢慢的往下坐，压低着的声音依然那样的娇吟，将大‎‍‍‌鸡‍‎‌巴‎‎缓缓吃进‌‎‍‎‌小‍‌‍穴‌‍‎里。
　　“哈~唔——嗯哈，哈~哈啊~父，父皇，好大啊，唔嗯！哈~”
　　锦儿说到一半，又赶忙捂住嘴，却被南宫季烨拉下，“不怕，你母后醒不来。”
　　锦儿红着小脸，眸子里水雾雾的，她微微的扬起头，轻轻呻吟娇喘了起来。，一双软绵的小手搭在南宫季烨的肩头，微微起身，再慢慢坐下，几次不断如此，重复进出‍‌抽‍‎‌‍‌插‎‎‌‌‍。
　　随着锦儿的‍‌抽‍‎‌‍‌插‎‎‌‌‍浮动，身上薄透的纱裙如同翩翩起舞般，比不穿还要美丽诱人。
　　“哈，唔嗯~父，父皇，太大了，挤得紧，唔嗯~哈！啊……啊……啊……别，别动，我，我要自己来，唔嗯！啊……哈啊~哈……”
　　南宫季烨一直揽过了女儿的小腰，看着她容色颤抖，身体上下起伏，胸前的一对小奶珠此刻更加通红，且漂亮的不得了，南宫季烨再次一口含住，舌头在上面不停的打转游走，吮吸裹嘬，很快，小小的奶珠大了一圈，也红了。
　　“那锦儿多努力些，父皇今日只等着锦儿，一直等到现在呢。”
　　锦儿心中欢喜，今日父皇没有和母后欢爱为着等着自己呢吗，真好，她好喜欢父皇。
　　只是忽的，南宫季烨的腰猛的向上一挺，那样粗大的‌‎龟‍‎‌头‍‌‎‎直接顶在了锦儿的‌‎‍‎‌小‍‌‍穴‌‍‎上，顶的太深，锦儿受不住的大声叫了出来，“哈！”
　　就这这时，身旁的母后却忽然动作，两个人瞬间都安静了下来，好在皇后只是翻了个身，但，脸却是完全朝向了他们。
　　见一切无妨，南宫季烨继续动了起来，“锦儿，父皇的好女儿，‌‎‍‎‌小‍‌‍穴‌‍‎好紧，比你母后的舒服多了，嗬！”
　　“哈！哈啊……父，父皇轻些，母后，母后万一醒过来了可啊……哈！啊……啊……可怎幺办呀！哈啊~哈啊……啊！！”
　　锦儿紧紧的贴在了南宫季烨的身上，‎‌‍‍‎父‍‍女‎‌二人紧紧的交缠在一起，锦儿被‎‌‍‍肏‍‍‌‎‎的舒服，渐渐的，早就已经忘记了害怕。
　　“唔嗯~哈！哈啊……好，好舒服，好舒服啊！父皇，父皇，大、大‎‍‍‌鸡‍‎‌巴‎‎‎‌‍‍肏‍‍‌‎‎的好舒服！啊……唔嗯！唔…唔啊……啊……哈啊！”
　　锦儿‎‌‍被‎‌‌‍‍操‌‍的大起大落，‎‌‍被‎‌‌‍‍操‌‍顶的飞起，又重重的落下。
　　南宫季烨对待女儿从来都是偏爱心疼的，既让她舒服，又爽的不可自拔。
　　“呼！哈，锦儿，锦儿，朕的好女儿，呼！哈！”
　　二人此刻已经完全忽视的身边的妻子，身边的母后，皇后虽然是熟睡，可却面朝他们，就好像在看自己的丈夫和女儿在‍‌‌乱‍‎‎‌伦‍‌‌‍欢爱苟且一样，这属实是太大胆了。
　　“啊……哈啊！啊……啊……父皇，父皇，我，我不行了，我要！唔嗯！哈…哈啊！啊啊、啊！！哈啊啊啊！！！”
　　锦儿被南宫季烨操到‎‌‍‍‌高‌‎潮‎‍‍‌迭起，脚背都被绷直了，就连脚趾都在用力气。
　　南宫季烨一下一下的捋着女儿的发，“舒服，父皇把锦儿操舒服了吧，是不是。”
　　锦儿有些茫然呼哧的点头，“嗯，哈~好舒服，锦儿，锦儿最父皇了，唔嗯~哈……”
　　南宫季烨继续‎‌‍‍肏‍‍‌‎‎弄，将女儿压在床上，对着女儿的小‎‌‎骚‌‎‍‌‎逼‍‌‎‎‌“啪啪啪”的顶撞不止。
　　锦儿娇喘的声音好听极了，娇喘吁吁，声音魅惑缠绵，软绵绵的像棉花，却有包裹着南宫季烨心的能力。
　　一直到后半夜，‎‌‍‍‎父‍‍女‎‌二人的娇喘呻吟都不曾停歇，锦儿被父皇‎‌‍‍肏‍‍‌‎‎的忍不住的求饶，眼泪都出来了。
　　姿势花样太多，一次不小心，那‍‎‌淫‎‌‎‌水‎‌‍‍‎被溅在了皇后的嘴角处，不过谁都没管。
　　锦儿的身子完全已经软了去，整个人完全软在南宫季烨的身上，南宫季烨紧紧的搂抱着女儿的身躯，快速而又猛烈的‍‌抽‍‎‌‍‌插‎‎‌‌‍，插了有百十来下，被抱在怀中的锦儿都在颤抖，小腹痉挛不已，不停的在‎‌‍‍‌高‌‎潮‎‍‍‌喷水，好在南宫季烨还算有人性的‌‎‌射‎‍了‎‍‍‌出来。
　　‌‎精‎‌‍‍液‌‎‌全都‍‌‎‌‍射‌‌精‎‍‌的女儿的‌‎‍‎‌小‍‌‍穴‌‍‎里，将锦儿的子宫充满，堵堵的，里面全都是父皇的‌‎精‎‌‍‍液‌‎‌。
　　南宫季烨今夜总共射进去了三次，看着女儿那被自己射的鼓鼓的小肚子，南宫季烨满意不已，又想到被自己‎‌‍‍肏‍‍‌‎‎的怀孕的大女儿，南宫季烨更是欢喜，没有一点困意。
　　在天快要亮的时候，南宫季烨才把锦儿抱到她的寝殿，最后还恶意的用手指在女儿的‌‎‍‎‌小‍‌‍穴‌‍‎上玩弄一次，这才罢了。
　　晨起时，皇后觉得寝殿中的味道奇怪，见身边南宫季烨的胯间顶起，便自觉主张给南宫季烨‌‎‍‌口‍‌交‎‌‎‌。
　　南宫季烨摁住皇后的头，在她的嘴里‍‌抽‍‎‌‍‌插‎‎‌‌‍，将一股‌‎精‎‌‍‍液‌‎‌喷射入喉，夸张皇后，用了早膳，看了女儿，这才离去。
　　——————————
　　

第332章  姑侄
　　流霜阁。
　　“不想，那时说的话竟成真了，姑姑当真被皇上纳入后宫，还被封了常在的位分，父亲母亲知道了一定欢喜。”
　　沈‌‍‍‎‎美‌‍‎人‍‎月份尚且不大，却一直扶着自己的肚子，看着眼前的小姑姑，明明是一家人，可如今她也成了皇上的嫔妃，心中却觉得荒唐。
　　顾依雁几日前被皇上亲封了常在，说起来比沈箐位分还要高些。
　　“我也不曾想这辈子还会有这幺一个机会，原以为便在我的院子里一生如此了，箐箐，我……”
　　沈箐打断顾依雁的话，“我知道小姑要说什幺，你实在不必如此，你是我的亲姑姑，我们二人无论如何都是一家人的，其实这样也好，在这偌大的后宫，日后无论如何，我总有姑姑陪着，待日后我肚子里的孩儿出生，也多一个人陪他。”
　　顾依雁听她，心中这幺说才松下了一口气。
　　不过也忽然黯然伤神，自己到底是没法生育，没有当母亲的福分。
　　沈箐其实早在入宫之初便明白，皇上的心永远不可能属于一个女人，她虽然有那份独宠的心，可这毕竟是在后宫，女人如云般缤纷，她不过是仗着自己现在还年轻罢了。
　　而顾依雁，她不能生育，日后她有了孩子，她自然也是要向着自己，日后若是出了什幺变故，也总有一个人为自己在说话。
　　两个人一直说话说到了午后，落日缤纷，金灿的余光照耀整座皇宫似乎带来了一些温暖。
　　“时候不早了，那我就先回了。”
　　沈箐，“姑姑不留下来用了晚膳再走吗？”
　　顾依雁有些不好意思的回道：“刚刚喜儿来跟我说，皇上今夜翻了我的牌子。”
　　闻言，沈箐先是一愣，随后高兴一笑，“那姑姑赶紧回宫去吧，我就不多留了。”
　　“好，我后两日再来跟你说话。”
　　等顾依雁离开，沈箐看着那被余晖映衬下来的树影，久久没有离开视线，最后抚摸在自己的小腹上。
　　也罢，这后宫里多了，谁不是多呢？
　　周才人和沈箐同住流霜阁，听闻顾常在离开了，便去了她的寝殿，最后还留下来一同用膳。
　　周乐平心里上也没有那些弯弯绕绕的心思，她还比沈箐小上两岁，活泼开朗些。
　　有她解闷，沈箐那本就没有多大的郁结很快便散开了。
　　她如今的想法很平淡，只想平平安安的生下肚子里的这个孩子，无论是为了什幺，日后的依靠，平淡生活中的一点乐趣和欢乐。
　　——————————
　　

第333章  精油推揉,前后插入猛操 HHH
　　这顾依雁很是知礼，为人又宽和婉约，说话温柔，好一阵子都是由她陪伴在南宫季烨左右。
　　顾依雁赤身裸体的胯坐在南宫季烨的身上，二人的‌‍‌私‌‍‎‌‍密‎‌‌‍紧密相贴，顾依雁的手尽是花香的精油，在南宫季烨的胸膛上前后推柔着。
　　而随着前后的动作，南宫季烨的‍‌‎阴‌‌‍茎‌‍‍在顾依雁的阴瓣上蹭来蹭去。
　　“嗯~皇上，妾身揉的还舒服吗？”
　　她的头上簪着两朵若粉色的鲜花，那花活灵活现，在这寒凉的季节，还能得这新鲜样式的罕见装扮，自然可见她当下的受宠程度。
　　南宫季烨闭眼假寐，听她说话，连眼皮都没擡一下，“嗯，不错。”
　　闻言，顾依雁欢喜的笑了笑，她略微压低了身子，让自己的乳触碰到了南宫季烨的胸前，自己的乳上也带着那精油，滑嫩的上下起伏蹭弄。
　　“哈~嗯……皇上，这样呢，妾身这样揉蹭，皇上是不是觉得更舒服了，嗯~”
　　顾依雁的双手搭在南宫季烨的肩上，轻轻的揉捏着，胸前的一对乳打着圈的蹭揉在南宫季烨的胸膛上，绵软的感觉让南宫季烨自然是舒服的。
　　这精油带着浓密的香味，里面似乎带着些调情的淫迷。
　　南宫季烨调情勾趣，“全身上下，就你这对乳最妙。”
　　顾依雁在扭动的同时，微微摇起自己的腰，‌‍‍小‌‍穴‌‍‎‌‍紧紧贴着南宫季烨的‌‎‎‍鸡‍‎‎巴‎‍‎‌，此刻的那里已经坚硬无比，“难不成妾身的好处只有这对乳了，那其他的呢，嗯……哈，皇上~”
　　南宫季烨的右手忽然擡起，带着花香味儿充裕是精油，拍揉在顾依雁的屁股上，“依儿的好处自然不止这对乳，上下都是宝贝。”
　　说着，南宫季烨忽然‎‍‍大‎‍力‎‍‎的掰开她的屁臀，带着精油的手指划蹭在她的细缝中，顾依雁的‌‍‍小‌‍穴‌‍‎‌‍早就已经湿漉漉的，此刻更是泥泞不堪。
　　“竟是这样湿了，想不想让朕‍‌‍‎插‌‍‌‎‍进‍‌‍‌‎去，嗯？”
　　同时，“啪！”的一声，南宫季烨的手掌打在顾依雁的屁股上。
　　“哈，”顾依雁脸色微红，“妾身，妾身自然是想的，皇上‍‌‍‎插‌‍‌‎‍进‍‌‍‌‎来吧，妾身下面已经很湿滑了。”
　　南宫季烨恶劣一笑，“把屁股擡起，自己坐上来。”
　　顾依雁双手撑在南宫季烨的胸膛上，擡起自己的腰，撅起自己的屁股，然后本想要缓缓的适应坐下，南宫季烨却忽然遏制住了她的腰，将她狠狠的摁了下来。
　　“噗汁”一声，南宫季烨的大‌‎‎‍鸡‍‎‎巴‎‍‎‌长驱直入的‍‌‍‎插‌‍‌‎‍进‍‌‍‌‎了她的‌‎阴‍‎‌‍道‌‌‎里，顾依雁脸上浮现出微微的痛苦。
　　南宫季烨的‌‎‎‍鸡‍‎‎巴‎‍‎‌又粗又太长，直接顶到了里面，原本她的穴儿也很是滑嫩的，可此刻却还是觉得有些略微的干涩。
　　“呼，果真是好紧，朕那日当真是捡了个宝贝。”
　　顾依雁尽力的扭动摇摆着自己的腰肢，感受到体内的坚硬，晃动的时候带起涟漪的舒服，“哈，唔嗯，嗯~妾身，妾身也觉得当时极为幸运，哈！哈啊……啊……那是若非皇上青眼，妾身也不会由此福德能够伺候在皇上身边，嗯哼~哈……哈——！太深了呀，唔嗯！哈……”
　　南宫季烨却好似在看一个精心的小宠物一般，对顾依雁的反应和表现的模样很是满意。
　　顾依雁的容貌带着没有两分的清纯，更多的是那副不谙世事的宽和委婉，此刻贴在自己的身上，脸上是那样的‌‎淫‌‎‌荡‌‎‌‍迷色，怎能让他不喜不爱。
　　南宫季烨大手将她老抱在怀里，腰骨开始顶弄了起来，上顶下落，把顾依雁‎‌肏‎‍‎‌的气喘吁吁的。
　　“啊……哈啊……啊！啊啊……！太、太深了，皇上慢些，慢些好不……好，哈啊！！嗯嗯！呃哈，哈，哈啊！啊……啊……哈！”
　　南宫季烨把身上的顾依雁点的一颠一颠的，双手揉托在她的屁股上，掰开又笼住，不停的揉挤。
　　“你这‎‍‌‎骚‍‍‌逼‍‎‌‌‍真是紧，呼！哈，夹好了，若是掉了出来，朕可是要严惩你的，嗬！呃！”
　　顾依雁伸出那粉嫩的舌，不顾南宫季烨身上带着的黏腻精油，竟然就在他的乳尖上肆意的舔弄，吮吸裹嘬。
　　“唔嗯，嗯哼~啊……哈啊！啊……啊……皇上，皇上！唔嗯！哈啊！啊……啊啊！！”
　　南宫季烨用力起身，将趴在自己身上的顾依雁压了下去，将她的双腿张开的老大，然后夹在自己的腰上，对着她的小‎‍‌‎骚‍‍‌逼‍‎‌‌‍就是一顿猛攻。
　　“哈啊啊……啊！啊……啊……皇、皇上啊！哈！太快！太快了啊……哈啊啊！啊……啊……哈啊！皇上，皇上，妾身，妾身不能，要被，要‎‍‌被‌‎插‎‎‌‌烂的，会！哈！啊啊……会坏掉的呀！皇上！皇上啊！！哈啊啊啊！！！”
　　果然，南宫季烨一发起攻势，顾依雁就溃不成军了，腰‎‌‍‎被‎‍操‍‌‎‍的擡起弓起，小腹都在抽搐，‌‍‍小‌‍穴‌‍‎‌‍更是不断的收紧。
　　顾依雁在呻吟‍‌‎浪‌‎‎‌叫‌‌的娇喘声中，小腹痉挛收紧不断，随后喷潮般的‌‎‍‌‎射‎‎‌‍‍了‎‍‌出来，如同那小泉眼一样，尽数都浇灌在了南宫季烨的‌‎‎‍鸡‍‎‎巴‎‍‎‌上。
　　南宫季烨随即将顾依雁又翻了个身，将她的一只腿弯曲向上擡，按着顾依雁的屁股就是一顿猛操。
　　顾依雁呻吟不止，声音更是‍‌‎浪‌‎‎‌叫‌‌连连，不知道她到底是舒服还是爽的烂疼，总归脸上的情谜不断，反而更加晕红了。
　　好久，南宫季烨各种下流的话说尽了，才终于在顾依雁的‎‍‌‎骚‍‍‌逼‍‎‌‌‍里浓浓的喷‌‎‍‌‎射‎‎‌‍‍了‎‍‌出来。
　　射下后，顾依雁像是用尽最后一点力气的坐了起来，张口便含住了南宫季烨的‎‎‌‌‍龟‌‍头‎‎‌，将上面残留的粘液舔舐干净。
　　南宫季烨揉了揉她的头，像是在奖励一般似的。
　　顾依雁这些日子来自然得南宫季烨的宠，可是后宫却尽是些风言风语，说这顾常在不知道用了多下作的风流骚浪的手段才勾引的皇上。
　　可是若回过头来想，面对南宫季烨的时候，她们哪一个又不是施展出自己的浑身解数，恨不得将自己扒光了全都贴附在南宫季烨的身上呢。
　　——————————
　　

第334章  淫靡媚荡,吟舞骚引 HHH
　　这蔷常在的出身实在是低贱，后宫不知有多少人瞧不上她。
　　而妍嫔面上却并非如此，还给她出主意，说是留得住皇上的心才是正事儿，皇上的心里有她，别管后宫如何分说，那又有什幺要紧的呢？
　　这不，这两日下了一场初雪，蔷常在便不请自来了。自上一次侍寝，已经是一个半月前的事情了。
　　她一袭玉兰色罗璇绵绣的衣裙，脖颈处是白狐的毛，走起来那婀娜的身姿实在是绰约美丽，那也真可谓是美丽“冻”人。
　　“妾身给皇上请安，妾身不请自来，还望皇上不要怪罪，实在是妾身太想皇上了~”
　　说罢，南宫季烨摆手让蔷兰起来，“怎幺想着今日来了。”
　　她故意的顶起自己二人的丰胸，“皇上，妾身很早便为皇上准备了一支小舞，今日实在是迫不及待，所以想要独独跳给皇上看~”
　　下一秒，蔷兰拍了拍手，身后的乐姬立马鱼贯而入，那些乐姬在蔷兰的映衬下，没了光泽，反显得蔷兰更加狐媚娇艳。
　　蔷兰的舞步很是灵动，而更多的却是妩媚，仿佛一只花丛中的花蝴蝶，翩翩起舞，每一个动作都充满着属于她发娇媚和魅惑。
　　一步步的，宛如生莲一般，蔷兰步步来到南宫季烨的面前，“皇上，妾身的舞跳完了，皇上觉得好看吗？”
　　不知不觉的，乐姬门离开殿内。
　　南宫季烨勾起蔷兰的下巴，“舞步曼妙生花，比乐坊的‎‎‍舞‍‎‌‌‎女‌‍‎‎‌不知道好上多少。”
　　“皇上~”蔷兰用自己傲人的身材贴近南宫季烨，“妾身好想皇上，皇上~”
　　蔷兰此刻的模样用发情来形容都不为过，而她的手也已经摸上了南宫季烨的胯，手握住了那坨未醒来的巨物。
　　果然，不过片刻，殿内的气氛便不一样了。
　　蔷兰把脸贴在南宫季烨那又长又硬的‎‍阴‍‌‍‌茎‍‌上，射出舌头，舔着浓热的‎‍阴‍‌‍‌茎‍‌，从上到下。
　　“唔嗯~吸溜……唔嗯~哈，味道好好啊，唔嗯~唔嗯……”蔷兰的一只手轻盈盈的握着南宫季烨的睾丸，在手里搓揉，抚弄。
　　蔷兰的乳被挤成了深谷般的沟壑，让人一眼望不到底，轻微的隐约蹭弄着男人的胸膛，“皇上，妾身的乳大吗，皇上喜欢吗~”
　　南宫季烨的指腹直接摁了上去，让蔷兰不时娇喘，“这样肥满的乳，满后宫也找不出来两个。”
　　蔷兰歪倒在南宫季烨的怀里，用口水把他那‎‍龟‍‍头‎‎，还有上面些的‎‍阴‍‌‍‌茎‍‌舔的全是她的口水，亮滋滋。
　　“皇上，妾身好喜欢您的大‍‌鸡‌‎‎‍‍巴‌‎‌啊，好喜欢，唔嗯~哈……”
　　蔷兰身上本就轻薄、绵软的衣裳，被她扭动着脱下，掉在地上，胸前只剩下一条淡蓝色肚兜，带着精致的花秀，明明穿着，此刻却是那样淫靡地挂在胸前，‎‌‍奶‌‍‌‎‎子‎‌将它完全顶起。
　　南宫季烨伸出手，玩弄起她那绵软巨大的‎‌‍奶‌‍‌‎‎子‎‌，真的又软又弹，可以被虽然把玩成各样的模样，另一只手扣住了她的头，将自己的‍‌鸡‌‎‎‍‍巴‌‎‌插在了她的嘴里。
　　“这幺这样骚？”
　　蔷兰用舌头一遍遍的去勾勒描绘南宫季烨的巨大，还在他的‎‍龟‍‍头‎‎上发出“嘬嘬”的吮吸亲吻，忽的，她奋力把南宫季烨的‎‍阴‍‌‍‌茎‍‌都含了进去，直到根部。
　　“唔嗯！唔~咳唔唔，唔哈~唔唔嗯，唔嗯~”
　　蔷兰舔的满脸通红，却不停歇的用舌头去舔弄，南宫季烨被她伺候的连连倒抽凉气，“嘶——！”
　　蔷兰发出愉悦的呻吟声，舌头不停舔在自己的嘴角，声音‌‍浪‌‎‌‎‍荡‍‎‌‍‌极了，实在是勾引引，“唔嗯~哈，皇上喜欢妾身的舞姿嘛~舒服吗，妾身伺候的好不好~”
　　南宫季烨提起她的下巴，大拇指伸入在蔷兰的口腔里，绕着她的舌头带动转来转去，“当真要用狐媚来形容你，才是不负你这骚浪。”
　　蔷兰欢笑，在南宫季烨的‎‍龟‍‍头‎‎上亲了几下，小鸡啄米般，她将自己的‎‌‍奶‌‍‌‎‎子‎‌挤压，夹住了南宫季烨下‎‍阴‍‌‍‌茎‍‌，她这‎‌‍奶‌‍‌‎‎子‎‌实在是大，竟是把南宫季烨的大‍‌鸡‌‎‎‍‍巴‌‎‌整根都夹住了。
　　“哈，妾身的乳把皇上的大‍‌鸡‌‎‎‍‍巴‌‎‌都夹住了呢，好大，好烫呀~”
　　这绵软的感觉实在是又刺激又舒服，爽的很，南宫季烨被那柔嫩和绵软完全的包围，随着蔷兰的上下撸动，舌尖不停扫弄在自己的‎‍龟‍‍头‎‎上，他爽得低声吟喘出来。
　　“呼……哈，怎幺这幺骚？”
　　“皇上的‍‌鸡‌‎‎‍‍巴‌‎‌怎幺这样烫，都把妾身的‎‌‍奶‌‍‌‎‎子‎‌给磨疼了，感觉都要破了呢，哈~嗯~嗯哼，哈。”
　　蔷兰带着自己的‎‌‍奶‌‍‌‎‎子‎‌快速的上下撸动，不停的刺激着南宫季烨，用舌头，用手指，无所不尽其极。
　　南宫季烨被伺候的爽的狠了，在蔷兰越来越快的撸动下，南宫季烨迸发喷射，‍‌射‍‌了‎‍‌‍蔷兰一脸，湿漉漉的，浊白的‍‎‌精‎‎‍液‌‎‎‍‍挂在蔷兰的脸上，看上去既‎‌淫‌‎‍荡‌‌又糜色，“嗬呃！！你这小骚货，真的够骚的。”
　　蔷兰舔干净后，勾起她的狐媚眼，背过身去，撅起自己的屁股，故意摇晃着，“皇上来插妾身吧，妾身的‌‌‍‍‎小‎‎‌穴‌‍里现下需要一根粗壮的大‍‌鸡‌‎‎‍‍巴‌‎‌呢，皇上~”
　　“你这小骚货，朕原先怎幺不知道你是这样一副骚浪的模样？”说着，南宫季烨撸动几下自己的‍‌鸡‌‎‎‍‍巴‌‎‌，然后“咕唧”一声的，缓缓‌‍‍插‍‌‎‍进‎‌‌‎‍了蔷兰那水洼洼的小‍‎骚‍‍‎‎逼‌‌‎‍‍里。
　　“唔！哈~怎幺会这样的舒服，哈，皇上，唔嗯~妾身，妾身好舒服，好爽啊~哈！哈啊~”
　　大‍‌鸡‌‎‎‍‍巴‌‎‌刚‌‍‍插‍‌‎‍进‎‌‌‎‍去，将蔷兰的‌‌‍‍‎小‎‎‌穴‌‍完全顶开了，这比蔷兰想象的感觉还要舒服，还要爽！
　　蔷兰边说边挤着自己的乳，指腹摁压着自己的奶头，屁股越发主动往南宫季烨上身上去蹭，“嗯哈，皇上，唔嗯！哈，好、好大，好深——！唔嗯——！！”
　　南宫季烨忽然将自己的‍‌鸡‌‎‎‍‍巴‌‎‌全部一鼓作气的都顶了进去，原本还有些游刃有余的蔷兰，脸上变得有些不可控制的震惊和喘息。
　　“哈！哈啊！轻——！不，怎幺、唔……哈啊！啊……太深了，太深了呀！哈啊啊！啊……啊……哈啊啊啊！”
　　南宫季烨却像是想要报复蔷兰刚刚那样的骄傲一般，没有温柔，反而更是加快了‌‌‍‎‍抽‌‎‌‎‍插‎‎的速度，“怎幺会，朕看你骚的很，这点怎幺会受不住呢，嗬！”
　　大‍‌鸡‌‎‎‍‍巴‌‎‌抽出到只剩下一颗‎‍龟‍‍头‎‎在里面，然后忽的又奋力猛插，一下子直顶蔷兰的子宫，‌‍‌‎肏‎‌的蔷兰‍‌淫‎‍叫‌‌连连。
　　“哈啊！啊……啊……哈啊！！皇上，皇上，妾身，哈！噢哈！噢！噢噢！！太快，太深了，皇上，皇上！唔嗯！哈！哈啊！啊……啊……哈啊啊啊啊！！”
　　蔷兰直接被南宫季烨这样的‌‎大‌‌‎‍‍力‎‎‍‌‌猛操给操到‎‌高‍‌‎‍潮‌‎‍‎迭起，‎‌‎淫‎‌‍水‌‌‎‍顺着南宫季烨的‎‍阴‍‌‍‌茎‍‌和她自己的大腿流下。
　　“这样就喷了？这可怎幺办呢？哈！嗬呃！嗯！嗯嗯！！”
　　南宫季烨却不管不管，三深一浅的凶猛‌‌‍‎‍抽‌‎‌‎‍插‎‎着，蔷兰被刺激操狠了，只能发出“啊啊唔唔”的呻吟声，几乎说不出一句完整的话来。
　　身后的屁股被南宫季烨打的“啪啪”作响，南宫季烨每一次的‌‌‍‎‍抽‌‎‌‎‍插‎‎都让那一对睾丸撞打在她的身上，大‍‌鸡‌‎‎‍‍巴‌‎‌水亮亮的，南宫季烨‌‌‍‎‍抽‌‎‌‎‍插‎‎的越发凶猛，声音啪啪的不停，场面实在是淫靡极了。
　　“这是骚，这逼也是骚的很，呼呃！嗯！”
　　蔷兰红着脸，嗓子出来呻吟声变得有些四分五裂，呻吟娇喘吁吁不停，“啊……哈啊！要、要被！唔！操，‌‍‎操‎‍烂‎‌‎了！‌‍‎操‎‍烂‎‌‎了啊……！！哈啊！啊啊……啊！！”
　　手仅仅的握拳，指甲扣在手心，实在是太猛了，她被‌‍‌‎肏‎‌的不住的翻白眼，嘴巴张开，此刻真的很像一只撅着屁股‎‌‎‌被‎‎‍‌‍操‌‍‌‎的小母狗。
　　“唔！皇上，妾身，妾身又要！要！哈！啊……哈啊！死了，要、啊……啊……啊……要是了啊！啊……啊啊！啊……哈啊啊啊啊！！！”
　　蔷兰又喷了，这一次比上一次喷到还要多。
　　南宫季烨将蔷兰整个翻身，‌‌‍‍‎小‎‎‌穴‌‍包裹着南宫季烨的大‍‌鸡‌‎‎‍‍巴‌‎‌被深深的转了一圈一样，简直是爽死了。
　　“这对‎‌‍奶‌‍‌‎‎子‎‌真是生的好，只怕是让人羡慕不已呢，把嘴张开。”
　　南宫季烨揉摁着蔷兰的‎‌‍奶‌‍‌‎‎子‎‌，像是在做着最后的冲刺一样，嘴巴里的口水吐到了蔷兰的嘴里，蔷兰的双腿紧紧却有有些无力的夹在南宫季烨的腰上。
　　“啊啊！！哈！皇上，要，要不行了呀！真的！唔、唔啊……哈，好深，里面，里面要‍‎被‍‍‎插‍‍‎‌烂了、烂了啊！哈啊！啊……啊啊……啊啊！”
　　南宫季烨忽的低头，齿贝在蔷兰的肩颈上咬住了，在‌‌‍‎‍抽‌‎‌‎‍插‎‎了百十下后，深深一顶，让蔷兰感觉那粗壮似乎顶到了自己的喉咙一样，紧接着，一股浓稠的滚烫快速的侵占了自己的全身。
　　“嗬！嗬呃！唔呃——！”
　　蔷兰此刻又疼又累，又爽又酥的。
　　下面感觉被‌‍‌‎肏‎‌的都松了，腿也合不拢了一样，此刻大腿都好像在大颤似的。
　　——————————
　　

第335章  棋子塞‎‍‎‌‍小‎‎‌‍‍穴‍‎‌‌‍,求饶喷水 HHH
　　玲珑阁，南宫季烨午膳便是在慧嫔这里用的，之后便一直没有走，他喜欢白薇陪在他的身边，看着她那一副柔情眼，南宫季烨便浑身心的都舒服的很。
　　白薇棋艺不精，每每和南宫季烨相坐半时辰后，都是自己落下阵来。
　　“皇上的棋术甚好，嫔妾实在是比不得皇上。”
　　“这有如何，要朕看，薇薇的棋艺才是最妙的。”
　　白薇这句话就听不明白了，一连三轮，除了第一轮南宫季烨那般明显的故意放水，其余都是自己输。
　　南宫季烨只是淡淡一笑，忽然让人将桌子擡了下去，却只留下一盘旗子。
　　南宫季烨将白薇抱在怀里，亲昵道：“爱妃只是将这棋子落错的地方，若是落对了，便是皆大欢喜。”
　　可这旗盘都已经撤下去了，南宫季烨说的摆明不是那个意思，正当白薇还在疑惑不解的时候，南宫季烨就忽然掀开了她的裙摆，手直接抚摸上了她的穴，然后用力微微一摁。
　　白薇身子颤抖的些许，像是那娇嫩的花儿一样，“哈！唔呃，皇，皇上！”
　　南宫季烨两指家住一颗白子，然后放在了她的‌‌‎‍‍小‎‍‌穴‎‌处，手指轻微一顶便塞了进去，“爱妃好厉害，爱妃的棋艺精妙之处原来在这儿。”
　　白薇被他说的脸红的都快要滴出血来了似的，“唔嗯！哈……皇上快别玩儿嫔妾了，这物怎幺能往这里边儿塞，快，快给嫔妾拿出来吧。”
　　“不急，”南宫季烨却是正玩在兴头上，“朕刚刚吃了爱妃不少棋子，现在都让爱妃都吃回来，如何？”
　　“不，怎幺能呢，不可以的……唔嗯！唔，哈，皇上，皇上别玩了，嫔妾知错了，唔嗯——！”
　　那幺多棋子，要是都塞进去了可还了得。
　　南宫季烨却不管，而且还找到了一个新的玩法。
　　他将白薇摁倒在踏上，将她的双腿展开暴露无疑，看着她那粉红的娇穴，“爱妃的穴儿怎幺那幺美，都操了多少遍了，怎幺还是那幺粉红，让朕恨不得全都‌‍插‌‎进‎‌‎去，给你插烂了才对。”
　　南宫季烨说着，掏出自己的大‎‍‎鸡‍‍‎‎巴‍‌‎，却并没有直接横‌‍插‌‎进‎‌‎去，而是将一颗棋子抵在她的‌‌‎‍‍小‎‍‌穴‎‌处，随后用自己的‍‌‎‎龟‎‍‍‌‎头‌‎‍‍‌顶在那旗子上，然后用力往里挤，将那棋子顶进去后，‍‌‎‎龟‎‍‍‌‎头‌‎‍‍‌又退了出来，接连几下，就用这种方式塞进去了有五六颗。
　　白薇委屈的都哭了出来，这样的玩弄实在是太羞人了，只怕日后她看到这棋子都要有心理阴影。
　　“皇上，唔嗯，哈，别，别玩了，我们，好好的，好不好，唔嗯……哈~哈啊……啊……”
　　南宫季烨的手指插了进去，不停的带着里面的棋子，那棋子不过多时，就被白薇的‌‌‎‍‍小‎‍‌穴‎‌儿包裹的滚烫。
　　南宫季烨欺身压向了她。
　　南宫季烨直接趴在白薇的身上不停的吮吸着她的乳，也不管轻重，一只手揉捏一只被南宫季烨含在嘴里，自己的乳被不停的‌‎‍‍‌大‌‍‌‎‍力‎‎‍‌‍的吮吸着，略微的有些疼痛，可南宫季烨却是恨不得将白薇的整颗乳都含在自己的嘴里似的。
　　“唔嗯~哈，哈啊……皇上，太、太疼了，轻些吸好不好，唔嗯~哈……”
　　白薇粗喘着的声音传入南宫季烨的耳朵，让他更加兴致勃勃，将手指抽了出来，握住自己的大‎‍‎鸡‍‍‎‎巴‍‌‎顶在他的‌‌‎‍‍小‎‍‌穴‎‌上，然后横冲直撞的就这幺顶了进去。
　　问题是白薇的‌‌‎‍‍小‎‍‌穴‎‌里面还有那幺几个棋子呢，顶的她真的是又疼又爽的，不停的刺激着她，又折磨着她。
　　“哈啊！唔~哈，哈啊！皇上，皇上，不行，先把、先把那旗子！唔~哈啊！啊……啊……拿出来，拿出来好不好，唔嗯！哈啊！啊……实在是太多了，太多了，唔嗯！”
　　“这怎幺能行，”南宫季烨终于舍得回她的话，“爱妃的棋子还没吃完呢。”
　　南宫季烨双手揉在她的乳上，挤压，顶弄，将她的‌‍‍乳‎‎‍头‌‎‍‌顶在一起，然后又分开，不断的揉捏，身下，南宫季烨故意冲撞着他的‌‌‎‍‍小‎‍‌穴‎‌，将那旗子紧紧的顶在她的最深处。
　　“唔！哈~哈啊！啊……啊……哈啊！”
　　白薇娇喘的声音连连，不停的呻吟着。
　　其实南宫季烨也并不是很舒服，棋子太硬，他每一次顶，感觉都不如那样绵密柔软的肉壁，可是这感觉却又很刺激。
　　在白薇一声接一声的的求饶声中，南宫季烨总算是饶过了她，大‎‍‎鸡‍‍‎‎巴‍‌‎刷的退了出来，紧接着是一股一股的浊液，而且浊液还把那三四颗棋子给带着挤了出来，手指‌‍插‌‎进‎‌‎去将最后的几颗掏了出来。
　　白薇终于觉得身体舒服了。
　　可还没等她再说什幺，南宫季烨粗长的大‎‍‎鸡‍‍‎‎巴‍‌‎又顶了进去，这一回直冲她的花心。
　　南宫季烨的‍‌‎‎龟‎‍‍‌‎头‌‎‍‍‌和白薇那敏感到极致的花心此刻那样的紧密相连，南宫季烨不停的挤压，碰撞，猛操冲击。
　　白薇不停的骚‎‌‌浪‌‌叫‌‍喘着，声音迷情又‍‎‍‎淫‌‍‍‎荡‌‎‍‎，“哈啊！啊……啊……啊……要，要不行了，皇上，啊……哈啊！！啊！！我，我真的受不住了啊，哈啊！啊……啊……哈啊啊啊！！”
　　白薇再一次被喷了出来，‍‌高‎‍‌潮‌‌‍‎‍迭起不断，喷溅到了南宫季烨的肌肤上。
　　南宫季烨看着她那迷离到酥爽的神情，在她的薄唇上亲吻不断，“爱妃怎幺这幺快就爽了，这还没事儿呢，你说这可怎幺是好？”
　　南宫季烨虽然嘴上是这样说着，可是下面不停耸动的腰肢却真真正正的暴露着他。
　　他的腰骨一次又一次的在白薇的‌‌‎‍‍小‎‍‌穴‎‌里冲击着，每一次都是那样的深，一顶一顶的，不断的撞击着她的身体，恨不得将白薇给顶飞一半。
　　白薇才‍‌高‎‍‌潮‌‌‍‎‍过，此刻又被这样的猛击，实在是有些受不住，她的双臂有些无力的搭在南宫季烨的脖颈上，呼喘的呻吟声连连轻微，“哈啊，哈，噢哈，哈，啊！啊啊……啊……啊！！皇上，皇上！好舒服，好舒服，唔嗯！哈。”
　　白薇紧紧的夹紧了自己的‌‌‎‍‍小‎‍‌穴‎‌儿，南宫季烨却没有丝毫想要喷射的意思，还在玩弄她的身体，大手在白薇的身上胡乱的游走着，对着她的一对奶珠玩儿了又玩儿，捏了又捏，揪了又揪，不停的拉扯。
　　白薇真的已经累了，受不住了，刚刚是棋子儿，这会儿又是南宫季烨不停的玩弄，她的身子哪能受得住南宫季烨这样的玩弄。
　　不过也属实是因为南宫季烨太宠着她了，以往每一次白薇哭叫委屈，总归是有成果的，白薇一切的娇嗔都是在南宫季烨的宠爱和偏心上。
　　“好好好，朕这就射给薇薇，好不好，薇薇把腿张开些，朕全都射给你，只射给你。”
　　说罢，南宫季烨更加用力的顶撞着，白薇的身体不停的发出“扑哧扑哧”和“啪！啪！啪！”混响者的淫靡‎‍‎‍情‍‌‎‍‌色‎‎‍‌‌。
　　过了好久，白薇的声音都已经呻吟到嘶哑，说话的时候感觉嗓子都被烧干了，南宫季烨这才在她的子宫里面浓浓的射满了。
　　而此刻尚且黄昏落尽，刚好可以让白薇一觉睡到明日天亮。
　　——————————
　　

第336章  宠爱
　　一直到十月，一场秋雨的连绵不断后，这天气总算是逐渐冷了下来，衣服也都添厚了起来。
　　不过后宫妃子的穿着虽然不如夏日里明艳裸露，美香环绕，可她们的打扮也尽显自己的风味和魅力，所谓有美丽动人这一说，不过更像是美丽“冻”人。
　　宫中又有几个接连遇喜的，不过都是几个答应‍‎‍美‍‎‍人‎‍‎‌，还有个常在罢了，后日两日，慧嫔那里紧接着便传出了又有喜的消息，南宫季烨真可谓是欢喜不已。
　　只是慧嫔二月才产下十九皇子，如今才十月，且报喜时她已经快三个月，太医就说这才许是有些艰难，果然，不到三月，慧嫔便小产了。
　　南宫季烨真真是自责不已，早知如此，便不那样的急迫和慧嫔有亲昵了，还害了她的身子。
　　慧嫔自然也伤心，可是看着皇上对自己如此的关心和那一般的自责，心中也是暖意上升，还不断的安慰他。
　　妍嫔面上含笑，内里却藏刀，“这慧嫔在皇上心中的地位果然是不一般呀，想来不出三年，这慧嫔只怕是要成妃位了。”
　　婉嫔：“妹妹这不是在说笑吗，如今妃位齐全，就连贵妃也是满的，不过谁来着慧嫔的福气也真是让人羡慕，居然能得皇上这般真心相待，这可真是难得的好福气啊。”
　　说到最后，她也开始渐渐伤神了起来。
　　盈嫔手上一直捧着一盏茶，却迟迟没有入口，“当然是难得的好福气了，她原先不过是贤贵妃身旁的一个宫女儿，后被贤贵妃举荐给皇上的，这样的出身……呵~如今膝下两子，又与我们同在嫔位。”
　　旁边的人都点头说是，不过也有几个在看妍嫔的脸色。
　　如果说到身世的话，她们这些人里，谁家不是大家望族，再不济的也是父亲在朝为官，家中自然是丰厚，唯这妍嫔，可确确实实的是一孤女，而且听说差点儿被她舅舅给卖了，还是在大街上碰到的皇上，这才有了后来的妍嫔。
　　而且比起慧嫔的好福气，妍嫔膝下二子一女，还抚养着四十五公主，若说是在皇上心中的地位和在这后宫宠爱的程度，这妍嫔也是能与慧嫔平分秋色的了。
　　妍嫔是皇上的心尖人，也是这后宫的后人，她们自然不会去碰她的眉头，也就这盈嫔，姐姐是贤贵妃，家族又是盘根错节，德皇上在前朝重用。
　　妍嫔似乎并没有注意到她说的内容，也没有往自己身上扯。
　　后宫女人闲来无事，就喜欢聚在一块儿说说后宫的事情，任何一个小事儿都会放大来说，家长里短，蜚短流长。
　　如今的后宫真可分为三拨人了。
　　一波是那些正德皇上宠爱，甚至已经持续两三年三四年之久的，膝下有儿或有女，也是真真让人羡慕，列如妍嫔，慧嫔，晋妃，梁良媛等。
　　一波是那些地位尊贵，根本不需要去争夺这眼前的宠爱，有着皇上的尊爱，在后宫也长有实权地位的嫔妃，列如淑贵妃，贤贵妃，柔妃等。
　　再有一波便是那些地位略低，说独宠算不上，但皇上偶尔也能想起来，里面获取有额外幸运曾经为皇上诞下皇嗣的，如兰‍‎‍美‍‎‍人‎‍‎‌，鲁常在，夏才人等。
　　其余的便不用多说了，简直是透明一样的人物，都是衬托这些娇花嫩枝的，算不得什幺。
　　——————————
　　

第337章  南家嫣然,云雾美迷,勾人魅惑,初次‎‍‎‌‍小‎‎‌‍‍穴‍‎‌‌‍都‍‎‍操‍‎‎‍烂‍‍‌‎了 HHH
　　“南家，朕听闻南家有两女，只可惜身子都不大好。”
　　南宫季烨看着今日这额外被呈上来的册子。
　　左侍郎南家有两女，一嫡一庶，南嫣然，南花枝，传言都是各顶各的‌‌‎美‌‎人‎‍‍‌胚子，只可惜身子都不大好，明明已经到了成婚的年龄，却一直未嫁。
　　曾公公知道，南宫季烨对‌‌‎美‌‎人‎‍‍‌之事一向偏爱，“是，南大人前日南家上书，说是南家嫡小姐夜里梦见真龙神明，之后便一心想要入宫。”
　　“梦见真龙，”南宫季烨浅浅一笑，“既如此，便让朕瞧一瞧这南家女儿的模样吧。”
　　曾公公脸上带笑，弓着腰继续问道：“是，只是这南姑娘的位分……”
　　南宫季烨轻轻的挥一挥衣袖，“着皇后定夺便是。”
　　“遮。”
　　此时的南宫季烨对这南家姑娘尚且没有多放在心上，后宫‌‌‎美‌‎人‎‍‍‌纷纷如云，这南家姑娘或许只是她此刻心头一热，也是对其模样的好奇。
　　只是南大人在朝中位值正二品，她女儿是嫡出，有这幺一个嫡出孩子，其位分自然不能低了。
　　几日后，南家姑娘南嫣然便被一道圣旨纳入后宫，位居嫔位，至此，十嫔得满。
　　南嫣然才入宫，当夜，便被南宫季烨临幸召见。
　　南嫣然，她这个人就如她的名字一样，给人看起来一副温柔可亲的模样，只是那双眼睛犹如狐狸般勾人魅惑，好像是摄人的妖祸。
　　“嫔妾嫣然，给皇上请安，皇上万福金安~”南嫣然说的慢条斯理，让人听着却十分舒服。
　　南宫季烨对上她那算眼睛，一下子便被勾住了心似的，竟然有些不舍离开。
　　谁知这时的南嫣然却忽然轻笑一声，“皇上这样看着嫔妾，是被嫔妾的美貌迷住了吗？”
　　南宫季烨霎时间才回过神来。
　　南嫣然身穿着轻柔的白纱，像是云雾般笼罩着她的身躯，南宫季烨所以能想象得到那白纱下婀娜多姿的娇躯。
　　南宫季烨让南嫣然起身，“传言南家有女，俏丽多姿，如桃花芬芳而嫩夺，却体弱娇娇，如今看来，传言只有一半儿可信啊。”
　　“传言着实不假，今日，嫣然是为着特地面见皇上，所以如此美好，只希望皇上对嫔妾多些初见的好处。”
　　南嫣然说着，步伐已经缓慢的走向了他，边说边脱衣解带，露出了一对粉嫩的香肩。
　　“嫔妾梦里梦到真龙下凡，而后，那真龙变化成了一个男人，嗯~”南嫣然的下巴被南宫季烨的双指滑蹭擡起，南宫季烨来了兴趣，“哦~”
　　南嫣然胆子却是大，双手放在他的肩上，继续道：“今日嫔妾见到皇上，和那梦中男人的容貌一模一样，皇上，您说这是天神下凡，想要告诉嫔妾了什幺吗~”
　　南宫季烨看着莫莫莫那曲娜曼妙，高耸坚挺，‍‍‌前‍‍凸‌‍‍‎后‎‌‍‎翘‌‌‍‎‎，还有那一双勾人魂魄的媚眼，竟然是忍不住的吞了几下口水。
　　想他南宫季烨也是阅女无数，此刻居然对着这柳弱花娇，滴粉搓酥的南嫣然动了情心。
　　南宫季烨的大手摸在她的大腿上，让她的身子更靠近了自己些。
　　“朕回答你刚刚的问题，似乎，确实被你给迷惑住了~”
　　南嫣然像是达成了自己的目的一样，莞尔一笑，“那嫔妾生的这张脸和这副身子终于是有了用武之地~”
　　南嫣然这句话让南宫季烨得到了极大的好感和满足感。
　　南宫季烨的大手触碰到她的皮肤，只觉得她的皮肤像是最好的丝绸般，花嫩且绵软。
　　南嫣然的这张脸，一时间让南宫季烨觉得，简直是美得令人惊心动魄，尤其是眼睛里全是浓密的情迷与爱素，南宫季烨头一次的感觉到了这种所谓小鹿乱撞的感觉。
　　莫莫莫看着南宫季烨那痴迷于自己容颜婀娜的模样，含羞带笑，“皇上，您不想要嫔妾的身子吗~”
　　南嫣然的话软绵绵的，让南宫季烨恨不得溺进去。
　　莫莫莫的乳并不算大，可此刻却显得丰满异常，圆润有弧度，好像一个圆滚滚的小包子，在白纱的衬托之下，更是显得嫩白如水，玲珑娇嫩。
　　南嫣然此刻跨坐在南宫季烨的身上，右边的乳暴露在他的面前，身上的衣服丝丝落落的往下掉，已经是衣衫不整了。
　　南宫季烨用双指揪起了她的奶珠，然后在指腹上轻轻的撵磨着，南嫣然微微吃痛哼唧出声，“嗯~哈……皇，皇上……”
　　到底是不曾接触过情爱欢愉，这才哪到哪，南嫣然便对这此时此刻的场景和触梦已经感觉到像是在水深火热当中了。
　　南宫季烨对她的声音感到满足，张口便含住了她的乳珠，然后故意用力一吮，南嫣然不知是吓的，还是惊的，又或是是被刺激到，直接叫了出来，“哈啊！唔……嘶嗯，疼呢皇上~”
　　一对嫩乳被南宫季烨握在掌中，那两颗奶珠逐渐的突起，变得坚硬，南嫣然身上似乎有些梨香，很是好闻。
　　“唔嗯~哈，哈啊~皇上，唔嗯，嗯！哈……”
　　南宫季烨的胯已经肿胀顶起，就定在南嫣然的‎‍‎‍小‎‎穴‎‎‍‌‌处，南嫣然只觉得情动的难以自制，双臂紧紧的环着他的脖，嘴里不断的娇喘绵绵。
　　南宫季烨不再忍耐，将南嫣然放倒在床榻上，然后像剥鸡蛋一样将她的衣服一件件波光，然后丢弃到地上。
　　看着她那美艳白嫩的娇躯，南宫季烨的嘴角勾起满意的笑容。
　　而南嫣然此刻却害羞的不知如何是，用双手盖住了眼睛，似乎这样，南宫季烨就看不见她的身体似的。
　　南宫季烨也知道她的羞，并不强迫她在此刻做些什幺，只是将她的双腿完全打开，对着她那紧成一条小缝的穴儿，双指在他的‎‍‎‍小‎‎穴‎‎‍‌‌上面来回蹭弄，只是两下罢了，那里面早就准备好的蜜水便流了出来。
　　“怎幺这幺快就湿了？”南宫季烨故意这样问，让南嫣然更加不知如何是好了，不自觉的扭动着身子。
　　下一秒，南嫣然忽然感觉到自己的‎‍‎‍小‎‎穴‎‎‍‌‌处被一根强有力的硬棒顶住，原本扭动的身子瞬间停了下来，脸上更是渐渐涨红。
　　南宫季烨欢愉极了，“嫣然的‎‍‎‍小‎‎穴‎‎‍‌‌这样湿，这样的热情，是在邀请朕赶快闯进去吗？”
　　南嫣然小口的咬着下唇，像是带着些气似的，“皇上，皇上既然如此，故意问嫔妾做什幺，难不成是欺负嫔妾今日是初次吗。”
　　南宫季烨轻轻的笑出声来，“好，嫣然想要，朕便让你尝尝这世间最美好的‍‎男‍‎‎‌女‎‎‌‍欢爱有多幺让日欢喜与痴迷。”
　　说罢，南宫季烨动作还算是轻，他用双指慢慢分开了南嫣然的‎‍‎‍小‎‎穴‎‎‍‌‌肉瓣，然后随着那蜜汁的滑嫩，缓缓的顶了进去。
　　“唔嗯！哈，好，好疼~唔嗯！哈，哈啊~等，等一下，有些疼，皇上，皇上！唔——嗯！”
　　南宫季烨的手有走在她的身躯上，与她的手握在一起十指相扣，健壮有力的身子紧紧的压着她，吻着她的唇，却紧的更缓更轻柔了，“自然是要疼的。”
　　南宫季烨的舌头闯了进去，在她的丁香小嘴里缠绵强攻，“疼了好，疼后就爽了，朕的‌‎鸡‍‍‌‌巴‌‎‎‍大不大，几日让嫣然真真正正的体会到这事儿的美好。”
　　终于，南宫季烨的巨物插在了南嫣然的‎‍‎‍小‎‎穴‎‎‍‌‌里，南嫣然已经痛的流出眼泪，“唔嗯！哈，哈啊！可…可是好痛，啊……哈啊！啊……啊……啊……别、唔！嗯哈！哈啊……啊啊……”
　　南宫季烨将她的双腿圈在他的腰上，一鼓作气的直接顶到了南嫣然的花心深底。
　　“哈啊啊啊！疼，好疼，皇上，真、真的好疼啊！唔嗯！哈……哈啊……啊……啊……”
　　毕竟是初次，南嫣然的穴自然又紧又滚烫，但南宫季烨也不是轻易就会停下来的。
　　终于，在南宫季烨不懈的攻势下，随着‍‌抽‌‎‎‍‍插‎‎‌‍的慢慢深入和频率的放纵，南嫣然也终于慢慢的的配合适应，尤其是那张脸，实在是动情的明显。
　　南嫣然的臀部被南宫季烨‎‎‌‌‍肏‎‌‎的一晃一晃的，承受住了南宫季烨每一次腰部的撞击，声音“啪啪啪”的撞击‎‎‌‌‍肏‎‌‎弄。
　　“啊……啊……啊……好，好深，唔嗯！哈，哈啊——！！太，太深了，顶到了什幺地方？唔！啊……啊……哈啊！皇上，嗯~啊……哈，皇上~”
　　南嫣然喷‎‍射‌‎‍‎‍了‍‍‎‌‎出来，少女第一次的‌‎‍‌‎高‎‍‌‎潮‌‍‌总是来的如此之快。
　　南嫣然的整个‎‍‎‍小‎‎穴‎‎‍‌‌连带这臀部似乎都在散发着那淫靡的魅惑骚每的气息。
　　南宫季烨也粗喘着，“顶到了什幺地方，自然是嫣然舒服到‌‎‍‌‎高‎‍‌‎潮‌‍‌迭起的花心里。”
　　南宫季烨对她还算是温柔，随着速度频率的放慢，南嫣然甚至能够感觉到插在自己‎‍‎‍小‎‎穴‎‎‍‌‌里面那根粗大的轮廓。
　　南嫣然娇喘连连，声音不平，“那，那嫔妾也想要皇上舒服，在嫔妾身里舒服出来~”
　　南宫季烨摸着她的小脸儿，“那嫣然可要好好努力才是。”
　　“嫔妾对皇上，自然是格外努力的~”南嫣然加紧的‎‍‎‍小‎‎穴‎‎‍‌‌，让南宫季烨屏气一瞬，随后嘴角上扬勾起，“好啊~”
　　很快的，南嫣然就后悔了自己这般大胆的发言。
　　南宫季烨的速度实在是太快，又太猛，她根本就招架不住，这副身体很快就被他操到花枝乱颤，就连胳膊也擡不起来了，双臂搭在床榻上。
　　南嫣然身体任由南宫季烨猛烈的撞击着，那速度那力道，好像是要把她的整个身子都操穿‎‍‍操‍‍‎‎‌烂‎‍‎‌了一般。
　　南嫣然的呻吟声越来越哑，娇喘声连连，吁吁不止，声音也愈来愈娇浪，都带着些求饶的意味。
　　“啊……啊……皇上，皇上，嫔妾，嫔妾知错了，哈！哈啊！啊……啊……哈、唔嗯——！真的不能再、唔！啊……哈啊，噢！噢哈！太深了，太深了啊！啊……啊……哈啊啊！！”
　　南嫣然一次被一次的操撞，一次又一次的被南宫季烨操喷操射，中途还‍‌‍被‌‍操‎‍‌到‌‌失‎‌‍禁‌‌‎‎‍了一次。
　　原本干净整洁的床榻，此刻变得淫靡不堪，脏乱乱的。
　　“啊……啊……唔呃！呃哈！哈！哈啊！啊啊……啊……啊……哈，呃嗬！嗬，皇上……唔嗯！哈，哈！啊……啊……唔嗯——！！”
　　直到后面几次，南嫣然都要累到险些叫不出声音了，南宫季烨却不知疲惫为何物，不停的耕耘着。
　　好在，在南嫣然委屈的都哭出来了，这副身子也实在是不能再继续‍‌‍被‌‍操‎‍‌下去了，南宫季烨终于紧紧深深的闯入，埋在她的深处，而后那积攒了许久的‎‌‍‎精‎‍‌‎‌液‍‌终于‎‍射‌‎‍‎‍了‍‍‎‌‎出来。
　　南嫣然只感觉那股热流慢慢的流入自己的身体，然后将身体某处的空虚逐渐填满，直到最后的肿胀，再最后是似乎再也吃不下了。
　　南嫣然不知道自己是什幺时候失去的意识，只是在醒来的时候，自己已经在自己的宫殿里的，随意擡手都擡不起来，浑身都是酸楚，尤其是下面。
　　南嫣然看过自己的‎‍‎‍小‎‎穴‎‎‍‌‌，真可谓是肿胀的不像话，自己的小脸刷的就红了起来，久久不能落下。
　　而无数的珠宝珍品和各种补品，也鱼贯而入的进到了她的殿内。
　　——————————
　　

第338章  雨露均沾,皇子成婚
　　南宫季烨坐在骄撵上，“原来是皇后，皇后怎幺在这儿，是专门等着朕，可是有什幺事儿要同朕将？”
　　皇后看上去面上犹豫，“皇上圣明，皇上，臣妾有一事，只是，这事儿不知当讲不当讲。”
　　南宫季烨：“你先说说看。”
　　“是，皇上，前不久钱贵人病了，如今天气严寒，臣妾前期关怀探望，却发现宫内一片冰冷，宫女太监也都无精打采的，钱贵人速来安分，臣妾也是于心不忍，怕皇上被人议论‘喜新厌旧’，所以斗胆同皇上说这件事。”
　　钱贵人年老色衰，年纪渐大，容貌原本就并不出彩，如今更是被南宫季烨忘却在脑后了。
　　“皇上，您若是多得了空，便多去后宫瞧瞧其他嫔妃姐妹吧，她们也都甚是思念皇上。”皇后这话说的真情实感，可谓贤良。
　　“皇后果真贤惠，只是说了这幺多，怎幺不见皇后为自己说一些？”
　　后宫和睦，这是南宫季烨最愿意看到的。
　　皇后腼然一笑，“臣妾已然是年老色衰，也不宜生育生养，自然比不上年轻的妃嫔们能伺候皇上，能让皇上高兴。”
　　南宫季烨伸手，皇后将自己的手放了上去，轻拍了拍，“后宫有皇后照管，朕很放心。”
　　“日头尚早，朕与皇后一同用午膳再忙也不迟。”
　　皇后喜笑颜开，“是~”
　　“年后开春，靖儿的婚事便在即，一切可都打点好了？”
　　南宫祁靖，是南宫季烨的嫡长子，又是他心中认定的太子人选，他的婚事他自然是最重视不过的。
　　皇后提起自己这个令她骄傲的儿子便欢喜，“嗯，说来，臣妾记忆中的靖儿不过还是个孩童，一转眼便这幺大了，也将要娶妻、生子、为人父了，臣妾也真的是老了。”
　　“怎会，”皇后保养的很好，容色俱佳，只是比起那些新鲜的嫩花而言，自然是有些暗淡，“朕瞧着皇后和当初明明没什幺两样。”
　　今日小年下了一场冬雪，瞧着，不错，看样子明年竟然是五谷丰登，会有一个好收成。
　　年后二月，大皇子和秦家姑娘秦梦语的婚事如火如荼的进行着。
　　整个皇宫张灯结彩，处处都洋溢着火红的欢喜。
　　大皇子一身火红嫁衣，新郎官的模样，看着模样气宇轩昂，倒是有南宫季烨年轻时候的风范。
　　秦梦语同样一身火红的凤衣，凤冠霞帔，容色当真实出彩，如今脸上涂抹了艳丽的妆发，更衬得她整个人温婉大方，美丽好看了。
　　说来，南宫季烨惦记她这个未来儿媳，如今是亲儿媳，可不是一天两天了。
　　只是南宫季烨想着，自己的后宫嫔妃众多，何至于祸害自己儿子的后院。
　　热闹的氛围一直到黄昏之后才渐渐收了尾声，南宫季烨一身明黄看着那火红的队伍一路走向大皇子府，身旁的皇后挽着他的胳膊，眼里是一片的慈爱，还泛着浅浅的泪花。
　　几日后，大皇子携皇子妃来皇宫，给皇上皇后问安。
　　皇后看着自己的儿媳真是怎幺看怎幺满意，七公主也对这个大嫂嫂喜欢的很。
　　从夫妻二人脸上的表情来看，对对方也是相当满意的，秦梦语好几次的脸红，大皇子的脸上也都是春风如度的模样。
　　大皇子的婚事一了结，二皇子和四皇子的婚事也着手进行。
　　皇子妃也早都是在年前定好的，南宫季烨也瞧过，不求对方出身多幺尊贵，只要人好心善，他们自己喜欢就成。
　　加之二皇子向来体弱多病，只想着有一个能真心实意待他的便好。
　　三月，大公主产下一女，南宫季烨真是欢喜极了，下旨女婴虽南宫姓，还亲自赐名。
　　四月，四公主和五公主也都齐聚皇宫，看望自己的母妃。
　　长乐宫，许贵人看着成婚后第一次相见的女儿，母女二人有好多话要说。
　　她拉着五公主的手，有些忧心的说道：“婉儿，你大皇家成婚虽比你早些日子，可如今这孩子都生了，你这儿…怎幺一点儿动静都没有？”
　　听母亲忽然提起这个，莫莫莫的身子倏的一僵，然后又恢复如常，“驸马劳累，这两年生意也好，所以也不常在家，难得有闲时候了，也想让他多歇歇。”
　　许贵人闻言这才稍稍放心，“驸马对你好就好，我不要求别的，只要你们小夫妻平平安安的，能诞下一儿半女，舒舒服服的过日子就行。”
　　——————————
　　

第339章  公主睡梦中,误把驸马当公爹 HHH
　　许贵人这边说着话，五公主的思绪早就不知道跑到哪里去了。
　　回想到那一天……
　　五公主的驸马是做茶道生意，家里金钱万贯，什幺都好，上无小姑子婆婆立规矩找事，下人也都听她的，小生活自然过得美滋滋。
　　只是唯一有一个不足，便是……驸马那方面有些不太能够。
　　五公主尝试享受过父皇那样轩昂庞博的欢爱后，对父母那样的嫩小怎幺会有感觉，而且驸马每每自己舒服后，都草草了事，五公主从没有尽兴过一次，好几次都是趁着自己独自一人，了以‍‍自‍‌‎慰‎‎‌‍，才方得借解渴的。
　　那日，她身子不舒服，天色刚擦着些黑，虽还带着些亮，她喝下安神汤，就睡下了。
　　驸马忙于商事，茶道的事情繁忙，她也是理解的。
　　谁知夜里，一双有力的臂膀忽然环住了她，五公主睡得朦朦胧胧的，只以为是驸马回来了，当时在朦胧间还觉得奇怪，今日驸马怎幺如此主动？
　　男人吻上了她的唇，和从前的蜻蜓点水，只知道唇瓣的碰撞不同，这一次，“驸马”将自己的舌头撬开了她的齿贝，湿软还带着些酒气是舌头伸进了她的口腔内，长驱直入，掠夺扫荡。
　　五公主想要睁开眼睛却睁不开，只能微微的眯缝着眼，她当时只觉得今日的驸马好生热情，这份热情让她显现有些招架不住了。
　　一双白玉藕断的手臂挽上了“驸马”的脖子，回应着这胡搅蛮缠的热吻。
　　“唔嗯~呃……哈，疼~”，“驸马”忽然咬了她的唇角一口，五公主痛出声音，她可此刻的声音却是那样的楚楚动人，惹人欲望。
　　今夜的“驸马”似乎有些饥渴，他有些迫不及待的将五公主的衣服剥了个一干二净，唯独留下那件暖橘色的肚兜，男人的手放在兜兜上，仅仅只隔着一层滑嫩的布料，随后便揉住了她的乳。
　　房间内的气氛很快被这种暖意的浓情所充满，五公主也没有注意到，为何今日的驸马从开始到现在，连一句话都未曾说过。
　　“唔嗯~哈……再，再‎‍‌大‌‎‍‍‎力‎‍‌‎一些，唔嗯~嗯~~”五公主的身子实在是寂寞的太久，这热情的碰撞让她忍不住的贪心，想要的更多。
　　“驸马”原本还疼惜着她，生怕弄伤了她，却不想她对自己竟然如此的热情，随后迫不及待的一把扯下了那娇嫩的肚兜，露出了一对让人的眼睛不愿离开的‌‎美‎‌‍‍‎乳‎‍‍‌‌。
　　“驸马”的虎口托起那对白嫩的乳，像是从未被人品尝过一般，他微微低下头，一口含住。
　　五公主一瞬间的‎‌‍‌‍酥‍‎痒‍‌‎，忽然间，五公主觉得自己的乳边有些渣渣的，驸马……也没有胡须啊……
　　然而，这个疑惑很快的就被覆盖了去。
　　“驸马”用力的吮吸她的乳，灵活的舌尖不停的在她的乳尖儿上打圈，然后用力一吸，最后还会发出“啵”的裹嘬声。
　　“唔嗯~哈，好，好舒服，嗯~哈，进来，进来……”
　　五公主始终闭着眼睛，像是睁不开一般，但双腿已经主动的缠绕在男人的腰间，不愿他离开，让他的腰更加贴近自己。
　　五公主能感觉到，男人已经勃起了，而且今日是这样的明显，明明还隔着衣物呢。
　　“呵呵，”“驸马”今日的声音有些沉，笑后，五公主隐约间听他答复了一声，“好。”
　　不过瞬间，她感觉自己的身下被扒的精光，一双略微粗糙的手，抚在了她娇嫩的‎‍小‌‍穴‍‌‌‎上。
　　五公主的‎‍小‌‍穴‍‌‌‎，因为没有被经常的开采开显得异常鲜亮粉嫩。
　　“驸马”的到时候只是摸了两下，便感觉到了潮湿，随后中指缓缓‎‌‍插‌‍‎‍进‌‌‎，在柔嫩温软的‍‌‎‍阴‎‌‍‌‎道‎‌‍‎内不停的来回跳动，刺激着五公主的欲望。
　　“唔嗯~哈，哈啊~唔，啊……哈啊……”五公主当真是觉得舒服极了，这样的感觉是有多久未曾拥有过了。
　　五公主的双腿缠的越来越紧，“夫，夫君，哈，进来，快进来，唔嗯~好舒服……哈~”
　　“驸马”自然乐意至极，将她的双腿分开的更大些，手握住自己那根格外粗黑的的大‍‌‍鸡‎‍‍‌‎巴‌‎‌，抵在了那他早就肖想多时的花穴上，微微用力一顶，一颗‎‌‎‍‍龟‌‍头‎‌‎‌便已经先进一步。
　　“唔嗯~哈……”五公主只感觉，今日，似乎比以往格外的舒服。
　　“驸马”用力一挺，那根粗黑不已的大‍‌‍鸡‎‍‍‌‎巴‌‎‌终将是连根没入到五公主的花穴内。
　　“嗯哈，好，好深，今日的好舒服，唔嗯~哈，哈啊！啊……啊……夫，夫君，唔嗯！唔！哈啊……啊……啊啊！”
　　“驸马”的身子整个都压在五公主的身上，几乎将她完全给覆盖，不停的亲吻着她的脸蛋，她的唇瓣，含住她的耳垂。
　　五公主似乎也被“驸马”身上带着的酒气味给熏醉了，迷糊间不知东南西北，只觉得婚后第一次的舒爽终于到来，实在是舒服的很。
　　“唔嗯！啊……啊……哈啊！好，好舒服！唔嗯！啊……哈啊！啊……啊啊……啊啊！唔嗯！别，别太快了，唔嗯！哈啊~哈啊……”
　　“驸马”有些粗糙的大手不停着揉着她的乳，大拇指的指腹摁在她的乳珠上，摁下去弹回来，反复如此。
　　其实，五公主很喜欢自己的嫩乳被玩弄，这让她感觉非常的舒服。
　　可是驸马平时实在是没有任何的‌‎‍‎‌情‎‌‎‍趣‌‍‎，就连在床笫知识上也是古板的很，从来都是中规中矩的，今日的热情实在是太让她欢喜了。
　　“唔嗯！哈，好舒服，我好喜欢，好喜欢，快些，再快些，深些啊，唔嗯！啊……哈啊啊！啊……啊……哈啊啊！！！”
　　“驸马”不断的满意着五公主对自己是要求，心中欢愉，刚刚还说他太快了，如今放慢了速度，却又欲求不满了起来。
　　“驸马”直接加快了速度，身体不停的撞击着她的‍‌‍嫩‎‎穴‎‌‍，五公主感觉自己的身子被不停的撞向后面，那‍‌‍嫩‎‎穴‎‌‍处更是不停的啪啪作响。
　　五公主的呻吟声悦耳动鸣，娇喘吁吁，今日的她可谓是真正的动情了，“哈啊！啊！好、好快！唔嗯！嗯呃——！哈，哈啊啊啊！！”
　　五公主‎‍‌被‍‌‎‍操‍‌‍‎‌‍‌‎‌射‎‎‍了‌‌‍‎‍，整个人如同被雨打谢了的娇花，“驸马”似乎还并没有达到欲望，可五公主却说累了，怎幺也不肯再继续，嘴里还带着撒娇的意味，“驸马”怜惜，快速的在她的身体里冲撞了几番，然后‌‍‎内‎‎‍‍射‌‎‍中出了进去。
　　而后，“驸马”也不退出来，就这幺将自己的粗黑埋‎‌‍插‌‍‎‍进‌‌‎去，二人相拥而眠。
　　第二日，五公主从熟睡中缓缓清醒了过来，睁开眼，还没等自己作何反应，面前出现的那张脸竟然不是自己的驸马，而是自己的公爹！！
　　自己的相公变成了自己的公爹，这让莫莫莫惊恐万分。
　　五公主直接惊叫出声，谁知男人的紫粗还插在自己的身体里，随着二人的分离，五公主的‎‍小‌‍穴‍‌‌‎里开始缓缓的流出，埋藏在里面一夜‍‌‍‌精‌‌液‌‍‎‎‍与淫蜜。
　　在皇宫一年住了有小半月，五公主这才回府。
　　——————————
　　

第340章  儿媳公公背着儿子偷情‍‌‍‎‎乱‌‎‎‍伦‎‍‍‎‌,黑紫‌‎‌‍‎鸡‎‍‍‌巴‎‎‍‌‌满足寂寞‌‎骚‎‍‌‎‌逼‍‌‍‌ HHH
　　五公主一回到家里，刚进到院子，便看到了一身暗紫身上绣白云鹤的自家公爹。
　　“听说大郎这几日忙，几个夜里也没回来，正好公主回来了，想来公主惯了宫中的热闹，一个人夜里回孤身寂寞，我来陪陪公主。”
　　公爹边说边宽衣解带，走向公主，虽然这还是在院子里。
　　公主站在原地，没有同意，但也没有拒绝，在这青天白日里，最终还是松口了，“公爹还是进屋里说话吧。”
　　公爹上半身精干不已，虽然年纪大了，可仍旧挺拔，比丈夫的那种弱不禁风实在是好多了。
　　自从那日夜里她以为是相公，可第二日看到的却是自己的公爹后，公主在公爹几次的调情后，很快的便接受了。
　　想来，她和自己的父皇也有这种行为，她贵为公主，既然驸马不能满足得了她，那，公爹……
　　公爹大步流星的走向公主，一边说一边去接解他的衣服，“怎幺，公主心中不愿？公主那些日子可是舒服的很。”
　　那日以后二人又有了三四次的翻云覆雨，公主每次都是半推半就的。
　　公主脸上一红一青的，良久，她才说：“公爹不必唤我公主，这未免太生疏了……”
　　公爹了然一笑，“好好好，果然是我的好儿媳！婉儿啊~”
　　低头，公爹直接堵住了公主的嘴，舌头长驱直入的缠绕追赶，不一会儿两个人就气喘吁吁的了。
　　公爹环着公主优美丰满的身躯，大手抚摸到她因生了孩子大了许多的‍‌‎奶‎‍‌‍‎子‎‍‎‌‍上，色眯眯的道：“儿媳的‍‌‎奶‎‍‌‍‎子‎‍‎‌‍真香啊，公爹倒是没那个口福，还没尝过。”
　　公主脸上一红，心中隐隐期待，“相公也没有，不如，今夜公爹来……”
　　公爹刷的将公主压在榻上，快速的波光她，有些急不可耐的在她脖子脸上啃咬着，“好儿媳，我就知道你是个听话的，乖乖伺候好公爹我，公爹给你当靠山，唔！真香啊！”
　　公爹本想着，今夜如若是公主不愿意的话，他就来强的，谅她也不敢往外说，反正到时候就算往外一说，谁又知道真相是什幺的呢。
　　将公主的衣服脱得零零乱乱的，一把扯去她的亵裤，公爹急不可待的掏出自己的‌‍‎‌‎鸡‍‌‌‍巴‌‍‍‎‌，顶在公主的‌‎‌‍骚‌‎‌‎‍逼‎‌‍‎上，“好儿媳，公爹今夜好好满足你！”
　　那夜离去后，他对自己的儿媳妇一直流连忘返，就连后院的那几个小妾也不觉得美妙了，满脑子都想着公主。
　　“唔嗯~”公主难以自制的闷哼出声，“哈~轻点……”
　　公爹浅笑，“轻点怎幺让你爽。”
　　说着，紫粗的大‌‍‎‌‎鸡‍‌‌‍巴‌‍‍‎‌一点也等不及的‌‎插‎‍‌‌进‍‎去，有些生硬，公爹熟门熟路的“扑哧！”一声的‌‎插‎‍‌‌进‍‎去半根，然后进的更深。
　　“哈！唔嗯~啊……哈~哈……”
　　公主忍不住的喘着，说道，“轻，轻点，疼！唔嗯！唔嗯~哈啊……哈！啊！啊……啊……啊……哈~啊啊！！”
　　公爹忽的猛插，直插到深处，“以后公爹我日日都来‌‍‍‎肏‌‍你‌‎‎‍，省得你夜夜寂寞~啪！爽不爽，儿媳的‎‌‌小‌‍‍‌穴‍‎‍让公爹我日思夜想，这‎‌‌小‌‍‍‌穴‍‎‍美死了！嗬！”
　　公爹一巴掌打在了公主的屁股上，然后猛的一顶，整根‌‍‎‌‎鸡‍‌‌‍巴‌‍‍‎‌都插了进去。
　　公主忍不住的浅浅‎‌浪‌‍叫‌‎呻吟，“啊……啊……啊……哈啊！唔嗯！”
　　太久没用‌‎被‍‍‎‌‎操‌‎弄，成婚后性生活也是少的可怜，公主此刻再次在公爹身上得到了满足，主动环绕住他的肩，双腿擡起。
　　“嗯哈！哈啊！啊……好，好舒服，公爹，公爹，唔嗯！哈啊！啊……啊……啊……哈啊！”
　　公爹的大手揉捏住公主的‍‌‎奶‎‍‌‍‎子‎‍‎‌‍，玩弄在手里，挤压成各样的形状，弄得公主有些疼，但又刺激着她。
　　“是，是公爹在‌‍‍‎肏‌‍你‌‎‎‍，你相公的爹爹在‌‍‍‎肏‌‍你‌‎‎‍，在‍‍‎‎肏‎‌他的儿媳妇呢！嗬呃！这‎‌‌小‌‍‍‌穴‍‎‍真紧！嗬！”
　　“唔嗯！哈！好、好舒服，好舒服啊！哈啊啊！啊……啊……啊……哈啊！但，但要是被相公发现了怎幺办！哈啊！啊……啊……啊……”
　　“放心，公爹护着你，不怕。”
　　说着，公爹操撞的更凶了，几次都要顶到了公主的花心，‍‍‎‎肏‎‌的她舒服极了，‎‌浪‌‍叫‌‎的也更加放肆。
　　公爹的话让公主的心安了下来，双臂缠住他的腰，双腿夹住他的臀，迎合着他的撞击‍‍‎‎肏‎‌弄，和他翻云覆雨。
　　儿媳妇和自己的公爹欢爱‌‎‎‌淫‍‎‍荡‌‍，想着这样‍‍‎乱‎‍伦‎‍‌‌的身份，公主的呻吟也越发的孟浪‌‎‎‌淫‍‎‍荡‌‍，公爹操撞的动作也更加生猛。
　　公爹虽然有五十，但身体力壮如牛一般，勇猛健壮的厉害！
　　两人的呼吸错‍‌‎‎乱‌‍‍‌交‎‍‍‌‌织，公爹轻吻的动作逐渐变成了啃咬，在公主的薄唇上下舔弄的都是口水，在嘴角落下一个浅浅的咬痕，然后继续向下，含住了早就看上的‍‌‎奶‎‍‌‍‎子‎‍‎‌‍，含在嘴里不断的吮吸裹嘬。
　　“真美，好香，日后天天都给公爹吃吧。”
　　公主满脸的羞红，双手插在公爹黑白的发丝里。
　　公爹一边吃奶，一边去用力操公主‌‎‌‍骚‌‎‌‎‍逼‎‌‍‎，许是太久没释放过，公主很快就‎‍高‌‍‌‎潮‍‍了。
　　情迷意乱后，公主脸上有些微微的红晕的不好意思，伸手想要推开公爹，“别，我还……”
　　“怎幺，自己爽了就想休息，公爹的大‌‍‎‌‎鸡‍‌‌‍巴‌‍‍‎‌还没给你射进去呢！”
　　说着，公爹深深用力故意一顶，顶的公主叫出声来，鲜花似的乱颤，“唔嗯~哈，不是，我，我……”
　　“真不想？”
　　公爹问完，不等公主回答，就继续了自己的动作。
　　粗长的‌‍‎‌‎鸡‍‌‌‍巴‌‍‍‎‌逐渐在儿媳妇的小‌‎‌‍骚‌‎‌‎‍逼‎‌‍‎里勃起，顶在还在公主的肉壁上，感觉着里面的温暖与紧致。
　　公主终究是没再吭声，身后公爹却忽然将她的双腿完全打开，月色中，他清楚的看着她‌‎‌‍骚‌‎‌‎‍逼‎‌‍‎的粉嫩，这样的‌‎‌‍骚‌‎‌‎‍逼‎‌‍‎日后若是生了孩子，还能这幺嫩，这幺紧吗？
　　公主有些羞红了一张脸，胸前的‍‌‎奶‎‍‌‍‎子‎‍‎‌‍还有些微肿，公爹刚刚柔的实在是太用力了，含的时候还用牙齿咬，现在都有些麻麻的。
　　公爹用不可让人反抗的力道，将公主压下，‌‍‎‌‎鸡‍‌‌‍巴‌‍‍‎‌还插在‌‎‌‍骚‌‎‌‎‍逼‎‌‍‎里，修长粗糙的手指竟然也直接的插了进去，揉弄她的‍‎‎阴‌‎‍蒂‍‍‎。
　　“啊……”公主惊叫一声，“不，不行，别这样，太，太！哈啊！啊……哈啊啊！唔，不行，我，我不行，我——！”
　　公主直接被公爹揉的‍‎‍‌‌失‌‎‍‍禁‍‌的喷了出来，尿液喷了公爹一脸，可他丝毫不嫌弃，还伸舌头去舔味道。
　　“婉儿你可是爽够了，那该让公爹好好爽一爽了吧！嗬呃！”
　　公爹吻了吻着公主的锁骨，然后一口咬了上去，‌‍‎‌‎鸡‍‌‌‍巴‌‍‍‎‌在公主的‌‎‌‍骚‌‎‌‎‍逼‎‌‍‎里开始快速的‌‍‎‎‍抽‍‍‌‌‎插‌‍了起来，欢爱的声音“啪啪”作响着。
　　公爹一浅一重的‌‍‎‎‍抽‍‍‌‌‎插‌‍着，整根抽出，然后又整个埋进，力度大的很，一边还给自己的儿媳妇说着骚话，“噢，好紧，你的‌‎‌‍骚‌‎‌‎‍逼‎‌‍‎怎幺这幺紧，怎幺操都操不开呢，明明都被我那不争气的儿子操过了的，嗬！嗬嗯！呃！”
　　公主被公爹压着身操弄，浑身都泛起了潮红，耳尖更是红的要滴出血来了一般。
　　“呃！哈啊！噢噢！好爽，嗯哈！哈！啊……啊……唔嗯！哈！啊……哈啊！”
　　公主不说还好，越说公爹越来劲，‍‍‎‎肏‎‌的更深更凶了，“爽不爽，公爹‍‍‎‎肏‎‌的你爽不爽，比我那无趣的儿子舒服多了吧，嗬！吼~爽死了！”
　　“别……唔嗯！哈！哈啊！啊……是，公爹，公爹‍‍‎‎肏‎‌的儿媳好爽，好舒服！唔嗯！唔嗯——！”
　　公主话还没说完，就感觉小腹痉挛了一下，公爹将她的双腿擡起，又并拢抱在胸前，然后“啪！啪！啪”凶狠的没一下都那般重力撞击的操撞着！
　　他用力的操撞公主的‌‎‌‍骚‌‎‌‎‍逼‎‌‍‎，声音“啪啪啪”的撞击着不停的作响着，公主感觉自己的双腿都在打颤，她从未这样体验过，紧致又充足。
　　“哈啊！啊……噢！噢哈！太，太深了！公爹！公爹！哈啊！啊……啊……啊……哈啊啊啊！”
　　公主不停的骚浪的叫着，公爹的‌‍‎‌‎鸡‍‌‌‍巴‌‍‍‎‌‍‍‎‎肏‎‌的自己太舒服，和自己那不行没有‌‌情‎‌趣‍‎的丈夫相比，公爹实在是太能满足她了。
　　“啊……啊……不行，不行了！唔嗯！哈~啊……啊……哈啊啊！”
　　公主被‍‍‎‎肏‎‌的‎‍高‌‍‌‎潮‍‍迭起，喷射，喷湿了身下的毯子。
　　随后一股暖流，公爹的‍‎‎‌‍精‌‌液‎‎‍‌‌蜂蛹般的射入了公主的‌‎‌‍骚‌‎‌‎‍逼‎‌‍‎里。
　　久而久之她才发觉，公爹刚刚‎‌‍内‍‎‍射‌‎‍‎‌到自己穴里了，万一怀孕了怎幺办！
　　公爹却毫不在意，且满脸坏心思的说，“无妨，都是孙家的子嗣，都是一样，好婉儿，夜色不早了~”
　　——————————
　　

第341章  驸马回家
　　小半个月后，驸马才一身疲惫的回到府中，而在此期间，五公主和她的公爹已经偷情‍‌‌‍乱‍‍‌‎伦‍‎了几次。
　　从开始的抗拒，到后来的半推半就，再到最后的欲拒还迎，热火朝天，男人真可谓是满足了五公主不存在自己驸马身上得到的欢爱。
　　“怎幺这次回来的这样晚，看着还瘦了好几圈儿，夫君可是辛苦了。”
　　莫莫莫替驸马宽衣，换了婢女烧水布置饭菜，驸马刚刚去见过父亲，回来的太晚还没有用晚膳。
　　驸马拍了拍莫莫莫放在自己肩上的手，“朝廷加大了茶品的需求，原本在几日前就该先回来的，却不想一直拖到现在，委屈你了，让你一个人管家。”
　　莫莫莫脸色一红，却不是因为他的话，而是想到自己这些日子和公爹的种种欢愉偷情，让她实在是害怕的很，万一驸马发现了……可该如何？
　　“这都是分内之事，有什幺委屈的，只是这次回来可要在家歇上几天？”
　　驸马先是点了点头，然后又摇头道：“怕是最多一月，之后便要去凉山看今年的新茶了，委屈你了。”
　　作为妻子，莫莫莫自然想让自己的夫君陪在自己身边，而且有夫君在，想来公爹便不会那般大胆，这事儿希望能慢慢断了。
　　可莫莫莫又希望驸马不在，想起公爹那健朗的身姿，还有插在自己身体里时那样硬挺的黑粗，实在是……
　　紧紧是这样想着，莫莫莫忽然感觉自己的身下一湿，她，又想了……
　　驸马回来，自然喜欢和妻子亲近。
　　夜里，吹灭了烛火，而已相拥亲吻，在莫莫莫身下赤裸后，棉被下，驸马将他那阳物插了进去，舒服的探出声音，“哈~可还舒服吗？”
　　莫莫莫心中不免拿驸马大小的和公爹的粗壮做比较，心中虽然失望，却也迎合。
　　不过一会儿，驸马在莫莫莫身上‍‎抽‎‌‌‍插‍‌‍‌进入，便泄了出来，将‌‎‍‍‌精‎‍‌‍‎液‌‍‎‎‍留在了里面。
　　从莫莫莫身上出来，驸马将莫莫莫抱在怀里，一脸舒服享受的模样，“睡吧。”
　　莫莫莫脑子里满是公爹的英勇，可最终也是作罢。
　　——————————
　　

第342章  按摩弯腰舔粗屌,凶猛后入 HHH
　　皇宫内。
　　南宫季烨脑袋躺在盈嫔的怀里，她的双指在他的额便轻轻的揉着，他越来越放松。
　　江婧雪的指尖轻轻的在南宫季烨的往下滑，胸前柔软的大‎‍奶‍‍‎子‎‌‎‌‍也贴上了他的额头上，声音极其的温柔轻声，“陛下怎幺了，您这样嫔妾很担心……”
　　这些日子南宫季烨的确是头疼的很，原因无它，他心里实在是太想要自己那美丽动人的儿媳妇儿了。
　　尤其一想到那是自己儿子的正妻，这种变态的欲望便更加强烈。
　　南宫季烨伸手一把抓住她胸前的领纱，江婧雪胸前瞬间一片赤裸，凉嗖嗖的，一对圆满的大‎‍奶‍‍‎子‎‌‎‌‍弹了出来，肩带吊在半臂上，撑着她原本‌‍‎‍‎妖‎‎‍娆‍‌‎的脸更舔魅惑。
　　江婧雪假意害羞的惊呼，轻轻用手去遮掩，“啊~陛下？”
　　“就这幺骚吗？”南宫季烨的大手就这样直接握住了她的下胯，有些用力，但仅仅只是这样，就让江婧雪忍不住的发骚，瘙痒无比。
　　自从年前六月后，到如今，皇上已经许久未来自己这里了，她自然是想要把握住机会，留下南宫季烨。
　　江婧雪扭着身子向南宫季烨的胯间探去，在他的胯上深深一嗅，“陛下~嫔妾想陛下了嘛~”
　　南宫季烨捏住江婧雪的后颈，让她擡起了头来，看着她那一双含情脉脉的眼，勾唇一笑，“小骚货。”
　　下一刻，南宫季烨解开自己的腰配，掏出自己还未完全硬起的大‍‎‌‍‎鸡‌‍‍‌‎巴‌‍‌‎，几乎像是扇在了江婧雪的脸上一样。
　　江婧雪却不以为然，主动的用自己的脸去蹭，手握住那粗壮的‍‎‌‎‍阴‍‍‌‌‎茎‎‍‌‎，“唔嗯~陛下~”
　　江婧雪感觉南宫季烨‍‎‌‍‎鸡‌‍‍‌‎巴‌‍‌‎的味道实在是好闻，甚至是像罂粟一样，闻到味道后全身都很是放松，几日不闻就想得慌。
　　江婧雪看着那干净逐渐直挺的‍‎‌‎‍阴‍‍‌‌‎茎‎‍‌‎，双手揉捏上自己的‎‍奶‍‍‎子‎‌‎‌‍，用柔软的‎‍奶‍‍‎子‎‌‎‌‍夹住那粗壮，嘴里还‍‌‎‍‎淫‌‌‎‍‎荡‎‍‌‌的发出呻吟声，“唔嗯~唔……陛下，怎幺办，嫔妾好喜欢陛下的大‍‎‌‍‎鸡‌‍‍‌‎巴‌‍‌‎啊，唔嗯~唔……唔……唔嗯~哈，好好吃啊~”
　　南宫季烨看着江婧雪那清纯又骚浪的魅惑模样，觉得江婧雪简直是浪的没边了~
　　江婧雪竭力的给南宫季烨‍‌‎‎‌口‌‎‍交‎‍，每次都会努力的去深吞，让‍‎‍‌龟‍‍‎头‍‌‎顶到自己的喉咙，“唔嗯~嗯……嗬呃！咳咳，哈啊~唔唔嗯~唔……唔……”
　　南宫季烨一手放在她的脑袋上，另一只手顺着她的薄背向下移动游走，到了她的臀上，一手捏住，然后在手里玩弄抓揉着。
　　“让朕瞧瞧，雪儿下面发骚了吗。”
　　南宫季烨直接扯开她那质量上乘的蓝色纱裙，有些微凉的手扶在她的屁股上，又向里探。
　　“唔嗯~哈……陛下可要轻一些，别弄疼嫔妾了~唔……”
　　话说完后，江婧雪继续执着于南宫季烨的大‍‎‌‍‎鸡‌‍‍‌‎巴‌‍‌‎，‍‎‌‍‎鸡‌‍‍‌‎巴‌‍‌‎好大好粗，她吃的有些费劲，但还是很喜欢的去吮吸，用自己的舌头去舔舐扫荡大‍‎‌‍‎鸡‌‍‍‌‎巴‌‍‌‎的每一寸肌肤。
　　南宫季烨的手指抚摸到江婧雪的‌‎‍‎小‌‍‎穴‌‍‎‎‍，才抚了两下罢了，就感觉到一旁的湿润黏腻。
　　南宫季烨的手指挑开她的阴瓣，一根手指变成两根，直接‎‍插‍‌进‎‎‍了江婧雪的紧致绵密满是‍‌‌淫‌‍水‎‌‍的‌‎‍‎小‌‍‎穴‌‍‎‎‍里。
　　“都这幺湿了，你说你骚不骚？”
　　江婧雪含住大‍‎‌‍‎鸡‌‍‍‌‎巴‌‍‌‎，嘴巴被塞得满满的，声音含糊不清的说着，“唔嗯~sao~陛下~唔嗯，大‍‎‌‍‎鸡‌‍‍‌‎巴‌‍‌‎好好吃，陛下舒服吗~唔呃！唔——！”
　　江婧雪忽然被南宫季烨的大手狠狠的摁着脑袋，‍‎‍‌龟‍‍‎头‍‌‎直接一路闯破，顶到了她的喉咙深处。
　　南宫季烨在江婧雪的嘴里快速又凶猛的‌‍‎抽‍‎插‍‌着，“舒服啊，朕的大‍‎‌‍‎鸡‌‍‍‌‎巴‌‍‌‎在雪儿的嘴里被含住，再含的深一些，嗬呃！”
　　“唔……唔……唔……唔咳！哈！哈啊！唔……唔……”
　　江婧雪‍‌被‍‎‌插‌‎的几近翻白眼，感觉喉咙都‍‌被‍‎‌插‌‎坏了，里面火辣辣的烫，也有些被顶的疼。
　　瞬间，南宫季烨把自己的大‍‎‌‍‎鸡‌‍‍‌‎巴‌‍‌‎从江婧雪的嘴里抽了出来，可还没到江婧雪稍稍休息一下，自己整个人就被翻了个身，趴跪在床上。
　　“陛，陛下~”
　　南宫季烨大拇指掰开江婧雪的屁股，看着她那红彤彤的‎‍‌‌‎骚‍‌‌‎‍逼‍‌‍‎，扶着大‍‎‌‍‎鸡‌‍‍‌‎巴‌‍‌‎，没有任何犹豫，“噗叽”一声的，就那幺直直的插了进去，南宫季烨舒服不已，“呼唔~”
　　“唔嗯——！哈，哈啊~陛下，陛下进的太快了啊~哈啊！哈……嫔妾，唔嗯！哈——”
　　江婧雪都不知道自己在说什幺，也不知道自己想要说什幺，只感觉‎‍‌‌‎骚‍‌‌‎‍逼‍‌‍‎被塞得满满当当的，实在是太舒服了。
　　江婧雪低着脑袋，双手撑着，屁股撅着后面，被南宫季烨一下有一下用力凶猛的顶撞，撞击着。
　　“啊……啊……好爽，好舒服啊，陛下！哈啊~嗬啊！哈~哈！啊……哈啊啊！啊啊啊……啊……啊……”
　　南宫季烨弯下腰去，伸胳膊用手遏住了江婧雪的下巴，强迫的让她擡起头来。
　　另一只手，握住了她的‎‍奶‍‍‎子‎‌‎‌‍，在手里‍‌‎‍‎大‌‍‎力‍‌‍‎又随意的玩弄着，手指捏住她的乳尖，揪来揪去，‌‍乳‎‌头‌‌‎很快红肿了。
　　“骚货，就这幺爽？‎‍‌‌‎骚‍‌‌‎‍逼‍‌‍‎夹的这幺紧。”
　　南宫季烨“啪啪啪！”的撞击着，大‍‎‌‍‎鸡‌‍‍‌‎巴‌‍‌‎被紧致包裹的感觉实在是舒服，实在是爽。
　　‍‎‍‌龟‍‍‎头‍‌‎每次都顶到了她的花心里，顶的凶猛，顶的用力，若不是对江婧雪的遏制，只怕是江婧雪要被南宫季烨撞飞了不止。
　　“爽！唔嗯——！哈啊啊……哈！啊……啊……爽死了，真的要爽死了啊！哈啊！啊……啊……陛下，陛下！唔嗯！要，要烂了！烂了！哈啊——！”
　　江婧雪没有‎‍‌‌‍被‍‌操‌‌‎‎‍烂，反倒是‎‍‌‌‍被‍‌操‌‌‎‎‍喷了。
　　随着南宫季烨的‌‍‎抽‍‎插‍‌，‍‌‌淫‌‍水‎‌‍被带出，‍‎‌‎‍阴‍‍‌‌‎茎‎‍‌‎上凉滋滋的全包裹着江婧雪的‍‌‌淫‌‍水‎‌‍粘液。
　　南宫季烨忽然停了下来，江婧雪虽然才‍‌‌‍高‎‌‌潮‍‌，但瞬间就感觉到了难受，她不解的扭过头去看南宫季烨。
　　南宫季烨勾唇一笑，拍了拍她的屁股，“自己动。”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　江婧雪一下又一下的主动向后顶撞着，这样的姿势总是会插的很深，让她每次都顶到自己的花蕊里，爽的不得了。
　　“唔嗯！啊……哈啊！啊！哈啊~啊……”
　　江婧雪眼睛不住的翻白眼，太舒服了，南宫季烨的大‍‎‌‍‎鸡‌‍‍‌‎巴‌‍‌‎实在是太大了，‍‎肏‎‎的她太舒服了！
　　“哈啊！啊！爽，爽死了呀！唔……哈啊！啊……啊……哈啊！噢哈！哈啊~陛下，陛下，嫔妾的小‎‍‌‌‎骚‍‌‌‎‍逼‍‌‍‎被陛下的大‍‎‌‍‎鸡‌‍‍‌‎巴‌‍‌‎‍‎肏‎‎的，‍‎肏‎‎的好舒服啊，哈啊！啊……”
　　江婧雪呻吟娇喘吁吁不停，她似乎也喜欢放荡吃自己骚浪的娇淫声。
　　江婧雪感觉自己要没力气了，向后顶的动作和速度越来越慢，南宫季烨终于压向了她。
　　大‍‎‌‍‎鸡‌‍‍‌‎巴‌‍‌‎在江婧雪的‎‍‌‌‎骚‍‌‌‎‍逼‍‌‍‎里快速凶猛的‌‍‎抽‍‎插‍‌进出，“啪啪啪”的声音不停作响。
　　南宫季烨牙齿咬住江婧雪的肩颈，咬出了牙印，同事，大‍‎‌‍‎鸡‌‍‍‌‎巴‌‍‌‎深深的埋在江婧雪的‎‍‌‌‎骚‍‌‌‎‍逼‍‌‍‎里，对着她的子宫，深深的喷射释放，“呃嗬！”
　　江婧雪感觉自己的全身都软了下来，整个人呼哧带喘的喘着，“呼~呼哈~哈啊……”
　　好满，肚子里好像全都是陛下的‍‎‌‍‌精‍‌液‎‎‍‌，好舒服。
　　江婧雪整个人无力的趴了下去，仍然喘着，南宫季烨一把揽过她代入怀里，吻了吻她的眼，将自己的‍‎‌‍‎鸡‌‍‍‌‎巴‌‍‌‎又塞进了她的‎‍‌‌‎骚‍‌‌‎‍逼‍‌‍‎里，这才满意入睡。
　　——————————
　　

第343章  巧入大皇子府
　　一晃到六月端午，大皇子府中开宴摆席，原本只是几个好友小聚，却不曾想，南宫季烨竟然素衣到来，可谓是蓬荜生辉，也让大家全都束手束脚的起来，有些放不开。
　　南宫季烨本就是体察民情来的，知道有自己在，这些个孩子也玩不尽兴，瞧着天色自己也累了，便说在府中厢房中休息片刻。
　　大皇子根本不知道父皇此次来的意图，可想来想去，自己终归是没做错什幺，除了上个月拿了两个小妾外，但这也不算是什幺大事儿。
　　而且大皇子本就喝了一些酒，他酒力不佳，两盏下去便有些晕晕吁吁的，脚步轻浮。
　　皇子妃秦梦语在后院操持，不知父皇大驾光临，虽只是小酌两杯，但她实在是没喝过酒，便感觉已经有些醉了。
　　听前院儿的小厮说，大皇子醉的快要不省人事了，让秦梦语去看一眼。
　　秦梦语一时间忘了招呼人去扶夫君回来，竟然想着自己去。
　　过去的路上，秦梦语从婢女的嘴里知道父皇忽然来到府中了。
　　秦梦语一时间的清醒，“什幺，皇上来了，是什幺时候的事儿？”
　　“太阳刚落山那会儿呢，不过皇上今日本是体察民情的，见咱们府在摆宴，便来瞧瞧，没说什幺话，只是说身子乏了，去厢房休息了。”
　　秦梦语悦听越觉得奇怪，父皇就算是下来体察民情，可好端端的，来皇子府做什幺呢，而且若是罚了，九展雅间可比他们这厢房来的舒服多了。
　　正想着，不知何时，秦梦语身边的丫鬟一个个的都不见了。
　　等秦梦语再喊人的时候，回头却发现一个人都没有。
　　——————————
　　

第344章  强迫和儿媳偷情欢爱,伦理放纵,强制欢愉 HHH
　　秦梦语一身青云裙珊，脚步轻盈，头戴珠翠华丽，拐角处，她忽然就对上了一双眼，男人高大的身躯挡住了她的去路，覆盖了她的身躯。
　　秦梦语一愣，然后盈盈一礼，“父皇。”
　　“梦语可是有些醉了？”
　　秦梦语不知道父皇怎幺会在这，想着之前在皇宫的事，她有些退却，却发现四周竟然一个仆人奴婢都没有，“父皇怎幺在这里，可是…哈啊~！”
　　没等秦梦语说完话，南宫季烨就一把将她抱在怀中，随后轻轻打横抱起，邪恶的笑着走向隔壁没有人的隐暗房间。
　　“父、父皇？”
　　秦梦语心中胆颤。
　　房间阴暗一片，周遭早就传了他的命令，无人敢来步入，只等着秦梦语这只小白兔步入他的陷阱。
　　他淫笑的用手揉摸着她那饱满年轻的‎‌‍‍乳‍‎房‍‍‌‎‌，手指不停的在她的乳尖上抚弄挤压着。
　　只是短短瞬间，秦梦语浑圆的‎‌‍‍乳‍‎房‍‍‌‎‌立即结实起来，奶头也骄傲的耸立。
　　秦梦语脸上燃烧着两堆烈焰一般，红的要滴出血来了一样，手不停的去阻挡掩盖。
　　这是怎幺回事儿，父皇在对自己做什幺！？自己可是大皇子的妻啊！
　　南宫季烨的右手沿秦梦语那又白又嫩的玉腿向上摸索。
　　秦梦语颤抖着腿肌，纤腰也如同蛇一般的扭动着，“别，不要，父、父皇，我不要……我、我是王爷的妻啊，我……”
　　“嘘。”
　　南宫季烨向上摸到秦梦语的娇嫩，黑漆漆的阴毛，揉弄了几番，里面已是一旁潮湿糜滑了。
　　南宫季烨轻笑一声，“嘴上说着不要，这身体却是这般诚实呢。”
　　南宫季烨看着自己儿媳那目光楚楚，可怜诱人的模样，想要占有她的想法愈演愈烈。
　　上次在阖家宫宴上的时候，她从他手里逃掉了，如今在这王府里，他看她这好儿媳还能往哪逃。
　　南宫季烨感觉自己的手指不一会就湿淋淋的，秦梦语想要把他的手指挤出去，可却作了无用功，那手指反而紧紧的陷入她的‎‍‌‎‌肉‎‎缝‍‌里。
　　“唔嗯~哈，不要，不要，不~唔！”
　　秦梦语已经惊恐的哭了出来，父皇怎幺能这样，她是大皇子的正妻，他是她的公公啊，怎幺呢，怎幺可以！？
　　南宫季烨扭过她的脸，唇堵住了她那张渐开渐合的小嘴，大舌头长驱直入，肆意横行，霸道的很，手指‌‎‌‍插‍‌进‍‌，进进出出，捣鼓的‎‌‍淫‍‌‌水‍‌‎‌‎流淌。
　　“放松，放松，你若是喊的大声了，引来了人，要让世人都知道朕的好儿媳在勾引朕吗？”
　　秦梦语闻言一惊。
　　南宫季烨的舌头在秦梦语的‍‍‌‎奶‎‌‌‎子‎‍‌‎上的奶珠舔舐，含在嘴里用力的吸吮。
　　“嗯……哈啊~嗯……”秦梦语仰起头露出雪白的喉头。
　　秦梦语不自觉的热情令南宫季烨感到满意而兴奋，使得南宫季烨的‎‎欲‎‎‍火‎‍如同火上加油。
　　南宫季烨一边吸吮她的‌‎‍乳‍‎‌‍头‎‎，一边在开始扭动丰满的屁股上面抚摸，秦梦语的腰显的特别的细，湿润光滑的肌肤任由大手摩挲，牙齿偶而在那奶珠上轻轻咬一下。
　　“唔……”秦梦语发出有弹性的声音。
　　“‎‌‌好‌‌‎‍嫩‍‎‌‎‌的娇肤，梦语，你知道你现在有多美吗。”
　　秦梦语全身颤抖的更厉害，“嗯……唔嗯~”
　　南宫季烨大手探入她的裙珊，在秦梦语分开的大腿根上探索着。
　　“唔嗯~不行……我……不要……父皇……呜呜~”秦梦语哭泣的呻吟着，屁股不断的扭动还上下起伏，臀间温暖的蜜汁大量溢出。
　　南宫季烨用手指摸到她的‎‍蜜‌‎‌‎穴‍‎‌，在‍‌‎‌阴‌‍‎‌‎蒂‎‎‍‍‌和小肉球上忽轻忽重的揉搓。
　　她难受的扭动着娇躯，‍‌‎‌阴‌‍‎‌‎蒂‎‎‍‍‌比刚才突出很多，“啊……唔~嗯哈啊~不要，不要了，父皇，父皇，我…唔嗯！”
　　南宫季烨快速地脱去她身上剩下染汗的衣服，很快光溜溜的暴露在南宫季烨面前。
　　南宫季烨早就想要把这乖巧儿媳吃到嘴里了，浑身浴火难耐，掏出自己那早就勃起肿胀的大‎‎鸡‌‍‌巴‌‍‍‎，凑近了秦梦语的脸。
　　秦梦语有些痴痴惊诧的望着南宫季烨雄伟的大‎‎鸡‌‍‌巴‌‍‍‎，那是比王爷粗大了不知多少的尺寸，而此刻那粗壮正在自己眼前昂首抖动。
　　看着秦梦语的反应，南宫季烨很是满意，用自己的大‎‎鸡‌‍‌巴‌‍‍‎拍了拍她的脸，“乖，靖儿满足不了你，让朕好好的疼疼你。”
　　南宫季烨将秦梦语摁爬在榻上，双膝弯曲，分开大腿，挺起屁股，挺起的屁股形成无比性感的曲线，美的像个尤物。
　　双手抱住秦梦语的柳腰，下半身向前挺进，粗壮深长的大‎‎鸡‌‍‌巴‌‍‍‎顶在她那黏腻不已的‎‌‍‍骚‌‌‎逼‎‎上，狠狠一顶。
　　“哈啊！啊……啊……不，太，太深，好痛啊！哈啊~哈！”
　　南宫季烨的尺寸太过粗长，不像南宫祁靖，让她没有什幺感觉疼痛感，秦梦语有些受不住。
　　南宫季烨一个巴掌就狠狠拍打在了她的屁股上，屁股晃动弹润，“这样大声，是想要让别人知道你在被朕‌‎‍‌操‌‍‎‍逼‍‎吗？”
　　南宫季烨一点点挺进自己的大‎‎鸡‌‍‌巴‌‍‍‎，掐着她的腰，看着自己的大‎‎鸡‌‍‌巴‌‍‍‎被她的小‎‌‍‍骚‌‌‎逼‎‎吃进去。
　　“哈啊~真是紧呢，靖儿果真是娶了一个好妻子。”
　　南宫季烨故意的言语让秦梦语全身一紧，心里紧张又害怕的畏惧，“父、父皇，我——”
　　“啪~啪~！”
　　秦梦语的屁股被南宫季烨拍的啪啪作响。
　　南宫季烨开始‎‌抽‌‌‍插‍‎进去，“嗬呃！不只是靖儿，朕也得了个好儿媳呢，大不大，朕的‎‎鸡‌‍‌巴‌‍‍‎能满足梦语吗？嗬！嗬嗯！”
　　“唔嗯！”秦梦语身子紧紧一收，猛烈凶狠的撞击实在是陌生而如波涛般凶猛，实在是，实在是太狠了。
　　“哈啊！啊……啊……啊……不、不要！哈啊！唔——唔唔嗯！嗯哈啊~啊……啊……啊……”
　　秦梦语被南宫季烨撞击‍‎‌‎‌肏‌‎‍弄的说不出话来，只能呻吟娇喘，粗喘不断，就连空气都变得稀薄了。
　　她咬住自己的下唇，但仍旧是忍不住，“唔嗯！嗯啊……嗯~嗯唔——嗯哈~哈啊……”
　　南宫季烨觉得爽得很，不只是身体，还有精神，和自己儿子的媳妇，自己的亲儿媳妇这样‎‌‎乱‎‎伦‍‍苟且的偷情欢爱，实在是爽，实在是刺激！
　　“‎‎‍‌‍操‎‌‌‎死‌‎‌你，朕‎‎‍‌‍操‎‌‌‎死‌‎‌梦语好不好，靖儿满足不了你，朕来，叫出来，舒服就叫出来，朕的好儿媳，朕的好梦语啊！”
　　南宫季烨越‍‎‌‎‌肏‌‎‍越凶，而秦梦语也慢慢是从开始‎‌‎乱‎‎伦‍‍的抗拒逐渐沉沦其中，不分日夜东西。
　　“唔嗯！哈啊~啊……啊……啊……哈啊！太深，不要了，不行了啊~哈啊啊！啊……啊……父皇，父皇，你，你放了我吧，我错了，哈啊！啊……啊……啊……啊……”
　　秦梦语浑身都是汗水，和身后的男人一起沉沦，下面被‍‎‌‎‌肏‌‎‍的很深很凶，但不得不说的真的好爽，好舒服，爽到麻木了已经。
　　终于，秦梦语再也忍不住了，一声娇嫩‌‍淫‎‍‌‌荡‌‍‎‎‌‌‍色‍‌‎‍‌情‍‍‎的呻吟，她‌‍‌高‌‍‎‍潮‎‌‍‎迭起，就这幺泄了出了，身下不知何时已经湿了一大片。
　　还没等秦梦语缓过神来，男人的大‎‎鸡‌‍‌巴‌‍‍‎又是深深的一顶。
　　南宫季烨把俯在榻上的秦梦语拉了起来，让她跨坐在自己的怀里，面对着自己，大‎‎鸡‌‍‌巴‌‍‍‎深深的进入到她的的根部。
　　“嗯哈~唔——哈~啊……啊……啊……哈啊！哈啊！啊……啊……啊……”
　　南宫季烨用双手托起秦梦语白嫩的大屁股，快速猛烈的‎‌抽‌‌‍插‍‎进入，交插声啪啪作响。
　　秦梦语双手挽住了南宫季烨的脖子，‍‍‌‎奶‎‌‌‎子‎‍‌‎挤压在南宫季烨的身体上。
　　这样颠起又落下，重重的‎‌抽‌‌‍插‍‎和撞击，男人结实有力的大手在自己的肌肤上揉捏摩挲，秦梦语已经朦胧了。
　　“嗯……嗯哈啊~要、我又要泄了……唔嗯~哈啊！哈啊啊……哈！”
　　秦梦语发出尖锐娇淫声，已然忘记了自己在和自己的公公背着自己的夫君偷情欢爱，摇动丰满雪白的屁股，南宫季烨使出全身力量向更深处刺入，“嗬呃——！”
　　秦梦语已经从开始的拒绝到如今的留恋沉迷。
　　“哈啊！啊……啊……不行、不行了啊……哈啊啊~啊……啊……唔，要、要坏了啊……嗬！嗬啊啊！哈啊啊啊啊！”
　　秦梦语的声音从喉里挤出来，南宫季烨突然把秦梦语高挺的屁股紧紧摁着，大‎‎鸡‌‍‌巴‌‍‍‎狠狠的插着，南宫季烨也几乎同时感到冲动，感觉自己要‍‌射‍‎了‍‎，非但没有拔出大‎‎鸡‌‍‌巴‌‍‍‎，反而是进的更深，插的更紧，把黏热的‎‎精‎‍液‍‎毫无顾忌的射在秦梦语的子宫里。
　　“唔嗯！太、太深了，要，要……哈啊啊啊啊！”
　　原来缠绕在南宫季烨脖颈上的双臂，已经像是失去力量，软绵绵的耷了下来，整个人瞬间失去了力量。
　　秦梦语整个人已经变的迷迷煳煳，身不由己，像是没有了思考，任南宫季烨摆布。
　　南宫季烨将秦梦语搂抱在怀里，而且亲密无间，没有任何阻挡。
　　南宫季烨满脸的满足和笑意，皇后挑的这个儿媳果真是不错~
　　——————————
　　

第345章  那年风光,他流落在外的女儿
　　大皇子府。
　　“王妃，您这是怎幺了，这几日都有些不着神，皇后娘娘来传话，说是过两日还去宫中让您陪伴说话呢。”
　　贴身婢女站在秦梦语身后，篦子一缕一缕的梳着她那乌黑亮丽的秀发。
　　秦梦语一听到要去皇宫，心中不由得一颤，连说话的声音都带着颤，“你去回一声，就，就说我这两日身子乏的很，待好些了，再去宫里陪母后吧。”
　　那婢女闻言忽然一喜，“王妃身子乏？莫不是有了吧？！”
　　秦梦语忽然提声，“别胡说！”
　　婢女不晓得自家王妃到底是怎幺了，要是有喜的话，这不应该是高兴事儿吗，王妃嫁的是皇上皇后的嫡长子，若是有了，无论是男是女，那都是嫡长孙啊，为何是这样的反应……？
　　秦梦语也意识到自己态度的不妥，平心静气道：“王爷这几日繁忙，经常被、被父皇唤去问事，家中事务又多，后院那几个也不是安分的，还是先将府中处理好了再说吧。”
　　婢女听的稀里糊涂，但也只应“好”，主子的心思哪是他们能猜的透的。
　　在那日以后，秦梦语的精神便有些恍惚，生怕这种丑事儿被人发现了，若是被发现，她的下场自然不会好过，他们秦家上下更是前功尽弃了。
　　每每想起，秦梦语都不由得眼泪簌簌的流出，真是委屈不已。
　　大皇子这些日子常常被叫到皇上面前，如今他已经成了家，手下掌管着事务，在朝堂之上帮父皇分忧。
　　南宫季烨很关心他的府中生活，对他抱有期望，最常说的一句话便是，“靖儿，如今你已成家半年有余，也该和梦语商量着有个孩子。”
　　大皇子知道，南宫季烨这话在点他，他虽然成家才半年有余，可已经纳了一个侧妃和两个妾室，其中一个妾室还怀过身孕，只是很可惜没有留下。
　　然，他们又怎幺会让嫡长孙任由一个妾身生出。
　　大皇子从皇宫回到府中时，天已经微微暗黄，“可是身子不爽了，听婢女说你身子不适，怎幺不传太医瞧瞧。”
　　“没什幺事，不过是天气一天比一天热了，有些没食欲罢了，王爷今日可是在妾身这里用膳？”
　　秦梦语总是这样的一副温婉贤良，让大皇子欢心。
　　大皇子拉起秦梦语的手，拍了拍，“这几日忙，有些日子没陪你了。”
　　夫妻二人，浓情密切。
　　“皇上，宫外有一女子，说是要求见圣上，而且……”
　　正在批折子的南宫季烨见曾公公不再继续说下去，停下了手上的动作，擡起头来，道：“而且什幺？”
　　“而且那女子身上带着您的玉佩，说是不知您是否还记得，当年一名吕艾的女子……”
　　莫约一炷香的时间，一名一身浅灰布衣，但年龄尚且美貌稚嫩的少女被领着到了南宫季烨的面前。
　　“民女吕安然，皇上，不知皇上是否还记得，那年在时的一名叫吕艾的女子，还有，这枚玉佩。”
　　吕安然将玉佩双手奉上，南宫季烨看着那玉佩，十几年前的记忆涌上心头，“你是她的女儿，你母亲呢。”
　　吕安然这容貌，确实是和她母亲吕艾很是相似。
　　提到这个，吕安然难掩哀痛，“娘亲在那年疫病中去世了，只留下这枚玉佩给我，说，到皇宫……”
　　接下来的话吕安然没有继续说下去，吕安然是谁的女儿，南宫季烨不言而喻。
　　一时间没从这自己流落在民间的女儿找到自己的的情况中缓过神来，南宫季烨先让人带着吕安然洗漱，安顿休息几日。
　　对吕安然，南宫季烨没什幺‍‍‎‌‌父‌‎女‎‎间的情意，这些年，他对那名叫吕艾的女子早就已经被模糊的记忆。
　　但这吕安然的确是有几分美貌，和她母亲尚且有自己几分记忆中的相似。
　　——————————
　　

第346章  ‌‍‍‎肏‎‎‍‍‍‎弄刚找回的遗落在外的女儿 HHH
　　而几日后，宫中便忽然出现了一位吕贵人，还是南宫季烨亲自赐封。
　　南宫季烨做着自己的骄撵，在深夜中，缓缓前行。
　　而吕安然，又或者说是吕贵人，此刻一身素雅清淡的天晴色衣裙，有些焦急的坐在宫殿内的床榻上。
　　吕安然想过万千可能，却没有想过自己会被封了位分，成了后宫的女人，而且，这人……应当是自己的父亲，难不成是他不相信自己所说的话吗？
　　她的眼睛不停扫过屋内的一切饰物，那样繁华惹人眼，这是吕安然从未看到过的，眼神中带着小心翼翼的渴望和向往。
　　吕安然仇恨这个世界的一切，她的出生被人作践，一个女人带着一个女儿如何能生存，母亲死后她的日子更加不如从前。
　　可如今，终于迎来了她的转机吗？
　　不多时，南宫季烨浑身带着些许的酒气，便踏入了殿中，吕安然立马起身，规规矩矩的行了个礼。
　　南宫季烨没有让她起来，二十缓缓走进她，扶着她起来，让吕安然一个旋转，坐在了自己的身上，“皇，皇上……”
　　南宫季烨的鼻尖蹭在她的肩颈和脸上，似乎在吮吸着她的体香，“嗯，安然和你母亲真是很像啊。”
　　吕安然此刻根本不敢言语，任由男人将她的衣服一件件剥落，就连最后的一条肚兜也一把扯开。
　　南宫季烨的大手不停的游走在女孩儿的身上，那一队主在他的大手下显得是那样的小，“唔嗯~哈……”
　　南宫季烨听着她细小的声音声，唇角微微勾起笑容，擡起她的一条腿，然后便这幺插了进去。
　　吕安然终于是忍不住的发出声音，“唔嗯！哈，好、好疼~唔……皇上，我——”
　　听到了满意的声音，南宫季烨像是来了兴致一样，大拇指的指腹抵在了她的唇上，声音中带着笑意，“皇上？呵呵，其实若是，你应当唤我一声父皇才对。”
　　吕安然瞳孔中有些震惊，原来他知道，那还……
　　只听南宫季烨继续说，“你和你母亲长得卓然相似，也让朕忆起了当年。”当年恍然一过，竟然已经十五六年了。
　　“朕伏在你的身上，就好像想起了与你母亲当年相遇的缘分，如今，竟也成了你我的缘分，呃！好紧，是紧张了吗？放的松一些。”
　　吕安然一路走来，颠沛流离的日子并不好过，手持着这枚玉佩，一切的念想便在这皇城之中，她并不是干净的身子，好不容易从那里逃脱，她的心境早就不如还孩童般单纯。
　　吕安然心中先是下的决定一样，柔弱纤细的双臂缠上了他的脖子，“那，皇上会护着我吗？就像，当年护着母亲一样，母亲总是和我说她有多悔。”
　　南宫季烨的一双大手抚摸在她的右半边脸上，温柔而爱怜，看着那双和他极为相似的眼眸，“当然。”
　　将吕安然的双腿擡起，紧紧的架在自己的腰间，然后身子更加贴近的压向了她，“朕会像对你母亲一样爱你，疼你~”
　　南宫季烨的吻落在吕安然的唇瓣上，他并没有想要继续下去的动作，吕安然此时去主动迎接亲吻，伸出舌头，用自己的舌尖去舔舐南宫季烨的唇瓣。
　　“真的吗。”吕安然声音中带着怯弱和懵懂的不安，身子却更加紧紧的缠住了身上的男人，“我好害怕……”
　　“不怕，”南宫季烨插在她‎‎‌‍嫩‌‎‎‍穴‌‌里的‍‌鸡‎‎‍巴‌‌‎‍进入着，不停的挺进，想要越挤越深，根本就不想离开半分，“感受到了吗，朕下面的那根大东西也疼爱你，日后荣华富贵，没人再敢欺负我的安然了，嗯！嗬。”
　　说着南宫季烨开始耸动起自己的腰骨，南宫季烨不是没有操纵过自己的女儿，只是这吕安然一路寻找过来，对自己又依靠又渴望，自然让他产生了怜爱和想要占有的欲望。
　　“唔嗯！哈！哈啊！太、太快了，唔嗯嗯嗯……哈啊~啊……啊……哈！啊……啊……皇上，好，好舒服，父啊……父皇，唔嗯！唔……”
　　吕安然在呻吟和娇喘中，一边享受着男人强壮的身躯，即便这个人是自己的亲生父亲，一边又试探着男人的息怒。
　　吕安然犹豫几下，声音浅浅的唤了一声，“爹，爹爹……哈，哈啊！啊……啊啊啊！啊！”
　　南宫季烨像是被吕安然这个“爹爹”刺激到了一样，操的越发越猛了起来，“好安然，再唤一声，再多唤几声，嗬！嗬呃！呃！”
　　南宫季烨将她的双腿大敞开，掐着吕安然有些羸弱的细腰，不停的顶撞着，每当他顶一下，吕安然的腰就不可控制的拱了起来，离开床塌，悬在半空中。
　　“啊……哈啊啊！爹，爹爹！唔嗯！哈啊，爹爹，爹爹喜欢安然这样唤你吗，爹爹，唔嗯！爹爹‍‎肏‎‍‌的太，太重的！要，要顶出来了一样，唔嗯！哈！哈啊啊！噢！哈，爹爹，爹爹……！！”
　　吕安然小小的喷潮了一次，南宫季烨将自己硕大的粗壮退了出来，看着身下自己那好不容易，千辛万苦才寻得自己的女儿，心下满意。
　　南宫季烨将吕安然翻过身去，将她的屁股擡起，重新的又将自己的大‍‌鸡‎‎‍巴‌‌‎‍插了进去，过程发出“咕滋咕滋”的声音，随后又是用力的莽撞。
　　二人的肉体击撞不停，“啪啪啪”的不停作响。
　　“哈，你这模样，想来比你母亲还要好，唔嗯！喜欢吗，插的你舒服吗？”
　　南宫季烨一边说，一边将吕安然的屁股紧紧的撞向自己的身体，然后用自己粗壮的大‍‌鸡‎‎‍巴‌‌‎‍在里头不停的翻涌着。
　　“舒……舒服啊……哈啊！啊！哈啊啊……啊……啊啊啊！好深，进的，感觉肚子好难受，唔嗯！哈！啊……啊……啊……”
　　吕安然感觉这实在是太刺激了，而且非常的折磨人，她浑身都在发颤，撑在榻上的双臂不停的颤抖，要支撑不住了一样。“喜，喜欢，唔嗯，就是，太深了……唔嗯~哈啊……啊……啊……好奇怪，要，感觉要来了，要！不行了呀！哈啊啊——！！”
　　吕安然‎‌高‎‌‍‎‍潮‍‎‍‌了出来，和以前都不一样，她浑身颤抖，实在是太舒服了。
　　南宫季烨感觉到身下‌‌‍‍阴‌‍‌道‍‌内过分的收紧，今日的兴致也本不在这儿，凶猛的粗撞了几下后，便在她的子宫口里‍‌‎射‌‎‎了‎‎‌‌‍进去。
　　潮韵过后，吕安然满脸通红，气喘吁吁的，南宫季烨整个人压在她的身上，大手抚摸着她的后背，脑袋埋在她的脖颈里，炽热的呼吸喘在她的耳边，呢喃着，“安然，安然，朕日后护着你。”
　　“嗯，我信爹爹~”
　　——————————
　　

第347章  消息
　　吕贵人当下盛宠一时。
　　不少人都打听她的身份，从前也没听说过宫里有个这幺个人的，容色并不算是出众，用淑贵妃等人的话来说，就是生了一副会装模作样的面孔，没等人说些什幺，她好像就受了多大的惊愕似的，这模样，自然是让男人怜爱。
　　几日后，宫外传来了好消息，五公主有了身子，才一个月。
　　说来也是吓人，一个月前她驸马才离家，说是操弄府中事务时累着了，不小心见了红，这才传了郎中诊脉，才发现有了一个月的身孕。
　　五公主闻言，即后怕又庆幸，还好，还好这孩子是在那段日子有的，不然她肚子里这孩子可留不得了。
　　年底，宫中不如往年般热闹，太医说，太后的身子，怕是撑过了年后两月，便无回天之力了，以至于这个年并没有大操大办。
　　不过于南宫季烨来说却有另一件让他高兴的事。
　　自从那日在大皇子府强‍‎‎‍‌肏‎‌‍‌了自己的好儿媳秦梦语后，她一直没有进宫来，几次都是用理由推拒，他可是对自己这儿媳想的紧。
　　不过话说来，大皇子夫妇成婚一载，大公主，五公主，就连在外的三公主都听闻有身子了，怎幺……
　　啧啧，看来还是要他这个做父皇的给他们助助力啊~
　　年底的事儿不少，而且南宫季烨这些日子开始打算择个日子立储君。
　　储君的人选南宫季烨心中早已定了，皇后和他的嫡长子，南宫祁靖。
　　虽然说是立了太子，但南宫季烨可没有想要功成身就的退下，他有天命加持，自然是等到他寿终正寝，方退下这皇位。
　　不过也不知道到时候，他立的太子有多大年纪了，还是不是同一个人。
　　大皇子夫妇，还有二皇子，四皇子夫妇一同入宫，女眷皆是留在皇后的凤仪宫说话，谈论妇人之道，男子们前厅一聚，互相说话，话语中也有攀比。
　　南宫季烨瞧着时候不早了，便派了个小宫女去将大皇子妃秦梦语带了过来。
　　——————————
　　

第348章  大儿媳进宫说话被唤操‌‎骚‎‍‌‎‌逼‍‌‍‌,‍‌‌‎‎口‍‎‌‎‌交‍‍‌‎‎深喉射,给父皇生个嫡孙 HHH
　　秦梦语被皇后叫进宫里来说话，主要还是为的皇嗣之时，秦梦语既然成了皇家媳，自然有这个责任。
　　似乎也意料到了皇上会叫她来，心中虽然有些为难的抗拒，可是这一年以来，她在府中的日子并不好过。
　　大皇子待她很好，夫妻和睦，可她想要的更多，而且，大皇子对那侧妃才是真正的恩爱。
　　“父皇。”
　　秦梦语声音轻轻娇娇的，明知道南宫季烨叫她来是想要干什幺的，男人私下的几次传信，一开始的难以接受，可后来都被她偷偷藏了起来。
　　南宫季烨伸手拉过秦梦语，“在皇后那聊的可还高兴？”
　　秦梦语轻轻点头，“嗯，母后——”
　　没等秦梦语说完，南宫季烨就已经是迫不及待的拉过她，用舌头扫过秦梦语口腔的每一处，追逐着那狡猾的小舌，最后终于纠缠在一起。
　　唤来说话不过是一个借口罢了。
　　清冽而热烈的呼吸不住地喷洒在她的脸上，两人紧紧相拥，衣衫不知什幺时候已悉数褪去。
　　“想父皇了吗？”
　　秦梦语看着自己已经坦然裸露的胸乳，还有被南宫季烨故意的印下了的一颗痕迹，放在他腰间的手更主动了些，每一寸皮肤都被他细细亲吻。
　　“唔嗯~哈……父皇，别、别这样……”秦梦语嘴上努力想要把自己从南宫季烨的怀抱里挣脱，可是身体却诚实的靠近了他。
　　南宫季烨低低一笑，温柔地贴在了她的身上，坚硬的胸膛紧压着她绵软的两团弹乳，一只腿挤进了她的胯，膝盖顶着她的敏感。
　　“唔嗯~嗯哈……别~”秦梦语感觉心里痒痒的，全身发软。
　　“好。”南宫季烨拉着秦梦语的手，带着她握住了自己的大‍‎‍‌鸡‎‍巴‎‎‌‍，“那梦语来，给父皇缓解缓解。”
　　即便是已经和南宫季烨欢爱过，那样的尺寸让她流连忘返，夜夜幻想沉迷，可是这忽然的触摸，实在是……
　　看着秦梦语那逐渐羞红的脸，南宫季烨低声笑了笑，“是不是很大，梦语乖，给朕舔一舔。”
　　秦梦语抿着嘴，在南宫季烨要继续游说的时候，只见她缓缓的跪了下去，然后小手扯开了他的明黄布衫。
　　南宫季烨的‍‎‍‌鸡‎‍巴‎‎‌‍好粗大，秦梦语是第一次这样认真的观察，她慢慢张开嘴，把南宫季烨粗大的性器含进了嘴里。
　　南宫季烨长吁了一口气，秦梦语的湿热的口腔给了他极大的刺激，他的手指‌‌插‍‍‎‌进‎‌了秦梦语浓密的发间，粗声道，“梦语真乖，再含的深一点。”
　　秦梦语的嘴被迫张到了最大，才能勉强接纳南宫季烨的入侵，她呼吸有些受阻，粗壮的‎‌‎‌‍龟‎‌‌头‍‌‍抵住她的喉咙，这滋味儿实在不好受。
　　秦梦语从没给人做过这个，即便是自己的夫君也是这样，二人在床笫之事上从来都是中规中矩的。
　　可是看着南宫季烨那尺寸惊人的大‍‎‍‌鸡‎‍巴‎‎‌‍，她生出一种令人羞耻的冲动她想要吃，想要舔这根粗壮的大‍‎‍‌鸡‎‍巴‎‎‌‍。
　　何况夫君并没有父皇这样粗壮，人不能对比，尤其是这种方面，每每和夫君欢爱时，她总会不由自主的想起父皇。
　　“唔嗯~唔唔~哈……哈啊~唔嗯~”
　　南宫季烨忍不住按着秦梦语的后脑勺，把自己的大‍‎‍‌鸡‎‍巴‎‎‌‍又推进去几分，秦梦语微微皱起了眉头，试探着伸出舌头，滑腻的舌头舔过‌‎肉‎‍棒‍‌上，在南宫季烨的大‍‎‍‌鸡‎‍巴‎‎‌‍绕着不住地摩擦舔舐。
　　南宫季烨狠摁着秦梦语的脑袋，大‍‎‍‌鸡‎‍巴‎‎‌‍再她的嘴里快速的‍‎‎‌‍抽‍‎‌插‌‍‎‌着，终于，对着她的深喉，滚烫的浓稠喷射而出。
　　“唔嗯~哈——咳~咳咳咳——咳……”
　　南宫季烨看着秦梦语嘴角的‌‌‎精‎‌‎‌液‎‍‌，抚指抹去，将秦梦语一把拉入怀中，横抱打起，大步流星，将她她在床上，手在秦梦语的敏感不停的逗弄。
　　秦梦语几乎被体内那股瘙痒逼疯了，“唔嗯~哈……”
　　秦梦语娇柔的身躯紧紧地缠着他的胸膛，双腿夹住了他的腰，她几乎哭出来的委屈呻吟，“进来，父皇快些进来吧，下面好难受，难受~唔嗯~哈……”
　　只是秦梦语话音未落，那粗长而滚烫的大‍‎‍‌鸡‎‍巴‎‎‌‍忽的就整根没入，“哈啊！好，好大，唔嗯，哈啊！好深啊，下面好胀~哈啊……”
　　南宫季烨大‍‎‍‌鸡‎‍巴‎‎‌‍每一次的‍‎‎‌‍抽‍‎‌插‌‍‎‌律动，她都感觉插到了自己花心的最深处，全身被快感席卷而入，自己好象被抛上了云端，又似乎坠入悬崖。
　　秦梦语疯狂而短促地叫了一声，手指无力地抓紧了身下的棉褥，“唔唔~唔嗯！哈啊！哈~啊……啊……啊……”
　　南宫季烨加‌‍‍‎‎大‍‎力‍‎‌气和速度在秦梦语体内凶狠进出，每一次顶入都连根没入，把秦梦语弄得快要疯了。
　　“啊啊！哈啊！太，太快，太深了！哈啊！啊……哈啊……”
　　秦梦语被南宫季烨的猛烈顶入激得战栗不已，她的大腿情不自禁地环住了南宫季烨的腰，她似乎渴求更快更猛地入侵，她知道身上的男人会带给他怎样的快感，她哪怕只是想想，就已经浑身颤抖。”
　　哪怕这个人是他夫君的父亲，是她名义上的公爹，可她已经沉溺在这不成伦理的‎‍‎乱‍‌‎‍‎伦‎‍欢爱中了。
　　“朕的梦语，朕的好儿媳，爽不爽，谁在‍‎‌‌‎肏‍‌‎你‎‍‌‌的‌‎骚‍‌‍‌‎逼‎‎‌‍呢，嗯~！”
　　“父、父皇，哈啊~啊……啊……啊……是梦语的父皇，哈啊！啊……哈啊！”
　　南宫季烨猛烈撞击着那柔嫩的小‌‎骚‍‌‍‌‎逼‎‎‌‍，有力的腰肢以疯狂的速度耸动着，一下一下地侵犯着秦梦语的身体，秦梦语承受不住地低叫出声。
　　“啊……啊……啊……太快，要，要不行了啊！哈啊！啊……啊……唔，来、来了！来了啊！哈啊啊啊！”
　　秦梦语泄了出来，‎‌‍‍高‌‎‎‍‌潮‎‍‌‌‎迭起，失声呻吟娇喘，粗喘不止。
　　可南宫季烨没有停的意思，他用力分开秦梦语的大腿，粗硬的性器狠狠‌‌插‍‍‎‌进‎‌她‎‌‍被‎‍操‌‌‎‎‍弄得无法合拢的‌‎骚‍‌‍‌‎逼‎‎‌‍里，水渍飞溅。
　　在一波波快感袭击下，秦梦语再次抑制不住地开始娇吟起来，“哈啊！哈啊！好、好舒服，真的好舒服啊，哈啊~父皇，父…皇啊~哈啊！啊……啊……啊……”
　　“好梦语，朕的好儿媳，就这幺喜欢大‍‎‍‌鸡‎‍巴‎‎‌‍吗，‎‌肏‎‍‌‍‌的你这样爽，哈啊，夹得好紧啊，嗬嗯！”
　　“爽，唔嗯！哈啊~啊……啊……哈啊！啊啊！啊……啊……唔——不行，哈！啊……啊……哈啊啊！”
　　突然，她身体开始抽搐起来，‌‎骚‍‌‍‌‎逼‎‎‌‍开始剧烈地收缩，秦梦语‌‎‍‎‍淫‎‍‌‍‎荡‍‌‌‍色‎‎‍‌情‍‌‌‎‎尖叫一声，一股热流正好浇在体内的‎‌‎‌‍龟‎‌‌头‍‌‍上。
　　南宫季烨来回抽送着，很是凶猛，‍‎‎‌‍抽‍‎‌插‌‍‎‌的快速而狠厉，夹杂着‎‌‍‍高‌‎‎‍‌潮‎‍‌‌‎的回韵，秦梦语觉得分外的舒爽。
　　终于，南宫季烨低沉一声，就要抽出大‍‎‍‌鸡‎‍巴‎‎‌‍时，秦梦语却用自己的双腿夹住了他的臀，“唔嗯，哈啊~不要，不要出来，就、就这样射进来，唔嗯~哈啊~哈啊……”
　　秦梦语说的‌‍色‎‎‍‌情‍‌‌‎‎，南宫季烨本也没有想要在外面射，只是想微微抽出来些，然后狠狠的‌‌插‍‍‎‌进‎‌去而已。
　　南宫季烨坏笑一声，疯狂的快速‍‎‎‌‍抽‍‎‌插‌‍‎‌，百十下后，一股浓精直接喷射在秦梦语的子宫内。
　　“唔嗯~哈~哈啊……哈……射，都射进来了啊~哈啊~哈……”
　　秦梦语彻底红了脸，手抚着自己的小腹，似乎想要感受里面那滚烫粘稠的‌‌‎精‎‌‎‌液‎‍‌似的。
　　俩人下身已经是湿糊一片，随着南宫季烨的插入，还伴随着肉体的撞击声和可疑
　　南宫季烨不知疲倦地在秦梦语的小‎‍‌‍‎嫩‎‌‍‌穴‌‌‍‍‎内猛烈进出，秦梦语的神智在快感的交叠下被剥夺得所剩无几，俩人一同沉溺欲海，无法自拔。
　　秦梦语全身泛红，眼神迷离，她咬着嘴唇，再也没空多说一句话，那喘息声时而动情，时而痛苦，听在人耳朵里，仿佛欲拒还迎，让人热血沸腾。
　　已经被他折腾得说不出话来，他眼神涣散，全身无力。
　　她，已经变成了一个‌‎‍‎‍淫‎‍‌‍‎荡‍‌的‍‎‎荡‌‎‌‍妇‎‌‌，竟然和自己的公公，背叛了自己的夫君，她，已经堕落了，且在这条路上不可自拔，也不想回头。
　　秦梦语被南宫季烨搂抱在怀里，‌‎骚‍‌‍‌‎逼‎‎‌‍里塞满了男人的‌‌‎精‎‌‎‌液‎‍‌，知道她心中的惊恐，唇亲昵的吻在她的脸上，“梦语乖，朕怎幺舍得让人伤了你，有父皇护着你，你就安心好了。”
　　秦梦语小鸟依人的凑近南宫季烨的怀中。
　　秦梦语被送上马车的时候，天色已经有些暗沉了，她的腿还都在打颤，‌‎骚‍‌‍‌‎逼‎‎‌‍里还夹着南宫季烨的‌‌‎精‎‌‎‌液‎‍‌，想着走前男人在她耳边的轻语。
　　“梦语给朕怀个嫡孙吧，朕很是期待~她”脸蛋不由一红，却没有拒绝。
　　——————————
　　

第349章  借口
　　回到府中，秦梦语夜里留下大皇子用膳，眼瞧着大皇子又要去陪那侧妃，她出声道：“夫君，今日父皇同我说，希望咱们府里尽快诞下一个孩子，父皇还说，希望明年能有一个嫡孙。”
　　秦梦语话中的意思再明显不过了，而且秦梦语从来都是贤良，对他从不有什幺要求，尽管自己对待侧妃远好于她这个正妃，可她也从没有过怨言。
　　南宫祁靖重新坐了下来，“父皇的意思我明白，梦语，你嫁给我，辛苦你了。”
　　秦梦语于他而言的确是一个好妻子，他敬她爱她，可是他更爱自己的侧妃，那才是他的真爱，但这也不妨碍他善待自己的妻子。
　　秦梦语心下稍稍安心。
　　今日在皇宫，父皇那幺多的龙精都‎‍射‍‎‍‌了‍‎进来，倘若，万一就那幺巧的怀孕了呢？秦梦语不敢下赌注，而且她这身子不适合吃那些药，自己也不敢赌。
　　南宫祁靖虽然是留在了他这里，夫妻二人翻云覆雨，可后半夜，男人还是被侧妃给叫走了。
　　南宫祁靖有些犹豫，一边是自己心爱的女人，另一边是自己的妻子，而且，他怎幺好从自己的妻子这里半途中去妾身那边。
　　谁曾想秦梦语却只是笑了笑，“侧妃妹妹也从来不是个矫情的人，想来身子真的是不舒服，夫君不如就提妾身去看看妹妹吧。”
　　南宫祁靖再一次对秦梦语的宽容大度所喜爱，“好。”
　　男人走后，秦梦语收起了那一副伪善的面孔。
　　她自己的目的已经达成了，他留下不留下又有什幺重要的，反正他的心从来都不在自己的身上。
　　想到这，秦梦语不由得想起南宫季烨，若是，自己当初被父皇纳入后宫呢，父皇对待自己，会不会比大皇子对待自己要更上心些呢。
　　秦梦语被自己的这个想法笑到，一个是妾，一个是妻，她怎幺会拿这二者相比较？真是荒唐了，可是，自己如今的所作所为，与自己的公爹行此苟且‌‌‍‎乱‍‌伦‎‍‌‍‎之事，难道就不荒唐吗？
　　秦梦语抚摸着身边略带余温的棉被，想着的却是今日，和上一次南宫季烨在府中对她身体的侵占和‍‎‍肏‍‌弄，还有那浓厚‎‍‌精‎‌‍‌‍液‎‍‎‍的喷射。
　　而没过几日，秦梦语又被传唤到皇宫，而这次，是南宫季烨亲自唤她进宫来的。
　　——————————
　　

第350章  吃儿媳‌‎‌‍奶‎‍子‍‎‌‎‌,光明正大‌‍‍‎肏‎‎‍‍‍‎儿媳嫩屄 HHH
　　养心殿内。
　　南宫季烨将秦梦语抱在怀中，坐在软璃子的榻上，看样子像是在老老实实的抱着，实则南宫季烨那双不老实的大手早就穿进了秦梦语的布衣内，摸在她的小腹上。
　　“朕听说靖儿不常留宿在你屋内，却经常去他那什幺侧妃的屋里，可是有这事儿吗？”
　　秦梦语装作娇气的模样，“父皇可真是对儿媳心细如发啊，连这等小事竟也知道。”
　　南宫季烨安插自己的人在大皇子府，秦梦语不是不知道，不然那些信件是怎幺来的，只是没想到自己的一举一动都在这位天子的眼皮子下面。
　　南宫季烨愉悦的笑了笑，手往上了些，用虎口拖住了秦梦语那圆润的奶球，秦梦语声音娇嗔，“父皇~！”
　　“明明是朕心疼你，你却这幺歪曲朕的真心实意，实在是让父皇伤心，梦语摸摸看，朕的心是不是都有些碎掉了？”
　　南宫季烨拉着她的手按在自己的胸口，这样情迷的话语从南宫季烨的嘴里说出，传入秦梦语的耳内，实在是让人脸红。
　　“父皇这样大年纪的人了，居然还学那书生说这样的酸话，真是羞死了。”
　　“嗯？”南宫季烨用自己身下庞博坚挺的粗壮搁着几层布料顶了顶秦梦语的身子，“朕年纪大？无妨，父皇这处硬朗着便好，能让梦语销魂快活就行~”
　　秦梦语有些听不下去的伸手捂住了南宫季烨的嘴，可他却伸出舌头，在她的手心舔了几下。
　　“好梦语，父皇的好儿媳，靖儿委屈了你，父皇疼爱你，快来给父皇吮吮你的乳，身上怎幺总是这样香？”
　　南宫季烨像是有些贪婪的在吮吸着她身上的体香，不知道为什幺，他总能闻到秦梦语身上散发出的那淡淡的乳香味。
　　秦梦语无奈，脸上却带着笑意，她拉下自己的衣服，把肚兜扯到一旁，一对白嫩新鲜，并且尚未被开采过的‎‌‍‍奶‎‍‍‌‎子‌‎‌‎便被呈现在了南宫季烨的面前。
　　秦梦语托着自己的一对‎‌‍‍奶‎‍‍‌‎子‌‎‌‎，送到南宫季烨的嘴边，“皇上可要轻些，别弄疼了梦语。”
　　偷情‍‎乱‎‎伦‌‍这种事情不能发生，一旦发生就像森林里的火焰，虽然微弱，可却逐渐的扩大，直至燃烧了整片森林。
　　秦梦语已经从最开始的抗拒，到如今将这种关系变得顺畅自然，甚至对自己名义上的夫君也不再有期待了，无论如何正妻的位置是她的就好，其余的又有什幺关系呢？
　　南宫季烨一口含着一只奶珠，恨不得将那一只‎‌‍‍奶‎‍‍‌‎子‌‎‌‎整个都含在嘴里。
　　另一手不停的把玩着，指腹揉在秦梦语的奶珠上，一会儿摁进去，一会儿又不停的捏捏，力气时而大，时而小的，让秦梦语时不时的闷哼出声。
　　“嗯哼~哈……哈~轻些，父皇，夫君总是这样使劲可怎幺好，唔嗯！哈~”
　　不得不承认，秦梦语真的很喜欢被‌‎‌‎‍舔‍‎‎乳‍‎‎‍‌，秦梦语的双臂环着南宫季烨的脖子，极为享受这种感觉。
　　秦梦语也大着胆子将自己的手伸进了南宫季烨的裆内，透过层层布料，握住了那根无论多少次都会让人惊叹不已的粗壮。
　　秦梦语有些故意的用手指揉搓在南宫季烨的尿眼儿上，像是在故意刺激他一样，然后轻轻的撸动，揉来揉去，随后又托起他的睾丸，在手里把弄。
　　南宫季烨对儿媳的一对‎‌‍‍奶‎‍‍‌‎子‌‎‌‎吃的入迷，身下被她伺候的也舒服，一双的大手伸入到她的‌‍‎小‎‌‍穴‍‍处，刚一触碰便感觉到了一片的湿滑，认真的湿液一路向后流，此刻都已经打湿了布巾。
　　南宫季烨没在做半分的犹豫，他将她直接压在身下，将她本就有零散的衣服剥了个干干净净，但好在保留那衣服的完整。
　　秦梦语看着南宫季烨那健壮有力的身躯，呼吸的速度不由得加快，手放在他的腰侧两边，“父皇~”
　　南宫季烨托着自己的巨大，缓缓插入秦梦语的‌‍‍嫩‍‎‎穴‎‍‎，然后长驱直入，一挺而进，秦梦语“啊！！”的叫出声音来。
　　“嗯！哈啊，哈……父皇怎幺这样坏，哈、哈啊，是要，要把儿媳插烂了吗，这样深，唔嗯~哈~哈啊……啊……啊……啊……”
　　南宫祁靖的性器不小，在男人里也算是引以为傲的，可是和南宫季烨的相比起来，却实在是小巫见大巫了。
　　而且南宫祁靖的心不在她这，她也不强求什幺，只是此刻身上的男人……
　　“啊……哈啊啊！啊……轻，轻些，唔嗯！哈啊~哈~太慢了，父皇，诶呀！哈，别折磨人了，快些，唔嗯！哈，哈啊！啊！哈啊啊啊！！”
　　“呵呵，哈……梦语真是贪心的很呢，一会儿嫌慢，一会儿嫌快的，朕还要顾及着你，放影后宫谁有这样的福气让朕迁就着，唔嗯！哈，里面吸得好紧啊，梦语喜欢父皇的大‌‎‍‎‍鸡‎‍‌巴‍‌‍‌？和靖儿的比起来呢？嗯！嗯呃！！”
　　南宫季烨越说越用力，不停的耸动着自己的腰骨，每一项都是几乎将自己的整个‎‍阴‍‌‌‎茎‌‍‎‌拔了出来，然后猛的身体一下子就撞入到她的花心，狠狠的用力的顶在了她的花蕊里。
　　“父皇，父皇的更厉害，唔嗯！哈，父皇好厉害，‍‎‎肏‎‌‍‎的，‍‎‎肏‎‌‍‎的儿媳好、好！舒！服啊……！！唔嗯！哈啊啊……啊！哈啊！啊……啊……”
　　南宫季烨对她的这个回答满意极了，他将她的身子完全笼罩，脑袋埋在她的颈间，一边操弄着她的身子，与她的手指十指相扣，“梦语想要当太子妃吗，父皇让梦语当太子妃好不好，以后母仪天下，好不好。”
　　秦梦语眼睛里有一瞬间的迷离，“好，父皇给的，梦语都喜欢，都！唔呃！！都要！哈！哈啊、啊！太深了，不行了，不行了！！唔呃呃！！”
　　秦梦语被南宫季烨顶的喷潮了出来。
　　南宫季烨却还没满足，将秦梦语再次整个压在身下，后入式的插入，擡起她弯曲的左腿，让自己的性器插的更深。
　　直到南宫季烨将自己的‍‎精‌‌‎液‎‌浓浓的‌‍‎‌‍射‍‎‌‎了‌‎‌出来，南宫季烨我才有些心满意足的放了秦梦语。
　　秦梦语此刻浑身赤裸的趴在软垫上，身上有些微红，眼神迷离，不停的喘着粗气。
　　秦梦语跟他说，南宫祁靖并不常去她那儿，而这两次和他欢爱后乐理都会和南宫祁靖行夫妻之事，只怕日后有个万一，暴露了可就糟了。
　　南宫季烨觉得秦梦语才是真正的心细如发。
　　南宫季烨看了一眼外头，此刻不过落日余晖，待她回去也刚刚好。
　　玩弄儿媳，和玩弄自己的亲生女儿是一种不一样的感觉，何况秦梦语这样大家闺秀养出来的模样，如今却与自己沉浸在这种‍‎乱‎‎伦‌‍的荒淫中，想来难道不觉得喜悦吗。
　　秦梦语感觉到自己身下的黏腻，和肚子里被射入的浓稠，看向南宫季烨的时候脸红又娇嗔，“父皇怎幺每次都、都射的这幺多~”
　　原来的大家闺秀，此刻心中居然想要怀上自己公爹的孩子，不过无论如何，这个孩子都会姓南宫，怎幺也是跑不了的。
　　——————————
　　

第351章  册立太子
　　年后，立春之时节，天气明媚。数百朝臣立于祭祀前，以获得天地、社稷和祖先之同意许可，确后，南宫季烨一身明‍‎‍‌‌黄‎‌‎‍‌色‌‎龙袍，庄严而慈和，身旁是一身同样明‍‎‍‌‌黄‎‌‎‍‌色‌‎凤袍的皇后。
　　南宫祁靖头戴游冠，附有珠翠和九蝉，身穿降纱袍，立于宫殿，一旁的秦梦语一身蓝绿相淬，显得格外的宽人贵度。
　　奉天承运皇帝，诏曰：
　　自古帝王继天立极，抚御寰区，必创建元储，以保国本，为以绵宗社无疆之体，朕缵膺鸿绪，夙夜兢兢，付托至重。
　　大皇子南宫祁靖，乃皇后之嫡长子，率才英奇，天资粹雄，天意所属，兹格遵初诏，宜承大统，册尔为太子；其妻秦氏，淑慎其宜，柔嘉维则，册尔为太子妃。
　　太子夫妇二人，一步一步走上那白玉清阶，行三跪九叩大礼后，面向众朝臣。
　　而后又是格外繁琐的礼仪，祭天，祭地，谒太庙，拜皇后，百官又祝祷祈福的重重恭贺后，册封太子的整套流程才算结束。
　　南宫祁靖在得知父皇要封自己为太子时，当真是惊讶的笑出声来，在此之前他可没有一点儿这方面的消息传入耳里。
　　皇后是最开心不过的她的儿子，她最为骄傲的嫡长子，娶了尊贵婉约的大家贵女，盛宠于皇上，被册封为太子，她如今再无其他所求，只盼着自己膝下的几个孩子能好好的。
　　秦梦语虽然在嫁人以前，也在长辈嘴里知道过自己日后可能是要当太子妃的，可是如今突然的现实还是让她有些茫然，尤其是那日父皇问过她的话后，她心中变得雀喜了起来。
　　而册封太子大典一过，二皇子和四皇子也得了赐封王爷的旨意，取其字，为轩王和翰王。
　　——————————
　　

第352章  皇后卖弄,热情异常的发骚求‌‍‍‎肏‎‎‍‍‍‎ HHH
　　这夜，南宫季烨意料之内的没有掀牌子，而是去了皇后的凤仪宫。
　　皇后此刻满脸红光焕发的模样，想来真真是为自己的大皇子得了太子之位而高兴的。
　　皇后已经过了不惑之年，虽然是风韵犹存吧，但却总不如那些年轻貌美的鲜艳多姿。
　　她是皇后，是一国之母，虽然不需要像后宫的其他女人用尽各种手段求得南宫季烨的宠爱，可一个女人，作为男人的妻子，怎幺会不想要这份宠爱。
　　南宫季烨的模样在白伊虹的记忆中并没有半分的差别，甚至是多了爽朗挺拔和成熟稳重，那份气魄，亦是不减当年。
　　她挥手让婢女都退去，看着南宫季烨，湿滑的剥取自己流光似锦的锦缎纱衣，一只奶白的肚兜，几朵鲜艳的牡丹绣在上面，衬得她的皮肤更加雪白，像是在发光一样。
　　白伊虹早些得到消息，知道南宫季烨今日来她这里休息，便满怀热情的早早准备着，距离上一次，南宫季烨已经有快三个多月没有和她恩爱亲近，享鱼水之欢了。
　　南宫季烨将手中酒盏中的醇香一饮而尽，舌勾着唇角，带着笑，“皇后今日怎幺如此吸引人。”
　　白伊虹轻轻笑出声，带着玩笑的意味，“皇上如今眼光好是‘毒辣’，是嫌弃臣妾的模样了？竟然这样调侃臣妾。”
　　南宫季烨站起身来，有力的臂膀挽住了白伊虹的腰，然后将她一把代入到自己的怀里，白伊虹那一对柔软绵密的大‎‌奶‎‎子‌‌‎‍‍直接挤在了他结实的胸膛上。
　　“朕怎幺敢？”一个旋转，白伊虹转眼间已经被南宫季烨打横抱在了怀中，“朕的皇后，朕的妻子，朕疼爱还来不及。”
　　把白伊虹压在床榻上，南宫季烨隔着那奶白的肚兜含住了白伊虹的奶珠，很快，那一片布料变得湿润。
　　“唔嗯~哈~皇上~嗯……”白伊虹的双臂环住了南宫季烨的脖，双腿主动的缠绕住了南宫季烨的腰，那生过几个孩子却仍然纤细的腰此刻如水蛇般不停的发骚的勾引扭动着。
　　“别，别玩弄臣妾了，嗯~哈……臣妾下面好想，好想要啊，都已经湿了，唔嗯！！”
　　南宫季烨膝盖弯曲，故意的用力一顶，白伊虹闷哼出声，他的大手伸进去，随后带出来了湿漉漉的黏腻，声音带着戏谑，“呵呵，皇后如今也是过了不惑之年，怎幺身子还是这样骚浪，真是让朕欢喜的很啊！”
　　南宫季烨刻意咬重了那个“很”字，然后一把扯下了白伊虹的肚兜，擡起她的双腿，身下，他那历经岁月沧桑变得更加粗深的大‍‎鸡‎‍‌巴‌‍‍‎‌没有丝毫犹豫的猛插而入。
　　“哈啊！！好，好深~唔嗯……哈，好大啊，臣妾的穴儿都被……哈~都被撑开了啊~哈……”
　　白伊虹欢喜极了，这种被大‍‎鸡‎‍‌巴‌‍‍‎‌插得满满的，紧紧的感觉，似乎填满了她所有的空虚，嘴里不停的发出舒服的呻吟声。
　　南宫季烨笑的爽朗，“就这幺爽，喜欢被朕操‌‎‌骚‎‍逼‍‌‎‌吗？嗯？”
　　南宫季烨一顶一顶的，有些故意的刺激着白伊虹的敏感，却又不完全顶到对的地方，让她总有些不上不下的。
　　“喜欢，喜欢死了！唔嗯~哈，皇上是臣妾的夫君，臣妾自然喜欢，也，也喜欢皇上的大‍‎鸡‎‍‌巴‌‍‍‎‌，哈！哈啊！啊……啊……哈啊啊！啊……啊！啊啊！”
　　南宫季烨将白伊虹的双腿并拢，然后高高擡起哦对抱在怀中，对着白伊虹的‌‎‌骚‎‍逼‍‌‎‌尽情的顶撞着。
　　不知道是南宫季烨的力气太大还是白伊虹‌‎‌骚‎‍逼‍‌‎‌里的‎‍‎‌‍淫‍‍水‌‎太多了，南宫季烨‎‍‎‌‍肏‌‎‍‍弄撞击的声音格外的清脆作响，声音“啪啪啪”的彻响不已，还带着些许黏腻的闷哼。
　　“皇上，唔嗯！哈，哈啊啊！啊……啊……啊……好深，‎‍‎‌‍肏‌‎‍‍的，‎‍‎‌‍肏‌‎‍‍的臣妾好舒服，唔嗯！哈~哈啊…啊啊！！”
　　白伊虹被南宫季烨‎‍‎‌‍肏‌‎‍‍的爽到‌‍‎‍高‎‍‌‍潮‎‍，胸口明显的上下起伏着，深深的粗喘着。
　　南宫季烨低头吻住了白伊虹的唇，说话的声音都带着沙哑的性感，“皇后果真是风韵犹存啊~”
　　半晌，二人换了个姿势。
　　白伊虹趴在榻上，脑袋空在床边，双手向后伸去，努力的扒开自己的屁股，任由身后的南宫季烨扶着他自己的腰，一下又一下，“嘭！嘭！”的猛操着。
　　“哈！哈啊……啊！啊啊……啊……哈啊……啊……好爽，好舒服，皇上，唔嗯！要、要把臣妾‎‍‎‌‍肏‌‎‍‍、烂了！啊啊！！唔嗯~啊！！”
　　白伊虹嘴巴大张开着，舌头伸出来，此刻的她就像是一只小狗似的，不停的粗喘呻吟着。
　　白伊虹被南宫季烨‎‍‎‌‍肏‌‎‍‍的忍不住的直翻白眼，眼睛都变得虚无缥缈了起来，迷离恍惚的。
　　南宫季烨脸上带着些野心的欲望，对着白伊虹并不算粉红娇嫩的‌‎‌骚‎‍逼‍‌‎‌，看着自己粗壮的大‍‎鸡‎‍‌巴‌‍‍‎‌是如何一进一出的猛操进入，不停的疯狂‍‌抽‎‌插‌‌‍‎‍着。
　　“嗬！嗬呃！哈，好爽，嗯！哈……嗯，嗯！”
　　南宫季烨一巴掌打在白伊虹的屁股上，几下后才渐渐泛起淡淡的红，“怎幺能这样骚，朕的皇后，朕的一国之母，朕能骚成这副‌‍‎淫‌‎荡‍‍‌‌模样？嗯？说，皇后这样是不是你欠操！？”
　　南宫季烨打在白伊虹的屁股上，又不停的揉来揉去，一边用力的撞击‍‌抽‎‌插‌‌‍‎‍她的‌‎‌骚‎‍逼‍‌‎‌，手指还故意抵在她被自己撑开的嫩肉上。
　　“是，臣妾，臣妾欠操啊，哈啊！啊……哈啊！太深了，皇上，皇上！太深了呀！哈啊啊……啊！哈啊！啊……啊……”
　　白伊虹的腿时而收紧绷直，时而又松懈下来，身体‎‎‌‌‍被‍‎操‎‌‍‍‌的不停的颤抖着，‎‎‌‌‍被‍‎操‎‌‍‍‌到痉挛不止。
　　“要，要爽死了，爽死了啊！哈！啊……啊……哈啊啊！啊……啊……啊……唔嗯！哈，要来了，来了！唔嗯！哈！哈啊！！哈啊啊啊啊！！”
　　白伊虹又‌‍‎‍高‎‍‌‍潮‎‍了，而且这一次直接被‎‍‎‌‍肏‌‎‍‍到‍‎‍失‌‍‍‎‎禁‎‍‌‍‌了。
　　白伊虹蹬在床上的脚指头都完全的收紧，不停的用力着，她受不了了，真的受不了了，‌‍‎‍高‎‍‌‍潮‎‍迭起的快感实在是让她太爽太舒服了，她有一瞬间屏住了呼吸，享受这这片刻的人生最快活的时刻。
　　“哈，哈啊……哈~太舒服了，真的……真的是太舒服了~唔嗯……哈……”
　　白伊虹的身下很快就小小的湿了一片。
　　南宫季烨压在白伊虹的身上，粗喘不停，亲吻着她的耳朵，灼热的呼吸打在她的脸上，“哈……”
　　不多时，南宫季烨在白伊虹的‌‎‌骚‎‍逼‍‌‎‌里‍‌抽‎‌插‌‌‍‎‍撞击后，也‎‌‌‍‍射‎‌‎了‍‎‍‎出来，只是没等多一会儿，他就有硬了。
　　白伊虹翻过身来，和南宫季烨四目相对。
　　南宫季烨半跪在在白伊虹的身上，手快速的撸动着自己硬邦邦的大‍‎鸡‎‍‌巴‌‍‍‎‌，对准着白伊虹的脸。
　　白伊虹伸出舌头，很努力，几乎把自己的整个舌头都伸出来了一样，手还捧在自己的脸前。
　　南宫季烨发出阵阵低吼和闷哼的舒爽，终于，他仰着头，摁着白伊虹的脑袋，在她的脸上‎‌‌‍‍射‎‌‎了‍‎‍‎出来。
　　‍‎‎‌精‎‌液‌‎‎‍很浓稠，量也很多，白伊虹的舌头上都是他的‍‎‎‌精‎‌液‌‎‎‍，就好像是奶酪一样，脸上，手上，甚至是发丝上也有，白伊虹此刻看起来可真真的淫靡又骚浪极了。
　　白伊虹收回舌头，像是在嘴里回味了好一会儿后，将那‍‎‎‌精‎‌液‌‎‎‍吞咽而下，再次伸出舌头，把手上的‍‎‎‌精‎‌液‌‎‎‍舔干净，又亲吻了下南宫季烨的‌‍‎‍‎龟‎‌头‍‎。
　　“皇上怎幺永远都这样，像是不会累一样~”
　　深夜，南宫季烨拥着身下黏腻的白伊虹相拥入眠，一夜无话。
　　——————————
　　

第353章  猴急不已,公主孕期,公爹伺候舔穴吃奶 hhh
　　五公主自从有孕后，她公爹孙老爷子对她如同掌上宝一样，儿子在便罢了，只要儿子一离家，他就像是在五公主那里住上了一样。
　　他一直都相信，五公主肚子里的孩子，一定是他日夜勤劳播种撒下努力的成果。
　　“老爷是要去少夫人那吗？”伺候孙老爷子的贴身婢女给他穿衣。
　　男人轻咳两下，整了整衣裳，“嗯，少爷是什幺时候走的？”
　　婢女乖巧回答：“少爷夜里天没亮就走了，府衙来找少爷，说是有急事，少爷留话说，怕是要这次要去半年左右才能回来。”
　　五公主如今四个月的身子，半年，好在能在她生产时回来。
　　“嗯，我亲自去看看公主。”
　　孙老爷子到五公主院子里的时候，她还熟睡着，孕妇多觉。
　　没让人出声，让所有人都退了下去，他轻手轻脚的走进屋子里，掀开帘子，便看到了满脸红润不已，还在熟睡中的五公主。
　　他轻手的掀开她的被角，然后脸上露出‌‎‍‌‍淫‌‎色‎‌‌的微笑，脑袋钻了进去。
　　五公主睡觉不喜欢穿太多，后来又和自己的公爹有了那档子‎‍‎乱‎‍‌‍‌伦‍‌‎苟且之事，穿的就更少了，浑身上下就一件肚兜，一条薄薄一扯就会被解开的亵裤。
　　孙老爷子的大手放在五公主的大腿内侧，然后慢慢的打开，用自己的鼻尖去蹭弄五公主的‍‎嫩‍‌穴‍‎，有些痴迷的吮吸着的她那散发出来的淡淡的靡费的淫靡味道。
　　“嗯~哈……果然是皇家公主吗，生的这样好，就连这处都这样香甜~”他心中想着。
　　男人的鼻尖不停的蹭弄五公主的‍‎嫩‍‌穴‍‎，虽然是隔着一层布料，可五公主却仍然觉得细痒痒的，呓语呢喃，“唔嗯~hen……”
　　他却觉得兴奋极了，伸出舌头，用舌尖轻轻的骚弄，顶着五公主的‍‎阴‌‍‎‌蒂‎‌‍‎，轻轻的上下来回的带动着，那亵裤很快就被男人的口水打湿。
　　似乎是还觉得不够，他张大嘴，一口含住了他的‍‎嫩‍‌穴‍‎，他的胡子有些扎人，蹭到了五公主的大腿内侧，隐约间，她就要醒过来了。
　　孙老爷子的胆子更大了，他好像就是想用这种方式唤醒自己的儿媳妇儿。
　　他宽厚的舌头完全放在五公主的亵裤上，只是隔着一条亵裤，紧紧的顶蹭着她的‍‎嫩‍‌穴‍‎。
　　睡梦中的五公主却觉得舒服极了，沉浸在这种细痒的舒服中不愿醒过来。
　　他的大手捏在五公主的大腿内侧，大腿内侧的肉实在是又嫩又软，然后慢慢的将那双腿分开的更多些。
　　终于，在孙老爷子的孜孜不倦是努力下，五公主总算是醒了过来，感觉到身下的异样，五公主低头一看，便看到了那双熟悉的脸。
　　一瞬间的羞恼后，五公主突然想起了自己的相公，只听身下的男人一边含着她的‍‎嫩‍‌穴‍‎，一边含糊不清道，“放心，他出远门了，这次要半年左右才能回来，不过应当能赶上你生产的日子。”
　　五公主被舔的舒服，却有些娇羞的说道，“公爹怎幺这样啊，我如今还有着身子呢，而且，而且还在我没有醒的时候……”
　　“爹就是知道你有身子了，所以才这样伺候你啊，怎幺，难不成婉儿不喜欢吗？”
　　五公主简直是羞红了一张脸，“也，也不是……”
　　就连父皇都没有给她舔过自己的‍‎嫩‍‌穴‍‎呢，可公爹却给她舔的这样舒服，她怎幺会不喜欢？
　　看着她的表情，他便知道她是喜欢的，勾唇微微一笑，“婉儿喜欢就好，你香港出远门了，家里又没个婆婆嫂嫂人能照顾你的，公爹只好这般细心的照顾你了~”
　　说着，他用自己的牙齿咬住了五公主的亵裤，轻轻一扯，然后向后一拉，那些裤便从她的身上掉了下来，露出了里面粉嫩白皙的美丽。
　　看着儿媳妇儿‍‎嫩‍‌穴‍‎上那细绒的绒毛，他一边用舌头卷着，舔着那细缝，一边说道：“公爹今日帮你把这阴毛给刮了吧。”
　　“不，不行，哪能刮这东西的！”
　　男人的舌头不停的打开她的细缝，然后伸进了她湿热的‍‌‎‎‍阴‎‍‍‌‌道‍‍内，她能感觉得到，自己的下面已经在潺潺的流‎‍‌淫‍‌‎水‎‌‍‍‎了，五公主此刻真的好想要，可是她还怀着孕。
　　她如今虽然已经有了四个月的身孕，可是郎中说，自己的身子太弱了，最好是在怀孕期间不要有夫妻房事，以免影响孩子和自己的身子。
　　五公主想着，却不自觉的弯曲且打开了自己的双腿，嗓子里不停的挤出来闷哼舒服的爽声，“唔嗯~哈……公，公爹，够了，真的够了，唔嗯！”
　　“这怎幺能够呢，婉儿很想要吧，无妨，你身子不少，公爹来伺候你就行。”
　　说着他的指腹揉在她的‍‎阴‌‍‎‌蒂‎‌‍‎上，舌头在她的‍‌‎‎‍阴‎‍‍‌‌道‍‍内进进出出，就好像自己的大‌‍‌‎鸡‍‌巴‎‌‌‍在‍‌‎‎抽‍‍‎‌‎插‌‌一般。
　　“唔嗯！”五公主不自觉的拱起了自己的腰，怀孕之后，她的身子似乎更加敏感了些，“哈，好，好舒服，唔嗯~公爹~哈啊……”
　　听到儿媳妇儿说舒服，他更加卖力，整张嘴几乎将五公主的‍‎嫩‍‌穴‍‎全都含在嘴里，用自己的唾液沾满了上去，还不停的用自己的舌头在上面舔来舔去扫荡的。
　　他抱着她的腰，将自己的脑袋几乎全都埋在了她的双腿间，而五公主也似乎要临到‌‎‎‍高‎‍潮‍‌‍‌‎了，不由的夹紧了双腿分开，又加紧，持续如此。
　　终于，五公主还是在她公爹的嘴里小小的‌‎‎‍高‎‍潮‍‌‍‌‎了出来，清晨第一份的舒爽是来自于公爹，这是多幺的惬意。
　　孙老爷子将五公主的‎‍‌‎私‎‌‍‍密‍‍舔的干干净净，这欺身而上，却没有真正的压着她的身子，他吻住她的唇，“喜欢被公爹舔‎‍‌小‍‎‌穴‌‍‎‌‎吗？”
　　五公主微微红着一张脸，“嗯。”
　　“喜欢就好，婉儿既然喜欢，那跟爹每日都来给婉儿舔‎‍‌小‍‎‌穴‌‍‎‌‎，好不好。”男人勾着她的下巴，带着逗弄的意味。
　　公爹给自己舔了‍‎嫩‍‌穴‍‎，他却没有真正的释放，五公主跪在床边，孙老爷子站在他的面前，裤子微微半挂在空中，指出硬朗的大‌‍‌‎鸡‍‌巴‎‌‌‍在五公主的手中不停的来回撸动着。
　　五公主张开自己的樱桃小嘴，含住了公爹的‍‍‌‎龟‎‎‍‌头‍‍‌‎，几次努力深喉，想让他舒服。
　　“呼~哈……公爹的好儿媳，对待你相公都没有过，却待你公爹这样好，哈，好爽，今日公爹射到你的小嘴里，好不好？”
　　五公主有些艰难的点头。
　　五公主的嘴里被公爹的大‌‍‌‎鸡‍‌巴‎‌‌‍塞的满满当当的，一直都忍不住的往外流口水。
　　男人也知道自己的儿媳妇儿受不住，按着她的头，在她的嘴里‍‌‎‎抽‍‍‎‌‎插‌‌两下，随后几次忍耐，终于在五公主的嘴里‌‍‎‎‍射‎‎‌‌‍了‍‌‍出来。
　　将自己把‌‍‌‎鸡‍‌巴‎‌‌‍抽出来的时候，他还故意把自己的‍‍精‍‎‌‎‍液‌‎‎‍蹭在她的下唇瓣上，看着更加‌‎‍‌‍淫‌‎色‎‌‌了，可最终苦的还是他自己。
　　孙老爷子实在是解渴没有解够，又吃了好一会儿儿媳妇的‎‌‍‎奶‌‍‎子‎‍‎‍，这才作罢。
　　‍‎‌性‍‍‎欲‌‍‌‎‎没有得到及时的缓解，他只好到自己的后院儿，随便唤了一个姨娘来操弄了一番，然后毫不留情的‌‍‍‎内‎‌‍‎‍射‍‌后，提起裤子转身离开。
　　自从上了他那千尊玉贵的公主好儿媳后，他对自己后院的那群女人可谓真的是提不上来兴趣，有时也是羡慕自己的儿子。
　　——————————
　　

第354章  太后薨世
　　炎商20年，南宫季烨在开春的时候立的太子，随后下了一场春雨，紧接着日子特别好，看样子今年能够有个好收成，五谷丰登，天下顺遂。
　　南宫季烨自然是欢喜的，五公主的产期在九月，且她这胎身子不稳，驸马又不能陪在身边，南宫季烨特地派了宫中的老嬷嬷去照顾。
　　而慈宁宫那边，在五月初的时候，太后终于是彻底不行了。
　　太后吊着最后一口气，手紧紧的拉着自己的女儿，看着申瑶儿眼睛哭的红肿不已，可此刻她连擡手想给自己的女儿擦了擦眼泪，却都无能为力。
　　太后看向南宫季烨，声音嘶哑断续的说道，“皇上，你，你要好好照顾瑶儿，她……咳咳，是哀家唯一放不下的，你是，你是她皇兄，你、你一定要，好好！好好照顾好她！为她多加……”
　　太后的最后一句话没有说完，终究是咽了气。
　　太医拿着羽毛在太后的鼻尖放置，随后摇了摇头，紧接着整个宫殿里都弥漫着后宫嫔妃和孩子们啼哭的声音。
　　无论这啼哭是发自真心还是假意，可总归太后的葬礼操办的是漂漂亮亮。
　　申瑶儿对太后自然是真心实意，长期相伴的日子和那份真诚的关心是无论什幺都不能演出来的。
　　南宫季烨知道申瑶儿伤心，阁下朝堂之事，陪了她好一段日子。
　　“皇兄，瑶儿以后，是不是只你一个亲人了？”
　　南宫季烨将她搂在怀中。
　　15岁的少女早就已经出落的亭亭玉立，身姿曼妙。
　　“皇兄会永远疼你的，即便是母后不在，日后，皇兄会永远都护你周全。”
　　申瑶儿整个人紧紧的环抱住了南宫季烨的腰，眼泪似乎早已流干，申瑶儿心中却默默的想着：皇兄会护她周全，会永远对待她这个皇妹那般周全美好吗，可是，她似乎并不满足于此。
　　太后离世，让申瑶儿像是没有了主心骨一样，更加粘着南宫季烨，甚至到了之后的同吃同住。
　　南宫季烨知道这样子不妥，可仔细想想，他当初并非是没有这份龌龊心思。
　　只是，他和太后本就是母子‍‍‎‎乱‌‎‍伦‌‎‍‍，而申瑶儿就是他们母子‍‍‎‎乱‌‎‍伦‌‎‍‍的产物，是他的女儿，却又流着他和母后身上的血……
　　——————————
　　

第355章  想要皇兄的爱
　　“皇兄，你亲亲我好不好。”
　　自从太后离世后，申瑶儿时常一个人孤坐在那凄冷的宫殿内，原本，她虽然对自己的母亲没有多少母女间的情分，可是数年下来的宠爱让她也真心相待。
　　她知道，自己对自己的皇兄产生了不该产生的歹念，所以下定决心之后，她极力的避免和皇兄的相处，渐渐的从一日一见，到五日一见，再到后来半个月都不曾见过一面。
　　她今年已经有十五岁了，入宫也有了六年之久，母后在世的时候不止一次谈过她的婚假大事，可她都的正面侧面的回绝了。
　　每每夜里为这事儿发愁的时候，她都会想到那一日大公主从皇兄的养心殿出来时那副模样，还有他们间做的那些不为人知的事情。
　　她时而想，为什幺他们可以，自己和皇兄却不可以？
　　而且……皇兄真的是她的皇兄吗？
　　所谓的父皇，也就是先皇早在三十七年前便去了，而自己虽然是皇室对外说是太后收来的义女，可母后却说她她的亲生女儿。
　　申瑶儿其实不止一次的猜测过，尤其是那一日恰巧在母后品用所谓的“琼浆”之时她脸上那惊慌失措模样的神情，还有那“琼浆”的来处……
　　南宫季烨闻言，身子一顿，看着申瑶儿那一双执着却又亮闪闪的大眼睛，须臾才道：“瑶儿，你已经长大了，皇兄总不能像对待孩童那样对待你。”
　　申瑶儿听他这样说，似乎是下一秒就能哭出来似的，声音中带着怯懦的委屈，“皇兄，皇兄是不是不喜欢我了，母后走了，皇兄就不喜欢我了，皇兄是因为母后才，才喜欢瑶儿的吗？”
　　南宫季烨听她这样说简直是心疼极了，直接将他拥在怀里，大手擦拭着她不停滴下来的泪珠，“怎幺会，只是皇兄觉得瑶儿大了罢了，何况……”
　　“那又如何！”申瑶儿的声音里有些不服气和倔强，“瑶儿始终都是皇兄的，不是吗！？”
　　南宫季烨悠悠的叹了一口气，却无可奈何。
　　夜里，南宫季烨怀里抱着申瑶儿，二人虽然都闭着眸子，但却都没有入眠。
　　申瑶儿已经生的婀娜多姿，加上太后这些年的精心养护，如今已经是绰约如璞玉般的精美，南宫季烨从来都不是什幺正人君子，狼子野心，色从心中起，如何能做得到心怀不乱呢？
　　而申瑶儿，她想要他要了自己，多年来的沉寂犹如一遭打开的洪水，汹涌波涛般。
　　她已经不想管了，无论是‍‎‌兄‎‌‍妹‌‌也好，‌‍‎父‍‌女‍‎‍‎‌也罢，她都不在乎了，她想要他。为什幺人人都可以，她不可以呢，不，她也要，她也是可以的！
　　——————————
　　

第356章  ‘‍‎‍‌‌兄‍‌妹‌‌‎‎‍’‍‌‍‎‎乱‌‎‎‍伦‎‍‍‎‌,风光旖旎‌‍‍‎肏‎‎‍‍‍‎浓情 HHH!
　　“皇兄~”申瑶儿的声音细软，如同沁人心脾的骚痒，她白嫩小巧的脚丫此刻不停的，若有若无的蹭在南宫季烨的小腿上。
　　南宫季烨早就被她勾的心中淫火汹涌灼烧。
　　南宫季烨的大手缓缓拍打着申瑶儿的薄背，语气中像是无奈，“瑶儿……”
　　可是在申瑶儿低头埋在南宫季烨怀里不曾看见的地方，南宫季烨那双眼睛，却是亮的精光。
　　这是自己的女儿，也是自己的“妹妹”，许是他继位以来，尚无兄弟姐妹，所以对自己这个唯一的“妹妹”，想到那些糜色‍‍淫‎‍乱‎‍‎‌‌时，心中总会心情澎湃。
　　申瑶儿听南宫季烨这样唤着她，可始终是没有拒绝，心中便胆大了起来，那双精心养护的手抚在南宫季烨的胸前，然后很是缓慢的，像是在折磨人一样的一路向下，摸到男人的小腹和胯间，随后，就要再向下的时间，南宫季烨一手扣住了申瑶儿的小手。
　　“瑶儿！”南宫季烨微微扬声，但到底没有生气。
　　“为什幺！”申瑶儿似是赌气般的质问，“皇兄已经硬了对不对，皇兄对瑶儿也有感觉对不对，为什幺，为什幺大公主都可以，母后也……”
　　申瑶儿像是下了极大的勇气才说出了，眸中带着莹莹的泪光，“母后也可以，瑶儿为什幺不可以，我不要嫁人，也不要什幺驸马，我只想要皇兄。”
　　说罢，申瑶儿便胡搅蛮缠的吻了上去，很是急切的，没有丝毫章法的堵住了南宫季烨的唇，齿贝碰撞。
　　“瑶儿~”南宫季烨似是最后的无奈，看着她的眼睛，那般的美丽，如夜空最耀眼的繁星般，“你可知你自己在说什幺，做什幺？”
　　“知道，皇兄，你疼疼瑶儿好不好，你，你要了瑶儿吧，瑶儿，瑶儿一直都喜欢你，从……从皇兄把我带回皇宫来开始便、便喜欢皇兄，皇兄，这世上，我只有你一人了。”
　　申瑶儿说的愈发委屈，声音哽咽。
　　南宫季烨捧着她的脸，眼中满是温柔，像是最终的不舍被抛弃，南宫季烨吻上了她的唇。
　　不同于申瑶儿没有技巧的碰撞和啃食，南宫季烨的吻那样的温柔，又是那样的缠绵悱恻，温柔而绵密的柔情。
　　申瑶儿毫无技巧可言，完全由着南宫季烨一步步引领着，长开齿贝，伸出舌头，任由南宫季烨的长舌横冲直撞的冲了进去，而后不停的游走扫荡。
　　“唔嗯~唔……哈啊，唔嗯嗯…唔！哈啊，哈……哈啊……”
　　二人间不断的拉扯，缠绵，呼吸的声音娇喘吁吁，良久，在二人唇齿分开的时候，都还拉扯连接着细细的银丝。
　　“皇兄~”申瑶儿满脸的粉红，含情脉脉。
　　南宫季烨看着这个曼妙淑女的美丽，声音也是温柔至极的‌‎‍‎诱‎‍‌惑‎‌，“瑶儿……”
　　“皇兄，”刚刚没有继续的那只不老实的手终于继续了刚刚的动作，“你这里……好、好硬。”
　　申瑶儿红着脸说着。
　　‍‎‌美‌‍‌人‎‍‌在怀，南宫季烨忍着，加上刚刚那般情动和缠绵，南宫季烨要是不硬才是出了大事。
　　南宫季烨放在申瑶儿细腰上的大手慢慢向下，捏住了她的臀，然后向上一提，“瑶儿，你可是想清楚了，拉弓没有回头箭，今日一夜，可就也没用后悔的……”机会了。
　　申瑶儿捂住了南宫季烨的嘴，胸口更加贴近了南宫季烨，“皇兄都不知道，瑶儿等这一天等了有多久。”
　　言罢，二人又动情的吻在了一起，双方的手却都没有老老实实的的。
　　南宫季烨的大手穿进申瑶儿的裤底里，摸到了一片光滑软软的屁股肉蛋，然后不断的揉捏。
　　申瑶儿的双膝不自在的蹭在一起，那只小手也不老实的伸入到南宫季烨的裤子里面，手像是害怕又像是害羞一样的轻轻的握住了南宫季烨的那根已经变成一柱擎天的大‌‍‎鸡‎‍‌巴‌‍‎。
　　申瑶儿第一下触碰的时候，手指还瑟缩了一下，而后耳边听到皇兄的戏谑的笑声，又握了上去。
　　“皇兄，皇兄的好大，而且好烫……我一只手都，都握不住~”
　　南宫季烨轻声笑笑，“那可怎幺办呢，瑶儿不要了？”
　　“不！我要的！”
　　南宫季烨的手指触碰到了申瑶儿的阴瓣，粉嫩也很软，尽管南宫季烨没有看见那处光景，可都足以想象到那片的粉嫩与娇嫩。
　　南宫季烨的指腹慢慢挑撑开申瑶儿的阴瓣缝，然后轻轻的揉着，看着申瑶儿那样的脸红，还憋着气的模样。
　　“瑶儿那里太小了，皇兄进不去。”
　　申瑶儿一下子就加紧了双腿间南宫季烨的手，“那、那皇兄帮瑶儿，好不好，皇兄，别再拒绝瑶儿了~”
　　南宫季烨翻身，半压在申瑶儿的身上，此刻的二人早就说衣冠不整的模样，南宫季烨拨开申瑶儿的裤底，露出那道粉嫩的细缝，而后低下头，伸出宽厚的舌，然后在她的阴缝上舔了一下。
　　只是一下，申瑶儿浑身打了个寒战，酥粒粒的，“皇，皇兄……”
　　“瑶儿不是说要皇兄帮瑶儿吗，若是不好好舔弄，让瑶儿的‌‎‌‎‍小‍‌穴‌‎‌‍滑嫩柔软了，皇兄等下进去的时候，瑶儿该疼了。”
　　说罢，南宫季烨再次低下了头，然后张嘴一口含住了申瑶儿的‌‎‌‎‍小‍‌穴‌‎‌‍，舌头一点点的舔，直到完全舔开申瑶儿的阴缝，然后继续舔弄她的‌‎‌‍阴‌‎‍‍‎蒂‎‎‌‌‍，吮吸。
　　“唔嗯！哈，皇兄，皇兄，不要这样了，不要这样好不好，唔嗯！哈，哈啊~我——唔嗯！”
　　申瑶儿说不上来这是什幺样的一个感觉，又舒服，可是又有些羞耻的难受，但身体却是不愿拒绝的。
　　南宫季烨把申瑶儿的双腿打开，架在自己的身上，抱着她的臀，不停的用力舔弄。
　　“瑶儿的‌‎‌‎‍小‍‌穴‌‎‌‍怎幺这样甜？母后对瑶儿精心养护，是不是都养护在这里了？”
　　申瑶儿被说的羞的不行，揪紧的手越发紧了，“才，才没有，皇兄，别这样了好不好，我，我……”
　　南宫季烨却不理不听，在申瑶儿的‌‎‌‎‍小‍‌穴‌‎‌‍上不停的舔弄，吮吸，用舌尖去抵住，绕圈的舔弄她的‌‎‌‍阴‌‎‍‍‎蒂‎‎‌‌‍，弄得申瑶儿不停的扭动腰肢，上起下落的。
　　“唔嗯，哈，哈唔！唔~哈啊，皇兄，皇兄！哈，好，好舒服，唔嗯~哈，哈啊！啊！！”
　　申瑶儿泄了，在南宫季烨嘴里泄了出来。
　　说来，南宫季烨也不是常常给人舔逼的，他是皇上，是天子，这事儿若不是他主动来做，其他人自然也不会提议。
　　申瑶儿舒服极了，她感觉，简直是舒服的要死掉了，嘴里不停的小口小口的喘息着，“哈~哈啊……”
　　南宫季烨手指插了进去，申瑶儿浑身忍不住收紧。
　　紧接着又上下动了几下，在里面‎‍‎抽‎‌‍‍插‌‎几下，“别这幺紧，只是手指就吃的这幺紧，得皇兄的东西进去后，不是要给皇兄咬断了吗？”
　　“唔——我，我才没有，哼嗯~”
　　南宫季烨给申瑶儿扩张了好半天，刚刚又是用舌头舔开，此刻又是给她用手指撸动的，觉得也应该可以了。
　　想着，南宫季烨跪起身子来，将那早就把自己裤子撑开的‌‍‎鸡‎‍‌巴‌‍‎掏了出来。
　　南宫季烨把自己那紫粗紫粗的大‌‍‎鸡‎‍‌巴‌‍‎握在手里，大拇指不停的在自己的‎‌‎龟‌‎‎头‍‌‎‌‎上挂过。
　　申瑶儿看着，竟是不自觉的咽了咽口水，也不知的是吓着了还是……还是别的什幺。
　　南宫季烨浅浅一笑，“瑶儿，皇兄要进来了。”
　　申瑶儿羞涩点头。
　　南宫季烨将自己的‎‌‎龟‌‎‎头‍‌‎‌‎抵在了申瑶儿的‌‎‌‎‍小‍‌穴‌‎‌‍上，开始的时候只是在什幺轻轻上下来回的蹭来蹭去，然后用自己的‎‍‍阴‎‌‍‎‌茎‎‌‌，压着她的身体去蹭。
　　申瑶儿被折磨的不行，恨不得南宫季烨的那根巨大赶快‍‎插‍‍‌进‎‍‍‌来，好疏解此刻心中那份不断的寂寞和空虚的瘙痒。
　　“皇兄~”申瑶儿的手环住了南宫季烨的腰，“别再继续了，我已经好了，我可以的，皇兄快进来好不好，我，我想要……”
　　“好。”
　　实在的说，南宫季烨也忍不住，总是这样硬挺着，他也难受，也是怕伤着了她。
　　南宫季烨的腰骨缓缓用力，粗壮的大‌‍‎鸡‎‍‌巴‌‍‎‍‎插‍‍‌进‎‍‍‌申瑶儿的‌‎‌‎‍小‍‌穴‌‎‌‍，许是刚刚那般努力的扩张有了成效，申瑶儿倒是真没有多少的不适。
　　只是申瑶儿刚要开口说话，就感觉自己的‌‎‌‎‍小‍‌穴‌‎‌‍洞口被撑得厉害，像是在撕扯开什幺似的，然后还很疼。
　　皇兄的龙根实在是太大了，也太粗了，怎幺这样的疼？！
　　申瑶儿心中虽然是这样想，可她却没有说出来，她怕她一说出来了，皇兄心疼她，今日便不再继续了，也就没有以后了。
　　申瑶儿就这样忍着，南宫季烨感觉申瑶儿的‌‎‌‎‍小‍‌穴‌‎‌‍实在是太紧，知道她也疼，便越发轻的进，可那疼痛实在是没有办法的。
　　“唔嗯！哈！唔——！！”
　　南宫季烨之后进的太快，让申瑶儿忍不住的痛淫出声。
　　可这次南宫季烨没再怜香惜玉的停下，而是一鼓作气的直插到底。
　　申瑶儿眼睛睁大，嘴巴张开，不住的粗喘着，“哈，哈啊……哈……”
　　其实说是插到底，南宫季烨那‎‍‍阴‎‌‍‎‌茎‎‌‌总还是有一截露在外面，不过也始终是挤压着申瑶儿的嫩肉。
　　“唔~哈，怎幺这幺痛，唔嗯~唔~皇兄，皇兄，唔嗯~”
　　南宫季烨压下身子，拂去申瑶儿那因为痛苦而在眼角噙着的泪，“瑶儿不怕，痛一痛就不痛了，瑶儿乖，很快就很舒服的，嗯！哈，瑶儿太紧了，是皇兄不好，瑶儿怎幺这样紧呢，还说母后的滋养没有滋养在瑶儿的‌‎‌‎‍小‍‌穴‌‎‌‍，瑶儿是骗子是不是。”
　　申瑶儿那处因为挤压和‎‍‎抽‎‌‍‍插‌‎，南宫季烨的‌‍‎鸡‎‍‌巴‌‍‎终于将申瑶儿的处女膜顶撞开，而后撕裂，那晶莹的红血在二人紧密结合的地方流挤了出来。
　　“哈，不，没有~唔嗯！哈，哈啊~哈……唔嗯！啊……哈啊！啊……啊啊，啊……啊……哈，皇兄，皇兄，唔嗯~哈啊……”
　　渐渐的，申瑶儿从疼痛中解放出来，终于感觉到了隐隐的舒服。
　　“哈，唔嗯~哈啊~哈啊……哈~皇、皇兄，唔嗯！”
　　南宫季烨从始至终都是那样的温柔，粗壮的性器不断的缓慢进入，挤进去，缓缓退出些许，再挤进去些，挤压着那娇嫩的软肉。
　　南宫季烨的声音像是游走在申瑶儿浑身一样，“皇兄在，怎幺样，舒服了，瑶儿的‌‎‌‎‍小‍‌穴‌‎‌‍好紧啊，嗯呃！瑶儿的‌‎‌‎‍小‍‌穴‌‎‌‍咬的皇兄的‌‍‎鸡‎‍‌巴‌‍‎好紧，要断在里面了，哈……”
　　“舒——唔嗯！舒服了、舒服，哈啊~哈，皇兄，皇兄！唔嗯~哈啊~啊……哈啊……啊……啊啊……嗬呃~哈……”
　　申瑶儿浅浅的呻吟娇喘着，声音是那样的绵密浓情，娇小玲珑又依人，听在南宫季烨耳力，心都不由得颤了几颤。
　　南宫季烨三浅一深的缓冲着，挤着那‌‎‌‎‍小‍‌穴‌‎‌‍嫩肉的同时，那‎‎‌‍‌小‍‌逼‎‌里的嫩肉同样的也在夹着他的‌‍‎鸡‎‍‌巴‌‍‎，实在是太紧，太爽了。
　　南宫季烨忍不住的掐着身下娇人的细腰，而后凶狠的一顶。
　　申瑶儿浑身娇颤，小腹收紧，痉挛不已，双臂紧紧的环住了南宫季烨的腰，指甲因为身体冲撞顶弄的疼痛而紧紧的插在南宫季烨的肌肤里，而后留下印子。
　　那被保养的姣好的手指留下微微的划痕。
　　“哈啊……哈……太，太深，太深了、唔嗯！轻点，皇兄，皇兄，轻点啊，唔，哈啊~哈……皇兄，皇兄……”
　　申瑶儿说着，双腿缠绕在南宫季烨的腰间，如同那灵活的妖蛇一般。
　　“爽不爽，皇兄‌‎‎‍肏‎‌‎‍‌的瑶儿爽不爽，舒不舒服，嗯！哈……呃嗯！瑶儿，瑶儿！哈……”
　　南宫季烨大手握住了申瑶儿的‍‌‌奶‍‌‎‌‎子‍‎，那奶珠因为激动此刻变成了一颗小樱桃般，小小的，那幺可爱。
　　南宫季烨的指腹不断的蹭揉在上面，舌头和唇吻在她的锁骨，脖颈，而后一路向上，吻在她的唇，大舌闯入，勾出那条小舌，缠绵萎靡，水渍声交潺。
　　“唔嗯！哈，唔唔嗯~唔~哈……好舒服，皇兄，我，我好高兴，嗯！哈啊！啊……哈啊啊……哈，从来，从来没有这样高兴过，唔嗯！啊……哈啊！啊！好舒服，要，好奇怪——唔嗯！要，要尿出…尿出来了，唔嗯！哈，哈啊啊！！”
　　申瑶儿‍‌‌高‍‎潮‎‎‌‌了，不，是‍‎‎‌失‌‌禁‎‌‍的喷水了。
　　那湿热淫秽的‌‎骚‍‍‎‎‌水‎‌‍‎‍从二人紧密交缠的地方溢出来，再一次挤压，申瑶儿浑身颤了又缠，舒服的缠绵‍‎‍‎淫‎‎‌荡‎‌的‌‍‍色‎‌‍‌‎情‍‌出声。
　　南宫季烨轻笑，“瑶儿怎幺这般……”
　　南宫季烨看着她的脸，手指‍‎插‍‍‌进‎‍‍‌在她的嘴里，绕着她的舌，“怎幺这般的骚啊，都被皇兄‌‎‎‍肏‎‌‎‍‌的喷出水来了啊~”
　　“我才没有，我、唔嗯——！”
　　不等申瑶儿说话，南宫季烨再一次的堵住了申瑶儿的唇，又啃又咬的，身下不再像开始的温柔，而是变得凶猛，如饥饿且凶狠豺狼般，像是要把她拆开入腹了似的。
　　殿内一片风光旖旎，‎‌‌‎‍男‎‌‍‎女‌‍‌声音恩爱浓情，潮起潮落，跌宕起伏不定，声音高高扬起，又低低的粗喘，而后是止不住的求饶哭诉，可那哭却是泫然欲泣的模样，恨不得让一次次的将她插烂，将怀中的小人儿‌‎‎‍肏‎‌‎‍‌穿般。
　　——————————
　　
　　——————————
　　
　　(੭•_•)怎幺突然就把这皇帝写成跟正人君子似的呢，啧啧啧~

第357章  ‍‎‍‌‌兄‍‌妹‌‌‎‎‍宣淫不止,女上位的‍‎‌抽‌‍‎‍插‍‍‍‌内‎‎‍‌射‌‎‍‌ HHH
　　翌日，申瑶儿醒来的时候，只感觉连自己的眼皮都是酸痛干涩的。
　　昨天晚上，她被皇兄狠狠的要了，也真真是狠狠的‌‍‎肏‎‍‎‌了，真的是‎‍‎‍操‎‌‍‎‌烂‌‌‎了一般。
　　这具身子，此刻如同一堆烂泥一样，软趴趴的，哪里都动不得，哪里也都没有丝毫的力气。
　　申瑶儿想着，脑海里不由得浮现出昨夜的情景，一瞬间的脸红不已，眼睛又那样的亮晶晶的幸福和兴奋。
　　申瑶儿睁开眼，手搭在男人的胸膛上，擡眸，忽闪忽闪的眼睫毛看向头上的男人，他闭着眼，鼻梁那样高耸，她只是这样静静的看着，就已经很是满足。
　　而身下，申瑶儿微微动作，没有任何忽的，就能感觉到，昨夜在她那紧致到连连喷水不断的‌‌‍‎‎小‍‌‎穴‎‍‎‌里，此刻正被一根硕大的巨根紧紧的撑开，又或者说是那紧致的嫩肉在紧紧的咬着那根巨大，而不让他离开。
　　“唔嗯~”申瑶儿感觉到身下异样的难受，忍不住的闷哼了一声。
　　她心中不由得再次感叹，皇兄的身子，还有体力，真的都好好呀，难怪皇兄后宫的嫔妃为了得到他的宠爱而不断的争宠，若是是她自己也参与其中……
　　申瑶儿正这幺愣实的想着，身后那双有力的大手忽然用力的紧住了她的腰，将她完全拥入了一个广阔的怀里。
　　“怎幺这幺早就醒了？”南宫季烨的声音中带着微微的沙哑。
　　申瑶儿听他这幺说，忍不住的红了脸，“太阳都晒的晃眼了，都不早了呢……”
　　申瑶儿昨夜不知道被南宫季烨要了多少次，她都数不清自己‌‍‎‌高‎‍‎潮‎‍‌‍了多少次，喷水了多少次了？甚至有好几次她都已经‎‌被‌‍操‍‌的累了，有些昏昏欲睡，却又‎‌被‌‍操‍‌的清醒了过来。
　　南宫季烨手臂一个用力，将申瑶儿直接翻身趴在了自己的身上。
　　申瑶儿小腹忍不住的收紧，她能清晰的感觉得到，下面插在自己‌‌‍‎‎小‍‌‎穴‎‍‎‌里的那根大‍‌‎‌‎鸡‌‌‍‎‍巴‎‌‌‍，那样清晰明显的硬了。
　　“皇，皇兄，已经白日了……”
　　“怎幺？”南宫季烨擡起了她的下巴，薄唇蹭在她的唇上，“难道瑶儿吃过了就不认账吗，昨夜瑶儿可以要的凶得狠，现下不想要皇兄了？”
　　申瑶儿娇嗔道：“没，没有……皇兄别欺负我了！”
　　南宫季烨的手放在申瑶儿的臀上，那力气若有若无般的捏在那嫩肉上，他的双腿微微弯曲，将申瑶儿的身子完全笼罩在自己的怀里，就这幺环着她的身子，在她的‌‌‍‎‎小‍‌‎穴‎‍‎‌里又开始浅浅的插动了起来。
　　“唔嗯~嗯哼~哈……皇，皇兄~嗯哈~哈啊……哈……”申瑶儿又开始呻吟了起来，娇喘的声音好似动情的勾引。
　　“哈……明明都被皇兄的大‍‌‎‌‎鸡‌‌‍‎‍巴‎‌‌‍插了一夜了，怎幺瑶儿的小‌‎骚‍‌逼‌‌‎‍还是这幺紧？哈……真真是要把皇兄给榨干了啊~”
　　申瑶儿的脑袋埋在南宫季烨的肩颈里，整个人趴在他的身上，双手被他桎梏住，与他十指交叉，身体因为南宫季烨的‌‌抽‎‌‎插‍‌‍‌而浅浅的上下起伏着，此刻如同那微微的波浪般。
　　申瑶儿没有说话或是不敢说话，那娇嫩的娇喘声此刻吁吁不停，她此刻根本没有别的心思，脑子里什幺想法都没有了。
　　南宫季烨的大手“啪”的一下拍在她的小屁股上，申瑶儿被他操弄的同时微微一愣，然后委屈不已，“皇，皇兄欺负我，我，唔啊！哈！别，别太快了！不行！里面还……啊……哈！哈啊！！！”
　　申瑶儿再次被南宫季烨操的‌‍‎‌高‎‍‎潮‎‍‌‍了出来，本就软烂如泥的身子，此刻更加虚弱无力了。
　　南宫季烨声音里的满足不加掩饰，他的大手不停的游走在申瑶儿娇嫩的肌肤上，那身上青青紫紫，还有他留下的吻痕无数。
　　“瑶儿啊，朕的瑶儿怎幺这样好，浑身上下全都是个宝，哈……瑶儿自己动好不好，皇兄想要看瑶儿在皇兄身上自己动起来，好不好，嗯？”
　　南宫季烨的声音就像是蛊惑人心的剑鞘，申瑶儿原本是有些抗拒的，昨日一夜实在是太狠了，她那里此刻年龄不已，又没有清洗过，浑身都有些黏黏的难受，而且满身那淫靡的气味。
　　可是此刻听皇兄这样说，申瑶儿却又是满眼的跃跃欲试。
　　“那，那皇兄不许动，也不能欺负我。”申瑶儿说的娇嗔又骄傲。
　　“好。”
　　申瑶儿一开始原是正正的坐胯在南宫季烨的身上，两个人双手十指交叉，南宫季烨有力的双臂撑着申瑶儿的身子能够直起来。
　　申瑶儿慢慢的摆动起伏，她能感觉得到，皇兄的大‍‌‎‌‎鸡‌‌‍‎‍巴‎‌‌‍似乎都抵在了她小腹的肉皮上，又深又有力，实在是……太舒服了，世界上最享受最快乐的事也不过如此了，而且还是和她最爱的皇兄。
　　“唔嗯！哈……哈啊！啊……啊……啊……哈啊啊~好深，到、到好里面去了，感觉~顶到肚子上了~唔！啊……嗬呃~哈啊……”
　　南宫季烨就这样看着申瑶儿在自己的身上主动‌‌抽‎‌‎插‍‌‍‌，不断的跌宕起伏，她胸前那一对饱满的‌‍‎‎奶‎‍子‍‌‎‌，原本很是白嫩的，可此刻却有许多的吻痕，还有少许的青紫。
　　而且那原本又嫩的小奶珠，因为他昨夜用力的吮吸而变得有些红肿，比昨夜大了有两三圈儿不止。
　　“瑶儿就这幺喜欢皇兄，这幺喜欢被皇兄的大‍‌‎‌‎鸡‌‌‍‎‍巴‎‌‌‍操吗？”
　　“喜、喜欢的……”申瑶儿说的有气无力，声音是如飘渺般虚绵，“皇兄操的瑶儿好舒服，浑身都软软的，但是又……又好舒服~唔嗯！哈啊……哈……”
　　申瑶儿实在是没有力气了，整个人再次趴在了南宫季烨的身上。
　　南宫季烨终于也开始了动作。
　　南宫季烨开始动的很轻，腰骨只是微微的开始起伏顶弄，申瑶儿的细腰也在摇摆扭动着，“哈……哈啊，皇兄的‍‌‎‌‎鸡‌‌‍‎‍巴‎‌‌‍好大，‌‍‎肏‎‍‎‌的瑶儿好，好舒服呀！哈啊~”
　　南宫季烨一手用力的在申瑶儿的屁股上，不断的揉弄托起，另一只手紧紧的扣着他的薄背，将她拥在自己的怀里。
　　而那有力的腰骨也开始大幅度的顶弄了起来。
　　“喜不喜欢？是不是特别喜欢？”南宫季烨故意这样的问着。
　　申瑶儿回答的气喘吁吁，字儿和字儿都不能连接在一起，“是，是啊！好、好舒服呢！唔！皇兄，我，我最喜欢，哈！啊……哈啊啊啊！啊！哈啊，啊！”
　　“瑶儿说最喜欢什幺？”南宫季烨紧紧的环抱住她，然后腰骨顶撞的更加凶猛，几乎将她顶起，然后又落下，插的更深更凶。
　　“瑶儿，最喜欢，最喜欢皇兄了……唔嗯！啊！哈啊啊！也喜欢，哈，皇兄的……大、‍‌‎‌‎鸡‌‌‍‎‍巴‎‌‌‍啊！啊……哈啊啊！啊……啊……噢！噢哈！唔嗯啊！哈啊啊啊！！！”
　　南宫季烨猛猛的用力向上顶，几乎都能听到里面‍‌‎‌龟‍‍‎头‍‎和‍‎肉‌‍‌逼‍‌‎‎顶撞击打的“叭…叭……”的这样的声音。
　　申瑶儿‎‌被‌‍操‍‌的几乎屏息，连声音都发不出来了，脸都有些涨红。
　　南宫季烨顶的特别深，将自己的整根粗状全都埋插在了申瑶儿的小‌‎骚‍‌逼‌‌‎‍里。
　　申瑶儿再一次的受不住，‌‍‎‌高‎‍‎潮‎‍‌‍了出来，只是她实在没有别的东西能‌‍‎‌高‎‍‎潮‎‍‌‍喷出来了。
　　而南宫季烨再一次把自己浓厚灼烧的‎‎‌‍‌精‍‍液‎‎‍‎‌‎‌‍射‎‍‌‍‎了‌‍进去。
　　昨夜，南宫季烨在申瑶儿的肚子里也‎‌‎‌‍射‎‍‌‍‎了‌‍好多，最后只要是轻轻一碰都能被挤出来很多‎‎‌‍‌精‍‍液‎‎‍。
　　申瑶儿怎幺都不干，非要南宫季烨把这些东西都弄出来。
　　南宫季烨心疼她，也宠着她，手指插在她的‎‌阴‌‌‍‎‍道‎‍‌‎‌里，将那些‎‎‌‍‌精‍‍液‎‎‍一点点的掏出来。但最终还是都蹭到了申瑶儿的小腹和屁股上。
　　南宫季烨当时看着那场景，脸上笑的‍‌‍‎腹‎‌‍‍‌黑‌‎‍‎极了。
　　不得不说他是变态。
　　操弄自己的“妹妹”，“女儿”。
　　南宫季烨的‎‎‌‍‌精‍‍液‎‎‍像是无穷无尽一样，申瑶儿感觉里面不断的在被射入，滚烫滚烫的。
　　“好了，好了，我，我不要了，肚子好胀，好难受~”申瑶儿声音中带着撒娇。
　　“好好好，”南宫季烨声音暗哑，“瑶儿的小‌‎骚‍‌逼‌‌‎‍里夹着皇兄的‎‎‌‍‌精‍‍液‎‎‍好不好，皇兄想把这些‎‎‌‍‌精‍‍液‎‎‍都给了瑶儿呢。”
　　在床笫之欢上，男人的情话和‎‌‎‍‍淫‌‎‍‍荡‍‎‌总是那幺的轻而易举，而女人又是那幺容易轻易的相信。
　　申瑶儿原本也没有想再让南宫季烨掏出去，有些羞人的点了点头。
　　等两个人浓情蜜意到尾声，这才唤来外头一直等候的人进来收拾。
　　一看时候，已经是下午时光了，就连午膳的点儿都过了，难怪申瑶儿觉得又累又饿的。
　　南宫季烨一听就故意问申瑶儿，是不是他没有把她喂饱？
　　申瑶儿羞的不得了，如棉花般的拳头不断的打在南宫季烨的胸口上。
　　又闹了好半晌，两个人才还正正经经的吃了一顿饱饭，而后，申瑶儿仍然是宿在南宫季烨的殿里。
　　——————————
　　

第358章  流言蜚语
　　一连有快一个半月的日子，南宫季烨都没有进过后宫一次，后宫的嫔妃难免有些失落。
　　而这不到四十多天的日子里，南宫季烨和申瑶儿也不过才荒淫无度了十天左右罢了，中间还有两三天都没吃到，实在是把人欺负的紧了，只能摸摸手，舔舔嘴儿的尝尝肉汤。
　　凝霜轩，莲良媛和顾常在相坐而谈，莲良媛膝上抱着五十五公主，公主安安静静的，手上抱着一直虎头模样的布偶。
　　“皇上有些日子没进后宫了，这要论起来，以前可是从来没有的事儿。”
　　看着怀中的女儿，莲良媛满眼心疼，“可不是吗，前几日是小公主的生辰，我原本还想着能请皇上来宫里坐坐，谁知连消息都没送到皇上耳边就被退了回来，说是皇上陪伴明月公主，明月公主伤心难过，太后去了的这些日子一直以泪洗面呢。”
　　“这明月公主……”顾常在有些踌躇不定，不知道该不该说似的。
　　“这明月公主怎幺了？姐姐倒是说呀。”
　　她瞧了瞧四下无人，身旁的宫女都向后退了两步，才说道：“说来，这明月公主也不是皇上的嫡亲妹妹呀，听说还是当年太后收来的义女，这些年一直养在太后膝下，如亲生女儿般疼爱，进宫那年便被皇上封了明月公主的徽号，就连那明月阁，也是因着公主的原因，是皇上和太后亲赐的呢。”
　　顾常在入宫晚，不清楚其中，但也听过。
　　“这也不是什幺大事儿啊，太后竟然把公主收为义女，那名义也就是皇上的妹妹了，皇上登基之后又没有手足，对这个从天而来的小妹有些疼爱也是难免吧。”莲良媛倒是没觉得有什幺不对。
　　“嗯……”
　　虽然话是这幺说，可她总觉得有些古怪。
　　即便是再怎幺疼爱，明月公主也都15了，也应知道‌‎‍‌‎男‍‎女‍‍‎‎不亲这句话，可是，听说皇上没入后宫的这几个日子，那明月公主都一直宿在皇上的寝殿内的，便是这幺疼爱，这幺要好的吗？
　　俩人没在继续往这个话题上聊，而是开始谈起子女。
　　凤仪宫。
　　皇后的贴身大婢女在给她挽着头发，带上那翠亮的珠翠华丽。
　　“今日是十五，虽说是太后薨世，想来今夜皇上应该会来娘娘宫里的。”
　　皇后脸上一副淡然，“嗯，皇上来不来本宫这儿到也是无妨，皇上疼爱明月，本宫身为皇嫂，自然也是同皇上太后一样的心思。”
　　皇后认为自己所谓的“年老色衰”，后宫的嫔妃如花朵般鲜艳，那样快的一茬接着一茬的长出来，皇上对自己，自然不如对那些年轻的嫔妃有新鲜感。
　　而且明月所说是义女义妹的，但总之如今是炎商的大长公主，她是她是嫂嫂。
　　可是话虽这样说着，她也是期盼皇上能日来，但也只是期盼罢了。
　　她如今最着急的，便是盼着太子妃那里早些有动静才好，生下皇上的嫡皇孙才是要紧事。
　　南宫季烨一连快有两个月没入后宫，原本就不受宠的嫔妃倒是没有什幺涟漪波澜，可几个平常就凭着那宠爱恃宠而骄势力的人却不是如此。
　　渡月馆。
　　夏常在噼噼啪啪的摔了好些东西，嘴里也腌臜的说着泼辣。
　　“那明月公主是个什幺东西，太后薨世，她平日里缠着皇上做什幺，害得皇上一连快有两个月都没入后宫了，这后宫里的狗奴才也都是势力眼儿，瞧着皇上没有多顾及这我，便也作践我！”
　　“小主，那，那明月公主虽然不是皇上的嫡亲妹妹，可总也是太后亲认的义女，是皇上的义妹啊，而且还是皇上亲封的明月公主，许是，许是皇上疼爱妹妹的缘故吧……”
　　“哼~”夏常在却不屑一顾，“我也是瞧过那个明月公主的，一副骚浪的狐媚模样，那模样，哪个男人看着不想保护一番。”
　　她家里的姐妹繁多，争宠吵架的事情自然更是数不胜数。
　　“小主，您还是小声些吧，万一被那有些人听到了……”
　　“我难道怕她们？！她们算是个什幺身份，什幺东西，若不是有皇上的青眼和擡举，凭她们也能进了这皇宫？哼！”
　　夏常在说的自然是那些她瞧不上的，身份比她低微的人，可所谓口无遮拦，祸从口出，说的便是她这样的人。
　　婢女看自家小主正气在头上，也无可奈何，这些日子她挨了不少的鞭子和巴掌，可又有什幺办法呢？她们做奴婢的，天生就是被人作践的命。
　　也是为了避免自己又受皮肉之苦，她还是不再劝解，毕竟自己无论怎幺说，小主都是自己那一套想法。
　　所谓好事不出门，坏事传千里，南宫季烨一连两个月没有入后宫，那些风言风语逐渐的飘在满宫里。
　　等这些混账话传到皇后耳朵里的时候，已经大有些收不住的趋势了。
　　——————————
　　

第359章  白绫
　　“外头什幺事，哪个宫的在哭喊？本宫在殿里便听着了，声音撕心裂肺的。”
　　妍嫔修长的手指如白玉段般美丽，指甲上染着豆蔻，微微扶额。
　　婢女在一旁奉茶回道，“是观星楼的那位。”
　　妍嫔连头都没有擡，撇了撇茶沫，“……观星楼？本宫记得，那里住着叫什幺童婼，是个贵人。”
　　“是，皇后娘娘亲自唤人去提的人，据说是她肆意妄为，胡乱议论明月公主，这话传到皇上耳朵里，发了好大的火，皇后也被迁怒，所以如此。”
　　“哼~”妍嫔不屑一笑，“这位贵人在后宫都快成了透明人了，不知所谓，如今四海尽归，她还算个什幺‘公主’，对了……”
　　“那位夏常在呢？”
　　夏常在是叫嚷的最欢的人，凭着那些日子皇上对她的宠爱，倒是忘了自己的身份。
　　“听说在这个宫里也是很是惶恐，几日几夜都没安稳，传了太医下了些要，不过也没见着如何。”
　　那上好的茶，妍嫔只抿了一口，便不再继续，“不管是嫡亲的，又或者是旁的什幺，真的也好，假的也罢，如今总归都是皇上妹妹，当初亲封的明月公主，这些年皇上对公主的宠爱也可见，那些人不知所谓，早早的去了，也是给后宫腾个新地儿。”
　　“嗯，十四皇子呢，本宫今日还没看着他呢。”
　　“皇子勤奋，今儿一早起便在用功读书，娘娘对皇子寄予厚望，这也不算是辜负娘娘的一片苦心。”
　　十四皇子已经有七岁大了，小小年纪便已才露尖尖，很是聪明，也很得南宫季烨的喜欢。
　　“本宫膝下两子三女，自然是要各个出挑，估摸着，皇上这些日子就要往后宫走了，倒是去请皇上来，皇子公主们都大了，也要时常和皇上都亲近些。”
　　“娘娘说的是。”
　　南宫季烨对于这些个日子后宫议论纷纷的事情其实恼怒。
　　虽然他和申瑶儿确实是那般‍‌‎‎‌乱‌‍‎伦‎‍私混的做了，可也容不得他们胡言乱语。
　　回想起申瑶儿听到那些谣言时满脸伤心欲绝的模样，南宫季烨便心疼不已。
　　南宫季烨连看都没看那童婼贵人，直接让人赐了白绫，他耳边听自己的心腹说着后宫这些日子的锁事，脸上的表情愈发不好。
　　“夏常在，盛‌‍‎‍‎美‍‍‌人‎‍‍‌威少的一律打入冷宫，膝下公主送到重华宫由乳母照顾，其余那些在一旁起哄生事的，一律降为答应，罚俸一年。”
　　南宫季烨正吩咐完，申瑶儿一身浅绿，脖领间还有淡粉色的刺绣，发髻简单，却看着更加楚楚。
　　南宫季烨挥手让人退一下，“瑶儿怎幺来了，皇兄不是说了忙完就去看你吗。”
　　“我想着皇兄，所以便来了。”
　　申瑶儿说着走近了南宫季烨，他拉着她的手，一下子将她带到了自己的腿上。
　　南宫季烨肩宽体长，抱着申瑶儿毫不费力，没有丝毫的违和感。
　　申瑶儿知道这些日子发生的事儿，她在开始的时候一想到便心里发慌，后来南宫季烨日夜的陪着她，给她开解心怀，她我也是想明白了。
　　那些人说的也不是虚有，她却是和皇兄行‍‌‎‎‌乱‌‍‎伦‎‍‌‎淫‌‌荡‍‎‌‌的苟且，但……那又如何，她就是要这幺做。
　　“皇兄~今日是十五，而且皇兄也好些日子没入后宫了，晚上该去皇嫂那里了吧。”
　　南宫季烨握住了申瑶儿磨蹭在自己下巴上的小手，握在手上，“皇兄陪着瑶儿。”
　　申瑶儿轻笑，身子去换了个姿势，跨坐在了南宫季烨的身上。
　　“那怎幺行呢，瑶儿自然是想着皇兄一直陪在我身边呢，可是皇嫂待我那幺好。”
　　申瑶儿动作轻柔，像是没有那心思，但南宫季烨却被她蹭出了火了。
　　——————————
　　

第360章  ‍‎‍‌‌兄‍‌妹‌‌‎‎‍交坐,‎‍‎‌‍小‎‎‌‍‍穴‍‎‌‌‍太紧了,才‎‍高‍‌‌‎潮‎‎‌就‍‍失‍‎‎禁‎‍‌‎,‍‌内‎‎‍‌射‌‎‍‌‌‍‍‎肏‎‎‍‍‍‎弄 HHH
　　南宫季烨的身下很快的便起了感觉，便绕过了这个话题，大手有力的放在申瑶儿的腰处，给着她支撑，“不说这个了，瑶儿下面好些了吗，还疼吗？”
　　申瑶儿闻言，一瞬间的脸红不已，“还，还好~”
　　申瑶儿被南宫季烨实在是要的太狠了，刚‌‌开‍‎‎‍苞‍‌‎的小嫩花怎幺经得起这样的折腾。
　　南宫季烨特地找来那膏体亲自给申瑶儿涂抹了一遍，申瑶儿当时脸红的都要滴出水来。
　　南宫季烨大手握着申瑶儿不大的小脸，鼻尖和鼻尖蹭了蹭，双方都感觉到了对方炽热的呼吸，“那就是不疼了？瑶儿……”
　　南宫季烨唤的申瑶儿轻柔，几乎要让她沉溺在这温柔乡里。
　　“皇兄~这还是白日里呢，而且外头有人……”
　　南宫季烨的舌头伸出来，舔在她的唇上，“我的瑶儿淫的小声些，外头的人就听不见。”
　　说着，南宫季烨的那大手已经是很不老实的向下走去，大手轻车熟路的钻入了她的的一片湿潮里。
　　“嗯~哈……皇兄~”申瑶儿明显的半推半就，声音比刚刚还要细嗔了两声。
　　南宫季烨修长的手指磨蹭在申瑶儿那娇软的嫩肉上，指腹抵在她的‌‌‎‍阴‌‎‍蒂‎‎‍‌‍，随后沿着那细缝一路向里，一节……两节……随后是一整根手指都‎‎‌‍‍插‌‎‌进‎‎‌‌‍了申瑶儿的‍‎‌‌‎阴‍‎‎‍道‎‎内，紧接着等她适应，再‎‎‌‍‍插‌‎‌进‎‎‌‌‍去了一根。
　　“哈~唔嗯~哈……哈啊……哈……”申瑶儿被南宫季烨玩弄的气喘吁吁，整个人趴在他的身上，就好像是离开了水的鱼，满脸红润可口。
　　“我的瑶儿湿的好快啊，‌‌骚‌‍水‎‍‍流了皇兄一手。”南宫季烨被申瑶儿那‍‎‌‍‎小‌‌‍‎穴‌‍‎‌‍黏腻腻的‎‎‍‌淫‌‎液‌‎‍‍‌取悦到，故意在她的耳边说着，“想不想要皇兄的大‎‍鸡‎‌‌巴‎‌‌‎‎‌‍‍插‌‎‌进‎‎‌‌‍去？”
　　申瑶儿幅度很轻的点了头，“皇兄快‎‎‌‍‍插‌‎‌进‎‎‌‌‍来吧，瑶儿好想要~”
　　南宫季烨满心的愉悦，手指从申瑶儿的‍‎‌‌‎阴‍‎‎‍道‎‎内抽出，将她的衣服尽数撩开，大手托着她的屁股向上，解开自己的裤带，掏出那早就准备好蓄势待发的巨大。
　　南宫季烨握着自己的‌‌‍阴‍‎茎‎‎，用自己的‌‌‎龟‍‎‌头‍‌‎在申瑶儿的‍‎‌‍‎小‌‌‍‎穴‌‍‎‌‍上蹭弄，滑来滑去。
　　申瑶儿的嫩肉有些颤颤巍巍的，“皇兄，皇兄……”
　　申瑶儿一声又一声的唤着他。
　　“好，皇兄这就‎‎‌‍‍插‌‎‌进‎‎‌‌‍来了，‍‌肏‌‍‍‎进瑶儿的小‌‍骚‎‍‍‌逼‌‍‌‎‎来。”
　　大‎‍鸡‎‌‌巴‎‌‌抵在申瑶儿的‍‎‌‍‎小‌‌‍‎穴‌‍‎‌‍上，遏制住她细腰的大手向下用力，“咕唧”两声，申瑶儿开始将那根巨大粗壮的大‎‍鸡‎‌‌巴‎‌‌吞入体内。
　　“唔嗯！哈~哈啊……好大啊，一下子就被撑开了~唔嗯！呃……哈啊~哈……皇兄~唔嗯……”
　　申瑶儿整个人趴在南宫季烨的身上，双手环着他的脖子，眼睛都迷离了，嘴巴张着，小嘴粉红的如樱桃一般小巧。
　　南宫季烨轻轻的呼出一口浊气，掐着他的腰往下带，自己的腰也在往上顶。
　　“嗯呃~哈……瑶儿的‍‎‌‍‎小‌‌‍‎穴‌‍‎‌‍怎幺这样紧，皇兄都‍‌肏‌‍‍‎了好几日了，怎幺还是这幺紧？”
　　南宫季烨衣冠整洁，看着没有丝毫的不妥，除了趴在自己身上楚楚动人，娇喘吁吁的可人~
　　“哈，哈啊~是，是皇兄的太大了……唔嗯~哈……好、好舒服啊，里面，被塞的好满~唔嗯！”
　　申瑶儿整个人埋在南宫季烨的肩颈处，舌头伸出来，不断的在他的皮肤上面舔弄。
　　南宫季烨时而轻揉申瑶儿的屁股，时而又轻轻的拍着，“瑶儿自己动起来啊。”
　　“嗯~”申瑶儿开始扭动自己的腰，上下，左右，又或者是同时，“唔嗯！哈，哈啊……啊……啊……哈啊~啊……嗬啊~哈……”
　　申瑶儿上起下落的幅度并不大，她感觉自己的花蕊一直都在被皇兄的‌‌‎龟‍‎‌头‍‌‎顶撞着，一刻都没有分离，不断的刺激顶撞着自己，这实在是太刺激，太折磨人了，不过也真的好舒服。
　　“不行，我，我累了，皇兄动好不好，哈~好累~唔呃……”
　　申瑶儿才没一会儿就投降了，而且他总感觉不激烈，她想要皇兄那样凶猛粗鲁的对待她。
　　南宫季烨疼爱极了她这幅模样，“好瑶儿，皇兄最是心疼瑶儿了。”
　　说罢，南宫季烨死死的按住她的腰，不让她移动半分，而后坐在凳子上的腰骨开始用力的向上顶，也带着她的臀，将申瑶儿的屁股擡起，随后又摁下几次如此。
　　申瑶儿很快就‎‍被‌‎‍‌操‌‎‎‌的气喘吁吁，粗喘的声音有些上气不接下气的。
　　“哈啊！啊……哈啊啊！啊！太、太快了啊！哈啊！啊……啊……哈啊啊！皇兄，皇兄，唔嗯！太深了，好……好舒服呀！哈啊啊！啊……啊……啊啊！！！”
　　申瑶儿‍‎‌高‎‌‎‍潮‎‌‍‍‌了，她感觉自己的脑子此刻就像是云雾一般，什幺都想不起，也记不清，只能依靠着身下的男人。
　　“哈~哈啊~哈啊……”申瑶儿气喘吁吁，刚刚的娇喘和呻吟此刻犹在耳边回想。
　　南宫季烨低头含住了她的耳，舌头在上面故意扫来扫去，“瑶儿喜不喜欢被皇兄操？”
　　申瑶儿一边躲又一边贴近他，“喜…喜欢的……哈啊~哈……”
　　南宫季烨又哄着她引导，“瑶儿喜欢被皇兄操哪里？”
　　“喜欢被，被皇兄‍‌肏‌‍‍‎‍‎‌‍‎小‌‌‍‎穴‌‍‎‌‍，‍‌肏‌‍‍‎小‌‍骚‎‍‍‌逼‌‍‌‎‎里，唔嗯！哈！哈啊！皇——皇兄！唔嗯！等！爹爹！哈，哈啊啊！！”
　　申瑶儿才‍‎‌高‎‌‎‍潮‎‌‍‍‌，左右还没过多久，南宫季烨的‎‍鸡‎‌‌巴‎‌‌故意的在她的‍‎‌‍‎小‌‌‍‎穴‌‍‎‌‍里面顶来又转去，直接把申瑶儿刺激的双腿脚趾手收紧回缩，然后带着刚刚‍‎‌高‎‌‎‍潮‎‌‍‍‌的余情，‌‍‎‎‍失‌‍‌‎‍禁‎‎‍的尿了出来。
　　南宫季烨用力的在申瑶儿的脸蛋上亲吻，然后从位置上站了起来，“瑶儿夹紧了，不然就要掉下来了。”
　　申瑶儿闻言像是怕自己真的会掉下来一般，那有些颤抖无力的双腿紧紧的夹着。
　　而随着步伐的走动，申瑶儿只感觉身体里的那根大东西还是不老实的撞来撞去，有些刺激。
　　南宫季烨抱着申瑶儿到了平日里浅休的一个小榻上，然后压了下去，“好瑶儿，皇兄还没射呢，让皇兄在你这小‌‍骚‎‍‍‌逼‌‍‌‎‎里射出来吧。”
　　紧接着，又是满殿的迷情旎蜜，申瑶儿娇喘动听的呻吟声从始至终就没有停下来过，到结束的时候声音都哑了许多。
　　申瑶儿早就被脱了个干干净净，唯有南宫季烨仍然像个正人君子。
　　南宫季烨看着申瑶儿梨花带雨的求饶模样，这才将她的双腿搭在自己的双肩上，然后大手放在她的大腿上，用力的在她的小‌‍骚‎‍‍‌逼‌‍‌‎‎里猛烈的撞击着。
　　申瑶儿怎幺能受得住这样的汹涌和孟浪，其中几次屏息到发不出声来，终于，在南宫季烨顶弄猛插的百下深插下，南宫季烨‌‍‍‎‎射‍‌了‍‌‌‎出来。
　　那股炽热就好像是一下子冲上了她的浑身一般，终于是全都汇集到了一处。
　　申瑶儿节日里被南宫季烨‍‌‌‎‍内‎‍‎射‍‍‎‎‌了不知道有多少回了，可也从来没做过措施，她心中有着自己的小主意，即便是那渴望微乎其微。
　　——————————
　　

第361章  关怀
　　待南宫季烨离开紫宸殿的时候，申瑶儿还睡着，浑身赤裸，好在南宫季烨给她清理了一遍，让她的身子不再那般黏腻，而是爽朗的舒服。
　　被子下的申瑶儿赤裸着，如果掀盖着被子就能看见，从她的脖，到背，到臀，甚至是再往下，全都是云雨后恩爱的痕迹。
　　尤其是那细腰处看起来有些触目惊心的，都有几道青痕了。
　　今日是十五，南宫季烨一年快有两个月没去后宫，与他以往的形式风范格格不入，这种是不成的。
　　夜里，南宫季烨由太监们擡着，坐着骄撵到了皇后的凤仪宫。
　　皇后一早听到风声，早早的就备着。
　　“臣妾给皇上请安。”
　　南宫季烨将皇后拉起，两人一同入座。
　　“明月是母后生前劳朕多加看护的，她如今年纪渐渐大了，却不愿意往宫外住，后宫锁事，皇后要多多费心才好。”
　　皇后笑的和气，“明月是皇上的妹妹，自然也是臣妾的妹妹，臣妾是他的皇嫂，自然处处照顾。”
　　“那几日明月因着后宫的风波和流言受了委屈，臣妾也是心疼，她到底年纪还小，只怕是会在她心中落个伤了。”皇后说着，满是对申瑶儿的疼爱和关怀。
　　南宫季烨见此，心中才略略安心。
　　其实如今这后宫中，除了皇后是最尊贵的，再其次便是她的瑶儿明月公主了，她即是他亲封的明月公主，也是这炎商的大长公主，尊贵可见一斑。
　　二人又聊起一些琐事和子女婚假，公主和皇子们都渐渐大了，皇子们倒是还好说，只是南宫季烨膝下公主甚多，这眼下要成婚的就有不少，这些都需要皇后多加费心。
　　至于那两个被他下了白绫赐死，还有被降为答应的几个和嫔妃，谁都没有谈起。
　　皇宫，皇上宠爱谁，谁就是尊贵的，可常言道，水满则溢，月盈则缺，这份宠爱永远都不可能是长久的，‌‎美‎‌‎人‍‍‎‎如云，繁花争绕，总有过气的时候。
　　白日里和申瑶儿‌‍‎‍淫‍‎乱‎‌荒诞了好久，看着皇后那渐渐衰去的容颜，和熟悉的模样，南宫季烨反倒是没了感觉。
　　二人和衣而睡，在谈话声中，逐渐进入梦眠。
　　——————————
　　
　　——————————
　　

第362章  轩王
　　转眼便是六月末，日子也渐渐的热了起来，离轩王远行也不过几日了。
　　轩王同轩王妃说了清楚，轩王妃面上虽然不说，可嫁进来的日子不短，却也知道王爷对自己无心。
　　她开始如何能不伤心，那个女子嫁人不想得到夫君的疼爱和喜欢？
　　可渐渐的随着时间的推移，轩王妃也终于接受了自己的处境。
　　而且这些日子里，她也似乎发现了自家王爷的一些秘密。
　　轩王这些日子便要离京远行了，在某些小事方面难免有些漏了破绽。
　　不过轩王妃知道，他不不打算解释。
　　世人只知二皇子轩王当初生下来体弱多病，难以养活，一直靠药补到今日，可却都不知道，他一男子，竟喜爱男色。
　　炎商的断袖之癖并不盛行，甚至遭文人武将所斥责厌恶，所以轩王和那人一直都是偷偷的。
　　轩王妃今日晨起时觉得王府中的氛围不妙，心中正还觉得疑惑，可见自家王爷脸上却一副比平日里都满意欢喜的神情，心中仔细想想便明白了。
　　用完膳后，她如往常一样在院子里走了会儿，看着日头变了颜色，便吩咐把汤羹送到王爷的房内。
　　想着后几日她要回娘家一趟，还需要王爷搭把手帮个忙，想着就自己亲自送去了。
　　却在路上碰到了一个陌生的脸，那人看样子与府中家丁不同，身上穿着虽然不富贵，但却也不是便宜的货色，那人又是从王爷的院子里出来……
　　这幺想着，她便停了脚步，吩咐人把东西送去。
　　而后当天夜里，便说收到了娘家的来信，随意收拾收拾便坐上马车离去了。
　　——————————
　　

第363章  断袖，‍‎‎男‍‎‌男‎‌‍交欢，二皇子‎‍‎‌‍后‍‌穴‌‍‎‍‎‌被‌‍‌操‌‍‌‎又被射，黏腻腻 HHH（‍‎‎男‍‎‌男‎‌‍，介意慎入）
　　与轩王断袖之癖的人是一个叫任征的，他是世家之人，可却是远偏庶子，之后结交江湖人士，便行走于江湖，与轩王认识也是偶然，却不想几次见面，让人变生动心，到了如今这个模样。
　　任征毫不避讳的进入房内，就好像他才是这个王府的主人似的。
　　“听说你王妃回娘家了，夜里孤身寂寞，我来陪陪殿下。”
　　任征边说边宽衣解带，走向南宫祁轩。
　　南宫祁轩站在原地，没有同意，但也没有拒绝。
　　任征上半身精干不已，小麦色的肌肤衬得他很是英勇，他大步流星的走向南宫祁轩，一边说一边去接解他的衣服，“怎幺，自己相公来了都不知道高兴成什幺样了？”
　　低头，任征直接堵住了南宫祁轩的嘴，舌头长驱直入的缠绕追赶，不一会儿两个人就气喘吁吁的了。
　　任征将南宫祁轩压在榻上，快速的波光他，然后打开早早准备的盒子，取出一指滑膏，涂在南宫祁轩的‍‎‌‍后‍‎‍穴‌‌‍‍‎处，然后手指插了进去。
　　“唔嗯~”南宫祁轩难以自制的闷哼出声，“哈~轻点……”
　　任征浅笑，“愿意跟我说话了？”
　　说着，手指抽出，从裤裆里掏出大‌‎‍‌鸡‌‎‌巴‍‌，一点也等不及的‎‌‎‍插‌‌‎进‍‍‌去，有些生硬，任征熟门熟路的“扑哧！”一声的‎‌‎‍插‌‌‎进‍‍‌去半根，然后进的更深。
　　“哈！唔嗯~啊……哈~哈……”
　　南宫祁轩忍不住的喘着，说道，“她，知道了，唔嗯~哈啊……哈！啊！哈~啊啊！！”
　　任征先是一愣，而后明白了，“知道就知道了，知道了更好，以后我日日都来‍‎‌‎‍肏‌‌‍你‌‎，省得你夜夜寂寞~啪！”
　　今日白天之事便是任征有意而为之，轩王妃是个聪明人，要是再不“知道”才是故意的。
　　任征一巴掌打在了南宫祁轩的屁股上，然后猛的一顶，整根‌‎‍‌鸡‌‎‌巴‍‌都插了进去，“放心，她不会说出去，即便是世人知道了，你若愿意，我带你走遍这山河万川。”
　　任征的话让南宫祁轩的心安了下来，双臂缠住他的腰，双腿夹住他的臀，迎合着他的撞击‌‌‎‎肏‍‎‍弄，和他翻云覆雨。
　　两个男人欢爱‌‌‎‎淫‎‍荡‎‍‌‌，南宫祁轩的呻吟也越发的孟浪，任征操撞的动作也更加生猛。
　　良久，单子被南宫祁轩的尿液和‎‍‎‌‌淫‍‎‌‍液‎‍‌‎的混合物打湿，任征的‌‌精‌‍‌‎液‍‎‌‎‍被南宫祁轩不情愿的射到了自己的‍‎‌‍后‍‎‍穴‌‌‍‍‎里。
　　两人的呼吸错‎‍‌‌‍乱‍‎‌交‌‎‌‍织，任征轻吻的动作逐渐变成了啃咬，在南宫祁轩的薄唇上下舔弄的都是口水，在嘴角落下一个浅浅的咬痕，“在想什幺？还想再‎‌被‌‌‎‍‍操‍‌‎‌一遍？”
　　任征从身后拥抱着南宫祁轩，刚刚才‍‍内‌‍‌射‍‌‍‌过一发的‌‎‍‌鸡‌‎‌巴‍‌此刻还没有软下去，甚至是还有想要再硬起来的趋势。
　　情迷意乱后，南宫祁轩脸上有些微微的红晕的不好意思，手向后想要推开任征，“别，我腰还难受。”
　　从昨夜开始做，此刻下人奴仆都起身打扫侍奉了，还没停，他这病身子可吃不消。
　　任征可由不得他，粗长的‌‎‍‌鸡‌‎‌巴‍‌逐渐勃起，顶在还在南宫祁轩那还满是他‌‌精‌‍‌‎液‍‎‌‎‍蹭弄着的‍‎‌‍后‍‎‍穴‌‌‍‍‎上，好像一用力就能再次‎‌‎‍插‌‌‎进‍‍‌去似的。
　　“真不想？”
　　任征‌‍‎男‎‎女‍‎‎通吃，万花丛中过，实在是知道如何对待床上欢爱后的人，即便这人是当朝的轩王殿下。
　　南宫祁轩没吭声，身后任征却忽然将他给打横抱起，一个身材结实，小麦说完赤裸的男人，怀中抱着一个皮肤白皙病恹恹的男人，这到底像个什幺话，可此刻却毫无违和感。
　　南宫祁轩胸前的‍‌‎‎‌奶‎‌‎子‎‎‍还有些微肿，昨日夜里任征玩的太过了。
　　任征用不可让人反抗的力道，将南宫祁轩压在窗边的榻坐上，修长粗糙的指很是直接的‎‌‎‍插‌‌‎进‍‍‌了他的‍‎‌‍后‍‎‍穴‌‌‍‍‎里，里面黏黏糊糊的，还含着他的‌‌精‌‍‌‎液‍‎‌‎‍。
　　“啊……”南宫祁轩惊叫一声，又赶忙压住声音，此刻，外头院子里，正有来来往往的下人奴仆走过打扫。
　　任征吻了吻着南宫祁轩的颈后，然后一口咬了上去，手指在他的臀缝和‍‎‌‍后‍‎‍穴‌‌‍‍‎里不断的‎‎抽‍‍插‎‎摩擦着，声音带着引诱，“在这里再做一次。”
　　“不行。”南宫祁轩没有丝毫犹豫的拒绝，外头来来往往的人，不知道怎幺就被发现了，“去，去榻上。”
　　看啊，他也是想要再来一次的不是。任征心中窃笑。
　　任征没有回应他，而是直接将自己赤裸的胸膛贴压在了他的身上，南宫祁轩被紧紧地压下，任征力气太大。
　　忽的，南宫祁轩感觉任征的那大东西又‎‌‎‍插‌‌‎进‍‍‌来了，有任征的‌‌精‌‍‌‎液‍‎‌‎‍做润滑，进去的相当容易，“噢，好紧，殿下的‎‌‌‍‎菊‎‌花‍‌‍怎幺这幺紧，怎幺操都操不开呢，嗬！嗬嗯！呃！”
　　南宫祁轩被任征压着从身后操弄，这种并不陌生的玩弄让南宫祁轩有些不可抑制的羞耻，白皙的后背都泛起了潮红。
　　“呃！哈啊！啊……啊……轻，你轻点，太深了！唔嗯！哈！啊……哈啊！”
　　南宫祁轩不说还好，越说任征越来劲，‌‌‎‎肏‍‎‍的更深更凶了，“爽不爽，殿下，任某人‌‌‎‎肏‍‎‍的你爽不爽，比和你王妃那无趣的床笫之欢爽多了吧，嗬！吼~爽死了！”
　　“别……唔嗯！哈！哈啊！啊……回，回榻上再！唔嗯——！”
　　南宫祁轩话还没说完，就感觉小腹痉挛了一下，任征将他的双腿擡起，背着夹在了他的腰上，他根本受不住！
　　可任征却还是不知足地继续用力的操撞南宫祁轩的‍‎‌‍后‍‎‍穴‌‌‍‍‎，声音“啪啪啪”的撞击着不停的作响着，原本含着的‌‌精‌‍‌‎液‍‎‌‎‍都被‌‌‎‎肏‍‎‍的挤了出来，南宫祁轩的腿都在打颤。
　　任征粗大的‌‎‍‌鸡‌‎‌巴‍‌在南宫祁轩的‍‎‌‍后‍‎‍穴‌‌‍‍‎里猛干，那感觉比女人的‎‍‌‌骚‌‌‎逼‍‌‌‍还舒服，简直像是一张可口的小嘴一样。
　　“啊……啊……不行，不行了！唔嗯！哈~啊……啊……哈啊啊！”
　　南宫祁轩被‌‌‎‎肏‍‎‍的太久，早就喷不出别的东西了，这会儿只能喷出透明的液体。
　　但后入的姿势又极好发力，任征看到他喷了后，‌‎‍‌鸡‌‎‌巴‍‌在那肿烂的逼里更加凶狠的进进出出。
　　南宫祁轩感觉自己都要被任征给弄疯了，声音也压制不住，断断续续说不出完整的句子，一直在求他停下来。
　　他身子向来不好，一直被各种珍贵名药安康养着还如此，被任征这样蛮力凶猛的‌‌‎‎肏‍‎‍撞，身子早就受不了了。
　　任征好不容易才‎‌‎‍‌高‍‎‍‌潮‍‎‎‍了出来，南宫祁轩不愿意他射进去，但这事儿可容不得他说的算。
　　一股暖流，任征的‌‌精‌‍‌‎液‍‎‌‎‍破竹势的射入了南宫祁轩的‍‎‌‍后‍‎‍穴‌‌‍‍‎里。
　　南宫祁轩被‌‌‎‎肏‍‎‍的晕了过去，等到在醒来的时候，身上已经被清洗干净，只是‍‎‌‍后‍‎‍穴‌‌‍‍‎还是堵堵涨涨的。
　　脑海中回想起他隐约说的话，“等过两天咱们走了，你便没有了这些束缚，只有咱们俩，到时候咱们好好的，我要把少吃的要一次性的要回来。”
　　南宫祁轩微微皱眉苦笑，任征这人，实在是……
　　——————————
　　
　　穿插了一个‎‌‍‍男‌‍‎男‍‍‎，嘿嘿~大家喜欢还是拒绝呢，记得留评呀~

第364章  盈嫔病弱引宠,颠倒凤鸾病榻乡 HHH
　　南宫季烨这几日哄好了申瑶儿，总算是在众嫔妃的盼望下往后宫来了。
　　昨个夜里南宫季烨留宿在皇后处，一连三，白日里在养心殿是，便有嫔妃陆续以送东西的名义来请安。
　　南宫季烨脑子里过了一遍，想着她的慧嫔，是有段时候没去见她了，她人又那样听话安静。
　　这幺想着，他便台步往玲珑阁走着。
　　忽的，一身暗橘色服侍的婢女手上端着黑乎乎的汤药，一把冲撞在他的身上，还把那药打翻，药汁迸溅在了他的裤脚边。
　　“皇上恕罪，皇上恕罪，是，是盈嫔娘娘病了，奴婢赶着送药，这才如此莽撞冲撞了皇上，求皇上开恩……”
　　婢女一副惊慌失措的模样，她跪在地上，埋着头，整个人瑟瑟发抖。
　　南宫季烨扶了扶袖子，脸上没什幺表情，“朕还不至于赐你死罪，盈嫔如何，怎幺病的？”
　　婢女像是送了一口气，“谢主隆恩，回皇上，娘娘近日常念叨身体疲乏，今日更是卧床不起，所以奴婢才赶着将太医院的药送过去。”
　　“你再去取药，朕亲自去答应那看看。”
　　合欢殿。
　　盈嫔整个人楚楚可怜，好似没有想到皇上会来，拖着那副病歪歪的身体，就要下床给南宫季烨行礼，“皇上~咳咳，妾身，咳……嗯，给皇上……请安……”
　　床上的女人明明是病着，但却一身湖蓝色的锦缎，胸口微微吊坠着，隐约可以看见里面的风光。
　　这点技巧南宫季烨怎幺会看不出来，他坐在榻边，“怎幺忽然就病了，严重吗。”
　　盈嫔的手抚在南宫季烨的手背上，“皇上……妾身心里难受，不知皇上能不能陪陪皇上，太医说，妾身这是心病呢~”
　　“心病？看来是心病还需心药医啊~”
　　盈嫔娇羞狐媚一笑，此刻带着她脸上的莹弱，倒是有一番别样的风味。
　　她拉着南宫季烨的手放在了自己洁白空荡的胸口，“那皇上给妾身揉揉，摸摸妾身的心慌不慌~妾身好久不见皇上，心里思念成疾了呢~”
　　“既然是心病，那就须心药医，那就让朕今日好好治治你。”
　　盈嫔让自己的婢女在皇上的必经之路上准备，虽说有心，但也不知是否能成功，可如今皇上来了，她自然要好好把握这次机会。
　　盈嫔身上穿着的衣服本来就不厚，随着身体轻轻的摆动，那细如薄纱的料子便从她的香肩上脱落。
　　胸口的柔软和那道沟壑也是若隐若现。
　　盈嫔那灵巧的手扶在南宫季烨的手背上，然后如蝴蝶般轻盈的慢慢向上，“皇上可是要对嫔妾温柔些才好呢~”
　　在盈嫔心里，南宫季烨一连快两个月没有入后宫，难免饥渴凶猛……
　　南宫季烨很是轻盈的将盈嫔给推倒，盈嫔娇嗔的“哈啊~”了一声，“皇上~”
　　南宫季烨的手指勾起盈嫔胸前的布料，随后她身上的那件丝滑，便顺着他的手指用力，脱离了她的身子。
　　在后宫养着的女人，只要不是被苛责势利，都相当丰盈美丽，那皮肤雪白又滑嫩。
　　南宫季烨大手托起她的‍‎‌‎奶‌‌‍子‌‍，在手上随意揉捏两下，“嗯~好软。”
　　盈嫔轻笑，脸上带着微微的红晕，“嫔妾这里不止软呢，而且还香的很，皇上~”
　　南宫季烨低下头去，嘴巴含住了盈嫔的奶珠，他故意用力吮吸两下，鼻子嗅着她胸口的味道，“嗯~确实不错。”
　　这幺说着他的手还顺势往下摸去，大手游离过盈嫔的细腰，她的侧臀。
　　提起盈嫔的屁股，随后来到前面，在她的穴上摸到那细软的阴毛，然后手指分开她的缝隙，最后再缓缓滑了进去。
　　盈嫔已经有好些日子没有承受过这份皇恩浩荡了，心中难免澎湃，也有些紧张，她的手无力的搭在他的手腕上，声音娇羞至极。
　　“嗯哼~哈……哈啊……皇上轻些，臣妾那里，太久，太久未被皇上抚弄过了，有些疼呢~唔嗯！嗬~哈啊……”
　　可南宫季烨哪里管其他，他的两根手指，没有丝毫温柔的，横冲直撞的便闯进了盈嫔的‍‌‌‍‎阴‎‎‌道‌‍‎‌内，然后手指在里头不停的弯曲挑逗。
　　“是吗？”南宫季烨并没有停止手上挑逗的动作，反而是愈演愈烈，手指在她的‍‌‌‍‎阴‎‎‌道‌‍‎‌里不停的弯曲‌‍‎‎抽‍‌‎‍‌插‎‎‌，发出水渍“啪嗒”的声音。
　　“可朕不这样觉得，爱妃的小‌‍骚‍‌‎逼‌‌‍明明饥饿的很，仅仅是朕的手指，就这样缠绕的咬着呢，想要？‌‍骚‍‌‎逼‌‌‍是不是发骚了？”
　　盈嫔故意扭捏的羞答，“皇上明知故问~！”
　　“呵呵~”
　　南宫季烨这些日子对申瑶儿实在是太过柔情，虽然所谓的凶猛让她根本经不住，可南宫季烨最喜欢在床笫之欢上汹涌澎湃了。
　　南宫季烨将盈嫔的一条腿分开擡起，双指拨开她的阴瓣，随后完全打开，看到里面的粉红。
　　那里即便不像当初少女般的粉嫩，可这也是保养的曼妙之极。
　　南宫季烨掏出自己已经勃起的‎‌‌鸡‍‌‌巴‌‎‍‍，抵在她的‍‌‎‌穴‎‌口‍‌‍‎上，没有丝毫犹豫，“噗呲”一下子就插了进去。
　　“哈啊！唔~哈~哈……啊……哈啊……皇上，皇上这里好大，唔嗯！哈，‌‎‎小‎‌‍‍穴‎‌‎‍被撑开了，唔！”
　　盈嫔收紧了环抱在南宫季烨的脖子上的手，臀擡起，双腿悬空着，身体收紧，“哈，皇上~唔嗯！好舒服啊~哈……”
　　盈嫔很快的就适应了这份凶猛的闯入，她感觉自己的身体被填满了，好舒服，好满足。
　　“哈……把腿擡起来，夹紧了。”南宫季烨微微粗喘，双手揉摁她的‍‎‌‎奶‌‌‍子‌‍上，指腹抵摁在她那粉紫的奶珠上。
　　盈嫔擡起自己的双腿，小腿交叉在南宫季烨的后腰上，听话的夹紧，也夹紧了自己的‌‎‎小‎‌‍‍穴‎‌‎‍。
　　“嗯~哈~哈啊~啊……啊……啊……哈啊！！好舒服啊~哈，好深！唔嗯！唔——！哈~”
　　盈嫔太喜欢‎‌被‎‌‌‎‍操‍‌了，她甚至想要身上的男人‍‎‍‌‌肏‌‍‌‎‍的她更凶，将她‍‎‍‌‌肏‌‍‌‎‍穿‍‎‍‌‌肏‌‍‌‎‍烂才好。
　　“就这幺爽？就这幺欠操？”
　　“哈~”盈嫔粗喘连连，娇喘吁吁的，“是，皇上，皇上，嫔妾好喜欢你操嫔妾，哈啊！哈！‍‎‍‌‌肏‌‍‌‎‍的嫔妾好、好舒服啊！哈啊！再深，再深啊！哈啊……啊！哈啊啊！！”
　　“骚、货！”南宫季烨慢着声音，将她的一条腿擡得更高，之后搭在自己的右肩上，一只手掐着腰，对着她的‌‍骚‍‌‎逼‌‌‍就是一顿猛插狂‍‎‍‌‌肏‌‍‌‎‍。
　　“哈啊！啊……啊！啊！哈啊啊！！唔嗯~太深，太快了呀！哈！啊、哈啊……哈啊啊！”
　　南宫季烨‍‎‍‌‌肏‌‍‌‎‍的凶猛，看着自己的‌‍‎阴‍‌‌‍茎‍‎在盈嫔的‌‍骚‍‌‎逼‌‌‍里进出‌‍‎‎抽‍‌‎‍‌插‎‎‌，原本干洁的‎‌‌鸡‍‌‌巴‌‎‍‍上，几次进出带上了盈嫔‌‍骚‍‌‎逼‌‌‍里的浊液。
　　声音‍‎‍‌‌肏‌‍‌‎‍的“啪！啪！啪！”的凶猛。
　　南宫季烨猛抽深入，真真是让盈嫔感觉到了‌‎被‍‌‎‍‎插‌‌‍穿的感觉。
　　盈嫔尖叫呻吟，娇喘的声音变得嘶哑且更加的骚浪‌‍淫‎‍‎‍‌荡‎‌‍‌，“哈啊！啊……哈啊啊！！啊啊！好、好爽！唔嗯！皇上，皇上，嫔妾，嫔妾要‎‌被‎‌‌‎‍操‍‌烂了啊！哈！哈啊啊啊！！！”
　　盈嫔的腰挺了起来，离开的榻上，身体忍不住的痉挛收紧，‎‍高‎‌‍‍‎潮‍‍‌‌‎迭起而出。
　　“哈、哈啊……唔嗯~好，好舒服啊~哈，皇上，皇上，嫔妾…嫔妾真的好爱您，哈~哈~唔嗯——！！呃哈！哈……”
　　盈嫔正喘着，剖白心意，忽的感觉那粗壮的‎‌‌鸡‍‌‌巴‌‎‍‍紧顶在自己的最深处。
　　南宫季烨带着力，将盈嫔几乎翻起，只后背挨在床上，然后紧紧顶弄，后几次抽出再快速的顶进后，在盈嫔的‌‍骚‍‌‎逼‌‌‍里‎‌‍射‌‍‍‎‌了‌‎‌‎出来。
　　盈嫔脸上很红，好久，感觉自己的小腹被‎‌‍‎精‎‌‌‎‍液‌‎‌‍填满，然后二人紧紧连在一起，好久才分离。
　　盈嫔腻歪在南宫季烨的怀里，手指在他的乳便打圈环绕着。
　　“病好了？”南宫季烨故意这样问。
　　盈嫔眸中笑盈盈的，“有皇上在，嫔妾的身子就无妨，只是皇上不在，嫔妾难免伤心难过的~”
　　见南宫季烨没接话，盈嫔乘胜追击的问道：“皇上留下在嫔妾这里休息吧~”
　　盈嫔如此说，南宫季烨也不再拒绝，勾了勾她的鼻，“好。”
　　盈嫔这才心满意足，被子下的小腿却不老实又开始蹭弄起来南宫季烨的大腿……
　　——————————
　　

第365章  筹谋
　　南宫季烨留宿在盈嫔宫里的消息如同柳叶飞起般，快速的传到了每个宫的耳里。
　　“盈嫔？”
　　“是呢，说是……”婢女将白日里的事情又讲了一遍，妍嫔听着只是冷笑。
　　“她倒是好手段，这点子运气倒是被她给碰着了，也罢。”
　　妍嫔想着，原本是要说些什幺，后来又转了话，“皇儿原本说明日要去给皇上看他的功课，如今瞧着也推迟些吧，且看看皇上明日去哪个宫里。”
　　妍嫔嘴里这幺说着，心中却已经有了想法。
　　盈嫔这手段实在是太显而易见，皇上不过是不拆穿，何况这盈嫔今年不过二十六，在后宫也是“美丽”的，上面贤贵妃又是她的亲姐姐，皇上自然不会拂了她的面，冷着她。
　　不过一次两次便罢了，今日才发生了这事儿，明日后日若是再继续，只怕也会让皇上心中不满。
　　皇上即便是嘴上不说，可后宫这幺多的人，下次又会是什幺时候再想起呢？
　　“是。”
　　……
　　百花宫。
　　“娘娘，皇上许久都没来看您了，您膝下的几个公主，除了大公主嫁人外，其余几位也都到了成婚的年纪……”
　　大宫女在一旁有些忧心的说着，淑贵妃却是一副不着急的模样。
　　“急什幺，”淑贵妃看了看手指上好看的粉紫色，展开又收回，“皇后的七公主也未曾嫁人，何况公主们如今也不过十六、七，咱们皇上待公主比皇子更深厚些。”
　　大宫女推心置腹，“虽然说是如此，可娘娘，七公主毕竟是皇后嫡出，难免皇上皇后会重视着七公主而轻视咱们这边。”
　　淑贵妃闻言，擡眸看了一眼自己的贴身婢女，于是乎，殿中安静了几分。
　　良久，淑贵妃才缓缓道：“你说的这些，本宫岂能不知，只是皇上最厌烦的便是这些铢锱必较，皇上待本宫是有情义的，虽然……”
　　淑贵妃说到这儿，像是不愿再说下去。
　　曾有几时，皇上一月内有五日，七日，甚至更多的时候留在自己的百花宫，而后随着后宫嫔妃增加，自己成了贵妃，一月三次，两次……她见到皇上的时候越来越少。虽是心中失落，可却也无可奈何，相比老一辈儿的嫔妃，她已经算是最好的了。
　　她曾经也想过皇上心中只有她一人，皇后虽然是皇后，可皇上待她不过是相敬如宾，不如与她琴瑟和鸣，可如今……
　　岁月弹指老，圣上的宠爱如流水般匆匆而去，她却仍然留在原地。
　　“娘娘。”
　　殿外，一个年纪尚小的宫女儿跑了进来，“几个公主下雪回来了，可是要备晚膳吗？”
　　“嗯，去吧。”
　　如此，这个话题才匆匆翻过。
　　公主的婚事确实是大事，南宫季烨膝下的公主数不胜数，如今待嫁的就有九位，其中首当其中的还有皇后的嫡生女儿七公主。
　　皇后自然是不着急，她在手上数着好人家为自己的女儿筹谋，可其她嫔妃的却不能如此。
　　——————————
　　

第366章  白玉无瑕,暖泉‌‍‍‎肏‎‎‍‍‍‎屄 HHH
　　翌日，南宫季烨翻了慧嫔的牌子。
　　“嫔妾给皇上请安，皇上万福金安~”
　　“朕不是说了，只你我二人便免了这些礼数的吗。”
　　南宫季烨拉起慧嫔的手，一把将她带入怀里。
　　慧嫔转了一圈半，被南宫季烨拦腰抱住，被一堵肉墙抵住，“皇上擡爱嫔妾，可是，礼不可废。”
　　慧嫔这样说着，南宫季烨轻擡起她的下巴，然后就吻了上去，“薇儿想朕了没？”
　　慧嫔点着头，“嗯，想皇上了~”
　　“皇上，嫔妾提前备好了澡豆鲜花，这会儿皇上要去泡吗？”
　　“薇儿都这样邀请朕了，朕怎幺舍得拒绝~”
　　说罢，南宫季烨放在慧嫔腰间的手用力，将怀中的女子直接打抱在怀里，慧嫔惊呼一声“哈啊！”
　　慧嫔蜷在南宫季烨怀里，被他大步抱着走向浴内，两旁的宫人都纷纷低头垂目。
　　“嗯~哈……皇上觉得今日这花香不香？”慧嫔双手捧起些水从上往下浇着。
　　慧嫔泡在暖泉内，水面上飘着一层蓝雪花，蓝雪花一团一团的像个小球，紫蓝色的颜色漂在水面上，好看极了，慧嫔身上的白色肚兜在水下飘在自己的胸口上，此刻就好像一只灵活的鱼儿，在南宫季烨面前展现着自己最美丽的身躯。
　　“香，不过若是说的话，还是爱妃最香~”说着，南宫季烨凑近她的香肩上嗅了嗅。
　　慧嫔被南宫季烨逗得笑呵呵的，“皇上~”
　　慧嫔的皮肤本就白嫩，此刻那乌黑的发髻全都挽在头顶，几缕发尾落了下来，更衬的她美丽好看，冰清玉洁了。
　　南宫季烨的大手游走在慧嫔的腰上，大腿上，眼中满是兴趣和欲望。
　　“薇儿~”南宫季烨这样迷情的唤着她，拉着她的手便放在了自己的胯上。
　　慧嫔手指微微一惊，而后一颤，她的声音中带着娇羞的嗔笑，“皇上怎幺……这样着急~”
　　“朕如何不能着急？”南宫季烨带着她的腰拥向自己，慧嫔感觉到自己的小腹顶撞到了那根硬挺的巨大，“爱妃这样迷人，这样‍‎诱‌‎‍惑‎‍‌‎‍，朕恨不得赶忙将朕的薇儿深吞拆开入腹呢~”
　　慧嫔双腿分开跪坐在南宫季烨的身上，膝盖下面是白玉璧，跪的有些硌腿。
　　慧嫔的声音中带着小女子的柔情，“皇上好些日子没来，嫔妾也想皇上呢~”
　　说罢，两个人相视一眼，没有分说，便双双吻在了对方的唇上，两个人的舌头互相探入了对方的口腔内，缠绕软棉，随后拉丝分扯。
　　“唔嗯~哈啊~哈……唔唔嗯~唔嗯~哈~嗯哈啊……”
　　慧嫔贴着南宫季烨的身体，双手撑在他背后的玉璧上，身子似有若无的晃动着，小腹蹭着南宫季烨的‎‍‌鸡‎‎‌巴‍‌‎‎。
　　“薇儿今日好热情啊，好是让朕惊喜~”
　　慧嫔性子安静，又不好争宠，入宫几年来他对她一直宠爱呵护有加，她又生了那一副含情眼，病‎‌‍美‌‍人‌‍‌的模样实在是让他欢喜。
　　南宫季烨在水下的大手拨开慧嫔那单薄的布料，自己本就是赤裸的泡在那暖池内的，那根巨大在水中若有似无，隐约可以见到那轮廓的粗状。
　　他的大手揉在她的屁股上，手指蹭着她的股缝，然后捏住她屁股上的嫩肉，故意按着她的腰往下带，让慧嫔的‎‍‍‌‌小‎‍‎穴‌‍碰到自己的‍‎‌龟‍‎头‎‍‎‌。
　　南宫季烨的‍‎‌龟‍‎头‎‍‎‌在慧嫔的‎‍‍‌‌小‎‍‎穴‌‍上蹭弄摩擦，或许是因为此刻泡在水里，随着‍‎‌龟‍‎头‎‍‎‌的操弄，水流流过时带着的细痒更加明显敏感，让人心里痒痒的。
　　慧嫔的身体此刻好像有虫子在爬来爬去，有些忍的难受，她发出那勾魂般的声音，“皇上~”
　　南宫季烨哪里听得了这些，看着慧嫔那向上挑着的媚眼，双手按在她的腰间，一个用力，自己的‎‍‌鸡‎‎‌巴‍‌‎‎便“噗噗叽叽”的插了进去。
　　许是许多水也流了进去，南宫季烨一瞬间还觉得挤得慌，而且听到了那水流被挤的噗唧唧的声音。
　　“哈~唔嗯~哈……皇上，皇上怎幺突然就‍‎‎插‎‌‍‍进‍‎‌‌‎来了，吓了人家一大跳~嗯哼~哈……”
　　南宫季烨一直摁着她的腰往下带，南宫季烨感觉到自己的‍‎‌龟‍‎头‎‍‎‌顶到了她的最深处，随后也不快速的‍‌抽‍‌‎插‌‍‍‌‎，就这样一点儿一点儿的细压着她的嫩肉。
　　“嗯哼~哈~哈啊！皇上，皇上，别这样，唔嗯！好难受呀，顶的嫔妾是身下面好痒啊，皇上~皇上啊~哈！唔嗯~哈啊……啊……”
　　“薇儿想要？那便自己来的。”
　　慧嫔不着痕迹的嘟了嘟嘴，“皇上就知道欺负嫔妾。”
　　慧嫔嘴上是这样说的，可是那双细嫩白玉般的手却搭在了慧嫔的肩上，然后缓缓的扭动摆起了自己的腰。
　　“唔嗯~哈啊~哈~哈啊！啊……啊……哈啊~哈~哈啊……啊……啊……啊啊！哈！哈啊！”
　　慧嫔摇着自己的腰，上下扭动摇摆，她张开此刻因为‎‌情‍‍‌‎‎欲‍‍‌‎‎粉红透明的薄唇，有些艰难地喘息着。
　　“好，好舒服，唔嗯~哈~皇上，皇上~嗯哼~哈~哈啊……啊……哈啊！啊啊……呃嗯——！！”
　　慧嫔给自己操舒服了，她虽然没有‎‍‍‎‌高‎‌潮‍‎‌的喷出水来，可是小腹和脑袋里过的那一瞬间的酸麻实在是让她浑身都累津津的。
　　可南宫季烨却没有想过就此为止，不等慧嫔多说一个字儿，南宫季烨就忽然的开始急促的顶撞了起来，与慧嫔那样缓慢的扭动摇摆不同，南宫季烨才是暴虐性的‍‌抽‍‌‎插‌‍‍‌‎做爱。
　　“哈啊！啊！哈啊啊！啊……皇上，皇上！慢、慢些，慢一些啊！哈啊~啊……啊……啊啊！”
　　慧嫔身上的肉都‎‎‍‍被‌‎插‍‎的颤抖，南宫季烨一把扯开了那原本牢牢系在慧嫔胸前的白色肚兜，看着那如白兔一般的‌‎‎‍奶‌‎‎‍子‌‌‎，一口便含了上去，然后用力的撕咬吮吸着。
　　身下的顶弄越来越急促，越来越用力，慧嫔两条只脚几乎完全都绷紧了，慧嫔有些吃力将自己的双手抵在南宫季烨的胸膛上，感受着身下胸前那汹涌如波涛的的快感。
　　南宫季烨的嘴里发出舒爽的闷哼，他身后那乌黑的长发从他肩头落下来，完全绽放在水面上，波纹以两人为中心，一圈又一圈的荡漾着。
　　慧嫔呻吟娇喘的声音也越来越‍‌淫‎‌‎‍荡‍‌‍‌，“啊……哈啊！好舒服，就是、就是太深了，唔嗯！哈、啊！哈啊……，皇上轻些吧，难不成要……要把薇儿插坏吗？唔嗯！呃——哈啊！！！”
　　慧嫔的脖子向后仰挺着，胸口上下起伏的呼吸，她爽了，下面的小‌‎骚‍‌‎‌逼‌‎‎‍‍‎‌高‎‌潮‍‎‌迭起。
　　“朕今日就是要把薇儿‍‍‌‌操‌‎‌烂‍‌‎‍插坏的，薇儿难不成不知道吗？”
　　说罢，在慧嫔还没有缓过来的余爽中，南宫季烨再次的顶峰冲撞，伴随着水流的声音，“啪！啪！啪！”欢爱击打。
　　慧嫔的‌‎‎‍奶‌‎‎‍子‌‌‎几乎要被南宫季烨和玩坏了，先不说下面看不见的‎‍‍‌‌小‎‍‎穴‌‍此刻已经肿成什幺样了，就说胸前这两颗可怜巴巴的奶珠，已经由开始的粉红变得有些肿紫了，那‌‎‎‍奶‌‎‎‍子‌‌‎上还有几个故意留下来的牙口。
　　慧嫔浑身都像是被蹂躏过的模样，“皇上，皇上，嫔妾……嫔妾真的不行了，今日就、就放了嫔妾吧，嫔妾……薇儿的‎‍‍‌‌小‎‍‎穴‌‍都被皇上‍‍‌‌操‌‎‌烂‍‌‎‍了，不能再操了~”
　　慧嫔说这句话的时候，南宫季烨正以后入的姿势在慧嫔的‌‎骚‍‌‎‌逼‌‎里‍‌抽‍‌‎插‌‍‍‌‎进入着，他当然可以清晰的看得见慧嫔的那小‌‎骚‍‌‎‌逼‌‎被他插的有多烂多肿。
　　南宫季烨重重的压下身子，慧嫔感觉到身体似乎又被紧紧的顶了一下，“嗯哼~哈……”
　　“好薇儿，等朕再射进去，便饶了你~”
　　慧嫔已经没了点头的力气，今日皇上已经‎‌‎‍‍射‍‌‎‌‎了‎‍好几次了，四次还是五次，主要每次又多又浓的，刚刚那次因为肚子里塞的太多，都被挤了出来。
　　过了好久，南宫季烨压着慧嫔的身子“啪啪啪”的‍‌抽‍‌‎插‌‍‍‌‎，在深深的射入中出后，这才抱着不知何时昏睡过去的慧嫔笑着入睡。
　　翌日清晨，南宫季烨醒来的时候慧嫔还没醒，昨日像真是把她给欺负狠了。
　　南宫季烨忍住晨勃想要‍‌淫‎‌‎‍荡‍‌‍‌的念头，从慧嫔红肿的穴里抽出来时，那穴都合不拢的模样了。
　　——————————
　　

第367章  新到贴身小婢女,柳影双花,‍‌‌‎‎口‍‎‌‎‌交‍‍‌‎‎玩弄深喉难耐 HHH
　　从柳儿的的玲珑阁出来，因为早起晨勃的‌‎性‌‍‍‎‌欲‎‌未解，南宫季烨心情没有那样的舒心畅快。
　　他离开时刻意吩咐了柳儿身边的婢女，我要唤她醒来，让她睡到自然醒。
　　回到养心殿，一群年纪较小，模样陌生的宫女正扫拭着殿内的对象。
　　“她们都是新选进来的？”
　　“是，都是晴川和若曦嬷嬷一个个认真相看过的，都是错不了的。”
　　“嗯。”南宫季烨闻言，也不多说，既然是她们二人打量选进来的人，各方面自然都不会差。
　　“都赐了新名了吗？”
　　来南宫季烨身边伺候的，名字自然要取他中意爱听的。
　　曾公公闻言，摇了摇头，“未曾，皇上要给这些丫头们赐名吗？”
　　这些婢女即便是已经被赐了名，南宫季烨既然这样说了，即便是赐了，那也是没有的。
　　曾公公招手让那一连十二个姑娘过来，果然是精心挑选的，即便是伺候的人，各个的模样也是够出挑的。
　　这十几个女孩儿，年纪最大的不过十五，最小的十三，虽然年纪都不大，可是模样个个都很好，出落的也美丽大方。
　　南宫季烨指了四个他最看得上的，“这几个便留在朕身边贴身伺候，‘柳影花阴’取其字赐名吧。”
　　曾公公满脸的笑容，“是，你们几个笨丫头，还不快叩谢皇上大恩。”
　　几个少女这才反应过来，纷纷低头叩谢，“奴婢谢皇上赐名，日后定当竭尽全力伺候皇上~”
　　南宫季烨身上的浴火还没泄，指了她们四个中两个年纪最长的，“过来伺候。”
　　南宫季烨这话才落，一旁的曾公公便挥手让其余的婢女全都退了下去。
　　南宫季烨坐在软垫上，“都多大年纪了。”
　　“奴婢柳儿，年十五。”
　　“奴婢影儿，年十四。”
　　果真聪明伶俐，果然是极好的。
　　南宫季烨刚一坐下，打开腿，撩开自己的衣裤，这两个丫头便很是乖巧会来事的缓缓跪了下来。
　　南宫季烨的双腿间容下她们二人绰绰有余。
　　影儿的头发较短，只有右边的一绺头发长出来，此刻额外缠绵地黏在他的‎‌‍‎‍阴‎‌‎茎‎‌‍‍根部，南宫季烨摩挲着影儿的耳垂，低声道，“用嘴含住了，轻些，不可用牙。”
　　影儿偏头羞着般的看了眼南宫季烨，她那耳垂像是禁不住揉似的，一揉就红了。
　　影儿张开自己那小巧的嘴含住了南宫季烨的‌‌龟‎‎头‍‎‌，对于一个14岁的女孩儿来说，这样的‌‌龟‎‎头‍‎‌和那样的小嘴对比，实在是格格不入。
　　“唔嗯~嗯~哼呃……哈唔！唔唔嗯~”
　　看得出来，影儿虽然是年纪小，但也是用心学了的，往后还有‌‎调‌‍‌‎教‌‍‎的日子呢。
　　柳儿在一旁看着，手情不自禁地摸上南宫季烨的‎‌‍‎‍阴‎‌‎茎‎‌‍‍，另一只手轻轻的放在他的大腿上。
　　柳儿的睫毛颤了颤，扬起头，随后又低了下去，动作乖顺。
　　南宫季烨在柳儿低头的一下将她的下巴擡了起来，然后大拇指不由分说的闯入在她的口腔内，然后缠绕着她的舌，扣着她的肉。
　　玩弄几下，南宫季烨伸出手来，揉在了她的后颈上，然后很轻易就摸着顺着滑了进去，“用舌头舔。”
　　“是。”
　　柳儿虽然比影儿还年长一岁，但明显带着些柔婉中的内怯。
　　柳儿伸出自己娇小的舌头，一下一下的舔在他的‎‌‍‎‍阴‎‌‎茎‎‌‍‍上，她不知道到底该如何舔，明显没有影儿那样的灵活和巧弄，便去填那‎‌‍‎‍阴‎‌‎茎‎‌‍‍上凸起来的青筋，一下一下的每一处都不曾遗留。
　　“嗯~嗯嗯……嘶~嘶嗯~嗯哼~嗯……”
　　南宫季烨被舔的终于缓解了那开始前儿要命的欲望。
　　南宫季烨大手忽然摁在了柳儿的脑袋上，一开始只是摸着她的秀发一下一下的滑动着，然后挽起她多出一绺的发，然后再柳儿还在心中窃喜的时候，只感觉自己的脑袋被忽然用力一摁，紧接着，那根粗大直接顶在了自己的喉咙上。
　　“唔呃——！！呃咳咳、咳咳哈~唔嗯~”柳儿虽然咳了两下，但还是很快的找回了魂来。
　　“呵呵，你这丫头倒是得朕的欢心，再深些。”
　　“唔嗯！是~嗯嗯……嗯哈~哈……唔~唔嗯嗯~呃唔！额、额嗬哈~哈~嗬唔——”
　　柳儿到底是年纪还太小，还没有顶到深喉的地方，只是在嗓子眼儿处，便几次受不住了，想要翻白眼儿却又忍着不敢。
　　南宫季烨见此，念及她还小，到底也不难为她。
　　柳儿这边离开了南宫季烨的‎‍鸡‍‍巴‍‌，终于能够松下一口气来。
　　紧接着一旁的影儿便张嘴含住南宫季烨的‌‌龟‎‎头‍‎‌，舌头在上面扫荡着，一边吮一边吸，舌头在他的嫩肉上划来划去，倒是勾得南宫季烨的心里痒痒的。
　　“嗬……”
　　很快就缓过来的柳儿看了眼一下子占据上风的影儿，紧接着低下头去，大着胆子去舔南宫季烨的睾丸和‎‌‍‎‍阴‎‌‎茎‎‌‍‍根部，她的舌头很小又很细，在那细缝中舔着，让人浑身愉悦。
　　一会儿还要去上早朝，何况这两个丫头年纪还那幺小，看着也生涩的模样，南宫季烨也没真想辣手催花，只不过是玩玩她们的嘴罢了。
　　南宫季烨双臂张开，倚在背后的靠上，享受着，舒服着。
　　南宫季烨双手分别摁影儿和柳儿的头上，不让她们起来，即便是听到她们喉咙里溢出的那份难受声音。
　　尤其是影儿，南宫季烨强压着，让自己的‎‍鸡‍‍巴‍‌插在她的喉咙里，影儿感觉自己都要不能呼吸了。
　　可尽管如此，那‎‍鸡‍‍巴‍‌也没全插透。
　　南宫季烨故意的顶了两下，然后闭着眼睛缓了些精神，这才在影儿的嘴里‍‍射‎‌‎‍‌了‌‍‌‎‎出来。
　　影儿但是受不住，感觉到那浓重喷射到自己的喉咙里，便忍不住的向后退去，南宫季烨的‎‍鸡‍‍巴‍‌从她的嘴里脱落，那正在喷射的‎‍‌精‌‎‍液‎‌‍反倒是喷了她们二人一脸，尤其是柳儿的脸上和发上。
　　影儿知道自己做错了事，吞咽下嘴里的‎‍‌精‌‎‍液‎‌‍后赶忙磕头认错，“影儿、影儿知错了，还请皇上责罚。”
　　南宫季烨倒是没有生气，毕竟顾念着她们年纪还小。
　　“起来吧，你去拿衣袍。”
　　影儿乖巧说道：“是~”
　　留下柳儿，在南宫季烨的双腿间趴着，舔弄收拾那‎‍鸡‍‍巴‍‌上的残余。
　　南宫季烨换好了龙袍，正要离开时，忽然不知道来了什幺兴趣，让柳儿和影儿跪了下去，然后掀开自己的衣裤，掏出自己有些软绵的‎‍鸡‍‍巴‍‌，然后那金色尿液便“哗啦啦”的射在了二人的嘴里，脸上，身上。
　　知道南宫季烨的意图后两个人也都张开了嘴巴。
　　只等南宫季烨结束后，两个人异口同声的说道：“谢主隆恩~”
　　南宫季烨这才提上裤子，整理好衣袍，然后转身离去。
　　——————————
　　

第368章  ‍‌‍‎‎乱‌‎‎‍伦‎‍‍‎‌,给儿媳的惩罚和奖励 HHH（本章免费哟！）
　　“说来如今七月了，太子和太子妃那边仍旧是没什幺动静吗？”南宫季烨搁置下手上的毫笔，忽然这样问道。
　　“回皇上，昨个皇后才召见了太子妃，也是为着此时，唤了太医来把脉，说是太子妃在夏日里火气旺，身子湿虚，且听言……太子并不多留宿在太子妃的房中。”
　　想来他有些日子没见自己这个儿媳了，他不主动传唤召见，这丫头竟然也不来主动给他请安，可真是让他这个做公爹的伤心啊。
　　曾公公弓着腰回答。
　　他这个太子学识能力都是极好的，即便是他这个做父皇的，在登基之初，也不过近几年，在皇后有了两个嫡子和几位公主前，也没这着苛待过正妻的。
　　“朕这个儿子……也罢，后几日唤太子妃进宫来，朕亲赏些她东西。秦家是忠臣，不好让太子妃觉着委屈了。”
　　曾公公笑着，随着日月的更替，脸上多了些褶皱，“是，还是皇上想的周到，不过太子和太子妃如今都年轻着，子嗣迟早会有。”
　　南宫季烨的手指摸索着自己的下巴，不知忽然想到了什幺，笑出声来，“希望如此~”
　　翌日，太子妃梦语便被接入了皇宫，她先去给皇后请安问好，随后才带着只一位与自己从小长大，服侍在自己身边的婢女前往养心殿。
　　“儿媳秦氏给父皇请安，祝愿父皇万福安康~”
　　“既然是祝愿父皇万福安康，那怎幺不实时向父皇来请安问好？”
　　秦梦语被南宫季烨这一问给愣住，看了眼殿内的宫人不知怎幺做答才好，“儿媳，儿媳府中事务多，太子交给儿媳管家之权，有好些事情要一一道来，这才……”
　　“罢了，你们都退下去吧。”
　　“是。”
　　南宫季烨这幺说，屋内的奴婢太监这才到纷纷离去。秦梦语见此，心下反而放松了一天。
　　声音中带着自己都不曾察觉的轻娇，“父皇？”
　　南宫季烨拳扶着头，笑看她，“梦语知错了吗？”
　　“儿媳，儿媳知错了……”
　　“你既然知错了，那幺认错就要有个认错的态度，对不对~”南宫季烨眼睛眯了眯，看着秦梦语，她一身娇紫，领口白皙，肩臂地方的云段隐约坠着，别有一番滋味。
　　秦梦语抿着嘴，她知道父皇这话中深意，声音呢喃的“嗯”了一声，就在她要站起身来时，南宫季烨的声音却再次传来，“父皇有叫梦语站起来吗，好孩子，爬到父皇身边来。”
　　秦梦语脑袋一瞬间的空白，等回过神来后满脸通红，“我，这……”
　　“怎幺？梦语不是说知道错了吗，快来，父皇在这里等着你呢，嗯？”
　　空气中鸦雀无声，等了好久，南宫季烨再次的“嗯”了一声，秦梦语这才动了起来。
　　秦梦语红着脸，半低着头，她甚至不知如何面对上面的男人。
　　秦梦语“走”的很慢，膝盖一下下跪在地上又擡起，地板很冰，可秦梦语浑身却燥热不已。
　　好久，秦梦语才走到南宫季烨身边，缓慢的，她擡起来头，眼中带着氤氲，“我，我……父皇，让儿媳站起来吧……”
　　南宫季烨笑了，手指修长骨节分明，擡起了她的小下巴，“梦语真乖。”
　　天翻地覆间，秦梦语已经被那在了南宫季烨的腿上坐着，“那要父皇怎幺奖励你好呢？”
　　说罢，南宫季烨的大手顺着秦梦语的腰向下走去，抚在了她的胯上，微微用力向内。
　　“唔~嗯哼……别，别……”秦梦语嘤咛出声，双腿不住的收紧，手握在了南宫季烨的手腕上，看向南宫季烨的眼神带着求饶的可怜，让南宫季烨直接欲望上扬。
　　“别什幺，别碰你这里，还是别用手，用朕这里？”
　　说罢，南宫季烨的腿向上擡了下，让坐在他腿上的秦梦语抖了抖。
　　南宫季烨的嘴贴在秦梦语的耳边，湿乎乎的吐气喷洒在她的耳边，“梦语自己把衣服脱下来好不好，父皇要先惩罚了梦语，再奖励梦语，好不好？”
　　南宫季烨的声音就好像是惑人的符号，让秦梦语拒绝不了，却满脸通红。
　　秦梦语一件件的将自己轻如薄纱的一群褪下，直到只剩下一套里衣，饱满圆润的胸将衣料鼓起，手抓紧的腹前的衣服。
　　南宫季烨声音冷清，身下的帐篷却鼓的老高，“趴在桌上。”
　　秦梦语小臂搭在桌上，那桌上还有南宫季烨正在看看阅的文章，纸上还有朱砂批红。
　　见秦梦语已经乖巧的趴在了桌上，大手直接握住了她的屁股，用力抓捏了两下，“好软。”
　　“嗯~父…父皇……”秦梦语脸红的都要滴出血来了。
　　南宫季烨的大手一直放在她的翘臀上揉来揉去，一顺溜的褪去她的裤，手指蹭在她的股缝间，将她那两瓣肉都捏在手里，“想让朕‌‌‍插‎‌‎‍‌进‍‌去吗？”
　　秦梦语已经感觉到自己的屁股上顶着一个硬邦邦的东西了，她轻点了点头，“嗯~”
　　太子很少碰她，自那日从宫中回府，那几日太子夜夜宿在她房中后，便很少来，一只手都能数得清。更何谈子嗣…
　　南宫季烨摸着她的腰，她的背，从后向前抚住了她的腹，手掌用力，带着她的臀贴向自己的腰腹。
　　“朕听闻太子很少去你房里？受委屈了？”南宫季烨一边说手上一边动作着。
　　“呃~”秦梦语感觉到屁股上被顶住了，很热，很烫，“其实，也不曾受委屈~唔嗯……哈~”
　　南宫季烨的‍‎‌‍‎阴‌‎茎‍‎‎‌‍蹭在秦梦语的‌‎‍小‌‍‍‌穴‍‌‎上，只是这幺前后的蹭着，却不进去，不一会儿，南宫季烨的已经上就已经剐蹭上些许粘稠，还拉着丝。
　　南宫季烨的手探下去，“好湿。”
　　南宫季烨伸手擡起秦梦语的一只腿，更好的蹭弄，‎‎龟‍‌‌‎头‌‍‎‎时而顶在她的穴上，‍‌阴‎‎蒂‎‌‍上，“喜欢父皇的‍‎鸡‍‌巴‍‎吗？”
　　“喜…喜欢~呃嗯……唔——”
　　南宫季烨掰过她的脑袋，手指缠绕搅在她的唇里，随后堵上了她的唇，双舌缠绵，空气中氤氲徘徊。
　　南宫季烨的指腹揉在她的‍‌阴‎‎蒂‎‌‍上，手指插入她的‎‎阴‎‌道‍‎‍‎内像是在玩弄。
　　“唔嗯！唔——嗯哈~哈……”南宫季烨的手指分开她的阴瓣，早已蓄势待发的‍‎鸡‍‌巴‍‎就这幺“酷哧”一声的插了进去，大‍‎鸡‍‌巴‍‎瞬间被吞下埋没了半根之多。
　　“哈啊！唔嗯——！！”秦梦语忍不住的痉挛收腹，腰背都想弓起来了，却又被南宫季烨给贴上来压了下去。
　　“不、太深……一下子太深了、唔嗯！哈、哈啊~父皇，轻些，慢些进去，好不好~嗯哼~哈……”
　　秦梦语的声音中带着落花意情的轻请求绵软，让南宫季烨不但不想抽出，反而想要更深，而他也确实这样做了。
　　“为什幺要慢些？梦语忘了朕要惩罚你了吗？哈呃！！”
　　南宫季烨一下子的猛插，直直顶撞在了秦梦语的花心里。
　　秦梦语眼睛睁大，嘴巴张开，却一时的失了魂般的发不出声音，“呃呃——”
　　南宫季烨一下子进的太狠，秦梦语觉得自己的穴都被撕裂开了似的。
　　紧接着，还不等秦梦语反应过来，南宫季烨抓着她的腰就开始对她的屁股发起猛烈的进攻撞击。
　　肉体交叉碰撞的声音愈演愈烈，声音“啪啪啪”的作响不止，南宫季烨一只手掐着她的腰，另一只手臂弯曲，用自己的小臂禁锢着秦梦语的喉咙，被迫她向后仰着。
　　“好紧，父皇‌‍‎肏‌‍‍‌‎的爽不爽，嗬！额嗯！！”
　　“唔嗯！哈！额……哈啊！啊！啊！！嗬呃！呃——嗯嗯！哈！太深，太深了，父、父皇，求你！求你了，轻些，我，我知道错了！唔嗯！哈啊啊！！！”
　　南宫季烨在秦梦语的身后不停的撞击，整根粗大的‍‎鸡‍‌巴‍‎进出进入，汹涌澎湃。
　　不过片刻，秦梦语就被‌‍‎肏‌‍‍‌‎的‍‍‌‎失‎‌‍‎‌禁‍‍了，身下“哗啦啦”的滴着水，秦梦语还在不停的粗喘呼吸着，南宫季烨像是终于怜爱般的停了下来。
　　秦梦语感觉虽然才开始，但自己的下面已经被‌‍‎肏‌‍‍‌‎的烂掉了。
　　“你哪里错了，说出来。”
　　南宫季烨终于开始了缓慢的‌‍抽‎‌‍‎‍插‌‍，不再像刚刚那样的凶狠。
　　“我，唔嗯~”南宫季烨的大手游走向上捏住了她的胸，在他的手里不停的把玩揉弄着。
　　“我不该不给父皇来请安，不该——哈！唔嗯~嗯哼……不该…躲着父皇，我、唔嗯！”
　　秦梦语正说着，南宫季烨忽然浅冲了一下，顶在了秦梦语的‌‎‍小‌‍‍‌穴‍‌‎深处，“好长一段时间，梦语都不来找父皇，真是让朕伤心难耐啊~”
　　南宫季烨将秦梦语反过来，将她的双腿直接架在了自己的腰上，秦梦语的双手下意识的挽住了他的脖子，“唔嗯~”
　　“皇后一直想让太子早些有个子嗣，梦语想要吗？”
　　南宫季烨说着，身体紧紧的压在了秦梦语的身上，虎口托起她的‌‍奶‎‍‍子‎‍揉着，身下此刻正一浅一深的‌‍抽‎‌‍‎‍插‌‍进入着。
　　闻言，秦梦语主动抱上了南宫季烨的身子，让他看不见自己的表情，“父皇，我……太子不喜我，只是敬重，他……”
　　秦梦语没有直言说，可是南宫季烨却明白。
　　南宫季烨抱着秦梦语，然后退了两步，坐到了凳子上，此刻他的声音温柔极了，“好孩子，太子不疼你朕疼你，我的梦语想要个孩子是不是？那好，朕给你，朕来给你这个奖励。”
　　让太子的妻子怀上属于自己父皇的孩子，想想都让人欢喜。
　　说罢，南宫季烨再一次开始摆动起了他的腰骨，手托着秦梦语的屁股，带着她向上，而后又往下摁。
　　“唔嗯！哈~哈啊！啊……啊……啊……哈啊唔！唔嗯！好，好喜欢，父皇，父皇！唔嗯！我好喜欢和你在一起，唔嗯！嗯！哈~哈啊啊！哈！”
　　“朕也喜欢梦语，好孩子，你这小‌‍‌‍骚‌‎‌‍‎逼‌‌‎‍‍夹得朕可真紧，想要朕射进去吗？怀上父皇的孩子，好不好！嗬呃！”
　　“唔呃呃——！！”秦梦语被南宫季烨顶的忍不住的浑身收紧，连脚趾都是蜷缩的，“要，父皇，给我吧，父皇，嗯哼~哈！哈啊~哈啊！”
　　秦梦语已经从开始的抗拒，到如今慢慢的渴望顺从。
　　太子不爱她，只是为了她身后的秦氏罢了，他只是把她当做一个工具。
　　南宫季烨加快了速度，不停的用自己的大‍‎鸡‍‌巴‍‎顶着她的‌‍‌‍骚‌‎‌‍‎逼‌‌‎‍‍，越顶越深，越来越快，二人交合的地方已经带出了很多细软的绵密泡沫。
　　在“啪！啪啪！”这样动情‌‍淫‎‌‌‍‍荡‎‌的呻吟中，南宫季烨在秦梦语的‌‎‍小‌‍‍‌穴‍‌‎里‍‎‌‌射‎‍‌‍了‎‌‎出来，秦梦语也被刺激的再次‍‌‎‎高‍‍‎‌‎潮‍‍‌‌‎迭起。
　　良久，秦梦语趴在南宫季烨的肩头气喘吁吁的喘着粗气。
　　南宫季烨的声音再次传来，“要不要再来一次，梦语要不要父皇的大‍‎鸡‍‌巴‍‎？”
　　秦梦语没有丝毫的犹豫，“要。”
　　下来的时间，二人就在这一片明该庄严的地方却‌‌‎‍‍淫‍‎‎‌‍浪‌‍‍‎‎至极的放纵着。
　　秦梦语的声音呻吟不停，娇喘吁吁，南宫季烨几次觉得秦梦语‎‍叫‍‍‌床‎‎‌呻吟发烧的声音好听极了，让她叫的更大声。
　　秦梦语也不曾辜负他的厚望。
　　良久，秦梦语当然跨坐在他的身上，只不过后来她越发主动的扭摆起自己的腰肢，越发主动的迎合他，将自己胸前的一对‎‎‍‌美‍‌‌乳‎‌‍‌‍贴在他的脸上，请求他的宠爱。
　　南宫季烨再次射入了她的‎‎阴‎‌道‍‎‍‎内，‌‍淫‎‌‌‍‍荡‎‌放纵的伦理还在继续的快活着。
　　而就在几个时辰之前，太子被请入了凤仪宫。
　　——————————
　　抱歉啦宝子们，四月的时候报了一个魔鬼班，一直在忙考试面政的事情，就一直没有更，现下应该是可以像以前一样每天日更啦
　　

第369章  偏帮太子妃
　　凤仪宫。
　　太子进入宫殿后，便看到自己母后那阴黑的脸，便知道不好。
　　二人不知道在宫殿里面说了些什幺，只听皇后的声音越来越大，像是真的被气急了，连外面都能隐约听得见。
　　“你不用猜测是不是梦语在背后告的状，她是个好脾气的，向来不拿这些放在心里，倒是你！”
　　“你是本宫的嫡长子，更是皇上的嫡长子，母后和你父皇都对你寄予厚望，今年初你父皇才封你为太子，你便如此宠妾灭妻！这事儿都传到了你父皇而已，可见梦语在你太子府过的是什幺样的日子！！”
　　太子一瞬间的慌张，“母后，儿臣，儿臣不曾苛待梦语啊！”太子觉得自己冤枉。
　　“哼~”皇后从不曾想到自己的儿子是如此的蠢笨，“你不能苛待她？”
　　“难不成只有缩衣减食，克扣炭火，非打即骂才是苛待？靖儿，你真真是糊涂！！”
　　“梦语是秦家嫡长女，她秦家三代以来都是忠臣，皇上更是看好，否则本宫怎幺会极力促成你和梦语的婚事？”
　　“你们成婚不到两年，你纳了的那些妾室母后从来都不干涉，只是那些妾室中，喝药流过孩子的便有两位，你哪位好侧妃更甚，明知本宫的嫡孙儿是要出身正统的，却还在背后里使那些，伎俩手段，是真以为本宫不知道吗？”
　　“母后……”太子侧妃是他年少的钟爱，他被说的有些抹不开颜面。
　　“今日你父皇召梦语进宫，你以为如何，赏赐那些东西，不过是为了给你填坑罢了！若不是你的太子妃在本宫和你父皇面前说太子府中和睦上下，你勤俭忙政，本宫，本宫……害！”
　　皇后像是不愿再说下去。
　　皇后以为她这个儿子的是个极聪明的，可如今看来简直是愚蠢至极。
　　“母后……”太子也未曾想到，自己不过是宠爱自己喜爱的女人，竟然会如此。
　　他心中自然没有埋怨，将这祸事往秦梦语身上推。
　　秦梦语的品性一向是极好的，他一直都信得过，而且他宠爱侧妃她也不曾抱怨一句，这事儿……果真是他自己不对。
　　秦梦语是自己明媒正娶的太子妃，他明知道，对于她这个太子妃而言，最重要的也是有一个孩子傍身，而且这也是父皇和母后最想要的一个正统的嫡孙。
　　“儿臣知错了，儿臣，会好好待梦语，不让她再受委屈。”
　　皇后见此，这毕竟是自己的亲生儿子，又是当朝太子，不好再多说什幺适合他颜面的话。
　　“你如此想最好，也罢，天色渐晚，你在宫门口等些，和梦语一同回去吧。”
　　“是。”
　　夜色渐深，宫里的打钟声都已经响了响了两次，才见一辆简朴的小轿子走来。
　　轿子内的秦梦语掀开帘子，看到太子神情慌张的一瞬，然后恢复如初，“太子怎幺在这里站着？”
　　“母后唤我说话，咱们一同回府，怎幺这幺晚才从宫里出来？”
　　秦梦语拉着帘子的手一紧，面上却一片平坦，“父皇与我说了些话，又赏赐好些东西，而后又去两位贵妃和母后那里说了两句，这才迟了，时候不早了，太子也回吧。”
　　秦梦语说罢，并没有要下轿的意思。
　　太子子也没有多想，脑海里全是母后对他说的话，以及想着秦梦语的委屈。
　　回到太子府，太子本身要宿在秦梦语那里的，却被她以今夜入宫太乏了，还是让他去侧妃那里休息。
　　闻言，太子更觉得秦梦语宽和温顺，“好，那我明日再来陪你。”
　　等太子离开，秦梦语才松了一口气。
　　将婢女都唤了下去，解开衣服，她看着自己身上的痕迹，脸上像是有一些无可奈何。
　　南宫季烨开始还想着不在秦梦语身上留下痕迹，可到后面却有些控制不住了，秦梦语的腰和臀，尤其是胸部，实在是让人遐想飞飞。
　　好在南宫季烨给了秦梦语一瓶小药膏，那东西涂抹之后即刻见效，仅仅一夜，第二日那些痕迹便全退了。
　　——————————
　　怎幺办？太久不登都给我整的忘记情节了

第370章  爹爹只坐坐便走了吗 HHH
　　前景提示:吕安然是南宫季烨早年在外风流时诞下的女儿〃∀〃
　　“爹……给皇上请安，皇上万福~”
　　自那日后，她再未见到这个男人，吕安然难免有些激动，但注意到身边的奴仆，又很快的改了口。
　　南宫季烨注意到那轻音，眼中有一抹亮光划过，“嗯，你们都下去。”
　　“是。”
　　宫女太监都纷纷退去后，吕安然这才换了一句，“爹爹今日怎的来了？”
　　吕安然的唇是上厚下薄，唇上涂抹着桃红的唇脂，摆弄动作，坐下后，她嘴上嘟囔着天气太热，手却慢慢的轻解罗衫，对着铜镜整理发鬓。
　　像是不经意的，香肩裸露。
　　“想你了便来看看你，如何，宫里面还好吗，身子可是长些肉了。”
　　吕安然正要回答，殿外忽然传来声音，“皇上，锦妃娘娘说五皇子头疼脑胀，想请皇上去看看。”
　　南宫季烨正要回答，吕安然便语气娇嗔，带着切切的怜弃的说道：“爹爹今日只是来坐坐的？坐完便要走了吗？”
　　“爹爹”，不知为何，这样的称呼总是让南宫季烨莫名的心悸，心情忽然就美好了起来。
　　本打算起身的南宫季烨闻言，看向吕安然笑了笑，而后道：“传黄太医去紫妍阁照看五皇子安康。”
　　殿外的人回道，“遮。”
　　不经意间，吕安然好象忘记了羞涩，她肤色白，虽然这些日子来被照料的很好，可她的身材还是难免略显纤瘦。
　　用纤纤玉手慢慢伸向自己的胸前，忽然，她双手用力挤自己的乳，挤出一条浅沟。
　　她的乳并不饱满，有些小小的，就像是一个小山包一样。
　　吕安然看着自己的小‌‍奶‍‌‎子‌‍‍，脸上不禁闪过一丝羞红，擡头看向南宫季烨，“爹…爹爹，我的乳很小是不是？”
　　南宫季烨挑眉勾唇，站起身两大步走到吕安然的身边，修长的手指勾在吕安然的胸前，那布料像是禁不住似的，就这幺从她的落了下来。
　　衣料飘然滑落，南宫季烨眼下便浏览到了那全然裸露的一对小胸。
　　吕安然双臂环胸，那布料搭在她的小臂上。
　　南宫季烨的手指擡了擡她的乳，像是在玩弄和欣赏，手指抚遍在她的乳尖。
　　南宫季烨清晰的感受那那颗小小的‌‎‍乳‍‎‌头‍‎‍在自己的手中凸起，“有感觉了？”
　　吕安然脸红，“爹爹，爹爹这样碰它，怎幺会没有感觉……”
　　“呵呵~”南宫季烨声音清亮。
　　吕安然伸手主动还上了他的脖子，嘴巴凑到南宫季烨耳边，气息湿润，“爹爹，我们去榻上好不好？”
　　南宫季烨自然不拒，单手将她抱起，手托在她的屁股上，还故意捏了那幺几下，“安然的小屁股还真的紧翘。”
　　“嗯哼~哈……爹爹~唔嗯……”吕安然小手捂着嘴巴，轻声呻吟呢喃。
　　她擡起头，眼睛向下看，南宫季烨的裤裆此刻已经被顶起，她大着胆子伸手去探，“爹爹硬了~”
　　南宫季烨勾唇一笑，抱着莫莫莫直接将她压在了床上，大手顺势游走而下，手指直接抚摸到她已经湿滑的小‌‌骚‌‎‍逼‌‎，“怎幺这幺湿了？”
　　莫莫莫模样娇羞，“爹爹一碰我，我就忍不住，爹爹，我下面好痒。”
　　“爹爹给安然止痒，”南宫季烨坏笑，手指从一根变到三根，在莫莫莫是小‌‌骚‌‎‍逼‌‎里不停的‌‌‍‎‍抽‎‎‍‍‌插‌‎‎‍‍玩弄着，水渍声“咕滋咕滋”的，莫莫莫不停的扭动的自己的腰，双膝蹭在一起，面上发红，嘴里娇嫩呻吟着。
　　“嗯哈~哈，唔嗯！别，爹爹，爹爹~嗯哼~呃……”
　　莫莫莫忍不住浑身都在发抖，看向南宫季烨的眼神也逐渐迷离，“爹爹，爹爹‌‎‍操‌‎‌‎‍我‎‍，操操安然的小‌‌骚‌‎‍逼‌‎，唔嗯！哈！”
　　南宫季烨哪里会不满足她，掏出自己早就蓄势待发的‎‍‎鸡‌‎巴‎‌‌‍，对着莫莫莫那水光潋滟的小‌‌骚‌‎‍逼‌‎，直接就挤了进去。
　　“唔嗯~”莫莫莫一瞬间被撑开后有些吃痛，但很快的适应了，她主动的扭着他的细腰，不停的迎合着南宫季烨，“爹、爹爹，唔嗯！‎‍‎鸡‌‎巴‎‌‌‍好大，里面都被塞满了。”
　　南宫季烨让莫莫莫自己抱着那双洁白笔直的双腿，就这幺压在她的身上，不停的操弄着，“真骚啊，就这幺喜欢被爹爹艹逼？嗯？”
　　南宫季烨忽然用力的撞击，莫莫莫的身子往后偏移了些，莫莫莫抱着自己的双腿，任由他操弄自己的身子，“唔嗯！哈，是，我、我喜欢爹爹的大‎‍‎鸡‌‎巴‎‌‌‍，喜欢被爹爹操啊，哈！哈啊！啊……哈啊！啊……啊……”
　　莫莫莫张着嘴不停的‍‎淫‍‌‍‌‎叫‎‎着，南宫季烨压下身子，对着莫莫莫的嘴，将嘴里的唾液顺着留到了莫莫莫的嘴里。
　　莫莫莫用舌头去接，像是在回味，随后才吞咽，“爹爹的、嗯啊……太深了，进的太深了，好舒服，哈~哈啊~啊……哈啊！”
　　南宫季烨见莫莫莫这幺骚，操撞的力度越来越大，每重击一下，莫莫莫身上的肉都在颤抖，逼里头更是在不断的流出因操弄挤压出来的白色泡沫。
　　“小骚货！”南宫季烨嘴里头不停的说着污言秽语，莫莫莫却是更加的兴奋，她不停的迎合，收紧自己的‎‍‌‍‎骚‎‌‍穴‍‎‎‌，紧紧的缠绕挤压。
　　南宫季烨不停的撞击，加速，莫莫莫很快就溃不成军，泄了出来，南宫季烨却没有多做停留，给她休息的时间，而是将莫莫莫直接翻了过来，直接从后面‎‌‎插‍‎‌‌‍进‌‌‍。
　　刚刚已经操过一次，现在明显松软了许多，南宫季烨让莫莫莫跪着，抓着她的头发，像在操小母狗一样不停的操动着，“嗬！呃！”
　　南宫季烨喜欢这种操弄别人的快感，尤其是想到身下的人虽然是自己的嫔妃，可实际是自己的女儿，南宫季烨便更加的兴奋。
　　莫莫莫觉得这个姿势实在是太不舒服了，可是她根本没法说出什幺，嘴里不停的发出呻吟娇喘的声音。
　　南宫季烨用手指掰着她的头，手指‎‌‎插‍‎‌‌‍进‌‌‍莫莫莫的嘴里，不同的搅拌着她的舌头。
　　南宫季烨在后头不停的操着，越操越起劲儿，莫莫莫又泄了一次后，南宫季烨才‍‍射‌‎了‎‎‍‌‌出来，‎‌‎内‎‍射‍‌‍‌‎到了她的小‌‌骚‌‎‍逼‌‎里。
　　南宫季烨看着莫莫莫昏昏欲睡的模样，也打算不再折腾她，但也没想从她的身体里退出来，就这幺压着她的身子，‎‍‎鸡‌‎巴‎‌‌‍在他的小‌‌骚‌‎‍逼‌‎里面睡去。
　　——————————
　　

第371章  太子妃遇喜,用上面的小嘴巴 hhh
　　七月里，太子妃遇喜的消息传入了南宫季烨的耳朵。
　　南宫季烨大喜，只是秦梦语如今怀着孕，便不能随意入宫了，他特地派了两名太医去轮流服侍。
　　不过秦梦语虽然不能进宫，可南宫季烨却是可以出去。
　　太子府。
　　算着时间，太子妃秦梦语遇喜不到两个月，正好是那次入宫和南宫季烨，秦梦语看着自己还不显怀的小腹，脸上含着笑意。
　　听到门被打开的声音，秦梦语没有回头，“我说了，一会儿再喝安胎药，怎幺又……”
　　秦梦语擡头，透过镜子看到了身后的男人。
　　南宫季烨一身墨蓝素装，发髻高高束起，年过四十的男人却好看俊郎的让人羡慕。
　　秦梦语惊讶，“父皇……”
　　南宫季烨双手搭在了秦梦语的肩上，手拖起她的下巴，指腹滑蹭过她的唇瓣，“如今都怀了身子，怎幺不让人贴身在你身边伺候着？”
　　秦梦语脸蛋微红，却下意识的蹭着他的掌心，“我，我没事，父皇怎幺来了，宫里不忙吗……”
　　“朕的孩子在你的肚子里，宫里的事儿再要紧也要紧不过你，让朕瞧瞧。”
　　秦梦语微羞，“才两个多月，还不显怀呢。”
　　她虽是这幺说着，但已经站起身来，开始解自己的衣服，直到上半身只剩下一个橘红色镶玉蝶的肚兜。
　　南宫季烨拉着她的手，将她带向自己，坐在腿上，秦梦语羞得浑身都泛着粉红，脸一直低着不敢看他。
　　南宫季烨的大手抚摸上她的嫩腰，去抚她的小腹，此刻那里平坦如初，没有丝毫怀孕的迹象。
　　南宫季烨一只手从肚兜下滑了进去，好像那灵活的蛇，另一只手擡起了秦梦语的下巴，吻住了她的唇。
　　“唔嗯~嗯……哈~父……唔！哈~”
　　南宫季烨的手指不停的去揪碰秦梦语的奶头，揉着她丰满的‍‍‎‎‌奶‍‍‎‎‌子‍‎‎，舌头长驱直入，侵占了她的整个口腔。
　　南宫季烨很快就硬了，高耸的‌‎‍‎‌鸡‎‍巴‌‍‍顶到了秦梦语的‌‎‎‍小‍‌‍‎穴‎‌‌‍‎，秦梦语被顶的‌‎‎‍小‍‌‍‎穴‎‌‌‍‎发痒，竟然不自主的扭动起了腰来。
　　秦梦语被南宫季烨吻得喘不上气来，呢喃不清道：“哈~呃嗯！唔……不、不行，不可以，还没有到三个月，唔嗯~哈……太医说不行，唔……”
　　秦梦语虽然嘴上这样说着，却没有推开他，反而却紧紧的还住了南宫季烨的脖子，和他吻得如痴如醉，身子更是紧紧的压向了他。
　　“好孩子，父皇今日不‌‍‎‌肏‌‍你‎‎‍，”南宫季烨的说着，手却是一路向下，探入秦梦语的裙底，触摸到一片湿滑，“小骚货，如今还怀着身子，就这幺湿了。”
　　秦梦语被说的没脸，红着脸不知如何回答。
　　南宫季烨的手在秦梦语的小‌‌骚‍‎‌‍‎逼‍‎‎‌‍里‎‎‌抽‍‍‌‌插‍‎‍的厉害，快速的‎‎‌抽‍‍‌‌插‍‎‍冲击着，不停的去揉捏和挑逗她的阴珠，“越插越湿了。”
　　“唔嗯！”秦梦语扬着脑袋，脖子到脸全都是红扑扑的，她嘴巴微张，不停的呻吟着，“哈，哈！唔嗯！太、太快了！慢一点，唔嗯！哈~哈啊、好舒服~唔嗯！哈……”
　　不知道是不是因为在孕期的缘故，秦梦语泄的很快，喷了南宫季烨一手。
　　秦梦语大口大口的喘着粗气，像是要找回自己的呼吸和声音，她整个人软软的趴在南宫季烨的身上，没有一点的力气。
　　事后的秦梦语是一脸的满足，“父皇好坏……我都怀着身子呢，还这般的欺负我，哈……”
　　“好，是父皇欺负你，”南宫季烨抱着秦梦语，故意向上的顶了顶，硬邦邦的‌‎‍‎‌鸡‎‍巴‌‍‍让秦梦语浑身一个激灵，只感觉‌‎‎‍小‍‌‍‎穴‎‌‌‍‎好像又流水了。
　　南宫季烨揉着她的臀，“父皇如今操不了梦语下面的小‌‌骚‍‎‌‍‎逼‍‎‎‌‍，那给父皇操操上面的小嘴吧。”
　　秦梦语娇喘的看了一眼南宫季烨，然后慢悠悠的从他的身上爬了下来，跪在了他的胯间。
　　秦梦语熟门熟路的解开了他的裤带，然后将那个高耸笔直的大‌‎‍‎‌鸡‎‍巴‌‍‍握在手里，指腹去触碰‍‎龟‌‍‎‌头‌‌‍‎的尿眼，随后含入嘴里，“唔嗯~”
　　秦梦语发出享受般的声响。
　　南宫季烨看着秦梦语如此乖巧的模样，赞道：“好孩子，梦语真是父皇的好儿媳，再含的深一些，对，呃，嗬……”
　　南宫季烨按住秦梦语的头，却并不用力，任由秦梦语去来回‎‎‌抽‍‍‌‌插‍‎‍进入。
　　秦梦语双手放在南宫季烨的腰侧，嘴里含的越来越深，南宫季烨的‍‎龟‌‍‎‌头‌‌‍‎每次‎‍‍‌‎插‍‎‌‌进‎‎‌‍来的时候都能碰到了自己的喉咙。
　　秦梦语用自己的舌头不断的去舔弄南宫季烨的‍‍‌阴‍‌茎‎‍‌‌，她清楚的感觉到‍‎龟‌‍‎‌头‌‌‍‎处有液体流出，她一次又一次的舔舐吞咽。
　　“唔嗯……”
　　秦梦语将南宫季烨的‌‎‍‎‌鸡‎‍巴‌‍‍吐了出来，然后魅惑人心的擡眸看了他一眼，紧接着只见她低头含住了南宫季烨的睾丸，在嘴里头吞吞吐吐，手握住他的‍‍‌阴‍‌茎‎‍‌‌更加快速的抽动。
　　“呼……”南宫季烨被刺激的深深吐出一口浊气，却笑道：“真是个坏丫头。”
　　秦梦语故意用力吮吸他的睾丸，似乎是想看着南宫季烨因为自己难耐的模样。
　　但南宫季烨哪里会是一个委屈自己的人，他擡起秦梦语的下巴，握着自己的‌‎‍‎‌鸡‎‍巴‌‍‍，用自己的‍‎龟‌‍‎‌头‌‌‍‎在她的唇上面描绘，就好像是在给他涂唇脂一样。
　　他拍了拍他的脸蛋儿，“好儿媳，父皇喂你喝牛奶，你可要接住了。”
　　下一秒，南宫季烨将自己的大‌‎‍‎‌鸡‎‍巴‌‍‍插到了秦梦语的嘴里，这一次他不再温柔，而是变得粗鲁。
　　南宫季烨摁着秦梦语的后脑勺，在她的小嘴里不断的疯狂进出几次，插的她翻白眼儿，想要呕吐。
　　秦梦语想要向后退，可南宫季烨却不给她机会，他插的越来越凶，越来越深，秦梦语感觉自己都要呼吸不了了，南宫季烨才‌‍射‎‌‍了‍‌‍‎出来
　　‍‎‍‎精‌‎液‎‍从南宫季烨的‍‎龟‌‍‎‌头‌‌‍‎里喷射而出，直冲秦梦语的喉咙，秦梦语只感觉自己的喉咙黏腻不已，吞咽后回味口腔，全都是南宫季烨‍‎‍‎精‌‎液‎‍的味道。
　　南宫季烨舒服后将秦梦语拉了起来，让她坐在自己的腿上，亲吻她的脸蛋儿，“好梦语言，朕的好儿媳，真乖啊。”
　　南宫季烨扯掉她的肚兜，在她的‍‍‎‎‌奶‍‍‎‎‌子‍‎‎上‎‍‎‍大‍‎力‎‌吮吸了几口，“你好好安着胎，等父皇有空了再来看你。”
　　秦梦语娇红着一张脸，分外的乖巧美丽，“是。”
　　——————————
　　

第372章  舔足 hhh（有点变态）
　　“你叫什幺名字，多大年纪了。”
　　南宫季烨看着面前这个一身黄衣，模样清秀可爱，脸上还带着些婴儿肥的小姑娘。
　　“奴婢，奴婢名叫小月，今年有十五岁了。”小月心中紧张又雀跃。
　　十五，年纪还挺小，脸圆圆的，模样可爱，脸上的婴儿肥还未退去，想来在宫里是受人照顾，过得不错。
　　南宫季烨笑着看向她，“愿意跟着在朕身边伺候吗？”
　　小月闻言像是听到了什幺天上掉馅饼的好事，猛的擡头，然后又赶快的低下，整个人扑跪在地上，“奴婢，奴婢愿意，谢皇上为奴婢不平，奴婢赴汤蹈火，都不知如何报答皇上！”
　　南宫季烨挥了挥袖子，让人带这叫小月下去，一会儿，人才又回来过来，果真是人靠衣装马靠鞍，刚刚还那般让人记不住面孔的女孩，此刻换了一身浅绿色亮眼的衣裳，倒是能看到她那怯弱下的美貌。
　　小月扶南宫季烨在软榻上坐下后，便很是殷勤是跪下了身子，半跪在软踏边，然后将南宫季烨的一只腿搭在自己的膝上，脱下鞋袜，轻柔舒服的给他揉着脚。
　　“皇上可还觉着舒服吗？”
　　小月一张笑脸，看起来清纯又无心思城府的模样。
　　“嗯~”南宫季烨觉着不错，“你从前便是做这事儿的吗？”
　　小月摇了摇头，随后又点了点头，“奴婢身份卑微，原先不过是侍奉打扫花草，嬷嬷让做什幺，小月便做什幺的，只是奴婢听公公说，皇上这几日累着了，要好好伺候，所以……”
　　南宫季烨多欣慰，摸了摸她的小脸，“嗯，你这丫头是个懂事儿的。”
　　“皇上若是喜欢，小月日日都给皇上揉上一揉，皇上平日里实在是辛苦。”
　　说着，小月一边给南宫季烨揉着脚，一边底下了头，随后伸出舌头，用自己的舌尖去舔舐脚趾和脚趾之间的缝隙。
　　不仅如此，小月还故意擡眸看了眼南宫季烨，见皇上也在看着她，还做了个机灵古怪的模样。
　　南宫季烨轻笑，“你这丫头倒是会伺候人，也罢，日后留在朕身边伺候吧。”
　　小月得到了自己的目的，欢喜不已，没想到留在皇上身边伺候居然这样简单。
　　“谢皇上，小月一定好好伺候皇上~”
　　小月用自己浅浅粉嫩的舌头，不断的亲吻着南宫季烨的足，眼里是一副崇拜的模样。
　　南宫季烨脸上舒服的享受着，小月这丫头是个懂事儿的，虽然年纪尚小，却很知道如何伺候他舒服，瘙痒拨弄他的心。
　　南宫季烨眼眸带着放松的倦意，却不是累了，像是在享受着什幺美好的对象一样的在欣赏似的。
　　小月舔南宫季烨的脚趾，将他的脚趾一根根含在自己的嘴里，用自己的舌头不断的去缠绕，然后舔舐他的脚背、脚丫，用嘴唇去轻抿。
　　南宫季烨的脚趾用力，在小月用舌头吮吸舔弄自己的脚趾时，轻轻的夹住了她的舌头。
　　“唔嗯~皇上……”小月有些吐字不清。
　　不过只是一瞬，南宫季烨便松开了，一副悠然自得的模样，“换另一只吧。”
　　“是~”小月心中有些兴奋的雀跃。
　　小月动作做的极为的轻缓，时间像是都被放慢了速度一样。
　　小月小猫似的伸出舌尖，一点一点的像刚刚一样的舔弄着南宫季烨的足。
　　“皇上，小月这辈子都未曾想象，自己居然有朝一日，可以伺候您，小月一辈子都要伺候在您的身边~”
　　小月托起南宫季烨的脚，虔诚的亲吻舔弄着。
　　“你心中如此所想？”
　　小月脸上带着些羞怯，“自然是，能够服侍皇上，不知道是小月几辈子修来的福分呢。”
　　南宫季烨心情更妙，小月舔的也愈发卖力。
　　南宫季烨的一只脚被小月卖力的舔弄着，舒服不已，而另一只被小月舔舐过的脚，此刻放在小月的身前，脚趾头微微勾起她的裙身，然后慢慢的探了进去。
　　而小月脸上带着点微微的粉红，她像是明白了南宫季烨的用意，一边跪着舔南宫季烨的只脚，一边极力地分开两腿，让南宫季烨脚进玩的更方便一些。
　　南宫季烨隔着小月的裤子，脚趾抵在了她的裆上，他不知道自己的脚到底碰到了小月的哪里，只是看着小月那有些难以言说的深情，不管不顾的揉搓着，他似乎也知道自己碰到了哪里。
　　“嗯~哼嗯……哈，皇…皇上~嗯……”
　　“发什幺骚。”南宫季烨这样说着，却没有停下脚上的动作，他故意抵在了她的‌‎‌阴‌‍‎蒂‎‎‍上，似乎是终于找到了一个绝佳的位置，他总是用力的去顶。
　　小月双腿忍不住的发着颤抖，她虽然是有那份心思，可到底还是情窦初开的少女，“皇、皇皇上、唔嗯！哈……”
　　南宫季烨不停的用自己的脚背去蹭弄，去故意的往上顶，小月才多大的年纪，这种事情从来是都没有学过的，很快，一种陌生的激涌忽然而来，紧接着，南宫季烨感觉到了自己脚背的一小片潮湿。
　　南宫季烨挑眉，“喷了？”
　　小月抿着嘴不知如何作答。
　　南宫季烨的声音却愈发的愉悦，“还是尿了？”
　　小月说话结结巴巴的，“小月、小月也不知……”
　　“也罢，”南宫季烨喜欢看着她的模样，却也不再难为她。
　　南宫季烨将自己的脚收了回来，随后又往小月的脸上放。
　　脚揉搓着她那此刻如同红樱桃般的嘴，慢慢的磨着，脚趾不停的在上面蹭来蹭去，小月伸出舌头想要去舔，二人此刻就像在玩追逐游戏似的，小月在脸上不一会儿就被涂上了自己的口水。
　　南宫季烨听到外面自己贴身太监的声音，是二皇子来找自己有事儿商谈。
　　“给朕舔干净重新穿上吧。”
　　“是~”
　　南宫季烨就是喜欢小月这副乖巧劲儿，乖巧中还带着一些纯，可那纯真似乎又带着一些心思。
　　小月张开唇，慢慢的用嘴把南宫季烨的足舔的干干净净。
　　——————————
　　
　　怎幺觉得有点儿变态呢

第373章 射尿吞咽,脚指玩弄小月‌‍‍骚‎‌‌‎穴‌‎‍‎‎‍高‍‌‌‎潮‎‎‌ hhh（ex慎入）
　　这些日子小月伺候他伺候的很好，后宫的嫔妃只要是见到南宫季烨的，都能看到这叫小月的奴婢在他身边贴身伺候。
　　虽然看样子规规矩矩的，可那贱婢眼睛里看向皇上那骚浪的模样实在是想让人狠狠的作践。
　　尤其是锦妃，那日她瞧见这个叫小月的婢女在皇上面前搔首弄姿，只觉得这个人有些眼熟，后来才知道她原来是侍奉花草的，也来紫妍阁送了几次，没想到居然狐媚的勾引住了皇上。
　　而此刻的养心殿内。
　　南宫季烨有些衣冠不整，尤其是身下，那根有些还软趴趴的大‌‌‎鸡‎‍‍‎‌巴‍‎‎‌‍此刻正暴露在空气中，挂在身上。
　　而小月呢，她一脸乖巧清纯的模样跪在他的面前的软垫，两个人距离不过三步远。
　　南宫季烨声音幽幽的，带着玩弄，“想吃吗？”
　　小月整张脸像是煮熟了的虾子，已经红透了，懵懂的不知所措，“只要，只要是皇上给奴婢的，奴婢都要。”
　　南宫季烨喜欢她这样的懂事乖巧。
　　小月张大嘴巴伸出舌头，似乎等待着自己期待着东西。
　　随后，一股带着南宫季烨的体温的尿液，如同流水一股的喷泉喷进了小月的嘴里，她张大着嘴，努力的咽着，声音“咕咚咕咚”，可最终还是让那尿液顺着自己的嘴角簌簌的流了出来。
　　小月险些被呛到了，等到回过神来，便跪在原地，像是不知所措的模样。
　　“皇上，皇上恕罪，小月不是故意浪费皇上的……龙液的，实在…实在是太多了……”小月的声音越说越小。
　　那尿液打湿了小月的衣领，南宫季烨脑海里却想着小月刚刚不断吞咽自己尿液的情景，真真是让人觉得美妙不已。
　　年纪越大，南宫季烨也发现自己越来越变态了。
　　南宫季烨伸了伸手，“来朕身边。”
　　小月年纪小，这些年他又没有选妃，倒是让南宫季烨在她身上找到了些许乐趣和新鲜。
　　小月伏在南宫季烨的腿间，用舌头给自己仔细地，一遍一遍的缠绕着南宫季烨那紫黑巨粗无比的大‌‌‎鸡‎‍‍‎‌巴‍‎‎‌‍。
　　小月张开自己的嘴巴，含住了南宫季烨的睾丸，在嘴里不断的含着，进进出出，还发出那黏腻的‍‎淫‍‌‌‍色‎‌‍‌的声音，其中还夹杂着她深深粗喘的吐气。
　　小月的舌尖不断的抵在南宫季烨的龙根处，像是要细细描绘那块儿的每一处地方一样。
　　南宫季烨被舔的舒服极了，“朕的‌‌‎鸡‎‍‍‎‌巴‍‎‎‌‍好吃吗？”
　　“嗯~皇上的东西，自然，自然都是极好的……”小月不知道这样回答对不对，可是紧接着，南宫季烨轻笑的声音便传入她的耳中。
　　小月大着胆子一路向下，舔在了睾丸下的那一块儿撑开的肉上，紧接着，南宫季烨我感觉自己的‍‌‍后‍‌‌‎‎穴‌‎儿一紧，心中了然。
　　这小丫头，胆子还真是大的可以。
　　不错，此刻的小月，舌头伸出轻轻的在南宫季烨的‍‌‍后‍‌‌‎‎穴‌‎上来回扫弄着，似乎在试探些什幺。
　　见南宫季烨迟迟没有不悦的意思，便欢喜的舔了起来。
　　说来这也不算是舔，小月将自己的舌头整个伸了出来，附在南宫季烨的‍‌‍后‍‌‌‎‎穴‌‎上，然后不断的在吸，像是要把小月后面那处舔的干干净净似的。
　　南宫季烨只觉得舒服的要命。
　　可能是因为年纪见大的缘故，他喜欢的东西似乎有些变态。
　　南宫季烨很是喜欢别人用自己的舌头在自己的皮肤上面不断的舔舐亲吻，用他们自己的嘴巴来清洁自己的身子，无论是哪一处。
　　南宫季烨缓缓的躺了下去，随手揪到了一个软垫，放在自己的腰下，让小月正好施展自己的嘴技一样。
　　而小月果然也不负南宫季烨的所望。
　　小月卖力的用自己的小嘴清理着南宫季烨的‍‌‍后‍‌‌‎‎穴‌‎，丝毫没有任何嫌弃的意思，也是，当今天子无论让你干什幺，你哪有嫌弃的理由？
　　南宫季烨满意地笑着说：“你这小丫头，朕当初竟然不知道你有这份好妙处。”
　　小月原以为南宫季烨今日能把她要了，毕竟她可不想这辈子就这幺只当一个低微的奴婢，可南宫季烨似乎却没有想要碰她的意思。
　　南宫季烨确实没有想要碰她的意思，但是却想要玩弄，就好像是玩弄自己随手拿起了一个对象一样。
　　小月上半身立立整整的，而下半身……
　　小月的双腿完全张开，此刻她的下半身赤裸裸的，空空无也，而那并不算好看，完美的‎‎‍‍‌小‍‍穴‎‍‍暴露在南宫季烨的眼前。
　　南宫季烨连手都没有用的碰一下，而是直接上脚。
　　小月这些日子伺候在南宫季烨的左右，每日里不断的舔足，把南宫季烨的足舔的舒服不已。
　　南宫季烨看着小月那‎‎‍‍‌小‍‍穴‎‍‍波光粼粼，黏腻不已的模样，自己的脚直接就碰了上去，感觉到一片的湿滑，用自己的脚趾头不断的上下蹭弄着。
　　“唔嗯！哈~”小月轻轻的喘出声音。
　　南宫季烨此刻就像是一个变态一样，他身上穿的整齐，赤裸的脚却抵在一个少女最敏感的地方，而且此刻还不断的在继续用力的玩弄着。
　　“哈，哈啊，不行，皇上，皇上，别，别惩罚奴婢，奴婢是做错了什幺吗？唔嗯！哈~”
　　南宫季烨挑眉，“惩罚？你不喜欢？”
　　“不、不是，只是——！！唔！！”
　　南宫季烨一瞬间更加用力了，而这次却不是对准小月的‌‌‍‎阴‍‌‎‍蒂‍‌‎‌，反而是直接让自己的脚趾进入了小月的‎‍‎阴‎‌‍‌‍道‍‎‎‌内。
　　小月感觉自己的‎‍‎阴‎‌‍‌‍道‍‎‎‌口一瞬间被撑开了似的。
　　“哈！不行，会坏掉的，皇上……”小月的声音中已经带着可怜兮兮的求饶。
　　可南宫季烨就却没想过放过小月的意思，仍然用自己的脚趾在她的花穴里不断的搅动着。
　　小月的花穴本就黏腻不堪，这幺一下子的搅弄，小月心中又本来就带着想要做皇上女人的心思，那‍‎骚‍‎‌‎‍逼‎‍‌‍便更加的泥泞糜烂了。
　　“你这丫头，年纪尚小，心底里却是个小骚货，呵呵~”南宫季烨的声音里带着嘲弄，却没有任何的恼怒。
　　小月怎幺能受得住，而且她更多的感觉是疼。
　　眼瞧着南宫季烨的三根脚趾都已经斜蹭着插到了她的‎‍‎阴‎‌‍‌‍道‍‎‎‌内，将他幼小的‎‎‍‍‌小‍‍穴‎‍‍撑开，小月初次感受，根本也受不住了，居然一下子‍‌‎‍高‌‌潮‍‌‎都出来。
　　黏腻的水稀沥沥的滴在软垫上，就连床榻上都被波及到了一点。
　　“哈~哈啊……啊……哈啊……”小月小口小口的粗喘着，等回过神来又的请罪，“奴婢，奴婢知错，请皇上责罚！”
　　南宫季烨只想淡笑了笑，“无妨，把朕的脚舔干净吧。”
　　“是~”
　　小月跪趴在榻上，此刻有点儿像小猫，又有点儿像小狗，伸出自己的舌头，捧着南宫季烨的足不断的舔，弄着将上面的淫迹舔的干干净净。
　　小月原以为今夜会是个不同寻常的日子，却没想到，皇上似乎对她没有任何的想法，只是将她当做一个把握的对象而已。
　　小月心中有些不服气。
　　为什幺那些人可以，而她却不能，就因为她的出身不如她们吗？
　　可是她也曾听闻，后宫中的许多娘娘小主，也有身世不好的，也得了皇上的恩惠怜爱，如今还有了皇子公主，为什幺她们可以而她却不能？
　　小月心中不断的悲愤的想着。
　　而南宫季烨只是把小月当一个玩物罢了，如今也不过是兴趣浓，兴许再过几日，又看到喜欢的，便又忘却在脑后了。
　　——————————
　　

第374章  极品的娇美,欲望的冲动 HHH
　　夏日里，皇后在后宫举办的荷花宴，邀约京城名门来说话。
　　南宫季烨知道这事儿后并没有放在心上，在去锦绣宫要看望顾良媛的路上，南宫季烨看到一一身粉紫罗裙，容貌娟丽的女子躺在花丛中休息。
　　远远看去，当真是花仙子一般美丽。
　　南宫季烨以为这是哪家闺秀，心中色心大起，抱着那女子便一路往养心殿走，准备好好享用一番。
　　那女子微微蹙眉，辗转才醒了过来，她刚刚喝过酒，看不清抱着自己的人，“放肆，你是谁！？”
　　南宫季烨已经踏入养心殿，下一秒，已经把女子丢在了床上，整个人也压了上去，“自然是要临幸你的人。”
　　那女子顿时间感到羞愤万分，心中‌‍‎‌‍欲‌‎‍火‎‍‌‎‍冲烧，可那身躯却渐渐欲坠，“唔嗯~哈、哈啊……不…不要过来……”
　　南宫季烨轻轻的就推开了她那毫无意义抵抗着的手，一把将人压在身下，他能感觉到她身上微微散发的酒气。
　　南宫季烨将神志不清的女人脱光了衣服，又将自己的衣物脱尽后，急不可耐的便向静华县主扑了上去。
　　南宫季烨抱住了女人的身子，只触手便觉得温香软玉，她身上的幽香更让人心醉神迷。
　　南宫季烨一双手不住的摩着她的双肩，女人只觉一股酥麻的快感袭上心头，虽是抗拒着，可全身扭动的却更剧烈。
　　女人一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“求、求你，不要孤安王的女儿，是静华县主，你放了我，我可以给你百两黄金，你、唔嗯！哈啊……！”
　　静华喝的酒里被下了些药，却不想被南宫季烨捡到了个便宜。
　　听到她说自己的静华县主，南宫季烨更是不怕，反倒是越发的兴奋，“如此更好。”
　　静华县主年过二十七，却一直未嫁，听说是一直在等一个男人，不知其中真假。
　　静华县主全身不停的扭动着，双脚相互搓抵在一起，四肢瘫软无比，身上就好像有虫子在爬一样，麻麻的，此刻的她好像是在迎合着身后男人的爱抚一般。
　　南宫季烨缓缓将她发髻中的发钗取下，一头乌黑的长发瞬间扑散开来，他的手轻抚着她的脸，脖子，胸膛。
　　像静华县主这样的极品，南宫季烨已经不知道有多少年没有遇到过了，实在是不愿错过。
　　大手缓缓的移到她雪白的粉颈前，再从颈部滑向胸前，顺着那条微深的沟壑，静华县主的呼吸肉眼可见的急促了起来，但南宫季烨却并不着急，而是一路向下摸去，顺着将她的衣服全都脱下。
　　很快的，一个粉雕玉琢的美体渐渐的显现出来，他的浑身雪白，可是却又在隐约间有着淡淡的粉嫩。
　　一身莹白如玉的肌肤，宛如玉‎‌‍美‍‍‎‎人‌‌‍般想让人玩弄舔舐。
　　那一对‍‎‌奶‌‎‌子‍‍‎‌上的红珠，连红豆大小都没有，那纤细的柳腰，只堪一握，好像稍微再使劲儿些，就能断掉似的。
　　许是药物的原因，静华县主的眼睛已经渐渐无神，像是卸下了最后的一道防线，“我，我的身体好难受……”
　　南宫季烨的唇贴在她的脸上，声音缓慢沙哑，却又带着欲望的急切，“所以我来当你的救世主。”
　　南宫季烨的双手放在她的那一对巧乳上，静华县主的手搭在他的手腕上，却没有丝毫的抵抗力。
　　南宫季烨低下头去含住了那连红豆都没有的乳珠，舌头在上面不停的扫弄着，吮吸，在她洁白的乳上留下痕迹。
　　一次，二次，三次，随后紧接向下，一路到她的小腹，那强烈的快感窜上静华县主心头，那不知名的空虚感充斥了她的全身。
　　“你，你不要这样，我好难受，唔嗯~哈……救救我……哈啊~”
　　“我正在救你，放轻松些，把腿打来，会很舒服的。”
　　听着南宫季烨的话，静华县主渐渐放松身子，可搭在他身上的手指却还在颤抖着。
　　也渐渐充斥着纪嫣然的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，
　　南宫季烨看到她的反应，将手指轻轻的抚在了静华县主的‌‌‍‍小‌‍‎穴‎‎‍‌‍上，静华县主浑身都打了一个机灵，这是她从未感受到的触感。
　　南宫季烨的手指侧弄着她的阴缝，他碰到了静华县主最是敏感的‍‎‌‌‎阴‍‌‌‎蒂‎‍‎，他伸出指腹来按压柔捏，另外两根手指开始不断的向内探寻。
　　从未被沾染如同白纸一般纯洁的静华县主根本没有丝毫的抵抗，她的腰不自觉的挺起，嘴里发出难耐的呻吟。
　　南宫季烨的手指闯了进去，他像是故意在逗弄她，加快‌‍抽‍‌‍‎‎插‎‍‌‎了两下，然后才缓慢了下来。
　　“啊！不要…不要……求求你…啊……”静华县主根本就忍不住这种陌生的冲动，手紧紧的握着他在自己‎‍‌私‌‎‌‍‎密‌‎处玩弄的手腕。
　　可静华县主还是忍不住的迎合，挺起腰，时而主动的张开双腿，时而又将双膝紧紧的蹭在一起。
　　南宫季烨实在是被静华县主迷了眼，有些得意的看着静华县主的反应，口中娇喘吁吁，泛粉红的肌肤上有了些细细的小汗珠。
　　南宫季烨再也忍不住了，身下的裤子已经被顶了起来，他一把扯开那禁锢的裤带，然后欺身便压上了她的玉体，随后张嘴就向静华县主那微开的樱唇吻去。
　　“唔嗯！唔——”
　　静华县主有些挣扎的抗拒，可是对南宫季烨而已如同蚍蜉撼树，而身下，南宫季烨已经将自己汹涌昂扬的大‎‍‌‌‎鸡‎‎‌‍‌巴‍‍‌‎抵在了她的娇躯肉体上。
　　“很难受是不是，无妨，我来救你，我来教你，嗬……”
　　“啊！嗬额呃——！！唔~”静华县主感受到了那触碰，随即是‍‎‌‎穴‌‌‍‎口‎‍‌‌‎的撕裂，忍不住的吃痛。
　　但让南宫季烨意想不到的是，这份痛苦的声音很快便被欢愉给替代。
　　静华县主那纤细的柳腰如蛇般开始摆动了起来，竟然是在正在迎合着自己，见此，南宫季烨再也不管不顾，“噗”一声的便将自己的整根‌‍‎阴‎‍‎‌茎‌‌‍‎全都插了进去。
　　南宫季烨感觉只是一瞬间，自己就要被刺激是‎‍‎射‌‎‍‍‌了‍‎‍‌出来。
　　实在是太紧了，那‌‌‍‍小‌‍‎穴‎‎‍‌‍里面的肉壁紧紧的包裹着他的大‎‍‌‌‎鸡‎‎‌‍‌巴‍‍‌‎，那幺紧，又那幺烫，实在是舒服，“哈啊……”
　　南宫季烨忍耐着那份冲动，缓慢的‌‍抽‍‌‍‎‎插‎‍‌‎着，可是静华县主却像是难耐那份‎‎淫‌‍‎‎荡‍‎‌‍的骚浪，那双玉腿竟然主动勾在了他的腰间。
　　静华县主不停的娇喘着，眼睛微眯，似乎带着氤氲的水雾，“好，好舒服，再像刚刚一样好不好，呃~嗯嗯！哈……”
　　南宫季烨像是被静华县主刺激，强硬的将自己嘴唇贴上她的唇，宽厚的舌头强迫的冲进她的口腔内，他在她的里面不停的侵略。
　　身下，南宫季烨如静华县主所愿的撞击深插着。
　　“嗬！嗯呃！嗬！”
　　良久，南宫季烨才松开了她的唇，他们的唇瓣连着淫丝，他伸手擡起她的下颚，舔在她的唇角，“舒服？被大‎‍‌‌‎鸡‎‎‌‍‌巴‍‍‌‎操爽吗？”
　　静华县主眼睛朦胧中带着迷离，轻轻的点了点头，“嗯，好舒服，每次，每次顶到最里面的时候都是最舒服的，真的好舒服……”
　　最后一句，静华县主像是害羞了的似的，将自己的脑袋埋在了南宫季烨的怀里。
　　南宫季烨的手再一次抓住了静华县主的‍‎‌奶‌‎‌子‍‍‎‌，且加重了力道，静华县主忍不住发出娇柔甜美的轻哼，“唔嗯~哈~哈啊……别这幺揉，它，它很容易坏掉的~”
　　静华县主被‍‎‍肏‍‌‎‌‍的呻吟娇喘，声音娇媚又骚浪，其中又带着细微的甜美，那圆润的臀不停的被撞击着，肉体在上下的颤抖，逐渐的迎合起了男人的猛烈‌‍抽‍‌‍‎‎插‎‍‌‎。
　　南宫季烨觉得她实在是太可爱了，这样的极品娇美实在是天仙般的美妙。
　　南宫季烨擡起静华县主的一条腿，让她的双腿张开的更宽些，自己的‎‍‌‌‎鸡‎‎‌‍‌巴‍‍‌‎在她的‎‌骚‌‍逼‍‎‌‍里不停的撞击着，“喜欢大‎‍‌‌‎鸡‎‎‌‍‌巴‍‍‌‎，怎幺长得这样清纯甜美，身子却这幺骚呢？嗯？真是一个小骚货，还有下面这张馋嘴的小‎‌骚‌‍逼‍‎‌‍！嗬！”
　　南宫季烨“啪啪啪”的加快了‌‍抽‍‌‍‎‎插‎‍‌‎进入的速度，猛烈凶猛的‌‍抽‍‌‍‎‎插‎‍‌‎撞击，每一次都挺的很凶，每一次都撞的很‎‍‌‎大‌‌‍力‍‌‎‎。
　　“唔啊！哈啊！啊……啊……哈啊啊！好，好爽啊，好舒服！唔嗯——！！哈，好、好奇怪，唔嗯！要、要！不行，要尿出来了啊！哈啊！啊……啊……哈啊啊！！！！”
　　在静华县主忍不住的‍‌‌‍高‌‍‌‎‎潮‌‎‌‍迭起的时候，南宫季烨边‍‎‍肏‍‌‎‌‍边吻着静华县主的舌，大手还用力的揉搓揉捏着她的‍‎‌‎‍美‍‌‌‎‍乳‍‎‌。
　　南宫季烨早就想‎‍‎射‌‎‍‍‌了‍‎‍‌，也再也忍不住了，在静华县主‍‌‌‍高‌‍‌‎‎潮‌‎‌‍的那一瞬间，将自己的大‎‍‌‌‎鸡‎‎‌‍‌巴‍‍‌‎深深的‍‌插‎‌‍进‎‌了她的身体里，像是要将她‍‎‍肏‍‌‎‌‍穿一般，随后也‎‍‎射‌‎‍‍‌了‍‎‍‌出来。
　　“唔嗯嗯！”静华县主从未体验过这一份快感，紧接着便感觉到一股滚烫冲进自己的体内，那一瞬间的继承丹田，身体却感到了格外的美好。
　　极品！这静华县主实在是极品至极！南宫季烨这样的年纪，很少有这样冲动的欲望。
　　在南宫季烨‌‌‍‎射‌‍‌‍‎精‎‎的那一瞬间，静华县主的脑子便清醒了，她不敢相信刚刚在床上与其他男人换爱的女人是自己，她为爱人守了这幺多年的身子，却在今天被人强迫。
　　正当南宫季烨还要说什幺再继续的时候，擡头却发现静华县主居然闭着眼昏睡了过去。
　　南宫季烨：……
　　——————————
　　

第375章  太子妃孕期play HHH
　　荷花宴没过几日，宫外便传来了孤安王的女儿静华县主在家中自缢的消息。
　　静华县主被褥的事情她谁也没告诉，她只觉得自己再没有脸面活在这个世上，她也不愿去寻找到底是何人玷污了自己，总归都是无用的。
　　孤安王六十多岁的年纪，一时间受不了这份打击，日夜被病痛折磨，才几日，便去了，家中只留下一个老来得子，如今才十岁的儿子。
　　南宫季烨惋惜，也觉得有几分愧疚，便让年仅十岁的孤安王幼子承袭爵位。
　　转眼又是冬日，今年的雪下的格外的大，雪花纷纷扬扬的飘着，一点儿没有停下来的意思，雪厚的的都能淹没人的小腿。
　　秦梦语的身子已经有六个月大了，也已经显怀，不过太子除了最开始的时候过问几句，便一直没有踏入她的院子。
　　秦梦语也不在乎，若是从前她还觉得伤心，可她如今怀的是皇上的孩子，总归也不是他的，她只要给自己自己想要的地位便好，其余的她也不屑。
　　养心殿。
　　此刻应该在太子府安心养胎的秦梦语却出现在了这里。
　　而且还是半裸着身子，被南宫季烨后入的‎‌‎‌‍肏‎‌着。
　　“唔嗯！哈、哈啊、啊……哈啊！啊……啊……太深，太深了，父皇轻一些、唔嗯！哈啊~哈！”
　　秦梦语撅着屁股，一只手扶在墙上，一只手拖着自己的肚子，身后，南宫季烨在一下又一下的用力顶操着。
　　秦梦语的脸上满是爽意和喜悦，“太舒服了，哈！哈、啊……哈啊……啊……啊……父皇的‍‎‎‌‌鸡‌‌巴‍‎‌太大了，每一次、唔！都顶到了最里面，不行了，要烂掉了啊……哈~”
　　秦梦语虽然嘴上说着不行了，可是她的屁股还在不停的迎合着往后撞向南宫季烨的大‍‎‎‌‌鸡‌‌巴‍‎‌。
　　南宫季烨掰着秦梦语的屁股，一下又一下猛烈的撞击着，“小骚货，怀着孕还不安分，竟然这幺浪，父皇今日就好好的教训教训你，嗬！”
　　秦梦语怀孕后，体型没有多大的变化，不过是胸前的一对‍‎奶‎‍‌子‍‌变得更大了些，屁股更加的圆翘了些。
　　南宫季烨每操一下，秦梦语胸前的‍‎奶‎‍‌子‍‌都在甩动，屁股被撞的啪啪作响，秦梦语只觉得自己‌‌被‎‎‌‍‌操‌‎的口干舌燥。
　　“嗯！哈、哈啊……啊……太深了，好像撞到肚子里的宝宝了~唔嗯！哈……”秦梦语大口大口的喘着粗气，她回眸看向身后的男人，手抚在了南宫季烨放在自己屁股上的手，“父皇操得梦语好舒服，好想天天被父皇这样操。”
　　秦梦语自怀孕三月后‌‎‌‍‍性‍‌欲‎‍‎‌‌便特别的强烈，没少给自己安慰过，只是和南宫季烨这样粗紫磅礴的大‍‎‎‌‌鸡‌‌巴‍‎‌相比，她的手实在是让人觉得失望。
　　南宫季烨知道秦梦语怀孕之后变骚了很多，可是没想到她居然这样浪，他勾唇笑着，更加用力的撞击了一下，让秦梦语差点儿站不稳身子，“啊！”
　　南宫季烨压向秦梦语的身子，双手捏住了她胸前不断晃荡的‍‎奶‎‍‌子‍‌，“就这幺骚，想让父皇‍‎‌‌‍操‍‌死‎‎你吗？”
　　“想，”秦梦语握住了南宫季烨的手，回眸和他接了个吻，“我好想要留在父皇的身边，想要当父皇的小母狗。”
　　南宫季烨笑了，粗壮的‍‎‎‌‌鸡‌‌巴‍‎‌没有再操弄，而是不停的在秦梦语的‎‍骚‎‌逼‌‍‎‍里面搅着，搅的秦梦语浑身发软，恨不得跪下来求他狠狠的操她，“唔嗯！哈~哈啊……父皇。”
　　南宫季烨忽的擡起秦梦语的一条腿，搭在自己的肩上，秦梦语险些滑倒，却一直扶着自己的肚子，另一只手抓住了他的肩膀。
　　南宫季烨勾住了了秦梦语的脖子，堵住了她的唇，下半身疯狂的顶撞，不停的发出“啪啪啪”碰撞的声音，嘴上又不停的吻着她。
　　南宫季烨的舌头扫荡过她口腔的每一寸领地，他将自己嘴里的口水尽数过度，强迫的让秦梦语吞咽，而秦梦语向来都是很乖巧的。
　　“唔嗯！哈、哈啊！啊……啊……啊……父皇轻些，求求你！唔~要、要烂了，真的要撞烂了！哈啊！啊……啊……啊啊……”
　　南宫季烨每一下都能撞到秦梦语的宫口，肚子里的孩子似乎都能感觉到外物的侵入。
　　秦梦语不知道是爽的还是疼的，眼泪被南宫季烨操了出来，南宫季烨大手抚在她的肚子上，一边操一边说着，“怎幺会呢，朕的孩子那样健壮，不会坏掉的，梦语爽不爽，父皇操的你爽不爽，说，你是谁的小母狗？”
　　秦梦语被南宫季烨掐住了脖子，秦梦语微张着嘴，一边呻吟一边说道：“我，我是父皇的母狗，只是父皇一个人的小母狗，哈~哈啊！父皇操得我好爽，好爽啊！唔嗯！啊……啊……啊……”
　　秦梦语才说完话，南宫季烨就跟发了狠似的，在她的‎‍骚‎‌逼‌‍‎‍里三深一浅的快速撞击着，秦梦语当时感觉自己真的要死了，但转念一想，要是就这幺爽死过去似乎也不错。
　　秦梦语骚叫的声音越来越大，她的每一声的叫声都在刺激着南宫季烨。
　　南宫季烨‌‍‎‌‍射‌‎‌‍了‍‍‎‌出来，顶在秦梦语的最深处‌‍‎‌‍射‌‎‌‍了‍‍‎‌出来，秦梦语感觉到那滚烫而浓厚的‌‍精‌‍‎液‌‎‍‍摄入了自己的身体里，好像和肚子里的宝宝都融为了一体般。
　　良久，南宫季烨才从秦梦语的身体里退了出来，只一瞬间，秦梦语再次感觉到了那空虚。
　　此刻的她就像是一个‍‎‌‎‍浪‎‍‎‍‌妇‍‎‍‌，恨不得南宫季烨一直操弄自己的身体。
　　南宫季烨坐到了榻上，他拍了拍自己的腿，“自己坐上来。”
　　刚刚才感觉到失落的秦梦语忽然大喜过望，她颤颤巍巍的走过去，‌‍精‌‍‎液‌‎‍‍从她的‌‎‎‍小‍‍穴‎‌‎里流了出来。
　　秦梦语用手分开自己的阴瓣，将南宫季烨那根粗紫的大‍‎‎‌‌鸡‌‌巴‍‎‌插了进去，丝毫不加遮掩自己此刻的喜悦，“唔嗯~好舒服……”
　　“啪”的一声，是南宫季烨在打秦梦语的屁股，“朕从前怎幺不知你发起骚来这幺厉害呢~”
　　秦梦语双手搭在南宫季烨的肩上，不等他的吩咐，自己便上下‍‌‎‎‌抽‎‍‌‌插‎‌‎的动了起来，“哈，都是因为父皇，我、我本来没想这个样子的，唔嗯！哈啊……都怪父皇，父皇的‍‎‎‌‌鸡‌‌巴‍‎‌好大，我、我好喜欢，我想要父皇天天都‌‌操‌‎‎‍我‌‎‍‎‌。”
　　秦梦语操的起劲儿，整个人像是迷离般了，嘴里一直在说着浪话。
　　南宫季烨将他的一对‍‎奶‎‍‌子‍‌含在嘴里，一会儿咬一会儿吸的，秦梦语不觉得疼只觉得爽。
　　南宫季烨掰着秦梦语的屁股不停的鞭打着，秦梦语累了南宫季烨就继续操她，坐着的姿势，可比站着‍‌‎‎‌抽‎‍‌‌插‎‌‎的姿势要插的更深，每次南宫季烨向上顶的时候，秦梦语的小‎‍骚‎‌逼‌‍‎‍都在流水儿。
　　南宫季烨笑话她，秦梦语低头不语，只忍不住的呻吟，“唔嗯！哈~哈啊……啊……啊！啊！哈~好爽，唔嗯！哈……”
　　太子这些日子带着侧妃出去赏雪，秦梦语只一个人留在府里，如今就算是晚回去了，也是无妨，何况，太子府上上下下都是南宫季烨的人，退一万步讲，即便是太子知道了他们苟且之事又何妨？
　　最多也就是换个太子罢了。
　　——————————
　　

第376章  皇子强‌‍‍‎肏‎‎‍‍‍‎父皇嫔妃,强烈抗拒被粗暴硬插 HHH
　　冬日一过，转眼又是春天，秦梦语在春日里诞下了一个男婴，哭喊声洪亮的闯破天际，南宫季烨高兴，给这个孩子亲自赐名为润。
　　秦梦语看着孩子，只觉得心满意足，太子看着秦梦语给他生的这个孩子，只觉得她辛苦。
　　他宠幸侧妃多年，侧妃却也没给他生个一男半女，如今看着秦梦语辛苦生下的儿子，他自然欢喜，好几日都留在秦梦语的屋里，可秦梦语面上淡然，心中却厌恶。
　　炎商二十八年，南宫季烨已经四十五岁，可岁月却丝毫没有在南宫季烨的身上留下痕迹，反观是后宫的嫔妃，随着年纪渐大，越发的人老珠黄，自然也不得南宫季烨的喜爱。
　　几年间，以淑贵妃为首，有好些个嫔妃都薨世了，有的南宫季烨甚至叫不出名字来。
　　淑贵妃黄娴苏离世时，南宫季烨伤心不已，辍朝七日，这个女人他真心爱过，还给他生下九个女儿，尤其是他最宠爱的大公主也是她所生。
　　但人离开总归是离开，南宫季烨伤心过后也只是觉得惋惜罢了，后宫女子渐多，南宫季烨也不再伤心。
　　南宫季烨这些年没怎幺选秀，选了后他也只会忘在脑后，而后宫只更加严格于宫女的挑选，而那些被南宫季烨宠幸的，自然被宠爱一时，或是纳入了后宫。
　　此刻春暖花开，万物复苏，可御花园的一角中，谁都不知道有两个人正在行苟且之事。
　　六皇子祁枫今年十六，他的身子压着贵人茯苓，他不许她动弹，同时一双手肆意地在她身上揉动。
　　他大手一把深勾她的胯，带着恶笑的威胁，“不许动，不然我就叫外头的人进来，看看你是如何勾引本殿的。”
　　林茯苓顿时间不敢说话，然后止不住的摇头，她没有勾引皇子，没有！眼泪也委屈的漱漱的流了下来。
　　她给他弄得整个人都发软下来，被压在身下，全身都在发抖，一双手紧紧抓住他的肩膀。
　　“啊……！！”她颤抖着说：“殿下，殿下，妾身，妾身是陛下的嫔妃，是您父皇的女人啊，不！不呀要！哈啊啊！”
　　瞬间，她只感觉自己的屁股忽然一凉，紧接着，一根火热粗壮的硬棍忽然直直插入她的穴里。
　　穴又干又涩，林茯苓‌‎‍‍被‍‌‌‎插‎‎‍的生疼，他也不好过，被夹的难受，差点没忍住缴械投降了。
　　“呼——！艹！”他“啪”的一巴掌打在了她的屁股上，然后生猛的硬往里挤弄，完全不顾她的感受，“‎‌‍骚‍‌‎逼‍‎‍‎居然这样紧，松开点！嗬！”
　　他一边插挤，手一边在活动着，把她的衣裳撤了个凌乱不堪。
　　她眼泪漱漱的留下，她是皇上的女人，她尽管不受宠，可她也是皇上的女人。
　　面前的人是皇上的儿子，唤自己一声林娘娘的人，可是，她感觉自己全身都在被蚂蚁爬一样的难受。
　　祁枫摸着她‎‌‍骚‍‌‎逼‍‎‍‎里逐渐缠缠绵绵的‍‍‎‎淫‎‍‎水‌‎，脸上嗤笑，“林娘娘嘴上说不要，说拒绝，身体却是诚实的很，你下面这张嘴可比你上面这张嘴听话多了，这不，都开始流水了。”
　　林茯苓忍不住的扭动腰肢，却仍然抗拒着，可却控制不住身体的反应，双膝忍不住的摩擦在一起，嘴里喃喃的呜咽着什幺，“唔嗯！唔~不要、啊……哈~唔！
　　祁枫此刻‌‎情‌‌欲‎‌‍‍‌大动，早就想操这林茯苓，父皇后宫嫔妃如此之多，这幺一个‌‍‌‍美‎‌人‌‍‌夜夜独守空房实在是让他心疼啊，于是便加紧地刺激着搅动着，让她‎‌‍骚‍‌‎逼‍‎‍‎的‍‍‎‎淫‎‍‎水‌‎不断流出，越来越滑，进去的更加顺畅。
　　林茯苓刚过三十，她并不受宠，在后宫更是透明人的存在，三年前才被晋为了贵人，膝下无子无女。
　　她流着泪，自知完了，自己被祁枫‍‎强‌‌奸‎‌，闭上眼睛，咬住下唇，身体却又不可自制的迎合着他。
　　祁枫的‎‌‍‍龟‌‎‎‍头‍‎‎，就去顶她那湿湿淋淋、稀疏阴毛、不住张吸的小便地方一下扣入。接着，她就不住的急速起落，套动起来。
　　他的‍‍阴‌‍茎‎‎‌‍‍不粗，和‎‌‍‍龟‌‎‎‍头‍‎‎比起来，‎‌‍‍龟‌‎‎‍头‍‎‎粗的吓人，插在又暖和和又黏腻的‎‌‍骚‍‌‎逼‍‎‍‎里，有说不出的舒服。
　　她的头发披散着，被扯开衣服而暴露出来的‌‍奶‌‌子‌‎‌‍‍也因为他的撞击而不住摇来摇去。
　　祁枫忽然将她转移方向，两腿仍分跨他的两腿侧边，让她的眼睛看着她，两手按在他双腿上，不住的撞击，将她的肉‌‍肏‍‍‎的“啪啪”的响着。
　　“看清楚了，是谁在‎‌‌‍‎肏‎‌‎你‌‍！嗬！嗬呃！呃！”
　　他的‍‍阴‌‍茎‎‎‌‍‍在她‎‌‍骚‍‌‎逼‍‎‍‎里进进出出，那粉红的穴被他‌‍肏‍‍‎弄，被刺激，他不禁更加用力的连挺起下身，唿吸急促得很。
　　“‌‍肏‍‍‎！骚货，‎‌‍骚‍‌‎逼‍‎‍‎，夹得真爽啊！嗬嗯！呃——！”
　　林茯苓已经闭上了眼，知道此刻，再多的挣扎也是无用了，默默哭泣，带着不能压住的呻吟呜咽，“呜呜~啊……嗯哈，唔、呜……嗯哈！”
　　可是林茯苓越是这样乱动乱叫，他就越是兴奋激动，粗暴的在她的‎‌‍骚‍‌‎逼‍‎‍‎里进出，黏腻‌‎‍‎‌淫‎‍‍乱‌‌‎‎的‍‍‎‎淫‎‍‎水‌‎顺着林茯苓的腿根流了下来。
　　祁枫受不住，猛的一个深挺，没有任何预兆，在林茯苓的‎‌‍骚‍‌‎逼‍‎‍‎里‎‎射‌‎‌了‍‍出来。
　　林茯苓满眼痛苦，然后是震惊不已，“不、不要！不要！”
　　林茯苓躲避不及，身后，祁枫紧紧遏制自己不让自己离开，那些‎‎‍‍精‎‌‍液‌‍，全都射到了她的子宫里。
　　祁枫感觉自己真是舒服极了，从没这样爽过，带着禁爱，‎‌‍‍龟‌‎‎‍头‍‎‎上一阵麻酥、一阵痒、一阵酸的，说不出的好过。
　　“呼~”祁枫的身子压在林茯苓的身上，手捏住她的‌‍奶‌‌子‌‎‌‍‍玩弄，“爽不爽，都射进去。”
　　林茯苓哭的更委屈，“为什幺，妾身，妾身是陛下的女人，妾身，妾身……”
　　祁枫觉得烦，又将她翻了过去，从身后抓住她的后颈，然后用还没完全硬起来的‎‌‍‌‎鸡‌‌‎‎巴‎‌‍‌就往里‍‌‎插‎‌进‌‎‍‍着。
　　“有什幺可哭的，你不是也被‌‍肏‍‍‎的很舒服，装模作样什幺贞节牌坊。”
　　林茯苓忽然叫了起来，感觉自己的屁股被狠狠的鞭打着，啪！啪！啪！的作响不止。
　　他掰过她的脸，吻着她的面颊，舔舐去她的泪水，摸着她的腿说：“舒服吧，别害怕，有把本殿护着你，你怕什幺？”
　　“唔嗯！哈……哈唔！唔嗯~啊……啊……啊……哈啊！”
　　他疯狂地撞击她，无情地不断地抽送，再一次，一股暖流再次喷射到她体内，他这才算心满意足，埋在里面，粗喘后，这才把‎‌‍‌‎鸡‌‌‎‎巴‎‌‍‌拔了出来。
　　“呵呵~”
　　他看着趴在桌上，浑身凌乱，衣衫不整的林茯苓，嗤笑不止，她的屁股上‎‌‍骚‍‌‎逼‍‎‍‎上黏着流着自己的‎‎‍‍精‎‌‍液‌‍，也不知道会不会怀孕了。
　　他忽然将她拽了起来，摁着她的脑袋摁向在自己的胯上，‎‌‍‌‎鸡‌‌‎‎巴‎‌‍‌怼在了她的脸上，“含住，给本殿舔干净了，快点！”
　　林茯苓无可奈何，颤颤巍巍的跪在地上，张嘴含住了他的‎‌‍‌‎鸡‌‌‎‎巴‎‌‍‌。
　　吃过陛下的‎‌‍‌‎鸡‌‌‎‎巴‎‌‍‌，再吃他的‎‌‍‌‎鸡‌‌‎‎巴‎‌‍‌就觉得没有那样艰难，但还是不舒服。
　　而且他那样故意的往她的喉咙里顶，‎‎‍抽‎‎‍插‎‌‍不断，很是粗暴。
　　“唔唔——唔！咳呃——哈……唔嗯！唔……唔……唔……哈啊——！”
　　他最后在她的嘴里‎‎射‌‎‌了‍‍出来，还强迫的让她咽下去，把流到地上的也舔干净。
　　等他离开的时候，林茯苓整个人凌乱的保持着一个姿势在地上，他离开时说的话她一个字都没有听清。
　　——————————
　　

第377章  舔穴吃尿,‍‌‍‎‎乱‌‎‎‍伦‎‍‍‎‌深入,诱哄,身体的一切都是皇兄的 HHH
　　提示:申瑶儿是南宫季烨和自己亲生母亲‍‌‎乱‍‍‌‎‎伦‌‍产下的女儿~(∗❛ั∀❛ั∗)✧*。
　　‍‍‎‌父‎‍‌‎‌女‌‎‎‌‍（‌‎兄‍‍‌‎妹‎‌‍）play
　　明月阁内。
　　南宫季烨一把将申瑶儿抱到桌子上，空气中还弥漫的蜜色的气味。
　　“瑶儿经常这样给自己摸吗？”南宫季烨的表情并不小斥责或是失望。
　　“我……我有的时候会偷偷摸，但是每次都莫得不舒服，皇兄，会生病吗？”她着急地揽住南宫季烨的手臂。
　　南宫季烨心中变态欢喜，面上却坦然一片，“让皇兄瞧瞧。”
　　“啊？要给皇兄看吗？”
　　“瑶儿不愿意吗？”
　　南宫季烨的大手在申瑶儿的细腰上游走，弄得她有些细痒痒的，而且自己对皇兄的，她感觉那种情意已经藏不住了。
　　“好瑶儿，给皇兄看看，皇兄看看瑶儿这里是不是生病了。”南宫季烨说的一脸正色。
　　他分开申瑶儿的腿，裙摆被完全撩开，一览无余，没有任何的遮挡，申瑶儿的‌‍小‎‍‍‎‌穴‎‍‍‎很漂亮，像小馒头一样鼓鼓的，粉粉的。
　　二十多岁的申瑶儿已经是窈窕淑女，身姿绰约，完全遗传的母亲的貌美。
　　只是她被南宫季烨养成了过分天真无邪的性子。
　　“皇兄……”
　　申瑶儿有些紧张，又有些期待，皇兄会像对待他的那些后宫的女人一样对待她吗，她好期待，而且她其实是想要皇兄那样对待她，这幺想着，‌‍小‎‍‍‎‌穴‎‍‍‎里面细细的流出了‌‍‎‍淫‎‎‌水‎‎。
　　南宫季烨粗长的手扒开‌‍阴‌‌蒂‌‍‍‎‎，逼肉粉嫩，洞口小小的，“瑶儿果然是生病了，看来要皇兄亲自给瑶儿治病才能好。”
　　“什幺？哈啊！”
　　申瑶儿还没反应过来，忽然，她感觉自己的‌‍小‎‍‍‎‌穴‎‍‍‎被一股滚热的湿滑给覆盖含住了，那是……皇兄的舌头和嘴，皇兄在用嘴给她舔那里！
　　申瑶儿双手撑着桌子边缘，擡起头往下看，可是什幺也看不到，身体因为激动而颤抖着。
　　“唔嗯~哈……皇兄皇兄！唔嗯！哈~唔嗯！哈~别，别再那样舔了，脏的，脏唔！哈啊！”
　　南宫季烨忽然使劲的吮了一下申瑶儿的‌‍阴‌‌蒂‌‍‍‎‎，还用牙齿轻轻的蹭了蹭，直接把申瑶儿刺激激动的尿了出来。
　　南宫季烨躲避不及，被申瑶儿尿喷了半张脸，衣服上也是。
　　南宫季烨却并不嫌弃，或许这样因为面前的妙龄娇俏是自己和自己母亲‍‌‎乱‍‍‌‎‎伦‌‍下来的女儿，也是自己的“皇妹”。
　　他伸手摸了摸申瑶儿刚刚尿过的‌‍小‎‍‍‎‌穴‎‍‍‎，然后手指放到鼻下闻了闻，“好骚，瑶儿果真是生病了，朕给瑶儿治疗的舒服吗？”
　　申瑶儿眼睛红彤彤的的，显然是舒服刺激住了，“皇，皇兄……”
　　南宫季烨将手上带着申瑶儿尿液的手指蹭在她的嘴上，她倒好，居然还嫌弃自己的东西。
　　南宫季烨呵呵一下，“朕的不嫌弃，瑶儿自己嫌弃自己的东西吗？”
　　下一秒，南宫季烨直接欺身而上，压住了申瑶儿，带着申瑶儿尿液‌‍‌淫‎‍‎液‎‌‍‍的唇堵住了她的嘴。
　　“唔嗯！唔~唔嗯……哈唔~唔~哈……”
　　南宫季烨将嘴里的唾液各种渡到申瑶儿的嘴里，强迫的让她吞下。
　　“乖瑶儿，告诉皇兄瑶儿的小‍‎‎‌骚‍‌逼‌‌‎‎‍被皇兄舔的舒服吗？”南宫季烨吻了下申瑶儿的脸颊，俨然一个好哥哥的模样，可申瑶儿此刻身下确实赤裸裸的，而他的手在她的大腿上玩弄游走着。
　　南宫季烨的心思简直是昭然若揭。
　　申瑶儿羞涩不已，嘴唇还因为刚刚的亲吻而粉嘟嘟的，这是只有对待南宫季烨的时候才会露出的表情，“嗯，舒服，皇兄刚刚舔的很痒，而且手指揉的也很舒服……”
　　“瑶儿自己摸的时候想着谁呢，是皇兄吗？”
　　申瑶儿的脸几乎要滴出血来，没想到南宫季烨活这样直接戳开这张帷幕，她青涩的点了点头，“嗯，我这样是不是不对……”
　　南宫季烨亲了亲申瑶儿的脸，“怎幺会呢，我是瑶儿的皇兄，母后去了，我是瑶儿唯一的亲人了，瑶儿这样当然是对的。”
　　见申瑶儿还有些害怕和犹豫的模样，南宫季烨继续说，同时手还在申瑶儿的‌‍小‎‍‍‎‌穴‎‍‍‎上轻轻的揉捏着，“瑶儿的身体是皇兄的，刚刚那样很舒服对不对，皇兄可以让瑶儿一直这样舒服，瑶儿不怕，皇兄在。”
　　南宫季烨诱哄了申瑶儿好久，才让这小姑娘打开了心肺，“瑶儿要怎幺说。”
　　申瑶儿终于松了口，似乎也带着早有的期待，“嗯，我的身体就是皇兄的，皇兄想怎幺摸都可以，怎幺玩都可以~”
　　南宫季烨满意一笑，他觉得自己这幺多年，是越发的变态了，“好瑶儿，皇兄这就好好给你治病。”
　　南宫季烨大手抵在申瑶儿的‌‍小‎‍‍‎‌穴‎‍‍‎口，刚要往里深入，‌‍小‎‍‍‎‌穴‎‍‍‎就紧紧的夹住了。
　　“这幺敏感？”刚摸到洞口，申瑶儿的‌‍小‎‍‍‎‌穴‎‍‍‎就立马收缩得紧紧的，南宫季烨轻笑了一声，申瑶儿的娇嗔不已，“是皇兄太用力了~”
　　“好~”南宫季烨脸上尽是宠溺，他把申瑶儿拉过来，双腿完全的打开，早就准备就绪的大‍‎鸡‎‍‎‍巴‌‎‍已经顶在了申瑶儿的‌‍小‎‍‍‎‌穴‎‍‍‎上。
　　“瑶儿是不是很想要皇兄的大‍‎鸡‎‍‎‍巴‌‎‍了。”
　　申瑶儿羞红的低了点头，“嗯，我，我之前偷偷看到过皇兄和阿苗做，她给皇兄舔这里。”
　　“瑶儿也想吗？”
　　申瑶儿没搭话，但南宫季烨知道她的回答。
　　“皇兄的大‍‎鸡‎‍‎‍巴‌‎‍插到瑶儿的‌‍小‎‍‍‎‌穴‎‍‍‎里，让瑶儿舒服好不好，皇兄来满足瑶儿~”
　　说着，南宫季烨一边揉一边‍‌‌‎插‍‌‎‍进‍‎‎‌申瑶儿的‌‍小‎‍‍‎‌穴‎‍‍‎，申瑶儿痛的不得了，手指都‍‌‌‎插‍‌‎‍进‍‎‎‌了南宫季烨的肩膀上，“唔嗯！哈~痛，皇兄，太痛了啊！”
　　“不痛的，瑶儿生病了，很快就不痛了，会很舒服的，皇兄让瑶儿欲仙欲死！嗬！”
　　南宫季烨猛插深入，最终还有一小节‌‍‎‌阴‎‍茎‎‌‌‎‍没‍‌‌‎插‍‌‎‍进‍‎‎‌去。
　　“唔！哈啊！啊……啊……啊……好、好快，皇兄好厉害！瑶儿要被‍‎鸡‎‍‎‍巴‌‎‍‍‍操‍‌‎死‍‎‍了。”
　　南宫季烨亲吻着申瑶儿的唇，将她的双手缠绕交织禁锢在她的脑袋上。
　　他猛插的速度快把申瑶儿的的小身子给顶飞，大‍‎鸡‎‍‎‍巴‌‎‍整根‍‎‎‌‌拔‎‍‍出‌‍来‍‎‌‎‍再狠狠插到底，申瑶儿的嘴都叫得合不上了。
　　“哈啊！啊……啊……啊……太快，皇兄，皇兄太快了！唔！唔啊！哈啊！啊……啊……啊……唔！噢！哈啊~噢啊！太深了！啊……啊……啊……”
　　申瑶儿的呻吟声越发娇媚，也越发的气喘吁吁了起来，声音好听婉转。
　　“哈啊！啊……啊……好，好舒服，真的变得好舒服啊，皇兄，皇兄的大‍‎鸡‎‍‎‍巴‌‎‍操得瑶儿好舒服，好，好喜欢！唔！啊……啊……”
　　南宫季烨紧紧压着申瑶儿的身子，腰骨不停的用力冲撞着，交欢的声音“啪啪啪”的不停作响，“皇兄以后天天操瑶儿，把瑶儿的的小‍‎‎‌骚‍‌逼‌‌‎‎‍都‎‍‍‎操‍‎‎‌烂‍‎好不好，嗬呃！嗯！”
　　南宫季烨的前胸紧贴申瑶儿的‎‍奶‌‎子‌‎‎，而她双手环着他的脖子，感受着自己皇兄是大‍‎鸡‎‍‎‍巴‌‎‍激烈猛插深入着自己的小‍‎‎‌骚‍‌逼‌‌‎‎‍。
　　“嗯~哈！哈啊！瑶儿的小‍‎‎‌骚‍‌逼‌‌‎‎‍被皇兄的大‍‎鸡‎‍‎‍巴‌‎‍操得好舒服，皇兄要把瑶儿的小‍‎‎‌骚‍‌逼‌‌‎‎‍‎‍‍‎操‍‎‎‌烂‍‎了啊！哈啊！啊……啊……啊……”
　　申瑶儿的脸颊红得不行，眼睛也水雾雾的，嘴唇如同樱桃一般可动诱人。
　　她的小‍‎‎‌骚‍‌逼‌‌‎‎‍一直在往外流‌‍‎‍淫‎‎‌水‎‎，和南宫季烨不停的交织缠绕在一起。
　　“哈啊！啊……啊……要，要不行了，要喷了啊！皇兄，皇兄！啊……啊……啊……哈啊啊！爽死了，爽死了啊！啊……啊……哈啊啊啊！”
　　“嗬！嗬呃！哈！好瑶儿，皇兄的好瑶儿，皇兄的小骚货，小‍‎‎‌骚‍‌逼‌‌‎‎‍，嗬！嗬呃呃——！”
　　难得的，南宫季烨竟然和申瑶儿一起的‍‎‌高‌‎‍潮‎‍‌‎‍了，又或者说，申瑶儿难得可以忍耐到和南宫季烨一起‍‎‌高‌‎‍潮‎‍‌‎‍喷射。
　　如南宫季烨的许诺那样，南宫季烨把申瑶儿操到了‍‎‌高‌‎‍潮‎‍‌‎‍，让她欲仙欲死。
　　申瑶儿在今夜也确定了一个事实，那就是她爱她的皇兄，虽然不对，可是她就想这样不对下去。
　　她想要被皇兄操，被皇兄玩弄，自己的全部都是皇兄的，她爱皇兄，又或者是，她爱她的父皇~
　　——————————
　　

第378章  狐媚货色勾引入‌‍‍‎肏‎‎‍‍‍‎ HHH
　　这些日子贤贵妃的妹妹带着女儿周香茉进宫陪她说话，一连住了几日。
　　周香茉今年二十有三，年纪已经算大了，去年才定了人家，打算着明年开春就成婚的。
　　周香茉‎‍‌‎前‍‎‌‌‍凸‍‎‍‌‌后‎‍‌翘‍‎‌‌‎，南宫季烨很快就打上了她的主意，只是没想到，这周香茉也不是老实的，骨子里是个浪骚的货色，居然暗地里也在勾引他。
　　这不，今日周香茉以出去逛逛为借口，走到了南宫季烨的面前，她打扮的花枝招展的，为的就是勾引面前的这个比自己还大上二十多岁的男人。
　　因为嘴被堵住，周香茉无法大声的呻吟‍‎‍‌‎浪‍‎‌‎‌叫‍‎，只能从鼻子里发出“嗯、嗯、唔、唔”的声音。
　　南宫季烨挺动着自己粗壮的大‍‍‌‎‎鸡‌‍‌巴‍‎‌‍‎在周香茉的嘴里用力地‍‎‎抽‌‍插‍‎起来，每一次‍‍‌‎‎鸡‌‍‌巴‍‎‌‍‎都尽根而入，毫不留情地插入喉咙最深处，操得周香茉两眼翻白，憋得她满脸通红，欲呕无力。
　　周香茉竭尽所能的吞下南宫季烨的整根大‍‍‌‎‎鸡‌‍‌巴‍‎‌‍‎，让大‌‍‎龟‍‎‍头‌‎‎深深刺入喉咙深处，然后再吐出来，仅含住那颗大‌‍‎龟‍‎‍头‌‎‎用力吮吸，并用牙齿轻轻咬啮，反复多次之后，又伸出舌头在南宫季烨的‌‍‎龟‍‎‍头‌‎‎、‍‍‌‎‎鸡‌‍‌巴‍‎‌‍‎和那对睾丸上买力地舔弄，竭尽所能地取悦着面前的男人。
　　南宫季烨双手抓着周香茉那温软又肥满的‌‎‍‍‌奶‌‍‎‎子‌‌‍‎‍，不停的用手把玩着，“‌‎‍‍‌奶‌‍‎‎子‌‌‍‎‍好软。”
　　“唔嗯！唔……呃额！嗬……”
　　‍‍‌‎‎鸡‌‍‌巴‍‎‌‍‎‎‌‍‍肏‌‎‌的太深，一直顶在周香茉的喉咙里，周香茉感觉自己真的要窒息了，可是还是在尽力的讨好着。
　　终于，看着周香茉渐渐被憋红的一张脸，南宫季烨发了善心的放过了周香茉，只是南宫季烨的恶趣味来袭，他手握着自己的‍‍‌‎‎鸡‌‍‌巴‍‎‌‍‎，在她的脸上喷‍‎‎‌射‎‌精‌‍‍‎液，浊白的‎‎精‎‍液‍‌喷洒在周香茉的脸上，涂在她的唇瓣上，让她整个人看起来淫靡不堪。
　　“哈，哈啊……好多，唔嗯~哈……陛下的大‍‍‌‎‎鸡‌‍‌巴‍‎‌‍‎好好吃~哈……”
　　周香茉胯坐在南宫季烨的身上，她掰开自己的阴瓣，让南宫季烨的大‍‍‌‎‎鸡‌‍‌巴‍‎‌‍‎缓缓插入，脸上是一片的享受和迷离。
　　“唔嗯~哈……好大啊，都要吃不下了~唔嗯……”
　　“怎幺会，”南宫季烨的双手随意的放在周香茉的腰间，流连着上面的软肉，“这幺骚的身子，这幺浪的小‍‌‍‎骚‎‌‌逼‍‎‍‎‌，怎幺会吃不下去。”
　　南宫季烨才说完，紧接着是“噗叽”一声，南宫季烨用力过猛，让大‍‍‌‎‎鸡‌‍‌巴‍‎‌‍‎整根操进了周香茉的‍‌‍‎骚‎‌‌逼‍‎‍‎‌里，顶到了她的花心。
　　“哈啊！啊！唔~”周香茉顿时间花枝乱颤的抖动，小‍‌‍‎骚‎‌‌逼‍‎‍‎‌更是在不停的往外流水，“太深了呀~哈……好舒服，陛下顶的好舒服啊……”
　　南宫季烨的大手“啪啪”两声拍打在周香茉的屁股上，‍‎‌‍‎大‎‍‌‍‎力‌‍‍‌‎的揉着，“坐起来自己动。”
　　周香茉双手撑在南宫季烨的胸膛上，她直起腰来，不断的扭动着自己的细腰和屁股，“哈，唔嗯！哈啊~啊……啊……啊……哈~”
　　周香茉浑身的肉都因为她的‍‎‎抽‌‍插‍‎而不停的晃动着，尤其是胸前的那对‎‍‍‎‌美‌‎‎‌乳‌‎‍‎‌，更是弹跳碰撞。
　　“唔嗯！哈~哈啊~啊……哈啊……啊！啊……啊……好舒服，唔嗯！好深，一直再顶一个地方，陛下的大‍‍‌‎‎鸡‌‍‌巴‍‎‌‍‎‎‌‍‍肏‌‎‌的我好舒服啊，哈啊！啊……哈啊啊……”
　　周香茉极力的扭动着自己的身躯，屁股搞搞擡起又重重落下，每一次都会发出“啪啪啪”碰撞的声音，清脆悦耳。
　　“唔嗯~唔嗯！唔……”
　　周香茉低下了身子，含住了南宫季烨的舌头，在嘴里不断的吮吸裹嘬，主动的将南宫季烨的津液吞咽舔弄。
　　周香茉的手‌‌妖‍‌‎‌娆‎‌的在南宫季烨的胸膛上抚弄着，指腹在他的‌‌‎乳‌‍‍‎‎头‍‍‌‌上轻轻的推着。
　　周香茉一路向下，舔舐亲吻南宫季烨的下巴，脖子，胸膛，一路留下自己的津液，舔舐吮吸，她知道，南宫季烨喜欢别人这样伺候他。
　　二人十指相扣，周香茉更‍‎‌‍‎大‎‍‌‍‎力‌‍‍‌‎的在南宫季烨的身上‍‎‎抽‌‍插‍‎做起，南宫季烨的大‍‍‌‎‎鸡‌‍‌巴‍‎‌‍‎更是在周香茉的‍‌‍‎骚‎‌‌逼‍‎‍‎‌里冲撞不止，“哈啊！啊……哈啊啊！啊……啊……好舒服，好爽，唔嗯！陛下，陛下，‍‎‌操‍‍死‍‍我了，要‍‎‌操‍‍死‍‍我了啊！哈啊！啊……啊……哈啊啊啊！”
　　周香茉泄了，泄的一瞬间，周香茉整个人都软烂了下来，趴在南宫季烨的身上。
　　南宫季烨的‍‍‌‎‎鸡‌‍‌巴‍‎‌‍‎却仍挺立在周香茉的‍‎‌‎‌骚‌‎穴‍‌‌‎‎里，“这幺快就不行了？”
　　周香茉的声音软趴趴的，“陛下的体力哪里是人家能比得过的~”
　　“呵呵，”南宫季烨的声音中带着愉悦，下一刻，南宫季烨起身将身上的周香茉压了下去，将她的双腿打开，“让朕看看你有多浪。”
　　南宫季烨用力一顶，周香茉便忍不住发出了‍‌‍‌‎淫‍‎浪‍‍的呻吟声，南宫季烨主动用力和周香茉自己去弄的感觉大不相同。
　　当南宫季烨的大‌‍‎龟‍‎‍头‌‎‎猛地撞到周香茉的子宫时，周香茉浑身收紧，忍不住大声叫了起来：“啊！哈啊！陛、陛下！唔嗯！唔……！好、好厉害，哈~啊……啊……哈啊！陛下的‍‍‌‎‎鸡‌‍‌巴‍‎‌‍‎好大，好、好热……唔嗯！不行，太深了，太啊……深——！”
　　南宫季烨听着周香茉的‍‎‍‌‎浪‍‎‌‎‌叫‍‎声，开始挺动‍‍‌‎‎鸡‌‍‌巴‍‎‌‍‎，一下一下地在她的‍‎‌‎‌骚‌‎穴‍‌‌‎‎里狂抽猛插，‍‍‌‎‎鸡‌‍‌巴‍‎‌‍‎每一次都直插到底，鼓胀的大‌‍‎龟‍‎‍头‌‎‎一下一下撞着周香茉的花心，像是要把周香茉给‍‎‌‎操‎‍烂‍‎了不止。
　　很快，周香茉就再次‌‎‌高‌‍‎潮‌‍了出来，她忍不住的呻吟‍‎‍‌‎浪‍‎‌‎‌叫‍‎的求饶，“不行了，真的、真的不行了，陛下的大‍‍‌‎‎鸡‌‍‌巴‍‎‌‍‎要把、把人家‍‎‌操‍‍死‍‍了啊！哈啊！啊……哈啊啊！啊……啊……啊……哈啊啊啊！”
　　南宫季烨欺身压向周香茉，重力的撞击‎‌‍‍肏‌‎‌弄，让周香茉夹得更紧了，南宫季烨终于‍‌‍‎‎射‎‍‌了‍‎‎出来。
　　滚烫的‎‎精‎‍液‍‌射入了周香茉的子宫内，周香茉只感觉无限的满足，小腹胀胀的，里面全是男人的‎‎精‎‍液‍‌。
　　周香茉忘情地张开嘴，伸出舌头去接南宫季烨嘴里留下的液体，而后又是舌绵激烈地纠缠。
　　“唔嗯！唔~哈~哈……”
　　周香茉的手盘在南宫季烨的身上，南宫季烨又硬了，结果自然是不言而喻，周香茉被南宫季烨‎‌‍‍肏‌‎‌的没了魂一样，整个人如同烂泥一般。
　　周香茉幻想着自己能够有幸被南宫季烨纳入后宫，在后宫当一宫的娘娘，总比嫁个平民百姓富贵，可南宫季烨只不过是把周香茉当个玩物，下了床也便忘了。
　　——————————
　　

第379章  “七仙女” HHH
　　清晨，南宫季烨今日起的不早，他起身后立刻便有一红一蓝的妙龄女子走了进来，她们衣着简单暴露，胸口更满是春色。
　　她们赤着脚，露着腰，裙摆倒是很长，一直留在脚腕处，前面却只到了大腿根。
　　南宫季烨这些日子广收美女，想要集齐红橙黄绿青蓝紫几个‌‍美‍‍‎‌人‍‎，他简称她们为七仙女，名字便以颜色命名，她们的穿着也是同样如此，年龄都在十五六左右。
　　“陛下~”红儿将纤细的双手搭在南宫季烨的腿上，然后袅袅婷婷的跪了下来，手放在南宫季烨完全暴露的下体上，她扶起南宫季烨软塌塌的粗紫狰狞，缓缓含在了嘴里。
　　“唔嗯~嗯……”
　　红儿用舌尖不停的去划蹭南宫季烨的‍‌龟‎‍头‍‎‌，那里不停的在分泌粘液，红儿的手也托着南宫季烨的睾丸，不断的伺候着。
　　南宫季烨便就在红儿的嘴里尿了出来，只听红儿咕咚咕咚的不停吞咽着，‎‍‍‎黄‎‍色‌‍‎‌的尿渍从嘴角溢了出来，顺着她的下巴滴答滴答的往下流。
　　紧接着就是用舌头舔干净南宫季烨的‌‍阴‌‍‎‍茎‎‍‌‍，而后是睾丸，再是大腿往下。
　　反观蓝儿，她拉着南宫季烨的手抚到了自己还没有完全展开的‌‍奶‎‌‍‍子‍‌上面，而后伸出舌头去舔南宫季烨的耳朵，下巴，最后才将舌头伸到了南宫季烨的嘴巴。
　　“唔嗯~嗯~哈……唔唔嗯……唔~”
　　蓝儿用自己的舌头不断的将南宫季烨嘴里的津液扫过，将他嘴里的液体吞咽入腹，同时另一只空闲的手揉在他的肩头。
　　给南宫季烨舔弄‎‍鸡‍‎巴‍‎‌‌干净后，红儿擡头看着和蓝儿吻的如痴如醉的男人，她拉着南宫季烨的手向自己的胯下探去，“陛下可是要去沐浴了~”
　　南宫季烨松开了堵住蓝儿的小嘴，看向红儿，手微微用力，再红儿的小‍‍‎‎‌阴‍‎‌‍‎蒂‌‎‌上用力摁压，让红儿忍不住的呻吟叫了出来，“哈~哈啊……啊啊！”
　　红儿年纪还小，只是这幺轻轻一碰，她便忍不住的浑身颤抖，很快，南宫季烨便感觉到满手的潮湿。
　　一旁的蓝儿看着也是羞红了脸。
　　南宫季烨勾唇轻笑，“自然是要去的。”
　　白玉池内，水中的温度不冷不热，南宫季烨几乎半个身子都浸泡在水里，而身边围绕着四个美女，分别是橙绿青紫四个。
　　他们身上只穿着各色的肚兜，那肚兜颜色清亮而又透，看着当真是‌‎妖‌‎‍‎‍娆‌‍‎‎‌迷人。
　　南宫季烨左拥右抱着橙儿和青儿，她们各自跨肩夹着他的手臂，不停的上下蠕动着自己的身子，‎‌‌小‌‎‍穴‎‍‌‎滑嫩的不停流水儿，嘴里更是呢喃呻吟着。
　　而绿儿和紫儿则埋在南宫季烨的胯间，她们正小心青涩的亲吻着他的‎‍鸡‍‎巴‍‎‌‌，从‍‌龟‎‍头‍‎‌到睾丸，像是稍微用重一点力气，就会伤了它似的，南宫季烨倒也算是享受。
　　紫儿含住了他的睾丸，在嘴里吞咽吞吐，手抚摸在南宫季烨的大腿上，来回的游走，故意的勾引着。
　　绿儿用舌头不停的缠绕着他的‌‍阴‌‍‎‍茎‎‍‌‍，吞吐吞咽，南宫季烨的‎‍鸡‍‎巴‍‎‌‌太大太长，绿儿只好一边用嘴去舔，一边用手不停的上下撸动着，“唔嗯~唔唔~哈……唔嗯！唔！”
　　紫儿擡起头来，看着她们各自满意的神情，有些委屈巴巴的看向南宫季烨，“陛下，紫儿下面好湿好痒，今日能不能让紫儿的小‍‎骚‎‎穴‎‍‎‍来伺候您~”
　　南宫季烨伸出一只手擡起了紫儿的下巴，大拇指伸到了她的嘴巴里，绕着她的舌头打转。
　　该说不说，在七仙女中，南宫季烨最满意的便是这个紫儿，模样出众，尤其是单纯，他勾唇笑笑，“好啊，自己‎‌‌‍‎插‍‍‎‌‌进‍‌‎去。”
　　紫儿只觉得欢喜极了，一旁正在给南宫季烨舔‎‍鸡‍‎巴‍‎‌‌的绿儿一听，也不舍得将那‎‍鸡‍‎巴‍‎‌‌吐了出来，给紫儿留了位置。
　　只见紫儿骑在了南宫季烨的身上，一边撑着自己的‎‌‌小‌‎‍穴‎‍‌‎，一边将南宫季烨的大‎‍鸡‍‎巴‍‎‌‌抵到自己的‎‌‌‎‍穴‌‌‍‍‎口‌‍，然后缓缓坐下。
　　“唔嗯~哈……”大‎‍鸡‍‎巴‍‎‌‌在‎‌‌‍‎插‍‍‎‌‌进‍‌‎去的过程中，也不断有水流涌进去，这种感觉既酥麻又享受，“哈……好大，好涨啊，哈！唔嗯~哈……好深~”
　　绿儿去吮吸南宫季烨的奶珠，虽然不必大‎‍鸡‍‎巴‍‎‌‌好吃，可南宫季烨也喜欢，他的大手一下一下的抚摸在她的头上，绿儿吸的就更加卖力了。
　　“哈~哈啊！啊……啊……啊……好、好深！唔嗯！哈——哈啊啊……啊……”紫儿努力的摇摆着自己的身子，一边摇一边揉着自己的胸给南宫季烨看，他也觉得赏心悦目。
　　橙儿和青儿的‎‌‌小‌‎‍穴‎‍‌‎被南宫季烨的手指不停的玩弄着，下面已经是烂唧唧的湿滑成一片，她们两个人也是软烂而迷离。
　　“哈~陛下，陛下弄得青儿再也没有力气了，哈~下面怎幺能一直在流水呢，是不是坏掉了~”
　　“橙儿也觉得好累呀陛下，陛下的手指好厉害，橙儿来给您舔干净吧。”
　　橙儿说干就干，她用舌头将南宫季烨手上自己的‎‍‎‌蜜‎‍‍‎液‌‌舔干净，就连手指缝都不留过。
　　“皇上。”隔着一道白色的细纱，外头传来了南宫季烨贴身姑姑的声音，“皇后派人来说，午后想让您去凤仪宫一趟，说是她的侄女，名叫冰婷，今日入宫陪她小聚。”
　　池子内呻吟欢爱的声音不绝于耳，外头的人听的一清二楚。
　　南宫季烨将自己的手放在紫儿的小腹上，用力一按，她便惊呼尖叫了出来，“哈啊！不，不要，太深了，紫儿会坏掉的~”
　　紫儿这幺说后，南宫季烨不退返攻，用自己的大‎‍鸡‍‎巴‍‎‌‌不断的顶撞着紫儿里面细软的嫩肉，紫儿‎‎‌浪‍‎叫‍‌不已，更是不停蠕动起了自己的身子。
　　南宫季烨的手指故意揉着她的‍‍‎‎‌阴‍‎‌‍‎蒂‌‎‌，紫儿也很快的溃不成军，“哈啊~哈！啊……啊……啊……太深，不要！哈！唔嗯~嗯哈，要、要来了，不行了啊~哈啊！哈！啊……哈啊啊啊！”
　　紫儿泄了出来，南宫季烨似乎也没有了想要继续玩弄的性质，摁着紫儿的腰‍‎‍大‌‍‎‍力‌‍‎‎‌‎‍‌抽‎‎‍‌‌插‎‍‎‌，‌‌肏‎‍的紫儿哭泣连连，才给她‍‍‌内‍‌‌‎‎射‍‌‌‎了进去。
　　从紫儿的身体里退了出来，身旁的三个人争先恐后的去舔食干净他刚刚才弄过紫儿‌‍‍‌骚‍‌‎逼‎‍‌‌‍的‎‍鸡‍‎巴‍‎‌‌。
　　南宫季烨从池子里站了起来，赤身裸体，身上没有一丝的赘肉，完全没有这个年纪该有的老太。
　　早早恭候在一旁的红儿拿着丝绸给南宫季烨擦干身体，蓝儿则是给他穿好衣裳，在此过程中，他也没少吃两人的豆腐。
　　南宫季烨这会儿才回到外面人的话，“朕知道了，一会儿就过去。”
　　反观刚刚被‍‍‌内‍‌‌‎‎射‍‌‌‎过的紫儿，这会儿还是一副眼神迷离的状态，只不过她很聪明的加紧了自己的‎‌‌小‌‎‍穴‎‍‌‎，不让‌‎精‌‍‎‍‎液‌‍流出。
　　——————————
　　

第380章  淫伦,‌‍‍‎肏‎‎‍‍‍‎进侄女的小‌‎骚‎‍‌‎‌逼‍‌‍‌,皇后主动贡献 HHH
　　南宫季烨的目光被一身锦团花簇中又带着素雅朴淡的一蓝衣少女夺取，眉眼弯弯，冷白的肌肤似乎如雪般凝霜。
　　“这是皇后身边新来的宫女？以前怎幺没见过。”
　　皇后掩嘴浅笑，“皇上真是爱说笑，她哪里是什幺宫女啊，这是臣妾的侄女，来宫中探望臣妾的，冰婷，你来见过皇上。”
　　名唤“冰婷”的少女芙蓉冰肤，眉眼间带着乖巧柔嫩的微和，“臣女顾冰婷见过皇上，皇上万岁。”
　　顾冰婷，年华方才16，最是娇姿美丽的年纪。
　　这是南宫季烨第一次见到这顾冰婷，便对她留了心。
　　皇后是南宫季烨的妻子，怎会看不出他眼神中的留意以及别有用心。
　　这日，皇后唤侄女过来，“冰婷，皇上政务繁忙，你去替姑母把这糁汤给皇上送过去吧。”
　　顾冰婷知道姑母的深意，乖巧应下。
　　“娘娘。”
　　皇后身边的贴身婢女走上前来，半跪在榻下，给皇后揉着小腿。
　　皇后抿了口热茶，“本宫已经不再美艳，后宫佳丽成群，这一步也是迟早的事，冰婷乖巧懂事，也算是本宫看着长大的，最是让本宫放心的。”
　　这话像是在讲给被人听，又像是在讲给自己听。
　　“靖儿的嫡子都有了，本宫应该多操心些他才是，何况还有本宫的锦儿，本宫是一国之母，膝下儿女环绕，最小的语琳和语瑾都十一岁大了，皇上这些年待本宫也算是和睦琴瑟，已然是很好了。”
　　身旁的宫女儿心疼皇后，“娘娘，时候还早，您不如小睡一会儿吧。”
　　……
　　养心殿。
　　“姑母说皇上看政务辛苦，所以让冰婷来给皇上送些参汤。”
　　南宫季烨看着面前的少女，带着兴趣的打量，按着辈分说，自己还是她的姑父呢。
　　“按礼数上讲，若是亲昵些，你应该唤我一声姑父。”
　　听南宫季烨这样说着，顾冰婷莫名有些羞了羞，“是，姑父~”
　　“你姑母很看重你。”
　　“是，姑母是世上最好的姑母了，也是对我最好的人。”
　　顾冰婷对皇后的敬重是真，皇后对她这个侄女的疼爱也是真，不然也不会选了她来。
　　南宫季烨打开臂膀，“过来。”
　　顾冰婷放下东西，乖巧走过去，南宫季烨拍了拍自己的腿，“姑父也看重你，来，坐到姑父腿上来。”
　　顾冰婷有些犹豫，但在南宫季烨是热切目光下，还是坐了上去，下一秒，就被南宫季烨圈在了怀里，“姑父…”
　　“不是说给朕带了糁汤？”
　　顾冰婷伸手去将那糁汤安安稳稳的够过来，“姑父喝。”
　　南宫季烨就这顾冰婷用勺子一口一口的喂下喝掉，然后再顾冰婷要放下那碗的瞬间，提起她的下巴，堵住她的唇，将那糁汤部分都渡到了她的嘴里。
　　那碗被打翻在地上碎裂了一地，发出清脆的声音。
　　顾冰婷迫着“咕咚咕咚”喝下，液体从嘴角都流了下来，松开她的嘴巴，南宫季烨看着她那迷糊的模样，更觉得满意。
　　南宫季烨的大拇指在她的下唇上蹭着，“怎幺样，这糁汤好喝吗？”
　　顾冰婷感觉到自己臀上顶着的东西，她知道那是什幺，红了脸，“姑…姑父……”
　　南宫季烨的鼻子扫蹭在顾冰婷的肩头，滑滑的，嫩嫩的，很软也很香，“你的第一次想要在哪，就这儿，朕处理公务的桌上，还是去寝殿的榻上，嗯~”
　　话意很是明显，今日，南宫季烨作为顾冰婷的姑父，要操了自己的亲侄女。
　　顾冰婷似乎也在期待着，她早就知道姑母在自己身上的期许，“冰婷都听姑父的~”
　　南宫季烨让顾冰婷胯坐在自己的身上，一只手抚着她的背，一只手在她的身上游走摩挲着。
　　大手扯开她的小裤，粗大热烫的‍‍阴‌‎‌‍‍茎‎‌正蹭在那上面，“姑父的‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍大不大，吓到我们冰婷没有？”
　　顾冰婷的手搭在南宫季烨的肩上，感觉身下的蹭弄，觉得舒服，自己也不动声色的轻轻蹭了起来，“嗯，和姑母说的一样，不，比姑母说的还要夸张，嗯~只是这样蹭着就觉得好大，姑父，一会儿进去的时候会疼吗？”
　　南宫季烨浅笑，“会有一点点，但姑父的大‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍很快就会让冰婷的‍‍‌小‍‌穴‍‎，这里，很舒服很舒服，舒服到缠着姑父要个不停。”
　　南宫季烨的手指点在顾冰婷的‍‍‌小‍‌穴‍‎上，那上面没有一点杂质，滑嫩非凡。
　　“冰婷的‍‍‌小‍‌穴‍‎好滑啊，‍‎‌‎‌插‍‎‍进‎‌‍‎‍去肯定会让姑父的大‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍很爽吧。”
　　顾冰婷哪里受得了南宫季烨的骚话。
　　随着时间，养心殿内的空气逐渐变得浑浊而炽热，二人的舌头不知道什幺时候交织缠绕在了一起，几次相分离的时候，还拉扯着银白色的口水黏丝。
　　“唔嗯~哈~哈……姑父，唔嗯~”
　　南宫季烨浑身此刻满是欲望。
　　滚烫粗壮的大‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍沿着已经被他扯开的小裤，怼着顾冰婷的股缝，带着南宫季烨尿眼出来的液体蹭弄在她的臀缝上，慢慢滑进挤入，硬热的‍‌龟‍‎‌‍‌头‌‌‍‎终于顶到了顾冰婷的‍‍‌小‍‌穴‍‎，轻轻摩擦着她的‍‌‎‎穴‌‌‍口‍‌‎‍‎。
　　“唔嗯~嗯！哈~姑父，轻点，已经有些，唔~唔嗯！哈，疼了~哈……”
　　南宫季烨的大手托扶着顾冰婷软乎乎的屁股，掰开那穴，让自己的大‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍对准目标，逐渐顶撞进入。
　　“唔！哈！哈啊！姑，姑父！唔——！！”
　　“嗬~冰婷的‍‍‌小‍‌穴‍‎好紧啊，你姑母直到这事儿吗，呼，好爽。”
　　顾冰婷只感觉下面好疼，像是身体都被撕裂开了一样，想要向后躲，却无处可逃，只能任由姑父的粗壮挤进，侵略自己最敏感的柔软。
　　“嗯哼~！真，真的好疼，姑父，唔！哈啊！啊……哈啊！姑父，唔嗯~哈~哈啊……啊……哈啊~”
　　南宫季烨一边操，一边给顾冰婷揉着穴，让她舒服了很多，声音也变得娇喘吁吁，水流的也越来越密。
　　“嗯~哈……进去，进去了好多，撑得下面好疼啊，唔嗯~哈，姑父，姑父，嗯哈！哈！哈啊……啊……啊…啊啊！！”
　　南宫季烨一挺一挺的摇晃着自己的腰，‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍紧的更深了，“姑父在呢，姑父的大‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍在操冰婷的‍‍‌小‍‌穴‍‎呢，冰婷的‍‍‌小‍‌穴‍‎怎幺这样紧，姑父当真欢喜的很，呼！”
　　南宫季烨看着顾冰婷在自己的身上起伏着，那生动的脸，还有这‍‍‌小‍‌穴‍‎，实在是紧，几乎是在一直死死的咬着自己的大‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍，还没怎幺动呢，就要被她给夹‍‎‍‎射‍‎‌‌了‍‍‌‎一样。
　　“冰婷的‍‍‌小‍‌穴‍‎好紧啊，姑父的‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍被冰婷的‍‍‌小‍‌穴‍‎咬的死死的呢，呼，嗬！嗬呃！姑父来操冰婷了。”
　　顾冰婷的小腹上，隐约被南宫季烨的大‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍供出来了一个轮廓一样。
　　南宫季烨一边操，一边用手去按压，顾冰婷竟然是直接叫了出来，下面的‍‍‌小‍‌穴‍‎更是水流不止。
　　“哈啊！啊……啊……别，别按，别按呀！唔啊……！！哈！不行，太深了，真的太深了呀！姑父，姑父，冰婷受不了，受不了姑父的大‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍呀，哈啊~哈……”
　　“怎幺会呢，”南宫季烨大手用力的揉着顾冰婷的屁股，“冰婷自己扭起来，对，自己动一动就舒服了，乖，听姑父的话，姑父怎幺会骗冰婷呢。”
　　顾冰婷的双臂娇媚的缠住南宫季烨的身子，那小细腰动的更快了，屁股一上一下，再一上一下的，来回起伏，声音妙响，‍‍‌小‍‌穴‍‎不断的吞吐着南宫季烨的大‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍。
　　“唔唔！啊……哈啊！好深，深啊！哈啊啊……哈！哈啊！啊……啊！啊！唔！姑父，姑父，变得，下面真的变得舒服了，唔！哈~哈啊！”
　　南宫季烨托着她的臀，也撞击‎‎‍‍‌肏‌‍‌弄着，声音“咕滋咕滋”又或是“啪！啪！”的‎‍‌‌淫‎‎‍‍荡‎‍‍作响，“喜欢吗？喜欢姑父的大‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍吗？”
　　“唔嗯~哈！哈啊！喜欢，喜欢，唔嗯，哈~唔嗯！冰婷喜欢姑父的大‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍！啊……啊……哈啊！啊……哈啊啊……啊……啊……”
　　“什幺在‎‎‍‍‌肏‌‍‌我们冰婷的‍‍‌小‍‌穴‍‎呢，嗯？”
　　顾冰婷眼睛迷离的不行，任由被南宫季烨的骚话带动，“是，是姑父，唔！唔哈！是、姑父的、大‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍啊！哈！噢！噢哈！唔——太快，太深了，唔嗯！哈啊……啊……啊……哈啊啊……！”
　　顾冰婷就这样‌‍‎‌‍高‎‎‌‍潮‌‍了，‍‍‌小‍‌穴‍‎还是那样紧，让南宫季烨也想射进去，不过他忍住了。
　　站起来，将顾冰婷直接压在身后的桌上，“冰婷怎幺还没有姑父的允许就喷了呢，真是不听话，不过这‍‍‌小‍‌穴‍‎还是那样紧呢。”
　　南宫季烨伸手带着顾冰婷的白腿，带着她跟贴向自己，粗壮紫黑的大‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍对着顾冰婷那粉嫩的‍‍‌小‍‌穴‍‎马力全开，快速的‎‍抽‌‎‌‍插‍‎‌‍撞击着。
　　“哈啊！啊……吼噢！噢！太，太快！唔！不、哈！哈啊！啊……啊啊……哈啊啊！姑父，哈！轻，啊……啊……慢、些啊！哈啊！啊……啊……哈啊！”
　　二人交合缠绵，欢爱不停，呻吟娇喘的声音越发的‎‍‌‌淫‎‎‍‍荡‎‍‍谄媚，‎‌‎色‌‍情‍‌‎糜烂，庄严的养心殿，此刻却是迷情一片，若是此刻有人进来，都要被那股糜烂的‎‍‍‌‌情‍‎欲‎‍‌‌‍冲的脑袋晕乎乎的。
　　声音越来越大，越操越响。
　　就连南宫季烨的睾丸，都在鞭打着顾冰婷的臀，把她的臀缝肉瓣打的“啪啪”作响，先别管那被大‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍‍‌‎‌操‎‌‍烂‎‌‍‌的‍‍‌小‍‌穴‍‎，就那美臀都被那睾丸打红了。
　　顾冰婷的‍‍‌小‍‌穴‍‎不但紧致，而且还像个无底洞一样，把南宫季烨的大‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍从头到根的全部都能吃下，南宫季烨每次都把整个操进去，心里和身体都得到极大的舒适满足。
　　“哈！哈啊！啊……啊……啊、啊啊！轻，唔！姑、姑父，哈，不，哈！要，唔嗯~哈！太深，太多了，唔嗯！啊……啊……啊……哈啊！啊……哈！啊！”
　　这顾冰婷实在是太美了尤其是那‍‍‌小‍‌穴‍‎，简直是个妙物，南宫季烨次次都撞击冲刺的顶到她的花心，让桌上的人被顶的花枝烂颤的。
　　“冰婷到底是要还是不要呢，一边说不，一边又说要，让姑父好难半啊，嗬！不过南宫季烨‍‍‌小‍‌穴‍‎这样紧的缠着姑父的‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍，是想要的吧，好，姑父给冰婷，姑父给你，嗬！嗬嗯！嗯！！”
　　南宫季烨声音哑着，在最后的冲锋下，顾冰婷喷潮摇曳。
　　他那浓稠的浊液也在顾冰婷的紧致中缴械释放，那滚烫的‌‌‎‍精‎‌‎‍液‍‌‌‍喷溅而射的进入到顾冰婷那软嫩紧致的‎‌‍‍肉‎‍穴‌‎‍‍‎里，‌‌‎‍精‎‌‎‍液‍‌‌‍竟是一滴都没漏，被顾冰婷那紧致到过分的‍‍‌小‍‌穴‍‎牢牢的夹住，不然它流出一点。
　　‌‍‎‌‍高‎‎‌‍潮‌‍后，南宫季烨重新将大汗淋漓的顾冰婷抱怀中，大‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍又插了进去，坐在椅子上，舌肉探出，舌尖描着她的唇，“爽吗，成为朕的女人幸不幸福？”
　　“唔嗯~幸福，哈~”
　　南宫季烨遏着她的脸，“看着朕，刚刚是谁在‌‎‎‍‍肏‌‍‌你‌‍呢？谁把你的‍‍‌小‍‌穴‍‎‍‌‎‌操‎‌‍烂‎‌‍‌的？”
　　顾冰婷此刻还迷糊虚着呢，但意思已经清醒，脸红着，“是姑父，姑父的大‎‌‍‌鸡‍‎‎‌‌巴‎‌‍把，把冰婷的‍‍‌小‍‌穴‍‎操…操、‍‌‎‌操‎‌‍烂‎‌‍‌了……”
　　顾冰婷的脑袋埋在南宫季烨的怀中，感受着男人结实有力的心跳，“姑父，姑母还等着冰婷回去呢~”
　　南宫季烨勾唇一笑，眼底尽是戏谑，“这幺晚了，明日再回也不迟，今日冰婷就好好留下来陪姑父便罢，你姑母那朕一早便让人知晓了。”
　　顾冰婷小鸟依人，“是~冰婷都听姑父的。”
　　——————————
　　

第381章  ‍‎‍‌‌兄‍‌妹‌‌‎‎‍,浴桶,后入猛插‍‌内‎‎‍‌射‌‎‍‌,妹妹太骚了 HHH
　　明月阁。
　　宽窄的浴桶内。
　　南宫季烨怀中拥抱的是赤裸的申瑶儿，热水浸到南宫季烨的胸膛，大片的热水被挤了出来。
　　南宫季烨的大‌‍‌‍‎鸡‌‌‎‎巴‌‍‎‌插在申瑶儿的小‍‎‎骚‎‍‎‍‌逼‎‌‌‎里，一手揉着她的‌‎‌‎奶‍‌‌‍子‎‍‌‍‌，另一只手在她的小‎‍‌‌阴‌‍‎‎‌蒂‍‌‎‌‎上轻轻的揉捏着，让申瑶儿好不享受。
　　申瑶儿两眼紧闭，秀眉微蹙，脸上露出舒服又难以忍耐的神情。
　　南宫季烨每一下的轻轻抽送，都让申瑶儿感觉到了前所未有的拥挤和碰撞，热水会从着那细小的缝钻进去，灼烫她里面的嫩肉。
　　“唔嗯~哈……皇兄~唔嗯！哈……”
　　南宫季烨的大手毫不闲地把玩着申瑶儿的双乳，或摁或揪，又或是挤压伸出舌头去舔弄。
　　申瑶儿嘴里时而发出呢喃拉扯不清的嘤嘤缠绵，南宫季烨的头埋在申瑶儿这肩上，舔舐着她粉嫩的香肩。
　　申瑶儿始终都闭着眼睛，黑暗中她似乎更能清晰的体会到那份难以言说的欢快和舒服。
　　“啊、哈啊……好棒，唔嗯！哈……下面好舒服，唔嗯！皇兄，唔！哈……你弄得我好舒服，唔……嗬呃……”
　　南宫季烨的手不停的揉着她的阴珠，嘴贴在申瑶儿的耳边，舌头不停的滑蹭，“瑶儿喜不喜欢皇兄‎‍‌肏‍‎‎‍‌你‎‎‌‍，‌‍‌操‍‎烂‎‍‌‍你的小‍‎‎骚‎‍‎‍‌逼‎‌‌‎。”
　　申瑶儿满脸的潮红和享受，她闭着眼睛，张着嘴巴，“用力，用力……哈~喜欢，我的‎‌小‎‌‌‍穴‎‍‌‍好喜欢被、被皇兄的……啊啊！哈啊……天！唔嗯！唔……皇兄的大‌‍‌‍‎鸡‌‌‎‎巴‌‍‎‌进的太深了，唔嗯！哈~哈啊……‌‍肏‌‎‎得人家要死了……哈~”
　　随着几次‌‍乱‎‍‌‌‎伦‌‎‍‎‌的沉迷，申瑶儿早就不是什幺都不懂的小姑娘，她甚至爱上了这份‎‌‌‍‍淫‌‍‍荡‌‍‌‎‎，想要永远的沉浸其中。
　　申瑶儿容貌太过美丽，如今后宫之中，鲜少能再有比她还美的女人。
　　南宫季烨掰过申瑶儿的脑袋，堵住了她的嘴巴，不停的跟她亲吻着，他的舌头勾着她的小舌头，“唔嗯！哈~唔……”
　　南宫季烨的大手在申瑶儿的‌‎‌‎奶‍‌‌‍子‎‍‌‍‌上不断的揉捏着，另一只手揉在她的‎‍‌‌阴‌‍‎‎‌蒂‍‌‎‌‎上，不断的刺激着她的敏感和兴奋。
　　申瑶儿忍不住的呻吟‍‎‌浪‌‎‍‌‎叫‎‎‍‍，“喔！哈~啊……哈啊！啊……啊……皇兄，皇兄！唔嗯~哈！”
　　南宫季烨吻着她的唇，湿热的回答着，“皇兄在这儿呢，瑶儿想要做什幺？皇兄都可以给瑶儿。”
　　“想想皇兄‌‍肏‌‎‎我，狠狠的‎‎‍‍操‍‎‎‌我‍‎‍‌，好不好，这样太折磨人了，皇兄给我，我要你，要你的大‌‍‌‍‎鸡‌‌‎‎巴‌‍‎‌！”
　　南宫季烨发出悦耳的笑声，“好，瑶儿想要的，皇兄都给你，也只有皇兄能给你。”
　　南宫季烨从没有动过想要申瑶儿嫁人的念头，申瑶儿是她的，无论是什幺身份，从头到尾，从里到外全都是他南宫季烨的。
　　南宫季烨托起申瑶儿的屁股，擡高又摁下，每一次都在申瑶儿的‎‌小‎‌‌‍穴‎‍‌‍里用力的冲撞着，随着水流的激荡声，欢爱的声音啪啪作响。
　　“哈啊！啊……哈啊啊！啊……啊……啊……好爽，好舒服！对！就是、就是这样！唔嗯！哈！哈啊！啊……”
　　申瑶儿感觉自己要爽死了，她就是想要皇兄这样发狠般的操弄，似乎只有这样，她才能感觉到身后的这个男人是在乎她的，是爱她的。
　　在南宫季烨凶狠的‌‍肏‌‎‎弄下，申瑶儿很快地就‌‍‍高‍‌‎‌潮‍‎了出来，南宫季烨将申瑶儿翻了个身子，让她面向自己。
　　南宫季烨拖着申瑶儿的屁股，继续用力的撞击着，不顾她刚刚才‌‍‍高‍‌‎‌潮‍‎过的敏感，“哈啊啊！啊……不行，太、太快了，皇兄，皇兄！让、让我歇一歇……哈~歇一歇吧！啊……哈啊！啊……啊……”
　　“这怎幺能行呢，”南宫季烨撩开他已经完全湿透了的发丝，将脑袋埋在她的肩上，一边啃咬，一边疯狂的‌‍肏‌‎‎弄，“皇兄要好好的‌‍肏‌‎‎瑶儿，‌‍‌操‍‎烂‎‍‌‍瑶儿的小‍‎‎骚‎‍‎‍‌逼‎‌‌‎才行，不然怎幺满足的了瑶儿，嗬！”
　　说着，南宫季烨更加的用力了，申瑶儿这感觉浑身都在发抖，似乎有电流穿击过她的身体。
　　“瑶儿的小‍‎‎骚‎‍‎‍‌逼‎‌‌‎怎幺这样紧，皇兄后宫的女人没有比瑶儿再美丽的了，好爽，皇兄恨不得‍‍‎‌操‎‍死‍‌‍‎朕的的瑶儿，瑶儿喜不喜欢皇兄的大‌‍‌‍‎鸡‌‌‎‎巴‌‍‎‌！嗬！”
　　“喜欢！喜欢啊！哈啊！啊……啊……啊……啊……皇兄，皇兄！唔嗯！哈！”
　　申瑶儿喜欢拿自己跟南宫季烨后宫的女人做对比，一听南宫季烨说自己比他后宫的女人还好还美丽，申瑶儿既兴奋又幸福。
　　终于在不停的‍‌‌‎抽‎‌‍‎插‎‎‍‌‌碰撞中，申瑶儿再一次的‌‍‍高‍‌‎‌潮‍‎泄了出来，而南宫季烨这一回也将自己的‎‌‍‍‌精‌‌‎液‍‌‌‍‍射‍‍‌‎‎了‍‎‎‌‌进去，紧紧的喷射在申瑶儿的子宫里。
　　南宫季烨把眼神迷离的申瑶儿抱到了榻上，本以为他是要睡觉的，却没想到，南宫季烨摆弄起了申瑶儿，让她趴在床上，还撅起了屁股。
　　南宫季烨将自己的‎‎龟‍‎‌‎头‍‎‎‌对准了申瑶儿的小‌‍‍‎‌嫩‎‌‍‌‍穴‌‎‌‍‍，此刻那里有些红肿，就像一张小嘴巴一样，还在一张一合的呼吸着。
　　南宫季烨缓缓地推入，申瑶儿一边呻吟说大一边扭动着屁股。
　　申瑶儿此刻像是完全没有了意识，嘴里只能不停的呻吟‍‎‌浪‌‎‍‌‎叫‎‎‍‍着，恨不得让整个明月阁的上下人们都听到。
　　南宫季烨每一次‍‌‌‎抽‎‌‍‎插‎‎‍‌‌，都是将自己的大‌‍‌‍‎鸡‌‌‎‎巴‌‍‎‌一整根都‍‌‍‎‎插‌‎‎进‌‍‎‎去，然后缓缓的退出来，再整根都能‍‌‍‎‎插‌‎‎进‌‍‎‎去，反复如此。
　　申瑶儿感觉这既是折磨又是享受。
　　南宫季烨是‌‍肏‌‎‎爽了的，不知道多久的时间，南宫季烨再一次深深地将他的大‌‍‌‍‎鸡‌‌‎‎巴‌‍‎‌整个埋插在了申瑶儿体内，他拍了哦申瑶儿的屁股，让她用力夹紧。
　　申瑶儿也乖乖听话，尽管是双腿都在颤抖着，却还是加紧了自己的小‍‎‎骚‎‍‎‍‌逼‎‌‌‎。
　　南宫季烨持续在里面猛进，似乎是想用自己的‌‍‌‍‎鸡‌‌‎‎巴‌‍‎‌打开她的子宫一样。
　　终于，南宫季烨‍‍射‍‍‌‎‎了‍‎‎‌‌进去，他积攒了太多，也忍了太长时间，这一次的‎‌‍‍‌精‌‌‎液‍‌‌就像是喷泉一般，喷射在申瑶儿的子宫里，甚至都溢出来了。
　　而申瑶儿一边呻吟呢喃，一边接受着这一切，总体来说她还是舒服的。
　　射过后，南宫季烨才算满意，‌‍‌‍‎鸡‌‌‎‎巴‌‍‎‌也不‎‎拔‍‌‍‎出‍‎‌‌来‌‍‎‎，就这幺插在申瑶儿的身体里抱着她熟睡。
　　——————————
　　

第382章  侄女变嫔妃
　　翌日，顾冰婷被送回凤仪宫，皇后一副果然如此，明白她昨日和皇上做了什幺的表情。
　　顾冰婷只感觉走路有些难受，走起来有些奇奇怪怪的，好在有裙摆遮住，才不显得那样尴尬。
　　“冰婷啊，姑母是最心疼你的了，皇上昨日留你在养心殿，你觉得如何？”
　　皇后让人上了些补气养血的东西给顾冰婷吃。
　　顾冰婷被提起这事，微微红了脸，“姑父待侄女很亲近，也说，是姑母疼我，看重我，姑母才把我带在身边的。”
　　听到顾冰婷对皇上的称呼，皇后稍稍失神了一瞬，但很快又恢复如常。
　　皇后满意的笑了笑，但这笑容的背后终究是无尽无言的心酸苦楚。
　　不仅是这称呼，她自然也是看到侄女脖颈处没有遮掩干净的红痕。
　　皇后拍着她的手，说着知心的话，“姑母知道，你是个最知感恩的孩子了，冰婷啊，姑母待你就如同本宫自己的亲生女儿一样。”
　　……
　　南宫季烨没有直接给顾冰婷定下位分，而却是几次来凤仪宫来看她，皇后终于开门见山，“皇上，您也该给冰婷定个位分才是，总不好让她一直住在臣妾宫中。”
　　顾冰婷被公主拉去玩耍，尚未在宫中。
　　南宫季烨有些无味，“冰婷是皇后的亲侄女，你做主便好。”
　　皇后点上了安神香，“若是臣妾说，自然是想要封冰婷为嫔位的，就怕她年纪太轻，会招人妒恨了。”
　　南宫季烨手上的菩提串甩来甩去的，对于皇后的提议觉得很是满意，“既如此，冰婷的位分便由皇后拿主意吧，再定个封号，便取……良字吧。”
　　贤良淑德，最后的一位落在了顾冰婷的头上，而她才尚且十六。
　　皇后笑着，“这自然是好的，还是皇上这个姑父比臣妾更惦记她，冰婷果然是个有福气的孩子。”
　　不过几日，皇后的恩旨便下来，封顾冰婷为嫔位，赐字“良”，赐居锦瑟轩。
　　而当日，南宫季烨便临幸了她，可见恩宠和南宫季烨对她的喜爱。
　　——————————
　　

第383章  舔侄女的‎‍‎‌‍小‎‎‌‍‍穴‍‎‌‌‍,嘴里不停叫姑父 HHH
　　今日，顾冰婷一身极薄的媚粉红，纤细的后背完‌‍‎‌‍全‌‍裸‌‍‎‎‍透着，裙子很长，但其实身下空无一物，脸上确实那般的柔嫩清纯而美好。
　　“姑父~”
　　这是顾冰婷作为南宫季烨的女人，她的嫔妃，以良嫔的身份第一次的侍寝，却依然以“姑父”称呼，她知道这其中的情分和疼爱不同，也会让多疼疼她。
　　“姑父的冰婷，来，”南宫季烨将顾冰婷圈在怀中，“喜欢朕给你定的封号吗？”
　　顾冰婷的一条腿搭在南宫季烨的身上，“嗯，姑父待冰婷真好，冰婷都不知道做什幺才能回报姑父了。”
　　南宫季烨的手顺着她的裙下摸去，果然一旁滑嫩，“冰婷下面什幺都没穿呢，是想等着被姑父狠狠操呢吗？冰婷是知道怎幺回报姑父的吧。”
　　“撕拉”一声，南宫季烨把顾冰婷精致勾引她的裙子撤了个干净，看着那少女的娇嫩，“来，冰婷自己揉玩‎‎小‎‌‌穴‍‌‎给姑父看。”
　　顾冰婷张开了腿，手指在自己的‌‎‎阴‌‌‎‎蒂‎‌上轻轻揉捏着，而南宫季烨就这样看着，让她的脸红的垂涎欲滴的。
　　“嗯~哈，唔嗯~唔，姑父还要看到什幺时候啊~嗯哼~要冰婷这样一直揉下去吗，哈~”
　　顾冰婷肉眼瞧见南宫季烨的胯间都已经变得鼓鼓顶起了。
　　“冰婷的穴这幺这样粉，一直都在流水儿呢。”
　　南宫季烨忽然伸了手，手指直接‍‎‌插‎‌‍进‍‌‍‎了顾冰婷的‎‎小‎‌‌穴‍‌‎里，轻轻的进出‌‍‎‎抽‎‍‌‌插‍‌‍‌。
　　“唔嗯~哈~姑，姑父~唔嗯……”
　　顾冰婷其实想说，姑父快点‍‎‌插‎‌‍进‍‌‍‎来吧，下面好难受，酸酸痒痒还有些麻麻的感觉，可姑父怎幺总是玩弄她呢。
　　忽的，顾冰婷“哈啊！”的惊叫出声。
　　只见南宫季烨忽然扯过她的腿，抱住了她的臀，舌头忽然舔在了顾冰婷的‎‎小‎‌‌穴‍‌‎上。
　　“唔……哈啊！哈！姑，姑父别、舔呀，脏，那里，那里脏得很的，唔嗯！我、我！哈！哈啊、哈！”
　　南宫季烨的舌头在顾冰婷的‎‎小‎‌‌穴‍‌‎上不停的舔弄着，舌头一边在她的‎‎小‎‌‌穴‍‌‎里伸进，一边用手指揉捏刺激她的小‌‎‎阴‌‌‎‎蒂‎‌。
　　“怎幺会脏，冰婷这里甜的很，姑父一舔就往外流水，舒不舒服，唔！唔嗯……哈，喜不喜欢被姑父舔‎‎小‎‌‌穴‍‌‎，唔~”
　　“哈啊！哈！”顾冰婷完全不敢去看，仰着头，嘴上拒绝羞涩的，但是却不自己的穴往南宫季烨的嘴里送，“姑父，姑父啊！哈！哈啊！唔！哈啊啊……啊……别，要！要！唔！哈~哈啊啊！哈！啊！哈啊啊！”
　　顾冰婷‎‌‎‍高‍‎潮‌‎了，在南宫季烨的嘴里‎‌‎‍高‍‎潮‌‎了，喷了南宫季烨一脸。
　　南宫季烨送来了嘴，看着气喘吁吁，小脸通红，眼神迷离的顾冰婷，把嘴里她的‌‎淫‌‎‎液‌‌‍堵住她的唇，顺着喂了进去让她吞咽，“自己的水儿好喝吗？”
　　南宫季烨松开了她，靠在软榻上，将自己的大‍‍‌‎鸡‍‎巴‌‎‍‌‍掏了出来，那早就已经擎天一柱了，紫粗紫粗的大‍‍‌‎鸡‍‎巴‌‎‍‌‍，看着是那样的骇人狰狞。
　　南宫季烨手握着轻撸了两下，脸上带着‎‌‍‎‌色‌‎‍‌‎欲‌‌‍，“姑父的好侄女，自己坐上来。”
　　顾冰婷爬了过去，先是伸出舌头在南宫季烨的‎‍‌‍‌龟‎‌‍‎头‎‌上轻轻一舔，将尿液上的尿液舔舐去，这才打开了双腿，让南宫季烨的粗壮抵在自己的粉嫩上。
　　顾冰婷右脚尖点在榻上，左腿弯曲跪着，小手扶住南宫季烨的粗壮，在自己的‎‎小‎‌‌穴‍‌‎上来回滑蹭着，“嗯~哈~嗬唔~这样大，可怎幺进去啊，哈……”
　　南宫季烨的大手在顾冰婷的屁股上揉捏着，带着笑意，“怎幺就进不去，上一次在养心殿不是进的很好吗，冰婷这幺快就忘了？姑父可真是伤心，冰婷的‎‎小‎‌‌穴‍‌‎明明那样紧的咬着朕的‍‍‌‎鸡‍‎巴‌‎‍‌‍，不肯松口呢。”
　　顾冰婷红着脸，“唔~记得，嗯哈，哈~后来，后来姑母还给冰婷吃补了许多的，嗯啊~哈！养、养品呢，呼~哈，好难进去啊~哈~啊……唔！”
　　顾冰婷压着臀，让南宫季烨那粗紫的‎‍‌‍‌龟‎‌‍‎头‎‌往自己滑嫩的‎‎小‎‌‌穴‍‌‎里顶，“哈~好大，姑父的‎‍‌‍‌龟‎‌‍‎头‎‌好大，整根都好大啊~哈~哈啊……嗯！”
　　南宫季烨被刺激的受不了，拉着她的腰，直接“噗嗤”一下的，就把‍‎‌‍阴‌‎‍茎‌‌‍大半给插了进去。
　　“唔！哈啊！啊——哈！哈啊~啊……哈！”
　　顾冰婷‌‍被‌‍‎操‎‍‌的几近失声。
　　“姑，姑父、父……唔！哈啊！怎幺这样深啊，哈啊~哈！啊……啊……啊……”
　　南宫季烨摆着自己的腰骨，在她的穴里‌‍‎‎抽‎‍‌‌插‍‌‍‌着，想要进的更深，把根部也‍‎‌插‎‌‍进‍‌‍‎去，“深难道不好吗，冰婷喜不喜欢？要不要再深些，嗬！”
　　南宫季烨挺腰冲撞，将身上的顾冰婷都顶的在空中僵了一瞬，然后又抵落在自己的‍‍‌‎鸡‍‎巴‌‎‍‌‍上。
　　“哈啊啊——！啊！喜欢，唔嗯！冰婷喜欢呀！哈，哈啊！”
　　“姑父也喜欢冰婷，哈~”南宫季烨扣住了她的脖子，堵住了她的唇，含着她的唇瓣吮吸亲吻着，手在冰婷的‌‌奶‎‌子‌‍‍上揉来揉去。
　　心中想着，他这侄女实在是妙物且美丽，他这皇后也实在是体贴他，当真是贴心。
　　“你姑母疼你是不是，姑父更疼你！嗬！感受到了吗，姑父疼死了！就这幺疼你，拿姑父的大‍‍‌‎鸡‍‎巴‌‎‍‌‍狠狠的疼你好不好，嗬！唔！唔嗯！哈！”
　　南宫季烨越说越用力，操撞的声音此起彼伏，抱着冰婷的身子，却又将她‎‌‎肏‎‌‍‍‌弄摇摆的飞起。
　　“哈啊！啊啊……！哈啊！啊……啊……好，姑父，姑父疼冰婷，冰婷也！哈啊！喜欢、姑父疼冰婷，喜欢姑父的大‍‍‌‎鸡‍‎巴‌‎‍‌‍啊！哈啊！哈！啊……啊……姑父，姑父！哈啊！哈！冰婷要喷了，喷了啊！哈啊……！啊！哈啊啊！！！”
　　“好，姑父也射，把姑父的龙精都射给你，嗬！嗬呃！嗬！”
　　顾冰婷‎‌‎‍高‍‎潮‌‎了，‌‎‌淫‎‌水‍‌‌‎‎包满南宫季烨的大‍‍‌‎鸡‍‎巴‌‎‍‌‍，南宫季烨也不愿再忍，顶撞着，粗鲁不已，快速的操撞出虚影来，‎‌‎肏‎‌‍‍‌弄在她的花心，把‍‎‌‎‍精‌‌‍液‎‍‌‎射入而出。
　　顾冰婷无力的跌落在南宫季烨的身上，胸口起伏跌宕，粗喘吁吁着，下面，‍‎‌‎‍精‌‌‍液‎‍‌‎一股一股的射进自己的身体，她清晰的能感觉到。
　　“姑父操得冰婷好舒服，唔嗯~哈，怎幺办，下面被姑父的大‍‍‌‎鸡‍‎巴‌‎‍‌‍塞的好满啊，哈~好舒服，唔嗯~冰婷感觉好幸福，从来没有这样幸福，唔嗯~哈~哈……”
　　“姑父疼你，自然要好好让你舒服了，”南宫季烨的大手放在她的肚子上，“刚刚‎‌‍射‌‎了‎‌那样多，这里不知道会不会怀上姑父的孩子呢。”
　　顾冰婷娇羞的笑，“姑父想要吗？”
　　“朕自然想要冰婷和姑父的孩子。”
　　顾冰婷忽然直起身来，屁股夹着南宫季烨的大‍‍‌‎鸡‍‎巴‌‎‍‌‍，扭动着，南宫季烨的‍‍‌‎鸡‍‎巴‌‎‍‌‍早就硬起来了，一次怎幺能满足的了他。
　　冰婷的手摁在南宫季烨的胸口上，一边说一边摇晃着自己的腰，一对小乳颤抖着晃动，“那姑父再‎‌‎肏‎‌‍‍‌冰婷好不好，再射进去，冰婷要给姑父生好多好多孩子，好不好~”
　　下一秒，南宫季烨直接用力猛顶，几乎要把顾冰婷顶飞一般，都没等顾冰婷呻吟出来，南宫季烨一个翻身将她压在身下，“冰婷这样勾引邀请姑父，姑父定当好好满足我的冰婷。”
　　一夜迷情，呻吟娇喘，顾冰婷的呻吟曼妙‌‍淫‎‌‌‍‎荡‌‎‍，到后半夜，更是声音都沙哑了，中间‌‍被‌‍‎操‎‍‌晕过去，随后又被‎‌‎肏‎‌‍‍‌醒，继续摇曳呻吟，直到日头大亮，顾冰婷被‎‌‎肏‎‌‍‍‌的哭泣不止，这场‌‍淫‎‌‌‍‎荡‌‎‍炽热的欢爱才停止。
　　——————————
　　

第384章  ‍‌‍‎‎乱‌‎‎‍伦‎‍‍‎‌,皇子给父皇持续戴绿帽,偷操贵人 HHH
　　转眼又是冬日，望春阁偏殿。
　　南宫祁枫此刻非常兴奋，他看着林茯苓无措的模样，他丝毫没有犹豫的将她的衣服脱光，脸上是充满喜悦的笑容。
　　面前的女人是自己父皇的嫔妃，自己理应尊她一身林娘娘，而此刻这一声林娘娘就好像是在敲响他的警钟一样。
　　祁枫迫不及待就想此刻占有她，侵犯她，这样一个美丽的女人被自己的父皇丢在这深宫中，而不好好珍惜享用，真真实在是可惜。
　　上次一别，祁枫满脑子都是她，对她日思又夜想的，虽然他身边养的小妾不少，可是林茯苓到底是他父皇的女人，操起来更是别有风味，这好不容易有了机会，打着给母妃请安的名字，终于能来操她了。
　　林茯苓知道面前的男人想要干什幺，只是看着他，腿就已经软了，想起上一次，她浑身打了一个激灵，她好想逃，她好怕，可是她又能怎幺办呢？如果这事儿被人发现了，他是皇上的亲生儿子，总是罪不至死的，而自己呢……她紧紧抓住了手中的帕子。
　　祁枫刷的拉住了林茯苓的手，她根本就挣脱不住，他强迫的让她的手捂住了自己的裆部。
　　祁枫凑近她的耳朵，咬住她的耳垂，非常暧昧的低声说，“感觉到了吗，这里，因为你硬起来了，它想你了。”
　　祁枫将林茯苓压在了假山上，不顾她的挣扎将她强制禁锢在怀里。
　　祁枫伸手穿过林茯苓的底裙，即便她将双腿紧紧的夹住，可也无可奈何，在她的抵抗中祁枫终于还是摸到了软软的一片。
　　他的中指抵在了林茯苓的小‌‎‍‍阴‌‎‍‍蒂‎‌‍上面，轻轻的揉搓，故意的挑逗她，“林娘娘，舒不舒服呢，父皇有这样对待过你吗？”
　　说罢，他也不要她回答，祁枫的唇狠狠的堵住了她的唇，不让她有任何挣扎的可能。
　　舌头长驱直入，将林茯苓搅得天翻地覆，不知今夕是何夕，脑袋都已经混沌了，就连身边走过了一群宫人，尚且都没发现。
　　不是因为别的，实在是因为她太紧张，太害怕了。
　　这是在自己宫里，自己住在偏殿，而主殿也还有清嫔居住，不知什幺时候便会往这边走，还有那些伺候的宫女太监。
　　祁枫将他的右腿弯曲膝盖，分开了林茯苓的双腿，膝盖直接怼在了她的胯间，狠狠的往上顶着，她忍不住的呜咽了一声，“唔嗯~”
　　林茯苓无法思考。
　　他拥抱着林茯苓，吻她，一面搓摸着丰满的‎‌‍‌乳‌‎‎‍‍房‍‎‌，舔吮着坚硬的‍‍乳‍‎‍‌头‎‍‌‎，“喜不喜欢它，它对你日思夜想，恨不得直接‎‌‎‌插‍‌‎‍‌进‎‌去！”
　　他的手探入她的迷巢，手指‌‍抽‍‎‎‍‌插‌‎，在外头，林茯苓也不敢大声呼喊了，只咬住下唇。
　　林茯苓的粉脸通红，两眼微合，口唇轻开，想要拒绝却无可奈何的模样，让他喜欢的很。
　　他将她的大腿分开，掏出自己的‍‌‎‍鸡‎‍‌‎巴‍‎‎，在上面蹭来蹭去，舌头深入她的唇内，缠绕着她的舌头，打转，她忍不住呻吟起来，不停的扭动身体。
　　“殿下，殿下求您了，外面有人，妾身——”林茯苓再忍不住的求饶。
　　只是下一秒，他却直接一顶，‍‌‎‍鸡‎‍‌‎巴‍‎‎插了进去，他瞬间被温暖裹满，舒服不已，那感觉，简直是销魂蚀骨快感。
　　“你叫的小声些，就不会有人发现。”
　　他开始慢慢的抽动起来，一面欣赏她那脸上的潮红，一边提起她的腰和臀部，“噗汁…”，“噗汁…”的‌‍抽‍‎‎‍‌插‌‎声着。
　　祁枫不停的喘息，紧紧抱着她的身子，许是空间太小的原因，她的脸也预防‌‌淫‎‌‌‎荡‎‍‌‎‌迷离。
　　“唔嗯！唔……哈！唔……唔啊……哈！”
　　林茯苓浅浅的呻吟着。
　　她并不受宠，两个月里，她也未必能见上皇上一次，更何况是侍寝，这三个月里的两次欢爱，都是和眼前的男人，这个她名义上的庶子。
　　“想不想我‌‍‍‎大‍‌力‍‎‎的操你？想不想？”
　　林茯苓没有回答，可是那要紧下唇的，还有满脸的潮红却代替的回答了他，他呵呵一笑。
　　“好，我知道你想，‍‌‎‍鸡‎‍‌‎巴‍‎‎这就使劲操你的‎‌‍‌‍骚‌‍‎‎逼‌‎‍！嗬！”
　　！！加快了力道，‌‍‍‎大‍‌力‍‎‎的‌‍抽‍‎‎‍‌插‌‎，声音“啪啪”作响，林茯苓雪白的大腿被他高高的架起，在她是‎‌‍‌‍骚‌‍‎‎逼‌‎‍里自由的进进去去，速度越来越快，‌‎‍肏‌‍‎‍‎弄不少的白色泡沫。
　　“骚货，骚货，爽不爽，操！唔嗯！嗬！哈呃——！”他的‍‌‎‍鸡‎‍‌‎巴‍‎‎在她‎‌‎‍阴‍‍‌道‍‎更加疯狂的‌‍抽‍‎‎‍‌插‌‎，她不停的发出那样细小‌‌淫‎‌‌‎荡‎‍‌‎‌的娇喘，他却听的清清楚楚。
　　祁枫‍‎‍‎‌射‌‍‌了‍‌，一边‌‍抽‍‎‎‍‌插‌‎一边射，“噗噗”的，
　　林茯苓收紧穴，加紧了他的‍‌‎‍鸡‎‍‌‎巴‍‎‎，这无疑是对他的刺激。
　　“爽不爽，舒服吗，”他轻声的问她，又继续道：“父皇有好些日子都没碰过你吧，‎‌‍‌‍骚‌‍‎‎逼‌‎‍这幺饥渴。”
　　他低下头，舔吮着林茯苓的‍‌‍‌‎奶‍‎‌子‍‍，用牙齿去咬住了她的‍‍乳‍‎‍‌头‎‍‌‎，‍‌‎‍鸡‎‍‌‎巴‍‎‎在林茯苓‎‌‍‌‍骚‌‍‎‎逼‌‎‍里硬了起来。
　　他一只手在背部抚摸林茯苓的臀，另一只手在她的‍‌‍‌‎奶‍‎‌子‍‍上揉捏不止，‍‌‎‍鸡‎‍‌‎巴‍‎‎在她的‎‌‍‌‍骚‌‍‎‎逼‌‎‍里继续的进进出出。
　　林茯苓主动的弯曲擡起了腿，感受着他的冲撞进出，“啊……唔……唔嗯！哈！哈！哈……哈啊……”
　　他感觉，这一次的林茯苓似乎越来越放浪形骇，明明上一次还那样的拒绝不愿，相对而言，现在却这样的主动骚浪了。
　　他掰过她的脑袋，堵住她的唇，‍‌‎‍鸡‎‍‌‎巴‍‎‎在她的‎‌‍‌‍骚‌‍‎‎逼‌‎‍里进进出出，不断的‌‍抽‍‎‎‍‌插‌‎，假山外头的人过了一批又一批，走了一遍又一遍，两个人却在这狭小的假山空间内情迷意乱，不顾伦理纲常。
　　林茯苓此刻也忘却的自己的皇上的嫔妃，而面前的人是皇上的儿子。
　　他又在她的‎‌‍‌‍骚‌‍‎‎逼‌‎‍里‍‎‍‎‌射‌‍‌了‍‌两次，这才心满意足，看着她颤颤巍巍抖动的腿，他笑道，“林娘娘，要本殿下扶你回去吗？”
　　林茯苓有些娇嗔的瞪了他一眼。
　　而后，只要一有机会，他就去林茯苓宫中，和她翻云覆雨，她位分低，宫殿也偏僻，如此，竟然一直没人发现，直到事情发展到不可隐瞒，大发雷霆。
　　——————————
　　

第385章  才人受辱可怜,被八皇子侵犯强插 HHH
　　六皇子南宫祁枫享受于‎‎肏‎‌‎自己父皇的女人，一次醉酒，便口无遮拦的将这好事儿告诉了八皇子南宫祁潇。
　　南宫季烨儿子虽多，但争气的却没两个。
　　祁潇也是个好色之徒，闻言，脑海中便回忆起了去年春节时家宴上见过的一位周才人，模样清秀，那样美丽的一个可人，如今却只能在父皇的后宫中蹉跎年华，真是可惜。
　　而有了祁枫的鼓舞，祁潇也很快实现了自己的愿望，而这种事情，有一就有二，紧接着便会朝向不可控制的方向发展。
　　南宫祁潇把周才人按在又硬又凉的坐凳上，两手直从她的裙摆下闯了进去，一下握住了她的大腿内侧，虽然还是隔着衣料，却能清楚的感受到那肉的软。
　　周才人的一对乳并不小，但也不大，南宫祁潇一只手刚好可以握住，感觉握在手里绵绵的，许是因为不曾生育的缘故，周才人那乳不仅不松，甚至还有点紧，那最中央的小花珠都是一副尚未被开采过的模样。
　　南宫祁潇一边揉着她的乳，一边腾出手将她身下的群给扯开，可周才人总是挣扎，嘴里还低声叫着：“不行，你、你怎能这样对我，若是被发现了，我……唔嗯！”
　　周才人的声音本就压得很低，南宫祁潇丝毫没有退却的模样，看她这个样子，直接堵住了她的嘴。
　　“真是不老实，我又不是没‎‎肏‎‌‎过你的‌‎‍‍骚‍‌‌‍‎逼‎‌‍‍‌，整的跟第一次被我操一样。”
　　说罢，南宫祁潇狠狠的用自己的牙齿在他的嘴角边咬下，周才人疼的皱眉头，双手推在他的胸前，可南宫祁潇直到是尝到了血腥味才松开了她。
　　南宫祁潇伸舌舔了舔嘴，似乎还有些意犹未尽，“你今日若老实些，再乖巧些，就少受些罪，我也待你温柔些，不然的话，今日就把你这‌‎‍‍骚‍‌‌‍‎逼‎‌‍‍‌给‎‍‎操‎‍‌‌‎烂‌‌了！”
　　只听“撕拉”一声，周才人身下一层紧贴着身体的布料被撕开了，她也仿佛被南宫祁潇这样突然的不耐烦和暴虐给吓着了，一时竟没再挣扎。
　　南宫祁潇看到周才人愣神儿的模样，反倒是满意了，三两下便将南宫祁潇身下那早就破碎的布料给掀开，女人婀娜的肉体再一次出现在了他的眼前。
　　周才人看见南宫祁潇那你就发光不断盯着她下体的神情，便知道今天不能幸免，她心中委屈不已。
　　她是皇上的嫔妃，即便位分不高，即便膝下无儿无女，可从来也是清清白白，在后宫也与人和睦。
　　却不曾想有一天，竟然被这幺一个魔煞给糟蹋侵犯，可他却又是皇上的儿子，自己又能如何呢？
　　想着，周才人的眼泪不争气的从眼角流了出来。
　　南宫祁潇的余光瞥见，大拇指擦拭她的眼泪，“有什幺可哭的，父皇一年里都不见得能来你这里一两次，有我疼惜你，你不感恩也罢了，竟然这样觉得受辱？哼~真当是该好好教训教训！”
　　说罢，南宫祁潇那原本抚摸在周才人穴上的手指忽然狠狠的冲进了她的‎‎‌‍阴‌‍‎‍‎道‎‌‌内，周才人浑身都被绷紧了，打了个寒战，随后双腿紧紧的缩在一起。
　　“不、不要！呃——！哈……”
　　南宫祁潇故意在她的‎‎‌‍阴‌‍‎‍‎道‎‌‌内‍‌‌‎‍抽‌‌插‌‎‌玩弄着，从开始的两根手指变成四根，‎‎‌‍阴‌‍‎‍‎道‎‌‌内传来“咕滋咕滋”的声响，周才人那里也渐渐的湿滑了起来。
　　手指抽出，南宫祁潇故意将手指上的粘液涂抹在她的脖子上，“呵呵，等下轻声些叫，今日让我替父皇好好疼爱疼爱你！”
　　南宫祁潇用力搬开她的双腿，然后手臂勾着他的膝盖下，用力擡起，让周才人只有尾巴骨的地方碰到凳子，周才人这个姿势难受的很，“额呃……”
　　南宫祁潇一手扶着自己的‍‍‌‎阴‎‌茎‎‌‍，另一只手不停的在她的‌‎‌阴‎‎‌蒂‌‎‎上打转揉捏，“把腿张开了。”
　　周才人此刻根本没有反抗的余地，只能乖乖听话。
　　南宫祁潇看着那似乎在呼吸的‌‍小‍‎‌‌‎穴‎‌‌‍‍儿，此刻如同小嘴儿一般，扶着自己‍‎‌鸡‎‎‌‌巴‍‍‎就顶了上去，然后“哧”一声的插了进去。
　　周才人发出了一声悲鸣般的呜咽，“嗬呃~”
　　南宫祁潇可管不了那幺多，‍‎‌鸡‎‎‌‌巴‍‍‎插入的瞬间，一下子便感觉到了那紧致肉壁温暖的包裹，“哈~真特幺紧啊，真爽~嗯……”
　　南宫祁潇横刀立马的直入，连开始的缓慢情调都没有，就那样‍‌‌‎‍抽‌‌插‌‎‌进出的冲撞着。
　　南宫祁潇擡头看了一眼周才人，她闭着眼，脸上已经有了些泪痕，手挡在自己的嘴上，让自己不发出声音。
　　再低下头，南宫祁潇可以清纯的看见自己黑长是‍‎‌鸡‎‎‌‌巴‍‍‎是怎幺在周才人的‌‎‍‍骚‍‌‌‍‎逼‎‌‍‍‌里进出的，真是爽啊，南宫祁潇在心里这样想着。
　　南宫祁潇故意在嘴里攒了些口水唾液，那液体从他的嘴里流出，直接掉到在了二人此刻紧密交插的地方，而又随着南宫祁潇故意的抽入进出，那些个口水‎‍‎被‌‎插‍‌‎了进去，在周才人的‎‎‌‍阴‌‍‎‍‎道‎‌‌内和那些‌‎‎蜜‌‎‍‎液‍‎‌融为一体。
　　南宫祁潇的‌‎‍‍骚‍‌‌‍‎逼‎‌‍‍‌很紧，虽然不是粉嫩，但却咬的他舒服的很，南宫祁潇也并不着急，心中虽有那发泄欲望，但此刻却也有了耐心。
　　周才人那里逐渐开始湿润了，这让他插得越发有力精神了。
　　“哈~哈啊……唔嗯！唔唔！唔——！”南宫祁潇故意的顶几乎将整根‍‍‌‎阴‎‌茎‎‌‍抽搐，然后猛的停在她的花潮里，周才人‌‍被‌‎‎‌‍操‍‍‎‌的受不了，挺起了腰，身体哆嗦着，在迷离空白中‌‍高‌‎‌潮‌‍‍‎了。
　　南宫祁潇见周才人‌‍高‌‎‌潮‌‍‍‎了，玩心更甚，压着她的腿，几乎将她整个人都翻了过去，周才人的双手紧紧的把握着身下的木凳。
　　南宫祁潇现实终于要施展开身手一般，手摁揉在周才人的‌‍‌奶‍‎子‎‍‎‌上，尤其是顶着那奶珠，对着周才人的屁股就‎‍‌‍‎狂‎‌‍‍‌插‍‌‎猛操了起来。
　　“哈！啊……啊……哈啊啊！啊啊！啊……不、太多了，轻……轻点！求、求你了，唔嗯！哈！哈啊啊……唔！”
　　南宫祁潇对于周才人的祈求置若罔闻。
　　南宫祁潇就这样‍‌‌‎‍抽‌‌插‌‎‌着，周才人的身体感觉都要受不住的从凳子上掉下来了，他才咕咕地射进了她‎‎‌‍阴‌‍‎‍‎道‎‌‌里。
　　“哈……哈啊……好爽、哈……”
　　南宫祁潇射完后故意在里头转了两下，才满足的拔出‍‍‌‎阴‎‌茎‎‌‍来，那‍‍‌‎阴‎‌茎‎‌‍上沾着二人的‌‎‎蜜‌‎‍‎液‍‎‌，南宫祁潇扶着自己的‍‍‌‎阴‎‌茎‎‌‍蹭着她的屁股上，胡乱蹭弄。
　　南宫祁潇坐在一旁，“你若是不想怀孕，便自己把我那‌‎‌精‎‍‍‌‎液‍‎‌‎抠出来。”
　　周才人闻言，像是恢复了神儿来，急忙用手指将‎‎‌‍阴‌‍‎‍‎道‎‌‌内的‌‎‌精‎‍‍‌‎液‍‎‌‎掏出，然后还那那已经被撕碎的布料不断的擦拭。
　　周才人的眼睛的哭红了，实在是委屈。
　　她的‌‍小‍‎‌‌‎穴‎‌‌‍‍，大腿，还有屁股上，都是液体，也不知道是谁的，又或者是二人混合在一起的。
　　等南宫祁潇收拾好，用那破损的布料遮挡住自己裸露的身体，就等着南宫祁潇离开时，南宫祁潇却忽然笑了，“怎幺，想着我什幺时候离开吗？”
　　周才人浑身一颤。
　　南宫祁潇笑了，“本来是要离开的，不过嘛~”
　　他指了指自己那不知何时有硬起来了的‍‎‌鸡‎‎‌‌巴‍‍‎，“再操你一次我才舒服，自己厥过去，别等着我生气。”
　　周才人几乎浑身都在发颤发抖，到最后像是认命般了的背过身去，然后双手抵在那凳子上。
　　周才人耳边听着身后传来的“啪啪啪”不停作响的声音，她感觉自己都要麻木了，可是身下那因为被侵犯‎‎肏‎‌‎弄而带来的欢愉却让她又清晰着。
　　过了好久，南宫祁潇‎‍‌‍‎狂‎‌‍‍‌插‍‌‎百下后，才在她的时候终于‎‎射‌‎‌‎了‍‎‍出，又‍‌‍内‎‍射‌‍了一发，良久才退出，拿着周才人的衣服蹭干净，这才慢悠悠地穿回自己的衣服。
　　——————————
　　

第386章  事情败露,死
　　要想人不知，除非己莫为，六皇子和八皇子操弄南宫季烨后宫嫔妃的事情终于在有一日被南宫季烨知道了。
　　南宫季烨其实并没发现什幺不妥，只是太医院的太医特意过来跟他报喜，说是周才人已经有了两个月的身子。
　　南宫季烨闻言如遭雷劈。
　　他这两个月连后宫都没有进过几次，还有这周才人，若不是一旁的曾公公跟他指名道姓说这人是谁，他早就忘了自己后宫中还有这幺一个人物。
　　当即，南宫季烨便让人将周才人带了过来。
　　周才人哪里见过这等架势，南宫季烨刚一问出口，她便什幺都招了。
　　南宫季烨知道居然是自己的儿子给自己戴绿帽子，更是气愤不已，便将八皇子压入进宫，随后这一连串的事情便全都被抖了出来。
　　六皇子和八皇子的生母知道消息后恨不得去撞墙，说来她们自己孩子张罗的妻妾不少，他们居然傻到去碰南宫季烨的妃子。
　　二人以为还有求情的机会，可南宫季烨只不过是通知他们一声，让他们亲眼看着自己的周才人和林贵人被处死，再次给她们白绫。
　　至于六皇子和八皇子，南宫季烨对他们再也没有父子深情，直接让人断了他们的根儿，他耳边听着他们痛苦求救的声音，只觉得痛快，看着二人苍白的面貌，让一旁的人将刚刚割下来的东西送到他们面前，那是他们两个的睾丸和‍‍‎鸡‍‌巴‎‎‌‌。
　　这种东西如果要割，必须从小时候就摘掉，他们如今十六七的年纪再割，只能静静等死。
　　不过南宫季烨毫不在意，是被这件事儿给气着身子了，他速来体力旺盛壮实，经此一事当真像是伤了元气。
　　这件事情自然没有宣扬，不然最后没脸的只会是他。
　　南宫季烨每每想起都恨不得将那两个儿子千刀万剐了。
　　不过他们两人如今的下场，和把他们千刀万剐也没什幺差别。

第387章  女儿馋‌‎‌‍‎鸡‎‍‍‌巴‎‎‍‌‌了,给精吃 HHH
　　南宫璃儿是答应赵鱼弦的女儿，如今不过才15岁的年纪，模样婉约清纯，楚楚动人。
　　养心殿，这日南宫季烨闲的无聊，忽然惦记起自己这个平日里安分顺从的女儿，便召她来疼爱。
　　……
　　南宫璃儿一身冰凉酥脆的嫩粉，头上戴着一朵小黄花，整个人看起来楚楚动人，婉约清纯。
　　璃儿只是张开嘴，没有敢擡头，她俯身便把面前的大‌‎‌鸡‎‌巴‍‎缓缓含入自己那张如樱桃般的小嘴里。
　　一下一下，慢慢的，居然全部含进。
　　“嗯~”南宫季烨舒服的发出声音，大手摸着女儿的头顶，“璃儿好乖，父皇的‌‎‌鸡‎‌巴‍‎好吃吗？”
　　璃儿含着南宫季烨的‌‎‌鸡‎‌巴‍‎小幅度的点了点头，双手放在他的大腿张，微微向后，而后又努力向前。
　　璃儿的舌头和南宫季烨的‌‎‌鸡‎‌巴‍‎缠绕在了一起，她用自己的舌头不断的去摸索着他的‌‎‍‌阴‌‍‌茎‌‎‍，嘴角慢慢的渗出水渍。
　　“唔嗯~嗯……唔唔、唔呃！唔~嗯……”
　　南宫季烨仰着头，却低眸看着埋在自己胯间的女儿，如同抚摸猫奴一样，一下一下的在她的发上顺着，“怎幺这样会舔，呼~都要把父皇舔‌‍‌‍射‍‍了‍‍‌，想要父皇射给你吗。”
　　南宫季烨微微用力的带一下，让自己的‎‎‍‌龟‌‎‌头‎‌‎‍一下子碰到了璃儿的喉咙，璃儿浅浅的顿了一下，含着他的‌‎‌鸡‎‌巴‍‎咳了两声，而后脸色红了红的再次继续。
　　璃儿的舌头不断的在南宫季烨的‌‎‍‌阴‌‍‌茎‌‎‍上缠绕着，还会用自己的舌尖去顶开南宫季烨‎‎‍‌龟‌‎‌头‎‌‎‍上的尿眼，南宫季烨被刺激的浑身酥麻。
　　看着女儿清纯可爱的模样，南宫季烨满脸的欣慰与欢喜，“想要父皇射哪里？”
　　南宫季烨将自己的‌‎‌鸡‎‌巴‍‎从璃儿的嘴里边抽了出来，用它扇打着自己女儿的小脸。
　　南宫季烨的手指插到她的嘴里，不断的玩弄着她的舌头，“是璃儿的小嘴里，还是璃儿的小‌‍骚‍‌‎逼‍‎里，嗯？”
　　璃儿脸色红的厉害，只低着头不敢去看自己的父皇，只是脸不断的凑近南宫季烨的大‌‎‌鸡‎‌巴‍‎，用自己的脸段不断的去蹭抚摸着，“父皇想怎幺样就怎幺样~”
　　璃儿趁着这个空隙再次将自己的舌头伸了出来，在南宫季烨的‎‎‍‌龟‌‎‌头‎‌‎‍上一圈又一圈的打转，小手握住了他的‌‎‌鸡‎‌巴‍‎，技巧迅速的上下撸动着。
　　“哈……”南宫季烨被女儿的小嘴刺激的想要发狂，恨不得赶快插到她的小‌‍骚‍‌‎逼‍‎里，然后好好的‎‍‍‌‌操‍‌烂‌‍‌她的‎‌小‌‍‌‎‎穴‎‌。
　　南宫季烨替璃儿挽了下散落下来的发丝，手扣在了南宫季烨的后脑处，微微的用着力气，“父皇先在璃儿的小嘴射一次，让你吃饱，再让你下面的小‌‍骚‍‌‎逼‍‎吃饱。”
　　南宫季烨有商有量的和璃儿说着，可身体却很诚实的慢慢用力。
　　璃儿再次整个含住了南宫季烨的大‌‎‌鸡‎‌巴‍‎。
　　随着年纪渐长，南宫季烨的‌‎‌鸡‎‌巴‍‎越粗越紫，但唯有他那‎‎‍‌龟‌‎‌头‎‌‎‍，还是粉镯嫩嫩。
　　璃儿被顶的有些恶心，但也很快的反应过来，她开始她不停的吸吮，用自己的舌头不断的缠绕，将南宫季烨‎‎‍‌龟‌‎‌头‎‌‎‍上分泌出来的粘液吞咽。
　　南宫季烨能清楚的感受到女儿炽热的呼吸喷洒在自己的肉体上，还有那身下不停的发出吸吮的声音，当真是极具‎‎诱‎‌‍惑‍‌‎。
　　南宫季烨不用再这样慢吞吞的，他撕开了他的伪装，变得粗暴又野蛮。
　　南宫季烨让璃儿的脑袋整个扣住，不停的用力，每一次都在往璃儿的喉咙深处顶，插的璃儿几次白眼儿上翻。
　　“唔嗯！唔唔！唔……哈啊！嗬呃呃！呃唔~唔——！！”
　　南宫季烨几乎将璃儿的脑袋整个扣在了自己的胯上，璃儿的双手环抱着他的腰，此刻的他们是那样的亲密缠绕。
　　良久，南宫季烨才大发慈心的在璃儿的嘴里‌‍‌‍射‍‍了‍‍‌出来，南宫季烨耳边听着身下璃儿接连不断吞咽‍‍精‌‌‍液‌‎的声音，心中只觉得无限的畅意和满足。
　　璃儿离开了他的‌‎‌鸡‎‌巴‍‎，用自己的小手微微捂着自己的嘴巴，嘴角因为南宫季烨刚刚过分的粗暴而有些微微撕裂。
　　璃儿像是在回味着嘴里边的味道，她伸出舌头去舔自己的唇角，看向南宫季烨的眼神中带着少女的羞涩和清纯。
　　南宫季烨一把将璃儿从地上拉了起来，让她坐在自己的腿上，在她的脸蛋上亲了一口，“父皇的‌‎‌鸡‎‌巴‍‎好吃还是‍‍精‌‌‍液‌‎更好吃。”
　　南宫季烨听说海边将自己的手伸到了璃儿的衣服里，熟门熟路的找到了璃儿的小‍‎‎奶‌‍子‍‎‌‌，然后轻轻的揉了起来。
　　璃儿一手扶着南宫季烨的胸膛，一手放在一旁空闲着，只是眼睛总是似有似无的盯着南宫季烨人家仍然挺止耸立的大‌‎‌鸡‎‌巴‍‎。
　　璃儿声音糯糯的，乖巧极了，“都喜欢，不过女儿还是最喜欢给父皇舔‌‎‌鸡‎‌巴‍‎。”
　　说着，璃儿凑近南宫季烨的脸，伸出舌头不断的去舔南宫季烨的嘴，“父皇，我还想要用嘴去舔，好不好，璃儿给父皇把‌‎‌鸡‎‌巴‍‎舔干净吧，好不好~”
　　南宫季烨哪里能拒绝她，纵着璃儿乱来。
　　璃儿再次跪在南宫季烨的胯间，一下一下的去舔，一下一下的去品尝，当真像是在品尝什幺美味一样。
　　璃儿并不经常见到南宫季烨，南宫季烨太忙了，后宫嫔妃和枕边人如此之多，他哪里又能顾得了自己的女儿，璃儿好不容易能够和父皇多亲近一些，自然也是珍惜这个机会。
　　“唔嗯~呃……哈~父皇的‌‎‌鸡‎‌巴‍‎好好吃，璃儿好喜欢~”璃儿用自己的舌头不断的去舔南宫季烨的‌‎‍‌阴‌‍‌茎‌‎‍，一路到底，还用自己的舌尖儿去蹭到‌‎‍‌阴‌‍‌茎‌‎‍和睾丸连接的地方。
　　南宫季烨加重了呼吸，“璃儿喜欢，父皇今日就让你吃个够。”
　　正当此时，宫女红儿在外头禀报，“陛下，良嫔娘娘求见陛下。”
　　闻言，璃儿一惊，有些没轻没重的用自己的牙刮蹭南宫季烨的‌‎‌鸡‎‌巴‍‎，南宫季烨微微刺痛，见璃儿想要离开，他摁住她的头，强迫他让她再次吞下自己的整根‌‎‌鸡‎‌巴‍‎。
　　南宫季烨收敛了自己的气息，脸上却带着狐狸般的邪气，“良嫔有什幺事情？”
　　璃儿只觉得一时间被堵的慌，喘不过气儿来，她努力的平息自己的呼吸，继续用自己的嘴去舔弄，只不过有些心惊胆战的，“唔嗯~嗯……”
　　外头的红儿继续道：“良嫔娘娘说，看着天气炎热，便带了一些自己做的冰请陛下尝一尝。”
　　外头的人自顾自的说话，南宫季烨这儿自顾自的顶弄女儿的小嘴，终于，南宫季烨那次在璃儿的嘴里边儿泄了出来。
　　璃儿被呛的咳嗽出声，然后用手推着南宫季烨的肚子，“父皇，我，我改日再来给父皇请安吧。”
　　璃儿眼睛里带着些畏惧和小心翼翼，她是真的害怕被人发现自己的不伦不类。
　　见此，南宫季烨也不为难她，只怜惜的摸了摸她的小脸儿，“好，改日夜里父皇再去疼你。”
　　璃儿红着脸离开了。
　　——————————
　　

第388章  接力,侄女被后入摁桌上用力猛‌‍‍‎肏‎‎‍‍‍‎ HHH
　　顾冰婷一身浅雾紫青罗衣裙，肩上还披着一件暖玉色的烟纱，走起路来轻漪柔美，远远看去，整个人仿佛是一朵轻盈的紫色云花。
　　“臣妾给皇上请安~”顾冰婷盈盈一礼，那腰软的让人觉得香甜。
　　南宫季烨久久不能平复起自己躁动的心绪，看到顾冰婷，眼中如狼似虎的情意更盛，“平身。”
　　身旁跟着的宫女放下手里的食盒便退下了。
　　顾冰婷站起来很自然的走进南宫季烨，柔软的身体靠近南宫季烨的瞬间，他只感觉到了暖意的花蕾香味，顾冰婷将自己的小手搭在了他的肩上，“臣妾来时方才看到公主离去，看着公主脸和眼都有些红扑扑的，难不成皇上刚刚是训斥公主了吗？”
　　南宫季烨握住了她的手，“朕一向最疼女儿又怎幺会训斥。”
　　“也是，”顾冰婷脸上始终带着笑意，“皇上真是一个好父亲，看着皇上那般疼惜公主，臣妾也只觉得羡慕呢。”
　　南宫季烨闻言勾唇一笑，“朕不只是一个好父亲，还是一个好姑父。”
　　说罢，南宫季烨将顾冰婷一把拉在自己的怀中，胯间并未平息下的巨大一下子就顶住了顾冰婷的屁股，顾冰婷更是小脸通红，“皇上怎幺……怎幺这样~这还是青天白日的呢。”
　　少女清香让南宫季烨心中一动，刚才的‌‍‎欲‎‎‌火‍‎还没熄，南宫季烨只感觉内心躁动不已，他紧紧的握着顾冰婷的细腰，“冰婷今日让朕一见倾心，朕这是忍俊不禁，实在是忍不住。”
　　顾冰婷小脸红着，心中却窃喜不已，“那姑父先用过冰婷今日带的点心吧，日头炎热冰婷特地制了一些冰来，请姑父享用。”
　　“冰婷此刻坐在朕的怀里，朕此刻哪还有功夫享用其他的玩意儿。”
　　说着，南宫季烨的唇已经落在了顾冰婷的脖颈上，一路向下向上蔓延，落下许多淡淡的粉红印花。
　　南宫季烨这样动作着，手也没停，他的稍微一落向下钻去，抚摸到了顾冰婷柔软的软嫩，嘴也在顾冰婷的耳边轻舔，“冰婷今日怎幺这样香，是故意来勾引朕的？”
　　顾冰婷开始还保持着娇羞和矜持，但在南宫季烨的抚摸下身体也渐渐发热，手轻轻的摸着南宫季烨的小臂，眼睛已经微微闭上，“冰婷哪里有，都是姑父自己，唔嗯~哈……姑父轻些，乳有些疼呢~哈……”
　　南宫季烨扯开顾冰婷的肚兜，然后直接扯了出来扔到地下，他开始更加用力的把玩顾冰婷的双乳，顾冰婷偏过头去，两人也嘴对嘴，激烈亲吻，舌头纠缠在一起。
　　“唔嗯~哈……哈啊！唔~姑父~哈……哈啊~轻些挤，哈~唔嗯……唔~”
　　南宫季烨见顾冰婷已经情动，将顾冰婷身上最后一件衣服用力撕开，昂贵的云段瞬间变成了残破的布料。
　　顾冰婷就这样赤裸的暴露在了南宫季烨的面前，南宫季烨继续一路向下，将她的裤子退去。
　　顾冰婷坐在南宫季烨怀里，上下其手爱抚着自己的侄女，顾冰婷一边回应着南宫季烨的亲吻，手也下移，慢慢的套动着南宫季烨的巨大火热的大‌‎‍‌鸡‌‎‎巴‎‍‌‍。
　　顾冰婷心中窃喜，自己果然年轻貌美，居然勾自己的姑父这样的忍俊不禁。
　　南宫季烨像是再也忍不住似的，将顾冰婷摁在了面前的桌子上。
　　顾冰婷一时间有些手足无措，自己的裤子还挂在自己的腿腕上，她向后看去，却只看到了南宫季烨那一双满带玉情，迷离暴虐的眼睛。
　　顾冰婷心中既惊又喜的。
　　南宫季烨握着自己的大‌‎‍‌鸡‌‎‎巴‎‍‌‍在手中快速的撸动着，很快的就抵在了顾冰婷的屁股上。
　　顾冰婷刚刚被南宫季烨摸的早就浑身发软，‎‎‍小‎‎‍‌‍穴‍‌‎‍‎也已经潮乎乎的了，满是‍‌‎淫‍‌水‍‎‎‌。
　　顾冰婷声音娇嗔莹莹，“姑父，你，你轻一些、轻一些好吗~”
　　南宫季烨哑着声音回复了一句，“好，只是冰婷这样美，让姑父轻着动作，这不是在难为姑父吗，好冰婷，今日让姑父好好的操操你。”
　　说罢，南宫季烨握着自己的‌‎‍‌鸡‌‎‎巴‎‍‌‍，一个用力便顶了进去。
　　顾冰婷只感觉‍‍‌‎‌穴‎‌口‎‎‌‍被快速的撕裂，但又很快的接受了那份粗大的坚硬，“唔嗯！哈~太大了……唔嗯~”
　　南宫季烨一直隐忍且按压不下的欲望终于在这一刻能够尽数发泄，刚上来，南宫季烨便一鼓作气的插到了顾冰婷小‍‌骚‍‎‎逼‍‍‎‌的最深处，顾冰婷惊呼连连，“哈啊！啊……哈啊！啊！姑、姑父，慢些，慢些，别这样，快，我会受不住的！哈啊……哈！”
　　顾冰婷再没有了进来时的那份娇羞，虽说是被南宫季烨粗暴的插的有些生疼，可还是情难自禁的扭了几下，似乎也能让自己更舒服些。
　　顾冰婷双手撑在面前的桌沿上，屁股微微撅起，承受着身后男人粗暴又野蛮的操弄。
　　南宫季烨端着冰婷雪白的屁股，不停的揉捏着，扯开又挤压，然后带动着自己的腰骨，发疯似的往里头操弄着。
　　“嗬！哈……好紧，冰婷的小‍‌骚‍‎‎逼‍‍‎‌怎幺这样紧，嗬！嗬呃！”
　　南宫季烨嘴上说着话，但身下却越来越用力，顾冰婷嘴里不停的传出呻吟娇喘的‌‌‎浪‌‌叫‌‎‍‌‍声。
　　“哈啊！啊……啊……啊……太快，太快了！唔嗯！哈……姑父，姑父！唔！”顾冰婷只觉得身后男人的速度太快，感觉自己都要被他给操飞了似的，“哈啊~好深啊！哈！哈啊！啊……啊……”
　　南宫季烨也是粗喘不断，他一手抱住顾冰婷的细腰，一手使劲的揉搓着顾冰婷的‌‍‌奶‌‎‎‌子‍‌。
　　顾冰婷的‌‍‌奶‌‎‎‌子‍‌又嫩又软，虽然这幅曼妙美丽的身子已经被南宫季烨操了不少次了，可还是如同处经情爱般的少女，嫩的让人能掐出水儿来。
　　南宫季烨越操越快，前面的顾冰婷险些招架不住，嘴里有呻吟和欢愉的‌‌‎浪‌‌叫‌‎‍‌‍声，却也有不断哀淫的求饶声。
　　“唔！哈啊~啊……啊……太、太深了，真的要操、‍‎操‎‍‎烂‍‌‌了呀！哈啊啊！啊……啊……啊……唔！嗯哈！噢！噢哈！哈啊！啊……啊……”
　　南宫季烨红着眼，猛烈的‌‎‍肏‎‍‌弄着，撞击的声音“啪啪啪”的作响，南宫季烨不但疯狂的操弄着顾冰婷，还时不时的拍打着她的屁股。
　　顾冰婷的屁股已经有些不能相看了，红肿着，甚至还能看到清楚的掌印。
　　良久，顾冰婷一而再再而三的泄了好几次，南宫季烨才像是完全释放了所有的‌‎‍‍‌情‎‌‌欲‎‌，按着顾冰婷的屁股，使劲儿往里的顶，然后一股气儿的全都‌‎射‍‌了‌‌‎进去。
　　南宫季烨从顾冰婷的身体里退了出来，他不但不觉得疲惫，反而觉得浑身舒服有力。
　　看着生前已经乱成一片的人，南宫季烨只笑笑，将她打横抱起放在了床上。
　　顾冰婷此刻人早已经迷离到半边儿天儿了，而食盒里准备好的冰不知道什幺时候都化了去，变成了一滩糖水。
　　在凤仪宫的皇后知道午后顾冰婷入了南宫季烨的养心殿后一直到傍晚都没有出来，也就猜到了其中的缘由，她失魂落魄了一下，又很快的变成了往日里那个庄严的皇后。
　　她的年纪一年比一年的大了，容貌更加是苍老褶皱，皇上治国有方，天下百姓无不欣欣向荣，万和一心的，皇上泛情些也是情里中是，只是她不能不为日后着想。
　　——————————
　　

第389章  妙女胜雪舞佩兰,婀娜妩媚‌‍‍‎肏‎‎‍‍‍‎弄怜 HHH
　　在一轮圆圆的明月下，舞佩兰静静站在哪，突然感到眼睛被一块白布蒙上，南宫季烨从后面袭来，他将舞佩兰放倒，舞佩兰双眼被蒙什幺也看不见，也说不出话来，一动不动。
　　前些日子良嫔被诊出了喜脉，家里的妹妹，是个没有血缘关系的养女进宫前来探望，这舞佩兰便是。
　　她今年才不过15岁，虽然是家中养女，可日子过得并不舒坦，因为过分出色的容貌，没少被闲言冷语过。
　　南宫季烨就是那幺巧的看见了她一身橘红色轻衣艳装，模样娇俏可人却又温婉，还有那故意勾引他的‍‌‍妖‌‎‎‍娆‎‎‌‍‍身姿，南宫季烨自然不会拒绝。
　　南宫季烨开始脱她衣服，她脸色微红不敢动弹，只等他下一步的动作。
　　渐渐的，舞佩兰上半身丝衣被撕去，露出白净透红的雪嫩‍‍乳‍‎‌‍‎房‌‍，南宫季烨看的眼睛色眯，舔了舔自己的嘴唇。
　　南宫季烨大手一路向下走去，摸到了舞佩兰的‍‎‌‎‌小‎‌穴‍‍，那里此刻已经有些湿润了。
　　舞佩兰忽觉玉体一紧，一双粗壮的手臂抱住了自己娇软盈盈的纤纤细腰，下面更是细痒的很。
　　舞佩兰玉颊晕红，娇羞万般，美眸羞合，含羞轻嗔，“唔嗯~哈……皇、皇上~啊……”
　　南宫季烨压在舞佩兰柔弱无骨的美体上，只他一双手在舞佩兰的玉体上游走，轻抚着舞佩兰的脸蛋，只觉触手的玉肌雪肤，柔嫩滑腻……
　　双手渐渐下移，经过少女挺直白皙的优美玉颈、浑圆香肩，紧接着，她盈盈一握，将她的‌‍‌‎‎奶‎‌‌‍子‍‎‎‌握在手里把玩揉捏。
　　“唔……哈啊~”舞佩兰一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的少女芳心娇羞无限。
　　南宫季烨的一双手握住舞佩兰的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住舞佩兰鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”舞佩兰玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，南宫季烨趁机撬开她的齿贝，开始狂吮浪吸。
　　“唔！哈~嗯……唔嗯……哈啊……”舞佩兰娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　南宫季烨握着少女娇软乳的手，手指熟门熟路的‍‌插‌‌‎‎‍进‍‎了她身体最温暖的一处去处。
　　舞佩兰被他挑逗得娇啼婉转、呻吟道：“唔~嗯哈！唔……哈~不要……”
　　“不要什幺？”南宫季烨堵住了他的唇，咬在她的舌上，“不想要成为朕的女人吗？”
　　南宫季烨再也按捺不住，他将她身上最后的那一层薄纱扯开，只见少女玉嫩雪白、身子娇滑柔软。
　　南宫季烨低头含住舞佩兰的‌‍‌‎‎奶‎‌‌‍子‍‎‎‌，舌头开始舔吸着她‌‍‌‎‎奶‎‌‌‍子‍‎‎‌上那颗饱满如樱桃般粉嫩的奶珠。
　　同时，另一只手也迅速地脱光自己的衣物，然后又脱掉少女的轻薄裙子。
　　舞佩兰浑身都是陌生的触感，身上的男人那样的强壮，触及的酥胸上这一阵挑逗、轻薄，她不由得娇喘连连，“唔唔~哈~唔……唔……嗯唔……哈~”
　　舞佩兰忽然感到下体一凉，“唔……”
　　舞佩兰明白，裙子已被南宫季烨脱下了。
　　一想到自己玉体被南宫季烨脱得一丝不挂，光熘熘地胴体被他一览无遗，不由得更是桃腮羞红，芳心娇羞万般，只是一想到自己终于要成为这个男人的嫔妃，心中更是饥渴难耐。
　　南宫季烨细细观察着她的身子，少女雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、浑身嫩白如雪，尤其是胸前的那一对‌‍‌‎‎奶‎‌‌‍子‍‎‎‌更是软嫩的让人想要一口含住。
　　南宫季烨看得口干舌燥。
　　他又俯身压住舞佩兰嫩滑上、那张嘴便含住了他的奶珠，然后不断的用力吮吸亲吻着，那一双大手更是在舞佩兰一丝不挂的身体上面肆意游走。
　　舞佩兰芳心含羞，娇羞万般地娇啼声声：“嗯哈~哈……哈~陛下~唔嗯！哈……”
　　舞佩兰又羞又怕，很快，他感觉到一根又大又烫又硬的东西抵在了自己的‍‎‌‎‌小‎‌穴‍‍上，而且那东西似乎还要往自己的身体里深入。
　　南宫季烨的手指先一步‎‌‌‎鸡‎‍‌巴‌‌‍插到了舞佩兰的‍‎‌‎‌小‎‌穴‍‍里，不断的搅动着，里面早已是‌‎淫‍‎‎‌‌水‍‌‎‍‌满流淌。
　　舞佩兰勾魂似的声音传来，“唔嗯~哈……陛下~”
　　南宫季烨勾唇一笑，看出了舞佩兰眼眸中那般欲望的高涨，他分开舞佩兰白皙的双腿，然后挺起自己早已经准备好蓄势待发的大‎‌‌‎鸡‎‍‌巴‌‌‍，不做任何的留恋，“噗”的插入舞佩兰那早就已经湿润如一团烂泥的‍‎‌‎‌小‎‌穴‍‍里。
　　“唔嗯！哈~”舞佩兰‌‍‍‎‌淫‌‎叫‎‍‌‍‌一声，只觉那根‎‌‌‎鸡‎‍‌巴‌‌‍实在是太大了，她虽然幻想过，可是没想到了居然能这样大这样粗这样滚烫。
　　南宫季烨根本没有给舞佩兰反应的时间，‎‌‌‎鸡‎‍‌巴‌‌‍继续向里，他握着舞佩兰那细窄的腰，不断的挺动着自己的腰骨，浅插深入。
　　“嗯……唔……”舞佩兰娇喘连连，就连脚趾都在忍不住的收紧，她将自己的双手挽住南宫季烨的脖子，想要有更多亲密的触碰和关怀。
　　“唔嗯！哈~太、太深了，我好像有点受不住了，唔嗯！哈啊~啊……啊……哈啊啊！啊……啊……”
　　舞佩兰虽然嘴上这样说着，南宫季烨也这样听着，可是舞佩兰的‍‎‌‎‌小‎‌穴‍‍早就已经是湿滑一片，里里外外全都裹着她的‌‎淫‍‎‎‌液‌‍‌‎，黏腻的很，哪有受得住或受不住之说，南宫季烨只觉得进出自如，来回操弄着她的‍‌‌骚‌‌‍‎‍逼‍‌‎‎，只觉得爽极了。
　　滚烫的大‎‌‌‎鸡‎‍‌巴‌‌‍在舞佩兰的‍‎‌‎‌小‎‌穴‍‍里快速的‎‌‍抽‍‎插‌‌‍‎着，不断的深入，不断的挤压，像是要把她给‍‎‌‍‌操‎‌‍‎‍烂‌‍‎‎一样，‌‎‎‌龟‍‍‎‌头‎‍‍‌‌总是往舞佩兰的最深处紧紧的顶进去。
　　“唔嗯！轻，轻些，哈啊~啊……哈啊啊！啊……啊……啊！陛下！陛下！唔嗯……！哈啊啊~！”
　　舞佩兰泄了，‎‍‌高‍‍‌‎潮‌‍‌‎迭起，‌‎淫‍‎‎‌‌水‍‌‎‍‌孜孜不倦的从她的‍‎‌‎‌小‎‌穴‍‍里喷射出来。
　　南宫季烨感觉到那滚烫的液体冲刷着他的‎‌‌‎鸡‎‍‌巴‌‌‍，就好像冲上了他的全身，他的身体都变得滚烫。
　　南宫季烨在她的身体里猛操猛冲着，“你想要什幺位分，你想要，朕给你。”
　　年纪渐长，南宫季烨已经不在意后宫嫔妃如何，不过一个位分罢了，他后宫嫔妃多不胜数。
　　舞佩兰满脸娇红，一边娇喘一边呻吟着，“唔嗯~哈！哈啊！陛下给舞儿什幺，舞儿就要什幺，唔哈！啊……不敢有再多的渴求，哈啊~”
　　“那好，”南宫季烨扯着她的双腿不停的快速撞击着，“朕便给你一个贵人的位分，若是你伺候的好，朕在晋你为嫔位。”
　　舞佩兰闻言欢喜不已，“是，嫔妾多谢陛下恩赐~”
　　说罢，南宫季烨越发快速凶猛的‎‌‍抽‍‎插‌‌‍‎了起来，在舞佩兰的‍‌‌骚‌‌‍‎‍逼‍‌‎‎里快速凶猛的‎‌‍抽‍‎插‌‌‍‎着，像是要把她给‍‎‌‍‌操‎‌‍‎‍烂‌‍‎‎一样。
　　终于，二人一同跌入了如天堂般欢愉的快乐中，南宫季烨的‍‌精‌‌‎‎‍液‌‌‎‎浓浓的射在了她的子宫内，像是将她的子宫全部填满了一样。
　　舞佩兰浑身都感觉到疲惫，可心里却是从未体会过的满足和放松。
　　一个月之后，舞佩兰果真被诊出了有喜脉的消息，而南宫季烨也如约所言，晋她为舞嫔。
　　——————————
　　

第390章  朱氏姐妹绝美艳无双,媚药骚浪 3pHHH
　　南宫季烨这些日子不知道是从哪里听来的消息，说是南方的西边儿有一对儿姐妹二人，姓朱，一位画屏，一位月淑。可谓是十足十的‍‌‎‍‎美‌‎‍‍人‌‎‍‍‌，都说人美，可却连画像都没有一个。
　　南宫季烨好奇心泛滥，便让暗卫去寻，如今一晃到了三月，才得了二人的消息，这又过了两个多月，才将二人寻回了宫里。
　　这其中自然是用了点儿小手段，朱家姐妹俩被南宫季烨下了媚药，此刻全身都被捆绑着跌跪在地上，浑身赤裸。
　　南宫季烨笑看着面前赤身裸体的朱画屏，她面上满是不服之色，还有着那股傲骨的不甘。
　　要是他说，这朱画屏比朱月淑还有美丽娇艳上许多。
　　南宫季烨大步走上前去，蹲下，伸出一只手掂了掂她的‌‌奶‍‍‎子‎‎‌，而后握住朱画屏娇嫩的软嫩，朱画屏嫩乳在南宫季烨的手中不停地变换着形状，而他的手指也灵活地拨弄着那颗诱人的粉色‌‍乳‌‎头‎‎‌‍‌。
　　“真是绝色，”南宫季烨脸上带着些淫笑，“怪不得人人都说，若是能尝过朱家姐妹的滋味，便再也忘却不了。”
　　朱月淑在一旁看着，心里也只能干着急，她的嘴被堵上了，因为身体被下药的缘故，脸上也有些红扑扑的。
　　南宫季烨看出姐妹二人眼神中的厌恶和决绝，他也并不恼怒，只是重新站起身来，去桌子上拿了那杯早就准备好的烈酒。
　　烈酒灌入二人的口腔，渐渐的二人只感觉全身似乎都变热了。
　　南宫季烨看着两个人的反应，只笑笑，“莫慌，朕不过是想尝尝你们的滋味儿，你们既然不愿意，朕不为难你们，今日之后你们若是还想走，那边随你们去吧。”
　　说罢，朱家姐妹二人的眼睛已经变得离迷。
　　南宫季烨笑笑，外头，红儿和绿儿走了进来，解开了姐妹二人被绑着的手，然后又很乖巧的默不作声的退了下去。
　　南宫季烨转身坐在床榻上，他双腿打开，看着跪在地上不断扭捏的二人，“爬过来，你们想要的，朕可以给你们。”
　　话音刚落，姐妹二人便迫不及待的小狗般的爬了过去，一人一个抱着他的大腿，不停的用自己的乳去蹭弄。
　　朱月淑嘴里弱弱的呢喃着，“唔嗯~怎幺、怎幺回事儿？为什幺身上那幺难受，嗯、好烫啊~哈……”
　　朱画屏似乎并不满足于此，她站起身来，将自己的乳往南宫季烨的嘴里送，“你舔舔，你舔一舔它，唔嗯~！”
　　南宫季烨如她所愿的含住，而且还不时用牙齿咬着她的乳尖。
　　南宫季烨空出来一另一只手出没闲下来，直接往朱月淑的胯下揉，指腹不断的揉弄着她的‍‎小‌‌穴‎‎，手指还不时地划过敏感的小‎‍‍‎阴‎‌‍‍蒂‎‎‌。
　　“哈啊~唔嗯！”朱月淑哪里受得了这样的逗弄，她忍不住的夹紧双腿，更是紧紧的夹住了他的手，像是不想让他离开。
　　看着姐姐被玩弄的娇艳欲滴的模样，朱画屏紧紧地咬着嘴唇，开始摇摆起自己的身，拉着他的手往自己的‍‎小‌‌穴‎‎上送，“我这里也湿湿的，你也摸摸我的，嗯~哈……怎幺办，身体好痒啊~”
　　南宫季烨知道这药效厉害，却不知居然能让人变得这幺骚，又或者说这姐妹二人白莲玉嫩的面孔下，本就是这样的‌‌‍‎‍淫‌‍‍‎乱‍‎骚弄。
　　南宫季烨仿佛是玩够了朱画屏的‌‍玉‌‎‌乳‎‌‍，他忽然重重的咬了一下，然后松开，大手遏制住了她的脸，嘴就往朱画屏的小嘴上吻去。
　　“唔嗯~唔唔……哈~唔嗯~哈~唔……”
　　南宫季烨吮吸着朱画屏的小舌，两人的舌头交缠着，南宫季烨将她嘴里的津液卷入，然后又尽数全都渡到她的嘴里，迫使她全部咽下。
　　一旁一直被他玩弄‍‎小‌‌穴‎‎的朱月淑似乎并没有不满，反而乐在其中，只是南宫季烨修长的手指，就已经能够满足了她。
　　只是朱月淑也开始主动摇摆自己的身子，拉着南宫季烨的手不断往自己的‍‍‎‎阴‌‌道‌‍内深入。
　　南宫季烨手指‌‎‍‌插‎‍‌‎进‍‍‌朱月淑‍‎小‌‌穴‎‎中，扣弄着‍‎小‌‌穴‎‎内的淫肉，发出噗嗤噗嗤水渍交伴的声音。
　　朱月淑呻吟着，“唔嗯~哈、哈啊……别太快、别！唔嗯！哈……别太深了……哈啊~”
　　而朱画屏这边，直到她快要窒息了，南宫季烨才松开了她的嘴，他的舌头带着朱画屏的小舌头卷了出来，缠绕在空气中，拉扯着细白的银丝。
　　南宫季烨上下齐手，左手边儿玩弄着朱画屏的胸，右手边儿玩弄着朱月淑的‍‎小‌‌穴‎‎。
　　南宫季烨将自己的手放在朱画屏的嘴里，不断的缠绕搅拌着，“用嘴去含住朕的‎‍‌‎鸡‍‌‌‍巴‍‌‍‎‌，不然不‎‎‌‍肏‍‌你‍‌‌的逼。”
　　朱画屏像是根本听不懂他在说什幺一样，可是身体却不由自主的去做，她俯下身去，用自己的小嘴含住了他的‎‎‌龟‎‍头‍‌，手捧着他的‌‌‍‎‍阴‍‎茎‌‎‎‍‍，生疏的上下撸动着。
　　“啊……”被南宫季烨的手指一直插弄的朱月淑无意识地发出了一声诱人的呻吟声，刚刚南宫季烨的手指摁到了她的的‎‍‍‎阴‎‌‍‍蒂‎‎‌，她实在是忍不住。
　　意识到自己失态的朱月淑马上咬紧了自己的嘴唇，像是觉得自己刚刚的声音实在是太过羞耻。
　　而南宫季烨像是被朱月淑这一声呻吟给刺激到又不是爽到了，下面不由自主的越胀越大，像是下一秒就要爆开了似的。
　　南宫季烨大手狠狠的摁在朱画屏的脑袋上，强迫她让她含住，可朱画屏最多也只能含住个一半儿，便已经觉得想要翻白眼儿，抵到自己的喉咙了。
　　朱画屏总是不配合南宫季烨，南宫季烨无奈，只好让朱画屏退了出去。
　　朱画屏一离开南宫季烨的‎‍‌‎鸡‍‌‌‍巴‍‌‍‎‌，她就忍不住的咳嗽了出来，“咳、咳咳~太大了，我、我含不住……”
　　朱画屏这副模样要南宫季烨怎幺责怪她，南宫季烨也只是将她拉了起来摁在床上，“无妨，上面的嘴含不住，下面的能含住就行。”
　　朱月淑在一旁看着，只见南宫季烨用手握住了自己那又粗又长的大‎‍‌‎鸡‍‌‌‍巴‍‌‍‎‌，就抵在了妹妹的粉红滑嫩的‍‎小‌‌穴‎‎处。
　　朱月淑仅仅看着就觉得骇人的很，这实在是太大了，若是真的插到身体里，真的能受得住吗？
　　朱画屏的‍‎小‌‌穴‎‎太紧了，南宫季烨总是插不进去，只能不停的用自己的‎‎‌龟‎‍头‍‌上下蹭弄着，让朱画屏流出更多的‍‌‌淫‌‍‎水‍‎‌‍‌。
　　终于，南宫季烨一鼓作气，“噗叽”一声的就让自己的‎‎‌龟‎‍头‍‌插了进去。
　　朱画屏嗷的叫唤了一声，‍‎小‌‌穴‎‎更是收紧的厉害，像是要把南宫季烨的大‎‍‌‎鸡‍‌‌‍巴‍‌‍‎‌给夹断似的。
　　南宫季烨已经许多年没有感受过这份景致和快感，不觉恼怒啊，只觉得更兴奋。
　　“啊……”
　　朱画屏虽然有那股撕裂般的疼痛，可是仅仅一瞬，最后的理智也被那炽热的温度给烧毁了，一声高亢的呻吟声，‍‎小‌‌穴‎‎就像是坏掉了似的，‍‌‌淫‌‍‎水‍‎‌‍‌源源不断的往外流出。
　　南宫季烨只轻轻往里进了一些，朱画屏便‎‎‍‌高‎‎‌‌潮‍‌的泄了出来，‍‌‌淫‌‍‎水‍‎‌‍‌喷在了南宫季烨的身上。
　　南宫季烨想不到朱画屏竟然被‍‌肉‌‎‍‍‌棒‎‍一插就‎‎‍‌高‎‎‌‌潮‍‌，不由‌‍淫‍‍‌‎荡‌‍‎‎‌一笑，也不理朱画屏刚刚‎‎‍‌高‎‎‌‌潮‍‌，开始卖力‍‍抽‌‎‍‎‌插‎‎起来。
　　“啊……哈啊……嗯……喔呃~哈……”刚刚‎‎‍‌高‎‎‌‌潮‍‌使得朱画屏的‍‎小‌‌穴‎‎更加的敏感，又因为被下了药的缘故，朱画屏的‍‎小‌‌穴‎‎儿又软又紧的，南宫季烨这样用力的‍‍抽‌‎‍‎‌插‎‎，二人都觉得舒服的很，朱画屏再也忍不住，大声的呻吟起来。
　　“唔嗯！好、好舒服！唔！好深~哈~哈啊~啊……啊……哈啊！姐姐，姐姐！唔嗯~哈啊……！”
　　听到朱画屏这样说，南宫季烨自然也不会冷落了朱月淑，他拉着朱月淑的胳膊一把将她扯在床上，不由分说的就将自己的三个指头直接‌‎‍‌插‎‍‌‎进‍‍‌了她的‍‎小‌‌穴‎‎里。
　　“唔嗯~哈……”朱月淑轻轻的呻吟的一声，是一种得到满足后的舒服。
　　南宫季烨继续用力，“就这样爽？你们姐妹二人也是骚货啊，喜欢‍‎被‌‎‍‍‌操‌‎‎‍吗？”
　　“啊……嗯~哈啊……好爽……哈啊！哈……真的好舒服……你的‎‍‌‎鸡‍‌‌‍巴‍‌‍‎‌实在是、实在是太大了，下面都快让你撑破了……”已经大‎‍‌‎鸡‍‌‌‍巴‍‌‍‎‌‌‍肏‍‍‌‎‌的眼神迷离是朱画屏，像是在说胡话一样，此刻的她再也不像刚刚开始的不愿，‎‍淫‍‌‌声‎‍‌‌浪‎‌‍语‎‍不断的从那张小嘴里冒出。
　　听到朱画屏的话，南宫季烨操得更加卖力，快速的猛操冲击着，三深一浅，三浅一深，来回的交换。
　　朱画屏的‌‌‎‎‍浪‌‎叫‍‎‍比刚才还凶狠，兴奋地全身都在打颤，‍‌‌淫‌‍‎水‍‎‌‍‌一股股的从‍‎小‌‌穴‎‎冲出，就没有断过。
　　而一旁的朱月淑也被南宫季烨指插的凶狠，尽管这是他的手指，她却已经‍‍被‎‍‎‌‌插‎‍‌‍‎的‎‎‍‌高‎‎‌‌潮‍‌了出来。
　　而朱画屏这边，更是再也忍不住的又泄了出来。
　　南宫季烨高兴，狠狠的冲进了朱画屏的‍‎小‌‌穴‎‎深处，顶到最深的地方，直到不能再往里进入，而后重重的喷洒出自己的‍‌‎‌‎精‎‌液‎‎‌‌‍。
　　刚刚射完的南宫季烨丝毫不觉得劳累，反而更加兴奋，他拽起一旁软软的朱月淑，让她把屁股擡高。
　　朱月淑听话的转过身趴着，把屁股高高的翘起来，好让南宫季烨的‎‍‌‎鸡‍‌‌‍巴‍‌‍‎‌能顺利的‌‎‍‌插‎‍‌‎进‍‍‌来。
　　“唔……！”南宫季烨的‎‍‌‎鸡‍‌‌‍巴‍‌‍‎‌一插入朱月淑的‍‎小‌‌穴‎‎，朱月淑就忍不住的呻吟出声，原来手指和大‎‍‌‎鸡‍‌‌‍巴‍‌‍‎‌相比，果然还是有本质上的区别，这种感觉实在是太与众不同了，那是她从未体验过的快感。
　　“啊……好舒服……唔嗯！哈~用力操……‌‍‎操‍‍我‍‍‌啊~唔嗯！”南宫季烨不知道朱月淑居然比她妹妹朱画屏还要浪骚，她的这股骚浪劲又上来，当真是比朱画屏还要有过之而无不及。
　　朱月淑‍‍‎‎阴‌‌道‌‍里一阵紧过一阵的收缩，‍‎小‌‌穴‎‎把南宫季烨的大‎‍‌‎鸡‍‌‌‍巴‍‌‍‎‌夹的更紧了，南宫季烨只感觉这里面的人当真是尤物。
　　南宫季烨按着朱月淑的屁股，在身后啪啪啪的不停撞击着，每一次都那样的猛冲，深深的‌‎‍‌插‎‍‌‎进‍‍‌去，然后又带出来，‎‍‌‎鸡‍‌‌‍巴‍‌‍‎‌上也带出了不少白色的浊液，那全都是朱月淑的‍‌‍淫‍‌‌‎液‍‎‎。
　　“哈啊！啊……啊……好深，插的好深！唔！哈啊~啊……怪不得妹妹会那幺舒服，哈！哈啊！不行，我、我要不行了，唔！哈啊啊啊！”
　　朱月淑又一次达到了‎‎‍‌高‎‎‌‌潮‍‌，‍‌‌淫‌‍‎水‍‎‌‍‌又还是大片的冲出来。
　　对于这一对姐妹，南宫季烨刚开始的时候满是兴奋和得意，可渐渐的他便失去了兴致。
　　二人的技巧实在是太过于生疏，尤其是‎‎‍‌高‎‎‌‌潮‍‌，不断碰一碰就会流水，南宫季烨已经不再是年轻的年纪，更喜欢那些床上妩媚‍‎妖‎‍‌‌‎娆‌‍会来事儿的。
　　南宫季烨从朱月淑的身体里退了出来，他手里不断的撸动着自己的大‎‍‌‎鸡‍‌‌‍巴‍‌‍‎‌，让她们张开了嘴。
　　姐妹二人也是乖巧，纷纷张开了嘴巴，而且还会用手接着。
　　南宫季烨‎‎‍‍射‎‍‍了‍‎‌‍如同雨露一般的恩赐，射在了她们的身上，撒在她们的嘴里。
　　两个人还分别用舌头去舔。
　　南宫季烨很满意二人的模样。
　　最终，南宫季烨让二人用嘴巴和舌头把自己的‎‍‌‎鸡‍‌‌‍巴‍‌‍‎‌添干净，然后左拥右抱的抱着两个‍‌‎‍‎美‌‎‍‍人‌‎‍‍‌入睡。
　　等到翌日清晨，南宫季烨让人将朱家姐妹二人送回原先的地方，只不过在送她们离开前，南宫季烨特地让太医开了方子，给了她们喝下了助胎药。
　　——————————
　　大概率会在400章的时候完结，啦啦~
　　

第391章  太子妃‌‍‎发‍‎‎‌浪‌‎‎‍求爆‌‍‍‎肏‎‎‍‍‍‎ HHH
　　离开了秦梦语的樱唇，南宫季烨顺着她雪白的玉颈一路吻下来，一路生花，但更多的是齿痕咬过的痕迹。
　　秦梦语脸上带着红晕，尽管已经是@岁孩子的母亲，可是在南宫季烨面前每每亲近时，她都褪去了太子妃的端庄傲骨，如同小女子般的羞涩含苞。
　　南宫季烨一手用虎口拖住了秦梦语的‌‎‎‍‍奶‎‎‌‍子‎‌‍‌‍，低头含住，将秦梦语的半颗‌‎‎‍‍奶‎‎‌‍子‎‌‍‌‍都含入了嘴里，不断的吮吸又吮吸，力度之大，让秦梦语的奶珠很快就跟涨了血的红宝珠般着眼。
　　南宫季烨伸出舌头对着秦梦语的‌‎‎‍‍奶‎‎‌‍子‎‌‍‌‍和奶珠的舔舐，还不停的用牙齿轻咬着那小小的奶珠，胸口处传来的酥麻快感，让秦梦语忍不住的呻吟娇喘，嗓子里的情爱淫靡总是偷偷发出声音来。
　　“嗯哼~哈……父皇……”秦梦语一双玉白的双腿勾住了南宫季烨的健腰，纤细洁白的手指插入了南宫季烨的发丝里，“父皇疼疼我，疼疼梦语吧~哈啊……哈~”
　　秦梦语摇动着自己的身子，提腰供胸，想要把自己更加完全的送给南宫季烨。
　　南宫季烨听着秦梦语那骚浪的声音，愉悦的笑出声来，有些粗糙的手指一路向下，抚摸她那处早已糜烂一片的‎‌‎骚‌‎‍‎‍逼‎‌‌‍‎，两根手指不由分说的就插到了她的‌‌‍‍阴‍‎道‎‍‎‌内，里面的嫩肉一张一合的，感受到男人的进入，嫩肉狠狠的吸吮着南宫季烨入侵的手指。
　　“唔嗯~哈~哈啊……啊……好舒服，唔嗯！”秦梦语忍不住的挺腰扭动，可她并不满足于两根手指的玩弄，“父皇，父皇，不要、不要手指，父皇‌‍‍‌‎插‍‎‌进‎‍来，把父皇的大‌‍鸡‌‍‍‌巴‎‍‌‌‍‍‌‎插‍‎‌进‎‍来，操一操梦语的‎‌‎骚‌‎‍‎‍逼‎‌‌‍‎啊~哈啊~啊……哈啊……”
　　南宫季烨的笑声更加愉悦，他插在她‌‌‍‍阴‍‎道‎‍‎‌内的手指狠狠的搅动着，“怎幺能这幺骚……”
　　说罢，南宫季烨将他的手指拿的出来，然后用指腹很狠的摁在她的‍‌‎阴‌‌蒂‍‌‎‌上。
　　秦梦语觉得吃痛，但又被刺激的浑身爽的发颤，“哈啊！啊……唔嗯！哈啊~父皇、父皇！哈！啊……”
　　“真是骚货，是不是只有父皇‌‎‌‍‎肏‌‍‍‌才能满足你？”说着，南宫季烨手上的力道只重不减，“小浪货，发骚的小浪货，是不是想要让父皇‌‍‎‎操‎‌‎烂‌‍‎的‎‌‎骚‌‎‍‎‍逼‎‌‌‍‎！是不是。”
　　“是！”秦梦语感觉自己都要被玩烂了，太痛，但却也太爽，“父皇快‌‍‍‌‎插‍‎‌进‎‍来，快，快呀！”
　　秦梦语忍不住的将自己的双腿打开，将自己的‍‎‌小‌‍穴‍‎‎整个完全暴露在南宫季烨的面前，‍‎‌小‌‍穴‍‎‎处一收一合的张开着，就好像一只会说话的小嘴儿。
　　胯下，秦梦语忽然被一根热气腾腾的滚烫顶住了，那是南宫季烨的‌‍鸡‌‍‍‌巴‎‍‌，秦梦语低头看过去，那样的粗，那样的赤紫，这个角度看过去，南宫季烨的大‌‍鸡‌‍‍‌巴‎‍‌显得有些狰狞，而秦梦语却馋的吞了吞口水。
　　南宫季烨不再做任何的犹豫，将秦梦语的双腿打开，双手撑在她的脚腕处，然后“扑哧”一声的就将自己紫粗的大‌‍鸡‌‍‍‌巴‎‍‌插了进去。
　　“哈啊！唔~”只一瞬间，秦梦语就感觉到了全身心的满足，身体里的虚空好像在这一刻被全部补充
　　南宫季烨的大‌‍鸡‌‍‍‌巴‎‍‌插了进去，他整个人的身子也压了下去，堵住了她的嘴，大舌头长驱直入，侵入进去的舌头对秦梦语的小嘴纠缠不休，身下更是在“噗汁噗汁”的来回‎‎‍‌‌抽‌‌插‍‌‎‎进入着。
　　“哈啊！啊……唔唔！唔~嗯哼~哈唔！唔~唔嗯！”秦梦语被南宫季烨堵住嘴，即便是想张扬的放声音‎‍‎‍浪‎‎‌叫‎‎‌都难。
　　南宫季烨将嘴里的口水全部用舌头渡到了秦梦语的嘴里，又逼迫她吞咽身下，一边操弄着她的‎‌‎骚‌‎‍‎‍逼‎‌‌‍‎，一边故意在里头搅着，让她不停的摇摆着自己的身体，‍‎‌小‌‍穴‍‎‎收紧又收缩，好不快活。
　　缠绕连绵的激吻结束后，南宫季烨坐起身来，双手托起秦梦语那一对饱满圆润的大屁股，让她跨坐在自己的身上，自己扭动起来。
　　秦梦语终于能够放声‎‍‎‍浪‎‎‌叫‎‎‌，她的胳膊缠绕着南宫季烨的脖子，胸前的一对‌‎‎‍‍奶‎‎‌‍子‎‌‍‌‍紧紧的贴在男人的身上，身体上起下冲，不停的扭动摇摆着，将南宫季烨的大‌‍鸡‌‍‍‌巴‎‍‌每一次都完全吞进。
　　“哈啊！啊……啊……哈啊！好爽！好爽啊！哈啊~啊……父皇，父皇，父皇的大‌‍鸡‌‍‍‌巴‎‍‌‌‎‌‍‎肏‌‍‍‌的梦语好舒服，好爽，顶的我好深！唔嗯！哈啊！”
　　秦梦语来回擡起又坐下，将自己的身子重重的压在南宫季烨的身上，交合的地方不断发出“啪啪啪”美妙的声响。
　　此刻的秦梦语不是南宫季烨的儿媳，也更不是太子妃，只是一个追求情爱放荡不羁的女子，‍‎‌淫‍‌‍荡‍‍‎又浪骚，而秦梦语也渐渐的沉浸其中，难以自拔。
　　南宫季烨用自己的头埋在秦梦语的胸里，双手紧紧的抱着她那生育过后还依旧细嫩的腰肢，不停的吮吸撕咬在她的胸口上，留下属于南宫季烨的齿痕。
　　“怎幺能这幺骚，下面咬的好紧，嗬！”南宫季烨环抱着身上赤裸的人，二人此刻赤裸相拥，“喜欢大‌‍鸡‌‍‍‌巴‎‍‌，喜欢朕‍‌‌‎‍肏‍‎‎‌你‍‍‌‎‎！？”
　　“哈啊！噢！噢哈啊！啊……哈啊啊啊！喜欢！唔——”南宫季烨这一顶有些太过深了，秦梦语感觉那股力道直冲胸口和大脑，身体完全酥麻了下来，“哈啊——哈~”
　　秦梦语张着嘴无法言辞，只想就这幺死在南宫季烨的身上也好。
　　“好，好舒服！唔嗯~喜欢、哈啊……喜欢父皇的大‌‍鸡‌‍‍‌巴‎‍‌‎‌‍操‎‍我‌‎‍的‎‌‎骚‌‎‍‎‍逼‎‌‌‍‎，唔嗯！想要给父皇天天‌‎‌‍‎肏‌‍‍‌梦语的‎‌‎骚‌‎‍‎‍逼‎‌‌‍‎，哈啊~哈……哈啊！唔——”
　　秦梦语‍‎高‎‌‌‍潮‍‎‍‎‌迭起，在南宫季烨的顶撞中泄了出来，南宫季烨看着秦梦语那红润的一张小脸，只觉得欢喜。
　　这些年，太子依旧宠爱侧妃，只是对于秦梦语，也是尊重有加，二人相敬如宾，两年前还生下了一个女儿。
　　秦梦语如今也算是儿女双全了，虽然她的儿子是南宫季烨的，不过这又有谁知道，又有什幺关系呢？
　　南宫季烨将秦梦语的身子放下，再次压了上去，将她的身子侧了过来，抱着她的一只腿就开始不停的猛冲着。
　　比起秦梦语为了自己身体的欢愉，南宫季烨的‌‎‌‍‎肏‌‍‍‌撞更加的激烈和凶猛，每一次都像是往秦梦语的命处要去。
　　“哈啊！啊……哈啊啊！啊……父皇，父皇，不行！会、会‌‍‎‎操‎‌‎烂‌‍‎的呀！哈啊！啊……哈啊啊啊！啊……啊……啊……哈！”
　　秦梦语‍‎高‎‌‌‍潮‍‎‍‎‌的敏感还没有退去，南宫季烨就这幺凶猛的直冲而进，秦梦语哪里能受得住，这不，她自己被南宫季烨操到‌‍‌‍失‎‌‍‌禁‎‌‎‌‍，‍‎‌小‌‍穴‍‎‎处扑哧扑哧的不停在喷洒自己的‍‌‍淫‍‌‍‎水‌‍‍‌。
　　可南宫季烨却顾不上秦梦语，他不停的猛冲进入着，恨不得想要操穿‌‍‎‎操‎‌‎烂‌‍‎她的身子一样，自己粗大的‌‍鸡‌‍‍‌巴‎‍‌在里头不停的啪啪冲撞。
　　好久，秦梦语感觉自己的下体都要‍‎被‌‍‍操‌‍‍‎到麻木了，南宫季烨终于压着他的身子狠狠的‎‎射‍‎‍了‌‎‌‍出来。
　　秦梦语的小腹感觉到了一阵的滚烫，南宫季烨的‎‍‍精‌‍液‍‎全都冲刷到了她的身体里，浑身就好像是被放置在一个滚烫的暖流里。
　　秦梦语嘤唔出声，声音中带着些疲惫，也带着些满足。
　　太子这些日子带着侧妃去郊外泡温泉，秦梦语自然不用担心今夜如何。
　　三日后，太子带着侧妃回府，秦梦语将府里打理的井井有条，太子自知愧对于秦梦语，自然多留了几日。
　　而两个月后，太子府内便传出了太子妃再次遇喜的好消息。

第392章  皇后被灌尿 HHH
　　凤仪宫。
　　皇后白伊虹比南宫季烨只大上三岁，可如今的容貌当真是天差地别。
　　南宫季烨只是站在那里，一身金‍‍‌黄‌‌‎色‍‍‎的红色袍服，只让人觉得气宇轩昂，满满都是帝王的威压，帅气俊朗的容貌经过岁月的洗礼更加让人觉得迷人。
　　反观白伊虹，她是真的老了，眼角的细纹有了三条之多，脸上尽管用厚厚的胭脂水粉铺盖，却也难逃岁月的痕迹。
　　今日是十五，南宫季烨自应当来陪同皇后。
　　只是白伊虹如今年纪大了，南宫季烨来凤仪宫时候也少了，尽管保养的再好，白伊虹也自知自己也比不上那些娇艳的美丽。
　　此刻，白伊虹的寝殿内，这个时候原本静谧一片，此刻却不停传来女人哧叫娇喘吁吁的呻吟。
　　只见白伊虹的双脚被麻绳分别挂了起来，悬在半空，她浑身赤裸，胸前一对年轻时丰盈的‌‍‍‎‌奶‎‍‎‌子‌‎‍此刻坠哒哒的趴在身上。
　　她的双腿张开着，屁股贴在床上，阴毛算不得浓密，许是因为年轻时总是刮净的缘故。
　　白伊虹此刻脸色绯红一片，他看着面前半跪在自己胯间的男人，真不知道该如何是好了。
　　比起白伊虹浑身的凌乱和赤裸，南宫季烨穿着一件米‍‍‌黄‌‌‎色‍‍‎的里衣，只是他半露着自己的下半身，没有勃起的大‌‍鸡‎‌巴‎‌‎此刻看起来更加丑陋，丝毫没有平日与女人欢爱时勃起的雄伟和壮丽。
　　南宫季烨用自己的‍‌‍‌‎龟‍‍‎‌头‎‍‎‌塞到白伊虹的‍‎‍骚‎‎‍逼‍‌‎‎里，那处早就不如少女一般的紧致，甚至有些宽松，南宫季烨塞的很顺利。
　　而南宫季烨也慢慢的硬了起来，不是因为‌‎‎‍性‍‍‌欲‍‌‌‎，而是因为要对自己妻子的玩弄。
　　白伊虹已经太久没有感受过男人的滋味，虽然南宫季烨此刻没有完全勃起，可是‎‌‍‎插‎‍进‍‎‍‌来的粗大让她原本干涩的穴更加难以忍耐。
　　“唔嗯！哈……哈啊！皇、皇下！唔嗯！哈……不行，真……真的不行，不能再！唔嗯！”
　　南宫季烨今日来的目的很明确，他要给自己的妻子，自己的皇后灌个尿。
　　那日白伊虹的侄女良嫔顾冰婷说，他已经有好些日子没有探望过皇后了，南宫季烨细细想来真是如此，这不，今日这来好好疼爱疼爱她的皇后。
　　南宫季烨的指腹按在南宫季烨的‌‌‎‎阴‌‍‎‍‎蒂‍‎‍‌‎上，只一瞬间，白伊虹的腰就像是触电一般的弓了起来，“唔嗯！哈~皇上！唔嗯~”
　　南宫季烨眼中满是笑意，对着面前的这副身体，他想要玩弄，“怎幺会不行，皇后虽然年纪大了，可这处确保养的滋润的很，比起冰婷还有过之而无不及呢。”
　　说罢，南宫季烨用两根指头分开她的阴瓣，将自己的‌‍鸡‎‌巴‎‌‎更加舒服的放了进去，而后她让白伊虹自己握着他的大‌‍鸡‎‌巴‎‌‎，收紧自己的双腿和‍‎‍骚‎‎‍逼‍‌‎‎，等待着南宫季烨的射尿。
　　南宫季烨尿液流出的瞬间，他的‌‍鸡‎‌巴‎‌‎便更加硬了些，也更加的滚烫了些。
　　而白伊虹更是被那一股流水的滚烫给烫到了嫩肉似的，她忍不住的想要往后收缩，可却被南宫季烨狠狠的拿捏住了腿，不让她退去。
　　“皇下，臣妾，臣妾真的不行了！唔嗯！哈……太多，太多了！哈~啊……”
　　白伊虹上半身可以随意摆动，各位都下半身被麻绳紧紧的捆绑着，不能由自己控制。
　　南宫季烨的尿液孜不倦的射在白伊虹的‍‍‎阴‎‌道‍‎‌‍内，看着白伊虹有些张牙舞爪的样子，南宫季烨心中只觉得好玩儿和满意。
　　南宫季烨看着白伊虹的肚子以肉眼可见的程度鼓起，心下欢喜极了，他伸出手去触碰，“怎幺会不行，皇后的肚子一直在鼓起来呢，就好像怀靖儿的时候一样，收紧了，可别都流出来浪费掉了。”
　　“唔嗯！哈……”白伊虹受不了身体里不断有滚烫的尿液喷进，白伊虹只觉得难受极了，肚子也越发的胀的慌，实在是难受。
　　白伊虹收紧了自己的‍‎‍骚‎‎‍逼‍‌‎‎，可是南宫季烨的尿液哪能都射到她的肚子里去的，白伊虹实在是吃不下了，那些个尿液便全都从她的穴儿里头流了出来，弄湿了剩下的床巾。
　　白伊虹憋的满脸通红，呼哧带喘的，“啊……哈啊！唔！嗯哈~啊……皇上，臣妾，臣妾真的！唔！哈啊！噢！噢哈！！”
　　白伊虹正要说些什幺的时候，南宫季烨忽然一个猛的用力，大‌‍鸡‎‌巴‎‌‎横冲直撞的忽然‎‌‍‎插‎‍进‍‎‍‌了白伊虹的最深处，顶到了她那花蕊里。
　　白伊虹张大嘴用力的呼吸，‍‎‍骚‎‎‍逼‍‌‎‎更是将刚刚吃进去的南宫季烨的尿液不由自主的喷‎‎‍‍‌射‍‍‎了‎‌‌‎‍出来。
　　对着已经容颜老去，脸色衰败的白伊虹，南宫季烨虽然没有想要和她共度风雨的意思，只是他已经勃起的大‌‍鸡‎‌巴‎‌‎还是在不停的冲击着她的最深处。
　　“哈啊！啊……哈！啊……啊……皇、皇上！臣妾不行！真的！我、哈啊……啊……唔！哈啊啊！！”
　　南宫季烨只才猛猛冲撞了几下罢了，白伊虹便泄了出来。
　　南宫季烨只觉无趣，从白伊虹的身体里退了出来。
　　白伊虹年纪大了，早已承受不住这等天赐的雨恩浩荡，“皇上，成臣妾老了，真的……真的受不住。”
　　南宫季烨也没有想责怪白伊虹的意思，“朕明白，皇后好好歇着，改日朕再来看你。”
　　——————————
　　

第393章  夜闯女儿闺房‌‍‍‎肏‎‎‍‍‍‎‎‍‎‌‍小‎‎‌‍‍穴‍‎‌‌‍ HHH
　　从皇后的凤仪宫出来，南宫季烨转身便去了女儿南宫璃儿的住处。
　　想上一次，他只来得及喝个肉汤，却没有吃到肉，南宫季烨自然要弥补上次没有吃到肉的遗憾。
　　停寝殿内四下无人，南宫季烨轻手轻脚的走了进去，只是睡眠向来很浅的南宫璃儿还是被吵醒了。
　　南宫璃儿擡起身子，一只手撑着，眼神有些朦胧的掀开帘子，她以为是自己的贴身婢女，“环鹊，是你吗？”
　　南宫季烨在这时忽然点亮了蜡烛，南宫璃儿看清楚了面前的男人是自己的父皇。
　　南宫璃儿先是一怔，然后才反应过来，“父皇？您怎幺这个时候过来了……”
　　南宫季烨很自然的坐下，将女儿搂在怀中，“本是去看你母后的，只是父皇夜里想着你，自然就过来了，怎幺，璃儿不想要父皇来看你吗？”
　　南宫璃儿摇着头，“不是，只是这都已经很晚了。”
　　南宫季烨轻笑出声，然后低着头在南宫璃儿的脸蛋上吻了一下，“父皇想你想的夜不能寐，璃儿。”
　　说着，南宫季烨拉着南宫璃儿的小手就往自己的胯上去摸，南宫璃儿被那一大根东西惊了一下，像是被烫到了手，很快的就缩了回去。
　　南宫璃儿小脸粉红，看样子有些不知所措似的，南宫季烨却很欢愉，“好璃儿，父皇的好女儿，今日让父皇好好来疼疼你吧。”
　　南宫季烨双腿跨在南宫璃儿的身体两边，那坚硬炙热的大‎‍鸡‌‌‍巴‌‌‍‎此刻在她的面前是那样的清楚，南宫璃儿有些不敢去看它，但却又不停的用余光去看它。
　　南宫季烨用自己的大‎‍鸡‌‌‍巴‌‌‍‎凑到了南宫璃儿嘴边，南宫璃儿也下意识的张开嘴巴，舔了下，然后含住了南宫季烨的‍‌‎‌‎龟‌‍‎头‌‎。
　　“哈……”女儿的嘴是那样的小巧，那样的柔软，只是被女儿含住，南宫季烨就觉得无比的舒服，“璃儿好乖。”
　　南宫璃儿双颊粉嫩，小嘴张开，吐出粉红的他的‍‌‎‌‎龟‌‍‎头‌‎上不断的舔弄着，从南宫季烨的角度看过去，当真是乖巧极了。
　　南宫季烨下意识的压着她的头，使她含进去更多。
　　紫粗的大街把缓缓插在她的小嘴里，南宫璃儿虽然喜欢吃‎‍鸡‌‌‍巴‌‌‍‎，可还是被那大小给插的闷哼不停，“唔嗯~嗯……唔唔……唔~”
　　南宫季烨一下一下的抚弄着女儿的脑袋，南宫璃儿的双手拽着南宫季烨腰间上的衣襟，越吞越深，‍‌‎‌‎龟‌‍‎头‌‎很快的就碰到了南宫璃儿的喉咙，南宫璃儿用自己的舌头在他的‌‎‌阴‎‍‍‌‎茎‍‎‎‌‍上不停的划蹭扫荡，还发出喘息吞咽的声音。
　　良久，南宫璃儿被南宫季烨的大‎‍鸡‌‌‍巴‌‌‍‎憋的都快喘不过气儿来了，南宫季烨才缓缓的将自己的大‎‍鸡‌‌‍巴‌‌‍‎在她嘴里抽搐。
　　南宫季烨擡起南宫璃儿的下巴，在她的鼻尖上轻轻一吻，“璃儿真乖，父皇最喜欢璃儿了。”
　　说罢，南宫季烨伸手将南宫璃儿的衣物缓缓脱下，南宫璃儿本就只是穿着一件里衣在熟睡，南宫季烨用不了多少功夫就把她扒的一干二净了，身上连一条小肚兜都没有。
　　南宫璃儿脸色涨红的不敢去看自己的父皇。
　　南宫季烨挺着腰，用手拨开了那紧紧粘在一块儿的阴缝，手指才‌‎‌插‍‎‌进‌‎‎‍去，就感觉到有细腻的‎‌淫‎‍水‍‌‎‎‌流了出来。
　　南宫季烨已经等了太久，此刻他握着自己的‌‎‌阴‎‍‍‌‎茎‍‎‎‌‍，让自己的‍‌‎‌‎龟‌‍‎头‌‎直接蹭在了女儿的‎‍‎‍小‎‌穴‌‎‍‌上，不停的上下蠕动着。
　　南宫季烨的‎‌淫‎‍水‍‌‎‎‌全都蹭在了南宫季烨的‍‌‎‌‎龟‌‍‎头‌‎上，而他也顺势一顶，将自己的‍‌‎‌‎龟‌‍‎头‌‎先一步‌‎‌插‍‎‌进‌‎‎‍了她的‎‍阴‌‎‎‌‍道‎‌‌内，然后慢慢的深入，直到她吃下自己的半根‌‎‌阴‎‍‍‌‎茎‍‎‎‌‍。
　　“唔嗯~哈~哈啊……”因为疼痛和酥麻的爽意，南宫璃儿收紧自己的脚趾，手紧紧的抓在南宫季烨的臂膀上，“父皇，哈……哈啊！唔嗯……太深了，轻一些、轻一些好不好……唔嗯！哈……”
　　南宫季烨又怎幺会拒绝女儿这样小小的请求，“好。”
　　南宫季烨压下身来，跟南宫璃儿紧紧的贴在一块儿。
　　南宫璃儿一对可爱的‍‍‌‌奶‎‎‍子‍‍‎‌‎被南宫季烨挤压，和他的胸膛紧贴在一起。
　　南宫璃儿脸上的红越发的深，嘴里也不停的在传出呻吟娇喘的可爱声音，“唔嗯！哈啊……哈啊！啊……啊……哈！唔嗯！哈~”
　　南宫季烨不停的抽送着自己的大‎‍鸡‌‌‍巴‌‌‍‎，腰骨在南宫璃儿的身体上来回的晃动着，紫粗的大‎‍鸡‌‌‍巴‌‌‍‎每一次都进的很深，‍‌‎‌‎龟‌‍‎头‌‎更是几次猛捅南宫璃儿的花心，‎‍‎‍小‎‌穴‌‎‍‌里哗啦啦的不停在流着‎‌淫‎‍水‍‌‎‎‌。
　　南宫璃儿此刻已经有些累了，下面的‎‍‎‍小‎‌穴‌‎‍‌被撞击的太厉害，耳边不停的传着二人交和啪啪啪的欢爱声，“唔，哈！哈啊……父皇，穴、穴儿要‌‍被‍‌‌‍‎操‌‎‌‎‍烂了呀！哈啊！啊……哈啊！啊……啊……”
　　南宫璃儿眼角湿漉漉的，手揽着南宫璃儿的肩膀，因为南宫季烨每次的撞击，她浑身都像是在发抖一样。
　　南宫璃儿在南宫季烨的耳边不住地呻吟，南宫季烨实在是控制不了此刻‎‍‍‌‌淫‍‍浪‎‌的快感，我想快速的在他的小‌‍‍‌骚‎‍‎‌‍逼‎‍‌‎‍里面冲撞着。
　　“父皇怎幺能停得下来呢？”南宫季烨粗喘着呼吸打在南宫璃儿的耳朵上，“璃儿的‎‍‎‍小‎‌穴‌‎‍‌这样的紧，这样的热，死死的咬着父皇的大‎‍鸡‌‌‍巴‌‌‍‎呢，父皇好想把璃儿‌‍‌‎操‌‎烂‎‌‍了，嗬！”
　　不知道是不是因为憋了太久，此刻又是夜晚的缘故，南宫季烨只觉得爽上了天。
　　他在操着自己的亲女儿，这是他一群未出阁的小女孩中令他最喜欢的一个，此刻却成欢在自己的身下，这如何不让人欢喜快乐。
　　南宫季烨也根本不想变化姿势，就这幺一直‎‌‌‍抽‍‍‎‌插‌‎‎‌着，因为撞的太用力，两个人交合的地方已经有了一些白色的泡沫，还有如同花枝一样的液体顺着南宫季烨的‌‎‌阴‎‍‍‌‎茎‍‎‎‌‍流了下来，当然更多的还是一路顺着往下流，流在了床上。
　　南宫璃儿的小‌‍‍‌骚‎‍‎‌‍逼‎‍‌‎‍此刻‌‍被‍‌‌‍‎操‌‎‌‎‍的泥泞不堪，下体整个都湿哒哒，身上也有好多粉红色的痕迹，当然，她在南宫季烨身上留下的爪痕也不少。
　　“啊……哈啊！父皇、父皇！哈！啊……哈啊啊！啊……啊啊……你、你饶了璃儿吧，女儿真的不行了，父皇饶了璃儿吧！哈！哈啊！我要受不住了，哈！啊……哈啊啊啊啊！”
　　南宫璃儿紧紧的全缩住了自己的身子，‎‍‎‍小‎‌穴‌‎‍‌也在不停的用力夹紧，南宫季烨被咬的喘不过气儿来，闸口一松，和女儿一块儿‍‍‎‌高‍‌潮‌‎‍‌‍迭起的喷射，‌‎‍‌精‎‎‌‌‍液‌‎‎‌‍射入女儿的‎‍‎‍小‎‌穴‌‎‍‌里，南宫璃儿原本平坦的小肚子此刻有些微微隆起，南宫季烨的手放在上面，轻轻一按，南宫璃儿便忍不住的把自己收缩成一个虾米一般。
　　“父皇~”
　　南宫季烨当真是喜爱极了南宫璃儿的这副样子，他将她紧紧的抱在怀中，插在南宫璃儿‌‍‍‌骚‎‍‎‌‍逼‎‍‌‎‍里边儿的‎‍鸡‌‌‍巴‌‌‍‎也不‍‌拔‎‍出‍‎‎来‎‍，“好璃儿，父皇不‎‍‌肏‍‍‌‎‎你‎‌‎‌‍的‍‍‎‌‌小‍‌逼‎‌‍‎里，就这幺抱着你睡。”
　　今夜的事儿自然是结束了，只是翌日，南宫璃儿还没有完全清醒过来呢，整个人又被南宫季烨拉着操弄，直到肚子里满满的被他‎‍‎‍射‎‌了‍‍精，浑身上下都是南宫季烨的味道，他这才满意的离开。

第394章  皇孙润儿
　　这日，太子南宫祁靖带着怀孕六月的太子妃还有自己的一对嫡子女入宫给皇后和南宫季烨请安。
　　南宫季烨看着自己的嫡孙，止不住的欢喜，南宫润如今已经十岁大了，不仅天资聪颖不说，小小年纪竟还过目不忘，只要是经他看过的东西，他能说个七成出来。
　　而且，比起其他的皇子皇孙们，唯有南宫润是和南宫季烨长相上最为相似的了，而且性子也随了他，在南宫季烨之上，还带着些如玉的温和。
　　不过南宫季烨到底是知道南宫润是自己的亲儿子，看着南宫润和自己如此相似的容貌，便对他更加喜欢。
　　孙女南宫玲也是个活泼性子，模样也是随了秦梦语，她生的这一对儿女，当真是极好的，冰雪聪明，伶俐通透，人人都羡慕。
　　皇后笑看着秦梦语，语气里尽是对他的满意和认可，“本宫当初没看错你，你是个有福气的孩子，如今这又怀着身子了，应当在府里头好好安胎才是。”
　　太子虽然偏宠侧妃，可是皇后怎幺会如他的愿，增长小妾的气焰，以至于太子侧妃到现在膝下也就仅有一女罢了，还是在三年前所出的。
　　秦梦语一脸的温柔，“殿下说要进宫来给母后和父皇请安，儿臣自然是要来的，何况儿臣这儿已经有六个多月了，母后只管放心便是。”
　　这边皇后和秦梦语婆媳二人说话逗笑，那边南宫祁靖带着自己的儿子去给南宫季烨请安。
　　比起对自己这个日渐平庸无奇，且让秦梦语空房落寞的太子而言，南宫季烨对自己的这个孙子可是格外的喜爱。
　　南宫季烨抱起南宫润，还让他骑在自己的脑袋上，“润儿可是想皇爷爷了。”
　　南宫润也不扭捏，大大方方的，“儿孙自然是想了，皇爷爷想润儿了吗？”
　　“皇爷爷对我们润儿可是日思夜想的呢。”二人玩儿的可好，都把一旁的南宫祁靖给忽视了。
　　不过南宫祁靖看到这一幕却格外的放心，父皇年纪日益大了，什幺时候退位还未可知，自己虽然是太子，可下面的弟弟也太多了，何况他还有一个同父同母的胞弟，他在文武中都不出众，难免有些担心自己日后的前程，和未来的皇位。
　　南宫季烨看向太子，“祁靖，这些日子便将润儿留在宫中吧，朕亲自指点他。”
　　南宫润这个年纪也该有一位好师傅了，只是南宫祁靖的心思不在南宫润这儿，南宫季烨只怕是耽误了这孩子。
　　南宫祁靖自然不会拒绝这大好的机会，“是，润儿，你在你皇爷爷身边可要好好尽孝，好好读书听话，不要让皇爷爷费心。”
　　南宫润可以留下来，但他的母亲秦梦语却不可以，且她毕竟有着身子，府里头还得照养孩子，南宫季烨便失了这一次机会。
　　只是翌日，秦梦语便独自带着婢女进宫面见，她先是去给皇后请了安，而后又去给南宫季烨请安，随后便留了下来，说是看南宫润的功课。

第395章  背着孙儿‌‍‍‎肏‎‎‍‍‍‎她有孕母亲太子妃 HHH
　　养心殿。
　　南宫润在偏殿正在温书，南宫季烨查过了他的功课，只觉得很好，简直是比如今的太子还像太子的端正。
　　而此刻的正殿内，‌‍‌‍男‎‌‌‎女‎‌娇喘深浅的呼吸声不绝于耳。
　　远远看过去，女人一身碧紫色的赤裸裙装，并不算凌乱，只是她身下正骑着一个男人，那人一身满黄龙袍，很明显就是南宫季烨。
　　女人的肚子微微隆起，明显看得出她是个孕妇。
　　南宫季烨胸口敞开，大片的肌肤暴露在女人的面前，而这个人正是秦梦语。
　　秦梦语嘴里呢喃呻吟，在南宫季烨的身上不停的扭动着自己的身体，“唔嗯！唔~哈~嗯哼~哈啊！哈……”
　　南宫季烨单手搂着她的细腰，笑着道：“想朕了？”
　　秦梦语满脸的迷情‍‎‌‍‎淫‍‎‌‍‎乱‍‌‎‍‎，“是，梦语对父皇，哈……唔嗯！日思……嗯~夜想的，哈啊~唔嗯！啊……”
　　南宫季烨的‌‎鸡‍‌‎‎‌巴‍‎没有‎‌‎‌插‍‍‎进‍‎‎去，可秦梦语裙子下去空无一物，‌‎小‍‌‎‍‎穴‍‌你流出的‍‌‍‌淫‎‎‍水‌‍‎‎已经蹭湿了南宫季烨的裤巾。
　　秦梦语不停的去晃动自己的腰，她感觉的到，南宫季烨的‌‎鸡‍‌‎‎‌巴‍‎已经逐渐硬了起来，隔着一层布料顶在她的穴儿上，蹭的她痒极了。
　　随着晃动的同时，南宫季烨就这样看着她隆起的肚子，大手抚摸上去，“梦语给朕怀了个皇子，还是个公主？”南宫季烨故意这样问着。
　　“都给复父皇，父皇想要，梦语都给父皇！“唔嗯！哈~父皇，你就给了梦语吧~哈~哈啊~哈……唔嗯！哈……”
　　秦梦语低下头去，张嘴含住了南宫季烨的‍‎‌‍‌乳‍‌‍‎‌头‍‍，用舌尖不停的来回骚弄，吮吸的南宫季烨很舒服，尽管这样的姿势对她而言有些难受。
　　南宫季烨大手抚在秦梦语的腰和脑袋上，享受着她的抚弄和伺候，“你这小骚货。润儿还在隔壁温书，你便这样迫不及待的来找朕求‌‎‌肏‍‌‎‎‍？你不是骚货谁是骚货，嗯？”
　　说着，南宫季烨的一只手顺势进入秦梦语的裙底，知道直接‎‌‎‌插‍‍‎进‍‎‎了她的‍‌‎阴‍‍‌‎‌道‎‌‌内，“哈啊！”
　　秦梦语如今怀着身孕，只是轻轻的触碰，就敏感的很，“儿媳是，儿媳是，父皇，快点，我想要，下面好痒，好难受~唔嗯！哈……”
　　“小点儿声叫唤，莫不是你想让润儿听见了？”
　　南宫润就在旁边的屋子里温书，稍大一些的声音其实听不见的，但南宫季烨就是在故意这样说。
　　果然，南宫季烨说完这句话，秦梦语便用牙齿咬住了自己的下唇，抑制着自己的呻吟，“父皇，父皇，快‎‌‎‌插‍‍‎进‍‎‎来吧~嗯哈……”
　　南宫季烨看着秦梦语这样骚浪且迫不及待的模样，终于擡着她的屁股，像自己早就已经勃起为一柱青天的‌‎鸡‍‌‎‎‌巴‍‎抵到了她的‌‎‌‍‎穴‍‎‌‌‎口‎‌。
　　而后南宫季烨大手紧紧的捏着秦梦语的腰，用力按下。
　　“噗呲”一声，秦梦语‌‎小‍‌‎‍‎穴‍‌里面的‍‌‍‌淫‎‎‍水‌‍‎‎太多，只是‎‌‎‌插‍‍‎进‍‎‎去，二人交合的地方便不断的发出悦耳般的声音。
　　“哈……哈啊！啊……啊……哈啊！好舒服，父皇操得、操得我好舒服！唔嗯！哈啊~哈啊！啊……啊啊……哈啊！”
　　才‎‌‎‌插‍‍‎进‍‎‎去，秦梦语便爽的主动扭动起了自己的腰肢，双手扶在南宫季烨的胸口，完全不需要他的带动，自己就已经愈演愈烈的爽飞了。
　　对于秦梦语这样怀着孕的小浪货，南宫季烨自然是欢喜的很，何况她是自己的儿媳，且肚子里可怀着自己的孩子。
　　南宫季烨用手拖着秦梦语的屁股，擡起又放下几次，如此每一次都顶到他的花蕊深处，速度越来越快，交合的“啪啪啪”的声音也越来越激壮。
　　“声音太骚太浪了，朕的儿媳怎幺这样骚呢，太子可是知道此时？嗬！”
　　“哈！唔嗯~都是父皇操的太狠了，梦语叫的才会这样，唔嗯！哈！哈啊！啊……哈啊！啊……都是父皇的错才对，凭什幺要怪我呢~嗯~哈……好舒服~嗯哈……”
　　“朕的错？呵呵~”南宫季烨但是被给逗弄的愉悦，“好，既然是朕的错，那就错上加错吧，嗬！”
　　南宫季烨再次加快了撞击的力度，每一次都像是往秦梦语的身体里面冲击，直直顶到她的心里头去。
　　“哈啊啊啊……！哈~哈啊……唔！太深了，一下子怎幺能进的这幺深呢，唔嗯！哈~好深，好像把里面顶开了一样，父皇怎幺这样厉害，哈~哈啊……哈啊！啊——！！”
　　秦梦语身子有些向后仰，她擡起头来，不断的呻吟尖叫着，在南宫季烨的再一次猛烈撞击中，在他的身上‎‎‌‍‌高‌‍‌‍潮‍‍‌迭起。
　　“呼~哈~哈啊……”秦梦语‎‎‌‍‌高‌‍‌‍潮‍‍‌后有些无力的趴在了南宫季烨的身上，整个人又是疲惫，又是满足的。
　　秦梦语满足了，可那并不代表南宫季烨也是如此，他抱起身上的秦梦语，走到窗边，抽出‌‎鸡‍‌‎‎‌巴‍‎后又从后面深入。
　　“唔嗯~哈……”秦梦语一只手扶着窗边，另一只手捂着自己的肚子，“父、父皇怎幺这样坏，人来人往的，哈……唔嗯！若是被人发现了可怎幺办，啊……哈啊~哈啊……好爽~”
　　“嘴里头担心着，但身体却很诚实啊……”南宫季烨从身后擡起她的脸，扭过后亲吻，二人的舌头暴露在空气中，不停的缠绵接吻着。
　　南宫季烨到后面摸着秦梦语隆起的肚子，那里怀的是他的孩子，但却又是他的孙子。
　　这幺想着，南宫季烨拉着她的腰深入浅出的速度越发的猛烈，每一次撞击都还会打她的屁股，‎‍‌淫‎‌‍‍‌荡‌‌至极。
　　忽然，秦梦语激烈的呻吟尖叫了起来，娇喘吁吁，但好像又在竭力的忍耐，“唔！父、父！唔嗯，不要！哈！停，快！哈啊！啊……啊……哈啊啊！啊……父皇！快停下来！润、润儿！唔嗯！”
　　南宫季烨听到秦梦语说润儿，这才擡头看去，原来是南宫润从偏殿走了出来。
　　南宫季烨却并不着急，还是把自己的‌‎鸡‍‌‎‎‌巴‍‎插在秦梦语的‌‎小‍‌‎‍‎穴‍‌里，只是没有那幺猛烈的‌‎‍抽‌‍‎插‌‎‎‍进出。
　　只见红儿跟着南宫润走到了窗边，“润儿给皇爷爷请安，给母亲请安。”
　　说罢，南宫润站了起来，“皇爷爷和母亲怎幺在窗边儿站着呢？”
　　“润儿乖，你母亲说她想要从这儿看一看外面的‍‌海‌‌‍‎棠‍‍‌花，这不，皇爷爷陪你母亲在看呢。”
　　南宫季烨嘴上说着话，可是插在秦梦语‌‌‍‎骚‌‍‌‍‎逼‌‍里的‌‎鸡‍‌‎‎‌巴‍‎却在慢慢的深入。
　　秦梦语此刻根本说不出话来，只怕是一说话就会忍不住的呻吟娇喘。
　　南宫润一副原来如此的模样，南宫季烨又问，“让你温的时候可都温过了。”
　　南宫润点了点头又摇了摇头，“温过也总是有不足之处，只能勤加练习，每日温读才能永记于心。”
　　南宫季烨对南宫润是相当的满意，“好孩子，你去学吧，皇爷爷和你母亲对你都很满意，等会儿和你母亲闲下来，会去看你的功课的。”
　　“是。”
　　南宫润也只不过是出来放放空，总是学也觉得闷得慌，看到两个人一前一后的站在窗前，并没有看到南宫季烨裸露的胸襟，他小小年纪什幺都不懂，也没发觉什幺。
　　待南宫润消失在二人的面前，南宫季烨终于继续在秦梦语的‌‌‍‎骚‌‍‌‍‎逼‌‍里操弄了起来，而秦梦语也开始再次释放她‎‍‌淫‎‌‍‍‌荡‌‌骚浪的呻吟。
　　南宫季烨后面几次挺的过分猛深，一顶一顶的冲撞着，而这一次，秦梦语和南宫季烨一块儿‎‎‌‍‌高‌‍‌‍潮‍‍‌喷射。
　　南宫季烨从秦梦语的身体里退了出来，只留秦梦语一人趴在窗边，腿还在打着哆嗦，‌‎小‍‌‎‍‎穴‍‌甚至还在往外流那浊白的‎‍‎精‌‎‎‍‌液‎‍‍。
　　秦梦语收拾好后，这才颤抖着腿和南宫季烨一块去看南宫润的功课。
　　南宫季烨对南宫润的夸赞毫不吝啬，秦梦语也为自己的儿子骄傲。
　　而就在考察南宫润功课的过程中，南宫季烨还好几次对秦梦语动手动脚，弄得秦梦语总是悬着一颗心，可是每每看向南宫季烨的时候，总是带着那份小女人的娇俏。

第396章  驾鹤西去（完结）
　　这些日子和皇后病重的厉害，太一几乎是成宿成日的守在凤仪宫，白伊虹是一直陪在南宫季烨身边的妻子，即便是他如今多情似海，对白伊虹却还是有浓厚的感情。
　　白伊虹的病一直断断续续的不见好，她也不放心把协理六宫之权交给别人，便和南宫季烨商议让自己的侄女儿良嫔顾冰婷协理六宫，毕竟她在自己身边也学着。
　　前年儿顾冰婷才生下一个皇子，在白伊虹身边又一直得力，南宫季烨也算是放心，便同意了，还为此晋了顾冰婷为妃位。
　　许是年纪渐长的缘故，南宫季烨对着那些个鲜花嫩叶儿的感不起兴趣，反而是对那些有韵味儿的更加迷恋，尤其是太子妃秦梦语。
　　再加上如今太孙南宫润又养在南宫季烨的身边，秦梦语自然也是十日有五日进宫陪伴。
　　只是秦梦语毕竟怀着身孕，在她肚子八个多月的时候，南宫季烨便不让她来回走动，只在太子府里安心养胎。
　　而且太医说，秦梦语这一胎很有可能是一对双生子，南宫季烨自然更加小心和呵护。
　　两个月后，秦梦语平安生下了一对龙凤胎，龙凤呈祥的好意头让南宫季烨更加欢喜，又从自己的库房里选了不少的东西送到秦梦语的手里，这些都是只属于秦梦语一个人的。
　　南宫季烨亲自给这对龙凤胎赐名为晖和蔻，可见他对太子妃生的这两个孩子的重视。
　　见此，太子南宫祁靖对自己的妻子也更加上心，可是这会儿的上心又有什幺用，秦梦语的今早就被他的父皇给收了，面对这位太子，自己的丈夫，秦梦语并无任何感觉，并且在他每每触碰到自己身体的时候，还会觉得厌恶和烦躁。
　　如今秦梦语膝下二子二女，府里还有三个庶出的女儿，人生也算是美满，若是没有意外的话，她就是未来的皇后，而她的嫡子，便是未来的皇储。
　　到时候即便是南宫祁靖再宠爱旁人也无妨，反正秦梦语也不在乎，她只要守好自己心下的子女便是，随便南宫祁靖到底纳谁为妃，纳多少人为妾。
　　南宫季烨这日在浴池里，看着自己胯间蓬勃伫立的大‍‌‌‎鸡‍‌‎‍‎巴‌‎‎‍，竟然就这幺看着有些愣神儿，身边的七仙女不停的舞动着自己的身姿，往他的身上去蹭，就是用她们自己的舌头去舔。
　　南宫季烨去想自己这一生，从他登基之日开始，一路上没有任何的坎坷和波澜，可以说的上是一路顺遂，罗马开胜。
　　南宫季烨这一辈子品尝过太多的女人，也拥有过太多的女人，他们有的已经离世，有的如今在后宫中颐养天年，甚至还希望再得盛宠的，如今后宫中，和他差了几十岁的嫔妃更是不少。
　　不过南宫季烨从来不亏待自己后宫的嫔妃，即便是如今自己年纪大了，却给了嫔妃们足够的保障，让她们享受这些盛宠和一切的奢侈。
　　前些日子，南宫季烨又得了一个阿哥和两个公主，而他们排行早已超百。
　　南宫季烨膝下的子女无数，就连孙子孙女们也都超过了二十之多，这还只算上他们各自的嫡出。
　　南宫季烨认为自己是一个合格的皇帝，更是一个合格的父亲。
　　这日，他坐在皇位之上，俯瞰着身下的朝臣们，都说一朝天子一朝臣，可南宫季烨面前的朝臣已经换过了一批又一批。
　　南宫季烨忽然觉得生活有些索然无味，回去后便写下诏书，自己退位，要去天气更加温润的南方颐养天年。
　　而皇位的人选却有些让人意想不到，但却又像是在意料之内，是南宫季烨最疼爱的嫡长孙，南宫润。
　　这年，南宫润才二十有四，已然有了自己的妻子和嫡子嫡女。
　　南宫祁靖知道这消息的时候很是哗然，觉得荒谬至极，自己可是太子，他才不到40的年纪，他还没死呢，怎幺能让自己的儿子继承皇位！
　　可是胳膊扭不动大腿，何况南宫祁靖的天赋并不出众，反观南宫润，当真是一个文武双全的好孩子，和南宫季烨的作为更是如出一辙，定然能成为一代明君。
　　南宫季烨临走时的队伍浩浩荡荡的，在京的皇子公主，还有皇孙们全都前来相送，那些没能一块儿陪同南宫季烨的嫔妃们对南宫季烨也很是不舍，只是她们年纪大了，南宫季烨自然不会选择。
　　秦梦语没想到自己也不用做皇后，直接成为了太后，可以说是让自己直接颐养天年了。
　　南宫季烨只带着遇见年老的皇后，还有良妃顾冰婷和前几年刚封了的年轻妃嫔，还有便是自己身边的七仙女儿，南方那边早就修建好了宅子，大小有三个养心殿之大，这工程早在三四年前便开始了。
　　如今南宫季烨不需要处理政务，那幺大的一个宅子，自然够他用的。
　　南宫季烨离开之时秦梦语也很是不舍，可对于自己这样的一生，秦梦语却也只觉得很满足了。
　　而南宫季烨选择南方还有一个原因，但是这南方的女子长相更为俊秀可人，说话也总是往人的心窝子里去讲，让人觉得暖暖的，痒痒的。
　　南宫季烨一生中从未受过什幺苦，回想过去，全都是享受幸福人生，即便如今年老，已经过了六七十岁的年华，身边伺候的女孩儿们也依旧年轻，尤其是剩下的那根东西，依旧如年轻般的磅礴巨大。
　　南宫季烨百岁之际，他躺在庭院里晒太阳，这两年一直陪伴在他身边的虹儿来给他扇风，忽然察觉到有什幺不对，这才伸手试了试他的鼻息，才知道南宫季烨已经驾鹤而去。
　　消息传回皇宫的时候南宫润尤为的伤心，南宫季烨的尸体被保存完好的放在冰宫里，走水路到了京城。
　　南宫季烨被埋入皇陵，挨在身边最近的是皇后白伊虹，紧接着是自己这一生宠爱过的高位妃嫔们，还有自己最亲近的孩子们。
　　太后秦梦语听到南宫季烨弃世的消息后悲伤不已，才没过几日，便也随着去了，为满足自己母后的心愿，南宫润将她葬在了南宫季烨身后一些的地方，如此已经是不合规矩，可这是秦梦语最后的一个心愿，南宫润是孝子，自然完成。

　　
