本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
第一章
天台上，陈画然面色温和的拒绝了身前女孩的表白。
含糊其辞的回应，或许这回更加让女孩，感到难受。
洁白的额头，直挺挺的鼻梁，雪白细腻的脸蛋，透着粉嘟嘟的红润，少年的一举一动如春 风拂面。
哪怕是身前的少女，与他在同一个空间，呼吸同一种空气，都能隐约闻到一股甘甜，沁入心脾。
少年的一举一动， 每- -次举手投足，都在牵动着少女的内心，因为少年的开心而开心，因为少年的苦恼而
苦恼，因为少年的烦躁，而烦躁。
入学时，她便一眼看中少年。
可在三秒钟前，却说出了很冰冷的话，那个温暖如玉的少年，却说出了...让人绝望的话。
这一刻，她的心是冷的，仿佛被冰层下的水所浸泡了，十多天之久。
少女学识瘦弱的脸蛋，充满苍白的神色。
这种教科书上都无法解答的题目，她又怎么可能会知道自己是失败或是成功。
脸上的笑容，苍白的让人心疼，嘴角那苦涩的笑意。
眼中带着一丝倔强， 目光柔软，似有水雾凝视陈画然。
“我能问问为什么吗?”
陈画然扭过脑袋,不敢直视少女的视线，他害怕心软。
“你不是我喜欢的类型。”
面色苍白的少女，愁苦的低下头，看着平平无奇的胸部，又抬头看一眼俊俏男孩。
身高略微比男孩高一点， 只不过胸部却好像跟没发育一样。
不过是个个子高挑，颜值出色的女人罢了 ，这种女人是不会有人喜欢的，要喜欢也是喜欢那种，身材矮小，胸部平摊，四肢发达孔武有力，长相粗犷，(很有女人味的女孩子) 。
像这种已经长残的女孩，这辈子恐怕都不一定有择偶的机会。
女孩身穿色短裙，上半 身穿着学校特质蓝黑校服。
黑色柔顺的青丝，绑着单马尾，唇红齿白，洁白细腻的脸蛋，有些瘦瘦的，眼底还带着浓重的黑眼圈，看
上去每天都在熬夜学习。
这种半成品....择偶的希望，也只是比那些胸大腿长， 个子高的女孩强一-点罢 了。
白霜淼面色苍白的抬起头，嘴唇干涩，看上去很虚弱，洁白的贝齿，轻抿嘴唇，表露着心中的不甘。
额头上几缕纤细的发丝，缓缓飘荡。
“是需要付钱吗，多少，我可以给。”
语气中的虚弱、可怜、很容易就能引|起陈画然的共鸣，心中的怜悯很容易就被勾起。
陈画然走上前，看着很是狼狈的女孩，乞求、可怜的样子宛如一-只被主人，抛弃不要的狗狗。
尤其是那湿漉漉的眼神。
“并不是钱的问题，而是... .. .我不太喜欢你这种类型的。” 
身高是有点，但是胸也不能跟吐鲁番盆地一样啊。
安慰抚摸着少女的脸颊，冰凉的触感，传递到手心，陈画然心中有所触动。
他刚要收回，白霜淼立马抓住，仿佛是抓到了人生中最后残存的一丝希望，眼中充斥着希冀，她认为，这
是陈画然心软的表现，自....或许有机会。
“我有钱，这几天我都在打工，已经攒下两千多了。
陈画然突然来了性质，嘴角带着笑意，调笑的问道。
这句话吧白霜淼(miao) 问愣住了，她从未想过，这个男孩会这么真直接....
竟然这么直接，...... .这种让人害羞的话，可同时眼底也有些失落。
能说出这种话，这说明陈画然已经不是第一次了。
她犹豫的低下了脑袋，其实只要陈画然低下脑袋，就能看见白霜淼那张面容。
她已经红的不能再红了，简直就是一颗成熟的桃子。
可她知道，陈画然说的，只是一次，第二天两人的关系就会回到起点。
她想要的是那种陪自己走玩一辈子 的相濡以沫。
“两千多啊，差不....是三个晚上哦，三个一整晚哦。”
陈画然轻启红润的朱唇，贴在老实女孩的耳边，轻声细语的说道。
这一刻，面前的男孩，仿佛化作俘获人心的恶魔，诉说的每一 句话，都在诱惑女孩，堕入深渊。
“不!不是!”
女孩涨红着脸，反驳陈画然所说的每一句话。
“我说的不是那个意思，我是说，今后不要再去做那种事情了!我来养你!
...........
场面陷入了一片寂静，过了没一会，女孩似乎想起了什么，焦急的从裙子的口袋中，拿出一叠红红的钞
要。
“那个，这是两千块。”
陈画然俯下身，并没有真的去接女孩手中的钞票。
看着女孩两只手，紧张捏着的一沓钞票。
........些......是干了重活吗。
似乎是想起了什么，陈画然抬起头，看向少女，只见面容上的红晕，已经褪去，仿佛刚刚所说的一切，都
已经是她最后的勇气，手中攥着一 沓钞票，却显得是多么苍白与无力。
这或许就是女孩能打动男孩唯一的东西。
眼底隐约有着水雾流转，陈画然笑了笑，随后扶着少女的额头，男孩撩起自己的留海。
少女在明白那东西是什么时，正要为其大开城门，却发现，男孩已经收兵了。
心中难免有些不受控制的失落。
“自己拿着吧，刚刚只是逗逗你，你还真信啊。”
嘴角挂着笑意，陈画然调笑的说道，点点女孩懵懂纯真的鼻子。
摆了摆手，走向楼梯的方向。
走到门口时，他停住了迈开的脚步，侧过身，望向还傻乎乎愣在原地的女孩，轻笑-声。
“刚刚那可是我的初吻，你这家伙，可别在胡思乱想了。
少女杂乱的思绪，瞬间被男孩的一句初吻，打碎。
目光中闪烁着惊愕，差异，随后是兴奋，抑制不住的兴奋! !她扭过头，看向男孩。
谁知男孩温柔的脸上，早已布满了红晕。
少女回头，男孩跟着打了声招呼，随后便走了。
目光注视着男孩的背影，空气中残留着男孩的味道，周围的一切，都变的甜甜的，这里. ... .都好像被糖果填
满了，抚摸着平平的胸部。
莹润的眼眸中，似乎有着秋水流转。
男孩的背影快要在视野中消失，她迫不及待的又问了一句。
“刚刚你那算是答应我了吗。”
男孩没有给予肯定的答复，甚至都没有回应她刚刚所说的话。

第二章

回她的，只有一声声柔和的脚步声，空气中的甜蜜，使她忘却了这段时间日夜操劳的辛苦，低垂着脑袋，
映入眼帘的，是那一沓自己辛辛苦苦，省吃俭用赚来的红票票。
她不知道，陈画然到底是答应了，还是没答应，大概是答应了吧，可她安不下心来。
因为陈画然没有收钱，她心里没底，这钱是为了陈画然才去背着父母，在外打工的，如果没有送到陈画然
手里，拿着钱就毫无意义了。
不过.... . . .女孩嘴角轻轻勾勒出一丝弧度。
刚刚那一......
足够让她开心一整天了 。
轻轻抿着嘴唇，心情愉悦的回到教室，这一-整天都在胡思乱想。
陈画然还是初吻那，今后要生几个孩子。
这一整天她的思维，可谓是异常活跃，当然不是在课堂上，而是在于陈画然的事情上，异常活跃。
乃至目光都忍不住被那到男人的身影，所吸引，虽然只是悄悄的看着。
夜里，白霜淼躺在床上，看着天花板愣愣出神。
似乎还在对今天天台的事情，感到恍惚，好像做梦-样，愈发的期待明天能在一次看见陈画然，可同时也
有些担心。
如果真是梦，如果男孩仅仅只是开了个玩笑，那这一切算得了 什么。
白霜淼已经顾不得那些了，现在的她已经被喜悦冲昏了头脑。
“白霜淼
_下楼吃饭了!”
“唉来了一”
白霜淼回了一声，开心的走到楼下。
三人的餐桌，异常安静，父亲冷着张脸，一-口口吃着 食物，母亲面露疲惫，端着香喷喷的米饭，送到白霜
淼面前。
“今天心情好像很不错啊，是遇到什么开心的事情了吗。”
母亲嘴角勾着一丝温馨的笑意问道。
白霜淼嘴角挂着愉悦，没说什么，她并不想把这件事告诉家人，用膝盖想，都知道母亲会极力反对自己。
学还没有念完，怎么可能会同意这段恋情。
她的家庭对她来说很糟糕，但着对她来说也无所谓。
父亲对自己不冷不热，甚至已经到了无视冷漠自己的地步，母亲人很好，但性格很软弱，明明是个女人。
我是家里的独生子，父亲只有吃饭的时候会回来，吃完饭大概就会出去，说是出去工作，可她知道，有一
次晚自习结束，回来的比较晚，父亲喝的伶仃大醉，跟着一两个陌生的女人， 一起走进一家宾馆， 不知多久没
有出来，大概就是在那个时候。
对于她来说，自己那个所谓的父亲，也变得无所谓了。
这可能就是他所谓的工作吧，父亲对于感情的不忠，让她不知该说些什么，她索性装作没看见，这种事
情，或许对于母亲来说很残忍，但.
她也不知道该怎么办，说出来，母亲定会奔溃的吧。
“我吃完了。”
中年男人擦拭着嘴唇，随后敲了敲桌子，将目光落在宛如保姆的母亲身上。
“有五百块吗。”
语气冷淡，乃至让人以为这是命令的语气。
妇人苦涩笑了一下，随后说道。
“你不是已经找到工作了吗，而且我昨天已经给过你五百了，为什么....
“末兔太哕嗦了，八婆-
中年男人烦躁的挑动着眉梢，不耐烦的语气，乃至让性格懦弱的白霜淼都忍不住，想要扇这个家里唯一贪
吃的蛀虫。
她甚至有些期望母亲。
期望她会一巴掌甩在男 人的脸上，最好一下扇出血的那种。
不过终究是要让她失望，母亲不会这么做，与其说是她善良，不如说她没有那个胆子。
这感觉乃至让她自己，都感到奇怪。
那个女...她已经懦弱到，翻着破旧的裤子，为男人搜刮那五百快乐。
女人前后左右，摸了一遍，却堪堪只摸出了三百大洋。
“最近工资还没下来，这些你就省着点花吧。
男人冷漠的看了女人-一眼，什么也没说，拿起懦弱母亲的三百大洋， 没有丝毫犹豫，哪怕是怜悯都未曾在
这个男人身上看见。
不犹豫的走了，耳边回荡着寒冷刺骨的关门声。
心中的烦躁，憋屈，愤怒，她无处发泄，抬起头，看向自己的母亲。
明明一明明是一 个女人， 为什么家庭却变成了，她一步步退让的地方。
“为什么，为什么那么对那个男人。”
今天与陈画然的甜蜜与开心，在这个家中荡然无存，乃至连吃饭的心情都没有了。
这个家感觉是自己快乐摇篮的乱葬岗。
如果... .如果让这个女人，知道自己的丈夫，背着她在外面花着她从指甲缝里，抠出来的钱，去与别的女人
花天酒地，她不敢想象.....
这个女人会奔溃的，绝对会奔溃。
可是女人的唯唯诺诺却又让她忍受不了，她多么希望，这个女人，会站起来，给那个冷漠男人，狠狠的一
记嘴巴，然后高高在上，痛快- -回的说一次，滚，明天就去离婚，哪怕就一次。
“......... .不知道。”
大概是已经学会了顺从了吧。
白霜淼沉默了。
她有一种冲动，想要吧你已经被绿的事情，一股脑全说出来， 可... 憋在胸口的感觉，真难受啊。
不能说，说了，母亲会疯的，丈夫是的事情，无论那个女人都会扛不住吧，哪怕是婚后。
女人低眉顺眼的样子，活的好可怜啊，这让她想起那个少年，调皮的样子，真是可爱。
她不由得跟现在已经步入中年的父亲对比，她发现，即便是抛去样貌，少年也是以压倒性的姿态，获得胜
利。
“我吃好了。”
女孩回到房间，空旷的大厅中，独留下女人，痴痴的仰望着自己女儿的背影，眼眸中的温柔，恐怕是她所
能给予的唯一， 或许女儿也是她的唯一。
妇人长得很漂亮，身子高挑，修长的头发，在尾巴的部位绑着头绳，绕过脖颈，在左肩的位置，安静祥和
的躺着。
嫣红的嘴唇，带着一点点苍白，眼袋泛着浓浓的黑眼圈，莹润的眼底，似乎有着数之不尽的疲惫，长时间
熬夜所积累的下来伤痕，在眼角处体现。
鼻梁挺直，脸蛋苍白，仿佛有些虚弱，修长的脖颈，一路向下。
饱满圆润的胸部，挺起一座高山，柔软细腻裹在白色的卫衣下。
腰肢很细，没有一丝多余的赘肉， 乃至已经被上半身撑起的衣物，到了腰部，就变得向内部凹。
修长丰腴的大腿，顺着紧身牛仔裤一路向下， 缓缓变细。
柔软细腻的双脚，裹着黑色罗袜。
女人很美，丈夫却连躺在床上，都感到恶心。
“算了，勉强过着吧。”
女人苦涩的说了一句。
陈画然疲惫的打开灯，立马就听见-道稚嫩的声音。
“为什么现在才回来。”
“我要打工的吗。”
陈画然将背包放在沙发上，长长喘口气，似乎这样会让他舒服一点，将额头的留海捋上去。


第三章
“我都快要饿死了。”
娇柔的声音中，满是埋怨。
陈画然可不管那么多，反而毫不在乎的说了一句。
“你现在连我一声主人都不愿一叫，这让我很难办啊。”
“啧，叫主人一你休想! ”
女孩十分倔强的说道，陈画然侧过脑袋，将目光望去。
“你变成猫不就好了吗，家里的猫粮都有- -段时间没人吃了，都快要坏掉了。”
不在意，对于这个女孩，陈画然不是很想让她跟自己吃一样的， 主要还是有原因的。
猫粮放哪里好些天了，都没人吃，一直放着有些碍事，而且也不见宠物要吃猫粮的意思。
扔掉还觉得浪费，让专业人士来打扫比较安全省事-些。
至于这个所谓的专业人士吗..... .自然就是贪吃的宠物啦。
躲在暗处的女孩，洁白的贝齿，咬的吱吱作响，看上去好像随时都会爆发一样。
“你这家伙，我现在是人，不是猫，我要吃人该吃的东西，我不要吃猫粮。
“拜托不要耍你那，小孩子脾气，咱们什么家庭，你还不知道吗。”
“哼。”
女孩轻哼一声，不顾男孩的反对，就在冰箱里翻找能吃的东西。
“冰箱里已经没东西给你吃了。”
“行啦，行啦，给你做饭。”
陈画然走到女孩的身后，拍了拍女孩的脑袋。
无奈的说道，真是败给你这个只会吃白食的猫了。
给家里的猫喂完.....
便躺在床上，就准备睡觉了。
“滚出可，今后别想再上床了，你这个色猫。
“真是的，好歹也是我主人啊，为什么这么小气。”
“这种时候你知道叫主人了，快滚。”
“切。”
女孩不削的声音再一次传来，这会男孩没理他，反而调转个身体，背对着女孩。
这丫头。
我就知道没憋好屁。
又是一个好天气。
陈画然身着单薄睡衣，吹着外面温暖的春风。
“陈画然!”
他顺着声音望去，只见一身穿百褶裙，穿着熟悉校服的女孩，细腻的双腿赤裸裸，站的笔直，纤细的柳
腰，一马平川的草原，脚裸的白丝罗袜，不是黑丝，眼底闪过一丝失落。
“你怎么来了?
还有你怎么知道我家的住址?
心里虽然有疑惑，但却并没有问出声。
白霜淼轻轻笑着，今天的... .好像跟以往有很大的差别。
“你稍等我一 下，我马上下去。
说罢，便将脑袋缩了回去。
“一会你自己下楼随便买点面包吃，今天的早饭我就不做了，实在不行，昨天还有一些剩菜剩饭。”
陈画然嘱咐完大厅的宠物后，便下楼，全然不管自家的宠物。
到了楼下，陈画然看着站在i ]口的白霜淼。
白霜淼也看到了下楼而来的陈画然，嘴角轻抿着欢快的笑意。
“早上好。”
“早上好。”
男孩敷衍的回了一句，随后又问道。
“你怎么来了?”
“就是感觉我应该啦，想跟你上学一起走。”
白霜淼心虚的扭过脑袋，面泛浅红，那副娇羞的神态，着实让陈画然，心情愉悦。
“啧啧啧，念在你还算诚实的份上，一起走吧。 ”
嘴角轻轻勾起，陈画然大大咧咧的说道。
男人身材纤细，身上有一股淡淡的香味，沁人心脾的香味，当初在天台那不是夸张，而是男人身上真的
有，是用了什么香水吗。
白霜淼此刻眼里全是男孩的身影。
男孩的身材单薄，瘦弱，感觉风一吹就会到，雪白的肌肤，轻轻-碰，就会出现一抹淡淡的红印。
唇红齿白的面容，基本上能弓|起每一位女性的侧目， 浑身上下，都在散发着一股让人 靠近的温暖。
牵着的手掌，似乎有着一股热流， 从手腕的位置，蔓延而上，那股热流，温暖着全身每一-处。
“你今天好像很开心。”
....吗。”
只要陈画然一说话，白霜淼就会紧张的磕巴。
“你这幅紧张的样子，是害怕我吃了你吗?”
“对不起-
白霜淼心中瞬间一紧，赶忙道歉。
“我没有生你的气，只是叫你不要这么紧张啊。”
真是个敏感的女孩那。
“话说你这里，跟你的身高明明不成正比啊。
陈画然为了让白霜淼放开心，不要紧张，可是煞费苦心。
我就不信你这里还能绷得住，嘴角勾着坏坏的笑容。
白霜淼刹时间面容红扑扑的，身体僵硬在原地，瞬间化为蒸汽机，白色的雾气蒸腾而起。
知道自己做了什么的陈画然已经收回了手，大庭广众之下，做这种事情会被人发现的，不过幸好刚刚是个
没什么人的胡同。
要不然即便是陈画然，也不敢这么大胆做这种事情啊。
耍流氓吗，还是挺不错的。
陈画然捏了捏手，似乎在回味刚刚的手感。
“看不出来，明明平平的，还挺软，你要好好加油啊。”
真是的，做了那种事情，竟然- -点羞耻心都没有，到底谁才是女孩子啊。
白霜淼羞红着脸，低着脑袋，不知在想些什么。
陈画然走在前面，白霜淼走在后面。
“那...画然同学，是喜欢大一-点的吗。 ”
白霜淼弱弱的说道，眼眸中带着希冀的神色。
毕竟这里只要有一点点凸起，就代表与这个世界的审美，想着相反的方向前进。
提起xp这种问题，陈画然就来了性趣。
“当然了，我喜欢的是那种，个子高高的，胸部大大的的女孩子啊，最好还是大腿粗一点的，也是加分项。”


第四章
白霜淼听看突然来了兴奋劲的陈画然，听着他一兴奋的描述。
越听面色越古怪，越听，面色越难看。
....怎感..好像再说那个女人!
大腿粗一点，白霜淼脑海中浮现出那个女人，那一对丰满润滑的大腿，个子也很高，毕竟这个身高也是继
承了那个女人的吗，没的说，至于胸部.
想象着陈画然的描述，她发...自己除了个子以外，没一个复合条件的，反倒是那个女人。
完美的具备了陈画然，所说的那几个条件。
真.....清新脱俗的审美，白霜淼怪异的看着男神的背影。
低头映入眼帘的便是触目惊心的盆地，她-直都为这个无特点的地方，而感到自豪，可现在却突然感
觉，有那两坨碍事的东西，也挺不错的，毕竟陈画然喜欢，眼角的余光秒了一下大腿的地方。
苗条纤细的宛如筷子，这可是她特意辛辛苦苦保养的啊，就是为了能有得到陈画然的一天啊!
可现在她突然觉得，自己好像发展错了方向。
自己男神的审美.乎....怎.么说那....与众不同?不过他那样子。
好像也不是为了安慰自己特意说的。
“可...... ."
迫于羞涩，她还是闭上了嘴巴，好不容易才拉近的距离，要是因为这一句冒昧的话，岂不是得不偿失。
“嗯?怎么了?”
...没事。”
羞涩的低着脑袋，弱弱的说道。
陈画然也没在意。
到了班级，所以人的目光凝视在陈画然和白霜淼牵着手的位置，班级中女性的呼吸瞬间一滞，男孩呆住
了，随后感到一股默然的欣喜。
本来嘈杂的教室，因为两人的存在，而陷入诡异的寂静。
两手相握，好似要融化在一起，这一刻有多少女孩心碎。
又有无数人都在暗地里骂着陈画然是个烂货，却又有多少人，做梦都在想着，与陈画然玩摔跤游戏。
恰柠檬吗。
她们的梦，被-击狠狠的重锤击打的支离破碎。
无数双眼睛的直视，两人却好像根本没发现-样，怡然自得的走进教室。
刚落座，往日被欺负的老好人白霜淼，瞬间就被团团围住。
“昨天表白你是成功了吗?”
“话说你们已经发展到什么地步了，有没有那个。”
人们总会在八卦的时候，忘记一切，白霜淼只是被欺负的，而你们却是欺负人的，自来熟的样子真是让人
作呕啊。
“这好像跟你们没有关系吧。”
陈画然冷漠的声音，在一众嘈杂声中响起。
对于这个班级的同学，总是会无时无刻，都带着一丝让人恶心的回忆。
如果给这个班级分为三流九等，那大概第一搓就是站在社交团体顶点的那一 撮人，另-撮，是站在社交团
体顶点男性的一撮，至于另一撮吗，那就是一群，不愿说话，没什么存在感，边缘化的人，其中不乏有着助长
这帮人嚣张气焰，懦弱的家伙。
最让人恶性的，不是那帮女人，而是那帮男人，虽然只是更烂。
怂恿白霜淼过来告白的应该就是那群女人出的主意，毕竟谁都想看到，一个和孤立的男孩，玩在一起的女
孩，因为这件事而分开，简直就是让全校女性，做梦都能笑醒。
简单来说，就是白霜淼站在陈画然身边，太碍事了。
至于男人，应该是看戏乐呵的哪一类吧， 陈画然始终都不知道，自己究竟哪里的罪过这么一帮子人。
不过已经无所谓了，没有朋友也无所谓，不，不能说没有，至少还是有那么一-两个。
陈画然将众人视线吸引过来，随后嘴角轻蔑一笑，面对着无外乎失落、惆怅，欢喜、嫉妒的熟悉面孔，他不在意，反而恬不知耻的伸出右手的食指。
另-只手食指和拇指指尖想连，将食指一点点捅进那个圆圈中。
随后用着食指点着红润的嘴唇，巧笑嫣然，妩媚万千的说道。
眉眼微微弯曲，狡黠的宛如一-只计划成功的狐狸。
但这狐狸却让人升不起丝毫怨气，反而心甘情愿被他蒙骗，那是一种掏心挖肺， 在所不惜的感觉。
女生眼中嫉妒的情绪，宛如火焰，而在这中心地带的白霜淼面色红的都能煎鸡蛋了。
明明是个女孩子，却被-一个男孩在大庭广众之下，满嘴跑火车，跑的找不到北。
不过女孩们嫉妒的同时，也多少有些羡慕。
一开始众人都是兴致冲冲的问话， 却随着陈画然的插足，让众人心里感到难受的同时，随之而来的，是压
得众人喘不过气的失落。
男生堆里虽然没说什么，但大概也是幸灾乐祸吧，陈画然淡漠了扫一眼众人，这种诡异的气氛直到老师到
来才结束。
昏昏欲睡的说着听不懂的话，什么基础法印的刻画，怎么对应元素，施展魔法，乱七八糟的东西，一开始
还是蛮感兴趣的。
可随着时间一点点过去，她始终都没有教导怎么施展魔法，只是教一些杂七杂八的东西， 逐渐的，耐心被
消耗完。
老子不学了，不过幸好，目前为止系统给的新手大礼包，还是蛮有用处的，至少在这个学校里，自保还是
没问题。
武力值不是多么超标，但勉强不会随随便便就被撂倒的程度。
“魔法这玩应，未免也太复杂了，什么魔法咒印、咒语、娘的就不能简简单单的，手掌-挥，喊啥来啥。”
“可是到了那种程度，至少也是大魔法师的程度，如果连最基础的魔法咒印，和特有的咒语，都掌握不了，
恐怕入门都费劲，更不要说大魔法师了。”
就在陈画然异想天开，幻想着某部双手一合，喊啥来啥的动漫时，身后的声音，恰到好处无情的，打破了
陈画然的幻想。
“虽然是这么说，但你也没必要这么打击我啊。
侧过脑袋，目光不悦，身后躲在墙角里的学生，一头阴暗的长发，只有- -只眼睛裸漏出来。
这个阴暗的家伙，哪怕是相处一年了，他都还是猜不出，这家伙到底是男是女，头发留那么长，应该是女
的，不过这个世界也有男的留长发的，只不过没一个向她这么邋遢的， 想着，陈画然摸了一下头 上绑着的单马
尾。

第五章

阴沉的女孩没有出声，不是很高挑的身高，她连陈画然的身高都没到，顶多-米六多- 点。
就是太阴沉了，如果没有必要，她大概从来不会与人交流，更不要说愿意与她聊天的人啦，班级里零零总
总不算老师，顶多只有两个，一个是我，一.....大概就是那个一天能说个两三句话的白霜淼了。
虽然很不想承认，但这家伙。
有着对于魔法超高的天赋，名副其实的天才。
虽然笔试每次都是零分，要不然为什么能坐在我这个垃圾后面。
....考零分的家伙，老师竟然从来没有说过什么。
是个边缘到，近乎可以毫无压力就抛弃的家伙。
.........午一起吃饭啊，最近打零工，工资下来了，可以吃顿好的。”
这家伙刚认识她的时候，基本上是顿顿都在，吃面包，喝凉水，现在也是。
不过最近这几天发达了，我就大发慈悲的，施舍你一下好了。
.“....不用了。”
阴沉的女孩，悄无声息的躲在阴暗的角落中，目光凝视向坐在前排，右侧的女孩，投以一个冷漠的眼神。
“唉一这可不像你啊，以前你都是不会拒绝我的，今天这是怎么了。”
女孩将整个身体，缩在阴暗的角落中，那对浓浓的黑眼圈，要都严重有多严重。
脑海中全是白霜淼和陈画然，在楼下一路手牵着手，走来的画面。
烦躁的皱着眉心，不爽的撅着嘴唇，目光复杂，凝视陈画然的背影。
可恶啊，被她强先-步，真是没有眼力见，你难道就看不清楚，那帮人怂恿你是因为什么吗。
不过真没想到，陈画然既然那么容易就答应了，早知道了我也试试好了。
脑海中一想到今天两人是手牵手，一路来到学校的，在一想到陈画然开心的都已经肆无忌惮的跑过车了，
她是不相信陈画然会那么随便的把第一次给那个女人。
她可是知道陈画然是有多怕疼的。
不过即便是知道,还是不爽，因为开火车的女主角不是自己，很不爽。
唉等等...他刚刚是不是邀请我共进午餐来着?
“我愿意。”
阴沉女孩强忍着兴奋说道。
陈画然抿着嘴唇笑了笑。
露出了果然如此的神情。
时间来到中午。
“你要去哪?
陈画然一把抓着白霜淼的肩膀。
白霜淼投来疑惑的目光。
“怎么想着自己一个人偷偷溜走，我还想找你吃饭来着。 ”
温和的笑着，全然没有发现，身后的女孩此刻的面色是有多难看。
白霜淼的嘴角勾勒出一丝温和的笑意，莹润的眼眸中似有秋水流动。
陈画然温和的语言，让她心里暖暖的。
眉目传情之间，你们有没有考虑过别人的感受。
陈画然身后的阴沉女，愈发的不开心。
“原来不是单独叫我吗?”
怎么还有一个。
她小声的嘟囔着。
“你刚刚说什么?”
“没。
陈画然的质问，她也只是撅着嘴巴，装作若无其事的回到。
这家伙今天心情似乎不是很好。
不过这不是白霜淼需要在意的。
白霜淼对于霸占，本应该属于她和陈画然独处时间的电灯包，没什么好感。
甚至有些疑惑，为什么要邀请她啊。
虽然不应该指手画脚,可我也想单独霸占陈画然的午饭时间啊。
“陈画然同学，你在这里啊。
-道妩媚妖娆的声音响起，熟悉的声音，让三人的动作顿住了，一时间不知道该不该端着已经吃完的饭碗
离开。
毕竟来人是我们的班主任，今天为我们上课的女人。
面前的女人是她们的老师。
已经二十有八，却到现在还在单身，这个年纪，这个身材，还在单身的不计其数。
虽说女人的占比在百分之六十，但单身占比却站了百分之四十。
这是个看脸的世界，萝莉是永远的神，这个世界更是无外乎，结婚后突然身材大变样的女人，胸部变大，

身体二次发育，从一米五，一下涨到一米六七，更甚至八九之高，没有极限的高度，到目前为止，陈画然只发
现了一个一米七八，将近-米八的女人，那就是自己的老师。
忠贞对于以前的男人还是有的，但对于现在已经毫不在乎了。
不是萌萌的身高，胸部不平的，离，马上离，即便不离，也会花着你的钱，后脚在别人的床上，叫的很欢
快，但跟你在一起，眼中除了恶心，就再也看不见别的(关键你还拿他毫无办法)。
所以大部分都选择了离婚，只不过白霜淼的母亲，到目前为止，还幻想着那个男人，是一个对感情忠贞不
二的人。
“老师你怎么来了。”
陈画然嘴角勾起僵硬的弧度，这个老...怎么说那，很难搞。
精致成熟的面容，艳红的嘴唇，真是难以想象，一种纯粹欲望的美感....
为什么会在你身上读出一股傻白甜的味道。
傻乎乎的笑着，抿着小嘴，笑不露齿的样子，还是蛮好看的。
只不过别看她有些傻乎乎的，其实这人贼的很。
心狠手辣，连小孩的钱都不放过，明明不是很贪财的人。
“小家伙我怎么就不能来了。”
揪着陈画然戒备的脸颊。
“上次不就坑了你十块钱吗，后面我不是请你吃顿饭了吗，至于这么小气?’
“十块钱就不是钱啊，你知道那十块钱能买走我一个小时吗。 ”
随着陈画然最后一个字落 下，场面瞬间寂静。
周围人尽数，将目光移动到陈画然的餐桌，有震惊有好奇，许许多多复杂的目光，在这一刻会在了陈画然
的身上。
反倒是丰满的女人还在那里毫不在乎，接着挑逗他。
“你这么便宜啊，要不你来我这吧，- 个小时二十， -天结。
众人心中只是有些惊讶，随后便回过头，刚拿起筷子，又听见-句震撼的话。
一一个小时二十?拜托，这里是学校，这种事情也要背人啊。

第六章

但相应的，周围都默契的没有说话，而是竖起耳朵，仔细听着两人之间的对话。
这种无理的话，第一个发怒的自然是白霜淼了，即便陈画然没有给与自己肯定的答复，但对于她来说，做
为自己的天使，还有对于陈画然的占有欲，不可能会让任何人占有陈画然的。
哪怕是伸出手指都无法忍受。
更不要说，面前的老师，在自己面前跟陈画然说出那么糟糕的话。
无论如何，都绝对无法忍受!
现在是展现-一个女人尊严的时刻。
“一个小时二十?什么工作。”
女人悄咪咪的将双眼眯成一道缝隙， 宛如狐狸一般打量着男孩。
“你想要什么工作。”
“很简单啊...
两人的交谈无一是让白霜淼火 上浇油，心中升起愤怒，她强忍着揭桌子的冲动。
“你确定你的良心不会痛吗。
陈画然觉得，抡起开火车，自己甘拜下风。
女人莞尔一笑，轻轻抚起耳鬓的发丝，戴着一-丝 成熟女人的韵味。
“那~你会答应吗。”
目光十分认真的盯着男孩，如果刚刚是在开玩笑的跑火车，那现在完全就是在发起认真的攻势。
陈画然有些遭不住，毕竟那个男人能抵挡住，胸大腿长的大姐姐的诱惑。
可惜偶尔跑跑火车过过嘴瘾还行，如果真要做那种事.
陈画然就有些犹豫了，毕竟-开始做那种事情，男性是撕心裂肺的疼，反倒是女性，会从一开始的疲软。
有着好奇的同时，也对哪方面有些害怕，毕竟那种事情都有疼昏过去的。
听说好像不亚于前世的分娩，这是系统告诉自己的，虽然这么说很扯。
“或许现在只要我一-口答应，你明天可能就要被勒令辞退。
温婉的女人面对男孩的警告，丝毫没有放在心上，反而笑意盈盈的看着男孩。
那副神情，仿佛是在告诉男孩，没关系，即便辞退了，我也没关系，只要你答应，任何后果我都可以承担。
陈画然看着突然头铁的女人，一时间有些头大。
今天的女人出奇的返场，与以往相比，简直就是脱缰的野马。
嘴角轻轻上扬，仿佛是在对自己即将掉入网中猎物，而感到欢欣。
“你这家伙认真的?”
像是反应过来什么，陈画然-时间有些哭笑不得。
“你以为那，我从一开始就是认真的。” 
女人现在已经完全抛弃了所谓的身份，现在的她，看去反倒...是以一一个追求的身份自居。
“老师马上要上课了，你不回去吗?”
一旁的白霜淼忍无可忍的说道，在我面前，肆无忌惮，旁若无人的与陈画然说那些话。
她忍不了，她不想重蹈母亲的路，所以有必要在感情方面强硬一点，至少要紧紧的抓着陈画然，她已经见
证到了感情的失败者，是什么下场。
她可以每一一个方面都充当失败者，唯独与陈画然之间的感情，绝不可能。
弯腰的那个，她不想去当，她虽然不想成为母亲那样的人，可同时也不想成为父亲那样的人。
“没事你们先回去吧，我找陈画然还有点事情。”
成熟的女人，秒了一眼白霜淼的胸部，眼中闪过一丝锐利的光芒， 不足为虑的对手。
已经摸清了陈画然，她觉得，凭借自己的身材和性格，已经完美的复合陈画然的择偶标准了。
至于面前的这个女人，还太稚嫩了，真是搞不懂，为什么要瞒着自己的良心，去接受这种女人，明明有更
好的选择。
虽然有些疑惑，但这并不妨碍她接下来的计划。
今天就要让陈画然接受自己，今天晚上如果可以。
以前听着学校的传闻，她可以说是毫不在意，甚至有点喜闻乐见的地步，毕竟这样，陈画然就是安全的。
外面穿的越是肮脏越是龌龊，但在人们发现，真实的陈画然，拨开表面的哪一层皮，就会发现，陈画然比
任何人都要干净，是-张从未被人画上笔墨痕迹的白纸。
要知道一个班级里，竟然还有未毕业的，可以说是很稀奇了。
“老师，下一节课，陈画然也要上。”
坐在一旁许久都未出声的阴沉女，出声说道，她已经看到，陈画然向自己投来求救信号。
这就好像打游戏一样，勇者要达到恶龙，救回王子的剧情。
勇者是两个女孩，恶龙是哪个。
而且老师那副咄咄逼人的姿态，早就已经让她不爽了，情敌们此刻站在了同一条战线。


第七章

“没关系的，课后我会给他特别补习的。
一谈起这个特别补习， 面前的女人，眼眸中的细缝就显得格外狡猾。
“我觉得她不需要，而且相比起您的辅导，明显学生的辅导，显得更合理一些吧，而且这也能减轻你的工作
压力不是吗。”
阴沉女孩说的头头是道，她也不免感到语塞，面色僵硬，阴沉女孩推了推眼睛。
厚重的眼镜片，衬托一股可爱的气质，傻乎乎的。
老师金色花边的眼睛,则显得昂贵很多。
阴沉女和她站在一起，虽然体型上，不相上下，可那股文雅的气质，却变得高下立判，阴沉女有些土里士
气的，老师或许是经历了多年文字的熏陶，变得有些温文尔雅，但却始终还是弥补不了身体上的遗憾。
成熟风韵的女人，凝视阴沉女孩。
过了好一会，年长的她，无奈的叹气，似乎是做出了妥协。
“那你好好听课吧。”
敷衍的拍了拍男孩的肩膀，然后便离开了。
男孩听着这话，不知该说些什么，要论班级里倒是第二和倒数第一。
却被老师拍着肩膀说，你好好听课的吧，这种话。
总感觉讽刺的意味好像拉满了。
“那......
糯糯的声音，在陈画然身后响起。
“怎么了?”
注视着不只因为何事，而叫住自己的白霜淼，洁白的大长腿，紧张的站的笔直，俏脸上泛着淡淡的红晕。
那副害羞样，仿佛是要说一些难以启齿的事情。
“你要是再不说，我可就要走了。”
陈画然歪着脑袋，疑惑的注视白霜淼。
无疑这对于白霜淼来说，是一种压力。
白霜淼瞬间淡定不住了，抬起头内心慌乱，刚要说些什么，话到嘴边，却又想起自己的言行是有多么的冒
昧。
又低垂着脑袋。
“那....
犹犹豫豫的样子，着实难看。
“要是没什么事情的话，能请你让开一点吗。
阴沉女在白霜淼身后，用着冷淡的语气说道。
真是让人喜欢不起来。
阴沉女走过女孩身前，淡漠的看了她一一眼，随后取代了白霜淼的位置，站在陈画然身前。
发出心中酝酿许久的邀请。
“要去我家吗?”
“唉一一 ”2
陈画然和白霜淼可谓是异口同声的发出疑惑诧异的声音。
“不可以。
还没等陈画然说些什么，白霜淼第一个站出来拒绝 了她的邀请。
“我又不是再问你，麻烦你说这种话之前，先看清自己的位置。
你没有发言的权利。
女孩冰凉的话语，刺入两人耳中，白霜淼的面色白的很苍白。
身前的陈画然，嘴角温和的笑容，也不由得僵住。
“你这样是没有朋友的。
“没事。”
女孩无所谓的摇了摇头，那双眼睛直勾勾盯着陈画然。
朋友?她毫不在乎，相比起让-个废物，占有秋木的时间声音，还不让自己来了。
多好的机会，多好的位置，却让这个家伙得到了，真是踩了狗屎运啊。
要说不嫉妒，那是不可能的，她可是犹豫了好久，都无法下定决心，要不要表露心意。
如果害怕陈画然的拒绝，到时可能连朋友都做不了....
当时果断- -点.....
怎么想都不可能，轮得到这个懦弱的家伙! !
陈画然摇了摇头。
“不了，今天我还要打工，就算了吧。
笑着抬起手，摸了摸女孩的头。
女孩俊俏的脸蛋，泛着浅浅的红晕。
“那好吧。”
语气中有着难免的失落，陈画然没在说什么，而是叫上白霜淼一起走。
原地阴沉的女孩傻了。
好....惹陈画然生气啦。
颓废的叹了口气。
“实在抱歉，那家伙刚刚说的话有些难听。”
走出来后，陈画然第一句话，便是为刚刚的女孩道歉。
本意只是不想让两人之间的关系闹得更僵，可随着这一声道歉， 反倒是让白霜淼，产生了-种微妙的心
里。
替别的女孩道歉，求得我的原谅，无论怎样，白霜淼都开心不起来。
看着情绪低落的白霜淼，陈画然不知道说些什么。
“要不，我送你回家吧。”
女孩面色难看，轻轻的摇着头。
家?那个拿不出手的家?太难看了。
拙劣的东西，她是绝对不会拿出来给男孩看的。
至于原因.....大概是害怕被嫌弃吧。
“我今天晚上能在你家过夜吗,我可以付租金哒。
重振精神的女孩，攥着陈画然的衣袖，兴致勃勃的问道。
这也是她之前想问的问题，只不过被那个坏女人打断了。
“你不回家的吗，你父母会担心的吧。
陈画然对于这种好事，当然是一万个同意，可是她也有属于她自己的家庭。
这就很难下定主意。
本以为可以毫无压力就过来的，可-想到自己突然消失，家里人突然找过来怎么办。
脑海中想起的第一个身影， 是自己的母亲，那个懦弱的女人，至于父亲。
她敢肯定，他不会自找麻烦。
看出了女孩的犹豫，陈画然拍了拍女孩的肩膀。
“先跟你家里人沟通过之后，再来找我吧，放心，不要房租的。”
家里除了他和一-只猫待着，很无聊的，父母除了留下一栋房子以外，就人间蒸发了，至于亲人，一个找不
到。
那只猫还是在外面捡的野猫。
如果不是靠着这张脸，有个先天好感度拉满的条件，可能早没了。
“小陈来了? !”
嗯，宋姐。”
陈画然在收银台被拦下，面前的女孩有胸，不过不大，是个可爱的小笼包形状，个子比自己略微矮-丢
丢，是个时代逆增长的产物。
“啧喷....放学就过来了，有够辛苦的啊。”
“要我说，做我男朋友吧，保证不会让你这么辛苦的。”
清纯的女孩抿着嘴角俏生生的说道。
“宋姐就不要再调侃我了。”
“什么叫调侃，我明明是在很认真的说。
陈画然笑了笑，随后说道。
“难道你想处女毕业?我可以跟你去卫生间的，看在是宋姐第一次的份上，我就不收钱啦。”

第八章

陈画然肆无忌惮的跑着火车，大概是已经习惯了陈画然的跑火车吧。
现在的宋姐都已经完全兔疫了，陈画然的攻势。
反而怡然自得，心里对着一句句火车， 可谓，很是受用。
毕竟谁会在乎，一个漂亮的美人，在你面前，肆无忌惮口花花，甚至偶尔崩出来一句，要不要帮你处女毕
业之类的垃圾话。
宋姐比我大一岁，成年就辍学出来打工了，从各种方面来说，宋姐是我的前辈。
“噗呲，你这口花花的劲。
抓着陈画然的肩膀，嘴角轻轻勾勒出一-丝玩味的笑意。
.咕咚... .”
只不过，反倒是a和少见了不少。
来到这个世界，见了不少所谓的“大一"世面。
宋姐挑逗着陈画然这个处男，粉嫩的嘴角勾勒出一丝笑意，纯洁干净的脸蛋，别具风采。
身姿高挑，至少对于陈画然来说，已经比较高了，自认为陈画然的身高，已经不矮了，哪怕是在班级女生
堆里，也是中上游的水平，更何况男人堆里。
“那......天气好像还不..
面对如此强势的宋姐，最终陈画然还是以失败告终。
毕竟这种事情，陈画然还真不知道该怎么应对。
以前都是自己调戏别人的份，哪有别人调戏自己的份。
简直是痴人说梦。
“啧啧~~~还以为你多厉害呐，原来这就不行啦。”
陈画然的嘴角忍不住抽了抽。
什么叫做不行呐，分明是你这婆娘不安套路出牌。
你是第-个，敢正面调戏我的娘们。
沦起开火车，我不服.. .可一想到这个，面前女人的武力值不低.
这种情况，接着开下去的话，说不准真的要出大事情了，轻则面红耳赫，则....
“行啦，你应该下班了，我来接你的工作。
不能在开火车了，陈画然为了不让自己陷入尴尬，索性开始转移话题。
"嗨
- 真是无趣，还以为今天，能跟你发生一 点什么刺激的事情那。”
“死出，快滚。”
陈画然穿好收银员的衣服，不断催促着女孩，快点走。
条件准许，陈画然都想上脚，给她踹跑了。
“嗨嗨嗨
宋姐长长叹了口气，对于刚才的事情，可谓是异常的遗憾。
近乎咬牙切齿的说道，可宋姐浑然不在乎。
反而耸耸肩，接着说道。
背对着陈画然，走到货架前，目光落在琳琅满目的泡面上。
收银台的陈画然，身体不由得一僵，心脏都跟着慢了一拍， 不过很快就恢复了，反而气急败坏的说道。
“我谢谢你对我这么忠心。”
在说什么犯规的话，未满太狡猾了。
宋姐手中拿着泡面和香肠，对于身后陈画然所表现出的异样，反到是感到开心，看来陈画然也是蛮在意的
吗。
“不客气，所以作为报答，能不能送我回家那。”
虽然知道陈画然不会答应，可她还是不死心的说道。
“离这里很近的。”
陈画然一时语塞，看着罗列在面前的泡面和香肠。
“你好一共收你五块。 ”
做着礼貌性的笑容，将商品装好。
陈画然的作态，明显让宋姐很不满意，但又出于无奈，只能领起垃圾袋十分不舍的走了。
看了一眼有些昏暗的天空。
天黑了。
又到了夜深人静的时候。
夜晚对于陈画然来说，也算是难得的清静。
“我...白阿姨，这都晚上了，你还不回去吗?
陈画然扭过头，看向一旁填充货物的女人。
女子丰满妖娆。
身姿高挑，大腿穿着廉价牛仔裤，紧紧包裹着大腿。
“啊，今天夜班有事，让我帮忙顶一天。’
陈画然扶着腮帮，颇为无奈的说道。
“那家伙总有事，你也不能总是答应她呀。
没事，那家伙临走前还给我扔了一百。”
白淑雨长长的，打了个还欠，从眉宇间挤出几滴泪珠。
“可是有的时候你也要回家看看啊，总在外面操劳，身体会扛不住的。” 
耳边传来陈画然的温声细语，她的心里不禁暖洋洋的，就连嘴角的笑容 ，也不禁勾勒出几丝喜悦。
眉宇间岁月的痕迹，不禁有些松弛。
白淑雨，是个为人很好的阿姨，比起阿姨这个称呼，陈画然更喜欢叫白淑雨姐姐。
因为他很喜欢白淑雨这个类型。
性格有些软弱，好像家里也挺和睦的，一-切都是那么美好。
只是性格有些软弱，跟白霜淼一个德行。
不过这并不算缺点定，虽然今后可能会吃亏。
但同时，这也代表着她心地善良啊。
“没关系，偶尔辛苦-下，也没什么关系的。”
“你的丈夫到底有多幸福啊。”
陈画然无可奈何，所幸也不劝了，只是最后又说了-句。
“注意休息啊，身体实在扛不住了，可以找个地方睡一觉， 这里我会看着的。”
白淑雨看着低头玩手机的男孩。
密的果，在一家超市，最男光收男中生，与个有了家明的人更。
还好"两人都是正经人

第九章

“嗯，我知道了。”
丰腴的女人，温婉的笑着。
填充完货架，她长长的伸直了懒腰，一步步 走到不远处的休息区。
丰满圆润的屁股，一下子便坐在了沙发上，疲惫的揉了揉太阳穴。
“你最近，真的有在好好休息吗。”
陈画然迎面走来，种拿着热气腾腾的牛奶。
相比起略微苦涩的咖啡，白淑雨更喜欢喝香甜可口的牛奶。
陈画然将牛奶推到白淑雨身前，目光好奇的打量着她。
欺霜胜雪的肌肤，略微苍白的嘴唇，眼底的黑眼圈又重了几分。
“你这么操劳，早晚有一天会操劳死的。
“没事，多赚一点是一点吗。”
笑了笑，这个新来的男孩，温暖的简直是个天使，身后仿佛有着羽翼，只要看他一眼，心底的疲惫就会消
散。
如果早上几十年，遇到这个......
...想什么那，即便早上几十年，你也没有丝毫机会啊。
可她从未设想过，晚个几十年，有没有机会。
女儿跟男孩的年纪差不多。
“但也不能这么干啊，不要命了。”
陈画然面色严肃，但声音中，却充满了担忧。
半眯着的眼睛，隐约看见陈画然已经站起身，在- -睁眼， 陈画然已经从自己的视线中消失了。
“没事，不用担心，一个女人，这种程度的工作，只要回去睡一觉就好了， 咳-”
越说语气愈加的无力，到最后忍不住咳嗽了-声。
闭着眼睛，心中暗自念叨。
歇一会，就一会。
三秒钟后，突然便感觉，自己的太阳穴，被一对纤细柔软的手指摁着，力度时大时小，很是舒服，正要起身却又被抓着肩膀嗯了回去。
“休息一会吧，偶尔放松- -下，也不会有人说什么的。’
本来就有些疲惫的她，在此刻听见陈画然的这句话，心里的疲惫，让她不由得沉沦。
指尖的柔软与温暖，温暖着太阳穴的同时，也在温暖的心，眼皮愈加的沉重，鼻尖不知何时，已经被- -股
淡淡的幽香所缠绕。
好香啊，是香水吗?
简直是让人堕落的妖精吗，真是的。
不过.....
她轻抿着红润的嘴唇，想着家里的家人，那个自从结婚就对自己冷冰冰的男人，刚结婚没多久，就生下来
孩子，自那之后，更是让她处于无休止的冷暴力当中。
幸福?她在家，也只能在女儿身上，感受到一丝暖意。
在这男人身上，她也感受到一丝温暖，说来有些惭愧，那种温暖，让她贪婪，乃至流连忘返。
甚至有的时候都在yy，自己与陈画然之间的画面。
“谢谢。
陈画然并没有回应白淑雨道谢，而是加重了力道。
渐渐的，白淑雨的呼吸逐渐沉稳。
好似已经睡着了，陈画然也停下了手中的动作，看着妇人洁白俏丽的面容，成熟女人的韵味，在她身上表
现的淋漓尽致。
回到了自己工作的岗位，目光时不时飘向，妩媚的妇人身上。
已经得知，白淑雨不会回家的男人，自然是最开心的。
男人有些微醺的脸蛋，红润的嘴唇，有着酒水的滋润，变得有些娇艳欲滴。
身旁架着两个身材矮小的萝莉。
“我说，大哥哥，我们就这么去你家，你确定你家女人，不会把我们撵出来吗?”
“放心好了，我老婆今天不在家，就我女儿在家，一个大女人，婆婆妈妈的，胆子难道还没有我一一个男人大?”
“哥哥这是哪里话。”
“保准让你第二天硬都硬起不来。 ”
“哎呦呦，看吧你们能耐的，谁软还不一定那。
白霜淼看着门前站着的三人，这一刻自己的内心， 好像有什么东西崩塌了。
她是真的没想到，父亲竟然会领着两个毫不认识的女人，走进家门。
一个父亲，做到这种地步，好像没有丝毫的羞耻心，甚至都已经领回家了，这怎么对得起母亲。
“她们是什么。”
白霜淼怒气冲冲的质问，父亲身边的那两个人是谁。
可惜得到的答案，让她感到一阵无力。
“我的客户，没地方去了，今天带回家休息- -晚。”
他丝毫不在意，甚至他都懒得辩解，只是用着低劣的话语，来搪塞白霜淼罢了。
好似这种事情，即便是让白淑雨知道了，对他来说也没有丝毫关系。
不过想来也是，有什么关系，对于父亲来说，母亲只是提供资金的工具而已。
“哎呦，这个小妹妹是你女儿。”
“嗯，算是吧。
男人淡淡的说了一句，随后感觉身体一轻，身旁的女人，已经将他抱在怀里。
“是个很可爱的女孩子哦。
两个女人走进屋内，男人面色如常，反而有点期待，接下来会发生些什么。
“小妹妹，我们要进去，和你爸爸玩摔跤游戏。
情绪低落，默默的回到房间中，躲在被窝里，穿着纯白睡衣的白霜淼，此刻宛如一只受伤的兔子。
手指在屏幕来回的滑动，眼眸中犹豫，甚至有些呆滞。
她有些害怕，甚至她自己都不知道，自己究竟是在害怕些什么。
不知不觉，她已经犹豫了三个小时了，时间已经来到了，十点钟了。她猛地钻到被窝里,将脑袋蒙住，想要将那些肮脏的东西屏蔽在外。
(白霜淼与父亲有着血缘关系，但母亲不知道是谁，白霜淼只是在结婚之前，男人乱搞的产物)


第十章

不知何时，白霜淼已经打开了与陈画然的聊天界面。
雪白搞怪的猫猫头像。
空空如也的好友圈，明明看上去不像是那种，好友圈干净的什么也没有的人啊。
真是表里不一的男人。
白霜淼想着，但心里却是出奇的柔软，莹润的眼底，充满了柔情蜜意。
即便遥遥相隔，但白霜淼光是想想，陈画然俊逸无双的面容时，就像是吃了蜜糖一样。
“睡了吗?”
犹豫了半天，担忧自己会打扰陈画然的休息，可又忍耐不住想要与他交流的冲动。
最终还是鼓足了勇气，发出消息。
躲在被窝中，兴奋的蜷缩着瘦弱的身体，纤细苗条的玉腿，弯曲。
死死的盯着手机屏幕，等待着秋木的回复。
这一刻就连耳边，难听的声音，也被她自动屏蔽。
“没有，在工作，倒是你，怎么还不休息。”
发出了- -连串的省略号，她有些紧张的说不出话，凝思苦相了半天。
“有点想你了。”
“哈哈，我们才刚分开唉， 这才多久。”
白霜淼面红耳赤的缩在被窝里。
莹润的目光呆滞的看着聊天框中的信息。
她不是很明白，冲动过后，她方才反应过来。
“为什么是我。”
斟酌了良久，她发出了这个消息，可随后不到三秒钟，又撤了回来。
她觉得，如果这个问题发出去，寻求陈画然的答应，可能明天就要形同陌路了。
不是她太过于敏感，而是对陈画然的不舍，如果这是一场美妙的梦，那为何不一直让他美妙下去，非要去
破坏别人的美梦。
她的心里很复杂，她希望陈画然给这场梦，在填上一丝甜美的梦幻，可着伴随的风险，她不想接受。
头一次，她觉得，自己原来脆弱到，连痛苦都无法接受的人。
原来已经弱小到，连残酷的真像，可能都无法接受。
“撤回去干嘛”
“我都看到了”
“我先回去了，感觉这里也没什么工作了。
收银台前，身前饱满高挑的女人，- 脸疲惫的说道。
白淑雨似乎刚刚睡醒。
“真是抱歉刚刚睡着了。”
似乎觉得有些不太合适，可是她真的有些扛不住了，上下眼皮总是在不断的打架，虽然很想留在这里，陪
这个可爱的男孩，- 直留到明天早上，不过却很可惜。
她真的扛不住了。
“没关系，注意休息，这里就放心的交给我把。”
看着男孩元气满满的样子，心里也有暖暖的。
“真是抱歉了，如果出了什么事情记得给我打电话。”
“嗯。
陈画然抿着嘴角，轻轻的嗯了一声。
那副甜美的面容，无论是谁，无论是抱着怎样的心态，心情都会舒服很多。
如果这个孩子是自己的家人该多好，只是可惜了，如果早一点遇到这个男孩， 说不准就领养了那。
唉-
陈画然是个孤儿这件事，谁都是知道的，毕竟父母已经失踪了十多年了，虽然还没找到。
不过已经有极大的可能，可以确定，他的父母已经离世了。
“注意安全，看着点车，别泛迷糊啊。’
白淑雨已经走到超市的门口，听见秋木的声音，脚步顿时一顿，扭过脑袋。
“谢谢。”
空旷的超市中，只留下孤零零的一个身材纤细，长相俊美的男人。
-时间倒是有些寂寞， 房间中，除了冰箱时不时传来的声音。
还有手机偶尔传来的震动，在没有任何声音。
他落寞的靠在墙上。
这份工作虽然无聊，但却胜在轻松。
一个月两千六的工资，而且-周上三天班，虽然是夜班。
这已经很不错了，跟包养差不多了，平均算下来，一个月上九天班，一.... ....是多钱?
算了，总之很多很多，只是比包养累一点，赚的少一点。
这是陈画然对自己工作的定义。
伸着拦腰，在超市对面，废弃的小二楼的位置。
黑暗中，有着一对黑暗的眼睛，只有电脑在发散微弱的光，披着白色的发丝，-对眼睛炯炯有神，身材高
挑，胸前那一对，触目惊心的巨乳，波涛汹涌，仿佛都能让人淹没在其中。
盘坐着，眼底虽然戴着黑眼圈，但她却看的格外亢奋。
舔舐着干涩的嘴唇，陈画然要是在这里，一眼就能认出来，面前的女孩，就是自己的同班同学，那个丧女。
可惜他看不见，聚精会神的看着电脑屏幕中的画面，陈画然的一举一动， 都被她看在眼里。
这家超市的老板，算是她的朋友。
自己偶尔过来帮朋友监视- -下超市的状况，应该没问题吧。
“嘿嘿
娇艳的嘴唇，发出痴女一般的笑容。
太邪恶了。
屁股下柔软的沙发，因为不堪负重，所陷入-一个深深坑。
黑色的丝袜，被零零散散的扔在沙发上，都被扔在一旁。
她对于陈画然的行动，可谓是了如指掌，家里，还是超市，她无时无刻没有看在眼里。
就连他家里那只能变成人的猫，她都知道。
在学校可以近距离接触到秋木，这个就需要贴身监视了。
不过她还是在每一次见面的时候，都会在陈画然身上留下监听设备。
娇嫩的嘴唇中，传出一口炙热的突袭。
淡薄的白雾，扑在电脑屏幕上，将陈画然的全身，尽数遮盖。
身心疲惫的苦主，回到家中。
看了一眼空空如也的餐桌，摸了一下冰凉的电饭锅。
看来并没有做饭。
不过她也并不打算吃，身心疲惫的她，想要尽快找个地方，好好睡一觉， 脱下衣服，躺在沙发。
安详的闭上酸痛的双眼。
渐渐陷入昏睡，人生啊，就是这个样子才舒服吗。
年轻漂亮的少妇，心中如实想到。

第十一章

沙发已经成为她专属的栖息地了，刚结婚那会，两人也不是很恩爱，生完孩子之后，方才吧赶出卧室。
这个时候大厅才成为了她的归属地。
虽然很想睡在软软的床上，可奈何那个男人死活不让，就连平时被他发现了，也要扯着他那尖锐的嗓子，
死命的喊，让你滚下去，仿佛是能脏了他的床一样。
索性她只能苦涩的躺在沙发上，日复一日，年复- -年，直到今天.... 
终于可以安心的睡一觉了。
个鬼啊! 
白淑雨从沙发上，连忙坐了起来，心中颇为烦躁，赤红着双眼。
抓着盖在身上的外衣，一对莹润的美眸中，充斥着懊悔与不知所措。
迈着僵硬的步伐，顺着声音，一步步走来。
最终她停在了，卧室门前。
门那头隐约传来两个女人，-一个男人的声音。
门那头传出一阵阵，粗重的喘息，似乎是已经结束了。
泪水不知何时，已经从眼角处滑落，滴落下晶莹剔透的泪珠。
长长的泪痕，泊泊流淌。
伤心的同时，也涌起无数的愤怒，对于这十多年来，对这个家庭的复付出，忍让。
她是背负了很多东西，在负重前行，可....
想象这么多年来，自己都舍不得打的男人，每次出门都会给与-定的“零花钱”的男人。
却在此刻。
背叛了自己，还说出了那种话。
这个声线，很显然，白淑雨很熟悉，那是自己丈夫的声线。
想想当初委曲求全，所答应的一系列，无理的要求，现在肚子里就憋着一-股气。
如果以前的心是冰冷的，那现在，恐怕已经带着刺骨的凉意，在摧残着她脆弱的心脏， 璀璨的千疮百孔。
“咯吱
怀揣着极其冲动，复杂的内心，沉重的将i ]打开。
双眼通红，这已经涉及到尊严的问题，攥紧粉嫩的拳头，就冲了上去。
已经失去理智的白淑雨，做为一一个女人的白淑雨不准许她，在这个时候，在保持理智了。
以一敌二，哦，不!是以一敌三。
近乎是一边倒的趋势，再加上常年的过度劳累，基本上没什么时间锻炼身体，虽然三人也只是享乐的人。
但三人的身体素质，很明显，不是白淑雨能比的，更何况这还是人数上的差异。
四人还没什么都没说，就已经打起来了。
“你不是说，你今天不回来了吗!”
“你说你今天回来于什么，今天工作你也没有干完，你这恶心东西，到底回来做什么!”
男人越说越来气，抬起光洁的大腿，愤怒的一脚又脚的揣在女人的身上，另外两人默不啃声，生怕女人记
住两人的声音。
只要将她打蒙了，就可以走了。
女人本可以拍照抓证据的，可她并没有那么做，该怎么说那?是心软了，还是脑袋犯浑，冲动了?
可对于男人来说，女人死了，可以去领每个月的社会补偿保障金，更还有这一整套房子。
相比起这些东西，女人的死活就举无轻重。
最好变成植物人，那种程度才是最好的。
大约打了两分中，在房间中昏昏欲睡的白霜淼，终于察觉出不对经，到现在变成了，好像是一一种殴打。
她连忙走出房间，如果只是父亲挨打，那没什么关系，可她有些担心，如果是自己的母.....
整个人的状态，都瞬间不好了。
心神不宁的走出房间，她打算去看一眼，如果是那三个人，那就随他们去吧，打死了她都不会去看上一眼
的，可她就怕母亲出现意外。
如果母亲这个时候，突然提前回家，那一-切的结果，可想而知。
走到母亲的房间，发现i ]是敞开的。
她渐渐走了过去，瞬间瞳孔放大。
只见房间中，三个人围着自己的母亲，摁在地下踹，拳脚相加，没有丝毫犹豫。
母亲已经泪流满面，她仿佛是看见了自己，无助慌张的用手捂着脸。
仿佛是保留着作为母亲或是作为一一个女人，最后的一-点尊严。
大脑宛如晴天霹雳，迅速反应过来，掏出手机，连忙打开录制功能，现在不是照顾母亲，那点可怜的自尊
心的时候。
她厉声说道。
“住手，我现在可录着那，你们的- -举-动， 我可都录下来了。”
“刚刚也已经报巡查了，我奉劝你们赶紧滚， 不然一会来人了 ，你们可一个都别想走。’
面对女孩咄咄逼人的语气，三人心里是有些不爽。

第十二章

女孩的态度，两人感到不爽，但也停手了。
反到是一旁的男人， 感觉也没什么大不了的。
嚣张的挑了挑眉心，迈着六亲不认的步伐，一步步的走到白霜淼身前。
“这不是我女儿吗，这是要干什么?”
白霜淼忍不住向后，退了两步，紧张的攥着手机。
刚刚的一-切基本上都是在骗人，能让她们停手的，她也明白是什么，还没有蠢到那个地步。
她们害怕的是即将到来的巡查，可不是这手机上录制的视频。
男人对着身后的两人使了个眼色，同时说道。
“我说，这手机里，也吧你们录着那，这事情要是传出去，也不光彩不是。”
男人说着，拿起单薄的裤子，穿在身上。
两个女人也明白了，事情的重要性，目光看了一眼，瘫软在地上，已经泣不成声的女人。
气势滔滔的走了过去，连衣服都没穿，来到近前。
女孩想跑，却被男人一一把抓住。
三人又是一番缠斗。
瘦弱的女人擦了擦嘴角的血渍，愤愤不平的说道。
“手机交出来，就没有那么多事了，这是要干嘛?就非要打一顿，你才肯松手?
将手机中的视频删除。
随后若无其事的扔掉手机，穿上衣服。
走之前还向躺在地上的窝囊废吐了一口唾沫，骂了一声。
“真晦气。
“下次可以当面试试的话，你在叫我吧。”
另一个女人，向冷眼旁观，甚至还有点想笑的男人，说了一嘴。
男人心领神会的点点头。
“有机会一定。”
将两人送出去。
他从始至终，哪怕是从相亲的时候，也只是不迫不得已，才结婚的。
毕竟谁会没事闲的，嫁给一一个， 胸大腿长，还有些软弱阴暗的女人啊。
刚好也找到下家了，他一直在找机会，毕竟呈现在还年轻，有几分姿色，有人要。
赶紧把这个踹了，如果当初不是为了要个孩子合理一点， 根本就不会让这个女人，碰自己哪怕-根手指。
再怎么说老子，当初也算是校花啊。
想想就觉得不甘心，唉，白瞎了这大好的青春。
就在他感慨，当初的自己是多么多么风光。
却看见躺在地上的母女。
他就觉得出奇的碍眼，女孩的亲生母亲，他并不知道试试水，唯一可以肯定的， 女孩不是白淑雨亲生的。
废话当初那么多人，他哪知道是谁啊。
唉--算了算了，一切都结束了。
“我说，明天就去办离婚手续。
男人平淡的蹲在女人身前，用着十分冰冷的声音说道。
白淑雨早已不在意了，只是从喉咙中溢出来一声。
“嗯。”
宛如一只受伤的狗，没人要的丧家之犬，看着女人的模样，男人心里别提多高兴了。
这么多年来的委屈，终于都结束了。
男人又看了一眼躺在一旁，用着愤怒的目光看着自己的白霜淼。
不在意的，乃至轻蔑-笑。
这帮家伙又能做些什么，只能看着自己罢了。
我接下来的人生，绝不会在浪费在这里了。
他不会给这个糟糕的女人留下任何的东西，当然那个女孩除外，毕竟是个拖油瓶。
“碰”
男人摔门而去，灯火通明的房间中，却是出奇的寂静。
两个女人，窝囊的躺在地上，白霜淼干净洁白的脸蛋，铺满了红润和淤青，尤其是左眼的部位，尤为严重。
浑身上下每一-处骨头， 都带着一丝酸痛。
摇摇晃晃的站起身。
母亲是最惨的，凌乱的发丝，乃至脑袋都已经流出血 了。
可她却已经麻木。
双目无神，没有任何神采，狼狈的她，再也没有往日的温婉娴熟，反倒...
人还活着， 但却已经死了。
抚摸着瘫软在地，双眼无声的母亲，轻轻的说道。
“妈
颤抖的声线，轻轻说道。
作为母亲的白淑雨，双目无神的抬起头，两人终究还是走到了这一步，应该早些结束这一切才是。
“你没事吧
看着狼狈的母亲，白霜淼的眼眶被无助缥缈的泪珠，所填满。
“你哭什么啊。
女人费劲的抬起手掌,轻轻抚摸着女儿充满泪痕的脸颊，眉宇间充盈着丝丝的苦涩。
母女两对于男人的愤怒，在这一刻瞬间爆发， 多年来积攒下来的怨念，终于在此刻喷涌而出。
母亲细腻莹润的眼眶，此刻已经充满了泪珠。
眼底的绝望，已经能够穿透白霜淼的心脏，窒息感宛如剧烈的海浪将她淹没。
...在这一刻， 以前有多为自己母亲的懦弱，而感到可耻，现在就有多心疼母亲。
白淑雨也哭了。
脆弱的一面被女儿，清清楚楚的看在眼里。
作为母亲，自己应该很失败吧。
无声的泪水，在两人之间却宛如平地的惊雷。
直到次日清晨。
一晚上的工作终于结束了，陈画然深深的叹了口气。
看了一眼空空如也的超市。
白阿姨应该在睡觉吧。
“嗨一”
一道调皮的声音，从身后传来，陈画然扭头看去。
只见是个身材高挑饱满，长相清纯的女孩。
“宋姐早上好。”
“早上好，小画然。
“竟然你来了，那我就先回去休息了。”
“不要那么冷漠吗，陪陪姐姐怎么样。
“少来，我要回去睡觉。”
陈画然毅然决然的抛弃了，人美声甜的大姐姐。
坚决要回家睡觉。
只留下身后的宋姐目光幽怨的，目送着陈画然离去。
回到家中，面对的就是等待自己，一夜未归， 已经饿的喵喵叫的小猫咪了。
“给你带早饭了。”
陈画然提着手中的食物，万般无奈的说道。
那隐隐散发着香味，雪白的包子。
瞬间，猫不装了，眨眼间就脱变成，丰满大姐姐的猫耳娘。
轻而易举的将陈画然推到，肆无忌惮的开腔到。
“其实也没必要的，大哥哥只要受累一点， 我其实也不需要破费的。”
陈画然挑了挑眉，这话你是从哪里学的，为什么要我受累?
“我听说，吃主人的那个东西，也是可以裹腹的，听说很好吃，我想试试。”
纯真的猫耳娘，俏皮的煽动了一下耳朵，就连尾巴，也跟着动了起来。

第十三章
很显然，现在的她，很感兴趣。
灼热的眼神，仿佛是在等待主人发号施令。
一时间哪怕是作为主人的陈画然， 都在怀疑人生。
靠，你在想些什么，你感兴趣啊。
这种事情，当然是不可能的。
“你真想吃?
陈画然的嘴角勾起一丝邪魅的笑意， 凑到猫耳娘的耳边，轻声细语的说道。
柔软的耳朵，受到灼热的呼吸所感染，一瞬间便 不受控制的感到颤抖。
这诱人的声....
猫耳娘夹紧丰腴圆润的双腿，娇红着小脸蛋。
期待万分的说道。
“真的?”
“当然是假的啦!”
陈画然掏出包子，塞到猫耳娘的嘴里。
“你在做什么美梦啊。”
推开压在自己身上的猫耳娘，脸蛋泛着浅浅的红润，就好像是喝了酒的微醺一样。
“真是的有什么关系吗，反正早晚都要做的。”
猫耳娘像是想到了什么，气呼呼的扭过头。
反着今后这个男人也不是自己的，便宜谁不是便宜，就不能便宜便宜我吗。
真是的，都没有男人那么保守了，你也要与时俱进啊，我的好主人。
想着，看向陈画然的目光中，带着一丝贪婪， 恨不得吞进肚子里的贪婪。
可是很可惜，他永远不会明白。
她是的真的有点好奇，毕竟在网上看，也能当做宠物猫的食物。
好不好吃她不知道，只是有点好奇那个味道。
疲惫的陈画然吃完早餐，就回房间，打算美美的睡上-觉.
看着已经困乏的男人，猫耳娘的嘴角勾勒出一丝狡诈的笑容,悄咪咪的双眼在此刻，仿佛一-只阴险狡诈的
狐狸。
猫耳娘小心翼翼的来到陈画然的房间，大厅中的早餐，她- -口没动，就等着这一-口了。
看着男孩躺在床上，纤细润滑的肌肤，突然感觉，要是主人破处的时候，应该会很可爱吧。
想想主人梨花带雨的哭泣，她的心就有-种莫名的悸动。
蹑手蹑脚的来到床头。
窗帘是拉上的，所以外面并不能看到些什么，但这不代表房间内，就没人发现了。
“这是要干什么!
林陌一对莹润的眼睛，死死的盯着屏幕，柔嫩的嘴中，一遍遍的重复着。
“我就知道，我就知道。”
“畜生就是畜生，现在好了，到了发情期了。”
心中的气愤，无以复加。
红着眼睛，死死盯着屏幕。
不不不，不要再一错再错下去了。
房间中。
猫耳娘摆动着兴奋的尾巴，期待万分的揭开，遮盖着陈画然身体的面纱，隐约能看见。
看小电影的时候，记得好像就是从那个地方出来的。
想着不禁面红耳赤。
口腔中因为兴奋，开始分泌出，粘稠的液体。
“砰砰砰"心脏在剧烈的跳动，一股做坏事的兴奋感， 占据着大脑。
逐渐的女孩放下被褥。
纤细的腰部以下，留在外面。
上半身要去探索未知，美妙的东西。
她贪婪。
轻而易举的做到了，自己-直想做的事情。
一股淡淡的幽香扑鼻而来， 她感觉自2这一刻。
浓郁幽香还带着甘甜的余韵的味道，直冲大脑。
吸允着主人身上的气息。
床边的手机铃声，恰大好处的响起。
醒来的陈画然，被着铃声彻底叫醒。
本能的接起手机。
那头传来的是他很熟悉的声音。
“画然。”
“嗯?
“怎么了。”
陈画然听出了那头的声音，似乎有点不太对劲。
出声询问到，可同时，他也时不时的屏主呼吸。
!!!! !
“陈画然!你在听吗。
那头的白霜淼轻声细语的说道。
“我，在。”
一对粉红粉红的眼睛，直勾勾的看着自己。
陈画然真是被吓了一跳。
张开粉嫩的嘴唇，无声的说道。

第十四章
猫耳娘似乎是有些醋意，或是出于嫉妒的情绪。
不痛不痒的，再怎么说，主人都不像是拒绝的样子。
以往，陈画然让她叫一声主人，那都不可能的。
这下好了，原来是在这里等我们那。
仿佛是打开了奇奇怪怪的开关。
“那你没事吧。” 
那头的声音，瞬间变得有些担忧。
陈画然涨红着脸，唇红齿白的面容，此刻变得有些奇怪。
粉嫩的红唇，此刻早已变得娇艳欲滴。
湿漉漉的样子，十分诱人，让人恨不得冲上去，一亲芳泽。
真是一言难尽啊。
“你有什么事情吗，是要来找我玩吗?”
“不过今天不行哦，我还要睡觉的。”
“不，不是来找你玩的。”
那边的声音，听上去很低落。
这让陈画然感觉出了其中的不妙。
“那你来找我吧。”
有些事情总是要当面说的。
“嗯。
白霜淼犹豫了一下，随后也一口答应了下来。
“那我等你哦。”
听见那头男孩俏皮的声音，嘴角不禁轻轻勾起一-丝笑意。
沉闷的心情，变得好了很多。
女孩嘴角轻轻勾起一丝欢愉的笑意。
陈画然看着半天没有挂断的通话讯息，一时间有些犹豫。
最后还是等的有些不耐烦了，便挂断了。
毕竟接下来的事情，真的不是小孩应该看的。
无奈的陈画然，只能决定，大出血一-回。
眼见自己毫无办法，紧锁着眉心，看上去很是无奈。
可很快随之而来的疲惫，也在淹没他。
他感觉自己，得了再不睡觉，可能就会死的病。
她抬起粉红色的眼睛，看着陈画然，嘟着小嘴，眼眸中充满了思索的神情。
但着也不代表吃饱了。
陈画然躺在床上，意识逐渐消沉，很快就要沉入梦香。
“主人。”
躺在床上的陈画然微蹙着眉梢，眉宇间有些不耐烦。
如果不是昨天晚上，上的是夜班， 让她饿了一晚上，疲惫困倦的陈画然。
在发现的时候就会给她一-巴掌。
嘛，虽然最后还是没下去手。
“晚上别忘记哦。
嘟着肉嘟嘟的小嘴巴，俏生生的说道。
“嗯-
陈画然慵懒的回了一句。
刚睡着没过半个小时，手机的震动声，再一次叫醒了熟睡中的陈画然。
看着吧自己叫醒的通话记录。
小憨憨。
白霜淼啊，陈画然刚刚升起来的脾气，又降了下去。
“喂，你到了吗。
毕竟自己刚刚可谓是答应了她事情的。
“那....我到了。”
那边的声音，很苦涩。
是遇到了什么难处了吗。
“我马上就来了，稍等我一下。”
急促的陈画然刚扭过身，便看见身材丰满的猫耳娘躺在身侧，挤在自己身边，柔软的猫尾巴，轻轻在自己
腰上拂过。
一点都不老实，哪怕是被陈画然发现了，她也仅仅只是瞪大了那对，水晶一样纯洁干净的眼睛。
懵懂无知的样子，陈画然都要以为，是自己做了对不起她的事情- -样。
穿好衣服，马不停蹄的走到了楼下。
看着衣衫褴褛，颇为不堪的陈画然，白霜淼忍不住笑了。
陈画然看着站在阳光下，温馨的白霜淼，可爱有温暖的笑容，让人心里暖洋洋的。
白霜淼自然也是如此。
她即便到了现在，心中也有些犹豫，可要是不这么做，母女两可能就要流落街头。
可要是这么做了，陈画然的名声，可能就臭了，她很犹豫，这么做会为他带来多么巨大的影响。
陈画然自然注意到，白霜淼犹豫的神色，轻抿着嘴角，巧笑嫣然十分温和的说道。
“有什么事情就说嘛，我都下来了。”
白霜淼抬起头。
晶莹剔透，比天空中，飘落的雪花还要精致的瞳孔，引入眼帘。
在那一刻，女孩觉得，陈画然就是冰雪中，俏皮可爱的精灵，他不是高不可攀，充满危险的雪山之上的雪
莲。
他是人们踏雪前行时，最让人难忘的风景，他是人们在雪中，陷入绝望，穿着-袭雪白长衣，带着冰霜一
般的睫毛，缓缓走在的冰雪中给人希望的，雪中天使。

第十五章
纯洁无瑕，眼底深处不加以掩饰的疲惫，却让白霜淼感到心疼。
就在刚刚，大约半个小时之前。
陈画然可谓是用自己。
这个雪白的天使，在给别人喂食。
但这些都是无关紧要的，对于现在的白霜淼无关紧要。
这对母女两，已经无家可归了，彻底被那个男人，扫地出门。
母亲意志消沉，再加上那个男人，背后有点人，导致了这里的一-切的一切，都归于那个男人所有。
而这几年母亲所攒下来的那点积蓄，也被那个男人败货的差不多了。
白霜淼对于那个男人的恨意，又多了那么一丝。
母女两更是没有地方去了，母亲也没什么朋友，即便是有能说上话的，也全都是拒绝，以各种理由的拒
绝。
这时女孩只能低下头，向自己的男友，发出了求救的信号。
现在可不是维护那可怜自尊的时候。
女孩将自己苦水，全部倒在了画然身上。
“原来是这样啊，早说嘛。”
他并没有如那些，曾经求助过的人-样，只见男孩嘴角轻轻上扬。
“来我这里住多久都没有关系哦，我不会介意的。”
陈画然轻轻的说道。
白霜淼蓝宝石一样的眼睛，闪过几丝差异。
出乎意料的结果，一开始甚至只是想着借点钱，周转一下， 至少找个能住人的地方。
但却完全没有想到，会是这样的结果。
画然的闺.....
想想就有些激动，梦幻般的开场。
“放宽心，有你跟你母亲住的地方。
陈画然淡然的语气，不禁让白霜淼感到有些可靠。
本来让两人感到困难的难题，却被陈画然轻而易举的解决了。
而且还是她做梦都不敢想的结果。
“你母亲那?”
陈画然四处张望起白霜淼的阿姨，准确的说，是自己的租客。
两人已经商量好了。
一个月五百块，包吃住，一个月五百块的房租。
满打满算还是蛮合适的。
天下掉馅饼都没这么会掉的。
“你等等哦。
白霜淼从色连衣裙中，掏出廉价的手机，那种手机，凭借磨损程度，最少也有个三四年了。
真是耐得住寂寞的人啊。
家里还是蛮大的，两室-厅，另-一个房间是父母的，但却不负责任的消失，租出去应该也没什么太大问
题。
只不过需要好好整理一下。
毕竟那个地方已经成为杂物间了。
没-会，一个年轻貌美，身材丰满，肌肤欺霜胜雪的女人，开着一辆破旧的面包车， 款款而来。
话说你系鞋带的时候，是怎么系的，你一般都是怎么捡东西的。
面前的女人，画然很熟悉，就是白淑雨，可他一时间又不太敢确认。
毕竟别的不说，光是那个位置，就让陈画然有点不敢认。
这太离谱了，好家伙，你连这种东西，你都欺骗我。
白淑雨的状态很差，眼底失落，看上去又沧桑了不少。
现在的她，给与陈画然的第一-印象， 就是长大版的女。
没错就是那个坐在自己身后，默默无闻，甚至一天都可以不说话的女孩。
那对黑眼圈，真的有点担心，那天在自己看不见的地方，猝死过去。
不只是那个丧女(还有偷窥癖和占有欲控制欲等等极强的女孩)，更还有白霜淼的母亲，白淑雨，真的很
担心那天趁自己不注意，猝死过去。
“白阿姨。”
陈画然嘴角挂着一丝笑意 ，迈开修长的双腿，越过白霜淼，来到白淑雨面前，脸上惊喜丝毫不加以掩饰。
“原来你就是白霜淼的母亲啊! ! !”
两人都愣住了，白淑雨看着陈画然。
两人眼中也充斥着惊愕。
陈画然已经了解了整个事情的大概，虽然一开始白霜淼并不想说， 可又不太想瞒着陈画然，于是，她放下
了脸面，红着脸，将事情的经过，--说了出来。
他并没有说什么，只是安慰的拍了拍白霜淼的肩膀。
“走，先上楼吧。
看了一眼白淑雨肩膀，扛着的行李。
看上去不多，好像就两张被单，和一-些衣物洗漱用品。
“一个月五百块，你女儿也答应了，也知道你们现在很困难,月底交房租也行。
陈画然对于这个经济来源，还是有些在乎的，但还没有在乎到，追着人家屁股后，要的程度，而且这个价
格也很合理，况且这要是合租，一人250也就够了。
“谢谢。”
白淑雨轻启红润的朱唇，红着脸在，决定，在俊美仿佛天使一般的男孩家中， 定居。
一个月五百我还是能拿得出来的。
陈画然看向两人的目光中有些心疼。
摊上那么个男人，也真是倒了八辈子血霉了。
这种运气去买彩票不香吗，虽然已经习以为常了。
但真没见过，男的出轨，还跟着出轨的，给自己老婆抽了的。
该说异世界的民风很彪悍吗。
“那我先去整理一下你们的房间。 ”
陈画然摆了摆手先走了。
见陈画然走了，这时白霜淼才好意思开口。
向身旁的母亲问道。
“你们认识?”
白淑雨默默的点点头。
“认识，我们两个也算是同事了。”
白霜淼蒙了，我的同班同学，是我娘的同事。
等等!这有点乱。
“算了，不跟你说，我先去看看，有没有我能帮忙的。”
白淑雨说完，便疲惫的站起身，拖着颓废的身体。
注视着母亲的离去，她还尚未从中回过神。
“阿姨，你来了。”
正在收拾房间的陈画然扭过脑袋，看向身后。
男孩嘴角轻轻上扬，身上穿着雪白的围裙，脸上无时无刻不是在洋溢着，温暖人心的笑意。
这一刻，哪怕是人生处于低谷的白淑雨也被治愈了，或.... .这样也不错。

第十六章
一时间，心里也没那么多气愤了，哪怕是失落的情绪，也在陈画然这里好了不少。
和谐的阳光，铺洒在男孩的身上，这让成熟的女人，再一次春心萌动。
死气沉沉的内心，仿佛有了一丝生机， 男孩是照进女人，心中的第一缕阳光。
“有什么需要我帮忙的。”
白淑雨的嘴角轻轻勾起一丝笑意， 妩媚成熟的小脸上，莫名其妙泛起淡淡的绯红。
“也没什么啦，房间里也没什么东西。”
陈画然无所谓的耸耸肩膀。
湿润了一下干枯的嘴唇，他自然明白，白淑雨的好意。
可这个房间，并没有太多需要收拾的地方。
毕竟父母两个人走的时候，差不多把能带走的东西，都带走了。
就好像是早有预谋一样，两人商量好要把自己丢弃。
虽说已经不是很在意了，可陈画然心里还是有些.... .郁闷吧。
我怎么就这么晦气的，摊上这么个家庭。
“那我扫扫地吧。”
白淑雨不忍心，让这么纯洁无瑕的男孩，这么辛苦劳作。
她可是知道的，陈画然昨天晚上可是一夜都没有休息。
现在应该已经很困了。
“你先去休息吧，毕竟-宿没睡了。
什么事情都让孩子做，她也是有些心疼的。
跟白霜淼差不多的年纪，却活的比白霜淼还要辛苦。
“没事，也不是很累。
“说什么那，-宿没睡，怎么可能还不累，你先去休息吧。”
白淑雨不知何时已经走到了陈画然的身后，语气颇为强硬的说道。
陈画然正在擦拭着窗台，丝毫没有察觉到，美丽妖艳的妇人，正站在自己身后。
身体受到魔力的影响，导致她们的身体，与普通人有着别样的区别，而如果是修炼斗气的骑士之类的。
这自然也意味着白淑雨，也有着她自己的苦恼和压力。
好像已经过去两个星期了吧，这么说来，也快要到极限了。
两人的身体，同时一僵，白淑雨心中很紧张。
毕竟自己刚刚的举动。
一想到这么好的住处，都是男孩给的，她心里就有一万个愧疚，她甚至都已经做好了，被男孩骂的准备，
无论多难听，她都可以忍受。
甚至可能要换一个住处了。
对不起，女儿，我没忍住。
我是混蛋。
可过了好一会，提心吊胆的白淑雨，都没见到陈画然表现出任何的异样。
只是身体僵硬在原地。
不过现在也不是纠结这种事情的时候。
“那.... .我先走了。“
陈画然还当做一个没事人一样，转过身，轻轻的说道，只不过目光不知是有意还是无意。
洁泊的半截袖，格外的刺眼。
注意到男孩的视线，俏丽少妇，心中顿感不妙，正在她以为自己可能要大祸临头的时候。
陈画然并没多说什么。
“那，你也有早点休息哦，我并不着急要房租的。”
说着陈画然的目光，有一次不受控制的被她， 那两颗耻辱一样的东西吸引了去。
淦啊!阿姨的胸部未免有些超标了，生活很不方便吧。
虽然很想这么说。

第十七章
将打扫的工作，交给了白阿姨，虽然心中有着万般不舍。
无奈的摇摇头。
现在他还是需要休息，昨晚上的疲惫还没有完全消散，甚至现在腰还有点酸酸的。
陈画然眼中闪过一丝无奈。
走出房间，陈画然停住了脚步，目光看向沙发的方向。
只见白霜淼与一只黑色的猫，对视着，仿佛在玩着大眼瞪小眼的游戏。
这是又要做什么?
陈画然不想去问那么多，而是揉了揉酸痛的肩膀。
同时心里也升起了，今天要不要请假的打算。
“我先去休息了，饿了的话，冰箱里还是有些吃的。”
颓废的说完，不再理会，玩-二三，木头人游戏的一猫一人。
白霜淼抬起头，美眸中闪过几丝差异。
-一个单身男人，却对家中的两个女人，如此的不设防备。
真是的，怎么一点都不知道保护自己，难道是因为是我的缘故吗。
正在她想入非非的时候。
身前的哪只黑猫，早已经跟在了陈画然的屁股后面。
陈画然要是离开了我的怀抱，肯定会睡不着的。
想着，她便不由自主的舔着，她那张小巧可爱的猫嘴。
很轻松的，跟着陈画然走进，他的闺房。
而白霜淼则在亲眼目睹，这危险的一幕。
她却毫不自知，只是一只猫而已，没什么大不了的。
可是终究还是不想让她，去打扰陈画然，可是在刚说出口的时候，一人-猫，已经走进了卧室。
陈画然躺在床上。
没过三秒钟。
一头色的青丝短发，一身洁白连衣裙，顺着吊带，一点点往下。
略微卷起的黑色发丝，向内微微弯曲，撩拨着陈妙妙的脸颊，或是嘴角，头上两只毛茸茸的猫耳朵。
精致洁白的嘴唇，好似摸了淡淡的唇膏一般， 不是多么的红润，却又泛着淡淡的粉红，小巧的琼鼻很是精
致，那对莹润的双眸，仿佛是天地造物而成的，天然蓝水晶，俊秀的柳叶眉。
从裙摆下，钻出来的毛茸茸的黑色尾巴，正在兴奋的不受控制，肆无忌惮的摆动。
女人粉嫩的唇角，笑意盈盈的看着，躺在床上的陈画然。
轻轻的抚摸着床边，尽量不让自已发出任何的声音，高挑的身姿，修长的黑丝美腿，缓缓弯曲，圆润的膝
盖，顶在狭窄的单人床。
陈画然睡觉一直有个习惯， 那就是总喜欢靠着边缘睡。
真是个不好的习惯，但恰恰是因为这个习惯，陈妙妙才有了上床的机会。
小心翼翼的上了床，刚躺下。
便听见身边的陈画然冷漠的声音。
“要么变成猫，要么从床上滚下去。”
“不要这么无情吗，再怎么说你也是我的主人啊。
在床上知道叫主人了?
陈画然都懒得吐槽这个女人了。
“那你就更应该下去了，你见过那只猫，能上主人床的?”
背后的陈妙妙刚刚勾起的唇角，瞬间耷拉下来，屁股后面的尾巴，也渐渐仿佛霜打的茄子，蔫巴巴。
“恭喜陈妙妙升级，达到一级”
????
陈画然为此感到疑惑，升级?
抱着试探的心态，打开了系统面板。
他甚至都没再去多管背后的，巨乳御姐。
简陋的界面。
力量三。
体内毫无斗气。
体内毫无魔法。
智力零(不要误会，主角不是智障，这也不是代表智商的，玩过游戏的大部分都知道，算作对魔法有着加
成的一项属性)。
等级1 (1/100)
后面经验值上升了，其余的也没什么变化。
随后他有将目光转向了另一边。
轻柔的身体开始扭动，似乎含着秋水的眼眸，看向身侧的陈妙妙。

从零级，-下提升到一级吗，什么东西会给你十点经验，还有我的一点经验给的也是不明不白，难道问题
是出在陈妙妙身上?
一旁的陈妙妙看着突然有了动作的陈画然，心中顿时一紧，不知为何，她有种给自己抹了-把汗的错觉。
她很紧张，甚至都忘记了呼吸，她自己都不知道，是因为什么，或许是在期待陈画然下一秒，将自己- -脚
给踹下去?
她不是很懂，总感觉陈画然会帮自 己。
可是他会不会帮自己，她能不知道吗，按照主人的性格，她敢百分百的肯定，主人绝对不会帮自己的。
顶多是让自己变成猫，然后去兽医院，治疗一番，至于后面怎么治疗，那完全就是兽医工作了。
怎么想这都是不可能的事情! !
能，可是要在别人身下才能看见。
所以她很害怕，将这个事情说给陈画然听，很怕他带自己去绝育，毕竟当初可没少拿这个威胁自己。
主人的目光一直在看着陈妙妙。
这使得陈妙妙变得有些兴奋，毛辑茸的耳朵，俏皮的动了动，屁股上的尾巴，也开始不安份的摆动。
算了，下次再说吧。
陈画然想着，缓缓闭上了眼睛。
唉????
陈妙妙-愣，看着突然间睡觉的陈画然。
心中的期待，瞬间"啪”的一下，没啦。
不过.
她似乎是想到了什么坏坏的事情。

第十八章
嘴角轻轻上扬起曼妙的弧度，狡黠的双眼，诡计多端。
要小心一点，绝对不能引|起陈画然的注意,否则自己可能又要被扫地出门了。
为了断绝这种事情，一定要小心， 小心，再小心，争取做到，空气都是安静的程度。
想着，陈妙妙小心翼翼的从床上下来，两步- -回头， 看向躺在床上安睡的陈画然。
这种做坏事的刺激感，又-次冲上了脑袋。
在电脑背后盯了许久的丧女同学，基本是一气呵成，掏出手机拨打电话。
美好的陈画然同学，就有我来守护。
“嗡嗡翁
一连串手机震动的声音，在陈画然耳边响起。
刚刚进入睡眠的陈画然，紧锁着眉宇，烦躁的从枕头下掏出手机。
....这突然出现的手机铃声是怎么回事。
微蹙着眉梢，以迅雷不及掩耳之势，从陈画然还未发现的地方，抽出身。
装作没事人一样，偷偷的坐在床边。
心理慌的一批。
要不是她机灵，刚刚就已经被发现了。
不愧是猫一样灵敏的直觉。
一旁的陈画然还不知， 身旁自己最放心的陈妙妙，对自己的心怀鬼胎，到什么程度。
无知可怜的他，接通了电话。
没好气的说道。
“干嘛?没事我就先挂了!”
电脑屏幕后的丧女同学，正焦急的咬着衣袖。
在听见陈画然的没好气的声音，她知道，自己已经成功的跳起了男孩的怒火。
.你....周.有时间吗。
不算敏捷的脑袋，说着木讷的话。
为了保证陈画然的安全，她不得不打这个电话。
现在好了，房间里又多了两个女人。
为什么白霜淼母女会到陈画然的房间啊。
她愤愤不平的咬着红润的嘴唇，目光时不时的飘向另-边的房间。
这个女人，都已经丑成那副样子了，你难道就不会感到自卑吗，这句话很显然，说的是白淑雨，尤其是在
看见她，猥亵陈画然的那一幕。
心理别提有多嫉妒了，这种行为一定要狠狠的谴责一下， 谁知道，陈画然却毫不在意。
反而还用着天使一般的笑容 ，抚慰这那个贱女人的身体。
女心中很是愤怒，也因为她心中的愤怒。
“哈，抱歉没有，不要打扰我睡觉了。”
陈画然挑了挑眉心，毫不犹豫的将手中的电话挂断。
今天是怎么了，为什么一个两个都要趁着自己睡觉的时候，过来打电话，来烦躁自己。
你们难道就没有自己的事情吗。
百无聊赖的陈画然，眯着狡黠的双眼，看着天花板。
算了。
大脑浑浑噩噩的，已经没有那么多精力，去想多余的事情。
空空如也的大脑，只想早些睡觉。
恰好这时，敏感的察觉出了好像哪里不对劲，目光移动到坐在床边，背对着自己的陈妙妙。
“滚，不要再来打扰我睡觉。”
语气可谓十分的冷淡，身子陈妙妙都能在其中感觉到一-丝寒霜。
主人的面容上没有任何表情起伏，仿佛只是说了一件无关紧要的事情。
可这件事，给予陈妙妙的伤害，是无以复加的。
神情呆滞，-对蓝宝石一般俏丽的美眸，惊恐的看着，陈画然那张俊美绝伦的面容。
太残忍了，要让自己出去?这句话太残忍了，不，不知这句话，还有这件事情的本身，就太冷血了。
“少用那种眼神看我，怎么，今天不想吃晚饭了?”
陈妙妙看着陈画然面瘫一样的表情，她的脸上挂起了与之相反的表情。
“这就走，这就走了。”
究竟会是怎样的画面那，陈画然究竟会露出什么样的表情。
已经化成黑猫的陈妙妙走出了卧室，随后还用尾巴，灵巧的将门关上。
她可不想，主人曼妙的娇躯，被这两个家伙看了 去。
对于今天晚上的晚饭，可谓是异常期待，甚至都已经贪婪的舔舐着嘴角。
可转念-想，最糟糕的是要与这个家伙相处一整天。
看着不知因为什么原因，虽然不是很关心，可这两个人却还是踏足了，这片只属于自己的领地。
野兽还有自己的领地意识那，更何况是人，哦不对，是猫，哪怕是一头家养的猫，也是有领地意识的。
你不要小瞧猫啊，虽然是家养的。
虽然不是很想让两人进来，毕竟对于-一个单身男人来说，这很危险。
可转念-想，这岂不是更好，如果她们俩，要是对陈画然图谋不轨，自己是不是可以顺理成章的，表演一
出英雄救美。
网上不都是这么说的吗，接下来就能俘获主人的放心，这样主人就给自己买胖次了，到时候，吧穿好的胖
次，套在主人的头上。
主人在用着充满泪水的目光看着自己，弱受可怜的样..... 真是太棒了! !
哇咔咔，想想就已经够刺激的了。
嗯
你们加油干。
白霜淼一直很奇怪。
那只黑猫从陈画然的房间中，走出来，用着尾巴将门关上，不禁感叹，这猫真聪明。
可为嘛，现在这只猫，却一直盯着我们看啊?
眼神好奇怪啊。
白霜淼试探性的挥了挥手，打了声招呼。
不出意料，那只黑猫很高冷，很通人性。
见白霜淼与她打招呼，她很识趣的，扭过脑袋，趴在了陈画然的衣服上。
沙发的白衬衫，是今天陈画然回来,还没来得及洗的。
有着主人浓厚的气味。
而白霜淼，则感受到一股前所未有的挫败感。
现在连一-只猫都开始嫌弃我了吗。

第十九章
到了晚上，母女两这才收拾完房间。
即便两人的东西，并没有多少，可还是忙活了- -整天。
家务，厨房，等等等等，两个女人都打扫过一 遍，保姆需要干些什么， 她们就做些什么，毕竟这算是收留
两人的一点谢礼。
白霜淼看着日落的黄昏，微蹙着眉梢，不知在想些什么。
目光移动到了趴在陈画然白衬衫的黑猫上。
隔着衬衫，趴在柔软的沙发山。
真是有点羡慕你。
等等!!!
那件衣服。
白霜淼瞪大了眼睛，俏丽的美眸，凝视着被黑猫压在身下的白色衬衫。
对啦，那件衣服一-直被猫压着，所以-直没发现。
那时陈画然的衣服吗。
正在她想入非非，如何能吧那件衣服，从黑猫身下，抽出来的时候。
.....
陈画然揉着酸痛的肩膀，睡眼惺忪的坐起身体，洁白的睡衣，半遮半掩，肩膀上的睡衣，缓缓滑落。
露出欺霜胜雪般白皙的肩膀。
长长的睫毛，宛如蝴蝶的翅膀。
醒来的第一件事便是看一眼时间。
已经四点钟了。
这个时间应该快要吃晚饭了。
陈画然心想。
“下午好。”
白霜淼紧张兮兮的看着，从房间中，走出来的睡美人。
干巴巴的说了一句下午好。
她的目光已经完全被陈画然所吸引，宛如吸铁石一样，吸引着白霜淼。
凌乱黑色的黑长直秀发，宛如瀑布，虽然有些凌乱，可却丝毫不影响美感，粉嫩的嘴唇，缓缓钻出鲜艳红
润的长蛇，舔舐着红润的嘴唇。
身上的雪白睡衣更是凌乱，搂着洁白的肩膀，锁骨处的扣子并没有扣上，凌乱的敞开着，露出那骨肉分明
的锁骨。
不在乎形象的，将手掌伸到睡衣里，打着大大的哈欠。
........
好可爱。
忍不住的白霜淼面色宛如烤炉，奋力的压着躁动不安的心。
好丢人好丢人，别再这样了，再这样的话，一定会惹陈画然生 气的。
焦急的背过身，这突入起来的福利，要是被陈画然发现，自己所做的事情，一定会发 脾气的。
脸不要这么热啊，你个混账!没见过男人吗。
对不起他太诱人了，真没见过啊。
她爹的。
白霜淼忍不住了。
“啊一下午好。”
“白阿姨那。”
陈画然睡眼惺忪的说道，同时丝毫没有自觉，正在发福利的自觉。
白霜淼听着突然靠近的声音，浑身不由得一-僵。
能感觉，现在陈画然，就在自己身后。
而且好像还离自己很近。
心脏顿时一滞，大脑很乱，就好像是一-团浆糊一 样。
她头一-次感觉， 这天不是这天，这地不是这地。
这个世界好乱啊。
...下楼买菜去了，-会就回来。”
她强迫自己冷静下来，迷迷糊糊的说出了这句话。
背后慵懒的声音，仿佛有着诱人的魔力-般。
搞得白霜淼不上不下，这要是换成任何一个人。
这恰恰也激发起了陈画然心中的，那股恶趣味。
“你背对着我做什么?”
陈画然轻轻向前，迈开两步，离白霜淼更近了一点。
随着陈画然的声音，传入耳朵，一股灼热幽香的气息，扑鼻而来。
浑身不受控制的一僵，而在一旁的陈妙妙， 哪里能受得了这种委屈。
眼睁睁看着自家主人，与别的人类相互调情?这得了?
可有不能暴露自己，能变成人类的事实。
她只能凭借孱弱的，猫咪之躯，去驱逐，闯入地盘的人类。
刚跳下沙发。
处于心理上的压力，白霜淼别过脑袋，向旁边迈了一步，两人之间拉开了一点点距离。
“我怎么感觉，你总是在躲着我。”
。..有吗。”
她磕磕巴巴的说道。
陈画然看着她那副无趣，傻乎乎的样子，顿感无聊。
如果是个大胸的姐姐，说不准陈画然会很乐意。
现在要是让白霜淼和白淑雨调换一下位置。
白霜淼去买菜，而面前调戏的是白淑雨。
那画面未免也太刺激。
陈画然无趣的坐在沙发上，白霜淼紧张兮兮的坐在沙发上，涨红着脸，用手机遮挡着她的尴尬。
陈妙妙的营救计划胎死腹中。
房间中可谓是异常的尴尬。
直到陈画然心中再一次升起，那么一丝丝调皮的想法，拿起手机，将镜头对准面色涨红的白霜淼身上。
这么可爱，不拍下来，太可惜了。
“白霜淼。”
“啊?”
“咔嚓”
随着陈画然嗯动手机，所发出一声，类似于快i ]的声音
他欣然的笑着，欣赏着白霜淼红彤彤的脸蛋，莹润的眼中满是懵懂与无知。
陈画然笑的好像，一个诱拐萝莉的坏大叔。
一旁的白霜淼， 察觉到自己刚刚被耍了，面容的温度，又一次急剧上升。
屏幕上，是不知何时，拍下来的陈画然的照片。
不过不是一张，而是很多张。
基本上，手机图库的四千五百五十八张照片，全是陈画然，没有一张多 余的图片。
而陈画然空空如也的图库中，仅仅只有这一-张图片。
其余全是大奈奈的色图，不过比起那白霜淼那四千多张图片，还是很少的说。
毕竟这个世界，不想前世，画的胸大的姐姐，都是给一些反 派或是妖魔鬼怪做的图。
所以很稀少，倒是画师们，画出了很多充满美好的萝莉。
这无形之中，让陈画然这种“审美畸形”的人，受到了伤害。

第二十章
这个世界除了，肮脏龌龊的巨乳，能温暖我受伤的心灵，大概已经没有任何的东西可以了(黑丝白丝美腿
除外)。
我这么诚实是不是不太好啊。
葛优的躺在沙发上，暗自感叹起自己，太不是东西了，你难道只能看见那些巨乳的大姐姐，穿着白丝黑丝
的大姐姐你就看不见了吗?
太不是东西了!
穿着白丝黑丝的萝莉你就看不见吗!
这个不是看不见，而是确实不想看。
除了能激发起作为人的那种可爱的心理，毕竟人嘛，总会对可爱的东西，感到喜欢。
可陈画然知道，那种的，只能让他喜欢，择偶标准再垃圾，那也要巨乳萝莉啊，单纯只是萌萌哒，有巨乳
大姐姐好吗，能有巨乳大姐姐温暖人心吗。
没错，老子这辈子，就离不开那两颗一晃一晃的人心。
夜晚的餐桌，多了两个人，少了一只猫。
倒是显得温馨了不少。
感觉这就算是家了。
三人-猫其乐融融。
明面上是三个人，可其实是“四个人”。
桌底下还有一一个那。
陈妙妙为了能吃到自己的晚饭，手段可谓是及其卑鄙，钻到桌子底下，-眼就能认出那条是陈画然的脚。
小心翼翼的化成人形，四肢着地，漆黑包臀黑丝，带着神秘勾人的妩媚。
好似- -条小狗狗一样，爬到陈画然的身下，抬头仰望过去，能从大腿中间的缝隙，看到温馨的灯光。
“来尝尝这个。”
白淑雨夹着一块肥瘦分明五花肉 ，送到陈画然的碗中。
她到现在还忘不了，今天上午所发生的，不得了的事情。
谁知道突然犯浑，就蹭上去了。
还好陈画然好像不是太在乎，反而还看了看自己的胸部，难道是在警告自己?
不过好难受啊，要是今天再不发泄的话， 睡觉的时候，说不准就漏出来了。
反正都是要漏出来的，何不露的舒服一-点。
到了夜深人静的时候，就是让人流连忘返的时候。
“嗯
陈画然抿着嘴唇，俏生生的说道。
看着陈画然丝毫没有吧今天上午的事情放在心上，不仅松了口气。
可同时心理也难免的有些失落。
你在想些什么啊，你究竟期待些什么，没有把你赶出去，就已经是最大的恩赐了。
你难道还想着，跟这位男同学发生一些不可描述的故事? 更何况，女儿似乎还对他有意思。
虽然不是很想承认，但这么漂亮，性格这么温柔的男人，白淑雨怎么可能不能动心。
不动心，你没有卵嘛?
“白阿姨。”
白淑雨停下手中的筷子，身形-顿， 将目光移动到陈画然身上。
只见他悄咪咪的眯着眼睛，可爱的模样，仿佛一直毛茸茸的猫咪幼崽， 在那对硕大的巨乳之间，来回扭
动。
太可爱了。
粉嫩的嘴唇，被刚刚五花肉的油渍，沾染上，水嫩嫩的，好像帮你舔掉啊~~~。
该死再这样，阿姨会很难受的。
“怎么了?”
还没有达到飘飘然的程度，自然要压抑着，按捺着寂奠的内心。
其实比起女儿拿下这个男的，她更希望是这个做母亲的，拿下女儿的男同学。
说着很可耻，但白淑雨真的来感觉，还是那种想吧胸部，所有的奶水，全部挤在陈画然的嘴里的感觉。
她很想看见陈画然，惊慌失措，乳白色香甜的液体，从嘴角处溢出。
可怜兮兮的看着自己，仿佛一种瘦弱， 祈求主人庇护的猫。
陈画然自然不知道美妇人的心理活动，美妇人也不敢说这话，要是让陈画然知道，俏丽少妇心中所想。
他大概今天晚上就会助人为乐，但仅限于帮助少妇，将胸前那对大大的柰子挤干净的地步。
他还没有夸张到，刚见面就要奉献第一次的地步。
“白阿姨做的饭菜，真是太好吃了。”
陈画然顶着那对疑惑的眼神，嘴角轻轻上扬，颇为喜悦的喊道。
语调宛如百灵鸟的鸣叫悦耳动听。
可随后陈画然身体一僵，眯起来愉悦的眼睛，差异的瞪大。
“哼~我对于厨艺还是有着相当的自信。
陈画然的夸奖，她可是很受用的，愉悦的眯着眼睛。
白霜淼白淑雨二人，都没察觉到，陈画然的反常。
白霜淼心理有点酸酸的，她尽然在吃自己母亲的醋。
气鼓鼓着腮帮，夹起一块肉，涨红着脸硬着头皮，夹到了陈画然碗里。
随后羞怯的说不出话来，只是双眼迷离的看着陈画然。
这比起面色绯红，反而还如常态一般的白淑雨大不相同。
不过脸红的样子，都好可爱哦。
“谢谢。”
陈画然干巴巴的到了声谢谢，两条纤细的玉腿，勾着陈妙妙的后背。
他已经被陈妙妙搞得，都无法集中精力吃饭了。
可现在家里还有人，不好就这么推开陈妙妙，而自己为了本能的舒适，勾着陈妙妙的后背。
可剧烈的刺激，又本能的让他，缠绕着陈妙妙。
完全没想到，陈妙妙尽然会这么大胆。
失策了。
“乌-
吃着饭的陈画然突然感到- -阵疼痛，仅仅只是呻吟了-声，目光紧张兮兮的看了-眼两人。
心中暗自松了口气，两人并没有注意到陈画然的异常。
只是白霜淼在听见陈画然敷衍的语气，难免有些失落。
可陈画然这边也在艰难的抵御着诱惑啊。
尤其是那对巨乳，正在时不时的撞击着自己。
白皙如豆蔻一般的脚趾， 紧张的弯曲着，脚背骨肉分明，正在以其极难受的姿态，绷得笔直，象牙-般的
脚背，羊脂暖玉豆蔻-般的脚趾，互相扭捏在一起。
陈妙妙愉悦的眯着眼睛，虽然现在看不见陈画然的表情，但应该很可爱吧。
此时陈画然正在用着饭碗遮盖着自己，近乎扭曲的表情。
时不时一口全部吞进去，展示她毫不见底的深渊，用着下半朱唇，轻轻轻吻陈画然的蛋蛋。
含着口中的棒棒,温暖湿润的口腔挤压着陈画然的敏感。
随后猛然前后剧烈的点头，疯狂的样子，使得陈画然腰都酥软的不要不要的。
不行，太刺激了，该死!
感受着口中的棒棒不断变大，筋脉一-点点鼓起。
她很识时务的停下了动作，乳白香甜的味道，开始充斥在口腔，棒棒顶端的缝隙中，溢出幽香的液体，喉
咙不受控制，本能的开始蠕动，仿佛在催促她，应该还能在能吞的深一点。

第二十一章
这种事情，她自然是很愿意的，可为了能吃掉，更多鲜美的食物，她还是做出了一个很中肯的决定。
眼睛眯起狡黠的弧度，红润的嘴唇，缓缓向前突进，搅动红舌，贪婪的舌头，正在不断的吞咽者口中的热
乎乎美味的棒棒。
宛如一直贪吃鬼一样。
陈画然用着孱弱的大腿，一下夹住了陈妙妙的脑袋。
仿佛是在告诉她，不要在吞了。
可岂能如意了陈画然的意，趁着主人无法明目张胆的反抗。
她肆无忌惮的玩弄着陈画然的玩具，似乎只有这样，才会让她很开心。
吞云吐雾，好一阵，陈妙妙张开红润的嘴巴，见湿漉漉的棒棒吐出来，软乎乎的东西，还在散发着诱人的
幽香。
真是不乖哦，我已经吃不下了，你不能在请我吃了。
陈妙妙看着软塌塌的东西，湿漉漉的沾满了自己的津液，黏糊糊湿漉漉的。
很是可爱的样子。
恋恋不舍的，伸出舌头，舌尖顶在缝隙上，一点点向上，划过皱着，给予头部遮羞的皮肤，露出那个白嫩
可爱的头部。
狠狠舔舐着，一 路向上。
丝毫不顾已经浑身颤抖的陈画然。
在搞什么啊，你这么刺激我，一会又 要忍不住了。
眼看着又要崛起的迹象，陈妙妙嘴角勾着一丝妩媚的笑容。
将自己口粮好好的整理完毕，化作黑猫的形态，趴在已经酥软无力的大腿上。
盖住自己的食物。
“喵~”
似乎是挑衅的叫了一声，陈画然黑着脸，瞪了她一一眼。
她反而毫不在意的趴在陈画然身上，软乎乎的身体，鼻尖还能闻到，从陈画然裤子中传出来的香甜味道。
“怎么了?”
“没，没事。”
陈画然敷衍着关心自己的白淑雨。
该死，虽然是舒服了，.....
太累了。
“叮
“恭喜宿主，获得五点经验。”
“恭喜陈妙妙升至六级。
????
怎么回事，刚刚那- -口浓郁的液体，有这么高的奇效吗?不对!这就是经验值?
还有为什么她升级就那么简单，获得的经验是我的十倍，升级还那么简单，每一级只要+经验点数。
而我到第二级就要整整- -百点?
到底谁是你宿主啊，还有这只猫的力量已经远远超过我了。
三十点的力量。
五点的智力。
五点魔法。
五点斗气。
这..
越来越离谱了。
到了夜里，睡了一天的陈画然自然是精神的很。
第一步就是打开电脑。
白淑雨已经疲惫的躺在被窝里准备睡觉了。
而陈画然则走在电脑前，怀中卧着陈妙妙。
他已经不止一次驱赶这位主子了，可奈何。
别人家的猫明明高冷的更主子一样，为啥我家的猫，就跟个狗皮膏药一-样。
时刻盯着我，什么时候睡觉，好对我图谋不轨。
真是一头色猫。
就连坐的位置，也是尽挑细选过的。
“真不知道，作为一头猫，为什么会对自己主人，时时刻刻都有着，不能有的想法。”
陈画然用着手指戳着陈妙妙那个小脑瓜。
眼眸中更是怒气不争。
不轻不重，反而更像是揉着的感觉，让陈妙妙眯着眼睛只打呼噜。
她不想，在拘泥于作为一-只猫，而趴在陈画然的身上，她像作为-一个人，作为一个女人，趴在陈画然的身
上。
但这显然，陈画然是绝对不可能答应的，所以...
她也没多问，正要变成高挑妩媚，化成欲望的化身，趴在陈画然柔软香香的大腿上。
好好享受生活的时候，一般这种好事， 就会出现意外的时候，意外出现了。
她爹的，你进来干什么?
心中抱怨的想到，现在如果不是陈画然拦着自己，陈妙妙可能就要化为脱缰的野马，将站在门前的女人，
给撞出去。
只见-头披肩长发，身着浅粉色的百褶裙，穿着没有丝毫特色的粉丝长袖单薄的休闲外衣。
一对纤细笔直双腿，裏着性感的黑丝，那黑丝一直蔓延至大腿的地方也不见消散，应该已经裹住了屁股
吧。
陈画然说来很可耻，已经看过了丰腴性感的黑丝美腿，品味已经提高了。
完全不是这种，没有一丝丝肉感的玉腿， 所能满足的。
小巧细腻精致的玉足，裏着诱人的黑丝。
“这么晚了还不睡啊?”
白霜淼站在门]外看着坐在电脑桌前的陈画然，语气十分自然。
只不过在百褶裙上的手，不是那么紧张就好了。
其实白霜淼长的很可爱，大眼睛，唇红齿白的，不知道为什么，单单因为身高的原因，被各种男孩子讨
厌，又因为性格的原因，有被女孩子欺负。
该怎么说那... .. .. .其实女孩子也蛮可怜的。
作为女孩子，性格不能这么软弱，不过陈画然也不是很在乎。
无所谓啦。
“这不是在等你吗。
“在等我?
白霜淼愕然的看着坐在地上的陈画然。
电脑桌很小，放着一台笔记本， 长长的黑线，连着电源(充电器)。
皱着眉稍，很是疑惑。
“对呀，我特意给你留门，就是为了在今天，这个特别的日子里，让你处女毕业啊。”
真是的，母亲睡觉了，这家伙就又开始口花花了。
白霜淼并不相信陈画然的话，可心中却还是抑制不住的有点期待。
迈开被黑丝包裹着的，纤细洁白的玉足，- 脚便踏入陈画然的房间，脸蛋羞红。
反手将门关上。
现在我宣布，这个房间中，只有我跟陈画然，还一-直多余的猫。
她有必要，告诉陈画然，在一个已经成熟， 已经有哪方面欲望的成熟女性面前，开这种玩笑是有多危险。
陈画然突然感觉，现在的自己肯能有点危险.. . .. ..
白霜淼面无表情，但陈画然却看到黑暗宛如泥沼一般，在那张脸上不断的翻腾。
龟龟一-我一 世英名不会就要在今天结束了吧。
“陈画然。”
她面色严肃，陈画然仿佛都能看到接下来危险的画面。
“你要干嘛，怎么突然关门啊。”
陈画然突然有些后悔，后悔为什么要口花花啊。
同时将怀中，挣扎要上去教训她的黑猫，死死的摁在怀里。
白霜淼嘴角挂着嘿嘿，猥琐的笑容。

第二十二章
等到最后一步的时候， 再放猫咬她，至于现在吗，我可以先让她很舒服哦。
这是陈画然很想说的话。
作为一个励志的蓝裤裆，他自然要肩负起，“照顾这对母女的责任。
“干什么，当然是要做一些，我们这个年纪，应该做的事情啊。
白霜淼嘴;角勾起邪魅的笑容，- 点点逼近陈画然。
而陈画然死命控制着怀里的陈妙妙。
他甚至都有些不耐烦的摇晃着陈妙妙的猫身。
这种时候你就要老实一点啊， 再怎么说我也是你的主人啊。
现在要做的是享受生活。
“.... .那是什么事情.....
“自然是让你很舒服的事情啦。”
白霜淼柔软的腰肢，轻轻弯着，挑起洁他白的下巴。
润泽的眼睛，此刻却似乎喊着羞涩的神情，看上去，这种事情，对于她来说还是过于羞涩了。
陈画然深知她要对自己做一些猥琐的事情，摁着怀中的猫，强迫她安静下来。
一只手缓缓伸向白霜淼柔软洁白的大腿，隔着柔顺的黑丝，亦能感觉到温热的体温，还有那股，惊醒动魄
的柔软质感，有股淡淡的清香弥漫在鼻尖。
太美妙了! !
虽然不如巨乳的母亲，白淑雨的身上散发着一股幽香， 那其中夹杂着浓郁的奶香味。
很好闻，但陈画然却知道，那种味道，在这个世界，不亚于前世的狐臭。
真是讨厌，那种味道...明明很好闻的啊，不过这种"难闻”的味道，还是都交给我吧。
陈画然兴奋的再心中窃喜。
而反观在一旁刚刚获得 了主动权的白霜淼。
此刻面色僵硬，四肢酸软无力，滚热的手掌，正在隔着黑丝摸着自己瘦弱纤细的大腿。
在那上面游走.
这.这.......
白霜淼脑瓜子翁的一下，仿佛大脑中全是浆糊。
.........陈画然再摸我的大腿。
不行太敏感了。
两条腿再也坚持不住，鸭子坐的姿态，坐在陈画然身前。
眼底更是充盈着水雾。
“陈画然... .”
用着十分委屈的声线说道。
陈画然抬起头，停下手中的动作，不在游走。
而是用着不解的目光，看向白霜淼。
谁知，白霜淼只是用着可怜兮兮的样子，看着陈画然。
心中的负罪感，在无心之中，不断攀升。
你这么看着我干什么，不是你说要做一些陈年人应该做的事情吗。
这么看我，好像是我在欺负你一样。
心中不禁升起了一丝丝愧疚的陈画然， 已经打算收手了。
毕竟能过过手瘾，已经很不错了。
最关键的还是，自己把她欺负成这幅模样，他也不好再下手了，继续欺负她了。
那样才是太欺负了人吧。
陈画然刚要把手抽出来，可白霜淼眼疾手快，- 把抓着陈画然的手掌 ，硬生生的吧要抽走的手掌 ，给拽回
来。
细腻柔软的小手，覆盖上陈画然的手掌，一股异样在两人心中蔓延开来。
两人的举动，让窝在陈画然大腿上的黑猫，已经呲牙咧嘴了，要不是陈画然一 直在控制着她。
恐怕早已经扑_上去，乱猫挠死这个，占主人便宜的女人了。
白霜淼的素手盖住男孩的手背，吞咽者紧张的口水。
一对水盈盈眸子，惹人怜惜。
你这幅样子，未兔可爱过头。
两只纤细柔软的素手，抓着缓缓抬起，最终在陈画然的注视下。
“啪”
贫瘠没有任何肉感，甚....说不上多硬，顶多算是有点软而已。
你那里来的自信，邀请我这么做啊?
就凭你贫瘠的胸部?
陈画然一脸嫌弃，摸着白霜淼的胸部。
难道这就是你所认为的，成年人应该做的事情?
你未免也太小看成年人啦，我甚至都做好，给你口的准备了，结果就这?我想吃鲍鱼，我想吃海鲜。
你太让人失望了! !你知道我多期待吧! ! 
结果就让我摸地板! !
白霜淼看见陈画然一脸嫌弃的样子，心中顿感- -紧。
焦急的问道。
“你难道不喜欢吗?”
拜托这么平，谁喜欢的起来啊。
陈画然已经懒的吐槽了。
为了照顾白霜淼的心情，他收敛起了那副不堪丑陋的样子。
露出一副“虚伪”的享受，甚至还恰到好处的，捏了捏贫瘠的胸部。
干啊!到底是什么给你的自信。
白霜淼自然看出了陈画然的“虚伪”，腮帮气鼓鼓的，一只手捏这粉粉的衣角，粉色的百皱裙，轻附在黑丝美
腿上。
陈画然瞬间瞳孔猛地收缩。
这是要干嘛?这是我能免费看的东西吗。
轻轻揭开单薄的外衣，控制着陈画然的手掌，来到洁白细腻的腰部，柔软的触感，细腻的温度，从手掌缓
缓扩散至大脑。
啊~~这就是美少女的胴体吗。
太美妙了。
她自然是看出了陈画然，那副喜笑颜开的神色。
上衣，顺着脑袋，脱下。
精致雪白的胴体，栩栩如生的屹立在陈画然眼前。
浑然天成，巧夺天工，仿佛是已经... . .艺术。
就是感觉哪里好像怪怪...对了. !
胸呐?
你藏哪里了，为什么看不见胸啊。
陈画然已经不知作何感想了。
白霜淼羞涩的捂着她，贫瘠到陈画然都懒得看的胸部。
为什么啊，为什么你那么可爱，腿还那么长，可..是你为什么吧胸"藏起来啊。
为什么要欺骗我。
这已经不是坦不坦诚的问题了。
此刻的陈画然唯有抑制住躺在他，大腿间的黑猫，来缓解她没有胸的尴尬。
作为母亲的白淑雨，最起码也有e啦，为什么你却连个a都没有。
现在的陈画然已经陷入了自闭的状态，可他还不知道，胸大的烦恼”可不仅仅只是生活上带来的不便。
更有着来自“生理上”的不便。
陈画然正在用他的无知，企图唤醒白霜淼的愤怒。
本来娇羞的白霜淼，再看见陈画然，那副失落的表情，心中的情绪，瞬间从羞涩，转变成了羞怒。
可恶啊，我哪里不好了，你喜欢大的我知道，可这也不是我能控制的了啊。
早晚有一天，- 定会让你"刮目相看”的。
可是你现在却用那种嫌弃的神情，看我是怎么回事啊，我在怎么说，也算是你女朋友了吧! !
羞愤的涨红着脸，用力的抓着陈画然手掌。
“啪”
十分用力的拍在自己，贫瘠的只能看见葡萄的地方。
手掌覆盖着葡萄的温暖，- 股酥麻仿佛电流一 般，瞬间弥漫在全身 。
浑身忍不住颤抖。
温暖的仿佛，比泡在温泉里还要舒服。
娇嫩的嘴唇，不受控制的发出一声呻吟的美妙之音。
立马闭上嘴巴，低着脑袋，小脸仿佛火烧般，娇嫩的脚趾黑丝所包裹，十 根可爱的脚趾，紧紧的扣在一
起，莹润青涩的样子，十分可爱。
可却是个平胸。
平胸，....胸.
“怎么样是不是没摸过!”
她十分自傲的说道，只不过如果不是红着脸，低着头，十分羞涩的对自己说的话，这句话应.+....杀
伤力。
陈画然不能说没摸过，准确一点说，是真没摸过这么平的。
他摸过的也只有陈妙妙那对巨乳。
可惜了，也就摸过几次，总不能每天都要摸吧。

第二十三章
“胡说，我当然摸过啦。
陈画然十分焦急的说道。。
涨红着脸蛋，“羞涩的样子”被白霜淼看在眼里。
她自然不相信，自己的陈画然会摸过，全然当做是不服输的表现。
两人都涨红着脸，羞涩旖旎的气息，在房间中弥漫。
陈画然硬着头皮，抽回来，愤愤不平的说道。
“恶心!”
白霜淼的身体一僵，随后阴沉的低着脑袋。
这句话未免也太伤人了，不过想来他也没有说错。
这种事情对于男人来说，确实很恶心。
但她以为，陈画然会很喜欢，而且最重要的事，像这样子的事情，都已经在她脑海里过了许多遍了。
她也期待好久了，期待着画然帮助自己丰胸，甚至更色色的事情，她都曾yy过。
见一时间不在出声的白霜淼，陈画然顿时感觉，自己刚刚的话。
可能说的有些严重了。
可是又不知道怎么开口，说一一些道歉的话，他实在有些拉不下脸面。
硬着头皮，将猫扔到床上，凶狠的瞪了她一眼，如果赶上来捣乱，导致我道歉失败，你就等死吧。
又到了“喜闻乐见”，“出卖色相”的时候了。
陈画然将脑袋，猛的埋在白霜淼的胸前，- 股清香在鼻尖，很快开始蔓延。
伸出红润的舌头，湿漉漉的舔舐着，刺激着柔软平摊的胸部。
这种美妙的地方，除了-般先天性，或是已经自主发育到极限的，有百分之二十是凭借自己顽强的双手，或是夜深人静，探寻未知的时候，不小心变大的(班里的同学,胸部也都蛮大的)。
毕竟只要稍稍刺激一下胸部， 就可以刺激她的生长，可这个世界，无论男人还是女人，它们完全不想让女
人的胸部变大。
那样不仅不方便，而且还很丑，这也就算了，那对东西，还总是散发着恶心的味道。
其实它们并不是恶心那股奶香味，而是恶心，这种味道，是从那对柰子里散发出来。
-想到，只要过去一两分钟大概就会，出现-股很腥很腥的味道。
李子这种东西，无论是她所散发出来的奶香，还是另一股腥臭味，是个人都无法忍受。
所以，这就是没有任何一个人，愿意接受-个巨乳的原因，更多的则是太丑了。
无法接受，味道只是其中-一个小小的因素。
而且这个世界的男人好像也挺自傲的，宁愿去穷困潦倒贫乳小姐姐家庭中，做小，也绝不会去给大胸高挑
有钱的姐姐做大。
就很离谱。
陈画然突如其来的举动，刺激到了白霜淼敏感的神经，身体不由自主的僵硬，眼底更是充盈着浓郁的水
雾。
大概只是过了七八秒钟，白霜淼瞬间从愣神中缓过来，反手抱着陈画然的身体，颤抖敏感的胸部，拼命的
往陈画然的脸上挤。
一股淡淡的奶香， 扑鼻而来。
没错，无论奶香还是腥臭的味道，不论多大多小。。
其中只不过是味道的浓郁度，有所差别，一个是在贴在上面才能闻到，一一个是隔着四五十厘米。
一一个是无时无刻都在散发着，让人厌恶的味道，一个则是不刺激就会没有味道。
无论是品相，还是味道上来说，都知道选谁吧。
闷在胸前的陈画然瞪大了眼睛，心中既庆幸有失落。
庆幸的是，还好胸不是很大，憋不死自己。
失落的是，胸不是很大，憋不死自己。
为了安抚白霜淼脆弱的内心，只能用着这种方式来道歉了。
也不知道这种方式对白霜淼管不管用。
或许管用，或许不管用。
但看那样子，好像是很开心，很愉悦的样子。
白霜淼确实，很开心很愉悦，光洁的黑丝美腿，因为陈画然刺激的原因，看上去紧绷着，大腿与小腿紧紧
的贴在一起，象牙白玉一般的脚背，绷得笔直，如暖玉一样豆蔻的脚趾，紧紧扣在-起。
似乎是很激烈的样子。
没错确实很激烈，激烈到她的内心，都在怦怦乱跳。
那种来自身体每一- -处细胞的愉悦和呻吟，她仿佛发现了新世界-样。
很贪恋这种，飘飘欲仙的感觉。
“斯哈-
只见白霜淼浑身猛地一颤，陈画然还不知道发生了什么，抬起头看向白霜淼紧咬着嘴唇，红扑扑的脸蛋。
很是可爱。
清秀的披肩发。
葡萄与陈画然红润的嘴唇，拉出一道长长的银色丝线，超级色的。湿漉漉的胸部，在灯光的照耀下，还在
泛着色色的光泽。
白霜淼目光迷离，湿润的嘴唇，吐着灼热的呼吸。
原来... .会这么舒服吗，浑身都已经酥麻无力了。
紧紧抱着陈画然得手，洁白如暖玉。
眼中的迷离之色，已经快要溢出来了，泛着粉红色桃心，正在怦怦直跳。
在看看陈画然此刻的神态。
啊我死了! !
“你没事吧，怎么看上去，奇奇怪怪的?
陈画然疑惑的看着白霜淼，怎么回事，吃这个还能给人吃啥了吗。
其实这个世界的吃馒头，不亚于吃海鲜。
差不多都是口而已，只不过一一个再上一一个在下，吃海鲜更能激发起女人的成就感。
吃馒头，更能激发出蹂躏破坏和征服的欲望。
反着无论是哪一一个，都是在做色色的事情。
没... .没事...
她断断续续说着，底下脑袋，粉红色的眼睛，直勾勾的看着陈画然。
娇喘着灼热的呼吸。
这无论怎么看都不想识没事的样子吧。
还有你怎么出汗了。
陈画然这时才意识到，白霜淼香喷喷肉体，此刻正在散发着汗水，一滴滴晶莹剔透的汗珠，挂在欺霜胜雪
的肌肤上。
看了一眼脖颈下，铺满的汗珠。
心理顿时明白了些什么，搞神马，原来你这么虚的吗，陈画然的嘴角勾起一丝欢愉的笑意。
心中升起一丝挑逗之心。
先是舔舐了一下锁骨的汗珠，引来白霜淼-阵颤抖，引来她迷离粉红的眼睛。
好可爱。
这是白霜淼脑海里浮现出来的第一个想法。
可随后她就不会这么想了。
只见陈画然身体下移，在自己能看得见的位置，他轻轻拽着围裙的边缘，一点点脱下，直到露出洁白的下
腹，露出一点点黑色的毛发，这时他才停下来。
伸出舌头，轻轻的舔舐着，舔舐着腹部上面的汗珠。
入口有些咸咸的，不过陈画然并不在意，反而以此为乐。
看看白霜淼那副都已经坏掉的可爱样，再一次当着白霜淼的面，将粉嫩嫩的葡萄含在嘴里。
作为一介平胸女子，怎么可能会有巨乳女孩-样的苦恼。
好色啊，此刻的白霜淼气喘如牛。
看着陈画然抬起眼眸，十分可爱的看着自己，却又做着十分色色的事情，....正.含着自己的那个。

第二十四章
谁又能拒绝一一个可爱美少年，正在对自己做一些色色的事情那。
看着美少年，刺激着自己那对人心。
无论怎么看，作为-一个女人，都不可能把持得住吧。
把持得住的，那还是女人吗。
感受到陈画然是多么的卖力，感受着陈画然吞吐的口腔。
激动的抓着陈画然的后背，纤细的素手，不知何时，已经来到了陈画然的屁股，紧张的蹂躏捏着陈画然的
屁股。
与自己紧紧贴合在一起。
因为陈画然现在差不多是双膝跪坐的姿态，所以她并不能好好感受到陈画然灼热的美妙。
陈画然腰部微微弯曲，呈现出月牙一般曼妙的弧度。
她把玩着手中柔软，独属于陈画然的美妙臀部。
只要没有伸进去，陈画然丝毫不在意，她会做些什么。
“呼
陈画然长长吐了一口浊气。
白霜淼娇躯，猛的一颤。
眼眸泛白，陈画然灼热的呼吸，喷吐在白霜淼的胸部。
太敏感了啦!
洁白的手掌，死死的捏着陈画然的屁股，这一刻，她仿佛是要吧陈画然的整个身体，都塞进自己的身体里一样。
到了深夜。
白淑雨迷离的从床上坐起，这个时间应该都已经睡了吧。
不过白霜淼去哪了?
看了一眼身侧，空空如也的床边。
微挑着眉梢，心中升起一丝狐疑。
上厕所去了?
抱着这种疑惑，刚走出房间。
便看见白霜淼迎面走来，刚要说些什么，只见她步履阑珊，呼吸似乎有些凌乱。
因为夜色的缘故，白淑雨只能隐约的看见，自己的女儿，貌似脸蛋有些红润。
嘛，算了，抓紧时间，赶紧寄出来，不然睡觉都好难受的。
.....
白淑雨痛苦的看着灯火通明的卫生间，为什么还会有人在半夜洗澡啊?
嘴角狠狠的抽了抽，她要偷偷进行的计划，在此刻破灭了。
“喵
一声平淡的喵叫，在她身后响起。
白淑雨绝望的回过身，原来是头猫啊。
现在已经没有在待在这里的必要了。
卫生间中的陈画然，眯着眼睛，浸泡在浴缸中。
其实思来想去，一开始他是想要白霜淼那家伙，进来跟自己-起洗的。
可那家伙，没想到，竟然仅仅只是那种程度的刺激，就已经进入贤者模式了。
靠
“喵
门外响起一- -阵阵的猫叫声，从玻璃围栏能看见，一个可爱矮小的猫，正在缓缓脱变成一个人。
一个体态饱满，高挑的女人。
陈画然疲惫的擦拭身体，穿好衣服，泡澡还是蛮舒服的。
她要是不在这个时候，来烦自己就好了。
“主人，为什么要反锁啊，我们之间连这点信任都没有吗。”
“所谓的，人与人之间的信任在哪里，我根本没在主人这里看到过。”
“主人快开门]啊，你的小宠物要进去给主人搓背。”
少来了，给我搓背?
我看你是想上我还差不多。
陈画然对陈妙妙，可谓是一个字，都不相信。
所谓的人与人之间的信任?
“你是猫唉，猫与人之间的信任，不是饲主与宠物之间的信任吗?”
“你怎么可以这么说啊，你知不知道， 这样我会很伤心的。”
陈妙妙趴在玻璃上，那一对奇耻大辱，深深的刻印在那上面。
陈画然艰难的吞咽了-口津液。
默不作声，他也知道，自己口花花的同时，说话有的时候也分不清轻重，他自己也知道，自己的情商并没有多高。
或许刚刚自己说的话，可能又一次无意中，伤害到了别人吧。
可即便如此，陈画然还是要抖一次机灵。
门外的陈妙妙，看着半天没有发出声音的陈画然，顿时心中一喜。
他出乎意料的，让她那可怜脆弱的心灵，再一次受到了伤害。
“谁管你啊。”
这时陈画然将房门]打开。
目光看了一一眼，胸前被浴室的雾气， 湿润的胸部。
包裹着那对硕大美丽的人心，此刻已经湿润了很多。
她的状态有些奇怪，面容泛着怪异的红润，胸部泛着浓厚的乳晕。
陈画然挑了挑眉，他以为，只是刚刚，在房间里被气的，再加上现在的挑逗。
所出现的负面症状。
陈画然径直，走到卫生间的房门前，明显拙劣的反锁痕迹。
正要伸手去开锁。
“主人~~”
声音酸软无力，十分可怜，这就到，让本来就很心软的陈画然，停下了打开锁头的动作。
只是短短停顿的时间，身后的陈妙妙猛的扑了过来，第-次做这种事情的女孩，都会感到十分难受。
不过在泄出去的时候，都会感觉到，无与伦比的舒畅。
背后柔软灼热的体温，一瞬间， 陈画然顿感不妙。
这体温太不对劲。
“我这里好难受，帮我挤一挤~~好不好嘛主人~~”
色色的事情，已经陪你做了差不多三四次了，现在还要我帮你揉胸，你有点蹬鼻子上脸了，孩子。
要求一次比一次离谱了。
我怎么可能会答应你这种，无礼的要求啊。
就在陈画然要出声拒绝的时候。
一股巨力瞬间传来，本应该抱着他的白霜淼，此刻仅仅只是轻轻- -甩。
陈画然便一屁股，坐在马桶上，还不等他做什么多余的反应。
只见陈妙妙颇为霸道的跨坐在陈画然的身上，灼热的身体，与陈画然的身体贴合在一起。
转眼间，陈画然那破烂不堪，遮羞的浴衣，瞬间被白霜淼灼热的体温攻破。
陈画然能清晰的感觉到，陈妙妙炽热的体温，在清晰的刺激自己的宝贝。
该死，为什么会这么热，还有这股湿润感是怎么回事?你尿裤子了。
不对! !这种触感和温度很不对劲，就好像.... .没穿- 样! ! ! !
对啦，好像一直没给她买过胖次，所以一只在穿着黑丝连裤袜。
糟了!!真没想到，竟然会在这种地方，栽跟头。
早知道，当初就不省那几块钱了，给你买个胖次好了。
现在的陈画然，可谓是遭受到了，他应有的报应。
“主人主人~~快点，我快要忍不住了。”
坐在陈画然身上的陈妙妙，已经饥渴难耐的扭捏着身体，柔软带着黏糊糊的下体，敏感的摩擦着，有着抬
起趋势的宝贝。
这一切的一切，都只是为了，让陈画然帮自己快点挤出，身前美丽的巨乳中，含着的甘甜美妙的牛奶。

第二十五章
将柔软饱满的胸部，强势的塞到陈画然红润的嘴唇之中。
泛着粉红色艳丽的双眸，充满色色感觉的胸部和嘴唇。
这无论怎么看，都...好像淹死在里面了啊。
陈画然很顺从的张开了嘴巴，一口便将那股奶香味，轻轻含在嘴里。
仅仅只是简简单单什么都没做的一一个动作，仅仅只是简简单单，用着湿润温暖的口腔含住敏感的葡萄。
她就已经开始全身发抖了，随后直到身体一轻，感觉胸部好像有什么东西，泄了出去。
眉宇间泛着轻松，她现在还远远没有满足，仅仅只是这一点，还是很难受，而且她还想要，陈画然继续含
着自己。
看着陈画然嘴中，含着的是自己的胸部，她就开始飘飘然了，- 股淡淡的征服感，油然而生。
而坐在马桶上的陈画然，突然感觉陈妙妙身体一阵颤抖，随后仿佛一滩烂泥一 -样，瘫软在身上，那对硕大
丰满的巨乳，很快便将他淹没，哪怕是鼻尖都在充斥着淡淡的奶香。
口腔中被一股浓郁，灼热的... .奇怪味道松充满。
一股淡淡甜甜的奶香味，可随之而来的... .是一股浓厚的腥味。
这股奶香味并没有持续多久，他很想吐出来，可在看见陈妙妙正在用着一对粉红色的眼睛， 看着自己的时
候，他的嘴角勾起一丝仿佛恶魔一 样的弧度。
陈画然心中显然有了一丝微妙的想法。
而且他正打算，把这一丝微妙的想法，靠行动说出来。
当着陈妙妙的面，喉咙-阵涌动，轻而易举的遍将鼓起来的腮帮，顺着口腔，吞到了喉咙。
陈妙妙看着陈画然的作态，心中又惊又喜,扎扎实实的洗面奶，陈画然有种四周都是海洋，而自己正在无
助的漂泊在海洋的中心。
那种什么事情也做不了，只能安心等死的错觉。
可陈画然并没有感觉到，所谓的危机感，反而是在承受着，陈妙妙强硬的吧胸部塞到陈画然的嘴巴里。
逼迫他，吃下那美味的牛奶。
泛着红晕的柰子，此刻已经有些略微的腥臭，本来甘甜的牛奶，此刻也开始变得腥臭。
是因为新鲜的都在最开始，而后面全部都是沉积许久的东西吗。
随着陈画然一-口有一 -口吞咽下陈妙妙胸部的乳白色液体。
陈画然终于忍不住这股腥臭味了。
可是他现在才发现，自己已经完全无法真脱开来，陈妙妙的力气很大，她托着陈画然的后脑，仿佛是在给
婴儿喂奶一般。
脸上那副舒服的愉悦的表情，从喉咙间开始溢出的呻吟，无一不是在说，她很舒服。
乳白色的液体，开始止不住的从陈画然红润嘴唇的缝隙中，流淌出来。
蔓延着脸颊，很快就将他的嘴巴，摸得全都是。
“滋滋滋
赌气一般，他紧紧吸着，陈妙妙的柰子，甚至心里都已经下定了决心，这是一场主仆之间的战斗。
他绝对不会输，不吸到陈妙妙喊痛，他是绝对不会松口的。
可是很快，他便扛不住了，不仅仅是腥臭味的关系，而.....
他快要吃不下，陈妙妙的牛奶了。
该死这只蠢猫!
陈画然气不过开始啃咬着，那娇艳欲滴的葡萄。
过了好久，就在陈画然快要窒息的时候，陈妙妙终于把她那对耻辱的柰子，从他脸上拿开。
空气活着的感觉， 真是美妙啊。
还来不及享受，这来之不易的一刻，便发现陈妙妙将另-个柰子塞到了陈画然的嘴中。
时间不知道过了多久，陈画然的舌头都算了，更不要说下巴和腮帮了，他是-点都不想动了，可陈妙妙还
在哪里不停的，用白皙柔软，温暖人心的柰子，不停的刮蹭着陈画然，湿润温暖的口腔，时不时射出乳白色腥
臭的液体。
现在的陈画然，脑海中只有-一个想法。
这股腥臭味，就是母乳应有的味道啊。
太糟糕了，等等!!
太激烈啦。
陈妙妙不知发什么疯，开始用着两个柔软饱满，娇艳欲滴的巨乳，蹂躏着陈画然。
大海上，漂泊的船只，遇到了漂泊的大雨，歇起来滔天巨浪，轻而易举将他一-口吞没。
腥臭的液体洒满了陈画然的身上，乳白色甘甜雨露，滋润着涂满了，陈画然的脸蛋。
到现在两侧的嘴角，都在流着乳白色腥臭的液体。
陈妙妙长长的舒了一口气，似乎是解脱了一般，浑身抖擞，脸蛋泛着潮红，浑身都在泛着灼热的温度。
“主人~~”
虽然翻过了继续用胸部来摧残陈画然，但她又-次无意识的保住了他，柔软的胸部，再一次淹没了他。
兴奋的用脸蛋摩擦着陈画然的脸蛋。
“主人真是太棒了~~”
看见主人把自己的那个东西，咽下去了好多，她就开始止不住的兴奋。
“那主人，下次我还撑不住的话，我们再来吧。”
什么还要再来? !
陈画然想要出声拒绝，但现在已经懒得开口了，等到下次拒绝她就好了，下次还要这种事情的时候。
两人回到房间。
陈画然已经没有了行动能力，他已经被陈妙妙的液体，灌得五迷三道。
“呃
身体不受控制的耸动了一下，打着奶嗝，偶尔会在红润的嘴唇中，散发出淡淡的腥臭味。
陈妙妙看着他，张开的小小的嘴巴。
她多么想，一口含下去。
唉....真不知道，为什么主人那么抗拒那种事情，明明是陪伴主人时间最久的人。
可到现在还没有拿下主人的一血，本来以为只是他害羞，时间久了，应该就没有那么抗拒了吧。
可今天，她发现，她错了，错的离谱。
那个女人，刚搬到这个家第一天，陈画然就已经为那个女人口了，他都从来没有给我口过。
而且... . .主人还因为这种事情凶我，为了-个女人凶我。
这是她所忍受不了的，她嫉妒那个女人。、
虽然陈画然昨天给自己吃了好几口香香甜甜的液体。
但这丝毫不介意她，嫉妒白霜淼。
主人主动给她口了，我自然也要。
......陈妙妙看着瘫软在床，嘴角处还有这奶渍的痕迹，鼻梁上似乎也有着一块印记。

第二十六章
陈画然的面容，泛着可圈可点的地方。
那是她乳白色液体，所残留下来的痕迹。
她清清楚楚的知道，涩情的液体，沾染在他单薄的睡衣上，淡淡的腥臭味，仿佛是一剂，足以让人丧失理
智，脑海心里，都会升起一股，破坏蹂躏征服的欲望。
这一切的一切，都是她一手的结果。
而现在喝“牛奶”喝的有点涨肚的陈画然，一句话都不想说，只想尽快消化掉肚子里那些奶水。
为什么，会有那么多啊，你确定那个量，是给孩子吃的?
还是说这是兽耳娘，自带的天赋。
末兔也太离谱了吧。
想想那吓人的量，靠，感....好像已经灌到嗓子眼了。
我有点想吐。
陈画然的状态可谓是极其的不好，目光扫了一一眼，用着心心的眼睛，贪婪的看着自己陈妙妙，舔舐着红润
鲜艳的嘴唇。
那副意犹末尽的样子，陈画然有些害怕。
要是在做一些剧烈的运动， 说不准自己真的会吐出来的。
而且，
摸了摸已经圆滚滚的肚子，该死，动一下都有些难受。
这个时候，真对自己有些非分之想，恐怕还真就反抗不了了，虽然这有点趁人之危，可奈何，谁叫人家的
现在有行动能力，而且体力还很充沛那。
急中生智的陈画然，只能想出一个牵强的理由，开陈妙妙。
“去帮我倒杯热水。”
眼底深处带着一丝担忧， 向着一旁目光火热的女人说道。
陈妙妙站在原地，她感觉到前所未有的轻松，这一刻远远不是今 天的口腹之欲可以比的。
这一刻，是整个人的升华，仿佛整个人的灵魂都得到了进化。
看看躺在床上的陈画然，任人摆弄的娇躯，白皙如暖玉一般的玉足，纤细的双腿，穿着睡衣，可即便如
此，还是能看到微妙微翘的脚裸。
这副身体，无时无刻都在挑逗着陈妙妙，那一丝难以维持的理智。
精致的锁骨，还残留着莹润光泽的乳液。
浑身都产生了- -股难以言明的燥热。
看着逐渐丧失理智的陈妙妙，他心中顿感- -紧。
这一次他声调高了很多，虽然听起来还是有些有气无力的。
“拜托你，去帮我倒杯水。
终于陈妙妙在陈画然拔高的声调中，回过神来。
“啊!好的，我这就去。”
目光不在停留于，那娇艳欲滴的躯体，可临走时，目光中，还是有些恋恋不舍的，从陈画然盘旋于大腿之
间，小腹正下方，可爱的妞妞身上移开。
慌乱的样子，颇为可爱，如果最后不是漏出，一副饥不择食的样子，大概会更好吧。
这是陈画然的心声。
该死她越来越强了，而我这个做主人的，反而在以肉眼可见的速度，在来开差距。
不对，到底是什么时候产生的错觉。
我会认为，我能打得过她?
这家伙的初始数值就比我高。
算了，还是不想那么多了，照这个趋势下去，恐怕要不了多久，自己可能就要真的被，自己饲养的猫，给
草了!
....好奇怪啊。
不过目前总算是，暂时摆脱来自己宠物的危机了。
“呃嗯
再一次忍不住的陈画然，打了一声奶嗝”。
-股浓郁的腥臭味，瞬间占据了陈画然的鼻腔和嘴巴。
干啊，那个东西，真的会有那么大的味道啊，我快要受不了，下次说什么，都不可能在做那种事情啦。
下定了决心的陈画然，断绝吸陈妙妙柰这种事情。
在将来，断然不可能。
终于安静了下来，看了一-眼趴在地上，似乎已经熟睡的黑猫。
躺在床上的陈画然心里终于松了一口气。
终于安静了。
陈画然心中暗自说了一声，随后缓缓闭上眼睛，“疲惫的他"终于陷入了美妙的睡眠。
时间来到第二天早 上八点。
因为是星期日的关系，所以并不用去上学，至于打工.....
看了一眼手机，已经八点半了，而......
一声不吭的一整天没去，竟然还没将自己辞退真是稀奇，只不过，昨天的工资好像没了。
淦!! !
黑心老板。
看了一眼时间，八点半了，都怪这只蠢猫，昨天晚上可折腾死我了。
陈画然埋怨的看了他一眼，把自己卷成团的黑猫。
心里别提多郁闷了。
他现在特别想给躺在地上的黑猫一脚， 可-想到这家伙的数值比自己牛逼，等级也比自己高上不少。
这绝对不是怂了，这只是作为主人，是在心疼自己的宠物而已。
这么想着，心里顿时舒服了不少，可还是有些难受。
抬起洁白的小脚丫，虚踩了她一脚，随后悻悻离开。
早晚有一天，我会一边抽着你的屁股，一边用手指挑逗你欲望。
很可惜那一天永远不会到来了。
刚从卫生间里走出来，便看见餐桌上，摆放着，满到都已经溢出来的牛奶，而且牛奶还在冒着热:腾腾的热
一看就是很新鲜的牛奶， 是阿姨特意准备的早餐吗?
陈画然心里不禁暖洋洋的。
这才像家的感觉吗。
.不......是不是准备的太多了?
看着已经溢出杯子的牛奶，流淌在桌子上。
....五.毫升的牛奶，而且看着只要桌子轻轻一动， 那已经溢出瓶口的牛奶，恐怕就要流出来了。
能容纳五百毫升液体的杯子，装不下一-杯牛奶，营养快线都没你多啊。
算了算了，赶紧喝一口，不然一会可能就要洒出来了。
阿姨也真是离谱，-大早，尽然准备这么多牛奶。
瓶口颤颤巍巍的液体，真的快要洒出来了。
趴在杯子边缘，红润的嘴唇，轻轻抿着 杯子，稍稍用力，杯子中快要溢出来的“牛奶”就被他-口气，喝了下
去。
味道有点奇怪，甜甜的但还有点腥腥，味道有点熟悉，可他一-时间又想不起来。
“嘛一_算了，总不能辜负了白阿姨的一片好意，不是。”
端起温热“飘扬着奶香"的五百毫升杯子。
很快乳白色的液体，便顺着喉咙，滚入了他的肚子。
这时大厅的另一侧，白淑雨面色红润的将房门]打开。
刚好看见陈画然正在喝着‘桌子上的牛奶”。

第二十七章
命运的绸缎，在此刻结成了蝴蝶结，甚至这个蝴蝶结，还带着粉红色的形状，欢快的飞进了白淑雨的心中。
.....
她看到了什么，自己半分钟前，刚刚寄出来的“牛奶现在是遭受到了，多美妙的待遇啊，牛奶，终于有父亲
肯要你了。
半分钟前，陈画然刚好出来，而她.... .趁着 自己女儿外出的功夫，正在偷偷的挤牛奶，刚挤满一杯，恰好陈
画然从房间中走出来了。
她来不及挤另一个，甚至都来不及收拾，只能慌不择路的跑回房间，收拾自己身上的异味，希望不会被陈
画然发现。
可现....自己究竟都做了些什么啊，这个男孩知不知道，他自己到底在喝些什么东西啊。
等等! !这股心跳的感觉是什么啊。
区区五百毫升，我承认在奶量方面，还是你更胜一筹。
面容上刚刚升起一丝潮红， 此刻因为眼前的一幕，红的仿佛是要滴出血来-般。
比起熟透的桃子，也不遑多让。
心脏紧张的开始不断跳动，她有些害怕被陈画然察觉出来。
同时将一一个， 类似于漏斗-样的东西藏在身后，里面还带着，圆头突起的东西。
这种廉价的玩具，也紧紧只是拿来敷衍用的罢了。
完全做不到败火的作用，而且刚刚只是挤出来一一个， 另-个到现在涨的还有点难受，左边硕大柔软的果
实，此刻分泌出一点乳白色液体，沾湿了洁白的衣服，洁白的衬衫，只要细看，就能渗透衬衫，看到里面那硕
大饱满柔软的果实。本来就涨的有些难受，- 大清早又受到了这么大的刺激。
.....涨的更难受了。
两颗可爱圆润的水蜜桃，分泌出来香甜可口的液体，染湿了单薄的衬衣，喘着粗重的呼吸，看着“五百毫升”
的“牛奶”"以肉眼可见的速度，在急速减少。
她的内心就跟股票一样，一 路高歌猛进。
直到没一会， 陈画然感觉实在喝不下了，放下了手中粘稠的牛奶。
“呼
长长的吐了一口浊气，刚刚喝的太快，都没来得及尝，感觉-点味道都没有。
看了看粘稠的液体，一股淡淡的腥味扑鼻而来。
而且这股腥味越来越重，总感觉..... .这液体好熟悉啊。
总感...... .不像是牛奶。
可一想到，这是白淑雨阿姨给自己准备的，他又不舍得倒掉，毕竟心里实在过意不去。
阿姨辛苦给自己准备的早餐，结果就让自己这么还要不在乎的人掉，总感觉自己好像做了好坏好坏的事情
一样，极其恶劣。
好奇的回味了一下嘴巴里，残存的牛奶的味道。
早上起来，有些模糊，可他现在已经有了一点清醒，而且这股腥味，怎么感觉越来越浓了?
目光又看向了桌子上还剩下半杯的乳白色液体，心中升起一丝疑惑，他丝毫没有察觉到，身后站着的人。
难道是放太久了?还是因为没有放糖?
算了，不能辜负阿姨的一片心意。
想着，为了有个健康的身体，这有什么大不了的。
一开始在陈画然放 下杯子的时候，白淑雨的心是如股票一样， 宛如银河落九天，直垂而下，差点沉到盆骨
了。
-股浓厚的危机感油然而生，看着陈画然思索的样子，很明显，他好像E经发现了。
这股落差感，突然升起了-股微妙的感觉，绷不住的胸部，又-次开始分泌出液体，沾染上洁白的衣服。
幸好衣服是白.....这很明显，能看出来胸部的柰渍，可恰恰这个时候，已经被冲昏头脑的白淑雨，仿
佛是被孙猴子下了定身术一样。
寸步难行。
实话实说，这比五指山还严重。
等等! !!!
就在这千钧一发的时候，陈画然毅然决然的又一次端起了那杯“牛奶”，十分豪气的样子，仿佛是以喝酒的姿
势，在喝着牛奶。
看着粘稠的乳白色液体，已经被陈画然喝光光。
她鬼使神差的迈开了，丰 腴圆润的美腿。
很快便来到了陈画然背后。
不知是有意还是无意，胸部两颗柔软，熟透了的饱满果实葡萄，轻轻摩擦着陈画然的后背。
早已经死掉的内心，又-次在陈画然身上死灰复燃了。
她发现，她可耻的对自己，年轻貌美温柔善良可爱的房东，有了不该有的想法。
对不起女儿，他太诱人了。
“白阿姨早上好，你的牛奶很好喝，谢谢。”
陈画然出于礼貌的，看向不知何时站在自己身后丰满的女人。
目光不由自主的瞟了一眼， 她硕大饱满的果实。
每一次看都有新的感觉，作为一个人，怎么会有这么大的一对东西啊。
等等.....那是什么，怎么湿了?
这个时候陈画然只是觉得，可能是洗脸的时候弄湿的吧。
我的... .我的牛奶很好喝? !
..... .竟然会这么说。
又一次，她的体温急剧升高。
她另-边，还没有“工作”的果实，在刚刚陈画然说出那句话的时候，可谓是差点就喷了。
浑身禁不住的感到一阵酥麻。
同时她也明白了，陈画然到现在还什么都不懂。
他还不知道真相。
也就是说，自己的牛奶，在他不无知的情况下喝了下去，而且到现在都没有发现。
看着身前可爱善良的男孩，长长的睫毛，很是美丽，- 对深邃亮丽的黑眸，可爱的简直仿佛是在揉搓着她
脆弱的内心。
每次的眨眼，都在轻轻抚摸着那根，敏感的丝线。
陈画然感觉嘴里有一股淡淡的腥味， 舔舐了一下嘴唇。

清纯中，带着一丝妖娆， 就仿佛是纯净不惹纤尘的洁白白纸，在此刻，仿佛多了-丝妖艳的粉红。
他刚来的那段时间，他的嘴巴可是很厉害的。
能把每- -个人都说的面红耳赤，就连自己也是一样的。
可时间久了，他知道自己已经有家室了，他变再也没有说过那些，春宵苦短，长夜漫漫。
”要不要跟我去卫生间，我会让你舒服一下， 你会轻松很多的哦，放心免费的，不要钱。
当时，那个女人不对他说的话，面红耳赫，粗气喘的，更头牛- -样。
那副饥渴诱人的婊子模样，可当真要拉着他去做的时候。
就会面红耳赤，一脸娇羞的拒绝，那时候的他，纯洁美好，仿佛是-张没有被染缸，所浸泡过的白纸。
明明那副语气，还是动作，都不像是洁身自好的男孩。
可正当女孩回应他的时候，就好像是初经人事的男孩一样，单纯美好，羞涩可爱的想让人抱在怀里，好好
怜惜一番。
你这家伙，到底知不知道，自己有多诱人啊。

第二十八章
“是吗，要是还想喝的话，不要跟阿姨客气，直说就好。”
这个时候，面色滚烫的白淑雨，表现出了一副成人风范。
啊-
我到底都在说些什么啊，什么叫做，不要跟我客气，直说就好了。
将来他要是知道了真相，确定不会痛恨自己吗?
她现在已经能想象得到，将来陈画然会怎么对自己了。
高高在上，用着嫌弃的目光，看着自己，然后抓着裤腰，气鼓鼓着腮帮，惩罚自己喝他的...尿。
等等等等，越想越离谱了，这算哪门子惩罚啊。
过.....好像也蛮不错的啊。
一脸嫌弃的， 让自己喝他的尿。
不不不不，你太变态了。
“阿姨今天不去工作吗。”
陈画然眼眸中升起一丝疑惑， 穿着洁白干净，仿佛天使一般的睡衣，站在水槽前，冰凉的水温，浇灌在陈
画然，妙丽的素手上。
洁泊的手掌，擦拭着透明的杯身。
这幅贤惠的样子，完全不像那个娶回家的男人啊，你越是这样，阿姨就越是兴奋啊。
“昨天没去工作，老板把我辞了。”
此刻那张涨红的脸，让人认不出，到底是刚刚陈画然喝奶的羞红，还是一把年纪， 存款一毛没有， 兜里比
脸干净，工作还丢了，除了破旧面包车，那辆面包车，恐怕只能卖个六千块吧。
零零总总，算上房间里那本破旧的笔记本电脑，恐怕只能掏出个七千出头罢了。
摸了摸兜里的零钱，总不能去银行贷款吧。
现如今，这个做母亲的处境，可谓是异常的尴尬。
兜里比脸干净，而且工作也丢了。
涨红着脸，苦涩的笑着。
她的话，倒是弓|起了陈画然的诧异。
白淑雨被辞退了，而自己却紧紧只是扣工资。
.要不自己也辞职好了。
反正也不是很想干了，而且宋姐也给自己，介绍了-份工资很可观的工作。
脑海中想起，那个十分清纯干净可爱的女孩。
看着阿姨的面色，涨的那么红。
他自然也看出来，阿姨尴尬的处境。
可能已经困难到，连五百块，都拿不出的地步了。
陈画然擦了擦湿漉漉手掌，拍在白淑雨的肩膀上，一脸正经的看着自己的房客。
白淑雨整整比陈画然高出了一一个脑袋，该死!这个身高虽然很不错，可你这样搞得，我现在的处境，好像
一个小孩子啊。
“没关系的，生活是会好起来的，至于房租问题，想什么时候给，都没关系。”
这个时候，白淑雨还不知道，陈画然打算辞职的事情。
看着如此温柔的男孩，她的心里，头- -次感到暖洋洋的。
不由得，她开始拿眼前的男孩，跟以前那个男人对比，发现，那个男人简直就是一堆垃圾。
你在想什么! !再怎么说，那个男人，好像从始至终，都没有把你当回事。
你却还要拿天使，去跟一条狗比。
......目前的处境，我好想才是狗唉。
......
她环视了一下四周，温馨的家，让她有了一丝归属感，最终她的目光停留在站在水槽前，刷杯子的陈画然
身上。
即便是条狗，也不错。
"对了，白霜淼去哪了?”
“她啊，我不知道唉。”
“那好吧...，我先下楼买点早餐。”
白淑雨目送着陈画然离开。
“注意安全，早点回来，不要跟陌生人说话。”
陈画然温和的嘴脸，瞬间-僵，本来想要发句牢骚。
可一看见白淑雨温婉贤惠的气质， 和那张可爱温柔的脸蛋。
就硬生生咽了回去。
虽然这股嘱咐孩子一样的语气，让他颇感不爽，不过也没啥法子。
索性只是淡淡的笑了笑。
谁叫阿姨那么可爱呢。
临走前还毫不掩饰的看了-眼，阿姨硕大饱满的胸部。
那毫不掩饰调戏一般的目光， 看的阿姨面红耳赤。
滚烫的温度，- 直蔓延到耳朵， 形成娇艳欲滴，恨不得让人一卿芳泽的冲动。
就好像是做了坏事，被抓包的小孩子。
“嗯，知道了，我不又不是小孩子，放心好了。”
有个这么敏感阿姨，与自己同居，真是太棒了。
陈画然在心中暗自窃喜，仅仅只是一个眼神， 就能让她脸红成那样，阿姨未免也太容易害羞了吧。
要是给她哄骗到床上，哪得要多妙啊。
这种想法，要是在没人的地方说出来，或是家里的女儿不在，那作为母亲的白淑雨，恐怕就会有这种苗
头，在这么一刺激。
到时候，恐怕后悔来不及。
不过想来应该也没有那种机会的。
陈画然来到楼下的早餐铺。
这家店是个胸大的大姐姐，是一个老实本分，勤勤恳恳工作的人，当然了。
这些都不是最重要的，最终的还是要属这家店，离自己的最近，就在小区门口。
只是今天，怎么有这么多张熟悉的面孔啊。
陈画然扫视了一圈，妈的，这不都是学校的同学吗，还有同班的。
真是巧啊。
这帮讨人厌的家伙怎么来了?
心中虽然有些疑惑，但踏入i门前的时候，还是将帽子扣在了头上。
认识?
说起来有些丢人，可没错，陈画然愿意帮白霜淼出头，可自己是真的很怕麻烦，自己的麻烦。
而且有些讨人厌的家伙，也很恶心。
“那五个包子把，三杯豆浆。”
尽量将自己的存在感压倒最低，同时也有些纳闷。
一大早上就碰到这些晦气的家伙，是怎么回事啊。
一个两个就算了，可这明显有七八个了，怎么今天是打算包围我吗。
目光偷偷的瞄了- -眼离自己最近的那一-桌，很熟悉，但却一-点都不认识，好像是学生会的人，天天早上在
学校门口抓违纪的。
还有几个跟自己同班的。
无奈的叹了口气，随后偷偷的收回了目光，门外对个的超市，这个时候，恰好们被打开。
有是一些熟悉的身影。
今天真是出门]没看黄历，为什么要在休息日，碰到这么......
说不上讨厌，但陈画然却觉得很麻烦，所以每次都会尽可能的避开，尽快回家。
这就导致了，他在全校女生眼中，只是个开黄腔，还有点高冷的男神，高冷-些也就算 了。
可是一开口，就要问你破不破处，这尼玛谁忍的住啊，这几天还听说，陈画然好像处对象。

第二十九章
听说还是一个毫不起眼的女人。
到底是谁，敢碰这块甜美的蛋糕，明明我们都舍不得吃的。
那几个人，陈画然也自然在熟悉不过，学校里出了名字的小太妹，哦在这个世界，好像是叫做不良。
啊，不管了，跟自己有个屁关系。
隐藏好自己，千万不要被发现。
至于为什么，还用问吗，谁愿跟这种恶霸一样，麻烦的家伙，缠在一起啊。
真是不明白了，多大了，还在玩，孩子王一样的游戏。
领着包子，便匆匆回到家中。
刚坐到沙发上，脑海里，不禁开始有些担心起，还在外面的白霜淼来。
“回来了。”
心中怀揣着担忧，导致他没有心情，在与白淑雨说些什么，只是敷衍着说道。
“嗯，我去打个电话。”
回到自己房间，趴在沙发上的黑猫和白淑雨两人，都用着奇怪的目光看着陈画然。
毕竟有些事情，恐怕白霜淼，自己也不愿意，与别人说吧。
“你在干什么?
陈画然打通了电话。
他不禁有些担心起白霜淼的安危。
对于楼下那群人不是很了解，但他还是知道的，自从入学以来，就一直在给使绊子。
能是什么好人，真是不厌其烦。
“我在看看能不能找到，打零工的地方。”
“那你找到了吗?”
“还没有。”
“为什么不打开视屏?”
“唉? !好好好，唉-
那头虽然有些无奈，可语气中，却好像异常的开心。
白霜淼很开心，陈画然会这么关心自己，叫自己视频，不就是在查岗吗，真是越来越有情侣的味道了。
不过他也真是有过多心的，都已经有这么好的男朋友了，怎么还回去找别的男人啊。
自卑的摸了摸贫瘠的胸部。
虽然在某些方面还是有些魅力的，不过我怎么可能，会背叛画然那，那样岂不是跟那个男人，一样了吗。
“有什么事吗?”
看见白霜淼完好无损的样子，陈画然心里暗自松了口气。
“不要在外面停留太久，早点回来，还有给你留早餐了，小心一点。
他有些拿不准，这个时间，叫白霜淼回来，是不是正确的选择。
目标是自己还好，可要是白霜淼那就麻烦了。
那群讨人厌的家伙。
白霜淼看着已经挂断的屏幕。
微蹙着眉梢，总感觉，陈画然有些奇奇怪怪的。
不过算了，她也懒得想那么多了，回去吃早饭去了，陈画然，我回来了。
“回来了。”
陈画然看向房]的方向，见白霜淼平安回来，心里如释重负的松了口气。
“嗯，回来了，我在楼下，看到了好多熟悉的面孔唉。
“嗯，以前也能看到几个，可今天不知道怎么回事，算了懒得想那么多了，给你留点。”
本来还打算去宋姐哪，看看有没有合适的工作的，可这样子，我怎么放心的下啊。
话....
白霜淼的胸部，是不是涨了一些。
陈画然的闺房中，本来要玩一些游戏的，....
看了一眼快要贴到自己身上的白霜.... .感到一阵无奈，为什么总感觉这家伙，看的比我这个玩的还要认真
啊。
不过还是有些不放心，这么说虽然有些自闭，但陈画然又不得不承认，他是真的，一点都不愿意跟那帮学
生会的人，有任何的接触。
哪怕是明天早上上学的路上，如果碰到了，可能都要在背地里骂，真晦气。
没错，他就是这么自闭，毕竟很少有人被这么孤立着。
至于为什么，他到现在也不明白，那帮平胸女的想法，他不在乎，可大胸姐姐为什么也要孤立我啊，温暖
的大姐姐。
温暖人心的大姐姐，好可惜，不过无所谓了，两世为人，还能让这种东西难住。
还真不知道该怎么办，明明刚入学的时候，那帮人就开始有意无意的针对自己。
以前也问过，为什么，可那帮平乳妹子，脸红也就算了，关键 那帮大奈奈姐姐，也开始脸红。
他可不认为，这是喜欢自己的表现。
大家都不是小孩子了，还要用这种手段博取关注。
反正陈画然是不信的。
还有别在贴了，我已经知道，昨天晚上没有白努力了。
陈画然看着，白霜淼恨不得吧她那对，微微翘起来的胸脯，贴在陈画然的眼睛上。
这种略微青涩果实，还无法挑逗起陈画然，身为男性的欲望。
见多识广的陈画然，岂能被这种，青涩，咬一口还有点酸的果实，所俘获。
但她那副炫耀的样子，可能是在，让自己夸她吧。
陈画然看着，贴在自己身上，双眸直勾勾看着笔记本电脑屏幕的白霜淼。
淡淡的清香扑鼻而来，胸脯那对若隐若现，仿佛有那么一丢丢弧度的样子。
“想玩吗?”
陈画然试探性的问道。
白霜淼立马扭过脑袋，看向陈画然，那对泛着星星的眼睛，一时间让陈画然手足无措。
怎么跟个孩子一样。
手足无措的同时，也让陈画然感到一丝愉悦，稍稍满足一点作为男人的心里需求。
那双期待的眼睛，直勾勾看着陈画然，可她却犹豫的问道。
“可以吗。”
拜托不要说这种话，什么叫可以吗，你知不知道，你现在这幅样子，我要是不让你玩，我心里会有负罪感的啊。
明明那么期待的说。
陈画然摸了摸女孩的脑袋，随后用着嫣红的唇瓣，轻轻在白霜淼的脸颊啄了一口。
洁白的牙齿，忍不住轻轻咬着白霜淼脸颊的嫩肉。
在白霜淼呆愣的神情中，缓缓松开了洁白的牙齿。
软软嫩嫩的脸蛋，带着一丝晶莹 剔透的丝线，从嘴唇拉开一条长长， 糜烂的线条。
陈画然抿着嘴唇，捏了捏白霜淼的脸颊。
她脸蛋红润，目光呆滞，看来是刚刚那一下，成功的击中了她的内心。
“抱歉，刚刚太可爱了，我真的没有忍住。”
她呆愣的表情，瞬间融化，嘴角勾起。
虽然夸赞的不是胸脯，但也足够了，她已经很开心了。
“来我教你J游戏。
”
躲在监控后面的女，面无表情的看着屏幕。
宽松的白色外衣，很大，都能遮盖到大腿的程度。

第三十章
雪白丰腴的大腿，柔软而细腻。
她十分专注的看着屏幕，从什么时候开始的那，开始监视陈画然的生活的那，她自己也忘了。
但就在昨天，在看着那对母女，走进陈画然的房间时。
她怒不可遏，甚至冲动的，都想钻出屏幕，拿着拖把，把她们赶出去。
只是很可惜，她不能这么做，在母女两，没有做一些，惹怒陈画然的事情之前。
她不能这么做，所以她只能使点坏坏的手段，将这个消息，偷偷的散播出去。
很显然，效果显著，今天就已经有成效了。
给白霜淼口的画面，给那只，会化成人形的低贱畜生口的画面，被那头人形畜生的白色粘稠的液体，玷污
身体的画面，无意中喝了白淑雨牛奶的画面。
一幕幕、一幕幕，除了心理不正常的人能忍受，谁不会生气。
在她心理，陈画然是不一样，他是唯一-个， 不会嫌弃自己身上有味道的人。
她还清晰的记得，那天忘记喷香水，坐在陈画然身后，都跟如坐针毡一-样。
可是他还是如往常一样，不对，甚至有意无意还将目光，落在那对丑陋的东西上。
似乎那天他心情好像很开心。
不幸中的万幸，她看到了足以让她高潮不断的东西。
陈画然那舒服愉悦，乃至已经坏掉的表情，等等等等，嫌弃的样子。
被乳白色液体，泼的满脸都是的画面。
仅仅只是一天的工夫，她背后的墙面上，便已经被一张张， 陈画然的色图，所沾染。
最最最最最重要的，还是那只畜生，她已经三番五次的，想要喝陈画然小可爱的米青液了。
可恶可恶可恶，以前看你自慰我还能忍受，可有人给你口就不行啦。
拿起一张陈画然高潮的照片。
面色潮红，双眼迷离，弯曲着瘦弱娇小的身体，那副可爱到犯规的样子，让她恨不得吧小可爱，埋在胸脯
里，将他整个人都埋在身体里，用滚热的身体，包裹着陈画然，黏糊糊的体内，将陈画然装在身体里。
想想... .她浑身忍不住的开始颤抖，双眸迷离。
要不是有你们这帮马叉虫货，陈画然怎么会那么累，不过万幸，到现在还没看到，陈画然被透的场面。
这种场面的女主，当然只有自己，也只能是自己。
这个女主角，她势在必得。
陈画然的一-血，是我的。
“嘿嘿嘿嘿. ...陈画然。”
想到陈画然，一副娇艳欲滴，害羞的咬着嘴唇，双眼迷离的躺在自己身上。
心中就会油然而生，一股无法言喻的，征服的欲望。
一股任由自己摆弄的感觉，用着柔软细腻湿润的洞口，包裹着陈画然可爱的棒棒，任由他咬着嘴唇，射出
浓厚粘稠的津液。
“唉嘿嘿嘿，越来越忍不住了。”
丰裕洁白的双腿，交缠在一起， 妖娆的坐姿，纤细洁白的手掌，轻轻抚摸着大腿，一股灼热的触感，与兴
奋不断刺激着她孱弱的大脑。
“哈哈啊哈啊啊哈
阴暗的房间中，不断传来-阵阵急促粗重的呼吸。
看着画面中，不断活动的陈画然，一只手揉着硕大柔软，已经熟透的果实。
没一会，她迷上眼睛，突然感觉这个世界，索然无味。
胸部缓缓流淌着乳白色的液体，从红润的葡萄上，缓缓流淌，甚至，还在时不时的喷薄而出。
真皮的沙发，从她的屁股下，，缓缓流淌出，- 滩晶银剔透的液体。
黏糊糊的液体，处理起来太麻烦了。
她百无聊赖的低下头，看了一下真皮的沙发。
粘稠湿漉漉的液体，目光闪过一丝苦恼， 另一-只手，像是想起了什么，抚摸在白皙柔软巨大的果实上，在
哪山峰，轻轻擦拭了一下乳白色的液体。
看着手指间乳白色的液体，愣愣出神，稍稍思考了一下。
放在鼻尖轻嗅，-股淡淡的腥味，瞬间扑鼻而来。
“真是难以置信，为什么陈画然，会那么平常的，将这种东西咽下去啊。
恶心的在洁白的衣服上擦了一下， 随后拉开身上长长的拉链，她下体什么也没有穿，光溜溜的。
慵懒的躺在沙发上。
一会收拾干净， 再去洗个澡吧。
柔软的沙发，带给了她一丝倦意。
这个空虚寂寞的煎熬，这种只能看，不能摸的煎熬，早晚会有一天，折磨的她，会不顾一切。
吧陈画然狠狠的摁在身下给冲了。
另一边的陈画然，白霜淼坐在陈画然的怀里，背靠陈画然。
那个位置..以前一.直都是陈妙妙的。
门口的黑猫，面无表情的注视着，如此黑暗的一幕。
这一天，她又一次想起了，曾经还不是人时，作为一只畜生，在外流浪，任猫欺辱的野猫了。
这种被背叛的感觉，是怎么回事，未免也太微妙了吧。
白霜淼的身高，略微比陈画然高半个头，所以两人现在的样子，有- -点点别扭。
不过白霜淼能感受到陈画然从背后，清晰传来的温度，边不在乎了。
大厅的白淑雨微蹙着眉梢，看着空无一人的大厅，湿润的手掌,在洁白的围裙上擦了擦，硕大的胸部，被
围裙挤压的扁扁的。
穿在身上，要多别扭有多别扭。
看样子，那硕大的果实，恐怕都要嘞的，蹦出来了。
难受的揉了揉胸部。
这件围裙未兔也太小了。
眼中闪过一丝幽怨的情绪，算了等有时间，再去看看吧。
工作也丢了，正在试着看,有没有什么新的来钱方法。
“你们在干什么?”
看着如此亲密的两人，白淑雨不知怎么的，心里有些酸酸的不爽。
不过再不爽又能怎样。
饱满的果实，无意中，砸到了陈画然的脑袋，柔软，散发着淡淡奶香的果实。
别这么挑逗我啊，本来抱个白霜淼就已经让我内心起草了，阿姨你还这么挑逗我。
我肯定会忍不住的啊。
看了一眼已经看不见脑袋的陈画然，心里一-阵窃喜 ，莹润的眼眸中，闪过一连串的愉悦。
报复的快感，从心底升起。
陈画然埋在白淑雨柔弱饱满的凶器之中，语气十分柔弱的说道。
这种行为，可谓是异常的肮脏，放在任何一一个男人身上，可能都会出现干呕乃至呕吐现象。

第三十一章
但刚刚，作为一个“成熟”的成年人来说，所做的- -切都太冲动了，导致她都没想过后果。
也可以说，这里面也有这陈画然的因素。
从刚搬到这里的第一天， 她就拿着胸部，去摩擦陈画然的身体，他还没有什么反应，导致第二次，喝掉自
己刚刚挤出来的新鲜牛奶。
喝的那叫一个干净。
乳白色的液体，一想到此刻正在陈画然体内游走。
她就浑身发烫，单单凭借这两次，就已经不会让白淑雨，心里那么慌张了，可也没到古井无波的地步。
在陈画然那一声幽怨的阿姨中，她就已经放过了陈画然。
抬起硕大的胸部，向后退了两步，这才看清陈画然此刻的状态。
面色绯红，双眼朦胧似有雾气。
可爱的，宛如一精致的洋娃娃。
恨不得抱在手心里，含在嘴里，好好品尝一-下， 好好宠爱一番。
不过很可惜，这么可爱的男孩子，她却只能看着。
不过刚刚哪一下， 也蛮舒服的。
.只...现在要是能松开女儿的话，那一-切就更好了。
“怎么了?”
看着可爱的宛如洋娃娃一般的男孩， 此刻却将注意力集中在自己身上，她连忙将心中的嫉妒，藏了起来。
陈画然自然不会怪罪于阿姨，这跟阿姨有什么关系。
她只是不小心而已，毕竟她那个东西“那一么大”， 偶尔不注意，碰到自己也是没有关系的，可以理解的。
陈画然温和的笑了笑。
这一-笑，宛如黑暗中，折射进来的阳光。
温暖着白淑雨那颗，有些冰冷的心，巧笑嫣然。
白淑雨的那颗心，宛如万物复苏-般，恢复了她蓬勃的生机，白皙的脸蛋上，浮现出一抹不正常的红润。
轻轻抿着粉嫩嫩的嘴唇。
只见他拍了拍身旁，然后十分温柔的说道。
“来呀，反正也没有事情。”
刚刚的游戏，因为白霜淼实在玩不明白，但又舍不得离开陈画然的怀抱，随便找了个借口，翻看了一部恐
怖电影。
本来是赖在陈画然怀里的借口，谁能想到会怎么精彩，她甚至都不知道，接下来要发生的危机。
母亲看了一眼坐在陈画然怀里的白霜淼，发现她丝毫没有发现自己。
又看了看陈画然，还是那副温和的笑容，温暖人心的笑容，能驱散黑暗的温柔。
心中暖洋洋的，同时又感到几分可惜。
但同时，她也有着她自己的小心思，俏丽的嘴角，勾勒出一丝微笑，缓缓做到陈画然的身后。
丰腴饱满的躯体，瞬间就包裹着陈画然，丰腴修长的双腿，贴合在陈画然的双腿上。
阿姨的腿很长，而且不是那种瘦瘦的感觉，而是那种，充满了一丝丝 健康的肉感，稍稍多了那么一点点的
肉感。
如此近距离的接触，更是让陈画然清晰的感受到了，阿姨美好的身体。
柔软的身材，差点就要吞没掉陈画然了。
他心中有些诧异，阿姨怎么敢这么大胆啊，太亲密了吧。
而且阿姨的手，放在那里了? ....
经历了这两天来，两次无意识的试探，和一次有意识的是试探，都在表明，这个....... 
是那种受委屈也不愿出声的人，要么就是那种，没有关系的人。
阿姨的手，搂着陈画然的腰，随后那对硕大饱满的柔软，压在陈画然头上。
在哪个家里，哪个男人无时无刻，都在命令白淑雨收收味，不要污染了空气。
所以白淑雨在家都带着乳贴和罩罩，虽然很难受，但每天都在忍耐着。
乳贴是用来吸收水分的，胸罩，是用来遮盖味道的，虽然效果甚微，甚至每天都还要喷香水，要喷很多很
多香水，才能掩盖住，那股难为的味道。
可现在到了这个地方，在以前那个家的习惯，她再也没有过了。
乳贴香水胸罩，全都没带。
这两天光想着怎么发泄了，怎么还会带那种碍事的玩应。
在走进来之前，还将房门关上，将那个黑猫隔在外面。
即便她再怎么挠们，屋内的三人，都选择性的听不见，直到最后，黑猫放弃了。
屋内的三人，总不能乱来吧。
陈画然什么也没说，只是身体一瞬间的僵硬，前面抱着白霜淼，后面被白淑雨抱着。
尤其是这柔软的质感，身体一软，面色潮红，娇羞的咬着嘴唇，低着脑袋。
他心里很乱，现在要不要推开阿姨，白霜淼现在就坐在自己身前，小巧玲珑的屁股，正顶着自己的大腿
根。
柔软温暖的感觉，甚至她还极其不自知的，扭动着柔软的屁股。
陈画然小心翼翼的扭过脑袋，却迎面袭来，一个白白的，大大的，软软的，将他淹没。
陈画然没有出声，而是顺势抬起头，十分可爱的目光，看着漂亮成熟的阿姨。
只见成熟的阿姨，用手指抵着嫣红的嘴唇，做了一一个禁声的动作，随后俏皮的眨了眨眼睛。
一股反差萌，可爱又迷人的样子。
陈画然十分乖巧的点了点脑袋，绯红着面部。
见陈画然如此听话乖巧，她嘴角勾起一-丝笑意。
勾起他的下巴，红润的嘴唇，不客气的吻了上去，胸前那可硕大，饱满娇艳欲滴的果实，挤着陈画然的
身体。
两人做着无声的动作，纤细的黑色长发，披在肩膀上，陈画然都能闻到一股洗发水的香味，但更多的，还
是一股淡淡的奶香，还有奶香中，夹杂着，- -股淡淡的腥味。
“滋滋滋
白淑雨松开了缠绕着陈画然的舌头，两人的面色都带着一丝绯红。
今天所做的一切，都已经用光了她所有的勇气。
这个可爱的房东太诱人了，简直就是无时无刻，都在勾引自己啊。
而且房东的性格，也太软了吧，她甚至都有种，将来女儿与男孩结婚了，自己都可能过上，其她母亲，过
不上的幸福胜过。
不好... . .该死你这样，我忍不住的。
丰腴饱满的大腿夹着陈画然的大腿，腰部不由自主的想前一顶。
这股力量导致陈画然，也不由得开始移动，最终贴合在白霜淼，饱满火热，被黑丝所包裹的臀部。
他甚至都不知道，什么原因， 那粉红的裙子，尽然遮盖住自己的小腹。


第三十二章
陈画然尽量不让自己有任何的异样，双手僵硬的环绕在白霜淼的腰上。
她一直都没有反应，反而十分专注的看着电脑上，时不时闪烁的恐怖画面。
白淑雨抵在陈画然的洁白，香甜的脖颈上。
淡淡的清香，扑鼻而来。
看着那冰肌玉骨的肌肤，白淑雨忍不住伸出舌头，刚要舔一-口。
瞳孔却突然收缩，白淑雨抱着陈画然，陈画然抱着白霜淼，情侣间细腻的感情，用肢体表达，完美的然白
淑雨吃味。
并没有什么，可白淑雨却十分气愤，心底的嫉妒，和恼怒的火焰，在一点点的吞噬着她。
看了一眼意乱情迷的陈画然。
都已经这样了，却还不肯松开我女儿吗。
自私的占有欲，让她升起一股，摧残陈画然的冲动。
洁白的围裙，从两侧十分麻烦的脱下来，摆脱了围裙的束缚，一对硕大饱满的果实， 脱颖而出。
欢快的在空气中跳舞，抱着白霜淼的陈画然，正在专注的压枪。
该死能不能不要再动了，在动的话，我就要忍不住了。
白霜淼认真的神情，此刻却泛着一片红润，感受顶着屁股硬硬的东西。
作为一个成年人，她自然明白，那是什么，那就是男孩子，圣洁高贵的地方。
这一刻，白霜淼的内心，并不平静，脑袋很乱，甚至不断的摩擦，就想着，一个不注意， 然后一个不小心。
陈画然将自己的身体，填充的满满的。
很可惜，她都已经坐在了陈画然的小腹上，却只能清晰的感觉到，拿东西在顶着自己的门口，却始终有着
重重阻隔，无法进去，她头- -次觉得， 内裤是这么碍事的东西。
下次在家里绝对不穿裤子了，连裤袜也不穿了。
脑子昏了一下，但随后致命的问题来了。
真不是自己穿不穿的关系，而是陈画然穿不穿的问题啊。
陈画然穿的话，还怎么“不小心”啊，无论怎么不下心，都不可能会进来啊。
但即便如此，白霜淼还是不死心的，帮着陈画然拼命的压枪。
柔软的臀部，用尽全力，包裹着小陈画然的身体。
身后已经察觉出异样的白淑雨，心里的嫉妒，又-次无意附加。
等等!你要干嘛?
你在这样，我可要叫了。
在陈画然威胁的眼神中，白淑雨只是嘴角勾起一丝妩媚的笑意。
抓着衣服一点点，向上揭开，两条洁白丰腴充满肉感的大长腿，缠绕在陈画然的身上，尽量与白霜淼保持
一定的距离。
为了避免女儿发现，作为母亲的白霜淼，也在小心翼翼的不被发现啊。
不顾陈画然眼中的威胁，她毅然决然的将陈画然包裹在宽松的衣服内，随后有瞬间拿过围裙，遮盖在两人身上。
强硬的将巨乳塞到陈画然嘴里，逼迫他含在嘴里，仅仅只是挤出来一个而已，还有一一个，到现在还没动
那。
“呜”
白淑雨捂着嘴巴，看了-眼自己的女儿，松了口气。
她并没有发现，可随后，眼中充满了嫉妒。
看着女儿，用着柔软的屁股，摩擦着陈画然，可爱的棒棒,她已经贪婪的，用屁股摩擦起陈画然的小腹
了。
刚刚被含住，就感觉好像进入到了一一个，湿润温暖的地方。
仅仅只是被含进去，她就已经忍受住，巨大的刺激，喷出来一发了。
头-次被口，异常的敏感，柔软纤细的手掌，抚摸着陈画然的身体。
抚摸着每-寸肌肤，陈画然生怕白霜淼知道，白淑雨对我做的一切，硬是忍住了。
一动没敢动。
巨乳的牛奶，很快就被解决了，她从来没有过这么轻松，脸上泛着潮红，仿佛容光焕发一般。
而一口气喝了差不多有一一个五百毫升的牛奶，让陈画然再一次硬了不少。
虽然很贪恋这仅存的美好，可当她，将陈画然放出来的时候，他已经面容呆滞了，满嘴都是乳白色的液
体。
小心翼翼的擦拭奶水。
温和的笑了笑，温柔的将陈画然放在，丰腴饱满洁白小腹上。
温和的眼中，闪过几丝狡黠，明明只是口胸部而已，为什么哪里会流这么多水啊。

以往也没流过这么多啊，而且..... 怎么回事? ?
怎么还在流啊。
胸部还在缓缓流淌着奶水，虽然流的很慢，但她很难受。
上下三张嘴，都在流口水该死。
丰腴饱满的大腿，将陈画然的脑袋，深深的夹在里面。
不能再待在这里了，要是在留在这里，可能一会就要暴露了。
夹着尾巴，匆匆离开案发现场，独留下专心在陈画然身上占便宜的白霜淼。
陈画然大脑空空，只能一昧的去感受，白霜淼拼命摩擦的敏感。
那股灼热，潮乎乎的触感，他能感觉到。
该死，在怎么挑逗我，我可能真的会忍不住的。
陈画然猛然抱住白霜淼柔弱的身体，他现在都来不及细想，白淑雨去哪了。
迷离、断断续续的说着，口中娇喘着炽热的呼吸。
........这样... .我会忍不住的。”
宛如一滩烂泥一样，抱着自己，白霜淼都能感觉到，现在自己只要轻轻一推， 陈画然就要乖乖就范。
....她没有那个勇气，陈画然永远不开口直说，她或许永远都会点到即止。
停下了作妖不老实的臀部，停止了不断摇晃的腰部。
媚眼如丝的看着陈画然。
嘴角轻轻勾起一丝笑意，以往老老实实的白霜淼，竟然... .竟然会这么狡猾。
陈画然脑袋有些迷糊的想到，如果单单只是白霜淼，摇晃着腰部，根本不可能让陈画然失去理智。

要说这一-切的最主要因素，那就不得不提起，一位大奈奈的姐姐了。
那甜腻柔软，还带着一股浓烈的腥 臭味。
他怎么可能不迷糊，他都有想死在那上面的想法了。
白阿姨的太大了，这种才是女人应该有的东西。
你那算什么，跟幼童一样的尺寸， 那算什么?是不是有恋童癖了。
啊不!不能说是恋童癖。
你是不是萝莉控啊?
到现在脑子里，还在想着刚刚的画面，白阿姨，那柔软，细腻，甜甜，酸酸，最最重要的，还有一股腥臭
味。
这种味道，如果是在平常，陈画然也是不能忍受的，可要是一想到，这种味道是白阿姨那对胸部，所散发
出来的。
他就会莫名的兴奋。

第三十三章
他就会莫名的感觉到兴奋，还没有品尝到禁果。
两世为人的她，到现在还没有平常到伊甸园的苹果，到底是什么味道。
可又碍于害怕，那撕心裂肺的疼痛，最终陈画然还是决定，最后-步，要留在最后在做。
其余的都随便，唯独，将可爱纯洁的棒棒，放在泥泞的水潭中，这件事，不行。
也可算是很看重，也可以算是，害怕某方面，带来的疼痛感。
好丢人啊。
作为一个男人尽然害怕疼，这说出去，恐怕会让人笑死。
可是真的很疼嘛，要是一般疼痛，也就算了，...说比不打麻醉，生孩子还要疼啊。
怎么想，都绝对，会疼晕过去的。
在未来，他宁愿十月怀胎，也绝对不原因，用自己的宝贝，去让那么个玩应钻出来。
怎么想，我的宝贝都会坏掉的。
白霜淼停下了动作，但也没有离开，同时她也有些期待，期待陈画然会挽留自己。
她在等着，陈画然的声音，现在的她，自然也是心潮澎湃。
换谁都无法冷静，这只是放在白霜淼身上，这要是换任何一个女人，早已经遵循自己的本心，吧陈画然压
在地上。
左右开弓，开始骑大马了。
哪里还能轮到陈画然随随便便，- 句，说的都不完整的话?
开玩笑也要有个度，肉都送到嘴边了，你还不吃，活该你还是处女的。
陈画然感觉到了，白霜淼耸动的屁股，逐渐平稳，陈画然忍不住轻轻松了一口气。
刚刚都已经竖旗了，要是在随随便便，可能就要抽抽插插了。
抱歉，我害怕疼。
那种疼痛，已经深入骨髓了。
陈画然到现在还记得，当初紧紧只是进去一点点， 那种感觉，那里的皮肤，只是被挤开了一点点，露出里
面的可爱的能肉。
却产生了一股撕裂般的疼痛，那种疼痛中，还夹杂着一股... .浓烈火烤感觉。
仿佛放在火架上烤着，同时还要忍受撕裂的痛楚。
这还只是刚刚进去，还没有完全放进去。
这就导致了，陈画然可以接受色色的事情，却无法接受，真枪实弹来上一次。
心中的躁动，逐渐平息，心中松了口气。
轻轻推了一把，稳稳帮助自己压枪的白霜淼，柔软的触感，每动-下，都仿佛是在牵动着陈画然那颗，纯
洁的心脏。
该死，有点想要了，妈的，最近这两天，怎么天天都能吃到一点油啊。
白霜淼好歹还是一个女人， 怎么可能会被一一个男人推动。
稳得宛如一座山峰。
稳稳的坐在，陈画然的小腹上，稳稳的压着陈画然的小可爱。
见她- -脸疑惑，陈画然不得不出声辩解。
肢体动作已经不好使了，现在需要动嘴了。
“能不能麻烦你下来一下， 我想.... .我想尿尿。
陈画然涨红着脸，说道，同时也松开了，抱着白霜淼的双手。
两人贴合在一起的身体，也已经分开了。
白霜淼很想说，你尿吧，我帮你接着。
可她知道，只要这话一说出口， 肯定会被陈画然误解成变态的。
虽然这么做本身就很变态。
失落的白霜淼抬起了，她那黑丝翘臀，离开那温暖的臀部，此刻，陈画然就感觉自己。
好像暴露在了广阔无垠的草原上，赤身裸体的，给别人。
这种落差感，同时也他情绪有些低落。
与其说是落差，不如说是空虚，更贴切-一些。
来不及细看白霜淼那副失落的样子，匆匆来到卫生间。
这个世界很奇怪，女人那层膜破了之后，并不会多疼，虽然会留下一点点血，但会很舒服。
而且是很疯狂的，在与男人交合。
而男人就不一样了，会很痛，痛到当场昏过去，好像是雌性荷尔蒙与那宝贝，新鲜柔软的肉肉接触，就会
产生-股什么反应。
会让男人很痛。
至于是什么反应，我又不是学医的，我上哪里知道去。
陈画然站在马桶前，打着哈欠。
另一边的浴室，便是白阿姨在使用。
淅淅飒飒的淋浴声，从里面传来，雾气笼罩着，整个房间。
现在的陈画然可谓是很放松。
毕竟男人嘛，哪有在排泄的时候，还能提高警惕的。
这个时候是男人最放松的时候。
缓缓的流水声，似乎引起了白淑雨的注意，朦胧的雾气，笼罩着白淑雨曼妙婀娜的身姿。
一头色青丝，宛如瀑布-般落在腰间，胸前硕大饱满的部位，看着仿佛能容乃世间万物。
“是陈画然吗?”
她试探性的问了一声，一副小心翼翼的样子。
晶银锑透的水珠，顺着百里透红的肌肤，滑落。
语气娇柔妩媚，还有这一丝糯糯的感觉。
陈画然自然很愿意听，提上裤子，毫不在意的问道。
“是我，怎么了?”
此刻的白淑雨，已然没有刚刚的窘境，回复了，往日那种老好人的样子。
“那个....，那个，能不能帮我拿一下浴巾， 我忘记拿了。“
浴室内的白淑雨涨红着脸，十分羞怯的说道。
浴室外面的陈画然歪着脑袋，对了里面好像只有一-件浴巾， 还是自己的......
不知是想到了什么坏主意，陈画然的嘴角勾起一抹邪魅的笑容，狡黠的眼睛，让人不寒而栗，感觉恐怕要
有坏事发生。
“那里面不是有一个浅粉吗，用哪个不行吗，我不想拿唉。”
狡猾的声音，酥软的仿佛能将钢筋都给融化了，气的白淑雨面色涨红，洁白赤裸的脚趾，焦急的扣在一
起，眼中闪烁着焦躁不安。
目光移动到了，角落挂着的浴巾，大脑有些短路。
她大概已经猜出了那是谁用的，陈画然也给出了肯定的答案。
“那是我用过的哦，昨天我就是用哪个擦拭的身体。”
元气饱满的声音，听上去很纯洁，又有- ..什么都不懂的可爱，但同时也有一种狡猾的感觉。
她不是嫌弃什么，她是很想用，想想这个东西，曾经擦拭过陈画然全身上下的每一-处角落， 哪怕是那圣洁
的部位，都曾经抚摸过。
她的心久久不能平静，可.... 要是用了，陈画然不会骂自己变态吗?
男孩子总是会讨厌胸大的女人的吗，甚至恶心都毫不夸张，让我这种人，用他用过的东西，确定不会被扔
掉吗?
陈画然听见里面久久没有回应，轻轻抿着勾起来的嘴唇，狡黠调皮的说道。
“阿姨难道是在嫌弃我...
语气中故作失落。

第三十四章
惆怅伤感的声音，一下子就让白淑雨心中慌乱。
“不，怎么会，.....你不会介意吗。”
“怎么会，我怎么会介意白阿姨那。”
“白阿姨能洗到后背吗，需不需要画然帮你洗一下后背啊。
陈画然懵懂无知的站在浴室前，两人仅仅只有一道玻璃的阻隔。
要不是模糊的花纹，只能让陈画然隐约的看见，白淑雨凹凸有致的身躯。
她那欺霜胜雪，白里透红的肌肤。
她那沾满水珠的巨乳，，唯一感到遗憾的就是， 无法看到那水珠一般的风景。
绝对不是一些肮脏的画面，他只是想看水珠，出水芙蓉时，牵挂、残留在那欺霜胜雪肌肤上面的，水。
浴室里的成熟女人，拿起浴巾擦拭着身体，听见陈画然懵懂无知的声音，她也只是面色绯红。
默不作声的擦拭着，丰腴洁白光滑的美腿。
羞红的咬着嘴唇，刚刚一时的冲动，憋了那么久了，再加上陈画然有意无意的挑逗，她怎么能冷静下来。
她算是明白了，这才是陈画然真正的样子，他不再是，以前那副一本正经的样子了。
他开始拿自己当做那些普通的人-样看待。
开始用一些刺激的话语，来挑逗人心里上的敏感处。
见阿姨开始不理自己的挑逗，鬼灵精怪的陈画然，瞬间感到无趣。
自己的话，也不再产生作用。
看着浓雾笼罩的浴室，目前除了，白阿姨出水芙蓉可看，也没什么意思了。
陈画然舔了舔嘴唇，湿润-下红润的唇瓣。
目光中闪过一丝期待。
浴室的门被打开，一条藕臂 ，升在半空，浓雾疯狂的涌出。
随后-条洁白修长的美腿，踏了出来，少-分显瘦 ，多-分显肥。
浑然天成的美腿，随着雾A气的散去，一路向上， 大腿处丰腴的质感，带来视觉层次的冲击。
那胸前硕大的果实，如果前面的，都是羸弱不堪，如婴儿，那这个，才是真正大boos,这个才是成年人。
饱满圆润的果实，纤细洁白，盈盈-握的腰肢，欺霜胜雪的果实，呼之欲出。
.很....了很大陈画然真的不知道该怎么形容。
即便有了浴巾的包裹，也完全能凸显出，其中的饱满。
哪伟岸的胸部，无论是谁看了，都要瞠目结舌。
浴巾穿在阿姨的身上，显得很小，仿佛婴儿样。
大部分浴巾，都被胸前呼之欲出的伟岸，所顶起。
你看吧，这就是生活的不便。
导致陈画然的浴巾，只能勉强遮盖白阿姨大腿三分之一的面积。
白淑雨精致洁白的脸蛋，泛着淡淡的羞红，一-只手抓着浴巾，以免暴露，硕大饱满呼之欲出的果实，- 边
抓着浴巾的另一边，现在她觉得风吹的有些凉凉的。
湿漉漉的眼眸中，充满了羞涩。
头发还沾染着晶莹剔透的水珠。
因为浴巾有些小的缘故，她只能弯着腰，避免露出更多。
作为三十好几的人了，却在陈画然面前如此丢人。
洁白如羊脂白玉一般的脚趾扣在一起，恨不得挖个坑给自己埋了。
陈画然也没想到，自己的浴巾尽然，竟然只能裹住，白阿姨姣好身姿“上半身”的程度。
......真是太让人兴奋了，尤其是能遮盖大腿三分之一处的， 浅粉色的浴巾，半遮半掩欲拒还羞的样
子。
阿姨也太可爱了。
阿姨我喜欢你，我的心里，充满了对你的爱啊。
阿姨，你看.... .我们何日完婚。
面前身材非常非常好的女人，娇艳欲滴的羞涩，极力掩盖，她那夸张身材的紧张模样。
太勾人了，很色，但很纯洁。
该死，我快要忍不住了。
涨红着脸的陈画然，默不作声的移开了，灼热的视线，同时十分羞涩的说道。
“阿姨那个，你是不..... .在勾引|我啊。”
陈画然恬不知耻的说道。
这话说的，陈画然他自己都燥的慌。
但他就是忍不住嘛，看着阿姨慌慌张张的样子，太可爱了。
阿姨我们结婚吧。
很显然白淑雨还不知道，他跌宕起伏的心理路程。
只是在听见陈画然的声音后，心中顿感-紧，捏着浴巾的手，都忍不住变得坚硬。
心虚的扭过脑袋，四处张望，同时眼角的余光，紧紧盯着羞涩的陈画然。
两人的内心，都无法平静。
白淑雨被陈画然的一句话说的有些慌张，乃至语无伦次。
“不!不是的，........这件浴帅太小了，而且刚刚的外衣都已经脏了..
说着说着，涨红着脸，情绪逐渐开始低落。
明明这件浴巾是你让我用的啊，为..... .为什么要说我勾引你啊。
难道是在报复刚刚做的无礼的事情吗。
......你明明吸得也很用力啊。
陈画然看着白淑雨逐渐低落的情绪。
心中不知为何，顿感-紧。
眼眸中闪过一丝复杂的情绪， 没想太多，涨红着脸。
“那个，我还有几件衣服... .你需要......
该死我在说些什么啊。
我的浴巾，都裹不住白阿姨的身体，我的衣服还不得撑爆了啊。
两人离得不是很远，浴室与卫生间有着一道狭小的横向拉门， 浴室不大，但可以容纳-一个鱼缸，和一个淋
浴的位置。
淋浴在鱼缸旁边，只要轻轻迈开一步， 就能跨到浴缸里的距离。
两人之间的距离，不过只有两步之遥，卫生间的格局再大- -点，那就太不像话了。
白淑雨看着陈画然那副羞涩，担忧的样子。
就好像大脑里有着什么东西，在里面不断蠕动，催促着她，做一些莫名其妙的事情。
她不知道，就感....怎么说，就是感觉身体很痒，却不知道哪里痒一样。
感觉很舒服，却不知道，怎么做才能舒服。
大概就是这个样子。
模糊的凭借本能，迈开光洁丰腴的美腿，白里透红，似乎还站着水珠一样的肌肤， 缓缓走到陈画然身前。
那副疑惑不解的目光，看着白淑雨。
心里仿佛是被爱神的箭矢射中。
男孩很可爱，可爱到，她恨不得快意恩仇的，狠狠的冲了他。
用着浴巾包裹着陈画然抱在怀里。

第三十五章
露珠顺着洁白的脚裸划过。
在陈画然疑惑的目光中，白淑雨猛地伸出双手，将陈画然环抱在怀中。
那眼眸中仿佛有着春水，在潺潺流淌。
陈画然身体一时间有些僵硬， 感受着白阿姨的温暖的体温。
毛茸茸的浴巾，包裹着她的身躯，可随着她双手的松开，只有两人之间，互相的摩擦，才能维持住，这个
勉强能遮盖的浴巾为其遮羞。
傻傻的陈画然，早已经没了刚刚的镇定，宛如一块甜腻柔软的蛋糕，让人升起一股，想要咬上-口的冲
动。
捏着白阿姨的遮羞布”，以免露出美丽曼妙的春光，羞涩的低着脑袋，但眼角的余光。
却总是不受控制的，飘向那若隐若现的，浅浅的沟壑，没有了臂膀的加持，两边开始脱落，只有陈画然捏
着的中心处，还在为其遮羞。
两边都露出了哪伟岸，洁泊、柔软的地方，乳肉半遮半掩，甚至还能清晰的看见，其中红润的乳晕。
两边耷拉着浴巾，露出那娇羞的美好。
看的陈画然心里痒痒的，可又有些害羞。
前面那是她的女儿，都已经混熟了，自然可以为所欲为-一些，可这个不一-样啊。
这是白阿姨，这是白霜淼的母亲，虽然认识也有好长一-段时间了。
.....
做那种事情的话，未免有些太过了吧。
之前碍在阿姨有丈夫，所以陈画然总是在有意无意的，回避一些敏感的话题或是事情。
可现.... .阿姨，我想占你便宜。
白淑雨趴在陈画然的耳边，咬着他的耳朵，迷离赤红的眼睛，似乎泛着鬼魅的色泽。
“我们穿一个好吗。
轻声呓语，陈画然突然身体一轻，迷迷糊糊不知何时，白淑雨已经将他抱在怀里。
陈画然那只手，僵硬的抓着，遮掩沟壑的浴巾。
没了两人之间摩擦的支撑，浴巾缓缓脱落，洁白如玉的背脊，暴露在外，呼之欲出的巨乳，开始逐渐显露
真容。
粉嫩嫩的葡萄半遮半掩。
“不要，快点松开我，你女儿还在外面。”
陈画然依偎在白淑雨的怀里，羞涩的说道。
这股柔软的耻辱，陈画然好像把玩，好像埋在那里面，好像用腰部狠狠去撞击，亦或者让白阿姨用这对耻
辱，狠狠的羞辱自己。
真不知道，埋到那里面，又是怎样的滋味。
最终两人点到为止，都没在发生些什么。
只不过，经历了刚刚，一系列亲昵的操作，两人之间的关系，似乎... .变得更加的暧昧了。
夜里.
摆脱了白霜淼的纠缠，逃脱了白淑雨饥不择食的渴求。
终于，迎来了一天中放松的时刻。
给自己的猫咪喂食。
最终两人点到为止，都没在发生些什么。
只不过，经历了刚刚，一系列亲昵的操作，两人之间的关系，....变得更加的暖昧了。
摆脱了白霜淼的纠缠，逃脱了白淑雨饥不择食的渴求。
终于，迎来了一天中放松的时刻。
给自己的猫咪喂食。
陈画然看着蹲坐在自己身前，距离自己的宝贝，不到一拳距离的陈妙妙。
粉红的眼睛，都快要蹦出来了。
嘴角的口水，都已经流出来了，流淌在纯洁的胖次上，已经饿了一天的她，已经迫不及待的开始动手，准
备拉开食物的包装。
好好品尝一下香肠的滋味。
只是很.惜.....
陈画然抬起暖玉一般的脚丫，踩在陈妙妙的肩膀上，微蹙着眉梢。
“你这家伙，就一定要吃这个吗?”
明天还要上学，看陈妙妙的样子，明天起来肯定会没有精神，而且最近工作也辞掉了。
兜里也没有多少钱了，说实话，比起正常的食物，可是眼.....
很明显，给她吃一些她喜欢吃的东西。
是个很不错的注意。
看着直勾勾顶着自己香肠的女孩，口水都已经滴落在胖次上了，胖次不断传来一股黏糊糊液体的触感。
他是真的不想给这个家伙吃，原因吗，我想睡觉。
陈妙妙却不管这些，即便现在陈画然睡着了，她也会在陈画然睡着时，大快朵颐，吃个够。
期待的眼神，都已经溢出来了，闪的陈画然都快要睁不开眼睛了。
可爱的猫耳朵-颤-颤，身后更是飘荡着长长毛茸茸的尾巴。
鼻尖轻轻耸动，露出洁白的虎牙，顺着鼻尖淡淡的橘子味的清香，缓缓萦绕在鼻尖。
目光缓缓移动，最终停留在，陈画然晶莹剔透的洁白玉足.上。
吞咽一口，口中分泌的湿漉漉黏糊糊的津液。
“我都已经，快要饿死了，你知道一天没吃饭的痛吗。 ”
口中埋怨着，可动作却丝毫不见停滞。
陈画然看那可爱的猫耳娘的脑袋，正在一点点移动向，陈画然的足部，心中顿时有些紧张。
他可不想让人来碰他的脚，那个位置很敏感。
“你要干嘛。”
眼看着动作，越来越不对经的陈妙妙，他赶忙出声，同时将踩在她肩膀上的脚丫，连忙缩了回来。
陈妙妙一下没有了脚丫的阻拦，瞬间，宛如饿虎扑食一般，扑在陈画然的内裤上。
心急如焚的她，迅速的拉开胖次，露出半根香肠，头部很可爱，尤其是那缩在皮肤里，娇嫩的皮肤，仿佛
是在害羞的躲着她一样。

陈妙妙抬起头，疑惑的看向陈画然。
他抓着陈妙妙的脑袋，毛茸茸的耳朵，似乎是感到疑惑的动了动。
可爱是蛮可爱的，可我明天还要上课啊。
而....真的不忍心拒绝她啊，能不能不要卖萌啊! !
你已经犯规了你知道吗。
陈画然颓废的低下脑袋。
“呼
长长的吐了口浊气，随后抬起头，惨笑着说道。
“吃吧，要快一点。
语气夹杂着无奈的温柔。
见陈画然开口答应，陈妙妙抬起头，柔和的月光，照耀在他身上。
那张可爱妩媚的脸蛋中，似乎无时无刻都在挠着陈妙妙的内心。
挑拨着她的冲动。
抿着嘴唇，冲着陈画然笑了笑，随后猛的埋下脑袋。
饥渴已经让她忘却了一切，即便陈画然现在的容貌，美如画，可那又能如何。
不足以解决温饱问题啊。
而且，这么做不是会让陈画然更加的可爱吗。
“啊一- -....
陈画然四肢酥软无力，无助的抓着陈妙妙的，纤细柔顺的发丝。
上来就这么激烈，会受不了的。
“慢一...”
陈画然眼底浮现出一丝雾气， 脸颊泛着可爱的绯红。
眼眸迷离，酥软的身体，温度开始上升。
陈妙妙鼓着腮帮，将速度慢了下来。
不是让自己快一点解决吗，为什么又让自己慢一点啊?
感觉到口中含着可爱的棒棒，又粗壮了一圈。

第三十六章
陈妙妙好像是察觉出了什么，口中柔软的嫩肉，挤压着含在嘴里的东西。
红润的舌头，舔舐挑逗着，那巨物香甜的腹部。
贪婪的挑逗着。
“噗一- -滋.......
过了不知多久，缓慢的进度，让陈妙妙的下巴感到一-阵酸痛，可为了口中那一口，甘甜玉露，却又舍不得
吐出来，只能含在嘴里。
每一次吞咽都是来自喉咙的挤压。
每一次吞咽都是来自，陈妙妙无声的催促。
口中的巨物，开始分泌甘甜的蜜汁。
来自口腔中的每一次挤压，都在试图压榨，巨物里面浓厚的液体。
口中含着巨物，幽怨的目光，看向陈画然。
陈画然舒服的眯着眼睛，咬着娇嫩的嘴唇，素手洁白，抓着洁白的床单。
眼眸中满是迷离。
该死，快要出来惹。
纤纤玉足，蹦的笔直，脚趾洁白，抠在一起。
纤细的双腿，猛地夹住陈妙妙，丰腴饱满的身体。
陈画然的身体，整个后仰，弯成一道狡黠的弧度，在月光的照耀下，堪比第二个月亮。
只不过这个月..... .还是不够弯。
身下的陈妙妙还不知道怎么回事，愣了一下， 看着仰着脑袋，已经看不见正脸的陈画然。
心中更加的疑惑，停下了上下前进的动作，而是用她那，柔软娇嫩的嘴巴，挤压着一点点， 开始膨胀蠕动的巨物。
内部蠕动的刺激，让陈画然感觉，自己的腰都软了。
夹着陈妙妙柔软的大腿，不禁用力夹着，柔软的大腿，夹着陈妙妙的脑袋。
陈画然的大腿，香香的，她并不讨厌，反而很喜欢，停顿住了口腔的动作，目光好奇的注视着陈画然的神
色。
紧锁着眉心，仿佛十分痛苦，绯红迷离的神色，却又十分可爱。
好想欺负一下啊。
想着，不动作的舌头，开始轻轻舔舐了一下，洁白的棒身。
突如其来的动作，刺激着陈画然的敏感，红润的嘴唇，溢出来一丝晶莹剔透的津液。
眼底流出洁白的泪珠。
离临门一脚就差一步了，可现在的陈画然，只是缓慢的前前后后动作，已经完全满足不了他了，他想要的
是那种狂风暴雨的冲击，最好是能自己骨头都给冲烂的力度是再好不过的。
现在才到了，陈妙妙体现速度的时候。
陈妙妙正感觉，这么欺负陈画然很好玩的时候，却看见他双眼泛白，嘴角泛着迷离的津液。
埋怨的说道。
.......一点.
他感觉自己快要死了，他现在恨不得抓着陈妙妙的脑袋，狠狠的将自己的棒子，插在她的喉咙里。
........他并不喜欢主动。
尤其是在这件事情上，或许在将来，或许会主动把，可现在，他只想被动，别动承受着一-切。
陈妙妙来不及细想，感受着口中胀大的宝贝，开始加足马驴，疯狂运作。
“鸣鸣鸣鸣.....
陈画然纤细洁白的身体，狡黠的变成了第二个月亮。
美好的身躯，仿佛花蕊一般娇嫩洁白， 不染纤尘的美好，哪怕是蕊珠宫都要黯然失色的美丽。
陈妙妙迅速的动作，促使陈画然泛着白眼，紧绷着身体。
他感觉这一刻，自己好像都不是自己了，大脑甚至都无法做到多余的思考，独留下陈妙妙湿润滚烫的润滑
口腔，正在一点点将淹没。
炙热的温度，灼烧的陈画然，自己都要化了。
那种感觉越来越激烈，越来越无法忍受。
最终.
陈妙妙感受着，口中粗壮的美妙，猛地翘起，粗壮的血管，喷射出一-股浓厚的液体。
感受着喉咙口腔，都被粘稠的液体所沾满，她舒服的眯上了眼睛，这股味道，这股浓厚的味道，这股粘稠
的感觉。
她贪婪的吞咽着C中，乳白色的精华。
将他粗壮可爱的小宝贝，含在嘴里，好一会。
感觉再也吸不出来什么了，已经干净了，她方才罢休。
刚刚那一发已经干净了。
可明显软软的肉棒，似乎也不是再起不能。
似乎只要在稍稍刺激一点点，就能再一次， 树立起来。
很可惜，这只黑猫，仿佛没有那个耐心。
她脱下湿漉漉诱人的黑丝裤袜，硕大饱满的身躯，不客气的压在陈画然身上。
口中吐露着灼热的呼吸，低下脑袋,看向埋在巨乳中的陈画然。
看着因为刚刚那一发，到现在双眸迷离，四肢酥软，浑身仿佛一滩烂泥一 样的陈画然。
她的嘴角轻轻勾勒出一丝笑意，捏着陈画然的腮帮，- 股灼热清香的呼吸从陈画然的口中，扑面而来。
两人对视良久，最终陈妙妙+分开心的抱住了，媚眼如丝的陈画然。
语气十分激动的说道。
“陈画然~陈画然~~好好吃啊
陈画然已经听不进去任何的东西了，唇红齿白，俊秀无双的面容，此刻竟显苍白。
无助可爱的美感，直击陈妙妙的内心。
他已经放弃自己有大脑这件事了，全身上下，自己只有一个感觉。
好热啊，陈妙妙炙热的体温，传递到陈画然身上。
呢喃不清的呓语道。
........
两人就这样相拥而睡。
裤袜都已经湿透了，明天再换一个好了。
次日清晨。
??????
这种触感是怎么回事?
这种熟悉，湿润，温热，黏糊糊的触感...是怎 么回事?
陈画然毫不犹疑的将目光看向身下。
只见自己大宝贝的地方，鼓起一个小山包，而且还在不断剧烈的颤抖。
陈画然瞬间就明白了那是什么，睡意全无，紧张兮兮的盯着鼓起来的小山包。
该死! ! !大早上的就这么激烈，我会忍不住的! ! !
陈画然不安的咬着嘴唇，洁白如豆蔻一般的脚趾，紧紧交缠在一起。
快点，再快一点!!再快一点!!!
趁陈画然还在睡觉，赶紧快点弄出来。
躺在床上安逸的某人，正想出声制止。
可谁知门]外响起了-阵敲i ]声，陈妙妙激烈的程度，不是陈画然能反抗的。
即便用软绵绵的大腿，夹住陈妙妙，她也会用舌头，拼命宛如一条泥鳅-般， 钻进陈画然宝贝的细缝中。
“陈画然，起来吃早饭了。”
门外响起了白淑雨的声音，们内的陈画然，紧紧咬着嘴唇，痛苦的神色中，正在酝酿着正常的语调。
“我知道了，马上。”
“快一点啊，一会凉了。”

第三十七章
“嗯~~~”
陈画然咬着嘴唇，紧锁着眉心，语气敷衍着说道。
“哈.....
陈画然痛苦的，咬着手腕。
娇媚的声音，从红润的唇齿间溢出妖娆的呻吟声。
门外白淑雨，听得清清楚楚。
娇嫩的脸蛋，泛着丝丝红润。
低着脑袋，她有点想进去看看，陈画然现在在做些什么。
看了一眼身后不远处，背对着自己的白霜淼。
恶向胆边生，她小心翼翼的将们打开。
摊在床上的陈画然怀中抱着柔软的枕头，眼眸中带着迷离，似乎是刚睡醒的样子。
面容绯红，这一切的一-切，看上去都很正常。
唯独，大腿中间鼓起的山包，就非常的不正常。
即便是在被窝里翘着二郎腿， 也不可能那么鼓吧，而且这个体型，除了人类兽人或是精灵。
她都无法再联想到别的物种。
而且那个位置太敏感了。
躺在床上，千娇百媚的陈画然，看着白淑雨将目光，移动到正在偷吃的陈妙妙身上，心中顿时感到紧张。
连忙辩解的说道。
“白阿姨，我知道了，你先出去，我要换衣服了。”
软糯的声音，在加上唇红齿白，面容绯红的脸蛋，可爱的仿佛能挤出水来。
真相狠狠捏一-下那小脸蛋。
不过显然，白淑雨不是光品他两句话就能打发走的。
一想到自己曾经的男人，也曾做过同样的事。
一想到历史在重演，她的心中便会有一股怒气，一 股滔天的怒火。
同时带着嫉妒的情绪，正在逐渐占有者白淑雨。
她愤怒陈画然竟然让，除了自己以外的女人碰，她嫉妒，竟然有人比自己先-步。
吃到香甜的棒身。
看着那山包的前边，疯狂摆动着的姿势，再看看陈画然那副故作镇定，却在忍受着，下面传来激烈的刺
激。
就气不打一处来。
让我康康，到底是谁，想着反手将门关上。
面色如常的一步步走过去。
即便现在的陈画然很动人，但也动摇不了，白淑雨那可求知真理的心。
在陈画然的注释下，白淑雨已经走到了床边。
他现在已经没有办法了，谁知道白淑雨会走进来啊，本以为，会在门口敷衍掉的。
你怎么这多事啊，这要是被发现了，到时候真的百口莫辩了! !给爷变回去啊。
现在没有其它办法了，只能期盼着陈妙妙有点良心，赶紧给爷变成猫。
快给爷变! !
现在生死攸关，被发现了，可能会改变我在白阿姨心中的形象，如果露馅了，你今后都别想着在吃这一口了
口气中弥漫着淡淡的清香，可随之而来的，是紫罗花幽香中，夹杂着橘子清香的味道。
这股味道，除了女人身上能闻到，她不相信会在陈画然身上能闻到。
能在陈画然身上，闻到除了清香以外的味道。
眼中闪烁着怒火。
她到要看看，偷腥的猫，到底会是个什么样的人。
可她从来就没有想过，这件事情根本就跟她没有一毛钱的关系。
哪怕是陈画然想阻拦，可有不敢说一些十分过分冰冷伤人的言语， 最终只能把全部希望寄托在陈妙妙的身
上。
可是.... .你妈妈! !都什么时候!还想着吃，现在还不变回去，你爷爷我可能就要出事了。
“换衣服吗?我来帮你换吧。”
眼眸中闪过一丝火红的颜色。
似乎充斥着恼怒。
完全没有陈画然一丝反抗的余地， 强硬的抓着被褥的，十分果断的拉开的遮盖着陈画然纯洁身躯的被单。
瞪大了眼睛，心中的怒火在此刻达到了顶点。
一个胸大腿长的短发女，埋在陈画然的双腿之间，绯红的腮帮裹得憋憋的，看上去特别用力。
精致洁白的面孔，她在十分用力，在陈画然的双腿之间，疯狂摆动，柔顺的发丝，随着摆动，也在半空中
晃动着，这是独属于这个女人的狂欢。
即便是被白淑雨看见了，她也没有丝毫要停止的意思。
反而含着口中热乎乎的棒棒，笑眯眯的冲女人打着招呼。
眼底深处的占有欲，仿佛是在用另一种方式再说，这个热乎乎的东西，是我的，你这种女人只配看着。
陈画然洁白的大腿，紧紧挤压着陈妙妙。
她强压下，想要一-把给她大飞的怒火，躺在床上的陈画然。
有些坚持不住了，一方面是来自陈妙妙，快速的进攻，另-方面则是来自白淑雨的注视。
做这种事情，还被注视着，总感觉，好奇怪啊。
陈妙妙感受着口中的热乎乎的棒棒，再一次扩大，开始疯狂卖力的摇晃脑袋。
最终一切在陈画然颤抖的身体中，尘埃落定。
口中被陈画然澎涌而出的乳白色粘稠的琼浆玉液，所填满。
眉宇间带着一丝挑衅的笑意 ，张开红润娇小可人的嘴巴。
大大的张开，将口中的琼浆玉液，展现给白淑雨看，随后猛地闭上了嘴巴，抿着嘴唇，仿佛是在回味这股
美妙的韵味一般。
舒服的眯着眼睛，柔软白皙的玉颈，- -阵蠕动。
代表着猫的耳朵和尾巴，开始欢悦的晃动。
兽人?
白淑雨更忍不了了，抓着毛茸茸的尾巴。
刚要向陈画然出声质问，这是怎么回事的时候。
一切质问的话语， 又都停在了嘴边。
媚眼如丝，汗水沾染上发丝，将其粘稠在一起。
娇嫩美好的肌肤，一丝不挂的暴 露在她眼前。
哪怕是双腿间的美好，也展露在她眼前。
可能是刚刚过于激烈的缘故，导致那个位置，挂着一滩乳白色粘稠的米青液。
空气中弥漫着粉红色甘甜的味道。
这一刻，白淑雨承认，她有些忍不住了，忍耐了十多年的时间，- 直在用手排解寂寞。
.她...已经忍不住了。
此刻，躺在自己身前的是一个，娇艳欲滴，媚眼如丝的男孩子。
美好的男子，尽在眼前。
还未等陈画然从刚刚的余韵中回过神来，白淑雨一把推开陈妙妙，急切的趴下身体，舔舐着那摊乳白色的
液体。
.阿妹....... . .嗯啊~-.. ............. .的....
陈画然压抑着自己的声音，以免让外面的白霜淼察觉出异常。
可是白淑雨，却仗着陈画然不敢让白霜淼发现，装着胆子，用嘴巴，拼命的将棍子屡直。
看着硕大白皙粗壮的小可爱，她的嘴角勾起一丝掩盖不住的笑意，眼眸中满是火热，那股直线让陈画然感
到，出奇的炙热。
挺起柔软的腰肢。

第三十八章
就在这干钧一发之际，一旁早已经看红眼的陈妙妙，一个虎扑，将白淑雨扑倒。
啊...升级了....
陈画然心中-惊，随后感觉好...哪里有点不对经，不知何时，自己的等级已经达到二级了，而且后面的
经验条，现在显示的是。
100/1000。
下面是看不到头的经验管。
这是嘛啊?
干啊，这种奇奇怪怪的东西，陈画然顿感不妙。
他嗅到了熟悉的味道。
咋俩到底谁有问题?
哼!鱼唇。
“你这家伙，要对主人干什么?”
陈妙妙急红了眼，抓着白淑雨的衣领，怒气冲冲的质问。
白淑雨的武力值并不强，多年没日没夜工作的劳累，导致她的身体更加的虚弱。
只能任由陈妙妙抓着自己。
她也懒得反抗，她现在可谓是明确的知道了，自己刚刚差点越界了。
差点做了不可挽回的事情,不过.
“主人?我怎么一直没见过你。”
白淑雨随口问了一句，她的答案并不重要，陈画然的反应很重要。
将目光移向了，一滩烂泥的陈画然身上
靠在床头，双目呆呆的，不知在想些什么。
可能是在后怕，刚刚的事情吧。
她正色的说道，让人看不出来，究竟是在道德的制高点上，指指点点，还是出于私心。
“我们不是主仆关系，她是我的宠物，我只是她的饲主。”
老老实实的跪坐着。
见此情形，陈画然无奈的叹了口气，他也不想在过多的追究，这样只会显得自己很小气。
手中的动作，却猛地顿住了。
一只洁白的手掌，抓着陈画然的手，顺着手掌-路看去。
只见白淑雨，用着一双可怜兮兮的目光，看着陈画然。
湿漉漉的眼睛，撅着红润的小嘴巴，仿佛一条可怜兮兮的小狗一般，仰望着陈画然。
陈画然一时间心软了，他无法对现在的白淑雨做出任何出格的事情。
这幅可怜兮兮，仿佛一条求得主人原谅的狗狗，真是太可爱了。
他蹲下身体，与“狗狗"平视， 语气温和的说道。
“怎么了?”
面前的女子，气吐幽兰，眉宇间的忧伤，更加为这条“狗狗”，多了一丝惹人怜爱的气质。
他伸出手，摸着少妇熟女的青丝秀发。
细细斟酌的看着面前的妙美少妇，丰腴婀娜的身姿，充满了她熟女的魅力。
她可怜巴巴的咬着嘴唇。
她看出了陈画然眼中的情绪，她有十分不自信的说道。
白淑雨此刻的状态，有些破罐子破摔的意思。
她做了多么无礼的事情，仿佛都能受到陈画然的原谅。
相应的，陈画然的原谅，也助长了她为所欲为的想法。
听着美丽少妇的请求，陈画然嘴角抽了抽。
白淑雨看见面前男孩，眼眸中闪过一丝犹豫， 她知道自己还是有机会的。
眼角的余光瞄向了身后，胸大腿长，一脸委屈的陈妙妙身上。
陈画然面容坚硬。
陈画然很想这么说，可这明显不是心里话啊。
怎么可能不感兴趣啊，为了打消阿姨对他乱七八糟的想法，说出这种冷血的话，心里会过意不去的。
再三思考，用着眼角的余光，瞄了坐在角落里的陈妙妙-一眼。
算了不管了。

第三十九章

陈妙妙在一旁木讷的看 着说悄悄话的两人。
她们在说什么?为什么要背着我?
过了好一会，两人在陈妙妙疑惑的目光中站了起来。
只不过白淑雨在临走前，还看了一眼妙妙，那眼神仿佛..在.....
好像是大人半夜玩摔跤游戏，结果碍于小孩子的面子上，只能痛苦忍耐的眼神。
白淑雨贪婪的用着饱满柔软的巨乳，摩擦了一下陈画然的身体，毫不掩饰的占便宜。
陈画然也没有过多的阻拦她占自己便宜，反而反手拉住了，想要出去的白淑雨。
“没关系，现在就可以，只不过是用我的手，我的手应该能满足你。”
一旁的陈妙妙更疑惑了? 我的手?你们在说什么，我怎么-句也听不懂?
只用....
白淑雨看了看陈画然抓着自己的手掌。
温暖纤细白皙，莹润如暖玉一般的手掌。
伸进去又会是怎样的风景，手指间沾满粘稠，晶莹剔透的液体，那又是怎样的风景。
虽然很想放进去的是陈画然，那洁白可爱的圣物。
可她也知道，这么做太急了，或许会起到反效果。
“唉?现在吗?
白淑雨顿感疑惑，这里可还有个大活人那。
总不能当着你家宠物的面，做这种事情吧。
可没想到.....
陈画然巧笑嫣然的，贴在白淑雨的身前，用着调戏的声调说道。
“你是害羞了?”
“......
白淑雨瞬间涨红着脸，急促的说道，唇齿间溢出来，灼热的吐息。
急促不安的心跳，说话都屡不清的舌头，脸还涨的那么红，还说没害羞那?
真是傲娇嘴硬的白阿姨腻。
“那你倒是去床上坐着去啊。”
陈画然仿佛什么都不懂一样，接着调笑着白淑雨。
这样会让他，心情十分愉悦。
此时的白淑雨陷入了，前所未有的囧境，一边大话已经说出去了，可是另一....
难道真的打算当着这个“畜生的面，做这种事情吗?
画然，难道你就没有所谓的羞耻心吗。
她很想这么说，可在看见陈画然期待的目光，直勾勾看着自己时，顿时说不出口。
她害怕。
害怕这么说出口之后，这几天的生活，将会是两人这辈子，最亲密的接触了。
对于这个男孩，她是很小心翼翼的在保护着，在维持着， 两人之间美妙的关系。
一边是羞耻之心， 一边则是陈画然的疏远。
孰轻孰重她自然清楚，可.. .我已经有好长一-段时间没有 做那种事情了。
之前仅仅只是触碰一下胸部， 就已经流出来了。
现在... . .当着别的女人的面，做那种事情...
她不是很自信，她甚至觉得，陈画然可能刚放进去，她自己可能就要缴械投降了。
看着白阿姨宛如狗狗一样可爱，却犹犹豫豫的。
白阿姨你真是放不下一点羞耻心啊，尽然在这么巨大的诱惑前忍住了。
摆脱，年轻貌美的男高中生，你不心动吗?你想一想，细腻的手指，在你的泥潭，轻轻的勾动。
宛如在甜蜜的花园中，弹奏着美妙激情的乐章，青春朝气蓬勃的生命力，站在用着舒缓的动作，在你那泥
泞的沼泽中，找回自我。
这难道不好吗?
在你已经迷失了，什么才是一个真正女人的时候， 有人会出来拉你一-把，你却在犹犹豫豫的。
这像话吗?这太不像话了。
“现在不行，外面白霜淼还等着那，我在你房间呆太久，白霜淼就要过来了。”
那岂不是更好。
陈画然开心还来不及的，可奈何，白淑雨可不想让这种事情发生。
还不等陈画然多说些什么，连忙冲了出去。
陈画然只能无奈的叹了口气。
该死，还是让她跑了。
目光平淡的看了一眼猫耳娘。
“你这家伙，刚刚那种情况为什么不给我变回去! !你还偷吃! !
一看见这家伙，就憋了-肚子火，捏着陈妙妙两边的腮帮，宛如扯皮球一样，扯着陈妙妙。
“对不....我错了...
“下次再也不会偷吃了。”
说是这么说，但凭借这家伙的性格，陈画然还是知道的，这家伙说这种话，就等于放屁。
“这种话说出来，你自己信吗?”
陈画然面色不加以掩饰的怒火。
如果旁边要是有个铁链子，他大概会毫不犹豫的，用来拴住这条不安分的狗。
让她老老实实的在笼子里，好好反省一下。
可现在，这只猫，他竟然还无可奈何了。
抛弃掉，太残忍了。
埋了?也太残忍了。
要不买了?不行!太残忍了。
我又不是那种不近人情的人。
淦! !这几天，你就别想着吃饭了。’
凝思苦想，好像自己只有这种，对付小孩的手段。
“唉?!”
看陈妙妙那副样子，手段还挺有效的。
“别嘛，我不想再回到以前的生活. .. .. 了. ..”
“少哕嗦，要是再让我看见你偷吃，你下次就别想着，走进我的房间了。”
收回了捏着陈妙妙脸颊的双手，教训似的戳了戳她的额头。
这次可真的热火了陈画然。
不过也真的是那她没有办法。
陈妙妙低着脑袋，委屈巴巴的看着陈画然，仿佛陈画然做了什么天理难容的事情-一样。
“你还委屈.....
咬牙切齿的陈画然，看着陈妙妙那委屈的样子，就一-肚子火无处发泄。
“行啦，记住我的话。”
陈妙妙低着脑袋，没有说话，也不知听见了没有，换做一直黑猫，走出了房间。
穿上还残存着陈妙妙，昨天晚上，湿润的黑丝连裤袜。
真不知道，就这么宠着她，是好事还是坏事。
无奈的陈画然，叠好了被子，看着床单上的黑丝连裤袜。
话说，当初猫化形成人的时候，没太好意思去买内裤，毕竟当初内衣也没卖，只是买了- -件能裹住胸部的
裙子。
算了，下回卖一件胖次和胸衣好了。
另-边的陈妙妙心里自然是有些怨气的。
竟然应为一个外来的死八婆，就说那么过分的话，偷吃一次有什么关系。
就偷吃，就偷吃，哼，榨干你，臭画然.
失落的趴在沙发上，看了一眼餐桌上，热气腾腾的饭菜，刚刚吃到珍馐美味，怎么可能还会对这种东西，
感兴趣。
那股粘稠灼热的温度，至今还在胸口与脖颈中流淌着。

第四十章
陈画然的美妙，至今还在她的体内流淌。
教室中。
陈画然看着今天“新来”的两个人。
两个金毛妹子，两个胸大腿长，很是诱人的女孩子。
女已经消失了，从这个班级中消失了。
淦啊，这种时候分尖子班和平行班，未免... .也太不是时候了。
没错，白霜淼跑了，去了所谓的尖子班。
那个腼腆，可爱的女孩子，经历了所谓的据理力争之下，还是向所谓的“为你好”而妥协了。
两人都高兴不起来了，同时也有一个班，被拆散了。
理由是她们班的班主管不了了，已经闹到快要辞职的地步。
校长也批了。
我们班，也迎来- -批新鲜的“血液”。
本来有一个小霸王就已经，够让人难受的，现在又出现两个。
这帮臭鱼烂虾走到一起，我严重怀疑，这是在瞧不起我们平行班，再怎么说，也给几个好人啊。
这一下搞得，都能凑出-一个斗地主了。
身后的丧女也不知怎么的，背叛了革命，那种不显山不漏水的成绩,甚至都能跟自己打个旗鼓相当的成
绩。
竟然会分配到尖子班，真是的，现在连个说话的人都没有了。
突如其来的熟悉感，竟然让陈画然感到了空虚和寂寞。
看来又要回到最初了。
或许处境会更糟糕。
陈画然用着眼角的余光，瞄了一眼，不远处的三个，体态饱满的妹子。
真的不知道是怎么想的，让她们三个聚在一起，岂不是会更加的糟糕?
自己坐上了当初林陌的宝座，就是当初那个不爱说话，沉默寡言的丧女。
她能走，这件事，肯定是有黑幕的。
要说没有黑幕，你把谁当傻子那?
从卫生间回来的陈画然看了一眼自己的坐位。
一个抹着艳红的嘴唇，饱满丰腴的大腿，柔顺的金丝秀发，修长美妙，宛如瀑布一般直垂腰间。
纤细的腰肢，胸前那饱满柔软的巨乳，看着与这个年纪极其不符。
饱满肥硕的臀部，充满糜烂的肉感，坐在陈画然的桌子上。
披散在金色发丝，两侧的额头，耷拉着，过下巴的两缕发丝。
肌肤洁白如玉，漆黑的眼睛中，充满了单纯，穿着普普通通的运动鞋，修长的黑丝，一路向上， 包裹着雪
白的肌肤，脚裸、一直到膝盖， 黑丝过膝袜，将大腿雪白的嫩肉，勒出-道浅浅的沟壑。
垩色绸缎的百褶裙，雪 白单蓮的长袖外衣
雪白的扣子，将单薄的长袖外衣，一-扣上， 唯独到了胸部的位置，似乎是有些扣不上了。
导致半遮半掩的。
精致的锁骨，甚至感觉都能轻而易举的看见柔软洁白的乳肉。
脖颈上裹着红色硕大的蝴蝶结，遮盖着敞开的衣领。
虽然效果并不是很大，但多多少少还是能起到点作用。
粉嫩洁白的红润小嘴，轻轻抿着，仿佛是涂抹了唇膏一般，靓丽动人。
陈画然笑脸泛着淡淡的红晕，此刻那个女人似乎是注意到，这里一般。
薄如蝉翼的过膝黑丝，仿佛有着牵动陈画然视线的魔力。
哼!想用那个东西诱惑我?肤浅。
至少也需要你们三个一起上才行啊，仅仅这样，未免也太看不起我陈某人了。
那个女人察觉到了，男孩的视线，冲着男孩笑了笑。
俏皮的宛如魔女-样。
巧笑嫣然妩媚万千，但陈画然却感觉到前所未有的危机感。
浑身不受控制的打着寒蝉。
陈画然的前桌，是一一个黑长直的少女，胸大腿长，婀娜多姿，是个不可多得的少女，对于陈画然来说，是
个不可多得少女。
性格极其恶劣，班级里混着三个小太妹中的一个，也是一直在班级里的那个。
现在好了，臭味相同的都凑到一起了。
如果不是那恶劣的性格，陈画然会很喜欢这个妹妹。

但很可惜，这个妹妹好像并不喜欢我。
什么当舔狗?贱不贱啊，为了满足自己，看不见的欲望，却要无偿的去满足她人的虚荣心?
大哥投错胎了吧，隔壁才是畜生。
隔壁明明有那么多大姐姐，等待着我一卿芳泽，你却摇头摆尾，非要去当舔狗。
你把我当什么了?后面想冲我的，都能挤满整个大陆，你把我当什么了?你想把我养成舔狗?
跑题了。
下课的时间，也就只有我这种人，大概会无聊的去卫生间。
毕竟下课时间，才是能充分体现，谁才是边缘人的时间啊。
围坐成三三两两的小团体，或是男女为首的大团体。
陈画然冷眼旁观这一-切。
淦，为什么要在我的地盘上，来聊天啊。
陈画然无奈的想到。
三人臭味相同，就连体型也相差无二，让人社保的巨乳的金发太妹，两人很像，不过已经问过了，并不是
双胞胎。
严重怀疑是不是领养，撞车了。
坐在桌子上的女孩，有些机灵温柔，可有时也会蹦出一些坏主意。
而另一...... 
怎么说那，完全就是一根筋， 没什么智商，大大咧咧的女孩子。
大概就是那...... 
一个棒棒糖就能骗走的女孩吧。
一一个温柔似水，-一个元气饱满如阳光。
这大概就是两人之间的差距。
哦!不对，还有一个区别。
那个阳光饱满傻乎乎的女孩，比坐在我桌子上的女孩子，身材更好，身体更加的丰满，腰更细，大腿洁白
的肉肉，也是刚刚好可以接受的程度，胸前那对硕大饱满的巨乳。
给陈画然一种波涛汹涌的错觉。
至于另一个黑长直。
冷静温婉的样子，一-切前提都是在她不说话，不做出一些离谱的事情的情况下。
黑色短裙，白色绸缎长袖。
学校统一的配置。
两颗柔软的果实，虽然不及另外两个，但也不遑多让。
三个女孩子，大概都是很能打的类型吧，虽然没见过她们是怎么打架的。
但总有人说，这些家伙超级能打。
陈画然默不作声的做到座位上，靠在椅子上，把玩着手机。
身前的三人，都选择性的无视了陈画然。

第四十一章
陈画然面色有些微红。
这三个家伙什么时候才能回去啊，我还要趴着睡觉那。
陈画然抽了抽嘴角，心中极其无奈。
老实说，摊上这种同学，也不知道什么时候是个头。
不过十分钟也不可能，让他睡的踏实。
不过这种短暂的休息时间，还是聊胜于无嘛。
陈画然很珍惜这下课的十分钟，可是很显然，这帮女人，一点都没有妨碍他人的自觉。
“还是苍阿姨的片子比较好看。”
“对了，这家伙昨天晚上半夜，- 直在给我发。 ”
“发一些黄色网站，还有一些男孩子的色图。 ”
“还是那种极其露骨的那种，跟你讲哦，那个都漏出来了。”
黑发少女用手指比划着，随后感觉自己的表达可能不到位，还掏出手机。
给她看，三人的对话，一点都没有避开陈画然的意思，甚至就这么大摇大摆的拿出了手机。
这就导致陈画然也感到了好奇。
目光不由自主的飘了过去，该死看不到。
坐在一旁的豪乳呆呆的女孩， 莹润的眼眸中，充斥着屏幕中的画面。
撅着粉嫩的小嘴，好像很是诧异。
“感觉.... .也不怎么样啊..... .”"
女孩挑着眉心，用着审视的目光，看着屏幕中的图片。
“好丑啊。”
听见憨憨女孩的话，一旁的林清浊感到忿忿不平。
“哼!这就不懂了吧，黑色的是那种事情做多了，才会那么黑的。”
虽然为此感到不平衡，可碍于朋友的关系，再加上她说的，确实也是实话，不知道该怎么反驳。
与其说是反驳，不如说是应该怎么抬杠才合适。
索性只能转移话题了。
“啊?太黑是因为这个关系吗?”
林纯熙蠢萌蠢萌的说道，一边说着， 还一边指着手机的屏幕，疑惑的问道。
虚荣心得到，满足的林清浊，满意的笑了笑，故作高深的点了点头。
“还以为那个地方会很可爱来着的。”
林纯熙失魂落魄的将手机送了回去。
“不过我听说第一次做的时候，或是没怎么做过的，大概都是很可爱的。”
一旁的秦盈， 见林纯熙情绪失落的样子，顿感焦急，手足无措。
拿着手机，在一旁安抚着。
“你见过。”
林纯熙扭过脑袋，撅着小嘴巴，可爱的问道。
秦盈蠕动了一下樱桃小嘴，犹豫了半天，还是闭上了嘴巴，她没见过，可林纯熙的眼神.....未免也太单纯
了。
“我见过。”
坐在陈画然桌子上的林清浊，说出了她“独到"的见识。
看着两人的视线被自己刚刚的话，所吸引，她嘿嘿的笑了起来。
哪怕是身后的陈画然，拿着手机的手，也止不住顿了一下。
靠，我在惊讶什么，这不是很正常的事情吗。
像她那种人，无论怎么想，都无法联想到纯洁啊。
“是白白的，就像毛毛虫一样，不是很可爱，但也没有这个恶心。
说着林清浊扬了扬下巴，同时眼角的余光瞄向了，坐在自己身后的男孩身上。
三人肆无忌惮的开着车，似乎丝毫不在呼，这个“在场”唯一男性的看法。
可林清浊眼角的余光，却总是，恰到好处的落在陈画然身上。
“可能是我的审美有问题吧，反正我是不觉得很可爱。”
林清浊说的很详细，同时她也将注意力放在了身后陈画然的身上。
我都说的这么详细了,你怎么脸都不红一下啊?
这车开的，我家猫都比你会开。
陈画然面色平淡，低着脑袋，默默的玩着手机。
见没有丝毫动摇的陈画然，林清浊暗自叹了口气，很是无奈。
多少给点反应啊，你可是男孩子啊，你难道不害羞的吗。
“你是做过吗?”
两人盯着林清浊久久都没有出声说话。
过了好一阵，秦盈才从诧异中缓过来。
“不是，你们难道没见过吗?”
林清浊虚了，这种时候虚了。
要是在顺着说下去的话，肯定是要暴露的，不行要转移话题。
刚跟小伙伴们，吹完牛逼，林清浊就绷不住了。
小伙伴们看着林清浊那副诧异的样子，就仿佛是在说，难道你们还是处女-样。
林纯熙到是没什么反应，只是傻乎乎的，可能到现在还没反应过来。
可一旁的秦盈，自然明白，林清浊这是在赤裸裸的炫耀，炫耀她那丰功伟绩。
“说的好像你见过真的一样。”
三人相处很久了，她自然知道，这家伙那句话是真是假。
总不能相处那么久，还会中招吧... .这家伙除外。
林纯熙那副傻乎乎的样子，真的很让人担心，将来要是有了男友，会被男友骗的倾家荡产啊。
“无路赛! !”
林清浊娇声说道，她被戳到了 痛楚，洁白粉嫩的小脸涨的通红。
她是真的没见过，除了图片，和一些网站视频以外，大部分都是道听途说，她还真没见过。
眼角的余光瞄向身后，陈画然的身上。
在他的面前，露出这幅窘态可真是有够丢人的。
幸好，男孩并没有过多的注意他，而是在专心的玩着手机。
林清浊不知怎么的，心里突然升起一股浓浓的失落感。
怎么说那...
我无时无刻都在注意着你，可你却始终如一，不曾看我一-眼。
两人毫无关系，可林清浊感觉这是个机会。
更何况最近陈画然处对象的消息，在校园里传的沸沸扬扬的。
现在是个人都知道了，要不然也不会分个什么尖子班和平行班了。
总比那些原地等待，希望在将来，会跟陈画然有所交集，只懂得yy, 却从来不付出实际行动的人要强吧。
自认为，自己已经比那些人要好上很多了。
“我怎么可能会跟你们一样。”
她涨红着脸。
三人吵的陈画然有些烦，烦躁的看了一眼三人，随后有低下脑袋。
算了忍一忍就过去了。
好想念白阿姨啊，软软大大还暖暖的白阿姨啊，还有白霜淼，陈妙妙。
唉~~什么时候放学啊。
终于下课的十分钟，可算是熬过去了，.....
陈画然看着桌子上，清晰可见的痕迹.
面露古怪。
又看了一眼，右边的隔壁，没错。
林清浊跟自己是同一-排的，而且在某种意义上来说，她是除了秦盈以外，离自己最近的。

第四十二章
值得一提...自己好像被包围 了。
被三个臭名昭著的女人包围了。
淦!!!
陈画然内心很复杂，这岂不是说，我可能要和这些家伙们，有所交集了吗。
以前就差绕道走了。
陈画然摇晃着脑袋，将脑海中乱七八糟的想法甩出去。
重新注视起，眼前的痕迹，两条很明显的痕迹，硕大饱满的大腿，所留下来的痕迹。
将目光移动到林清浊身上，眼眸中闪过一丝狡黠， 撅着粉嫩的小嘴，对于陈画然投来的视线，她的眼神开
始飘忽不定。
一-只手搭在腰上，捏着柔顺的黑色裙摆，飘忽不定的眼睛中，似乎飘荡着戏谑。
等等，不不不，你在干些什么! !
在陈画然诧异的眼神中，她轻轻的，撩起细腻绸缎的裙摆。
撅着的小嘴巴，隐约能在她那张俏丽的脸蛋中，看到调戏欢愉之色。
淦，现在可是上课时间，未免也太大胆了! !
看着纯黑色的神秘裙摆，缓缓揭开，洁白细腻丰腴的大腿，黑丝过 膝袜将大腿勒出一道不深不浅的沟壑。
路向上的洁白。
陈画然聚精会神的看着即将浮现于眼前的洁白，圣洁的画面。
一根纤细紫色的蝴蝶结，在腰间耷拉着，没有一丝赘肉的要不，恰到好处，陈画然瞪大了眼睛。
我去!!!
紫色.....还... .还是那么色琴的类型。
心中的震惊，乃至都让他忘记了，桌子上，还残留着，那双大腿的余温。
小脸泛着淡淡的微红。
心脏蓬勃有力的跳动，在告诉他，林清浊已经激发起了，他孱弱的定性。
忍耐!陈画然，忍耐，你又不是那么饥渴的人，家里还有两三个姐姐，在等着自己赡养那。
怎么可能会便宜了别人。
林清浊见陈画然终于害羞了，撅着的小嘴巴，轻轻上扬，眼中泛起一丝胜利的神色。
这时台上的中年女人，缓缓走下讲台，- 步-步踩着高跟鞋。
大姐都这样了，你还不收起来了?会被发现的! !
眼看着中年女人一步步的逼近，却从未在女孩眼中看到，一丝一毫的胆怯或是慌乱。
在陈画然的注视下，在老师快要走到近前的情况下，林清浊还是将黑色绸缎的百褶裙裙摆放下了。
装作若无其事的撅着小嘴巴发呆。
老师看都没看她一一眼，就从她身边经过。
陈画然不知为何，心里不禁为她松了口气。
还以为无法无天到，连老师都不放在眼里了。
嗯??
手机的荧幕亮了，陈画然警惕的看了一眼老师，安全，低下脑袋。
一个猫耳朵可爱的女孩头像，歪着脑袋，不断闪烁着。
林陌?
这家伙也会主动给别人发短信?
陈画然心中升起一丝疑惑，随后点开消息栏。
一-张露出巨乳柰子的二次元动图，白皙柔软，还一颤一颤的，好像是她自己在下面，用手-一个劲推一样。
上课发色图?什么意思?
我严重怀疑你心思不纯。
陈画然反手回了一个，更大更色的二次元动图。
不仅仅包含着巨乳元素，更加包含着黑丝裤袜，那双黑丝裹着的双脚，还粘上了黏糊糊，湿漉漉的乳白色
的液体。
不过话说回来，为什么一定要发巨乳?就算是发色图，也应该是平乳萝莉吧?
难道说... . .我暴露了?
还是打算恶心我的?
陈画然一时间有些不明白，林陌是看出了什么吗?
"放学后，一个人在教学楼等我，不要带上白霜淼’
这无论怎么看，都不像是什么好事啊，而且还特别嘱咐，说不要带上白霜淼。
不....那是我好同学啊，她还能害我不成?
答应了林陌的邀请，目光重新回到了桌子上。
那上面到现在，还残存着，大腿的印记。
无论再怎么说，都没办法当做无事发生的趴在桌子上。
而....到现在还充盈着一股淡淡的香水味。
为什么这种事情，会发生在我的身上啊。
这种福利是很不错啦，.可.... .未兔太糟糕 了吧，如果是别人也就算了。
目光放在了一旁，撅着小嘴的林清浊身上。
这个混蛋正在笑意盈盈的看着自己，仿佛是十分期待，自己会趴在桌子上，甚至偷偷的伸出舌头，去舔桌
子上的痕迹。
无论再怎么说，我也没有变态到那种地步啊! !
真的毫无办法摸鱼。
愁眉苦脸的他，又- -次将目光集中在林清浊身上。
轻蔑的眼神，不屑的笑容。
张开她那红润小嘴，咬着牙齿，一字-顿无声的说道。
“怎么样，是不是很香啊。
一-张一合的红润口腔中，能清晰的看见锋利的虎牙，小巧可爱的虎牙，随着红润的嘴唇，每一次闭合，仿
佛都能溢出莹润的津液。
陈画然艰难的吞咽了一口津液。
心脏的跳动，迅速加快。
该死，不要在不该加快的地方，加快啊。
都快要自闭了，这个女人，太强了，我不是对手。
打得我都没有，丝毫还手的余地。
陈画然腼腆的笑着，随后仿佛是鼓足了什么勇气一般，目光注视着林清浊，手却已经伸向了，还残有余温的桌面。
直控制着局面的林清浊，突然感到心脏一跳， 她感觉自己好奇怪啊。
微醺的双腮，红润开始攀岩。
现在是陈画然反击的时刻。
温热的桌面。
陈画然用手指撵磨着桌面，上面仅仅 只有林清浊大腿的痕迹，只留下一股淡淡的温度，还有一-股甘甜的幽
香。
红润粉嫩嫩的嘴唇，勾起一丝妖娆的笑容。
林清浊的目光有些呆愣，双目无神，直勾勾的看着陈画然。
只见陈画然挥舞着曼妙的臂膀，伸到近前。
比变态，你这是在小瞧我，我可比你更变态。
挑衅的冲林清浊挑动了一下眉头。
随后当着林清浊的面，伸出红润湿漉漉的舌头，缓缓舔舐着手指尖，这可是，刚抚摸过少女所做过的手指
哦。
舔的很细，很温柔，仿佛是在无微不至的，照顾着躺在床上的处姐一-样。
这种场面，她彻底淡定不下来了，面色霎时间的红润，- 直蔓延到粉嫩的耳根。
那副娇羞，娇艳欲滴的样子，再也不复之前的从容，反而很可爱。
陈画然的嘴角勾勒出满意的笑容，见此情形，现在是乘胜追击的时候，他要告诉这个女人。
抡起变态，抡起流氓，你还差点火候。
想着陈画然结束了舔舐。

第四十三章
陈画然张开他那樱桃小嘴，将口中的东西，轻轻含在嘴中。
“咔嚓
林清浊感觉自己的大脑，都快要不受自己的控制。
可她还是明确的知道，刚刚那声音....绝对不是自己理智崩坏的声音。
两人同时顿住了，这道声音，虽然在讲课老师的粉笔头下，不足为虑。
可还是能听见的。
两人本能的扫视了一一圈，并没有发现什么异常。
目光疑惑的扫视了-圈，没发现什么异常，两人也就没在多管。
坐在最前面的黑发单马尾，平平无奇的女孩，将手中折断的尺子收了起来。
折断的尺子，已经戳破了，细腻的肌肤，雪白可爱的脸蛋中，看不出任何的情绪。
面无表情，用手擦了擦手上的血渍。
挑了挑眉心，这才想起，这种小型，而且出血量不多的伤口，用舌头舔一舔会更好。
.....眼角的余光向后瞄去。
眼角的余光瞬间收了回去，面色红润，可眼中，却充满了爆厌的情绪。
不喜不悲的面部表情，唯独，那双眼睛，却能反映出她心中，此刻的不平。
本来就好强的林清浊，自然是很不服气，咬牙切齿的，用着洁白细腻的手掌。
看着那举动，陈画然就明白，这货可能又要故技重施。
他很欣赏，很“欣赏林清浊那副不服输的样子。
投去赞许的目光，温和的笑意。
本以为会反败为胜的林清浊，心里瞬间慌了，心里那道防线，转眼睛就被攻破。
........可恶啊... .那种表情是什么意思啊。
林清浊的心脏，快了不止-拍，而是在持续不断的，高平率工作。
刚刚那个表情，那个眼神，陈画然每一次细微的动作，都历历在目。
仿佛誓要刻进DNA里的样子，是怎么回事。
不要再跳了，这岂不是在说明我经输了吗。
含着脑袋，羞怯的想着。
“鸣-
呜咽细微的声音，从她嘴中溢出。
陈画然还不明白，自己刚刚无意中，对她心里上的伤害，足以使她构筑的防线，破坏的无法在修补上。
在某种层面上来说，林清浊已经破防了。
他他他他他......卑鄙啊，竟然用那种犯规的手段。
可恶可恶可恶可恶! ! ! !
不过真的好漂亮啊。
而且也是第一个用那种眼神，看我的人，不嫌弃我，不厌恶我的目光，原来，.....那么好看....我也
可以被那么温柔的视线注视着吗?
自小学起，无论哪个男孩子，都是在用，厌恶、恶心的目光，来看待自己。
她也破罐子破摔了，身体素质不错。
这在初中的时候，就开始崭露头角了。
一打二一打三不在话下，无论别人怎么看，只要稍稍对自己恶语相向，她就不会有丝毫的手软，无论男女，无论年纪。
她一直信奉，拳头可以解决大部分事情，前提是在这所学校。
与三人的相识，也还算有点故事。
很平淡的故事，但就是这平平无奇的故事，三人的命运才会交织在一起。
这是不是也代表着陈画然，也会跟自己平平无奇，不会有丝毫起伏的走到一起。
想着，看向陈画然的目光中，充满了对未来的憧憬。
两人含情满满的样子，被坐在最前面的班长，看在眼里。
手种的中性笔，又- -次被掰断。
“这笔的质量真差，还没怎么用过，就要开始断了。”
口中喃喃自语，眼角的余光，带着锋利的寒霜看向身后陈画然的位置。
如果可以，她恐怕早就已经提刀，将那个女人千刀万剐。
至于陈画然，先找个地方，上 了再说。
好吃的东西，当然要慢慢品尝，总不能学猪八戒吃桃子吧。
在死亡边缘来回横跳的陈画然，还不知道自己的处境，但却感觉到一股莫名的寒意。
浑身不由自主的打了个机灵，若有所感的看向了前方。
皱着眉头，刚刚那是什么感觉，背后都出了一身冷汗。
不明觉厉的将目光，移动到站在讲台上，侃侃而谈的老师。
刚刚不会是来自老师的，死亡凝视吧。
陈画然后怕的摸了摸平摊的胸口。
这种状态持续到放学的时候，支走了白霜淼，靠到了最后三个臭妹妹离开，整间教室就剩下了陈画然自己.
随着时间一点点流逝。
陈画然顿感不安，现在四下无人，那家伙，不会真要忍不住，对自己图谋不轨了吧
哦，麻烦轻一点的。
不对不对不对! ! !陈画然你在想什么那，你还没吃到苦头吗?
差点就死掉的苦头，你还没有吃到吗?
长记性的陈画然，时刻保持着，注意着，那条敏感的底线。

第四十四章
正在胡思乱想，百无聊赖的陈画然，逐渐感到烦躁。
你在想些什么啊，那个家伙，无论怎么看，都不像是那么无礼的人啊。
陈画然掐断了，越走越偏的脑袋。
不能想色色的事情，太糟糕了。
大约在空旷的教师，待了差不多有十分钟的时间，陈画然终于坐不住了。
耐心被耗尽，眉宇间，皱着一丝愁容， 拿出手机，正要问候一下林陌。
这时耳边却传来一阵阵清脆，沉稳的脚步声。
今天的她，不似之前的阴暗，反而给人-一种..... .焕然一新的感觉。
遮挡面容的长发，束在脑后的单马尾。
不再是披头散发的邁遢样，整洁干净的面容，他头一次看见女孩的真容， 差点就没认出来，变化实在太大
了。
那是一双宛如琥珀一样的眼睛，纯洁，，没有任何的杂质，柔软的脸蛋，看上去却有些红润，欺霜胜雪。
陈画然一直以为，她是那种，不是很健康的人。
就是那种面色惨白，即便身材很好，他一直是这么认为的，就比如，吃了一顿没有下顿，下顿吃到饱的那
种人。
而且还是那种，不是很愿意喝水的那种，不过这也是事实。
别人不知道，可陈画然明白，林陌是那种，一瓶水能喝一天，都还能剩下半瓶的那种人。
以往干枯的嘴唇，.....却有些泛着红润。
粉嫩的嘴唇，放着光滑的色泽，就好像是抹了唇膏一样。
陈画然一时间感到些许的困惑， 同时心中也升起了一丝，微妙的危机感。
事出反常必有妖，我掐指一算，有千万分之-的几率，这货是来找我表白的。
陈画然很是自恋的想到。
林陌看着老老实实，坐在自己当初位置的陈画然，心里升起一股莫名的开心。
孤男寡女独处一室，还有这股微妙的气氛。
无论如何，陈画然总是能想歪。
林陌一声不吭，只是俊俏的面容上，泛着淡淡的微醺。
深深吸了一口气，在一次鼓足勇气，坐在陈画然的身前。
将椅子调过来，正对陈画然的方向，此刻的林陌在看见陈画然，那俊逸的面容时，精致的脸蛋，又- -次泛
起燥热。
“你今天在感觉有些奇怪。”
陈画然摸着下巴，美眸中，闪烁着意味深长的光芒。
林陌刚刚鼓起来的勇气，就这样，被陈画然的视线，轻易的瓦解了。
今天鼓起了多少次勇气了，林陌开始有些害怕。
她现在才明白，自己的行为，到底有多冲动。
如果失败了，自己的处境将会有多糟糕。
她不敢想象，自己回到以前的生活，究竟还能不能适应。
适应那个没有陈画然的世界。
不过.
林陌!你不能在眼下，这个紧要关头退缩啊! !
想一想，在将来，陈画然独属于自己-一个人的场景，在温馨的家中，腰间系着围裙，每一次疲惫的回到家
中，陈画然都会露出温和的笑容，来对自己说一句。
“你回来了。”
白天黏在一起，晚上更要黏在一起，生下五六个孩子。
过于异想天开的想法。
陈画然平淡的看着面前，出乎自己意料之外，漂亮的女孩。
是，她是很美.，....
这个自从坐在自己身前就开始，嘿嘿傻笑是怎么回事?
你脑子秀逗了?我怎么一直没发现， 你还是个，坐在男孩子身前，嘿嘿傻笑的变态?
还是不要说，你像个痴女-样好了。
为了你的自尊心，你作为痴女这件事，我就帮你保密了。
“你能不笑了吗?
陈画然的嘴角轻轻勾起一抹笑意。
“口水都流出来了。”
林陌被陈画然，不轻不重的声音，从刚刚的yy中叫了出来。
慌张的擦了擦，本就不存在的口水。
袖子与手掌都没有想象中，湿漉漉的感觉，顿感自己被骗了。
幽怨的抬起头，在对上陈画然那对，湿漉漉纯洁黑润深邃的眼眸时，林陌发誓，这是她这辈子见过，最漂亮的风景。
陈画然开心勾起嘴角，眉宇间带着掩盖不住的欢愉。
狡黠的眼睛，宛如狐狸，俏咪咪的样子。
纯洁清纯中，带着... 唯恐天下不乱的感觉，是有一-点点鬼灵精怪，可最重要的是勾引你生理上的诱惑，即
便那只是一点点，但恰恰就是这一点点。
就足以勾引起，来自生理上的欲望，乃至可以让人保持理智，却无时无刻都在想着，想要狠狠冲掉陈画然
的冲动。
黑润的眸子中，闪过抑制不住的暴虐。
脑海中有一条虫子，在里面蠕动，让你瘙痒难耐，甚至她还在一遍又- 遍的说。
没关系的，他没有任何的反抗能力，他只能在你身下，翘首以盼，你每一次的攻击。
即便事后，他也不会拿你怎么样。
林陌真的想顺从脑海里，那只名为欲望的虫子，可她不行，至少现在不行。
这个时间不行，地点也不行。
已经到了放学的时间，可也代表着，随时都有可能会有人过来。
林陌沉重的呼吸，反倒是让陈画然感觉挺有意思的。
还真没见过林陌会这么紧张样子。
“陈画然!”
她一拍桌子，张开樱桃小嘴，娇声说道。
“怎么了?突然间那么大声。”
嘴角抽了抽，陈画然住着脑袋，靠在桌子上，既无奈又疑惑的看着她。
女孩的面容再一次布满红晕，一直蔓延 到洁白细腻的脖颈，染满了她那精致洁白的锁骨。
很可爱，不过陈画然已然没有心思在欣赏了。
看着手机屏幕。
“你什么时候出来啊，我一直在校门口等你那。 ”
这是哪个贫乳小女友的消息，看着小女友的消息，陈画然的嘴角轻轻笑了笑。
“稍等啊，应该马上了。
白霜淼发了一个，三百六十度转圈的猫猫表情包，来表示她已经等待的，快要没有耐心了。
“稍等稍等，晚上给你做舒服的事情哦。”
见陈画然开始诱惑自己，白霜淼立马屈服了。
“那好吧，如果在不出来，我可就走了。
“马上马上。”
笑着回道。

第四十五章
“我喜欢你。”
“哦。、
?????
哦????
你到低，有没有认真听啊，我在跟你郑重其事的表白啊! !你知道我鼓起了多大的勇气吗，结果就一句
哦? ?
林陌精致的五官有些扭曲，身前的陈画然还在那里，毫不在乎的玩着，他那个破手机。
唉...
我刚刚是不是，说了很过分的话，不对，她刚刚是不是说了什么惊为天人的话?
陈画然拿着手机的手，僵硬着，林陌也没说话，面容上阴翳的表情，无论怎么看，恐怕都是大发雷霆的前
兆。
教室中，弥漫着恐怖寂静的气愤。
能让人感到窒息。
不好，闯祸了。
“为什么?”
故作镇定的陈画然，收起了手机，吞咽了一口津液，淡然的看着，快要爆发的林陌。
“为什么?” 
她的脸上，挤出僵硬的笑容。
反问道。
“我是在问，你为什么喜欢我，喜欢我那里?”
“我喜欢你的全部。”
林陌脸不红心不跳的说道，这种话亏你能说的出口啊。
看着她那张漆黑的脸，怎么越来越感觉有些危险那。
在这一刻，他感觉到，今天上课时候的那股感觉。
来自死神的凝视。
看着陈画然，在跟那个瘦弱的女人聊天，还是在自己表白的时候。
心里别提多难受了。
她嫉妒那个女人，甚至可以说是恨了。
....现..... .这- -切都不重要。
只要等待陈画然的答案就好了。
要是拒绝了...今天就在这里把他办了，不要怀疑，她绝不会手软。
冰冷的内心，只有陈画然才能将它温暖，只有陈画然身体的温度，在温暖。
“抱歉哦，我也挺喜欢你的，只不过我现在已经有女朋友了。”
更何况我还有个胸大腿长，婀娜多姿的岳母大人，怎么可能会放弃啊。
身材不好的白霜淼可以培养，你身材是很好，都能与我家淑雨有的一拼了，可无论怎么说，那是两个香香
的女孩子啊。
而你只是- -个香香的女孩子啊，这种简单的选择题，难道还需要犹豫吗。
我是很想全都要，可未免太异想天开了。
是，男女比例是失衡的，可这也不代表，我可肆无忌惮，占有多个女孩子啊，如果我付出的真心，她仅仅只是把我放炮友。
这可不是我想要的关系啊，我才不想要炮友! !
到时候，可能都攥不住了，男女都去滥交，那可不是，陈画然想要看见的场面。
只要能守住，陈妙妙白淑雨白霜淼就够了。
“你来晚了。”
陈画然的语气中带着歉意。
可这完全不足以，抵消林陌心中的黑暗。
被拒绝了那，真可怜，不过也是早该想到的结果，这不是理所当然的吗，比起巨乳腿长的女孩子，相对于
那个家伙的贫乳腿长的女孩子来说，这不是高下立判吗。
....我果然还是以前那副，没有人喜欢的样子吗。
说什么，也挺喜欢我的的鬼话，这种话小孩都不信。
既然你不喜欢，那我也就没有必要在手软了。
毅然决然的林陌抬起头，却愣住了，刚狠下心，却又变得柔软，冰冷的心脏，开始有 了温度。
林陌感受着陈画然亲吻自己的脸颊，拘束的坐姿，变得坚硬，阴沉的脸蛋，仿佛初春。
混乱的大脑，让她不知道自己究竟在干些什么。
就在那转眼即逝的美妙，要消失的刹那间，林陌捧着陈画然要缩回去对的脑袋。
双目痴痴的看着他。
在陈画然惊慌失措的眼神中，她做出了最大胆的决定。
红润的嘴唇，与男孩的嘴唇印在一起。
陈画然不是那种只看胸部的男人，就像当初他在家里，他不分胸部大小，给-家三口， 吸奶的画面，她到现在还历历在目。
他是那种，喜欢色色的男孩子吧。
是那种很喜欢给女孩子口胸部的男孩子吧。
林陌心里升起了奇怪的想法，双目迷离，伸出宛如泥鳅般的舌头，钻进陈画然红润美妙细腻的腔中。
陈画然并没有抵抗，她很轻松的就进来了，那柔软，细腻，甘甜的舌头。
让林陌欲罢不能，这就是舌吻的感觉。
很快她的舌头，就粗暴的缠绕着陈画然的舌头，缓缓牵引，两人的嘴唇相交，将舌头，拖拽到林陌的樱桃
小嘴中。
林陌的嘴唇抿着陈画然的嘴唇，那副色色的样子，哪怕是陈画然也要面红耳赤。
不舍、贪婪,迫使林陌，索绕着陈画然的舌头，再- -次，她再一-次，从舌尖吞入，一股脑两人的嘴唇再一
次严丝合缝的紧紧贴在一起。
仅仅这样，林陌还不满足，她轻轻歪着脑袋，吸取着陈画然口中黏糊糊的津液。
任凭陈画然如何反抗，都只是蜉蝣撼树。
甚至陈画然还会在无意间，启动林陌奇奇怪怪的开关，只要触碰一下， 她柔软的胸部，她的身体就会高度
柔软，可口中的动作，却会变得异常粗暴，疯狂。
陈画然的泪水，缓缓流了下来。
并不是屈辱的泪水，而是因为缺氧，所留下来的，无助的泪水。
甚至他都不明白，仅仅只是让人遐想的吻，却能迎来林陌粗暴的索吻。
这是他的失误。
陈画然不止一次在引导她，甚至开始主动回应她，放下尊严，放下一切，只求一时的温柔。
空旷的教室中，响起阵阵的旖旎之音。
站在校门口的白霜淼，愁眉苦脸看着手机上的时间。
让我等你，需要让我等到什么时候?
我已经站在门口有半个小时了。
看着熙熙攘攘的人群越来越少，白霜淼等的有些不耐烦了。
迈开修长的双腿，运动鞋踩在塑胶跑道上。
还想着，跟陈画然说一一些， 今天分班的事情，谁知道陈画然说今天有事。
不解、疑惑、担忧的情绪，涌在心头，来到熟悉的班级。
她看到她毕生难忘，乃至让她奔溃的一幕。
陈画然在跟个陌生的女人接吻。
而且吻的很激烈。
那个女人用眼角的余光，轻蔑的瞄了一眼她。
随后缓缓，用她那硕大柔软的巨乳，压倒陈画然，|着陈画然，让他背对着白霜淼。
白霜淼的面色很难看，眼睁睁的看着，自己最珍惜的东西，在受到一个陌生女人的压迫。
她没说什么，只是面色难看，小心翼翼，尽量不让自己发出任何声音的离开。
以求掩盖自己，曾经来过的事实。

第四十六章
心中五味杂陈，她无法接受这个事实，回到家中，也未曾从刚刚，陈画然与一个陌生女人缠绵的画面中，
回过神来。
“唉，回来啦?
作为母亲的白淑雨，+分亲切的问道。
白霜淼惨兮兮的笑着，甚至她都不知道，自己还应不应该回来。
总感觉在见证到，陈画然将自己支开，只是为了与一个陌生女子亲热。
心里就好像是撕的七零八落-样。
“嗯。”
白霜淼白色苍白的回应母亲的问候。
“怎么就你自己回来了?陈画然没跟你一起吗?”
白淑雨身穿得体的白色围裙，硕大柔软的巨乳，将胸前的围裙高高顶起。
美丽的夫人，浑身上下，都在散发着温婉迷人的气息。
那身得体的围裙，与前几天有了很大的差别，而且看上去更加....干.净。
提起陈画然，白霜淼的内心，就颇为复杂。
苦涩的笑了笑，白淑雨在哪面容中，读出了莫大沉重的压力。
“你们两个闹别扭了。
看着自己女儿似乎和陈画然闹别扭了，白淑雨不知怎么的，心里就会感觉到开心。
好奇怪啊。
嘴角不受控制的勾起一丝愉悦的笑容。
对不起女儿，我劝你们早点分了吧，他不适合你。
她很想对自己的女儿说这种话，可她不能说。
在这种时候，对自己女儿说这种话，不是落井下石是什么，.而且.....
她虽然贪恋陈画然与自己之间的关系，可这也不能代表，她可以狠下心来，对自己女儿做出残忍的事情。
白霜淼瘦弱的身体，顿时一-僵。
面容苍白疲惫，眼眸中泛起一丝苦涩。
即便是喜欢那种胸部比较发达的大姐姐，我.... 又不是不是可以，.可...我也需要时间发育的啊，而且
你不是也已经看见成效了吗。
内心的苦楚与难受，让她很像吐出来，与自己的母亲倾听。
只不过你的母亲会在一边暗自窃喜，- 边安慰着你，天涯何处无芳草，让你趁早放弃，然后你的母亲好趁
机而入。
机会是给有准备的人。
当然最好的结果，自然是白天跟白霜淼卿卿我我，晚上跟白淑雨在床上闹个天翻地覆。
白淑雨很可耻的想着，很可耻的结果。
这几天因为有了发泄口，她的面色也不复以往，苍白的脸上，多了. -丝红润与细腻。
白霜淼只是抬起头，不知所措的看着自己的母亲，这个- -直爱着自己的母亲。
最终她还是没有，将嘴边的话，说出口。
还是先问问陈画然吧，那是谁，为什么会这么做。
“够了!”
陈画然一把推开贪婪的林陌， 语气中掺杂着恼怒。
脸蛋泛着红晕，眼眸迷离，刚刚真的差点就要晕过去了。
红润一-直蔓延到玉颈，耳根的部位。
看上去宛如一杯红酒，很是诱人。
在反观林陌，衣着得体，哪怕是挂在鬓角、额头的青丝，也只是有些凌乱而已。
目光火热，艳红的嘴唇，给陈画然一 种很世俗的感觉。
胸前那对硕大饱满柔软的巨乳，透过校服，能看见糜烂的色泽。
渗透出乳白色的乳香，在顺着干净的校服，一路流淌。
直到小腹，才停下来。
陈画然的眼中满是诧异。
看着那一路，蜿蜒曲折的痕迹，陈画然的内心，怎么可能平静。
作为一个男人，不可能平静的下来啊。
陈画然心中的跳动，顿时快了-拍。
林陌顺着陈画然的目光，底下可爱的脑袋，迷迷糊糊的大脑。
不知不觉之间，胸部已经抑制不住了，压抑了许久的乳白色的液体，缓缓流淌，空气中弥漫着一股淡淡的
奶香。
林陌的脸蛋，顿时羞红一片，知道自己现在有多么的狼狈不堪时，她的内心，终于感到了羞耻。
从容已经沾不到边了。
陈画然见林陌那副慌张羞涩的样子，心里没有来得感到一阵轻松。
还以为今天就要在劫难逃了那。
“那.....
羞涩的说不出来话的林陌，扭捏的看着陈画然，语气中带着软糯。
是从来不会出现在林陌身上的语气。
“怎么了?”
目光不由自主的，被她衣服上的两到水痕吸弓I。
都已经湿成这样了，为什么还看不见你的葡萄啊。
还有你不要在遮挡了，你知道你这幅羞涩的样子，到底又多诱人吗。
不对，在这个世界，我是不是要矜持一一点。
面对陈画然汹涌火热的视线，林陌无法保持冷静。
明明作为一个男孩子，为什么目光那么火热啊。
该死，越是这样，我越是忍不住啊~~
林陌夹紧了细腻柔软的大腿，手掌抚摸着大腿内侧，柔弱滚烫的大腿，将其夹在其中。
如果不是陈画然害怕疼，可能早就已经结束了这，只能看不能摸的生活了。
淦，这个鬼世界的设定，将女人的麻烦，引渡到了男人身上。
“那....能不能陪我去一趟卫生间。
林陌羞怯的说着，顶着那如狼似虎一样的眼神， 她多多少少有些胆怯。
这么主动.. .我真的会忍不住的。
想着林陌将夹在大腿内侧的手掌，夹的更紧 了些许。
手指搭在红润细腻的嘴唇上，娇腮弥漫着绯红，口中喘着灼热迷离的呼吸。
白皙娇嫩的脖颈上，渗透出晶莹剔透的汗珠。
黑眸羞怯，紧张的抿着嘴唇，躲躲闪闪的样子.....真是太可爱了! !
不过你说这话是几个意思? 
陈画然立马收回了，炙热的视线。
去卫生间?去哪里干什么?去哪个卫生间?男卫生间、还是女卫生间?
实话跟你说啊，别把我当做随便的男人啊喂，不要以为自己很可爱，我就会原谅你刚刚做的事情啊。
林陌躲闪的目光，仿佛是明白了陈画然的心思。
轻轻咬着嘴唇，心中的羞耻心又重了几分。
该死，我明明有带胸罩的啊，为什么还会溢出来，究竟是什么时候溢出来的。
她现在恨不得挖个洞，给自己埋了。
可陈画然非但没有嫌弃，反而从刚刚开始，就一直在用非常色色的目光看我。
搞得
林陌的娇躯，忍不住打颤，当着陈画然的面，咬着嘴唇，- 阵花枝招颤，直到感觉到，手腕处传来的湿
润。
...不想活了。
在空旷的教室里，她原地朝吹了，而且量还非常的大。

第四十七章
只要不是变态，都不可能，会原地朝吹的吧。
只能说，林陌的段位还是不高。
还是过于稚嫩，要不然怎么会因为这种“小事情就会自乱阵脚，感到羞涩。
陈画然挑了挑眉心。
空气中弥漫着一股怪怪的味道。
这股怪怪的味道是怎么回事?
怀揣着疑惑，他耸动着琼鼻，鼻腔中，纳入更多与这个空气相融的味道。
最终他明白了，嘴角抽了抽，目光放在女孩身上。
不知何时，又-滩水渍，喷射在哪干净整洁的校服上。
林陌紧绷着身体，看上去颇为难受。
紧紧咬着嘴唇。
那个.
不知是不是错觉，陈画然好像看到了，林陌的内衣。
紫色花纹内衣。
羞涩的脸蛋，外加上，浅浅的黑眼圈。
哦，拜托，怎么越来越觉的你可爱那。
陈画然勾起了愉悦的嘴角，心中起了一丝坏心思。
弯下柔软的腰，不紧不慢的凑到林陌身前。
现在是陈画然的主场。
看着林陌时不时颤抖的身体，他就会感觉到，前所未有的愉悦，想着，前不久，还是那副趾高气扬的模
样，现在不还是一副，我要去了的样子。
哼，女人。
贴在林陌的耳边，轻轻的调戏到。
“让我猜猜,你刚刚，好像去了啊，这就去了?我还什么都没做啊，你这个样子，时间未免也太短了吧。”
羞怯的女孩，低着脑袋，连头都不敢抬。
被男孩当面羞辱，持久这种事，无论是个女孩子，恐怕都抬不起头。
何况还是被陈画然羞辱。
瞬间恶向胆边生，羞怯的脸蛋，愤恨的抬起头。
“时间短怎么了。”
陈画然看着突然间爆发的女孩子，他抿着眼睛笑了笑，还未等她说完。
“嘘-
他撅着嘴唇，一只手抵在林陌的唇瓣，颇为恶趣味的说道。
“时间段也没关系，我喜欢，还有，我也喜欢水还多的。”
刚升起来的勇气，瞬间被陈画然赶跑了。
那点勇气，也从陈画然那红润的嘴唇中溜走了。
实在是顶不住陈画然哪诱惑，其中还夹杂着“侮辱的词汇，她
羞愧难当的底下了脑袋。
她真的想找个地方，给自己埋起来。
此时此刻，她还是装着胆子，说道。
“现在可以陪我去趟卫生间吗?”
过了许久，林陌都未听见陈画然的声音，自嘲的笑了笑，我究竟在说些什么啊，脑袋坏掉了吧。
林陌鼓舞的心跳，宛如瘪了的皮球，以肉眼可见的速度，在消退。
陈画然感觉到林陌落寞的神情。
嘴角轻轻勾起，这次就当做，刚刚不听我话，吻的我差点晕过去的惩罚好了。
他不希望做的太过了，不过在看见往日的阴沉女孩，却露出一副娇羞的样子，他还是忍不住的想要多调戏
几次。
“你刚刚说什么?声音太小了，听不见。
戏谑的声音传到耳中，林陌顿感喜悦，虽然是在戏弄自己，可至少说明了，陈画然并不反对跟自己-起去
卫生间不是吗。
倔强的林陌再一次，鼓起精神，炯炯有神的双眼，包含侵略性，直勾勾凝视着陈画然。
是不是太过头了，起到反效果了?
“我说!能跟我去趟卫生间吗! !我衣服湿了! !”
林陌毫不客气，娇声说道。
声音不是很大，但在这寂静无声的教室中，却显的格外清晰。
陈画然慌乱的看了看四周，他也着实没想到，她会这么大胆啊。
在确定周围没人，他松了口气。
你那是什么表情?
林陌正用着不削的目光，鄙夷的神色看着陈画然。
那表情仿佛是在说，我都没怎么样，你倒是先慌了。
你那目光让人超级不爽的。
“好，我就答应，陪着超一一 敏感的女人，去-趟卫生间好了。”
陈画然故意拉着长长的音调说道。
这回林陌没反驳，只是气鼓鼓的瞪了陈画然一一眼。
扳回一城，陈画然心怀愉悦的走在了林陌的前面。
走在后面的林陌，耸着肩膀，在哪里生着闷气。
“我才不是超敏感的女人。”
她闷闷不乐的说道。
“好好好，我知道了，林陌才不是超
-级敏感的女人那。”
“你能不能小点声。”
攥着拳头，走道扭捏的林陌，急红了脸说道。
“唉?小点声?”
男孩的嘴角，勾起一丝微妙的弧度。
这种事情，要是真让人知道了，别人肯定是要转学了，太丢脸了。
不过还好，陈画然再也没说，敏感这两个字。
女孩有惊无险的来到了卫生间门口。
-边是男一 边是女，正纠结该走那个的时候。
陈画然一把抓着女孩的手腕，不客气的迈开步子。
走进了....
女厕。
陈画然做什么事情，都无法在让林陌感到诧异了，明明一开始还是自己的主场的说。
不过今天怎么露的这么多啊，以往也就算了。
走进卫生间的时候，她羞怯的看了i ]外陈画然一眼。
在卫生间中，林陌脱下了黏糊糊的衣服。
底下脑袋，紫色花纹内衣，绕过肩膀和肋骨肩带，紧紧扣着那对硕大饱满，不同寻常的巨大丰满的巨乳。
内衣整体都已经湿漉漉的，就仿佛是被乳白色的液体，浸泡过一般。
腥臭难闻。
卫生间外的陈画然，自然闻不到。
卫生间的味道，大过林陌内衣的味道。
林陌挑了挑眉，漆黑的眼底，有些疲惫。
她不想清理这种东西啊，太麻烦了。
而且....
“陈画然... .”
她从门]缝中探出头，小心翼翼的说道。
“那个我够不到。”
说着还歉意的眨了眨眼睛。
“能不能麻烦你进来一下。”
“哈??”
确定不是勾弓我进去，然后找个机会将我生吞活剥了吗?
可恶，你究竟是用什么卑鄙的手段。
身体不受控制了。
“碰”
眼疾手快的林陌，- 把抓着陈画然的手腕，以迅雷不见掩耳之势，将卫生间的们反锁。
扭过身体，很自然的将光洁的背部，给陈画然看。
“帮我- -下，那个地方我够不到。”
语调中带着浓厚的无奈。
看着眼前紫色花纹的宽带。
舔了舔干燥的嘴唇，双手颤颤巍巍的触摸着，那圣洁的紫色扣子。
.......没有想象中的那样。
反而..比想象中的还要美好，湿漉漉黏糊糊的，而且....
这个卫生间，怎么会有一股掩盖不住的腥臭味，还极其熟悉。
不会吧.....
看着双手中，湿漉漉的带子。
林陌感受着背后传来阵阵的暖意。

第四十八章
只能说，林陌的段位还是不高。
陈画然挑了挑眉心。
这股怪怪的味道是怎么回事?
怀揣着疑惑，他耸动着琼鼻，鼻腔中，纳入更多与这个空气相融的味道。
林陌紧绷着身体，看上去颇为难受。
紧紧咬着嘴唇。
羞涩的脸蛋，外加上，浅浅的黑眼圈。
哦，拜托，怎么越来越觉的你可爱那。
陈画然勾起了愉悦的嘴角，心中起了一丝坏心思。
弯下柔软的腰，不紧不慢的凑到林陌身前。
现在是陈画然的主场。
看着林陌时不时颤抖的身体，他就会感觉到，前所未有的愉悦，想着，前不久，还是那副趾高气扬的模
样，现在不还是一副，我要去了的样子。
哼，女人。
贴在林陌的耳边，轻轻的调戏到。
羞怯的女孩，低着脑袋，连头都不敢抬。
何况还是被陈画然羞辱。
瞬间恶向胆边生，羞怯的脸蛋，愤恨的抬起头。
陈画然看着突然间爆发的女孩子，他抿着眼睛笑了笑，还未等她说完。
他撅着嘴唇，一只手抵在林陌的唇瓣，颇为恶趣味的说道。
刚升起来的勇气，瞬间被陈画然赶跑了。
那点勇气，也从陈画然那红润的嘴唇中溜走了。
她真的想找个地方，给自己埋起来。
过了许久，林陌都未听见陈画然的声音，自嘲的笑了笑，我究竟在说些什么啊，脑袋坏掉了吧。
林陌鼓舞的心跳，宛如瘪了的皮球，以肉眼可见的速度，在消退。
陈画然感觉到林陌落寞的神情。
“你刚刚说什么?声音太小了，听不见。”
林陌毫不客气，娇声说道。
声音不是很大，但在这寂静无声的教室中，却显的格外清晰。
在确定周围没人，他松了口气。
你那是什么表情?
那表情仿佛是在说，我都没怎么样，你倒是先慌了。
那目光让人超级不爽的。
陈画然故意拉着长长的音调说道。
这回林陌没反驳，只是气鼓鼓的瞪了陈画然一眼。
扳回一城，陈画然心怀愉悦的走在了林陌的前面。
走在后面的林陌，耸着肩膀，在哪里生着闷气。
她闷闷不乐的说道。
攥着拳头，走道扭捏的林陌，急红了脸说道。
“唉?小点声?
男孩的嘴角，勾起一丝微妙的弧度。
这种事情，要是真让人知道了，别人肯定是要转学了，太丢脸了。
女孩有惊无险的来到了卫生间门口。
-边是男一边是女，正纠结该走那个的时候。
陈画然一把抓着女孩的手腕， 不客气的迈开步子。
走进......
女厕。
陈画然做什么事情，都无法在让林陌感到诧异了，明明一开始还是自己的主场的说。
不过今天怎么露的这么多啊，以往也就算了。
走进卫生间的时候，她羞怯的看了门外陈画然一一眼。
.........
卫生间外的陈画然。
林陌挑了挑眉，漆黑的眼底，有些疲惫。
而.....
“陈画然...
她从i门缝中探出头，小心翼翼的说道。
“哈? ?
可恶，你究竟是用什么卑鄙的手段。
身体不受控制了。
“碰”
语调中带着浓厚的无奈。
..手.....没有想象中的那样。
不会吧.
林陌感受着背后传来阵阵的暖意。

第四十九章
看着陈画然，毫不费劲的，吞咽掉[中黏糊糊的乳白色液体时。
林陌本就湿漉漉的蕊珠宫，开始宛如决堤的河水喷涌而出。
奔流不息。
一道长长的水流缓缓流出，拉出一道湿漉漉长长的痕迹。
乳白色宛如掺了水-样牛奶的液体，缓缓流淌，从长长的百褶裙中，流淌出长长的痕迹。
黑色的百褶短裙下，穿着雪白纯洁干净的白丝过膝袜。
那掺杂着水的乳白色牛奶，开始缓缓滴落在哪雪白晶莹剔透的白丝上。
一点点侵蚀那白丝柔软的丝袜，布料被一点点侵蚀。
流动的液体，一点点渗透进过膝雪白的柔顺纯白的白丝过膝袜中。
一股暖流，漫延向膝盖。
代表着湿润的痕迹，-点点向下移动。
直到在雪润的脚裸处，渗透进那雪白的运动鞋中。
林陌看着坐在自己身上的男孩，是多么的诱人。
喉咙吞吐的是从自己，硕大丑陋的果实中，溢出来的汁水。
这种东西，哪怕是重口去，都很少见，男主角们，哪一个不是，一脸痛苦委屈的吃 下那种东西。
仿佛在吃奥利给一样恶心的表情，哪怕是做活塞运动的时候，也是-个个痛苦的司马表情。
明明都已经出来干这种事情了，就不能笑一笑嘛? 逼着让你吃屎啦?
不过自从看见了陈画然的时候，自从第一-眼开始。
她便被其深深的吸引，看别的没有感觉。
唯独深夜陈画然的配菜照片，才能勾起那如火中天的炙热。
可手艺活做的越来越多,她最近感觉得到了前所未有的空虚。
再加上陈画然与那三个女人做的外来因素。
她有些急不可耐。
虽然操之过急，可现如今的局面，林陌还是非常的满意。
至少我与陈画然之间的距离，在以肉眼可见的速度拉近。
说来有些卑鄙，但只要能让那个女人多联想一些无关紧要的事情，也无可厚非。
最好多联想一些，原地高朝最好。
到时候两人闹别扭，下次做这种事情，也就可以名正言顺了。
林陌很嫉妒，嫉妒白霜淼母女两，可以住进陈画然的家。
可以随时随地，让陈画然帮忙处理一下， 胸部胀痛的问题。
虽然.....
现在不是想那些的时候，湿润滚烫的蕊珠宫，不断的蠕动，大腿上连接着的白丝吊带，不由自主的开始颤
抖。
饥渴难耐滚烫无比。
另一个胸部因为陈画然的刺激，开始不受控制，流淌出乳白色晶莹剔透的液体。
这种程度的流奶量，未免也太离谱了吧。
陈画然愕然看着，那硕大饱满柔软的果实。
看了一眼林陌充满水雾的眼睛，陈画然轻轻的叹了口气。
莫名的点点头，凑到近前。
一股糜烂的气息， 扑面而来。
淡淡的奶香，夹杂着浓郁的腥臭。
陈画然也无法适应，可一想到，这种味道，是这颗柔软饱满的果实，所散发出来的，也不是不能接受。
陈画然含着脑袋，抬起头眼眸，看了她一一眼。
随后红润细腻柔软的舌头，从粉嫩的双唇中，伸出。
细腻的舔舐了一下饱满的嫩肉，尖有意无意的触碰着林陌粉嫩嫩的葡萄。
细细的帮助好同学，清理着身上的污渍，十分温馨的用舌头，来温暖浑身都快要湿透的女孩。
林陌感受着一阵阵酥麻传来， 浑身上下都已经被陈画然挑逗的酥软无力，她感觉自己的内裤好像都已经湿
透了。
看着陈画然不断涌动的喉咙，每- -次做着吞咽的动作，都会感受到前所未有的刺激。
温柔湿漉漉的舌尖，时不时刺激着，小巧玲珑还颇为稚嫩的葡萄。
浑身都在泛着一股燥热感。
“恩
剧烈的刺激，林陌本能的紧绷着身体，玉颈上的青筋一
暴露。
眼底浓浓雾l气笼罩的深处，那是深不见底的愉悦。
如果不是外面有人的画，林陌肯定会大肆的呻吟出声。
不过.... .这种小心翼翼生怕被发现的样子，好像也不错。
林陌咬着嘴唇，靠在马桶上，仰着脖颈。
感受着舌尖不断刺激着，那可敏感的葡萄。
粉嫩的花蕊不断受到刺激，下半身的蕊珠宫也岌岌可危，不堪重负。
胖次贴合在耻骨臀部和大腿上，里面真空，外面穿的是安全裤。
无论再怎么说，林陌心中不只有这羞耻，还有这自卑。
总不能谁都和林清浊一样吧，一点羞耻心都没有。
明明胸都已经大成那样了，却还是没脸没皮的挑逗着陈画然。
没给你巴掌，转手跟老师告状， 心里就偷着乐吧。
...根下这种情况，和林清浊好像差别也不是很大，或者说...更过分。
过了好一会，卫生间外面，抽烟的那两人，终于没了声音，仿佛已经走出去了。
这时大约过了三四分钟，没有一个人进来，此刻的林陌仿佛也明白了，现在这个时间段似乎没人来那。
抱着陈画然的脑袋，柔软的嗓子，肆无忌惮的在卫生间中，娇声呻吟。
陈画然兜里的手机一直在震动，可-想到自己现在的处境，觉得还是再等一等吧。
乳白色的汁水，不断输送向嘴中。
陈画然紧锁着眉心，娇嫩的腮帮，紧紧裹着稚嫩的花蕊。
现在他只想尽快，解决掉浴火高涨的林陌，好去接电话。
巨大的吸力，再-次吧林陌送上的天堂。
很快陈画然放过了口中的花蕊，舔了舔鲜艳红润的嘴唇，面色红润，口中传来阵阵的腥臭味，身上都已经
沾满林陌的味道。
长长缓了口气，终于结束了。
看了一眼一点都挤不出来的，硕大柔软果实，果实上那粉嫩嫩的花蕊，泛着晶莹剔透的光泽。
陈画然埋怨的看了一眼终于消停下来的林陌。
“你刚刚叫那么大声，你知道我有多害怕吗，要是暴露了怎么办。”
她默默的笑着什么也没说。
看着那嘴角轻轻勾起的笑容，仿佛- -切都释然了。
这种贤者模式，让陈画然顿感气不打一处来。
“我说啊，你们女人为什么都能挤出出牛奶啊?

第五十章
“你们胸大的女人都会有吗?都会挤出那个白色，黏糊糊的东西吗?”
陈画然好奇的问道，随后站起身体，整理着凌乱的衣服，手中拿着紫色花纹的内衣。
面对陈画然的好奇，林陌抿着红润的嘴唇。
“这种常识你都不知道吗?”
这个常识不亚于，男人会知道女人一个月总会有那么几天一样。
只是这个世界的女人，是每天都有。
只不过唯一的区别大概就是， 一个是红的，一个是白的。
这是常识?
陈画然愣了一下， 皱了皱眉心，眼眸中的疑惑被林陌读取。
“这是常识啊，只有这里平平的女人，才没有这种麻烦。”
而且也只有胸部大的人，才会散发出一股怪味。
后面这句话，林陌没有说出口，只是在心里暗自叨咕。
“也就是说，白霜淼没有哪方面的需求吗?”
陈画然将手中的紫色内衣放在林陌身前，颇为疑惑的问道。
谈论这种让人敏感的话题，还是让林陌感到有些害臊。
最关键的还是跟陈画然讨论这种话题。
现在不是害羞的时候，这种时候，不能闭口不言。
而且刚刚陈画然都做那样的事情。
“嗯，白霜淼胸部太平了，所以不可能有那方面的需求，只有有胸，这里比较挺的，才有哪方面的需求。
她详细的说着，- 想到，刚刚自己竟然叫的那么激烈，脸蛋就忍不住泛起一丝绯红。
这么说也确实有点道理....
陈画然看了一眼林陌，衣衫半解，从湿漉漉的外衣，能看见，若隐若现泛着红晕色泽的巨乳。
股溢于言表的韵味，在这狭窄的空间中，缓缓散发开来。
湿漉漉的衣服看上去，好像不能在穿了。
等等.....
目光下移。
看着雪白的吊带白丝罗袜，流淌着湿漉漉痕迹。
陈画然毫不客气气，上前摸 了一把光滑洁白的白丝 吊带袜。
坐在马桶上的林陌，无防备，浑身又是一-阵颤抖，放松的小腹，又-次收缩，陈画然没有丝毫顾忌。
摸向林陌大腿处，吊带的位置。
入手，湿漉漉的，甚至还有些黏糊糊的。
....这是尿裤子了吗?
未免也太多了吧，这出水量。
陈画然有些害怕，将来自己究竟会不会精尽人亡，毕竟只有十次的机会，不不不不... . .瞧不起谁那，我可
是无穷无尽的，你在说什么?我怎么可能会是那种死法! !
少瞧不起人啦。
“鸣
你干什么~~”
林陌娇媚无助的抓着陈画然的手掌。
眼眸中泛着希冀的光泽，可怜巴巴的样子。
萌动着陈画然那可稚嫩的心脏。
“没什么...你还能走了吗。” 
苦哈哈的笑着。
能走了吗?你这是在瞧不起我吗?
林陌挑了挑眉心，随后抓着膝盖，勉强的站了起来。
浑身酥软无力，刚站起来，一个踉跄，就跌倒在陈画然身上。
严重怀疑她到底是不是故意的，.....
感受着怀中柔软的娇躯，酥软灼热，宛如一滩烂泥一样，瘫软在陈画然的怀里。
.我好像走不动....
什么都没干，光是身体有那么可以流逝的水分，就已经够离谱了，要是还能正常行走，才有问题。
陈画然将林陌重新扶在马桶上。
“这个东西放在你书包里了，记得拿回去洗啊。”
陈画然拉开林陌的背包，将紫色花纹的内衣，放在其中。
“嗯。
林陌犹豫的看着陈画然的动作。
吞咽了一口津液，眼眸中闪过一抹决然的神色。
“那....
陈画然将林陌的书包拉上。
“嗯?
陈画然疑惑看了她一-眼。
“我陪你一会。
陈画然看着林陌莹润的目光，心软的说道。
随后摸了摸她红润，细腻泛着光泽的嘴唇。
林陌一听，松了口气。
终于，与那个女人的纠缠结束了。
陈画然站在家门口，明明这是自己的家，.....
此刻他的心，十分的忐忑，四点半放学，现在已经七点了了。
这么晚回来，手机里还有五六个未接电话。
白霜淼不得生吞活剥了我才怪好吧。
不知不觉竟然在卫生间，给林陌处理了那么长时间的生理问题。
站在门]外的陈画然，犹犹豫豫的，随后想起了什么，连忙底下脑袋，闻了闻身上是否有着异味。
....糟糕!!! !
身上有股林陌的味道，不知道是不是错觉，现在他只要一抽鼻子， 甚至闭上嘴巴，都能感觉到一股浓郁的
奶香和腥臭。
淦啊! !我今天还是不回去了吧。
这一身味道，要是让白霜淼母女两闻到....
场面一定会失控的。
陈画然当机立断。
嗯，至少在身上没有味道的时候再回来好了。
心中刚有决定，先去外满住一晚的时候.....
自家的防盗]开了。
从门缝中，探出一个清秀的脑袋，- 头乌黑亮丽的青丝，耷拉在脸庞。
红润的嘴角轻轻勾起一丝笑意。
“都已经到门口了，傻站着干什么?饭都做好了，就剩你没吃了。”
语调温和的，让陈画然内心，深处了浓浓的愧疚。
一想到，白霜淼这么温柔，自己却在她看不见的地方，给她戴帽子，心里就有些愧疚。
看着还在夜空下吹着冷风，傻乎乎站在原地的陈画然。
她开始有些焦急的抓着男孩的手腕，强硬的将他拉进房间。
两人站在玄关处，她踮起柔软的脚尖，长长的黑丝包裹着小乔柔软的脚丫。
豆蔻的脚趾与脚掌，支撑着女孩全部的重量，小巧可爱的脚心，却轻轻翘起，悬在半空中，黑丝包裹着整
个小巧可爱的双脚。
黑丝在脚掌中，勾出一-丝弯 弯润滑突起的弧度。
“唉?你干什么啊?”
女孩以迅雷不及掩耳之势，将房门关上，封锁了陈画然的退路。
别看男孩比女孩略高半个头的样子，可伦起力气，男孩还是比不过女孩的。
长久没有锻炼，再加上，白霜淼在体育中的成绩也能有个中下游的水平。
没错，陈画然很失败。
不仅笔杆子不行，就连身体也不行，除了肾，我什么都不行。
女孩的上半身都压在了陈画然的身上，鼻尖轻轻的嗅着。
对于陈画然刚刚那句，干什么，她可丝毫没有在意。
怎么有股淡淡的腥臭味?不会做了那种事情吧?
女孩胸部虽然很小，但这可不代表，她就不知道，那个东西是什么味道了。
虽然没真真切切的闻过，但确实有股腥味。
看来那头自己从未见过的骚狐狸，真的偷吃上了。

第五十一章
-想到某只骚狐狸，竟然偷吃到了，她就气不打一-处来。
陈画然敏锐的察觉到，白霜淼异常的情绪。
那张阴暗，仿佛暴风雨来临前的宁静。
不管怎么想，陈画然都感觉到，前所未有的危险。
“那...怎.....”
陈画然眼神躲闪，开始不敢面对白霜淼的视线。
做好了，被辱骂训斥，乃至殴打的准备。
作为一个旁观者的角度来说，我做的这- -切都是错的，哪怕是解救林陌生理上的痛苦，这件事情也是错
的。
无论是谁，都无法接受背叛。
白霜淼面无表情，轻轻踮起脚尖，缓缓落下，脚心再一次踩在拖鞋上。
“能跟我说说，那个女人是谁吗?”
语调中，没有丝毫的情绪，陈画然却感觉到了，莫名的冰冷。
艰难的吞咽了一口津液。
眼神飘忽不定。
怎么能跟你说是谁啊，知道是谁了，那岂不是说，消停不下来了吗。
飘忽不定的眼神，最终定格在，那雪润的嘴唇上。
红润细腻的嘴唇轻轻张开，陈画然不敢去看，白霜淼那张漂亮的脸蛋。
他没有勇气去，直视白霜淼，硬着头皮，捧起她的脸颊。
撅着嘴唇，白霜淼还没反应过来，就感觉到了，细腻的嘴唇中，搅动着柔软，细腻湿润，宛如泥鳅一样的红舌。
互相传递着香甜的津液。
“啾啾... .兹咕.. .”
两人亲吻着，发出一声声粉红色的声音。
陈画然没有丝毫掩饰的意思，可白霜淼却嗔怒的看着他。
房间内还有母亲那，这种事情怎么能让母亲看到啊
虽然.好像也没什么，但不管怎么说，让母亲看见了，自己的孩子，终于学会吃肉了..应该会感到很开心
吧。
嗯，何况陈画然都没怎么样那，自己作为一个女人慌什么。
不要以为这样我会就放过你了。
想着白霜淼，开始热切专注的回应陈画然唇齿间的进攻。
这是唇舌交战，津液互相传递，来表达自己思念的美好。
就这样，两人中，时而你中我有，时而我中有你。
陈画然感觉自己的嘴巴好酸吧，而且....
这张嘴巴，连续三个小时没有休息了，真的怀疑，会不会脱臼。
白霜淼仅仅皱着眉头，如果刚刚只是猜测，那她可以百分百的确信。
就因为这张嘴巴里，有一股的腥臭味。
她无法忍受，陈画然嘴里的味道，不是自己的。
如果是白霜淼她，她可以接受，甚至还会感觉前所未有的刺激，......
这不是她自己的! ! ! !
-把推开陈画然，怒气冲冲的看着他，眼眸中的怒火，让陈画然一时间感到懊悔。
糟了，忘记了，自己没漱口啊。
一时的冲动，让陈画然付出了代价。
惨痛的代价。
“你到底背着我做了什么! ?”
女孩十分气愤的说道，她的怒吼声。
引来白淑雨，丰腴曼妙的女人，站在卫生间的玄关处，偷偷探出头，看着站在i ]口的两人。
陈画然一-时间感到语塞，本以为刚刚是投机取巧，谁知是偷鸡不成，蚀把米。
看着手足无措的男孩，女孩不禁感到心软，可她也不想就这样放过男孩。
“你给她口了?还是什么都做了?
她有些后悔，当时自己就已经冲出去，痛骂那个女人，然后带着陈画然就跑掉的。
要不然也不会发生这种事情。
不会..... .这么晚了...不会吧.
不会连那种事情都做了吧! ! ! !
想到这里，白霜淼眼眶瞬间被泪水充满。
抓着陈画然的双手，苦涩的说道。
“你倒是说话啊，支支吾吾干什么啊?”
哭腔的语调，陈画然顿感心疼。
反手抱住了白霜淼柔软的娇躯，抱在怀中，两人的身体互相贴合。
“放心好了，那家伙只是胸部有点涨涨的，其余别的事情都没有做，而且我也是第一次， 给除了这个家以外
的人，做那种事情。
“给你留着那。”
陈画然温和的语调，逐渐平复着白霜淼躁动不安的内心。
听着男孩的话，屋内的三个女人，心里同时松了口气。
等等!!!这也就是说，画然给别的女孩子吸牛奶了?
即便没有干那种事情，可是吸牛奶这种事情，也不行啊。
哪怕是连白霜淼也反应过来。
即便陈画然保住了身体的纯洁，可他的口腔还是脏的。
而且到底吸了多少啊，不对不对... .就连身体都已经脏了，染上了狐狸精的味道。
恶心!!!!
绯红着双腮，意识到自己的身体，完全被陈画然包裹，那股羞耻心瞬间上来了。
“好啦，浑身都是那个狐狸精的味道，赶紧去洗一洗。”
抓着陈画然的手，不由分说的拉着陈画然，迈开细腻柔软的黑丝嫩脚。
“白阿姨晚上好。”
白阿姨身穿雪白的短袖，胸前顶起高高的弧度，衣摆的位置，高高翘起，隐约能看见腰间，洁白细腻柔软
的肉肉。
雪白丰腴的大长腿，穿着长长雪白的牛仔裤，磨的雪白的牛仔裤，紧紧包裹着丰腴诱人的大腿。
柔顺的青丝，湿漉漉的，面容泛着桃红，似乎刚洗完澡一样。
给陈画然一种清水出芙蓉的感觉。
成熟女人的韵味，很诱人，尤其是那熟透了的蜜桃臀，胸前饱满硕大成熟的果实。
这才叫女人，陈画然不由得下意识，将眼角的余光，瞄到了身旁白霜淼的身上。
“晚_上好呀，小画然。”
她抿着嘴唇，笑的很美，很温柔，仿佛等待老公回来的，贤妻良母。
“好啦，不要再说，快去漱漱口。
白霜淼挑了挑眉心，待两人打完招呼。
她变迫不及待的抓着陈画然的手腕，连忙走进了卫生间。
不知道为什么，总感觉. .. .刚刚好像被陈画然瞧不起了?
奇怪的看了陈画然一样。
随后拽着陈画然，一件件脱掉他身上的衣服。
“等等等等，你要干嘛?不是就漱漱口吗?”
这种情况怎么可能，只让你漱漱口就算了啊，浑身上下都是一股骚味。
不好好除除味，我心难安啊。
“你身上全是一股难闻的味道，怎么可能漱漱口就完了啊。
自知理亏，而且刚好，他也想洗个热水澡。
“把衣服脱下来。”
“好好好! !我自己来。”

第五十二章
娇嫩的玉足上，裏着薄如蝉翼的丝袜。
直挺挺苗条的双腿，站在卫生间的门口，什么也不做，就在那里盯着陈画然。
......
“你很想看吗。”
两人经历短暂的沉默，陈画然说出了比较露骨的话。
白霜淼泛红着脸蛋，没有说话，不过已经紧张的咬着嘴唇了。
她自己都不知道，自己怎么想的，在听见陈画然那句给自己留着的时候。
总感觉... .怪怪的，导致她现在还有点兴奋那。
真是的。
笔直纤细的黑丝美腿，没有丝毫的动作。
火热的目光中，有着强烈的侵略感。
虽然她一句话没说，但陈画然已经明白了，白霜淼此刻的想法。
没错，我是想看。
看看她那双，快要发光的双眼。
我的上帝啊，如果在色一点也没有关系，我撑得住。
“你真的想看?想看我这层衣服下面的肌肤，想看到我浑身湿漉漉的，站在雾=气朦胧的淋浴下?”
陈画然嘴角勾着一抹笑意， 白霜淼哪怕是进来....，好.... .不大行。
耳边回荡着陈画然调戏的语气，白霜淼艰难的吞咽了- - -口津液。
诱惑一个，没见过什么世面的女孩子。
太狡猾了吧。
白霜淼心中想着，可目光中的贪婪却从未见其减少过。
看着雪白的玉手，摸着雪白的衬衣。
对了，这一身都得洗了。
见女孩还是没有什么反应，只是露出一副痴女一般的样子。
陈画然也没有玩下去的心思。
戳了戳她的额头。
“看看你那副样子，真是丑陋，如果不是害怕你真的会冲过来，我一定会让你看的。
“怎么会，我肯定不会像你说的那么做的。
语气很真诚，但如果能收- -收，你脸上那副，恨不得把我吞下去的样子，就更好了。
陈画然一脸的不信， 怎么可能会信。
“等等，你为什么会这么想啊，我在你眼里就那么不堪吗。”
愁容的看着[陈画然。
陈画然点点头，然后随口又说了一句。
“去我房间，不要出来，等我哦。”
“唉?”
一时间有些不明所以的白霜淼，还没反应过来，就被推出了房间。
看着与自己紧闭着的门，似乎是想起了，之前做的那点事情。
真是的，画然这家伙，就这么喜欢做那种事情吗。
面色赤红，低着脑袋，畅通无阻，轻而易举就能看见脚丫。
胸部已经稍稍有了起色，这一-切都要归功于陈画然，那天的功劳。
一想起当时那种，舒服的感觉，她赤红的脸上，就泛着嘿嘿嘿的笑意。
很老实来到了陈画然的房间，等待着完美的男孩子过来，帮助自己"变丑”。
时间一点点的流逝，白霜淼待在房间中，感到有些无聊，男孩子，洗澡当然要细致一-点了。
百无聊赖的她，翻看着笔记本。
这一切的无聊，都在打开浏览历史的那一刻结束了。
看着那上面激烈的样子，都已经把男孩子给弄哭了，而且还那么粗暴，画面中两个女孩子的凶器，一晃一
晃的给男孩子吓的，直哭喊着妈妈的画面，她的喘息变重了。
立马警惕的看了一眼四周，心脏踹踹不安，理智告诉她，自己所做的一-切，都太危险了，可生理上却在跟
她说，没关系。
女人嘛，他会理解你的，而且你难道不想试试吗，在陈画然的房间中，对着陈画然曾经用过的东西冲一
发，难道你不想吗。
山谷她想哭泣，泪水想打湿陈画然的什么东西，最好是刚刚脱下来的胖次(超级小声的说道)。
醒一-醒，你难道只想打湿床单吗，现在陈画然就在卫生间里洗澡，为什么不去试试打湿画然。
理智和欲望产生了激烈的碰撞。
白霜淼有贼心没贼胆，最终胆小的欲望，战胜了大胆的理智。
目光看向床上单薄的床单，小心翼翼的看了看四周，确认没有人之后，迅速将门关上，拿起床单，缓缓脱
下薄如蝉翼，却紧紧包裹着她那曼妙美腿的黑丝裤袜。
伸直双腿，她还不敢吧裤袜全脱下来。
涨红着脸，心中前所未有的刺激。
看着屏幕中的画面，被单缓缓凑到了粉嫩的蕊珠宫前，轻纱绸缎，轻轻摩擦着白霜淼的嘴巴。
茂盛的草丛，并没有想象中那么难受，相反，这被单的材质，隐隐散发着陈画然身上的味道，不断刺激着
白霜淼心中的火焰。
顺滑柔软的床单，轻柔的仿佛. .. . .仿佛水- -样。
这就是陈画然用过的被单吗。
隐隐朝着变态方向发展的白霜淼，轻轻将被单，推进了蕊珠宫中。
柔软，薄如蝉翼的被单，带着丝丝凉意，蕊珠宫渗透出来粘稠湿润的口水，缓缓浸透着柔顺的床单。
该死! !这种感觉是怎么回事，这股来自心灵上的愉悦，是怎么回事! ! !
“嗯
薄如蝉翼的黑丝包裹着的，纤细嫩足，紧紧扣在一起。
黑丝长腿绷的笔直，低着脑袋，紧紧闭着眼睛。
浑身上下每一块肌肉，都紧绷着。
湿漉漉黏糊糊的沼泽，仿佛活了一眼， 不断吞吐着柔顺细腻的床单。
美眸迷离，嘴唇红润，粘稠的津液在红润的嘴唇中，流出。
另一......
在卫生间中的陈画然。
他坐在马桶上，她的对面自然是饥肠辘辘的陈妙妙。
马桶和水槽是和淋浴隔开的，淋浴还要再往里走。
陈画然浑身湿漉漉的，哪怕是头发，都还沾染着水珠。
白皙的肌肤，裹着长长的浴巾，粉红粉红的脸蛋煞是可爱。
仿佛出水芙蓉。
陈妙妙蹲在陈画然身前，很不老实的，从两腿中间的空隙中钻了进去。
有着浴巾的束缚,她的行动很不便，就连那饱满柔软的巨乳，都已经卡在了入口处。
柔软香甜的巨乳，不断摩擦着陈画然的脚裸。
虽然知道不是故意的。
刚刚洗完，可还没有穿衣服，你就这么急不可耐了。
陈画然无奈的心想，她拱了半天，看了看还卡在出口的巨乳，皱了皱眉头。
幽暗狭小的空间，还是陈画然下半个身体，最敏感的部位，说什么都不可能放过。
对就是这样，紧紧的夹住我!画然!
这样的话，会让陈妙妙感到很舒服，就好像陈画然非常需要自己- -样。
看着那近在咫尺柔软可爱的东西，她像是发了疯一样，不断的上涌着身体。

第五十三章
想要去触及那遥不可及的美好。
陈画然看着陈妙妙那副样子，这幅饥渴的样子真是没出息，虽然我是很喜欢啦。
....能拜托你在饥渴一点吗，放心都是自己人啦，不要在害羞的掩饰啦。
陈画然很想这么，安慰藏在自己浴巾下的女孩，可同时他也真的害怕，女孩会做出一些冲动出格的事情。
无奈的叹了口气，随后像是安慰一般的摸了摸，双腿间鼓起的地方。
抬起与马桶盖子亲密接触的屁股，瞬间!围绕着陈画然双腿的浴巾开始崩裂，松弛。
浴巾下，隐藏着饥渴的野兽。
束缚顿时消散，她猛的一窜，鲜艳的红唇变轻而易举的，将陈画然的美好，含在嘴里。
红润香甜的红舌，不断刺激着口中的小可爱，感受着小可爱开始不断壮大，开始慢慢成长。
心里酥酥麻麻的。
陈画然揭开了浴巾，将里面的美好露出。
他赤身落体，陈妙妙享受的吞吐着口中，软软香香的美好。
红舌与唇齿间，不断分泌着粘液，喉咙从刚刚，到现在，- 直做着吞咽的动作，从来没有停过。
周围润滑的嫩肉，不断摩擦着陈画然。
仿佛要吞进去一样。
不要!不能上来就这么刺激啊! ! !
陈画然咬着嘴唇，看着口中不断分泌出来的口水，止不住的从陈画然的美好，与陈妙妙的嘴唇中溢出来的
样子。
你不会真的是要吃了我吧。
男孩担忧的想着，腰..我的腰感觉都要化了。
太激烈啦! ! !
红润细腻的嘴唇，亲吻着陈画然的根部，齐根吞入。
陈画然咬着嘴唇，压低音量，不要让自己发出任何的声音。
可双腿间，正在进食的陈妙妙却丝毫没有，掩饰的自觉。
感...都已经顶到了喉咙了，这家伙怎么一点事情都没有，还有.. .太敏感了。
喉咙和口腔的蠕动，让陈画然感觉双腿发软。
该死，你不应该这么难应付才对啊。
等等! !不不不不不! ! !那个东西不能吃的。
陈画然轻轻抓着陈妙妙的脑袋，刚要组织她的动作，就感觉到了，自己仿佛进入了，一个温暖的空间。
湿漉漉的口腔，包裹着陈画然的美妙。
胸部硕大的柔软，压在陈画然的大腿上，时不时摩擦出黏糊糊的液体，渗透出衣服，黏在他的大腿上。
乳白色的液体，在陈画然的大腿上四溅开来。
陈画然紧紧闭着眼睛，她就这样含着他的美好，口腔中包裹着陈画然的红丸。
深深的顶着喉咙，喉咙本能的蠕动，想要驱赶走陈画然。
口腔时不时的蠕动，分泌出来的津液，时不时做着吞咽的动作。
可即便如此，大量黏糊糊的口水，从她的口中溢出。
虽然脑袋没有丝毫的动作，可.
在陈画然想要思考的时候，陈妙妙又放开了那对红丸，不知怎么的，心里松了口气，可又有些失落。
没有给陈画然一秒的思考，她便开始吞吐着，想要挤出那里面的乳白色的食物。
眼睁睁看着，奉献出四次的精华，随着陈妙妙绯红着面色，喉咙的蠕动。
他知道，自己的精华去了哪里。
看着陈妙妙绯红痴迷的神色，眼底中丝毫不加以掩饰的欲望。
.....
她刚张开红润的朱唇，就被陈画然抵住，宛如象牙白玉一般的手指，顶在她的双唇间。
主人迷离的神色，绯红的眼神，是那样的迷人。
火红如玫瑰，洁白如天鹅。
浑身燥热，丰腴光洁大腿，互相摩擦着。
娇羞迷离的样子，在陈画然眼中。
软踏踏的美妙，开始有了感觉，但一想到已经奉献出四次了，而且也不想让她再吃了。
总是要留一点给白霜淼还有.... .白淑雨阿姨嘛~~。
陈画然牵着陈妙妙的手腕，摁在了马桶上。
.主......
陈妙妙面色迷离，从嗓子中溢出来呢喃的声音。
“那里热?
嘴角勾起一丝笑意，陈画然的手，摸着陈妙妙的小腹，明知故问的说道。
感受着在肚子上来回游移的细腻小手，手指尖，时不时触碰到洁白丰腴的大腿。
陈妙妙忍耐着炙热饥渴，将陈画然抱住，柔软的娇躯，不断往男孩的身上挤。
女孩硕大柔软的身躯，仿佛都要将男孩单薄的身体，揉成碎末。
重量级的大腿，重量级的巨乳，不断摩擦着陈画然的身体。
她闭着嘴巴，用身体告诉了陈画然哪里热，- -只手抓着陈画然手掌，- -只手紧紧抱着陈画然。
让两人的身体，紧紧的贴在一起。
手指尖传来一股炙热的温度， 烫的陈画然差 点以为，碰到的是灼热的钢铁。
粘稠湿润，柔软炙热。
陈画然心中一颤， 他即便在迟钝，再笨，也知道那是陈妙妙的第二张口啊。
冲陈妙妙温柔的笑了笑，在她那朦胧的眼神中。
却再一次，触动了她柔软的内心。
轻轻拂过炙热湿软粘稠的泥沼。
粉嫩的泥沼，已经沸腾，开始不断蠕动，仿佛是要将外面搁置的葱葱玉指吞到沼泽中。
陈画然并没有放进去如她所愿，去搅拌，那粘稠不堪的泥沼，葱葱玉指，从蕊珠宫的门口离开，仅仅只是
轻轻摸了一下，却仿佛撩拨着陈妙妙的门扉。
手指之间，带着晶莹剔透，粘稠的液体，故意拿在手里，让她看见。
“呐~”
俏皮的男孩，张开红润的嘴唇，露出调皮的虎牙。
贴在陈妙妙的耳边，喷吐出灼热的呼吸，轻轻的说道。
“这个是什么啊，你是尿裤子了吗?”
女孩赤红的双瞳，正在泛着桃红色的形状。
轻轻抿着嘴唇，哑口无言，胸前硕大的巨乳，随着女孩的动作，轻轻颤抖。
硕大的巨乳，晃动出夸张的弧度。
羞红着脸，侧过脑袋，直视着陈画然。
漂亮的男孩，倒映在陈妙妙的眼中。
桃色的眼睛中，所折射出来的视线，仿佛一团火，在灼烧着陈画然的身体。
他感觉已经差不多了，抚摸着她敏感地带的手指，轻轻伸了进去。
刚进去，陈画然有种错觉，仿佛是伸进了一桶岩浆。
那股温度和突如其来的挤压感，仿佛是要融化掉他的手指一般。
“才没有尿裤，....... 这...嗯.这只是..哈...

第五十四章
“只是?只是什么啊。”
直捣黄龙的陈画然，调笑着说道。
手底下的动作丝毫不慢，也算是在发泄着，刚刚那么剧烈的不满。
大腿内侧到现在还沾染着陈妙妙，刚刚摩擦在那上面的乳白色的痕迹。
陈画然却丝毫没有察觉，浴巾半遮半掩，挂在他的身上。
坐在马桶上的陈妙妙，能清晰的感受到，透过浴巾传递过来的温度，和那葱葱玉指的柔软与细腻。
不妙再这样下去，真的可能..... 会尿出来的。
他总是会看准时机，在她快要说话的时候，加快一些速度。
为了消减-些自己的安全隐患，这也是一项必然的工作。
绝对不是，这样会让陈画然心情愉悦舒畅，所以才做这种事情的，绝对不是。
.....主._-_”
娇媚的声音，从她的喉咙中溢出。
他心中一颤，手中的动作-顿， 短短的空档中，她乘胜追击说道。
“主人快一点，好热好痒。”
说着她夹住了丰腴饱满白皙的大腿，柔软的大腿内侧，轻轻摩擦着陈画然的手掌。
禁锢着陈画然的手掌，同时蕊珠宫里面也施加了压力。
不得已，他只能退出来一更手指，目瞪口呆的看着，不太灵活，却有了活动空间的无名指。
他实在没想到，会是这样的结果，不信邪的他尝试了一下，打算将中指挤进去。
可惜刚刚碰到蕊珠宫的嫩肉，就感觉到，自己的无名指，被蕊珠宫里面的灼热湿漉漉的嫩肉，紧紧的缠住。
灼热的温度，与湿漉漉的触感，在不断刺激着手指。
紧紧夹着大腿，气吐幽兰，口中炙热的呼吸，喷涂在他的鼻尖上。
大腿的肌肉，开始用力的夹着整个手掌。
豆蔻如羊脂白玉一般的脚趾，绷的笔直弯曲。
陈画然瞬间明白了，这是快要结束的节奏。
他开始疯狂的搅动粘稠的泥潭，很困难的搅动着，感觉手指都要断掉了。
可现在不是休息的时候。
他需要更加的用力，不然搞得她不上不下的，她会很难受。
终于在陈画然不懈努力的状态下，陈妙妙终于结束了....
灼热粘稠的液体浇灌在陈画然的手指上。
粘稠晶莹剔透的液体，带着她炙热的温度，浇灌在陈画然的无名指上。
粘稠的液体，澎涌而出，从粉嫩的嘴唇边缘溢出，这是无名指都无法堵住的河水。
潺潺流淌，紧紧吸住陈画然无名指的娇嫩玉口，缓缓松开，糯糯软肉，似乎没有了一点精神。
从粉嫩的软肉中，流淌出晶莹剔透的乳白色液体。
看了一眼抓着自己浴巾的陈妙妙。
似乎这一-下已经用尽了她全身的力气。
并没有拿开，放在陈妙妙双腿之间，蕊珠宫前的细腻手指。
而是用着洁白如玉的手掌，轻轻抚摸着，颤颤巍巍 ，还在留着浓厚液体的嘴巴。
待手掌沾染上细腻粘稠的液体，随后带着-股异味缓缓升起。
调笑的说道。
“这是什么啊。”
抓着陈画然浴巾的陈妙妙，只是害羞的低着脑袋，怯懦的没有说话。
......
“吸溜。
眼角的余光，瞟了一眼害羞的不敢看自己的陈妙妙，嘴角轻轻勾起一丝笑意， 陈画然伸出舌头，舔舐着手
指上，晶莹剔透黏糊糊的液体。
入口粘稠，仿佛是一块年糕一样。
不过却有着一股很奇怪的味道， 让人难以下咽，可他想看到陈妙妙露出，娇艳欲滴，眼底带着水雾可爱的
样子。
他还是忍着心做了，他的评价是，不如白阿姨和林陌还有陈妙妙的牛奶好喝。
清晰的声音传递到陈妙妙耳中，抬起莹润的目光，看向陈画然。
只见完美的男孩，正在用舌头，轻轻细致的，舔舐着手掌上，糜烂粘稠的液体。
心脏瞬间快了一拍。
怀揣着奇妙的心情，顶着陈画然，一丝不苟的将手掌 舔舐干净。
黏糊糊已经有些干枯的门J口，现在感觉有些难受，不过现在不是管那些的时候，看着陈画然伸出舌头的动
作，腾地一下。
腹部又一次燃起了熊熊烈火。
看了一眼呆愣的陈妙妙，陈画然似乎感觉还是有些不太过瘾。
......看了一眼干枯的河流，晶莹剔透的蕊珠宫刚刚，经历过大规模的洗礼，变得光滑带着柔顺的色泽。
陈画然有些犹豫，他不知道该不该给她这个福利。
用嘴帮她解决，..... .陈画然不是不能接受，而是完全没有必要。
经历了长时间的纠结，陈画然还是决定，蒜了吧。
一直处于真空状态，自从黑丝裤袜被脱下来后，就一直是真空状态，颤颤巍巍，站起绵软无力，娇柔的身
子骨。
黑白相间的百褶长裙，自然垂落，遮盖着白皙娇嫩的大腿。
陈妙妙感觉，现在的自己处于一一个很奇妙的状态，酥软无力的同时，也有着很舒服的感觉。
目光轻轻抬起，看着抓着腰间浴巾的男孩，上半身赤裸在外， 凝霜一般的肌肤，半遮半掩。
没有丝毫自觉的，勾引着陈妙妙。
看了一眼特意藏起来的美妙，已经完全觉醒，虽然心中很失落，很希望陈画然用舌头，帮自己好好舔一
下，好想好想啊。
可惜....
只能想想，或许今后会有机会。
看着那完全崛起的样子，回忆着当初怎样戳着自己到喉咙的美妙，心脏的跳动，开始加速。
干燥的嘴唇，开始分泌出黏糊糊的津液。
她现在恨不得吧那东西放在嘴里，好好品尝一下。
“那个主....
她怯弱的说道。
????
皱着眉梢，陈画然狐疑的目光看向女孩。
女孩紧张的手指，都已经缠绕在一起。
面色淡然，心里却很紧张。
迷糊的大脑，思索着该怎么开口，等等! !好像完全不用开口的。
看了一眼只有一件浴巾，遮挡的美妙。
这还需要求人吗?
陈妙妙当机立断，大脑像是断了一根弦，扑倒陈画然的身上，只要伸出嘴巴，就能轻易的吊住，陈画然双
腿间的美味。
鼻尖缓缓布满了美妙的味道。
熟悉足以让她口齿生津，贪婪的张开黏糊糊的嘴巴，缓缓将那东西纳入嘴中。
贪婪的又一次开始进食。
“喂，你等等，你今天已经吃的够多了。
陈画然张着小嘴，忍着哪里传来的剧烈刺激。

第五十五章
卫生间又- -次传出一阵微弱的靡靡之音。
口水的柔软，与陈画然的美妙互相交融。
过了好一会。
卫生间的们被打开，一只熟悉的黑猫站在门口，颇为爱惜的舔了舔黑润亮丽的毛发。
随后高傲的仰着短小的脖颈，迈开柔软毛茸茸的小脚，高傲的走着。
卫生间里，陈画然正坐在马桶上。
彻底就被榨干了。
1/10。
本来还想试试白霜淼的，现在还试个毛啊。
这家伙也太能吃了吧，到现在腰部还时不时的抽搐着。
心中抱怨，毛绒的浴巾，从肩膀上轻轻滑落，露出红润洁白细腻的肩膀，唇红齿白的男孩。
仿佛为了工作，出去出卖身体，来赚取学费的援交男孩。
宽松的浴巾缓缓滑落，遮盖着粉嫩的肚皮，洁白光滑如玉的双腿，裸露在外，可爱小巧的小腹，暴露在空
气中。
整个下半身，浴巾都从下半身脱落，只能遮盖着白嫩的大腿，却只能遮盖着大腿外侧，内侧或是稍稍里面
一点的地方，都照顾不到。
上半身也是半遮半掩。
疲惫的陈画然，还没有从刚刚的余韵中，回过神来。
木讷的看着地面。
这个状态一直持续到白淑雨的到来。
白淑雨伸着懒腰，看了-眼慵懒，趴在沙发上，已经化作黑猫的陈妙妙。
这家伙之前还没看见她，看来是偷吃完了吗?
想着，心中很是介意，介意陈妙妙去偷吃陈画然，可她也没有任何的办法，自己只是租客。
所以只能变本加厉的，从陈画然身上要回来。
想着曼妙丰腴的身体，踩着肉色直到脚裸的四肢短袜，- 步步来到卫生间。
陈画然在洗澡，这是她亲眼看见的，而陈妙妙偷吃，也仅仅这是猜测。
百分之八十，是准确的。
眯着妩媚狡黠的眼睛，轻轻拉开卫生间的们。
映入眼帘的，是一一个坐在马桶上，神色木讷，赤身裸体的男孩。
身上的浴巾半遮半掩，娇艳欲滴的红唇，想让人一-卿芳泽 ，两条白嫩大腿中间的美妙，软乎乎的耷拉在哪
里，看上去很可爱。
男孩似乎是感觉到了白阿姨灼热的目光，开始有些害羞，正襟危坐，白淑雨眼中闪烁一丝失望。
男孩大腿中间的宝贝，她看不见了，不过看看那两条洁白细腻的大腿也不错。
那条浴巾快要从陈画然身上掉下来。
“白阿姨!我.. .我还在洗澡，你进来干什么。
陈画然羞红着脸说道，这么狼狈的样子，被看到了呢。
躁动的内心，平静不下来，他甚至在想着，如何才能掩盖自己，差点虚脱这件事。
看起来还是有点害羞啊，不过还是真可爱,明明口花花的时候，赢荡像个给钱就能上的男孩子。
还以为你碰到这种事情，都不会害羞来着。
来
--小画然， 快让白阿姨，教教你，如何进一步的成长。
“白阿姨这里，有点不太舒服，想着，如果是画然的话，会不会让我舒服一一些。”
白淑雨幽怨的，张开红润粉嫩的小嘴，气吐幽兰的说道。
两只手，托起那硕大宛如篮球的巨乳。
柔软饱满，她看着陈画然羞涩的低着头的样子，颇为满意的笑了笑。
迈开穿着拖鞋，洁白如玉晶莹剔透的肉丝罗袜，一步踏进卫生间里， 将身后的们合上。
( ( (呐) ) )你会帮白阿姨的吧，给白阿姨做一 些舒服的事情的。”
“对吧。
看着身前亭亭玉立，颇具压迫感的美丽丰腴的女人。
陈画然的心里十分复杂，胸前的柔软，摇摇欲坠，在陈画然眼前，一晃一晃的。
颇为晃眼。
“嗯
低着脑袋，轻声说道。
“如果是白阿姨的话，我还是很愿意的。”
白淑雨看着娇艳欲滴的男孩，眼睛的狡黠，修长的眼角，都在诉说着，面前婀娜多姿的太太，心里是多么
的开心。
“只要你愿意，我就很开心啦。 ”
说着，她迫不及待的将遮盖住胸前，硕大饱满的洁白短袖揭起，露出娇艳欲滴饱满的果实。
肥嫩多汁的果实，呼之欲出，扑面而来的阵阵腥臭，让陈画然微蹙着眉梢。
眉宇间闪过一丝不悦。
这股味道算是怎么回事啊，那股奶香味那?
不过也没多想，张开那樱桃小嘴，正要一口下去，帮白阿姨脱离苦海。
白淑雨很敏锐的察觉出了，陈画然眉宇间的那丝不悦，心里瞬间升起一-阵奇妙的感觉。
很不舒服，被画然嫌弃了。
但在看见陈画然毅然决然的，张开娇嫩的嘴巴，拼命的帮自己含着那硕大的果实。
牙齿时不时摩擦着，洁白柔软，细腻可口的硕大柔软。
娇嫩小巧的葡萄，柔软粉嫩的嘴唇，不断蠕动。
看着他，奋力的在用着自己的嘴巴，吞入更多的果肉。
“嗯
白淑雨忍不住喘息娇吟。
对不起霜淼，阿姨她太大了，等我满足了阿姨，我再去找你霜淼。
感受着葡萄开始逐渐挺起，变得硬硬的，从粉嫩的葡萄处，开始分泌出粘稠灼热的液体，再口腔中流淌。
陈画然的喉咙忍不住做着吞咽的动作。
将她刚分泌出的牛奶，吞到喉咙里。
一股热流划过喉咙，一直蔓延全身， 葡萄一点点分泌着乳白色的汁水。
陈画然一滴都没有浪费。
至少他是这么认为的。
“慢点，吸得太快了!
白淑雨忍不住，娇嫩肥美丰腴的双腿发软，已经有些站不住了。
连忙坐在陈画然的身上，娇嫩丰腴柔软的躯体，压在他身上。
也不知是故意的还是无意的，陈画然吸允的动作，瞬间一僵，腰部瞬间- -软。
感受自己仿佛置身于温暖的海洋之中。
热乎乎的牛仔裤，夹住了陈画然的美妙。
白淑雨紧紧的抱住陈画然，修长曼妙丰腴的大腿，跨坐在陈画然的腰上，将他两条洁白细腻的双腿，压在
她的双腿下。
巨大柔软波涛汹涌的巨乳，紧紧包裹着陈画然的脑袋，用着柔软炙热的蕊珠宫，隔着热乎乎的牛仔裤，饥
渴贪婪的顶着陈画然的美妙，贴在他的小腹上。
陈画然- -时间有些迷迷糊糊的，做着本能的动作，含着口中硕大细腻的柔软，而且那柔软还在不停的往嘴
里拱，短短时间，硕大的饱满，就已经将陈画然的口腔撑得鼓鼓的。
看着已经容纳了巨乳将近三分之一的口腔，面色绯红的白淑雨，心里更加的兴奋，牙齿不停的摩擦着洁白
光滑，肥美多汁的肉肉，舌头疲惫的缠绕着粉嫩的葡萄。

第五十六章
饱满柔软，却又沉甸甸的身体，坐在陈画然的身上。
陈画然只能感觉到阵阵的美妙，其余的，已经来不及思考了。
只能一-昧的，满足白阿姨对于胸部的索求。
迫不得已，满足阿姨的一切，乳白色的液体，开始从唇角溢出。
娇媚的白淑雨瞬间，紧绷着柔然饱满的娇躯，浑身一阵痉挛过后。
紧绷着的身体，开始逐渐放松，媚眼如丝，娇俏的脸蛋，泛着淡淡的绯红。
陈画然感觉到，压着自己肥美多汁的....牛仔裤，变得更加的湿润。
虽然液体并没有沾染到陈画然的美妙，但还是能感觉到，那股湿漉漉，从内裤中，渗透，染湿了牛仔裤的
水渍。
这也会让我感到很难受，美妙逐渐崛起，顶着白淑雨的牛奶裤。
好.受...不是无法呼吸的那种难受，而是有东西，在往嗓子眼钻，可是却太大，钻不进去，只能卡在外
面，头部不断的蠕动，用着头部的蠕动。
来让硕大饱满的躯体，挤进来。
那粉嫩多汁的葡萄，已经拱到了舌头的中心处，舌尖随便动一动， 就感觉自己的腮帮随时都有，爆掉的可
能。
陈画然不敢动，只能吞咽着口水。
白淑雨紧紧抱着陈画然的身体，将硕大饱满的果实，塞到他的嘴中，虽然舌头一动不动， 但却能感受到更
加美妙的触感。
娇嫩的喉咙，不断的吞吐，喉咙时不时摩擦着，果实饱满的葡萄，口腔随着每一次的吞咽， 她都会感受
到，前所未有的挤压感。
乳白色的液体潺潺流淌，开始从陈画然的嘴唇中溢出。
随着一发，乳白色充满喷射力道的粘稠汁液，从熟透了的饱满巨乳中，喷射而出。
粘稠腥臭的液体，带着冲击的力道，直击喉咙。
突如其来的巨大力道,打得陈画然措手不及，瞪大了眼睛，甚至都忘记了吞咽。
“呜呜呜呜
陈画然眼中充满泪珠，无助的目光看着已经发泄的白淑雨，手掌试图将堵在口中粘稠的液体推开，让自己
至少有-丝喘息的余地。
可惜....
她太大了，陈画然的手掌，推在上面，就好像是婴儿在与成年的摔跤手角逐。
“呵，嗯-
泪水打湿了陈画然的眼眶，晶莹剔透的泪珠，顺着眼眶，缓缓滑落，滑落在被白淑雨撑满的红润娇腮。
白淑雨眯着狡黠的眼睛，修长的眼角带着几丝粉嫩的红晕，洁白的牙齿被红润细腻的嘴唇包裹，目光注视
着，被自己堵得泪眼汪汪的陈画然。
“嘿嘿.
红润妩媚的嘴角，忍不住笑出了声。
这幅样子未兔也太可爱了吧，真想就这样把你玩坏哪，可是好像又不行唉，白霜淼那家伙会生气的。
可...爱了吧，我都想- -口吃掉了。
只有在陈画然的面前，她才能暴露出本性，也是第一-次让陈画然看见，白淑雨真实样子的冰山一角。
注视着陈画然泪眼汪汪的样子，直到泪水滑落在红润的嘴唇上，与自己的巨乳相互交接在一起，看着泪水逐渐滴落在那洁白细腻饱满丑陋”的巨乳上。
属于陈画然温热，无助的泪珠，滴落在哪洁白的柔软上。
心里瞬间仿佛流窜过一-阵电流， 怪怪的.....
“呜呜鸣.....
随着陈画然一连串无助的呻吟声中， 白淑雨全部免疫。
目光闪烁着赤红的愉悦，那眼神，让陈画然感到了危险，随着口中柔软硕大，都已经将自己填满的巨乳，
里面甘甜腥臭的果汁，终于流完。
白淑雨这才松开了，塞在陈画然嘴里的巨乳。
“哈
终于得到平复呼吸的机会，粘稠腥臭的乳白色液体，混合着甘甜晶莹剔透的津液，缓缓流淌出来，陈画然
抬起头刚要埋怨白淑雨。
话到嘴边，哪怕是流淌在半空中的液体，都还没有与陈画然的唇齿断开淫荡丝线。
“呜呜
瞪大了眼睛的陈画然看着，突然又一次袭击过来的白淑雨。
稳稳的坐在陈画然的身上，粉嫩的嘴唇与陈画然，娇艳欲滴，湿漉漉的嘴唇贴合在一起， 贪婪粗暴的伸出
舌头，僵硬的姿态，仿佛强盗，所到之处，寸草不生。
还没有从刚刚的干呕和被牛奶呛住的状态中，缓过来。
粗暴的舌头，不断递过来，属于白淑雨的口水。
陈画然被动的，一遍又- -遍主动吞咽着。
白淑雨看着楚楚可怜，娇艳欲滴的陈画然，心里突然升起一股满足感，征服的满足感，润滑的小手，抚摸着陈画然双腿间，已经完全勃起的柔软。
眯着修长的眼睛，一时间陈画然竟在白淑雨身上，看到了一股雍容华贵的韵味。
修长狡黠的眼睛，挺巧精致的琼鼻，欺霜胜雪的脸蛋，带着几丝红润，粉红粉红的，有些可爱，再配上那
太太一般的气质，- -切尽在掌握中的从容。
真的......啊....
可是，陈画然却感觉到了屈辱，白淑雨放过了陈画然的嘴巴。
两人之间拉出长长晶莹剔透的丝线，连接着两人的嘴唇。
“你! --”
刚张嘴，还没说什么，陈画然便愕然的瞪大了眼睛，说不出话来。
白淑雨丝毫不给陈画然喘息的机会，迅速用另外一个硕大饱满的巨乳，堵住了陈画然的嘴巴。
过了良久。
白淑雨面色绯红，双腿酥软，体温出奇的高。
“白阿姨! !”
陈画然刚想说一些狠话，但在看见，白阿姨妩媚妖娆的神情，用着温柔、柔软的眼神看着自己，胸前的巨
大饱满的柰子，- 晃晃的，那上面还残留着，陈画然的口水、牙印、更有着她那肮脏的，乳白色粘稠的液
体。
太色了，陈画然到嘴边的埋怨，硬生生咽了回去，谁会对有色有可爱的太太，说一一些难听的话那。
最终埋怨变成了幽怨与愠怒，凝聚于眼，宣泄着心中的不满，凝视着，身材曼妙多姿的白阿姨，白太太。
“我刚刚好难受，差点就无法呼吸了。
”

第五十七章
也不能光顾着自己舒服呀，真是的。
面对陈画然的幽怨，白淑雨只是嘴角勾起一丝轻轻的笑意。
讲真的，看着柔柔弱弱的陈画然，她的心，真的很那平复下来。
好想揉虐，怎么办。
“对不起，对不起，你没事吧。”
白淑雨俏丽莹润的眼眸中，闪过一丝急促，灼热的欲望。
“没事。”
陈画然身子-僵，看着眼前呼之欲出，又- -次走在自2近前，硕大饱满让人瞠目结舌的巨乳，多少还是有
些害怕的。
刚被这柔软的巨乳，摧残过，害怕也是应该的吧，脑海中不禁闪过，刚刚白阿姨那副样子。
虽然很美，狠戳xp可..... 
可恶. .. .为什么我会感觉到不服气那。
......
“白阿姨，你这是干什么?”
陈画然狐疑的目光注视着白淑雨。
婀娜多姿的白淑雨，从陈画然的身上离开，柔软的肉体呈现在眼前。
一时间他竟然有种患得患失的感觉， 看着丰腴妖娆的女人，缓缓蹲下，随着饱满肥嫩的双腿弯曲。
在陈画然狐疑的目光中，白淑雨蹲在了他的双腿之间。
赤红的双眸，贪婪的凝视着，身前美妙之物。
舔舐了一下湿漉漉的红唇，细腻干净温柔的手掌，触摸着陈画然的美妙。
鼻尖轻嗅着，从哪_上面散发出来的甘甜，贪婪的吸食，空气中的味道。
艰难的吞咽了一口喉咙，桃红的双眼，不加以任何的掩饰，她想要。
但她知道，在陈画然没有同意之前，她是绝无可能的。
他能毫不嫌弃的，咽下那种不仅腥臭，还愿意吃那极其恶心的巨乳，帮助自己缓解胸部的压力，用更舒
服，更好的方式来处理，胸部的困扰，这种事情， 哪怕是正在热恋的男女朋友， 都绝对不可能发生这种事情。
男人。
哼，只是一些自命清高的雄性而已。
自从经历了丈夫的背叛，戴上了高高的绿帽子，她已经对男人这种生物，产生-种恶心。
但恰好，在心里的i门扉快要关闭时。
陈画然恰恰趁虚而入，将自己关在了里面。
她甚至以陈画然为原型，写了一部网文，虽然大纲有二十万字，其中有十五万字，是男女主在高黄色。
这是其所有人都未曾设想过的道路。
美丽可人，可爱可亲、害怕疼痛的男孩，喜欢上了一个，身材丑陋臃肿的女人。
“白阿姨你不能这样，这样太脏了，哪里不行.... 
陈画然咬着嘴唇，眼底泛着浓雾，刚刚可是整整喂了陈妙妙9发啊，这样下去，身体会坏掉的。
...双手攥着浴巾，用尽全力，想要并拢上分开的双腿，遮盖住双腿中间的羞涩。
奈何白阿姨的力气太大了，硬生生抓住了陈画然，细腻白嫩的双腿，甚至身体开始往前蹭了蹭。
直到柔软的胸部，触碰到，那敏感的美好。
“嗯~~”
“嗯~~”
陈画然忍不住娇哼一声，浑身忍不住跟着颤抖，已经进入了半软不硬的状态。
看着眼前硕大可爱的小东西，仿佛是诱惑着她，仿佛罂粟花海一样，诱惑着沉沦。
灼热的呼吸，喷吐在花蕊上，陈画然咬着嘴唇，+分艰难的说道。
“别!白阿姨，哪里很脏的。”
耳边回荡的话语，让这位丰腴妖娆，婀娜多姿的女人，感到烦躁。
真是有过哕嗦，你的宠物就能吃的这东西，我却吃不得?什么道理。
不服气的白淑雨，用着红润的舌头，舔舐了一下颤颤巍巍的美妙。
入口的嫩肉润滑，散发着- -股，说不清道不明的幽香。
“刚刚陈妙妙不是刚来你这里吃过吗?”
“那个时候怎么不说脏啊?
耳边听着陈画然一遍又 - -遍的说着，那硬如棒棒糖的东西，“脏” 。
心中自然升起一丝不悦。
陈画然的意思很明显，就是不想让自己吃这个东西。
“不...不是的..
感受着白淑雨阿姨，粗重炙热的鼻息，还有那直视着自己，丝毫不加以任何掩饰的醋意。
都让陈画然深深感受到，白淑雨阿姨这么做的目的。
“那是什么。”
白淑雨毫不在乎的问道。
事情的真相已经无所谓了，看着可爱的陈画然，被欺负到哭，才好玩那。
而且... .这种机会可不多啊。
伸出红润的舌头，不等陈画然在说些什么，便舔舐起来。
像是报复一样，舌头灵活的，都快要让陈画然立马缴械投降。
“"阿
酥口微张，轻赢-一声，太敏感了，阿妖....
这种程度的攻势....还有口腔的柔软温暖紧致，都不是陈妙妙那家伙能比的。
该死太.... .....对... .太快太紧啦! ! !
口腔的触感，快要将陈画然的大脑融化，那温度，那来自舌头灵活的攻势，那口腔中，紧紧包裹着自己的
压迫，来自口腔中，四面八方的黏糊糊湿漉漉的灼热。
看着陈画然那副娇俏的脸蛋上，浮现出一副想让人欺负的可爱神色。
紧锁着眉心，修长的眼睛，眯起狡黠的弧度，感受着顶在喉咙的小可爱，有涨大几分。
舌头瞬间停下了刺激，反而用着湿润滚烫的口腔，紧紧包裹着，口腔开始发力，-股巨大的吸力，猛然袭
来。
陈画然顿感不妙。
并没有如形象中那样，她停下了刺激，紧紧包裹着的口腔，也松弛开来。
坐在马桶上，浑身柔软无力的陈画然，如释重负的松了口气。
最后这一发，还留着那。
看着逐渐平复下来的陈画然，白淑雨心中窃喜，随后口腔各个部位，仿佛是得到了什么指示，开始疯狂的
进攻起陈画然。
卷土重来的刺激，再一次袭来，灼热的口腔紧紧包裹着陈画然，巨大的吸力，和灵活的舌头，刺激陈画
然，他都快昏过去了。
白淑雨来来回回，就这样，玩弄了陈画然整整三次，总是快要出来的时候，阿姨就会恰到时机的，停下了
动作。
逐渐等待着那种感觉消退。
这一刻感受着白淑雨阿姨的刺激。
陈画然都快要疯了，感觉要是在不射出来，可能真的要坏掉了。
忍不住求饶着说道。
“阿姨，我求求的，在.. .再这样下去，我好像..好像.... .要坏掉了 ..
面对可爱的男孩，眼底带着浓雾，苦苦哀求的可爱样子，她的内心得到了极大的满足。

第五十八章
看着陈画然一遍遍哀求着自己的样子，白淑雨得到了前所未有的满足。
这股征服感，使她第一次品尝到，做为-一个女人的滋味，来自精神上的愉悦。
抬起莹润的眼眸看着，一 副弱受象的娇柔男孩。
嘴角轻轻勾起一抹笑意，随后，轻轻抬起胸部，摩擦着陈画然的膝盖，轻轻前移， 柔软饱满的胸部。
润滑细腻的触感，在陈画然大腿内次的肌肤上，轻轻滑过。
大脑一片空白，陈画然除了能敏锐的感觉到，棒棒糖已经被拨开了皮肉。
正在被-个柔软的口腔，含在嘴里，细腻柔软，那股美妙的感觉，仿佛置身于天堂，丝毫没有察觉到，接
下来的危险。
轻蔑的看了- -眼轻咬着嘴唇的陈画然，大腿顶着娇嫩的腋下，柔软的胸部，随着跪在地上的双膝，一溜烟
的前行。
早已谋划已久的计策，不菲丝毫吹灰之力。
硕大柔软的巨乳，吞掉了陈画然那两颗，敏感地带的丸子。
两个可爱的小东西，深深的陷进了白淑雨，那对庞大丑陋的大东西里面。
缓缓张开红润细腻的嘴唇，眯着修长狡黠的眼睛，宛如狐狸一眼，巧笑嫣然的说道。
“这就不行啦?可是你看上去还好好的啊，很精神的，不乖哦，竟然都开始欺骗我了。”
那宛如成熟魅魔一般的身材，在加上她此刻的表情。
夸张的身材，夸张的容貌。
不不不不，虽然很可爰，可是无论怎么想，都是会榨取津液的魅魔啊。
不过...真的好难受啊。
陈画然紧紧夹着的大腿，已经有些酸了，但看着白淑雨一副乐在其中的样子，陈画然心中就有些不平。
可这也是本能反应，不是我能控制的。
用着满是水雾的目光，看着趴在哪里的白淑雨。
棒棒糖与白淑雨的红唇之间，拉出一道长长的银丝线条。
粘稠湿漉漉的。
红润的嘴唇，轻轻勾起戏谑的笑容。
他咬着嘴唇，现在最大的危机，大概就是吞着他那两颗小可爱的巨乳了，再不出来的话，我会变得很奇
怪。
“就惩罚画然，射在这上面好了。”
白淑雨丝毫没想过，陈画然会真的射出来。
用这么恶心的东西，能让他射出来才奇怪吧。
嘴角带着玩味的笑意，接着她所谓的"折磨”，心中的醋意，怎么可能就这样草草的结束啊。
对那只偷吃的猫，怎么可能会不嫉妒，她要让陈画然好好记住这个感觉，最好是不要让他，在用这个方
式，给他的宠物喂食。
很无理取闹，可就是忍不住啊。
巨乳瞬间纳入了陈画然可爱白嫩的棒棒糖。
从乳缝中，隐约能看见粉嫩的头部。
她报复的埋下脑袋，甚至她自己都没有发现，她正在用力的捏着，硕大柔软的巨乳。
四周瞬间传来温热激烈的挤压，陈画然痛苦的都快要叫出声来。
“呜-
温暖湿润，都能让陈画然脊骨感觉到一阵的酥麻。
白淑雨的唇齿间，缓缓流出粘稠、炙热的液体，缓缓穿过细缝的洞口，滴落在那，粉嫩可爱不染纤尘的头
部。
洁白可爱的头部，越看越喜欢，越看越来气。
一想到这么美好的东西， 刚刚被那头猫吃过，她很气，明..明明我都还没有吃过的说。
虽然很想这么说，可作为长辈，她放不下颜面，去跟一个后背说。
后生啊，这个东西，你不要再给那头黑猫吃了。
太羞耻啦。
“唔说，你这个东西还是蛮精神的吗。”
细腻的嘴唇，亲吻着，敏感粉嫩的头部，陈画然缩了缩身体，真的好难受，而且都已经快要全部露出来
了。
粉嫩可爱的头部，要全部被白阿姨的嘴巴，给弄出来惹。
“不要，白阿姨，很难受的。”
坐在马桶上的陈画然哀求的说道。
莹润的美眸，看了他一眼，随后嘴角勾起一丝笑意，点了点头。
算了，看在你这么可爱的份上，就先放过你吧，不过不要以为，这样你就能逃过一劫啦。
看着白淑雨点头，答应了自己，她趁着陈画然松口气的功夫，张开红润的血盆大口，将可爱的头部，含在
嘴里。
疯狂舔舐着敏感粉嫩的头部，黏糊湿润的津液，贪婪的涂抹着他的头部，硕大的巨乳，开始疯狂的晃动。
她仿佛是一头发 了疯的老牛，在疯狂的撞击着陈画然。
或许只有这样，才能让这头老牛平息下来。
-次又一次，- -次又-次，不停的撞击。
陈画然眼中，已经控制不住，浓郁的水雾，逐渐化成泪珠，缓缓凝聚成晶莹剔透的泪珠，流淌在脸上。
“呜-
捂着嘴巴，舒服的舌头都要打结啦。
不好!这样下去!真的会坏掉的!白阿姨，我受不了! ! !
瞬间白淑雨柔软的口腔，猛地胀满。
陈画然紧绷着身体，逐渐软了下来，酥软的连抬起洁白藕臂的力气，都没有了。
真的没有了，真的一滴都没有了。
乳白色透明的液体，从白淑雨夹着陈画然，巨乳的葡萄上，渗透出来。
看了一眼疲软的...棒棒糖，修长的眼睛，再一次露出了 狐狸一般狡黠的弧度。
“画然啊，我刚刚好像没叫你射吧。”
温柔妩媚的语调，让画然背脊一凉， 坐起身子，顿感不妙，愕然的看着还将自己夹住不放的白淑雨。
“不，白阿姨，真的不行啦，不能再做下去了，刚刚已经给陈妙妙吃的差不多了，刚刚绝对是最后一 发了。”
那副楚楚可怜的表情都快要哭出来了，诱人的嘴唇，不断哀求着，面前高挑，饥渴的夫人会放过自己。
可岂能如他所愿，他脸上那副楚楚可怜的可爱表情，逐渐变成了恐惧。
她要让陈画然明白，是选择经受这种痛苦，还是毅然决然的，用米青去喂食他的宠物。
过了许久，经历了整整五次，陈画然感觉自己的身体在飘飘，仿佛随时都会升天。
大脑浑浑噩噩，小腹上，流淌着乳白色透明的液体。
缓缓汇聚在大腿内侧离，耻骨很近的斜坡上。
这是白淑雨的印记，胸部渗透出来的粘液，打湿了陈画然的小腹。

第五十九章
幽暗的卫生间中，一一个漂亮可爱唇红齿白的男孩，无助的躺在马桶上，双目无神，嘴角流淌着晶莹剔透的
光泽。
细腻的眼眸中，流转着无助的神采。
冰肌玉骨的肌肤，暴露在空气中，浴室中照射进来的灯光，柔和的洒在陈画然的身上。
精致漂亮的男孩，疲惫的半眯着眼睛，似乎对于灯光，感到刺眼。
身前站着的，是一-位身材高挑，婀娜多姿的女人，胸部饱满，洁白水润，两个硕大饱满的巨乳，流淌着两
行乳白色透明的液体。
陈画然感觉自己已经离，天堂不远了。
站在身前高挑妖娆，仿佛能将陈画然榨汁成人干的丰腴体型，嘴角勾起一抹惬意的弧度，目光火热，贪婪
的凝视着陈画然，纯洁可爱的肉体。
喉咙本能贪婪的吞咽着。
陈画然听见白阿姨的吞咽声，浑身开始本能的起了反应，打着冷颤，无神的双眼，终于有了-丝起伏，用
着后怕的目光，看向白阿姨。
如此担惊受怕的陈画然，让白淑雨颇感有趣。
嘴角挂着妩媚万千的笑意。
痴红的笑意，他感觉出了一丝危险。
她的两团硕大饱满柔软的巨乳，裸露在外，洁白的短袖，到现在还卡在，那句如的最上方，也就是说。
她上半身，都在陈画然的眼中。
冰肌玉骨，肤若凝脂，腰肢纤细，体态丰腴。
“你好像很害怕啊。
女人终于说话了，洁白的藕臂，横跨在胸前，柔软的藕臂捧着，胸前那硕大饱满的累赘。
陈画然艰难的吞咽了口口水，目光飘忽不定，十分倔强的说道。
“怎么会，白阿姨很好的，我怎么会害怕那。”
这句话一半是谎言， 一般是真的。
白阿姨是很好，无论哪个方面，都足以让陈画然疯掉，可他是真的有点害怕。
这难道就是所谓，中年女人如狼似虎的年纪吗?
真是不知所谓，满足一个陈妙妙刚刚好，可要是在满足一一个白淑雨，他就会显得很吃力。
很累，那种感觉，他甚至倒在床合上眼睛，就能瞬间睡过去。
面前的夫人，习惯性的眯着修长狡黠的眼睛。
那双眼睛无论怎么看，陈画然都觉得，好有魅力。
就好像是一一个年轻貌美的夫人，在想着调皮的坏主意，习惯性的漏出了狐狸尾巴。
有股风马叉虫的韵味，也有股纯洁的可爱。
站在他身前的女人，看着坐在马桶上，四肢瘫软无力的男孩。
一开始是很满意的， 可在看见他死鸭子嘴硬的表现，她还是觉得，自己刚刚可能没有调教到位。
不...算了。
她也不想接着做下去，她现在很难受。
光靠嘴，怎么可能缓解心中的火热啊。
如果在继续做下去的话，肯定会出大问题的。
她害怕自己忍不住，强行要了陈画然，强忍着心中的邪念，眯着修长狡黠的眼睛，宛如一一个小女孩一样。
一双洁白的藕臂缓缓上移，捏着洁白的短袖，笑眯眯的说道。
“呐，今天放学的时候，为什么不回家?”
她问出了一直在心中的问题，虽然说来很可耻，但不得不承认，她吃醋了，看着与陈画然唧唧我我的白霜
杀，看着每天晚饭，都能吃到陈画然米青的宠物。
她心里怎么可能会舒服啊。
就事论事，刚刚的惩罚，是陈妙妙偷吃陈画然的惩罚。
现在就要说一些正事啦。
“你们两个是不是吵架了?”
她颇为狐疑的问道。
陈画然心中一惊，这个问题对两个人来说，都有些敏感。
他也没想到，白淑雨会这么直白的问出来。
低着脑袋，怯弱的回道。
“没有吵架。”
陈画然有些心虚，不过跟白霜淼做那种事情，白淑雨应该不会说些什么，可关键就在于不是白霜淼啊，是
木陌那家伙。
要是让白阿姨知道了，可能会生气，可也不知道该说些什么，让白阿姨接受这件事情，或是.. .放过自己。
如果可以，他是不想隐瞒的。
可又碍于两人之间，那亲密暧昧的关系，他又不知道说出真相，会不会破坏这个关系。
贪心的样子，宛如偷玉米的狗熊。
最终陈画然还是不打算欺骗白淑雨，如果欺骗了，岂不是更过分?
捏着雪白衣秀的纤纤玉手，缓缓落下，雪白的短袖，重新遮盖住了，白淑雨肤若凝脂一般的肌肤。
歪着脑袋，-副很可爱的模样，看着犹犹豫豫，明显有些心事的陈画然，她心里有些不舒服，对于她来
说，陈画然对于她的意义非同一般。
这也算是她的初恋了，活了三十年了，恋爱史却如白纸一样的家伙，很可笑吧。
她也知道，这场美好的初恋，对于她来说，是没有结果的。
两人的年纪，两人的关系，都是一层无法逾越的壁障。
...美好的东西，总是会让人，有飞蛾扑火的冲动，在沙漠中饥渴贫死的旅人，在看见绿洲时，明知道，
哪里可能有着，威胁生命的野兽，却还是不顾生命危险，去博取那仅存的一丝希望。
这是本能，更何况，这不危险。
只要，只要能一直维持这个关系， 白淑雨相信，终有一天，她会好好的吃掉陈画然，连骨头渣子都吃掉的
那种。
可现在她知道了，- 切都还为时过早，陈画然也有想要瞒着自己的事情那。
白淑雨嘴;角轻轻勾起一丝惨淡的笑意，陈画然心中一凉，突然间有些心疼起面前，这个高挑，身子丰腴如
成熟魅魔一样的女人。
她当着陈画然的面，缓缓弯下腰只，身上穿着宽松的短袖，能从领口的位置，看见里面硕大饱满的巨乳中
间，深不见底的沟壑。
可他却已然无心欣赏，提起了心脏。
她逐渐靠近，那张成熟漂亮的脸蛋，逐渐靠近，陈画然甚至都能看见，太太那双莹润眼中的自己。
宛如一面镜子一样，折射自己的倒影。
自己现在惊慌失措，仿佛是受到了惊吓的绵羊，正在等待着 母亲的安慰。
这是陈画然对那双眼睛中的评价，对白淑雨眼中自己的评价。
不对!陈画然!再怎么说，你也不能露出这样的神态啊，好歹你也是个男人! !

第六十章
陈画然!你这个样子，还是什么男人啊。
算了，是不是男人，刚刚都已经认证过了，难道我自己还能骗我自己不成?
“阿妹...”
口中呢喃了一句，红润的嘴唇，贴在了陈画然的朱唇上，- 股淡淡的幽香，弥漫在口腔与鼻尖，不过三秒
钟。
陈画然瞪大了眼睛，不对! !她刚刚还吃了我的米青，这样的话，我也.....
来不及细想，坐在马桶盖上的陈画然，开始挣扎。
可他却扑了个空，挣扎宛如笑话。
丰腴妖娆的女子，轻轻移开了红润的朱唇，细腻柔软的朱唇,仅仅只是蜻蜓点水。
还未等陈画然有所感觉，那柔软的触感就已然烟消云散。
白淑雨捧着陈画然的脑袋，莹润的眼眸中，流窜着细腻的温柔。
她温柔的说道。
“如果遇到困难，一定要和我说哦。 ”
歪着脑袋，温柔的眼睛，躲进了柔和的黑暗中。
明亮的灯光，映射在白淑雨的脸上。
不轻不重的安慰着，却让陈画然心里，感到前所未有的压力。
躲在阴沟里的老鼠，手机都要打爆了，陈画然硬是不接，看着荧幕中，亲我我，眼睁睁看着两人的感
情，急速升温。
她真的坐不住了，虽然知道，手机不在身边，可她坐在这里还能做些什么。
这种偷窥的日子，躲在阴沟的日子，以前没有那两个女人，她可以忍耐，可现在不行啦。
那两个女人，正在觊觎着我的宝贝。
一对浓重的黑眼圈，凝视着屏幕，看着白淑雨和陈画然，亲我我搂搂抱抱的样子，心里就会不由自主的
升起一丝， 名为嫉妒的火种。
开始蔓延，直至吞噬掉大脑。
房间中灯火通明，干净整洁，这里并不是林陌的秘密基地，而是她姐姐的家。
她只是暂住过来。
干净的床单，干净的衣服，湿漉漉的头发，和身上隐隐散发着沐浴露的香味，说明她刚刚沐浴完。
身上穿着单薄的长袖外衣，修长饱满的腿上，穿着宽松柔滑的裤子。
一身行头，看上去都是加大款的，不然可能装不下林陌，那如同奶牛一样的身体。
明明陈画然那头宠物都已经够烦人的了，现在竟然又出现了敌人，而且一次还是两个。
之所以对那头宠物没有什么危机感，那只是仅仅吧她当做宠物，可现在不行啦。
这回是两个人，虽然一个其丑无比，一一个... .稍稍比自己有点姿色，但也更自己不相上下。
对于自己的长相，她还是很有自知的，丑陋的身上，无时无刻散发着异味，无论怎么看，都只是个让人恶
心的变态。
她觉得，如果让陈画然在她和白霜淼之间选一个的话， 她会觉得，陈画然选择白霜淼的几率在百分之七十
到八十之间，而自己的胜率，根本不到百分之四十。
如果任由两人发展下去，林陌大概可以入土了。
可被她当做最大威胁的白霜淼，此刻竟然还不知道，她快要被她母亲给绿了。
世界上最大的痛苦，大概就是，我绿了你，你还不自知。
同时，她也绿了林陌。
这是此时的林陌最无法忍受的，已经被愤怒冲昏了头脑，她现在已经打了四五个电话了。
到现在还没有引|起任何的注意，这如何让她不生气，对于自己无能的气愤。
眼看着两个人，陈妙妙刚刚给他口完，之后白淑雨还来，胀痛的柰子，都给你吸出来了，你竟然还想染指
陈画然的宝贝。
最可恨的是，口柰子，给陈画然口，接吻，三件套，白淑雨所做的这一-切， 都是罪加一等，你是丝毫不比
陈妙妙那家伙的罪行，差多少! ! !
平复了一下混乱的呼吸，看了一眼最后的未接电话，如她预想的一-样，没人接，她决定，大本营阻止这
一切的发生。
穿好衣服，将床上，叠得整整齐齐，薄如蝉翼的黑丝，撑着黑丝袜的口子，套在洁白如羊脂白玉的脚丫
上。
黑丝划过洁白可爱的脚裸，划过凝脂的小腿，紧紧嘞着丰腴圆润的大腿。
勒出完美，肉肉的沟壑。
“你这是要去哪啊?'
大厅中，坐在舒适的办公桌上，- 直敲着电脑的姐姐，慵懒的出声询问道。
仿佛是无意间问的，纤细洁白的嫩滑手指之间的动作，丝毫没有停下，双眼紧紧盯着电脑，丝毫不在意的
样子。
身上只是裹了一件，雪白的内衣，赤裸着身体，除了硕大，裹着丑陋标志的内衣。
那内衣大概就是她上半身的遮羞布了。
下半身穿着牛仔裤，超短的牛仔裤，洁白细腻的双腿，裹着黑丝，紧紧裹着脚裸，一路向上，哪怕是牛仔
裤下，大腿根部，也被黑丝裤袜所包裹着。
门口的林陌看了-眼，聚精会神敲电脑的姐姐，没说什么，粘稠的头发，证明这个姐姐，好像也是刚刚沐
浴完才出来的。
面无表情，闭着嘴巴，看见姐姐那副毫不在乎的样子，心里就很气愤，明明我们小时候，根本不是这样的
啊。
在联想到，陈画然都已经连续跟四个女人，有过亲密接触了，这无疑是火上浇油。
抿着嘴巴，愤恨的瞪了她一-眼。
姐姐并没有在乎，哪怕是抬起头，看她一眼都未有过，就好像，她只是个无关紧要的人罢了。
对呀，姐姐漠不关心，不对从什么时候开始，会觉得，家里人会在乎自己?
嘴角微不可查的勾起一丝不削的弧度。
转过身，便匆匆离开。
现在争分夺秒，哪怕是晚一秒钟，陈画然也极有可能，沉沦在某一个女人， 或是三个女人的手里，在女人
吻着陈画然的时候。
她在他的眼中，看到了反抗。
晚一秒都可能会有危险。
看着自己妹妹，没有丝毫犹豫，哪怕是跟这个姐姐，知会声都从未有过。
饱满柔软的屁股，坐在软绵绵舒适的办公椅上，蓝色的牛仔下，包裹着一层薄如蝉翼 ，带着神秘色彩的黑
丝裤袜。

第六十一章
玩味的翘起了黑丝美腿，饱满丰腴的大腿，压在了，另- -只丰腴细腻的黑丝美腿上。
黑丝包裹的白嫩小脚丫上，穿着毛茸茸毛可爱的拖鞋，细腻如豆蔻一般的脚趾， 被黑丝包裹的若隐若现，
纤细的脚裸微微翘起，露出脚裸骨肉分明的美感。
翘着可爱，被细腻黑丝包裹的小脚丫。
女人玩味的笑了笑，没再说些什么。
终于摆脱了白淑雨阿姨，缠绵腐烂的纠缠，真是太堕落了。
无论怎么想，白阿姨未免也太诱人了吧?
陈画然站在淋浴下，沐浴着温暖的水流，浑浊的大脑清醒了不少。
水流冲刷着，那两个女人，在自己身上留下来的奇怪味道。
幸好，两人没留下齿痕什么的。
话说，白霜淼是不是已经等待不耐烦了?
心中怀揣着疑惑，拉开的拉门。
留个心眼，只是将拉门，拉开一道缝隙，偷偷窥视着漆黑的卫生间。
空旷的卫生间，陈画然松了口气。
安全，现在陈画然的双腿绵软无力，再来-次，那种程度的袭击，恐怕真遭不住了。
陈画然并没有告诉阿姨，关于林陌的事情，当然这是有代价的。
这还是他，费尽争取来的，一-遍遍回避着白淑雨的问题，同时还用着身上裏着的浴巾，帮她擦拭胸口与葡
萄，粘稠的液体。
虽然阿姨一直在说不用，但陈画然总不能真不擦吧，即便不用，也要做这种事情啊。
临走的时候，还以为白阿姨可能会漱漱口的，谁知道什么都没干，转头就回房间了。
虽然很奇怪，也可能是太慌张了吧，导致她忘记了。
可给她擦拭那两对柔软柰子的时候，表情中看上去好像很开心，可又很不情愿?
真是奇怪。
他不会明白，作为-一个近乎快十八年没有碰过，男人的中年女人来说，这会是什么样的刺激。
不过白淑雨也永远不会知道，她当时要是态度强硬一点， 陈画然都做好了，嘴里含着温水，用嘴巴来帮她
处理胸部上的残渣。
他都已经做好了牺牲了，可奈何，阿姨并没有坚持。
穿好衣服，将已经脏兮兮的浴巾，扔到了洗衣机里，本来还想着，穿浴巾更白霜淼玩-点刺激的， 谁知
道.
刺激没玩上，被另外两个女人，玩的差点脱虚。
舒展着慵懒的身体，将洗衣机拧上，随着洗衣机的搅动，陈画然疲惫的打着哈欠。
“你怎么了?看上去怪怪的，脸那么红。”
陈画然的房间中，白霜淼的手艺活，都已经表演两次了，看了一眼被自己藏在床底下的床单，面色的红
润，可是前不久刚刚潮口欠过后，所留下的痕迹。
平摊的酥胸，微微起伏着。
心虚的，将目光移动到，笔记本电脑屏幕上，等等..... .不对，浏览记录还没有清除那! !
白霜淼心中顿时，提到了嗓子眼。
“没，没什么，刚刚做了点运动，累的。”
什么运动，能给你累成这样啊?
陈画然狐疑的看了-眼白霜淼，随后将目光，移向了电脑。
紧张兮兮的，不会是对我电脑做了什么吧?
......
白淑雨躺在床上，无神的仰望着天花板，心里怦怦乱跳，她在陈画然的身上，感受到强有力的生命。
心脏到现在也平静不下来，脑海中浮现着，在卫生间中，两人做的龌齪。
这种事情会上瘾的，呼吸顿时一促。
口中明明什么都没有，可却做着咀嚼的动作，仿佛是在回味着，吃下了陈画然连续五次的米青，从浓稠黏
腻，到后面的清汤寡水，一滴滴的流出。
可即便如此，那味道.....
就仿佛是罂粟花一样美味， 怪不得，怪不得那只猫，竟然会那么喜欢吃那个东西，当时如果不是，看在女
儿还家，她敢肯定，她会迈开第一步，迈开勇敢的第一步。
把陈画然玩坏掉，真想看看，陈画然双眼无神，一 遍遍哭着求饶，真的没有了，求求你，放过我吧，我用
手，用嘴，求你了，光是想想..心中征服的满足感，便达到了顶峰。
停下了咀嚼的动作。
“咕咚。”
来自嗓子眼中的饥渴，使她，一遍又-遍吞咽着口中的津液，企图抑制住。
想象着，用胸部包裹住那东西时的触感，滚烫的宛如烈火淬炼过后的铁器，很奇怪的感觉，但却很舒服，
当时光是触碰.....
瞬间一股酥麻感传遍全身。
该死，光是想- ........
骑着柔软的棉被，衣衫半解，露出巨乳的冰山一角，眼眸中带着几丝幽怨与嗔怒。
“嗯~”
“呼~”
如果有机会，她肯定，会把陈画然好好压在身下，用着肥嫩多汁的鲍鱼，将陈画然吃的一滴不剩。
随着火焰淬炼着心脏与身体，带着灼热的岩浆，从滚烫的火山口，缓缓流出。
白淑雨刚刚品尝到了，什么叫做欲火焚身。
不能待在这里，早晚有一天，自己肯定会忍不住的，光凭手指，已经无法满足了，可.... .离开这里?
哪怕是白霜淼想离开，她都不可能离开，顶多是让白霜淼走，她自己留下。
可转念-想，哪有那么好的事情。
留下白淑雨和陈画然独处，这或许在很久的将来把。
发泄过后，白淑雨的心中，只有被火焰淬炼过后的寂寞。
那种东西，一天不插入鲍鱼中，只会让她的欲望，一次又一 次的堆积，直到有一天，她再也忍不住，开始
对陈画然犯罪。
而陈画然还不知道，一颗犯罪的种子， 已经埋在了这个家里。
白淑雨经历了丈夫的背叛，已经坚强起来了，她也知道，不能再软弱下去，强势-点，会让自己活的更
好。
终有一天，陈画然会后悔，他所口花花调戏的每一个女孩。
“真的没什么?”
灯火明亮的房间中，一男-女古怪的对视着，女的紧张，男的狐疑，趴在床上的黑猫，看的一清二楚，她
仅仅只是轻蔑一笑。
白霜淼做了什么，她都看在眼里，做那种事情，谁会去故意回避一下，只会摇头晃尾巴的宠物啊。
真不是白霜淼瞧不起她。
实际上陈妙妙也瞧不起白霜淼，在她眼中，这对母女两，仅仅只是连家都守不住的懦夫，甚至如果没有主
人的收留，可能就要流落街头了。
与其说是瞧不起，不如说是讨厌。
整个房间，哪怕是陈画然都是她的，作为猫，有了领地的意识，作为人，有了占有的欲望。

第六十二章
所以有了外人的闯入，她怎么可能不讨厌，不讨厌才奇怪吧。
陈妙妙对两人，没有敌意才奇怪吧。
如果让陈画然知道了，白霜淼做的那些事情，还不知该怎么看她那。
想到这里，陈妙妙有了一个对于白霜淼来说，很不好的想法。
趴在床上的猫咪尾巴，开始不安份的动了起来，她打算，把白霜淼藏在床底下，沾染上她肮脏东西的床
单，拽出来。
让陈画然好好看看，你是个什么样的变态，将你们这些坏女人全部赶出去。
将你们这群丑陋的入侵者，全部赶出去。
该走的是你们。
这里是我的家园! !
女孩心脏，都要蹦出嗓子眼了。
恰好在紧要关头，有只坏猫非要火上浇油，趴在床上的陈妙妙，打算活动活动筋骨，站起毛茸茸的小短
腿，慵懒的伸着身体。
狡黠的凝视了-眼，正在慌不择乱，应对陈画然的白霜淼。
让画然，好好看看，你是对别人用过的东西，都能发情的变态吧。
等等....
白霜淼似乎是感觉到了什么，立马扭过脑袋，看向身后，只见自己藏着的被单，正在.....
不不不不不不不，大姐，啊呸，妈妈! !
别!那个东西，真的不是现在能拿出来的啊，我会死的，我一定会被陈画然鄙视的， 说不定明天就要买棺材，让我入土啦。
no! !
万恶之源，陈妙妙短小可爱的爪子，勾住了污秽的被单，可同时，也被白霜淼从背后抱住了身体。
真的没想到，一-世英名，竟然要死在这只猫手里。
怎么可能会让这种事情发生啊。
“你们两个在干什么?”
陈画然淡漠的问了一句，不知何时，男孩已经站在她身后，他弯下腰，在女孩呆愣的状态中，将有着一大
片水渍的床单拽出。
.....
女孩傻了。
“那个!你可以听我解释的! !
白霜淼心里瞬间乱了，她恨不得吧怀里这只坏事做尽的猫，给扔出去。
猫猫能有什么坏心思那，只不过想把你们都赶出去而已，干嘛非要这么针对猫猫那。
你说你这么多事干什么啊。
脸蛋涨红，-时间白霜淼已经失了方寸，迷糊糊的状态，傻乎乎的蛮可爱的，不过心里还是在抱怨着怀
里，这只可恶的猫猫。
陈画然手里拿着床单，嘴角勾起一丝笑意，盈盈笑意下，对白霜淼来说，那是灭顶之灾。
将门勾上，看了一眼作妖，被白霜淼抱在怀里的陈妙妙。
他很想逗一逗，面前这个紧张的，语无伦次的白霜淼。
鼻尖凑到两滩水渍前，那上面隐隐散发出，一股腥臭的味道，索绕着鼻尖，充斥在嗅觉上，能勾动欲望的
味道。
陈画然毫不在乎，两个手掌撑着被单，将两滩水渍撑起，水渍刚刚好在陈画然，两只手的手掌上。
注视着陈画然一举一动的白霜淼， 内心开始加快了跳动，尤其是刚刚，鼻尖轻嗅着，那被单上的水渍。
心脏的跳动是最快的。
羞涩，担忧，其实更多的，是满足。
想象着，不可亵渎的陈画然，贪婪的将嘴唇贴在，敏感柔软的鲍鱼上，疯狂的吸允着里面的汁水。
“舒服吗?
陈画然疑惑的声音，打破了白霜淼的幻想。
????
你在说些什么虎狼之词，这是你个男高中生应该说的话?
“舒服.
羞红着脸的白霜淼，+分羞涩紧张的抱着，怀中柔软已经傻眼的猫咪。
不是，这发展的是不是有点不大对啊，我是让你看变态的，不是让你调戏变态的。
“可是，为什么是两滩?你是猫吗?要在不同的地方，留下自己的味道，来告诉别人，这是你的地盘?还是
说用着不舒服吗?”
“还有为什么用我的床单?”
“因为，感觉黏糊糊的，有些凉，会不舒服，床单用起来，很软，......
越说声音越小，夹在平摊胸部的猫咪，嘞的也越来越近。
“你说什么?声音太小了，我听不见唉
羞红了脸的白霜淼，完全不敢去看陈画然一一眼。
松开啊，我快要不能呼吸啦，快松开我啊! ! !苦涩的陈妙妙，已经察觉出了，自己好像做了一件错事。
她也明白了- -件事情，陈画然不是来和猫猫看变态的，是来当变态的。
看变态的只有自己-一个人。
这种搬起石头砸自己脚的感觉，真是有够糟糕的。
“算了，下次不要在用我的被单了，如果需要，你可以来找我。”
见她支支吾吾，说不出来个所以然，陈画然也不想在调戏了。
陈画然看着已经羞红了脸，都快要哭出来的白霜淼，心中感叹，有什么好哭的吗，真是的。
不过蛮可爱的。
单手掐着柔软腰部，没有了手掌的支撑，床单缓缓滑落，在口中，弥漫着淡淡的腥臭味，另- -只手自然垂
落在身侧。
真不能在调戏了，感觉在调戏下去，可能真的会哭的。
???? ?
! !!!! !
一晚上都不够震惊的，陈画然刚刚说了什么???!!!
两个人头顶上，都冒出了感叹和疑惑。
一猫一人双双抬起头， 仿佛是在询问着，陈画然刚刚你说的到底是不是真的。
被两双眼睛，看的有些无奈。
陈画然耸耸肩。
这个时候，你们的目光却是出奇的一致啊。
白霜淼身穿粉丝单薄的长袖衬衣，穿着粉色的百褶裙短裙，两条纤细苗条，白嫩的双腿，裹着黑丝连裤
袜。
水汪汪的眼睛中，满是不可置信。
她都已经做好了被辱骂的准备了，可他刚刚说了些什么?
粉嫩的脸颊，泛着淡淡的红晕，贝齿咬着细腻红润的嘴唇，开始逐渐松开，细腻的青丝短发，黏在脸颊
上。
头发很短，不过还是勉强，有着束成单马尾的资本。
“我说，你要是有需求，你可以找我，如果真的害羞不敢的话，卫生间里，有我换洗的内裤和一.些.... .杂七
杂八需要洗的衣服，面也有很多我的贴身衣物，你可以用那些，不要在用床单了啦一- ! !”
耳边回荡着，让白霜淼心跳加速的词汇。
我可以用陈画然的内裤.. ...画然可以帮我。
等等他...好像没说怎么帮。
赤红贪婪的眼神，直视着陈画然。
陈画然被白霜淼那目光，盯得浑身不自在，随后又补充了一句。
“我可以用手，用嘴，....你喜欢的方式，当然了，我是绝对不会用这个帮你解决的。”
陈画然说着，瞪了她一眼，扭了扭腰。
我的美好，被一个无情的男人，粉碎掉了，她心中那点期待，被彻底销毁，心里难免有些失落。

第六十三章
能不能别再装可爱了，卑鄙啊，太卑鄙了。
强装镇定的谈了谈嗓子。
“你刚刚还说，你有个租金便宜的地方，结果现在说，我没地方住了，你在这骗鬼那!”
“画然你不能信她。
一旁的白霜淼，着急的站起，柔顺的黑丝裤袜，包裹着修长纤细的美腿，站的笔直。
两人同时很默契的无视了，白霜淼喋喋不休的声音。
陈画然让白霜淼失望了。
他答应了女孩的要求。
“好呀，想住多久都没有关系的。”
三人坐在餐桌上，明明是很温暖的氛围，为什么... .为什么感觉我才 是那个多余的人。
看着两人含情脉脉，温馨的灯光普照在两人身上。
陈画然排除万般险阻，毅然决然的让林陌，住进了客厅，这一-夜， 陈妙妙趴在门口，白霜淼也跟着睡在了
客厅。
她怎么可能放心的下来啊，谁知道她会不会趁我们熟睡，就去偷家啊。
除了陈画然、林陌、白淑雨、三人睡的很好以外，另外两个人基本上可以说，都没合过眼。
陈画然早早的起床，看了一眼脚边的猫，缩卷着柔软的猫身，身上的绒毛，光洁亮丽，十分柔顺，睡的很死。
怎么睡在这里了?记得她不是说过，即便是猫，也会感冒的吗。
看了一眼客厅中的两人。
“我出去打工了，可能要晚上才能回来。”
“嗯...
迷迷糊糊的白霜淼瞬间来了精神，扭过头看向陈画然的方向，只见穿戴整齐，衣着得体。
衣服称不上多么昂贵，甚至可以说就是一地摊货， 可还是惊艳到了白霜淼。
陈画然拍了拍女孩的肩膀，看着那一对浓重的黑眼圈，又看了看气吐幽兰，眼袋浓重，但却睡的很踏实的
林陌。
你这是打算接替林陌的黑眼圈吗?
“一晚上没睡?注意休息啊。”
注视着陈画然，一步步走到玄关处，将运动鞋穿上，鞋架上，摆放着三三两两的鞋子，陈画然白霜淼白阿
姨的，都有，客厅的窗台，晾晒着林陌的皮鞋。
到现在还没干，湿漉漉的。
“不要忘记吃早饭，还有早点睡觉啊，你看你那个黑眼圈，到时候不好看了，可别说我不要你啦。”
陈画然说着，有调戏的瞟了一眼， 林陌平平无奇的胸部。
“知道啦!
注意到陈画然的视线，林陌立马捂着胸部，咬着嘴唇，脸上泛着淡淡的红晕，即便经历了这么多次陈画然
的调戏，还没有适应，但是已经产生了抗体。
不会再像以前那样，心脏砰砰乱跳。
像个小丑一样。
大概不会再像小丑一样了吧。
走出房间，陈画然呼吸着，清新的空气，空气中弥漫的芳香，是如此的迷人。
沁心彻骨的凉意，扑面而来。
这大概就是清晨的美吧，清晨带着微微凉意的微风，哪怕是空气中，似乎也带着一丝凉意 ，洗刷着五脏六
腑。
树_上的枝叶，还带着清晨的露珠，路边草丛的叶子上，还带着白霜。
地面时不时会出现一滩，浑浊或是清澈的雨水。
准时上班打卡的太阳公公，是清晨中，唯一的一缕淡淡的温暖。
本来还想着，要不要在家里呆一会， 可宋姐一直在催啊，陈画然一时间有些顶不住压力，只能过来了。
随着熙熙攘攘拥挤的人群，将自己挤进地铁站，陈画然心里无悲无喜。
对了，昨天那个很差劲的状态栏那，毕竟整整射了差不多二十多发了，总不能睡一觉， 就全部好了吧。
握着把手，无声的望着窗外，疾驰而过的风景。
看着已经彻底恢复的状态栏。
比之前高了一级，已经三级了。
果然是因为吃那个，才会升级的吗?又看了看陈妙妙的信息栏。
???
陈画然被震惊到了，那离谱的数值，将近快要接近三位数的数值。
看来昨天晚上并没有白白努力，也没有白白浪费那么多的精力，五级就有这么离谱的模板，该怎么说那?
天赋异禀?
无神的双眼，丝毫没有注意到，他此刻的处境。
...已经被三个巨乳，丰满的大姐姐包围了，都还不知道。
三人若无其事的，站在陈画然的周围，不知不觉变将男孩围了起来。
车厢里的人很多，基本上有个落脚的地方，就已经非常不错了，更不奢望有个能坐的地方了。
喵喵喵? ? ?
陈画然感受着，四周每一处都被柔软香甜的柰子， 所挤压着，车厢很挤，再加上没有几个男孩子，会愿
意，去跟一帮臭女人挤地铁，只是一群宁愿多走两步，也绝对不愿意，跟着一帮身材“肥硕”的大姐姐们，在一个
车厢的。
已经在申请了，申请男士专用车厢了，而且已经申请了五年了，真是不得不说，这种锲而不舍的精神，到
底是会打动高层那，还是会让高层厌烦。
到时候不耐烦的，直面问题，说一句，没有车厢，有男性专用单车之类的话，草草打发了。
陈画然逐渐的，松开了，手中攥着的把手，他可以肯定，这种拥挤程度，哪怕是在颠婆，再不稳定，在怎
么紧急刹车，他都不会倒下。
他知道，这周围紧紧包裹着自己，挤压着自己的软肉，会保护自己，不会让自己倒下。
柔软温暖的柰子，在这拥挤的人群中，大概只有柰子，才能给他所谓的安全感吧。
陈画然心中忍不住感叹。
鼻尖轻嗅，浓郁的幽香和一-股，淡淡的甘甜的奶香，充斥在鼻尖。
香水味，掩盖了那股糜烂的腥臭吗?
心中不禁升起一丝疑惑，不过转念想，也就释然了，为了掩盖柰子所散发出来的味道，喷一些香水， 他
还是知道的。
这种常识在逛论坛的时候，常常看见。
柔软，代表着美好的柰子。
唉嘿嘿.
挤压陈画然柰子的主人，一开始都是小心翼翼的，吧柰子挤压在陈画然的身上，可随着时间一点点的过
去，三人开始装着胆子。
柔软饱满的巨乳，挤压着陈画然，六个柔软的柰子，变成一个又- 一个奇怪的形状，陈画然都快要沉溺在，
这柔软细腻的温柔乡中了。
女人饱满细腻润滑的大腿，苗条纤细的腰肢，三人-步-步，用着身体挤压着陈画然。
男人面色一僵，他没想到这些女人会这么大胆，感受着细腻的手掌，钻进裤子里，蹂躏着柔软的屁股，前
后夹击。
三只柔软细腻的手掌,钻进陈画然的色休闲裤，就连上半身都没有放过。
该死，这样的话，不行，不能在这里射的，该死! !

第六十四章
用心险恶啊，陈画然咬着嘴唇，扭动着身体，想要挣脱出，这柔软的束缚。
眼看着可爱温暖的棒棒糖，就要挣脱细腻手指的刺激，可谁知，肩膀上靠过来-个，温热、气吐幽兰的声
音。
耳边呼啸而过的淡淡幽香，扑打着敏感的耳唇，酥软着身体，浑身瞬间就没有了力气，熟悉的声音，在耳
边响起。
“不要抗拒吗，再怎么说，我们也是同学啊。
说着灼热的呼吸，缓缓喷出，三位身材丰满，高挑、饱满的女人，压迫着陈画然。
这声音让陈画然瞬间想起了，当初那个坐在自己桌子上，上课时候调戏自 己的女孩。
“林清浊。”
陈画然极力压制着心中的不安，同时微微抬起脑袋，扫视了-圈周围，果然，林纯熙和秦盈也在。
呜
双腿猛地加紧，酥软的身体宛如一滩烂泥一样，躺在三人的怀里，三人的身体比陈画然高，陈画然现在酥
软身体，脑袋近乎快要埋没在，六个圆润饱满的巨乳之中。
洁白细腻柔软温柔的，两条大腿，夹住了不安分的细腻素手，他不知道那是她们三人中的谁，可无论如
何，也不能在这里射出来，会射死的，明天各种蹭流量的文章，铺天盖地一股脑，就会白纸淹没。
等等，放过我好不好，真的不行。”
哀求湿漉漉的目光，扬起脑袋，看向林纯熙，明明很可爱，可是哀求的话语，却是对林清浊说的。
嘴唇红润，胸部看上去更加的硕大饱满，她的柰子，占据着陈画然三分之二的地盘。
没错，埋没陈画然的主力军，是林纯熙，这也是没有办法的，谁叫她那么大，可另外两人，也全部吧巨大
的柰子挤压在陈画然的身上。
随着车厢的摇摇晃晃，挤压着陈画然柔软硕大香甜的柰子，也跟着摇摇晃晃。
好像是林清浊的大腿，丰腴细腻的大腿，从身后戳开了，陈画然夹紧扭捏的双腿。
“如果你不想被人发现，那就尽量不要出声...，好不好。”
她用着商量温和的语气，却在说着，没有任何礼貌的话，乘人之危，无耻之徒。
咬着嘴唇，手掌，历经重重柔软的叠嶂，无助的捂住了嘴巴，眼底带着浓郁的水雾，娇腮泛着绯红，林纯
熙手中的动作，不禁停了下来。
明明只是过来打个招呼，这样一定会被讨厌的吧，而....
画然好像都已经快要哭出来了啊，不过真的好可爱，泪眼汪汪的陈画然，真的好想，好想吧那张脸，不!
是整个可爱的陈画然，全部吃掉，真的好像全部吃掉那。
想着，裹着巨乳的衣服，那对硕大的柔软，仿佛猪-般，想前使劲的拱了拱，这样她会感到很舒服，来自
心灵和身体上的愉悦满足。
这种不明所以的兴奋感，前所未有，巨大饱满的柰子，侵占着陈画然的身体。
她虽然很想解救陈画然啦，可....
他太诱人了，让人忍不住，想要一口吃掉，哪怕是咬上一口。
“鸣
陈画然忍不住叫了一-声，随后便感到蹂躏着自己屁股的手掌，缓缓抚摸过饱满柔软的臀部，一路向下，感
受着林清浊再一次，拱着身体，挤压着陈画然，手种的动作，抚摸着，硬硬的棒棒糖的下面。
帮助棒棒糖，生产牛奶的两颗小可爱上，在那上面轻轻抚摸。
“一边说着不要，一边你这个小可爱，却这么硬，这么大，真是心口不一-哦，没想到画然会是一个不坦诚人，这难道就是傲娇吗，真可爱啊，小画然，你知道你现在多么诱人吗。”
林清浊说着，伸出红润湿漉漉的舌头，轻轻舔舐了一下他的耳唇，她并不感，做出一一些太大的动作，要是
暴露，会很麻烦的。
陈画然羞红着脸，感受着越来越挤的车厢，基本上没有任何，多余的空间。
他只能将脑袋低的更低一点，不只是避免让人发现，更是为了逃避这三个女人，逃避身后说的让自己无地
自容的林清浊。
“清浊同学，为什么要做这种事情。”
陈画然压着牙齿，羞愤的说道。
“要是真射出来的话，不会想想周围人，会怎么看你吗?”
感受着手中，翻滚的两颗可爱，三对饱满柔软的柰子，愈发低的滚烫。
耳边听着林清浊的威胁，压着牙齿，拼命抑制着舒服感。
“你既然知道，为什么还要这么做。”
他又问了一边。
回答她的不是林清浊，而是秦盈，柔软饱满的巨乳，拱着陈画然的身体，甚至都已经 覆盖住了陈画然的脑
袋。
他仿佛是随波逐流的帆船，随时都可能被海浪吞没。
“看不出来啊，还以为你经常做这种事情那，没想到你还蛮纯情的啊。
“真是抱歉，不过这也不能怪我们啦，都怪画然以前，见个女的就说一些奇奇怪怪的话， 不过都已经做到这
个地步了，你难道不想射出来吗?”
怪我?这怎么可能怪的到我啊，还有不要在动啦! ! ! !
双腿间握着棒棒糖的手，突然间剧烈的运动，一瞬间陈画然感觉，那东西好像已经没有了，迫不得已抓着
那只手，同时脑袋紧紧靠在林清浊的柰子上。
感受着跌宕起伏的内心，缓缓平息下来的内心，刚刚真的差-点， 好险。
感受到秦盈好像没有了动作，可那只手掌却还在，紧紧握着粗壮可爱细腻的棒棒糖。
秦盈老实了，可不代表林清浊就老实了，她还在那里，玩着滚烫可爱的溜溜球那。
“拜托你啦，放过我吧，求求你们了，绝对不能在这里射出来的，即便不会被人发现，可是内裤会湿的。”
近乎用着哭腔的声音，对着三人轻轻的说道，声音柔软，可怜兮兮的，让人不禁升起一丝抱在怀里，好好
蹂躏破坏一番的冲动。
可三人在看见陈画然那张漂亮精致的小脸蛋时，三人终究还是心软了，林纯熙第一个放开了 ，游走在陈画
然小腹上，软绵绵来回游走的手掌。
感受着放过自己一马的手掌，陈画然不禁投过一个感激的眼神，而林纯熙则是有些面色羞涩，吐着舌头，
美眸中闪过一丝歉意的神色。
可占据着主要位置的两人，丝毫不见松开，而且.....
在你道歉之前能不能把这，饱满硕大的柰子先从我脸上拿开，一边道歉，- 边还把柰子往我脸上怼，真是
一点诚意都没有。
怎么这柰子越来越热了，林纯熙你怎么回事，你的柰子在发烫唉，好热啊，等等! ! ! ?? ?
这股腥臭味，目光缓缓下移，看着那硕大的柰子，这股味道非常的熟悉，他在白阿姨、林陌、陈妙妙的身
上，吃到过。
不过说来也正常，当时白阿姨，只是在背后擦了一下，结果就溢出来一点， 你这样也是可以理解的。
哦，不对，是你们这样也是可以理解的，他就不信了，大厅广众之下，还能让我洗个牛奶浴不成?

第六十五章
“放过你也可以，不过你今天要陪我们玩一整天哦。”
????
玩累了是不是就给睡了?
陈画然是嗤之以鼻的，这种骗人把戏，他是绝对不会相信的，但现在好像也没有其他的办法了。
受到了威胁的蛋蛋，还有这受到了威胁的香肠。
艰难的吞咽了一口口水，他可以肯定，只要自己拒绝，那两人肯定会发起猛烈的攻势，这种情况，他只能
吧求助的目光，送到林纯熙身上。
林纯熙还是老样子，吐了吐可爱的舌头，那副俏皮的样子，仿佛是进食的魅魔，明明说好只吃一-点点，结
果一下没忍住，差点吃干净了，事后吐着舌头，可爱的道歉，让人生不起丝毫的怒火。
哪怕是埋怨，也不忍心。
啊对了，再一次提，魅魔算是魔物。
真是个狡猾的妖精啊，陈画然埋怨的看了她一眼， 谁知她张开红润的嘴唇，小心翼翼的说道。
“只是去陪我们玩一整天，虽然我们知道，没有那个男生会愿意跟我们玩的，可是我们真的想和陈画然，在
一起的，哪怕是什么都不做，秦盈还有林清浊也是这么想的。”
林纯熙很认真的说道。
“对呀对呀。”
身后的林清浊附和着说道，一旁的秦 盈虽然没说什么，但是手中的动作，已经开始缓慢上下的匀速运动。
你到底是真傻还是假傻啊，该死啊，跟你们玩一整天? 那我岂不是很危险。
“可是，我今天还要打工的。
陈画然咬着嘴唇，十分倔强的说道。
秦盈攥着的素手，紧紧的握着小陈画然，无声的警告，未免也太致命了。
“没关系的，请-天假，我给你工资。
在陈画然看不见的地方，林清浊和秦盈的脸上，在林纯熙说出这么想的时候，就已经燥红- -片了。
只是陈画然还不知道,这是只有面对他，才会有的羞涩。
“..知道了。”
陈画然艰难的说道，浑身软绵绵的趴在，林清浊硕大的巨乳上。
听着陈画然一-口答应，三人都如释重负的松了口气，一开始三人是商量好的，只有林纯熙是抱着过来打招
呼的。
这种事情也是两人第一次做，她们已经做好了，让陈画然在电车上射一发，然后威胁着陈画然，到终点站
一起下去，做一一些羞羞的事情，如果不行，她们还有着后手。
感觉到浑身轻松的陈画然，如释重负的松了口气，虽然命脉已经被放过，....
看了一眼左右两只手，都被十指相扣，身后还跟着林纯熙，那头硕大萌可爱的小奶牛。
你是真不知道，我接下来的下场吗。
身后的林纯熙古灵精怪的笑着，一想到接下来的事情，心里就感觉，怪怪的，有些酸酸的，可同时又有
着，来自身为女人的兴奋。
她知道这么做，或许会让陈画然很生气，但她不会后悔，亲眼看着被人，上着陈画然， 她在旁边看着，才
会后悔。
胸前柔软硕大的柰子，陈画然可以感觉得到，一直在时不时的摩擦着他的后背，脖颈，乃至脑袋，如果不是在乎路人的目光，林纯熙已经把胸前硕大的柰子，放在陈画然左右两侧的肩膀上了。
到了目的地，一时间的紧张让他忘记了，为什么当时没问，要去哪。
中途更是没有逃跑的可能，两只手从电车上下来，就从来没有放开过。
一直是十指相扣，到现在手都有点算了，可扣着自己的手两只手，却从来没有半分松懈。
看着面前充满了，腐朽气味的公寓。
住的不是多好，也不是多差，唯一能看的出来的，大概不是那种缺钱的小康家庭。
他错了，大错特错。
这个房间未免也太大了吧，你管这叫公寓?
正在门口的陈画然随着秦盈吧房i ]打开，林纯熙和林清浊簇拥着，将身体坚硬，对未知感到害怕的陈画
然，推进了房间。
“等等!你们没说要来你们家里啊。”
六神无主的陈画然扭过脑袋，温柔揉腻硕大的巨乳，将陈画然埋没其中。
回应他的，是有力清脆冰冷的关门声，林清浊将门关上。
站在陈画然身前的林纯熙这时，仿佛是露出獠牙的野兽，看着弱小的绵羊，害怕胆怯的，钻进她这头饥渴
的饿狼怀里。
仿佛是寻求着，都已经流出口水的饿狼，来庇护手无缚鸡之力的羔羊。
陈画然宛如羊入狼群，死路-条。
狼群环伺，羔羊被黑暗短暂的蒙住了双眼，僵硬着身体的陈画然感受着，包裹住自己的温暖，迈开纤细柔
软的脚步，缓缓的向后迈了一步。
艰难的吞咽了一口津液，他已经知道接下来可能要发生些什么了，虽然他是很期待那种事情，.....
昨天晚上为了满足那两个人，让他已经没有了哪方面的欲望，.更....
这三个人，无论怎么看，都不像是家里那三个，那么好应付的啊。
“你们想干什么。
陈画然不断的后退，看着气势滔滔高大丰满的女人。
如果说白阿姨有那林清浊和秦盈就有h,而林纯熙就有足足一个林清浊， 半个秦盈那么大。
这就是林纯熙的分量，穿着纯洁短袖的陈画然瑟瑟发抖的，看着屹立在身前的三位大佬。
他感觉到生命危险。
“放心好了，只要你乖乖的，我也不想对我们的画然小可爱下手啊。”
林纯熙抓过陈画然的手，轻而易举的将陈画然扛在肩上，之前的温和，蠢萌蠢萌的模样，- 切的一-切都是
假装的吗。
陈画然心中顿感害怕，回忆起当初差点与某个女人的临门-一脚，当初因为太疼，所以才终止的，那个女人
也对陈画然很好，换做任何-一个女人，可能在当时，就不会放过陈画然，直接一屁股做下去， 没想到. ....
该死....
等等，你们究竟想要干什么! !”
慌乱的陈画然开始挣扎，身前走过来秦盈美丽，黑长直的女孩。
“干什么?当然是想要平常-下，妖艳贱货美味了，还以为你只是口花花那。
“真是没想到啊，在学校就支开女友，与别的女孩子亲亲我我，最后还在卫生间里搞上了。”
一旁的林清浊嘴角轻轻弯曲， 露出浅浅的笑容，但能看出来，不管是林清浊还是秦盈，都给陈画然一种苦中作乐的感觉。
他觉得，三人可能是误会了什么，搞_上了也仅仅只是给林陌口而已，她们好像，联想到了更加严重的事
情。
而且这事件的严重性，可能会让陈画然丢失掉，最宝贵的东西，乃至品尝到最猛烈的痛楚。
“不，你们误会了..”
