本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
七月，在这座处于战争中的边界小城中，时不时想起的炮火在小城居民耳中已经像放礼花一样平常。虽然时常有厄运会降临到亲人身边，但是他们还是努力生活着。
随着夜晚的来临，白天的高温也跟着退去。一个热闹的酒吧里，人们享受着美妙的夜生活，仿佛只有在宣泄一般的音乐声里他们才能从战争的恐怖中放松下来。
酒吧昏暗的角落里，两个穿着性感的美女紧紧的搂在一起，相互亲吻着。她们同样的身材高挑、强壮，肌肉分明而性感。其中一个黑色齐耳短发，五官如雕塑般棱角分明，而另一位则是一头飘逸的金色披肩卷发，看上去性感火辣。
黑色短发的是被称为英姐的林英，而她的金发女伴则是她的搭档杰西卡，她们同属于一家雇佣兵组织，是任务中的搭档，也是彼此放松的性伙伴。她们有一个相同的爱好，就是榨干男人。由于身体的过于强悍，已经很难找到一个可以通过做爱而让她们达到性高潮的男人。所以 ，她们更多的是通过把男人干得像条虫子一样在身下无助的蠕动，来满足自己的征服欲。特别是喜欢看到男人被她们折磨得失禁之后喷水的狼狈样子。
“艾伦，快说说，昨天你是怎么把那两个火辣的小妞搞到手的！”在离她们不远的地方，围坐着四个男青年，其中的三个正围着一个看上去也就20刚出头的帅气少年好奇的采访着。他也就170的身高，但是皮肤白皙，眼睛大而明亮，那嘴唇像女孩一样红润。只穿着一件短裤的他，浑身都散发着一种吸引女人的雄性荷尔蒙。
“切，就那两个货色，我还用搞她们？只要我勾勾手指，她们还不乖乖的为我献出一切？”艾伦喝了一大口酒，推开了他们伸过来的魔爪，不屑的说道。
“是，是！谁不知道我们艾伦小王子，哪次约炮都是美女主动找上门的！哈哈……”几个人说着、笑着，语气里透着一种说不出的嫉妒。
“那是！谁让你们没有我的天赋呢！长得这么英俊，活还好！我的大鸡巴还可以狂干三、五个美女一晚上，第二天她们能兴奋的下不了床！呵呵……”艾伦说着，他的短裤已经被里面兴奋的肉棒高高的顶起，他就势快速的挺动腰部和屁股在朋友面前炫耀着，“啊……啊……啊……”。
“哈哈……”他们几个大笑着，开始畅饮起来。
林英和杰西卡的两个人正纠缠在一起，光滑的皮肤上已经因为布满了汗水看上去更加的性感。林英的看了杰西卡一眼，然后眼睛飘向艾伦那边。杰西卡妩媚的脸上立刻露出了坏笑，她太了解林英了，只要一个眼神，一个轻微的动作，她就知道林英在想什么，她知道这个世界上又有一个男人要幸运的被林英宠幸了。
“到时间了，亲爱的！”杰西卡推开了林英，在她的嘴唇上不舍的亲吻了一下。
“时间过得真快，你就要狠心的离开我了！”林英勾着她的脖子回吻着她说道。
杰西卡抚摸着林英的脸颊，媚笑着说：“嘻嘻……你不是刚才找到乐子了？如果他真的不错的话，记得给我留着点，我也好久没有玩过可爱又强壮的小种马了！”
林英意味深长的看了看那边的艾伦，两人默契的一笑，杰西卡起身离开了。
“嗨，你们不知道，昨天那两个婊子开始还争着要我操她们，最后，都跪在我的床前求我放过她们！呵呵……”艾伦说得越来越有兴致，旁边的朋友也越听越来劲。
“你当然不会心软的吧？”朋友们起哄。
“当然，女人都是口是心非的荡妇，明明身体想的要命，嘴里却总是说不要！你们没看到，她们被我骑在身下，被操得直翻白眼的样子！直是又下贱、又淫荡啊！”艾伦大口的喝着酒，好像又想起昨晚的情景，身体燥热了起来。
林英舒服的坐在旁边，听着他们的谈话，身体也不自觉的生出一种隐隐的渴望。“小种马？呵呵……你可千万别让姐姐我失望啊！”林英看着艾伦，那眼神就是一头饿狼盯住了自己的猎物，“至少这副皮囊还算不错！”林英就是不缺捕获猎物的耐心。

艾伦酒喝得有些多了，在一个小巷子里，扶着墙身子摇摇晃晃的向前走着。他的身后忽然想起了高跟鞋的脆响，“嗒嗒……”他帅气的脸上露出了迷人的笑意，他一只手扶着墙，慢慢的回过头寻声望去。一个高挑的身影被巷子口的路灯拉得更加的修长，艾伦用力的摇了摇头想让自己清醒一点。
“是你……”林英那棱角分明的五官出现在艾伦面前，艾伦的眼睛快速的在林英的身体上扫描着。紧身的吊带背心下，林英的肌肉分明而性感，下身刚刚遮住私处的短裤下两条健美的长腿，因为脚上踩着的一双性感的高跟系带凉鞋而显得更加的修长。艾伦看了也忍不住咽了一大口口水。
“你认识我？”林英的身子靠了上去，左手伸出轻轻的挑起了他的下巴，让他看着自己。
“呵呵……在我的旁边有这么一位美女坐着，我还视而不见的话，上帝都不会饶恕我的！”艾伦醉眼迷离，迎着林英那火辣的眼神，突然踮起脚向她的红唇上吻去，他向来对美女是来者不拒的。
“真会说话！小宝贝，英姐好好的疼疼你……”林英怎么会让他得逞，右手如蛇一样的绕到他的脖子后面，用力的按着他的后脑勺，把他的脸迅速的压到了胸前深深的乳沟上。
“呜呜……”林英的力量很大，艾伦就像一个孩子一个被轻易地控制住了，脸被周围充满弹性的乳房包裹了起来，用力的左右挤压着。
“爽吗？听说你的活不坏！”林英右手搂着他的脖子，左手向下伸去，隔着裤子在他的鸡鸡上用力的抓了一把。
“啊——”艾伦好像被咬了一下，吓得跳了起来，可惜被林英轻松的按回到地上。他第一次遇到这么主动，攻击性这么强的女人，而且还是一个美女！
“真不小啊！呵呵……”林英一下子把他那勃起的肉棒从短裤里掏了出来，握在手心里把玩着。
艾伦有些急了，他从来都是占据主动的一方，可是现在他竟然毫无抵抗之力。“我的大鸡巴不仅大，还特别的硬和持久，一会儿英姐你可别求饶就是了！嘿嘿……”艾伦就势在林英的两个高耸的乳房上亲吻着，一边挑衅式的说着。这是艾伦见过的最有力量、最野性的女人，这是对他的一种诱惑也是一种挑战。
“是吗！那要试过才知道！”林英把整个的身体都贴在了他的身上，开始一下一下的挺动腰部。林英本来就比艾伦高出了10几厘米，现在加上高跟鞋的高度，足足高了他一头。随着林英的进攻，艾伦忽然意识到自己的身子竟然贴着墙壁升了起来，脚尖刚刚能接触地面，却无法着力了。
“嗷！不，你轻点……”艾伦有些紧张了起来，他忽然有一种无力感袭遍全身。他用胳膊试图抵抗，可是他的手一碰到林英那结实的如牛一般的肌肉，他就感觉自己更是那么的渺小和无助。
“你不是要英姐我见识一个你的厉害吗？快啊，快来啊……嗯……嗯……”林英好像饥渴的母狼一样，伸长舌头在他的脸上舔着，每舔一下都吓得他浑身颤抖。艾伦的脸上沾满了林英的口水，鼻腔里满是林英特有的汗味儿。
“呜呜……呃，呃……”艾伦无力的挣扎着，双手在林英的后背上抓挠着，她好像浑然不觉。
林英浪笑着，抓着他的肉棒夹在了自己的大腿之间。林英经过长年的魔鬼式训练，已经能够很好的控制自己身体的每一个部位。当艾伦的肉棒被夹住之后，艾伦就感觉好像被嘴含住了一样，根本没有办法主动的抽出来。
“爽翻了吗？”林英控制着自己的大腿对艾伦的肉棒发起了进攻，大腿上的肌肉竟然和手指一样的灵活，不仅紧紧的夹住了他的棒身，而且由于双腿上肌肉的强健和弹性，给了他一种从来没有过的快感。
“你要做什么？放开我！”艾伦忽然意识到这不是一个一般的女人，虽然同样的性感火辣，但是她身上的肌肉比看上去更加的结实，甚至很难用指甲在她的皮肤上留下抓痕。更让他害怕的是林英的眼神，总是透出一种让人不寒而栗的凶光，这种目光让他不敢直视。
“做什么？当然是找点乐子了！呵呵……”林英说着，毫无征兆的就狠狠揍了艾伦的腹部一拳，让他不得不整个人松懈、蜷缩，林英把双臂展开，腋下浓密的腋毛显露出来，显示着她旺盛的性欲。
“嗷～～咳咳……”艾伦大叫着咳嗽着，林英却趁机把他的脸压在了腋下，浓重的汗臭味儿扑面而来，让本就十分缺氧的艾伦更加的呼吸困难。长长的腋毛刺在脸上痒痒的，还不停的向鼻孔和嘴巴里扎，让他更加的难受。
艾伦咬了咬牙，有些羞耻，林英腾出了双手，只用有力的双腿和身体就好像把他钉在了墙上。林英如魔鬼般的两手搭上了他的身体，从锁骨开始向下抚摸着，两只柔软却有力的玉手划过了艾伦的胸、腹、腰……她一边摸过去，一边还揉捏着，让艾伦很是不适，却浑身生了一种无名的欲火。
“放手！”艾伦扭动的挣扎着，感觉自己好像要被强上了一样。
此时的两个人被昏黄的路灯笼罩着，看上去暧昧极了。
林英依依不舍地看着他因为紧张而绷起的腹肌，这个小城市时刻都充满着危险，因此每一个人都有些身手和作战经验。“妈的，你小子身材还不错！”她说着，伸手又摸了两把。
“别碰我！”艾伦有些激动起来，自己学过的许多格斗技巧在林英这么根本一点儿也施展不出来，他不禁心里一凉。
对面的女人林英却兴奋地笑了：“扭呀，你越是扭，姐姐我越是兴奋，越想操你！”此时，夹着他肉棒的大腿紧紧的顶在他的身上，更加大幅度的前后运动了起来。
在昏黄的灯光下，艾伦赫然看到林英那张兴奋的脸，他感觉自己就像她的食物一样，会随时被她吞噬。
艾伦想要甩开她的手：“臭婊子！你快把我放开！”他一点儿也不喜欢现在的感觉，这种感觉让他觉得自己已经不能算是一个人，而是一个玩物，是林英取乐的工具！
“哈哈……小宝贝儿，落到我的手上，可就不是你说了算了。”林英直接把轮换着用自己的腋下夹着他的头，折磨着他。
林英淫笑两声，接着说道：“我是不是比别的女人更能让你兴奋和快乐啊？哼哼……”边说着边伸手向后，在他的屁股上隔着短裤色情地揉着。
艾伦脸涨得通红，由于酒精的作用让他感觉更加的飘飘然：“放开，求你，放开我，我，我不行了？”他虽然内心产生了恐惧，但是身体却不由自主的迎合着林英，那种莫名的快感让他兴奋又叫他感到焦躁不安。
“你这就不行了？你不是说你很厉害吗？就怕你等会儿都舍不得我放手。”说着，林英猛得剥掉了他的裤子，把他的臀瓣分向两边，不顾他的挣扎，把中指通过他的肛门插入他体内。
“唔……”后门是第一次被女人主动的侵犯，艾伦不适地哼了一声。
林英的手指反复地进出着，像抱住了一个孩子似的，让他的肉棒同时在自己的大腿之间被动的抽插着。
艾伦被这么夹着倚在墙上，前后刺激着。他无法抵抗，却被迫地嗅着林英腋下的味道，那里的刺激好像能让他的兴奋点降下一些，他咬牙抑制着那股要射精的冲动。
林英的手指凉凉的，好像蛇一样在他的肛门里滑腻的蠕动着，让他后背发凉，一层鸡皮疙瘩退去，紧接着又起了一层，如此反复。
“停，停手……”艾伦的浓眉紧皱在一起，往后缩着想要躲避林英的手指，但却只能眼睁睁感觉到她的中指插到越来越深的地方，而自己的肛门括约肌肉也被她揉得越来越软，好像已经接受了她的手指。
林英感觉差不多了，又加了一根手指，狠狠地往艾伦的穴里一捣。“啊！”艾伦的大腿颤了一下，被手指狠插的地方不仅不疼痛，而是生出一种麻麻痒痒的感觉来，身体也好像越来越热了。
“嗯……嗯……”艾伦呻吟了起来，他已经开始放弃了抵抗，双手在林英的后背上抚摸了起来，现在的肉棒已经被大腿涂满了自己分泌出的前列腺液，发出“噗哧噗哧”的声音。
“还不错，坚持坚持……我们有得玩了！哈哈……”在这样强烈的刺激下，还能坚持不射，让林英大为的惊奇，没想到在这个不起眼的小城会遇到这么一个极品。
林英加大了运动的幅度，远远看去，就好像林英用力的在干着墙一样，而艾伦的身体好像被她揉进了自己的身子里。
艾伦发出紧张而又舒服的呻吟声：“嗯嗯……呃，呃……爽……爽死了！”他的理智被一点一点的蚕食，他有一种很奇怪的感觉，他以前明明开始轻松自如的控制射精，可是现在他感觉自己就像很难控制自己的身体一样难以控制。
他大叫着，咬着牙，他不想现在就射出来，可是一种比射精还有强烈的快感冲击着他的大脑皮层，“不，不，不要射……啊啊……我，我……坚持不住了！”他的额头和脖子上青筋暴起，肉棒再也坚持不住，精液如小便一样不受控制的淌了出来。艾伦屁股上的肌肉一颤一颤的，双腿更是在半空中抽搐了起来。
林英没有放过他，直接用自己高耸的巨乳把他的头压在了墙上。腾出来的手一把攥住了那刚刚射过的肉棒用力的撸了起来，快感的余韵好像电流一样从他的鸡鸡上迅速扩散到全身，不停的冲击着艾伦的大脑。
“啊……啊……啊……轻点，轻点……”艾伦大叫着，他感觉自己的鸡鸡要被眼前的女人一下子揪下来似的，他全身好像被电击着一样，强烈的刺激让他重新兴奋了起来，肉棒又在林英的手心里变硬了。
“轻点？轻点能满足你吗？你不是喜欢让女人在你的身下求饶吗？你让我求一个试试……嗯？吼吼……”林英嘲弄着他，好像要把了吃了一样。
“不，不……你不是一般的女人！英姐……轻点，轻……”艾伦开始讨好着她，同时在林英那乳房上疯狂的亲吻着，不这样他连呼吸的机会都没有。
“嗯……嗯……不错，对，用力吸我的大奶子！我喜欢……小宝贝，快用力！咬我的奶头……嗯……对，对……”林英两只手的动作没有停止的同时，又开始用自己的乳房对着他的脸蹂躏了起来。她现在想要更强烈的刺激，更多的快感！
艾伦尝试着用牙齿咬她的乳头和充满弹性的乳房，林英不仅没有因为疼痛而有所放松，相反由于疼痛的刺激更让他兴奋了起来。
“来，你的小爪子呢？来摸摸我的下面，我要，快……听话，我的小宝贝儿……”林英引导着他，同时身子微微放松，让他的手伸到两腿之间，伸到短裤下面，在自己已经泛滥不堪的蜜穴上抚摸着。
“嗯……嗯……你湿了！是不是很想要我的大肉棒插进去？”艾伦大着胆子试图反击，在这样的环境里每一个人的胆子都比普通的地方大一些，他开始用平常的语气调戏起林英来。
“对……我想！想的要命……不过你的肉棒现在硬度还不够，不信你把手指伸进去试试！”林英饥渴的说着，继续着自己的动作。
“呃……呃……是吗？”艾伦哪里会相信，他对自己的性能力还是有充足的信心的。他又在林英那柔软的阴唇上抚摸了向下之后，用手指向里伸去。“嗷～～不！怎么可能！”艾伦大叫了起来，他感觉自己的两根手指不像是插进去，而是被吞进去的。里面的内壁一下子把他的手指夹住，好像钳子一样紧，他想来回抽动或者搅动都非常的困难。
艾伦真的吓到了，那深埋在乳房里的脑袋呼吸本就困难，现在被这意外直接把呼吸的节奏给打乱了。他努力的吸了几口气，都被林英的乳房给堵住。
“呜呜……呜呜……”艾伦无力的挣扎着，窒息的恐惧袭遍全身，没有了及时的氧气，他的意识开始模糊起来，下体的刺激感觉也越来越小，整个身体都好像不是自己了的一样。他终于被林英的乳房给憋晕过去，而他的肉棒也不受控制的失禁了，淡黄的液体顺着林英的玉腿流了下来，尿了她一腿。
“嗯——”艾伦睁开了眼睛，就看到林英侧躺在他的身边，身上披着一件性感的黑色纱衣，那健美的肌肉、火辣的身材在纱衣的笼罩下，有一种特别的性感。
“是你！”艾伦瞪大了眼睛看着身边的女人，他的酒已经完全醒了，如果这一切是真的话，那晚上的一切就不是梦。他猛得仰起脖子，这儿是间只有一张大床的陌生房间，而他现在连仅有的那件短裤也不翼而飞。
“是我！怎么刚刚一晚上你就不认识了？”林英的手指在他的身体上轻轻的划着，艾伦就感觉身上有条蛇在爬着。
“我，我怎么来这里了？这儿他妈的是哪儿？”艾伦大吼着，同时悄悄地试了试身体的各种部位都正常，可以自由的活动。
“当然是我们的安乐窝喽！呵呵……”林英的手已经开始在他的肉棒顶端抚摸了起来，那敏感的龟头因为手指的刺激开始膨胀，马眼周围已经分泌出了透明的前列腺液，只听她继续说道，“你不是说你的床上功夫很棒，女人都会在你的身下求饶吗？我好想见识一下，所以我也想知道，我求饶的时候是什么样子的！”
“嘿嘿……是吗？美女你等着，这儿的卫生间在哪儿呢？”他有些尴尬的笑着，晚上的事情他已经完全回忆了起来。一边说着，一边起身，好像在寻找卫生间的样子。
林英脸上挂着媚笑着，像看一只宠物那样看着他。艾伦已经看好了门的位置，只要两步，他就可是窜到门边，然后逃出房间。
“砰……”艾伦深吸了一口气，手指刚刚碰到门的把手，还没来得急拧开，眼前一个黑影就飞了过来，他感觉就好像被一辆汽车撞了一样，身体重重的碰在了门上。“啊——”他刚大叫了一声，林英一甩手臂，直接把他的脸对着自己的腋下夹住，把他仰面向回拖去。
“啪啪……”林英的另一只手在他的屁股蛋上重重的拍了两巴掌，然后抓着他的一条腿把他的身子提了起来。
“放开我，放开我……呜呜……”艾伦大叫着，他的脑袋被撞得“嗡嗡”作响，还没缓过来的功夫，林英腋下的浓重的汗味又充满了鼻腔，让他一时喘不过气来。他的双手奋力的抓在林英的手臂上，用力的向外板着，想要把自己的脑袋解放出来。可是试了几次，光那结实的肌肉就让他感到无力。
艾伦的身体像条掉到旱地上的鱼一样，在林英的怀里起伏着，幅度再大，再无法挣脱。
“呵呵……哪儿跑？从来没有人能从我手里逃开！”林英大笑着，坐在了床上，而艾伦的身体正好横在她的双腿上。艾伦白嫩的身体好像美人鱼一样，在上面扑腾着，可是没有丝毫的作用。相反，随着时间的流逝，他挣扎的力气却越来越小。
艾伦两腿之间的肉棒却高高的挺立了起来，好像一根铁棒一样垂直矗立着。“呼哧呼哧……”艾伦大口的呼吸着，可是周围没有一点清新的空气，只有林英腋下浓重的汗臭。那长长的腋毛被他吸进鼻孔痒痒的，让他更加的难受。同时，林英腋下分泌出许多的汗水，都擦在了他的脸上，他的脸好像被洗过了一样。
“放手，放手……不要……哦，不……”艾伦含糊的大叫着，他发觉自己的身体被林英轻而易举的控制住了。那坚硬如铁的肉棒因为腋下的刺激，已经开始流水，龟头上晶莹透亮。艾伦还没有放弃的挣扎着，可是他越是挣扎，被林英搂得越紧。他浑身一颤，鸡鸡竟然在毫无碰触的情况上射了出来，乳白色的精液向空中喷射着。
“呵呵……，这就射了？你到底行不行啊？”林英大笑着嘲弄着他。抓起了旁边的纸巾在他的肉棒胡乱的擦着。
“呃～～呃～～”艾伦好像触电似的的哆嗦得呻吟着，他还从来没有这么丢人过。
林英胡乱的对肉棒的擦拭，竟然让它快速的硬了起来，好像比先前更加的兴奋，也变得更加的粗大起来。“不错啊！就是不知道是不是中看不中用呢？”林英说着，双手用力向后一甩，把艾伦重重的扔在了床上。艾伦反应很快，他刚刚想再次起身逃跑，可是身子仅仅起到了一半，就被林英骑在了胯下，腰部被她两条有力的大腿紧紧的夹住。
“哦！不……求你，放过我吧！不……”艾伦有些绝望了，他感觉自己在林英面前是那么的渺小，根本没有一丝反抗的机会。
一个优美的挺身， 林英微微一笑，对艾伦说：“现在给你的机会，让我知道你的厉害！呵呵……”
艾伦睁着大眼看着眼前这副金刚芭比一样的的美体，像骑士一样骑在自己的身上。两条又长又直的美腿把他的身体牢牢的固定着，他知道这不是一个美妙的春梦，而是真正恶梦的开始。
林英这样的身材和美貌，简直就是天使与魔鬼的完美结合，天生就是男人收割机，不知道有多少的男人会在她的胯下被她击垮、榨干、向她求饶……
而此时此刻，艾伦要接受这个美女的考验了！
开始了，林英的身体缓缓下沉。把艾伦的肉棒深深坐入体内，仅仅这一坐，艾伦就绝望了，这实在太有力了，在林英骑乘位这种男方没有主动权的姿势下，艾伦只能期望自己能多坚持一会儿了。
林英将美腿分在他的腰边，双手撑在艾伦的脸上，“我的小宝贝，你可要好好的表现哦！不然姐会很生气的！嘿嘿……”林英脸上挂着残忍的微笑。
而艾伦在自己的肉棒深入到林英的蜜穴那一刻，全身就紧绷了起来，虽然里面同样柔软、湿润，可是肉棒却好像被一股无形的力量夹住了一样，这种力量就像台钳一样强大的直接让他生不出一丝反抗的念头。
林英开始快速地前后扭动，“啊——”艾伦立刻叫了出来。和所有其他的男人一样，艾伦努力的向上顶起，试图想抵挡射精的欲望，他感觉自己的肉棒好像要被夹断了一样，被强制射出只是转瞬之间！ 
果然，时间不长，艾伦就像泄了气的皮球一样，“啊啊……啊……”他全身瘫软，拱起的身体一下子瘫回床上，不受控制地抖动着，他已经抗不住射精了。 
这已经是第二次，林英心里有些失望，开始有点看不起艾伦了。本来对他抱着很大的期望，但是现在看来除了鸡鸡尺寸大了一些，别的没有什么特别。
“饶了我吧？我不行了？”艾伦直接投降，他不是毫无经验的处男，他知道林英的可怕。
“饶了你？你有射过吗？”林英坏笑着问道。艾伦脸色迷惑地看着林英，他的肉棒上并没有精液的痕迹，林英蜜穴口也没有！
原来林英控制着自己蜜穴口的肌肉，把他的肉棒紧紧的包裹住了，连一丝精液都不会流出来。
“没有吗？”艾伦明明体会到了刚才射精的快感，而且那快感非常的强烈。自己的肉棒都在射精的同时软下去了。“等等……”想到肉棒的时候，他忽然发觉自己的肉棒不知道什么时候已经重新的勃起，那种被钳住的感觉迅速袭来。
他只能惊恐地看着林英的脸，好像眼前已经不是一个人类，而是一个专门吸取男性精液的雄性怪兽。
“是不是等不急了，我要继续了，小宝贝儿……”林英媚笑着对艾伦说，“对了，你要好好表现！如果不能满足我的话，我是不会停下来的！”
“什么？”艾伦不相信自己的耳朵，他更不知道这样的一个女人让他怎么样才能满足？
林英把身体俯下去，在艾伦耳边说：“好好表现，我想信你行的……呵呵……” 但林英没等艾伦回答，立刻又开始她潇洒地像骑马一般扭动起来。而这次，她换了花样，转着圈着扭动腰部。
艾伦就感觉自己的肉棒好像进入了绞肉机一样被轮番绞动着，“啊！啊……”艾伦仍然像是被通了电流一样，全身绷紧，条件反射般的坚持着。
但是面对林英，没有男人能坚持，一个都没有。所有的抵挡仍然是徒劳的他感觉自己的精液就好像被她用蜜穴的强大内壁从肉棒的根部一点一点的挤出来一样。
“啊，我，我……不行了，要射……要射了……求你，让我射出来吧！”艾伦痛苦的哀嚎着、乞求着。
可是林英没有给他丝毫的机会，射出来，用蜜穴揉硬，然后再强势的压榨出来，如此反复。
第四次射精……
第五次，第六次……
艾伦在心里还在数着，他好像认命了一样，肉棒已经不是他的了，双腿更是瘫软无力，浑身动动哪儿都会有一种撕扯般的痛苦。
艾伦在努力坚持，以求这个可怕的女人快点满足，甚至他开始奢望林英能这样把他玩腻了，像床下散落的卫生纸一样把自己给丢掉。
“加油啊！艾伦，你表现的很不错！快了，我就要满足了！”林英的身体仍在起伏着，从他的眼神里她已经看到了绝望。
林英决定对艾伦实施最后一击，她突然再度加快了腰部的扭动速度，同时还控制自己的下体，用比刚才还要用力用的钳取，还要激烈的蠕动，从里面给予艾伦双重刺激！
这种技术，林英可是很久没有用过了。她要让艾伦好好的享受一下，可是这种享受是有代价的。
艾伦立刻就高潮了 ，现在已经不能说射精了，艾伦感觉自己已经没有精可以射了
“啊啊啊！英姐！……别夹！……别扭！……啊！！……”艾伦全身像掉在旱地的鲤鱼一样挺动，嘴里开始大声的向林英求饶。
 林英丝毫不给他喘息的机会，仍然持续着动作，高压地给这个还处于绝顶快感里的男人送去他承受不了的刺激。
“我不行了！要晕了！！啊……停啊！停，停……”仅仅上一次射精后不到半分钟，下一次射精再次被林英给逼了出来！
艾伦感觉自己的腰都要断了，自己的肉棒好像被吸干了一样。他现在开始怀疑如果肉棒从林英的蜜穴里抽出来的那一刻会不会变得像萝卜干一样的干瘪。
“求你了，英姐……我要被你干死了……求你，停下来……”艾伦眼角的泪水流了下来，不停的乞求着，他现在宁愿被外面的炮火打死，也不想这样被一点一点的榨干而死。
林英坏坏地笑着，她就喜欢看男人现在的样子。那种无助、绝望、哀嚎、乞求……所有的一切都能让她变态的征服欲得到无限的满足。她并没有放松对艾伦的攻势。
“艾伦小宝贝，请问你是不是射了？射过的肉棒为什么还在我的身体里硬着呢？你不能自己抽出来或者它自己滑出来吗？”林英的脸慢慢的靠近他，眼神玩虐的看着艾伦英俊的脸， 欣赏着他痛苦的表情。 
“啊！别扭了！是的！林英！你饶了吧？我真的射了，还不止一次，真的……我射了……呜呜……”艾伦被林英盯着，浑身不舒服，他歇斯底里的大叫着，后背上的汗毛都树起来了，长年杀戮积累下来的杀气，怎么是一个普通的青年能够承受的？
“是吗？可是我怎么没感觉到你射啦？你不是很厉害吗？怎么会射得那么的无力呢？”林英媚笑着羞辱着艾伦，恶作剧一般的看着他。那布满结实肌肉的腰肢还在持续舞蹈一般地有节奏的扭动，蜜穴口对肉棒的钳制还在继续，内壁还在一阵猛似一阵的挤压着。
艾伦的眼前已经被过度的快感冲击得一片发白，什么都看不清了，他知道，他就要不行了。
“英姐！求你！呜呜……别玩了……停下来！别扭了！……英姐，我射了！我发誓，我真的射了！” 艾伦哭嚎了起来。
林英看着他的样子，终于一放松，让他的肉棒从自己的蜜穴里滑了出来，肉棒的顶端好像水枪一样喷射出许多透明的液体，棒身上布满了林英蜜穴里的淫水，还有他自己的精液。
艾伦正大张着嘴巴呼吸着，“呼哧呼哧……”眼前一花，林英拖着他的身子向下滑去，林英的蜜穴口正对着艾伦大张着的嘴巴，还没等他反应过来，就听林英说道：“英姐给你点好吃的……”
她刚说完，粉嫩肥厚的阴唇之间一股夹杂着乳白色精液的激流灌到了他的嘴里，开始他还努力的吞咽着，可是这激流持续的时间太长了，直接弄得他招架不住，艾伦的眼前一黑，晕了过去。他的脸上喷满了林英蜜穴里流出的液体，好像被冲洗过一样，狼狈极了！
艾伦醒了过来，外面的阳光很亮，他却感觉不到一丝的温暖。他挣扎着起身，地上散落的卫生纸，还有云朵一样干了的湿痕都表明这一切都是真的，不是在做梦。
他微微活动了一个身子，仍然浑身无力，每个关节都好像生锈了一样。门外高跟鞋声响起，艾伦以最快的速度躲到了门边，这可能是唯一的脱身机会，他大气也不敢喘，准备着孤注一掷！
门从外面被推开，艾伦猛得跳起，右胳膊正好勒住进来的女人的脖子。女人满头的金发有些晃眼，他感觉好像不是林英，但是艾伦来不急多想，他继续用力想直接把这个女人勒死在当场。
“嘿！”被勒住的女人反应很快，她把抬腿，把穿着高跟鞋的美脚用力的在床沿上一蹬，让整个身子猛得向后面的墙上撞去。
“砰！”的一声闷响，艾伦的后背死死的撞在墙上。艾伦吃痛，手臂本能的一放松，他就觉得眼前一花，周围的东西都转了个似的，自己的身体在空中转了大半圈，重重的摔倒在床上。
“啊——”艾伦痛得大叫一声，他还没有明白怎么回事，自己已经被一个金发女人骑到了身下。
“你，你不是英姐？”艾伦失声喊了出来，有兴奋还有惊讶。兴奋的是换了一个女人他就有了逃生的希望，惊讶的是这个女人身手也如此敏捷。
“对，我不是英姐！我是杰西卡，我保证我比她更加的温柔、可爱！能让你更加的爽……”杰西卡一身金色的吊带睡裙，两只欧美美女特有的硕乳在胸前不停的晃动着，她一只手抓着艾伦的手按在了自己的乳房上，另一只已经抓住了他的大肉棒揉搓了起来。
“不，不……”艾伦害怕的大叫了起来，经过了林英之后，他已经对勃起产生了恐惧，何况由于肉棒的勃起撕扯着周围的皮肤火辣辣的疼痛，更是让他心如死灰。
“你是要拒绝我，觉得我没有林英的魅力的吗？”杰西卡有些不高兴的看着他，按着他的手忽然放开，就甩了他两个耳光。
艾伦有些蒙了，这两个耳光打得很重，嘴里有些发咸，估计口腔里不知道什么地方出血了。“别，别打，我不是那个意思！我，我……”艾伦有心说自己不行了，可是看着杰西卡深邃的蓝眼睛里喷出的熊熊欲火，让他把剩下的话生生咽了回去。
“那我们开始吧！小种马……呵呵……”杰西卡脸上媚笑着，已经扶着他的肉棒塞进了自己的蜜穴里。
“啊，啊……不，不……”艾伦大叫声，兴奋的他现在就想翻白眼。杰西卡的蜜穴比林英的更紧，甚至还有一种强大的吸力，让他的肉棒不由自主的向里滑动。
有了上次的教训，艾伦把双手扶在了杰西卡的两肋，试图用双手来缓冲她起伏的力度，以减少她的蜜穴对肉棒的刺激。
杰西卡不以为意，把右手的食指和中指插进了他的嘴巴里，左手直接掐在了他的脖子上，前后、上下起伏了起来。
“啊～～啊～～”没有几下，艾伦就大叫了起来。杰西卡的力气一点儿也不比林英小，相反由于欧美白种人的体质关系，甚至比林英的力量还要大一些。
艾伦就感觉自己的肉棒又陷入了重围，不仅是蜜穴内壁的挤压，还有那种奇怪的吸力，好像要把他的精液直接吸出来一样。他的心都快激动的跳出来了，随着杰西卡的运动，要射精的欲望越来越强烈。
“啊……啊……不行了……杰西卡，我，我不行了……呜呜……”艾伦大叫了起来，杰西卡的上半身一下子贴到了他的身上，性感的红唇紧紧的贴在他的嘴巴上，开始吮吸，灵活有力的舌头没有费多大的力气就伸进了他的嘴巴里，开始撩拨着他。
艾伦被吻得有些喘不过气来，刚刚获得喘息的机会，却觉得杰西卡的嘴里有一种说出来的气味充满着口腔，甚至渗透到了他的鼻孔里。这种味道让他的心直颤，他忍不住浑身哆嗦了一下，一股精液又在杰西卡的蜜穴里射了出来。
“呃，呃……”艾伦皱着眉毛呻吟着，仿佛经历着巨大的痛苦。他没想到自己竟然这么的倒霉，竟然遇到了这么两个恶魔一样的女人。
“林英还说你不错，没想到这么快就不行了？是不是那个婊子把你压榨的太厉害了？我的小可怜……”杰西卡亲吻着他，在他的耳边说着，她挺了挺身子，把他的肉棒放了出来，开始用自己性感的身体摩擦着他的肉棒。
艾伦正在为自己的肉棒能从她的蜜穴里出来感到庆幸，没想到在她这样有节奏的摩擦之下，肉棒又在两个人之间硬了起来。艾伦现在有些恨自己，为什么性能力这么强，刚刚射过的肉棒这么短的时间内竟然又硬了起来。平时在朋友前吹嘘的资本，成了现在痛苦的根源。
“好了吗？我们再来一次！呵呵……”杰西卡当然感受到了他肉棒的变化，她的臀部微微调整着角度，艾伦就感觉自己的肉棒好像被吸尘器吸住了似的，一下子又冲进了杰西卡的蜜穴里。
“天啊！求你，别，别这样……”艾伦感觉好像从高处坠落了一样，一种失重的感觉立即传遍了全身。肉棒上的快感重新袭来，不停的冲击着他的大脑皮层。
杰西卡看着他把脸侧到了一边，她直接用胳膊把他的脑袋压住，把腋下直接贴在了他的口鼻上戏谑地问道：“喜欢吗？嗯？”
“呜呜……咳咳……”艾伦想把头再扭到一边已经来不及，杰西卡的腋下的毛更加的浓密，而且除了浓重的汗味之外，还有一股特有的腥膻味道。
看着他拼命忍受的样子，杰西卡心里爽极了，这是她和林英共同的爱好。好像饲养的小宠物一样，她们也要自己的男宠记住自己的味道，尽管他们都活不太长。
艾伦的肚子里不停的翻腾着，终于慢慢适应了她腋下的味道。“呜呜……不，不……呼呼……”下面的快感再一次袭来，没到一分钟的时候，他又一次射了出来。他的双腿又开始抽搐，他感觉自己就要被榨干了一样，瘫软的肉棒又一次从杰西卡的蜜穴里滑了出来。
“呼哧呼哧……”艾伦趁着杰西卡从自己的身上起来之际，大口的呼吸着新鲜的空气，他第一次感觉这充满火药味的空气是这么的清新。他觉得痛苦极了，身体开始不受自己的控制，像木偶一样被她完全的支配和控制着。
杰西卡站在了床边，没有离开，却拿出了一套穿戴式的假阳套在了自己的两腿之间，那仿真度极高的阳具，傲然着挺立在艾伦的面前，与他胯间耷拉着的肉棒形成了鲜明的对比。
“不，不……你又要做什么？”艾伦好像一个刚被强奸过、吓破胆的少女一样大叫着，他不断地后退着、蜷缩着身子爬到了离杰西卡尽可能远的地方，好像那样会安全了一样。
“你离我那么远做什么？”杰西卡看着他好像要被强奸的样子，忍不住大笑着，直接一伸手，拎着他的一根胳膊，就把他拖到了跟前，按坐在自己的大腿上。
“求你，求你，放过我吧！”艾伦已经通过屁股感受到了杰西卡假阳具的硬度，再想到它的粗大，艾伦直接有一种想死的冲动。做为直男的他，在这以前后面从来没有被别人碰过，没想到现在却成了两个女人的玩物。
杰西卡捏了捏他的胸肌：“小种马，别怕，开始有点疼，一会儿就爽了！爽得不要不要的，呵呵……”
“不，不……求你，天啊……”艾伦大叫着，还想挣扎，杰西卡直接用胳膊把他的头向旁边一搂，脸朝着腋下又夹了个结实。艾伦一下子就闻到了她腋下那混合着汗臭的腥膻气息。他的眼泪一下子就被熏出来了，浑身忍不住打颤，这种哆嗦的感觉一直传到了心脏，心跳又加速了不少。
他被自己这反应吓得动弹不得，而杰西卡也摆布着他的身子，却怎么也插不进去，干脆一个转身，把艾伦压在了身下，让他屁股朝上趴在了床上。他的头还是被夹在腋下，杰西卡用手拿着巨大的假阳在他的屁股上用力拍打了几下，然后对着他的屁眼用力的插了进去。
“不……呜呜……”艾伦好像青蛙一样在床上舒展着四肢挣扎着，屁眼里传来了撕裂一般的痛苦，这种强行被插入异物的感觉真的不好受。他真的想去死，可是他却什么也做不了！
杰西卡好像非常的有经验，开始扭动着腰部和臀部，带动着假阳在他的屁眼里抽插了起来。开始非常的温柔，动作很慢，然后开始慢慢的加速。
“呜呜……”艾伦开始除了四肢的肌肉绷紧之后，别的地方都没敢动，好像担心被这假阳刺穿了一样。随着杰西卡的活动，一种莫名的快感从内心升起。这种屁眼被填充得满满的感觉让他有些上瘾，还有些依恋，他开始主动的迎合起来，肛门周围的括约肌也随着杰西卡的假阳收缩、放松了起来。
“嗯，嗯……嗯，嗯……”艾伦的呻吟不自觉得变成了一种近乎女性的娇喘，他生出了一种作为女人被干时的感觉，这种感觉让他产生了一种归属感。
“爽吗？听你叫得，比一个女人还骚还浪！”杰西卡羞辱着他，在他的屁股上用力的拍打了两下，然后从他的双腿之间向下伸去，很快的，艾伦那软下去的肉棒就被她抓在了手里。
“不——”艾伦好像被咬了一口似的，浑身一跳，随着杰西卡的玩弄，还有后面屁眼的刺激，那射过不知道多少次、软下去的肉棒又一次神奇的焕发出生机，硬了起来。他的马眼口有些火辣辣的疼，勃起时带动着肉棒上的神经隐隐作痛。
杰西卡那高大丰满的身体压在艾伦的身上本身就让他呼吸困难，现在脑袋被夹住，屁眼和肉棒又被她同时控制着，艾伦现在除了像女人一样的喘息、呻吟，别的什么也做不了。艾伦突然觉得下面又热又痒，腰不自觉地跟着杰西卡手指的动作扭动着。
看到艾伦一脸情欲难耐，怕是已经忘了自己姓什么叫什么了，扶好了假阳就一口气插到了最里面。
“啊啊——”艾伦这还是第一次被这么爆菊，他仰着脖子惨叫了一声。他感觉那肉棒一直插到了自己的肠子里，好像要把他插穿一样。这种被别人尤其是一个女人占有的滋味，让他作为男人的尊严彻底地击碎。
“呼……还真紧！”杰西卡在他后背的肌肉上轻咬了一口，然后温柔的说道：“种马小处男，乖乖的放松哦！”
“呃——”艾伦疼得大叫，第一次被人干就碰上了这么一根“大棒”，当然是疼的，但刚才那股瘙痒的劲，居然也好了很多。这痛楚一下子让他脑子清明起来。他在干什么？！他被一个女人插自己的屁股？
“不！不要！”艾伦无助地甩着头，“你不能插我……拔出去……你，你出去啊！”他的腿无力地蹬着，他感觉自己已经失去了所有的骄傲，变得一无是处。
“出去？哼哼……是这样吗？”杰西卡坏笑着，浅浅地退了一寸，然后又狠狠地顶了进去，像是在教训他一样，“小可怜儿，你不能口是心非。想要更多就和说我！呵呵……”
说着，她又小幅度地抽插了几下。
“啊啊啊……啊啊……”艾伦打着颤，不停的叫着，他简直可以真切地感觉到杰西卡的假阳顶端是如何顶开他的肠道，在他里边磨出更多的水来。
然后杰西卡一手握住他的肉棒说道：“小种马别急，姐有的是招式招呼你，肯定会让你欲仙欲死的！”
她握着艾伦的肉棒上下撸动起来，本来就完全硬起来的肉棒一下子受不了了。
“啊啊！好舒服……射，要射了……”艾伦挺着腰，夹紧了屁股，努力的控制着澎湃而来的射精欲望，可是没一会儿还是在杰西卡的手里射出一股白浆。
这次的射精持续了很长的时间，肉棒软下来之后，还有源源不断的快感，马眼处好像失禁的似的，汩汩的向外流着透明的前列腺液。
“怎么又是这样？”这种感觉让他既兴奋又害怕，艾伦感觉自己早晚会被这两个女人榨干，被吃得连骨头都不剩。
艾伦还在杰西卡的身下不停的颤抖着的时候，门又一次被打开，林英从外面走了进来。“我去，这就干上了？也不等等我？”林英说着已经开始脱下自己的黑色吊带背心，然后又把裤子直接撕扯了下来。这么热的天，她浑身布满了汗水，只穿着短筒的军靴，站在床边。
林英伸手抓起了艾伦的头发，看着他有些惨白的脸，对杰西卡笑着说道：“你玩得够狠的，你看你把他折磨的都脱了相了！”
“哼哼……，还好意思说我，还不是你折腾他一天，我还没有玩几下就成了这样了！还浪费了许多营养药剂！”杰西卡还不舍得把艾伦丢下，搂在自己的怀里，面对着林英，把他挡在了自己的身前当作盾牌一样向林英示威着。
林英会心的一笑，她的身子跟着贴了上来。艾伦睁大了眼睛，看着林英那身布满汗珠的结实肌肉，有一种野性的美感。可是在艾伦的眼里，就好像一只母狮子接近自己一样！
“英姐、杰西卡，你，你们要做什么？”艾伦大叫着，他有一种不祥的预感，心里害怕至极。可是杰西卡的双臂把他牢牢的锁住，而屁眼里还插着那根可怕的假阳，他更不敢胡乱挣扎，真怕一个不小心，假阳直接把他的肠子给刺穿了。
林英坏笑着贴上来，缓缓地握紧艾伦的手腕，押到一边，“一会儿你就知道了！”只这一下就让艾伦整个瘫软得无法动弹，手上一点劲都没有，只能眼睁睁看着她的健美酥胸紧紧贴着自己的脸靠了上来。
“不！你，不要过来！”艾伦的嘴唇颤抖着，无助地摇着头。因为他发现，随着林英健美的身体的贴近，竟让他勃起了。不仅是勃起，简直是全身都起了强烈的反应——身上有种酥麻的感觉，乳头有些瘙痒，被插着假阳的菊花也传来了阵阵的快感。他的内心强烈的抵触着这种失控的感觉，可是身体却不由自主，这两个女人一前一后强烈的攻势又不容他有时间多想。
林英握着他的手腕，居高临下地看着他：“怎么？有了杰西卡，就不要我了吗？我会嫉妒，会生气！说不定还会杀人的！呵呵……”林英好像要吃了他似的，在他的面前虚咬了一口，就吓得他大叫了起来。
“啊，啊……不要……”艾伦有些失魂落魄。
“哈哈……”两个女人同时大笑了起来。
林英分出一只手，揉捏着他的乳头，然后一路向下划过，最终停在了他的鸡鸡周围，反复地挑逗：“到了这时候了，还说不要！真不知道是你真纯呢？还是真蠢呢？呵呵……”
林英的双手像是有魔力一般，给他带来了更多的快感。他感觉得到自己的肉棒正在对方轻柔的抚弄下淌出汁液，甚至菊花也在收缩着流出骚水，简直像是在期待着她们能够粗暴的对待自己。随着林英的靠近，艾伦感觉自己的空间好像被压缩了一样，能自由呼吸的空气也越来越小。
“放，放了我吧？求你，求你们……”艾伦垂着头嘴里无力的嘟囔着，他已经对自己的处境开始绝望了，就算没有被她们活活玩死，也会被这种紧张的气氛慢慢憋死！
两个美女理谁都不理他，她们的眼睛却充满欲火的互相对视着，然后终于激吻在了一起。林英伸开胳膊把杰西卡紧紧的拥抱着，而艾伦的脑袋恰恰被她们用自己的乳房挤压在了中间。
这时有个男人在旁边见到了，一定会羡慕死艾伦，但是身处其中的艾伦却没有一丝幸福和享受的感觉。他感觉她们两个的身体就好像一个人形的液压机一样，一点一点的靠近，然后把他的身体摔碎！
“不，不……呜呜……”艾伦大叫着，他的脸上已经沾满了林英乳房上的汗水，随之脑袋也被紧紧的夹住，然后脸就被乳房上充满弹性的柔软肌肉包裹了起来。艾伦感觉身体周围的空气都变得闷热，能呼吸到了一丝空气都变得无比的珍贵。
两个人的身体不停的默契的摩擦着。“叫什么！你不是喜欢吗？我可还没有求饶的打算呢！”林英说着，把手轻轻的在他的肉棒上一扶，阴唇贴上去，轻松的把他的肉棒含了进去。
 “呃～～嗷～～呜呜……”艾伦感觉自己被吞噬的不仅是肉棒，整个的身体都有一种失重的感觉，好像坠入了无底的深渊，他的意识开始旋转、模糊起来。艾伦含糊的叫着，呻吟声透过乳房已经听不出说的是什么。肉棒传来的又是那种被钳住的感觉，就好像他的身体一样，他现在才发觉自己的脚已经完全的脱离地面，仅仅凭借两个人之间的夹力，就保持了这样的高度。
两个女人就这样站着亲吻在了一起，而艾伦夹在两个美女之间，就像汉堡里的火腿一样被肆意的挤压、蹂躏着。
这是她们经常用来拷问敌人的小游戏，在这样灵与肉的折磨当中，不知道有多少杀人不眨眼的人屈服。有的直接后悔遇到她们，成为他们一生的恶梦。
“呜……嗷嗷～～”艾伦痛苦地闭起了眼睛，身后的杰西卡已经开始挺动她有力的腰臀。他咬着牙不愿面对下身传来的酥麻快感，但心里有个声音一直在说：“再插进来一点！用力一点！使劲地搅拌我！我好想要！”
他不想张口，即便想也说不出什么，四只柔软的巨乳给他呼吸的机会越来越少，窒息的恐惧和快感不停的折磨着他。他现在就感觉像一块菜板上的肉一样，只能任她们两个人随意宰割。他做梦也不会想到御女无数、性技一流的自己会沦落为两个强大女人的玩物，这样强烈的心理落差让他痛不欲生。
杰西卡耐心地抽插他的菊花，一边还揉捏着艾伦的大腿，她一边操着他一边说道：“看你爽得一定很想要吧？这有什么不好意思的？比你更下贱的人的样子我们都见过，呵呵……”
艾伦的大腿激烈地颤抖着，前面的林英的蜜穴已经把他压榨了一轮又一轮，艾伦就觉得自己快要射精了。他已经开始失去自我，认同起她们对自己的羞辱：“我就是一个贱货！喜欢被她们这样的玩弄！插死我，干死我吧……”
两个人把艾伦夹在中间，你来我往的把他的身体顶来顶去，肉棒和后穴传来的快感都是真实而刺激的，林英的蜜穴是那么的温暖、有力，包裹着自己的肉棒有一种说不出的舒服。而后面的假阳虽然没有生命和温度，但是在自己的体内待了很长的时候，早已和自己肛门内腔的温度一致，杰西卡抽插的速度很快，带来的感觉是也是无与伦比的。他觉得自己的菊花快要被操化了。
“嗯、嗯啊……不行，不行了……，求你们放过我吧？求你们了……”艾伦大叫着，大口的呼吸着，他感觉自己的声音越来越像女人的娇喘、淫叫，求饶的腔调都娘得让他起了一层鸡皮疙瘩。
前后的美女都知道他已经到了射精的边缘，开始加快了运动的幅度，加大了运动的力度。
“啊，啊……呃，呃……”艾伦想忍却还是忍不住叫了出来，他开始回光返照一般的剧烈挣扎了起来。
杰西卡凶狠地顶上了艾伦的前列腺，开始用假阳有意识的摩擦着。这种一插到底的充满与闷涨的感觉，尤其是只是肌肉用力将它向外推到即将脱落，直至肌肉再次用力回吸带来的快感简直让艾伦血脉喷张，强烈的兴奋感让他直翻白眼，喘不上气来。
艾伦微闭着眼睛，感觉自己被填满，菊门深处那个点的刺痛变得越来越大，那是舒服又麻痹的一种疼，终于他感觉自己的前列腺开始和假阳的顶端产生抵抗，他能感觉到假阳仿佛开始颤动，“不要停，不要停……”他的心里不停的呼唤着。他肛门里的括约肌开始用力顶住假阳，直到体内的洪流把自己吞没，快感像潮水般涌来……
“呃……呃……”磨了没两下，艾伦就开始尖叫，他和林英都感觉到艾伦的肉棒在蜜穴里潮喷了，那带着炙热温度的激流在林英的体内无限的喷射着，给林英带来了一种前所未的快感。
艾伦在求生本能的支配下作着最后的挣扎，林英和杰西卡的身体却越夹越紧，丝毫没有放开的意思，他根本无法撼动。
杰西卡搂着他的身体用力的顶了最后几下，以便把他完全压榨出来。两个女人激动的吻在了一起，好像要把对方揉进自己的身体里，她们的吻很长，当她们分开的时候，从林英的蜜穴里滑出的瘫软肉棒还在流着淡黄的液体，而艾伦已经变成了一具尸体，没有了任何生机……
