这个国家的新闻媒体真不是个东西，但是如果想要了解最近发生什么事情的 话，还是得要看这些人做的节目才行。 　　『宅男资优生因会错意而强奸。』一打开电视，萤幕的下方就打上了没脑袋 的新闻标题。 　　「学校知名资优生竟然强奸！警方调查才发现，原来犯下这起案件的资优生 竟然是个宅男。」记者煞有其事的说着，听他解释那名强奸学生的背景后，才知 道原来只是因为那名学生害羞又内向，记者就莫名其妙的给他贴上「宅男」的标 籤. 　　「国内权威精神科医师认为，少子化养出以自我为中心的宅男宅女，平时不 与他人互动，导致融入社会相当困难，容易因为会错意而心生误解……」记者继 续说着「大家应该多关心家中的宅男，理解他们的社交活动并鼓励他们与社会互 动，不要让他们再活在自己的框架当中……」然后记者就莫名其妙的藉由那个医 师的片面之词做了总结。 　　更！这样这样子不就是在说宅都是犯罪预备军吗？我们国家也终於要开始跟 日本那样搞宫崎勒事件吗？ 　　『宅男女神雅芬女仆装登场吸引众多宅男到场』然后电视画面突然从社会新 闻转成娱乐新闻。 　　看见这则新闻，我差点从椅子上跌下来，这搞什么鬼！ 　　「各位主人大家好，我是雅芬～」舞台上的女性穿着一套低胸的黑色暴露女 仆装，用甜美的笑容对着台下的男性观众说话，而台下的男人们则是不断的发出 欢呼声。 　　「只见宅男女神雅芬一摇乳，宅男们纷纷发出狼嚎声，可以见得宅男女神的 威力有多大，真不愧是宅经济……」不知道为啥刚刚还在批评该族群私生活，现 在突然一个大转弯变成大力吹捧该族群偶像的节目。 　　「雅芬你这死贱人！」我怒骂一声，随后用力敲下遥控器，让胡言乱语的记 者闭嘴。 　　回头看我的电脑状态，上面显示游戏安装已经完成。原本想趁安装游戏的时 间趁机看一下新闻，没想到竟然看见那个令人火大的女人，玩游戏的兴致差点都 没了。 　　游戏的标题画面上画着四个拿着模样不同的巨剑的女仆，这是一个以「拿着 巨剑的女仆」为主题的美少女游戏，是１８Ｒ的。 　　开启游戏，剧情文字一行行的在我面前晃过，从中可以理解剧情的梗概是男 主角莫名其妙的得到四名战斗女仆做为后宫。 　　在了解了这些后，我按下键盘上的跳过键。游戏画面中所有的对话文字以极 快的速度在我面前迅速飞过。 　　虽然这样子没办法了解剧情的细节，但是由於我玩这些游戏已经很长一段时 间，即使是只有看见静态图片的跳动也能够理解游戏剧情的变化。再说当初看上 这游戏的理由是在於画师所设计的女仆装，这家公司的剧本水平我心中已经大概 有个底，不需要特地仔细看也能理解剧情发展。 　　很快的就达游戏内的第一个床戏镜头，但是因为我没有停下跳过键的关系， 五秒钟后就在我面前结束，之后第二第三个床戏也是这样跳过，对这些镜头我的 兴趣就跟在看一般的剧情一样。 　　约五十分钟后，我已经将游戏内所有的路线都打通了，虽然对於制作游戏的 声优跟画师有些不好意思，但是这就是我玩美少女游戏的癖好。 　　「差不多就是这样吧。」我在心中给游戏下了个评价，将游戏存档另外安放 在别的地方后立刻将游戏反安装。我曾经有过过硬碟全被美少女游戏塞爆的经验， 从此就养成了玩过的游戏要立刻反安装的习惯。 　　我取出游戏光碟放回到盒子中重新包装好，将游戏盒放入背后的收藏用玻璃 柜中，在那里已经摆放了数层的女仆主题的美少女游戏以及各种女仆为主题的美 少女模型。 　　任何人看到这种画面不用我特别说明也会理解，我是一个对女仆主题的日系 游戏作品特别有兴趣的玩家，在世人的眼光中一定会被归类到「宅」那一边的大 学生。 　　我不知道从什么时候开始迷上女仆属性。对於女仆那种认真工作的态度以及 亲切的事务口吻特别着迷，因此不断的美少女游戏中追寻理想中的女仆。完美的 女性也只能在梦想世界中追寻，会想在现实世界追求这种女性的人肯定都是些现 实跟幻想分不清楚的蠢蛋。 　　是的，现实世界绝对不可能存在如此理想的女仆。 　　「啊～～终於到家了。」家门突然被打开，一个穿着低胸的暴露女仆装的女 人走了进来。她的那套女仆装是无袖的样式，胸口前的黑色布料低到几乎快能看 见乳头的程度，而腰下的迷你裙短的夸张，她一弯腰底裤就已经完全暴露无疑， 可以说整套衣服就好像是在告诉人说自己是在做特种行业似的噁心。 　　「你还知道要回家啊。」我摆出责难的样子对她说。 　　「啊对了，主人，你有看到新闻了吗？我非常受欢迎呢。」那女人完全无视 我的情绪，自顾自的转开电视。 　　『宅男女神雅芬女仆装登场吸引众多宅男到场』因为新闻频道一个小时重播 一次的特性，同样的新闻又再度播送出来。 　　「主人你看，『只见宅男女神雅芬一摇乳，宅男们纷纷发出狼嚎声，可以见 得宅男女神的威力

以下为隐藏内容

有多大。』呵呵，听她这么说都感觉演艺圈真是好混呢。」这 个叫做雅芬的女仆看着我，用一种装做什么都不知道的表情说「耶？奇怪了，主 人，怎么看起来这么生气呢？」 　　她口中的「主人」指的就是我，虽然很不想承认，但是这个不正经的女人就 是我家的女仆。 　　「这不是废话吗！」我控制不住情绪，对雅芬大叫「我们家原来的女仆装到 哪里去了？你穿着那种丢人的衣服到处晃不会觉得羞耻吗！」 　　「奇怪，主人为什么会对我这套衣服不满呢？明明我这样子穿宅男们都很高 兴的说。」雅芬用那个白雷丝边的黑手套拖着下巴，装做苦思的模样。 　　「那是因为你本来就很受男人欢迎吧！这跟什么宅男的没关系吧！」我说， 确实雅芬是个有身材高挑、留有美丽长发的丹凤眼美女，这样子的美人无论穿什 么衣服都好看。 　　「才不是，是像主人这样的『宅男』才会特别喜欢我这种『宅男女神』才对 喔，只要我穿着这种暴露女体的衣服，自然就会有无数的『宅男』将我当中女神 来迷恋。」 　　「鬼扯！」我的忍耐力到了极限，虽然知道绝对不可以对她生气但是我还是 开口大叫「你到底知不知道你所谓的『宅男』是指哪些人！你怎么肯定就是那些 在新闻上出现的那群傢伙吗？有经过调查证明『宅男』都喜欢『宅男女神』吗？ 没有的吧！」 　　「主人又在讲那种话了，我已经说过很多次了，你那些道理都是没有意义的 喔。」雅芬说。 　　这时候新闻报导转移到台下的观众，这群人像疯子一般的对舞台上的雅芬大 喊『雅芬我爱你』。 　　「不管是谁只要看到了这些新闻后，自然而然就会留下『宅男都是喜欢宅男 女神的噁心男性』的印象。至於真正的定义？主人实际上到底是个怎么样的男性？ 这些东西已经没有人会想去理解的，因为打从新闻报导我这个『女仆装宅男女神』 开始，像主人这种喜欢动漫画女仆的人就已经被贴上『宅男』的标籤，一辈子都 撕不掉了。」 　　「一˙辈˙子喔。」雅芬刻意重複强调一次「一辈子都被当做变态，无论是 谁都不会想听主人说话，从此只能以『喜欢宅男女神的变态宅男』这个身分生存 下去了。」 　　这个女人故意摆出轻挑的手势戏弄着我，而且相当刻意的不断提到「宅男」 两个字，让我的怒火提升到极点。 　　「混帐！」我怒不可喝，一拳挥向雅芬，但她轻描淡写的闪过我这一拳，随 后扭住我的手臂，一个过肩摔将我摔倒在沙发上。 　　雅芬有受过严格的武术训练，这也是为什么她会做为我专属的女仆的理由， 但是她却无视这点，反过来拿这些来对付我。 　　「呜喔喔喔喔！」雅芬压在我的背上，并且我的手臂向上弯折，使我发出剧 烈的哀嚎声。 　　「不甘心的声音比以前还要激烈呢，我特地去当个『宅男女神』还真是很有 价值呢。」雅芬一边笑着加重力道。 　　雅芬对於欺负我的执着已经到了狂热的地步，只要是知道哪些事情能够让我 感到反感她就会去做，特别是知道了我对於「宅」特别敏感以后，就很喜欢从这 点下手。 　　「混帐！混帐！总有一天我要摆脱你这个贱货！绝对……呜喔喔喔喔！」虽 然雅芬是我家的女仆，但是讽刺的是我完全拿她没办法。 　　「摆脱我？这不可能的，就凭你这只宅男绝对不可能的。」雅芬笑着，折磨 我是她最快乐的事情「您一辈子都是我的玩物，我亲爱的主人。」 　　我的家族是一个跨国的连锁企业，家中父母希望我能够继承家业，但是我却 并不想照着父母安排的路走。为此我决定搬出家中独立生活，对於我的要求家里 开出的条件是必须要有一个女仆做为随身保镳跟随着我，好死不死被选出的女仆 就是雅芬。 　　虽然不想再看见这女人，但是以我的立场完全不好跟家里提出要求换人的要 求，因此在我有能力完全经济自主以前都没办法脱离这个爱欺负我的女仆。 　　『宅男资优生因会错意而强奸。』电视上的新闻再度切换成社会新闻。 　　「啊～主人你看，宅男又犯罪了。你们到底是要给社会添多少麻烦才甘愿啊。」 雅芬装做困扰的模样说着。 　　「才不是、你自己仔细看清楚，这个是根本没有去查证就乱报导的……」我 拼死的抵抗着，但是在力量的差距下完全无法挣脱。 　　「你还是听不懂啊？那种辩解是没用的。」雅芬说「大家都已经接受新闻媒 体给予的刻版印象了喔，你就是变态、垃圾、社会的败类，稍微不注意就会去侵 犯女人的强奸犯！」 　　「呜嗯嗯嗯嗯……」雅芬是为了要让我反感而故意胡说八道，对此我只能不 吭声装做完全不理睬她的样子。 　　「大家应该多关心家中的宅男，理解他们的……」电视中的记者继续说着， 雅芬笑道「这么一说我才想到，我好像很久没有『关心』主人了呢。」 　　说着，雅芬将我的身体翻转让我仰躺着面对她，她摆出了满怀恶意的甜美笑 容，将我的双脚掰开后用大腿压制住，使我变成跨下面对着她的屈辱姿势。 　　她那柔软的大腿碰触着我的下体，即使我不愿意视线的角度还是强迫我欣赏 雅芬那套用暴露女仆装遮掩的美丽双乳，那些充满屈辱的回忆涌上心头。 　　「住、住手！你这癡女！变态！快给我放开！放开啊！」在如此近的距离下 我可以感受到雅芬女体的体温，那对宛如恶魔在诱惑我的暴露女仆装激发起我的 原始本能，我不想让雅芬发现我身体的变化因此激烈的扭动着身体，但是这对雅 芬完全不造成影响。 　　她轻松的解开长裤的拉炼，拉开碍事的内裤，我的下体无耻的在他面前挺立。 看见我的下体，她露出了征服者的笑容。 　　「果然跟新闻说的一样，像主人这样的宅男啊只要看见女人就会有性欲呢。」 雅芬扯开我的上衣，让我变成半裸的状态「不过不用担心，主人最喜欢的宅男女 神会来帮主人发泄性欲，这么一来主人就不会去犯罪了。」 　　「这、这只是单纯的生理、生理现象，任何男人被你这样对待都会……」不 知不觉间，我已经放弃身体上的抵抗，变成在防守内心的最后防线了 　　「不是喔，是只有像主人这样的宅男才会因为被女仆侵犯而兴奋喔。」那对 套着黑手套的双手靠近我的阴茎，左手按住阴囊，右手则是握住顶部「主人就是 一个这样的变态宅男，我会马上就让主人想起这件事情。」 以下为收费内容（by http://www.prretyfoot.com）说着，恶魔的双手开始活动，两颗阴囊不断的被逗弄着，阴茎也被上下套弄， 从手套带来的美妙刺激传达到我的心头。 　　「呜嗯嗯！」我拼命的忍耐着不发出呻吟声，无论如何不能在这个变态女人 面前…… 　　「真是，又在强迫自己忍耐了。你还想要坚持自己只喜欢二次元的女仆，对 我一点兴趣也没有吗？」雅芬从上方对我投以嘲弄的神情，她期待着攻破我心防 的那一刻。 　　「当然、没有，我、我最讨厌你这种轻浮的女人！」说我完全对现实世界的 女性完全没兴趣是骗人的，但是无论如何我都不想承认自己对雅芬有性兴奋。 　　「喔～最讨厌吗？那么这根硬梆梆的东西是怎么回事啊？」雅芬的食指抠弄 着顶端，激烈的快感再度传达上来，让呻吟声涌上我的喉头，我拼死的忍耐住了。 　　「还真的给我忍耐下来了……那么……」雅芬站起身来，伸手进自己裙子内， 作势要将内裤给脱下来。 　　「等等！你、你要做什么？」我紧张的说。 　　「呵呵，很可惜呢，并不是主人想像的那种东西，像主人这种宅男想要脱离 处子之身是永远不可能的。」雅芬将那条纯白色的内裤凑近我的脸，闷骚的热情 从内裤中传了上来「主人，这个可是你家的女仆刚脱下来的内裤喔，主人最喜欢 这个了对吧，已经忍耐不住，想要赶快拿过来打手枪对吧？」 　　「没有！我对你的内裤没有兴趣！快给我拿开！」我大叫。 　　「竟然还真的一点兴趣也没有呢。」雅芬摆出懊恼的样子，似乎我对她的内 裤完全没兴趣这点在她的预料之外「真没办法呢，那只好特别让主人先体验一下。」 雅芬将内裤套在阴茎上，让布料完全包覆住其每一部分。然后握住阴茎向下拖拉 将包皮剥开，龟头碰触到内裤的布料上如丝绸一般的柔软触感直接碰触我的敏感 处，激烈的疼痛以及快感一齐传了过来。 　　「呜啊啊啊！」我不小心发出了呻吟声。 　　「总算是叫出来了呢，像个小女生一样的发出呻吟声不是很爽吗？干嘛要一 直忍耐呢？搞不懂。」雅芬淫笑的声音传了过来，她的手掌开始上下套弄，不断 的刺激着我，渐渐的一种激烈的放出感被逼迫出来。 　　「哎呀，肮髒的宅男汁液已经流到内裤上来了，果然用宅男女神的内裤打手 枪的感觉的感觉最棒了对不对？我的宅男主人。」 　　「不、不是，这是你自己、自己呜喔！」激烈的快感让我已经说不清楚话了。 　　「是的，这其实只是我的胡说八道而已，但是主人知道吗？现在我已经是宅 男女神搂，像主人这种被世人认定为宅男的人已经完全任我摆佈搂。」雅芬在手 交的同时在欣赏着我因为快感而扭曲的脸「只要我说宅男是什么样的人，世人对 主人的看法就会立刻改变成我所说的那个样子，主人不管做什么都没有用，最后 只能背负着被我贴上的标籤渡过可悲的一生。」 　　「呜啊啊啊！」我发出激烈的呻吟声，在屈服的放出感之下，精液不断喷泄 流出，汙染了纯白的内裤上。 　　「你看，刚刚我才说宅男都会喜欢用我的内裤打手枪，主人就马上在这里面 射了满～满的精液呢。」雅芬将黏稠的内裤拿到我面前，做为已经征服我的象徵。 　　「不要……」在我的面前摆着我在这个可恨的女人面前射精的事实，我的脑 袋完全无法思考，只能任由雅芬的语言羞辱。 　　「主人的性格、喜好全部都是任由我所改变的东西，你前一天可以是追星族、 后一天可以是强奸犯、再后一天可以变成茧居族，这些完全跟你自己的愿望无关， 全部取决於我的喜好。」 　　「这个就是－」我的面前一黑，原来是雅芬将湿透的内裤的内裤砸在我的脸 上「现实世界喔，好好醒过来看着吧，御宅族。」 　　只有在这个时候，她才会使用正统流传的称呼。 　　受尽屈辱的我仰躺在沙发上久久不能行动，雅芬则是因为满足而离开我的身 边，当我恢复力气穿好衣服后，这才发现雅芬正在打扫客厅，就好像一般的女仆 在做家务事一样。 　　「你还真的记得自己是个女仆啊。」我说。 　　「当然，毕竟再怎么说我的工作也还是你的贴身女仆嘛。」雅芬说着，大把 的将桌上的垃圾收拾进垃圾袋中，将两个礼拜堆积的垃圾量一扫而空，随后是我 的卧室、厕所，几个小时的时间后便将我的生活环境整顿乾净。 　　「那么，主人，一般垃圾我待会就拿走，资源回收的垃圾明天就让你自己去 倒搂。」雅芬拎着两包垃圾袋站在门口，这时候她已经换回一般的便服。 　　「又要再出去鬼混两个礼拜？」我做出生气的样子说，自从我独立生活以后， 这傢伙就像这样每几个礼拜才回来一次整理家务并且顺便欺负我。 　　「嗯，艺人的身分还有一些场次要跑，而且还有一些必须要调查的事情……」 说到一半，雅芬突然转用喜悦的口气说「难道说，主人希望我经常待在主人身边 吗？」 　　「不需要！你最好永远不要回来！」 　　「呵呵。」因为惹了我生气，雅芬发出窃笑「好啦，不整h你了。话说你明天 是不是要跟那个叫做书怡的学妹出去玩？」 　　「关你什么事情？」突然听到她提起书怡的事情，我的表情变得不悦。 　　「身为女仆，关心主人的交友情况是当然的。」雅芬装做正经的模样说「我 只是想要稍微提醒你一下，别忘了自己的身分，觊觎主人家中的财产的人可多得 是呢。」 　　「知道啦！要出门就快点滚！」我对雅芬大叫。 　　「好啦，那么我走了，掰掰。」雅芬阖上大门，家里终於又只剩下我一个人。 -------------------------------- 　　隔天，因为要取订购的游戏我到了车站旁的地下街，这里是一条繁华的商场 路段，再往里面走可以看见为数不少的动漫精品店，因此要找游戏相关的周边商 品在这里是非常方便的。 　　才刚进入地下街的入口，就看见一个短发的可爱女孩子靠在柱子上无聊的望 着前方发呆。 　　「这么早来干嘛啊……」我低声念着，走向前去。 　　「书怡。」我上前跟那个女孩子打招呼「我们约的时间是下午一点吧，你也 太早到了吧。」 　　现在的时间是十二点五十分，我已经提早十分钟到了，从她的样子看起来似 乎是半个小时之前就来了。 　　「可是这是跟学长的第一次约会嘛，为了要让学长留下好印象，当然要提早 啦。」书怡突然抱住我的手臂，柔软的胸部直接靠了上来「我们走吧，学长。」 　　「喂！别这样！」我尴尬的对书怡说，但是她毫不在意的继续在我手臂上摩 擦。 　　这个叫做书怡的女孩子是我学校的学妹，是我的女朋友。 　　我想应该是我的女朋友没错。 　　大约一个月前，跟我就读同一个系所的书怡将我约出来，在这之前对她的印 象只有在课堂上见过几次面的印象而已。 　　「学长，我喜欢你，可以跟我交往吗？」当时的书怡直接了当的对我告白。 　　「呜。」事情来得太突然，让我一时之间说不出话来。 　　「那个……」我犹豫着该说什么，书怡则是静静的等待着我的回答。 　　「理由。」终於我开口说出了「喜欢我的理由是什么？老、老实的跟我说， 我讨厌不诚实的女人！」 　　真糟啊我，竟然对告白的女孩子说这种话。 　　以前有一个向书怡这样表明想跟我交往的女孩子，但是在雅芬的暗地调查才 发现，那个女孩子只是看上我家的财产而已，因为这件事情导致现在我对女孩子 的告白都相当感冒。 　　现在的我认为世界上没有女孩子会喜欢我，会喜欢我的人一定都是一些以我 家财产为目标的庸俗女人，尤其是像她这种可爱的女孩子绝对有问题！肯定是诈 骗集团派出来骗我的！ 　　「是吗，理由啊……」书怡低头思考着，如果只是想要欺骗我的话，这里应 该会说不出话来吧。 　　「我知道了，那为了不被学长讨厌，我一开始就老实的说明理由。」这个学 妹用一派乐天的模样对我说「我喜欢学长是有钱人的这一点，我喜欢有钱的男生！」 　　「啥！」我分不清楚这女孩子是认真的还是被人派来恶整我的，为什么她可 以毫不在乎的说这种事情？ 　　「所以那个……你也是为了我家的财产而接近我的？」我在说啥，再怎么样 也不会有人老实跟我承认吧。 　　「是的！我很想要学长家的财产！」书怡在说这话的时候，一点恶意的模样 也没有，就好像什么也不懂的小孩在乱说话一样，莫名的有一种反而可以信任的 感觉「但是喜欢学长并没有骗人喔。」 　　「绝望先生」这本漫画曾经出现过这样的搞笑的剧情，剧中的角色因为班上 学生的来历不清楚而着急，经过调查以后才知道原来对方是个偷渡客，虽然是个 很糟糕的事情，但是因为搞清楚来历的关系就安心了。 　　现在的我似乎重演了这个闹剧，在搞清楚书怡喜欢我的理由是「喜欢我家的 财产」之后，就觉得她向我告白的这件事情一点也不奇怪，於是就莫名其妙接受 跟书怡交往的这件事情了。 　　现在，趁着我要出来买东西的机会，书怡说想要当作是约会的机会，於是我 就只好把她给带到这里来了。 　　「学长平常都来这里买东西吗？」书怡问，现在周围的商店都是挂着美少女 图片的广告以及招牌，原本以为自己可以毫不在呼的带着女人逛这种地方，但实 际来才感觉怪不好意思的。 　　「嗯，算是吧。」我随口应着。 　　「也就是说，学长是『宅男』搂？」书怡问。 　　「才不是！」我几乎是反射性的大喊，让书怡吓得到退几步。随后我意识到 书怡并没有恶意，对她大吼是不好的。 　　我重新平复情绪以后重新开口说：「确实，你如果称呼喜欢美少女游戏的人 是『宅男』的话是可以的。但是『宅男』这个字是包含负面意义、戏谑性的词彙， 如果是由外人说出口的话，对方会觉得你是在嘲笑他。」 　　「这就好像叫黑人是『黑鬼』是一样的感觉，如果自己人私底下开玩笑的话 到还没什么关系，但是如果是由外人说的话自然就会生气了。」 　　「喔……」书怡应声「听学长这样说，『宅男』听起来好像是很困难的事情 呢。」 　　「与其说是困难，不如说是在我们这边对这个词的使用方法已经混沌不清了。 总之，你不懂的话就不要乱用。」我做出强硬的口气说。 　　「嗯，好。」书怡应声，不知道她听懂了没有。 　　我在订购游戏的店家柜台结帐的时候，书怡的眼睛看见我买的游戏是女仆纇 的游戏。 　　「学长，宅男的话都是喜欢女仆的吧。」书怡毫无恶意的问，被店长斜眼看 了一眼。 　　我刚才说的那一大串道理她根本没在听嘛！ 　　因为书怡的发言，店内也有一两个人用好奇的眼光打量我们，现在的书怡还 是挽着我的手臂的姿势，让我非常不好意思。 　　「我确实是喜欢女仆没错，但是你那个观点是完全的刻版印象。女仆这个属 性啊，只要是男人都不会讨厌的，换句话说，虽然说这是御宅族文化的一环，但 这并不是宅男、说错了，御宅族特有的癖好。」在这种状况下，我解释得相当慌 张。 　　「可是，会看这种东西的都是宅男吧，电视上不是常这样报导吗？」宅男这 个单字再度出现，我感觉店内的空气变成相当凝重，似乎所有人都在以「带什么 现实女人来逛动漫精品店啊」的眼光看着我。 　　「找您７００。」店员装作没事一般的找我零钱，但收拾好零钱后我赶紧带 着书怡逃出店家。 　　「学长，你要去哪啦～」书怡说，现在的我完全不理会她，迳自往地下街的 出口离开。 　　「我要回去了！游戏已经拿到了就不用跟你待在这里了！」我很明显的表达 对书怡的反感，这样子肯定会被对方讨厌的吧。 　　也好，反正像我这种人，本来就不可能拥有三次元的女朋友。 　　「不要啦！这是跟学长第一次的约会耶！我不要就这样结束啦！」她竟然听 不出我话中的意思，以为我单纯是拿完东西就想回家了，着急的就在大庭广众之 下一边抓住我的手臂一边大喊，引来周围路人的注意。 　　「放开我！大家都在看……快放开。」 　　「不要！我不要跟学长分开！我不要啦！」虽然我拼命挣扎但是书怡想要跟 我约会的意志太过强大，导致我没能马上挣脱她。最后变成我们在地下街的路口 不断的在拉扯。 　　仔细一看，围观的路人越来越多，我看见其中有人在说「先喝杯红茶淡定一 下」的风凉话。 　　「等等！好啦！我知道了！我们继续逛街这样可以吧！」我碍於群众的压力 屈服了。 　　「太好了！谢谢学长！我最喜欢学长了！」书怡露出笑容，真搞不懂跟我在 一起有什么好开心的。 　　「不过我要说清楚，就算是逛街我也只是看看有什么新的漫画而已，这样子 你也可以吗？」我说。 　　「没关系！只要能跟学长在一起就好了！」她似乎还沉浸在喜悦之中，根本 没在听我说什么。 　　於是我再度带她进另外一家精品店，然后就跟自己说的一样，我把她丢在一 旁自己去看漫画区。 　　我随意的抓起几本以女仆做封面的漫画，标题写着「少年女仆」。我再拿起 另外一本漫画，标题是「男生喜欢女仆装」。这什么鬼？最近的漫画都是这种属 性吗？ 　　「奇怪，书怡？」回过神来，才发现书怡不在我身边，这才发现她正盯着远 处玻璃柜中的衣服看。 　　嗯，我记得那个位置摆的衣服是…… 　　我走到书怡身边，现在的她正打量着玻璃柜中挂着的女仆装。 　　「怎么了吗？」我问。 　　「学长，我扮成女仆的话学长会高兴吗？」她问。 　　「并不会。」 　　「疑！」书怡显得很惊讶。 　　「你要玩ＣＯＳＰ……、不是，你要玩角色扮演的话，得要充分了解你扮演 的那个角色，这件衣服是最近一个很热门的动画中出现的女仆穿着的女仆装。那 个角色的个性跟你相差得太多了，你要是硬穿上去的话，不仅表现不出那个角色 的氛围，反而还会显得很做作。」 　　「这样啊……宅男的喜好还真难懂啊。」 　　「这是角色扮演的基本啦！就算是只看新闻也不会搞错这点吧！」我喊，但 是书怡听不懂我吐槽的点在哪。 　　「那么，学长，可以买这件女仆装给我吗？」书怡突然开口说。 　　「耶？」我呆愣住了，虽然那部作品我并不是特别喜欢，但是我非常喜欢这 件女仆装的设计，而且这件衣服的价格虽然贵但我还是负担得起的。 　　「我会努力了解宅男喜欢的女仆是怎样的，所以请学长买给我让我有机会学 习！」 　　「在你想学习之前先听懂我说的话！问题是你不懂角色扮演啦！你到底知不 　知道角色扮演是什么啊！」我再度吐槽。 　　「学长！拜託你，我真的、真的很想了解学长，而且也想要让学长更喜欢我。」 书怡完全无视我的吐槽，单方面的要求我。 　　「嗯……」我看着书怡的身体，想像起她穿起那件衣服的样子，或许……会 不错看呢。 　　「我知道了，我买给你就是了。」最后我又让步了，真是的，我到底在干嘛。 　　「好棒！谢谢学长！」书怡高兴的大叫，我们让店员帮我们拿下女仆装的时 候，那名男性店员似乎对我投了一个「去死吧，带女人的浑帐」的眼神。 　　离开店家时，书怡提着装着女仆装、上面画着美少女图案的手提袋高兴的哼 着歌。 　　「干麻高兴成这样？」看她这个样子反而是我不好意思。 　　「因为，只不过是第一次约会，就让学长买这个贵的东西给我呢。」 　　「这就是你想要跟有钱人交往的目的吧。」我冷淡的说。 　　「是的！我最喜欢有钱的学长了！」书怡就好像小孩子一样毫无恶意「我还 要让学长更喜欢我，让学长买更多东西给我。」 　　「整天就只想要钱的女人我最讨厌了。」我说。 　　「可是钱很多的学长我最喜欢了！呵呵！」但是书怡因为兴奋过头，完全没 理解我的不满。 　　搞什么鬼啊？这个拜金女，还有跟这个女的交往的我也是，都是神经病吗？ 　　「学长……」 　　「干麻！怎么突然这么小声……呜。」我转头一看，才发现书怡已经羞红了 脸。 　　「我不想就这样跟学长分开，可、可以去学长家过夜吗？」书怡扭扭捏捏的 说着，羞红的脸但让我产生她是清纯少女的错觉。 　　回过神来的时候，我已经将书怡拥到床上。 　　我们激烈的拥吻着，现在的我已经脱下自己的衣服，并且慢慢的退下书怡的 衣服。在这之前我的性经验只有被雅芬虐待的悲惨回忆而已，像这样正常的性爱 让我感觉相当幸福。 　　「学长……我还要……」书怡仰躺在床上用娇柔的声音对我说，她的上衣已 经退去，露出了穿戴着白色胸罩的可爱双峰。 　　「书怡……我……」我搂着书怡的纤腰，这不是雅芬那个变态的，是真正属 於我的女人的身体，柔软又美丽的身躯完全在我的掌控之下。 　　完全……疑？ 　　「浑帐！怎么可能会有这么好的事情！」我从床上跳开，对着书怡大叫「认 识没多久的可爱女生竟然会跟我上床！这一定有鬼！快说！你有什么目的！是诈 骗集团派来的对吧！是想要搞仙人跳对吧！还是想要故意怀上我的孩子跟我家敲 诈封口费！」 　　我已经搞不清楚自己在说什么了，在混乱的脑袋中只能意识到，我跟书怡的 关系肯定只能到此为止了。 　　「学长的疑心好重呢，宅男都这样吗？」书怡露出不满的神情。 　　「就算不是宅男也会这样怀疑吧！你们这些三次元的女人没一个可以相信的！ 快给我说清楚！你为什么要跟我上床！」 　　「真没办法呢，那我就再跟学长好好说明。」书怡从床上坐起，一脸正经的 说「我是为了学长的钱而做的，我希望能透过我的身体让学长更喜欢我，这么一 来就会买更多的东西给我。」 　　如果现在书怡回答「当然是因为喜欢你啊！」这种情绪性的回答的话，我一 定会怀疑其真实性，但是现在书怡的回答跟她一贯的作风吻合，我找不出任何破 绽，反而会相信她是真心想要跟我上床。 　　「其实我知道，学长今天一整天都对我大吼大叫的，其实心底根本就只是嫌 我在身边很麻烦吧。但是我不想放弃学长，因为是难得能跟家世这么雄厚的有钱 人交往，我希望能把握到最后一刻。」 　　「嗯……」我苦思着。为什么我会感觉这个充满铜臭味的发言很像只是一个 纯洁少女的愿望呢。 　　「这样子的理由学长可以接受吗？」书怡问。 　　「是说得通没错。可是……我们才认识一个月，发展成这样也……不合理。 对！就是不合理！怎么可能会有女孩子对我主动献身！」我显得相当窃斯底里， 连我自己都厌烦了。 　　「如果学长真的没办法接受的话，那换个方式好了。」书怡说「就当作是学 长买给我的衣服的交换条件好了。」 　　「什么意思？」 　　「这样子一来我就不是做为女朋友，而是做为一个被学长包养的女大学生来 跟学长做爱的，因为今天让学长破费买衣服给我，做为交换我必须要跟学长上床。 对学长来说，跟搞不明白的爱意比起来这种明确的利益交换比较能接受吧？」 　　「嗯……可是这样子的话，对你不就……那个………」确实是，按造之前的 逻辑推论下来，书怡的提议可以让我很明白的理解为什么她要跟我上床。但是为 什么我会让自己的女朋友说出「被包养比较好」这种话啊。 　　「没关系喔，只要学长能够喜欢我就可以了。」书怡说「那么，为了迎合学 长的性癖，我先去准备一下。」 　　「喂，等一下。」我想叫住书怡，但是她却没有理我，自己打开房门到客厅 去。 　　「搞什么鬼啊……」我一直觉得三次元的女人很麻烦，因为没办法理解她们 在想什么，但是书怡让人搞不懂的程度更加超越这些。 　　「学长，好看吗？」一会后，书怡将房门打开。我吸了一口气，原来她穿上 了我买给她的女仆装。那是一件为了战斗而轻便化的衣服，衣服是以黑色为底， 围裙的部分都掺上的可爱的雷丝，双手上套上了可爱的雷丝手环，胸前黑色蝴蝶 结的点缀部分都相当可爱。 　　「就说了不是那种问题，是你根本不了解这个角色的特性……」我别过头去 不去看她。 　　「呵呵，学长害羞了，也就是说很适合吧。」书怡高兴的说着，扑到我的床 上「那么继续吧。」 　　「别闹了，那件衣服不是用来干那档事用的，快脱下，用普通的方法做就可 以了。」我的眼睛刻意回避书怡的身体。 　　「不是吗？」书怡从背后抱住我，向我的耳朵吹气，布料的触感清楚的传达 到我的背上，那种轻飘飘的触感充份挑起我的性欲。 　　「喂，别这样。」我紧张的说着。 　　「呵呵，学长，这一次是骗我不懂对吧？其实所谓的女仆装其实就是用来满 足宅男的性癖的衣服对吧？」书怡的笑容看起来像是发现了对方的小祕密一样的 喜悦。 　　「才不是，你到底把女仆想成什么东西了？」我说。 　　「所谓的女仆不就是宅男妄想出来的一种职业吗？白天做为家仆打理宅男生 活所需的一切，晚上做为性奴满足宅男各式各样的性需求，简直是梦幻的女人。 但是光看游戏里的东西又不能做爱，所以就做出这种衣服让女孩子穿上去做爱对 吧。」 　　「才不是那种东西！你听好，女仆这个萌要素之所以受欢迎的因素是……啊！」 我话才说到一半，书怡突然按压我的肉棒的敏感处，让我忍不住发出呻吟声。 　　「呵呵，还在强辩呢，学长真是可爱。可是学长的小鸡鸡已经背叛学长了喔， 他正在告诉我『是的，我非常想要跟穿女仆装的女孩子做爱』喔。」书怡从背后 伸手进内裤抚摸我的阴茎，慢慢的感受着我从那传达出来的欲望。 　　「不是的，女仆并不是那种用来意淫的东西！虽然说在性爱上这种角色扮演 很有趣没错，但是女仆的本意不是这样的东西！我也没有特别喜欢……」 　　「吼，学长真是有够不老实的，那么我给学长看看证据吧。」书怡拿起我放 在床边的游戏盒子到我面前「那么，学长要怎样解释这种东西？『我与十二个女 仆的美妙后宫』？这游戏不就摆明了是要跟女仆干那档事的吗？」 　　「你、看得懂日文？」我惊讶的说，如果要念得出这个游戏的名字，那必须 要看得懂「ハーレム」是「后宫」的意思，也就是说书怡并不是单纯的照着盒子 上的汉字念，而是真的看得懂日文代表的意思。 　　「呵呵，果然呢，学长是以为我看不懂日文才没刻意遮掩那个柜子的东西吧。」 书怡指的是我的收藏柜，确实我以为只要不让她看见封面只看见写在侧面的日文 名称的话是不会有问题的「什么『性奴女仆调教』『强奸爆乳女仆』，学长玩的 尽是一些变态的游戏呢。」 　　「那是你尽是念一些特别重口味的标题，我才没有特别喜欢那种彻底汙辱女 方的作品……」 　　「呵呵，竟然能讲得得这么仔细，果然学长就是每天都在玩这些跟女仆做爱 的游戏然后一个人偷偷的打手枪吧，不然怎么会这么了解。」 　　「喂！听我说啊。」我说，但是书怡完全不理会我，抚摸我下体的同时逗弄 我的乳头，同时还不时的舔弄我的耳垂，让我渐渐陶醉在书怡的爱抚当中。 　　「别这样……住、住手，听我说。」虽然很舒服，但是这种被女方误会的感 觉实在是太羞耻了。 　　「都已经做到这种程度了学长还在忍耐啊，为什么呢？我穿了女仆装还是不 能保足学长的宅男性癖吗？」 　　「不是的，就说了不是的……」我已经不知道要从哪下手反驳才好。 　　「啊，我知道了。我应该不能叫学长，要叫主人才对吧？」书怡靠着我的耳 朵说「『我亲爱的主人，可以给我又热又浓的精子吗？』呵呵，听见女仆这样子 说的话，是个宅男一定都忍不住吧。」 　　「不是，女仆不是……」 　　「主人，现在这里只有主人跟你最亲的书怡女仆而已喔。」书怡绕到我的面 前，将自己胸前的蝴蝶结解开，露出可爱的粉红双乳「不要再假装自己没有兴趣 了，快点把主人对女仆想做的所有视情全部做出来吧。」 　　「书怡，你听我说，你完全搞错……」我闭上眼睛别过头。 　　「真是的，人家都脱到这种地步了，主人还不直接扑上来，宅男都这么没用 吗？」书怡露出不满的声音。 　　「就说了跟宅男没关系……呜喔！」突然之间，我的身体向后仰倒，这才发 现是书怡抓起我的双脚向后折，让我呈现一个「ㄈ」字型，挺起的下体完全暴露 在书怡的面前。 　　「主人太在意外人的眼光才会一直在那边强辩，乾脆就由我直接主动进攻， 把主人那变态的宅男本性释放出来吧。」 　　「不、不要～」从我的视野中可以看见戴着女仆头饰的书怡正摆出兴奋的盯 着我硬挺的下体看，书怡将我的下体抬起凑进她的嘴边。 　　「噗。」书怡亲吻我的肛门，然后双手制住我行动的同时套弄我的阴茎，同 时给予快感。 　　「呜啊啊啊！」羞辱的感觉让我抑制不住伸吟声，在它的面前叫了出来。 　　「喜欢吗？主人，女仆正在清洁宅男主人最肮髒的地方喔，让女孩子穿着女 仆装在自己面前做这么下贱的事情应该很开心吧。」 　　「没有、没有！啊哈！」书怡的舌头更加大胆的潜入进来，来回的舔拭着， 从来没体验过这种湿滑的美妙触感。 　　「呵呵呵，宅男主人爽到说不出话来了，原来如此，宅男主人喜欢这种调调 啊。」书怡就好像看透了我的心里一样的说「那么，人家就像这样让宅男主人爽 到昇天。」 　　「不要……啊啊啊！」书怡加快套弄的速度，对书怡的羞辱完全无法抵抗的 我在她的面前不断发出伸吟声。 　　「又发现了，比起叫主人的话，叫『宅男主人』好像可以让学长更有感觉呢。」 　　「没有那种事情！啊哈！不、不准你用那个字！」 　　「啊哈哈！宅男主人害羞了，也就是说这个字是重点吧。」我越是害羞书怡 越是起劲，套弄的速度变得极快。 　　「书怡！书怡！我……」我已经完全丧失身体的主动权，只能看着书怡在我 面前将我的阴茎套弄到高潮。 　　「要射精了吗？在自己的女仆面前射精，这应该让宅男主人高兴得不得了吧？ 好了快射吧，实际体验让女仆给自己打手枪到高潮的美妙快感！」 　　「不……啊哈哈哈！」违背自身的意愿，白色的精液从胯下喷洒到我自己的 身上，黏稠的触感不断涂染到我自己的胸口。 　　「呵呵呵，射得好多喔，果然对宅男主人来说跟女仆做爱最爽了对吧？」书 怡得意的看着自己造就的沾染白色液体的男体说着。 　　「啊哈～啊哈～」而对於她的羞辱，我只能因为无力的躺在床上喘气着。 　　「呵呵，宅男主人的精子，看起来好好吃喔。」书怡将我的身体平放在床上， 爬向我的胸膛间舔拭起落下的体液。 　　「喂，书怡，不需要这样子……」 　　「不，这是必要的吧？因为那些宅男的Ａ片不都是这样子演的吗？女仆还要 去把宅男主人的体液扫除乾净。」书怡强硬的一口口吸走精液，同时女仆装的雷 丝边在我的身上摩擦更是舒服。书怡在舔拭乳头的时后还特地将精液涂抹在上面 转个几圈，黏滑的触感再度引发我的性欲。 　　「学长的金子……好好吃，我最喜欢学长的金子了……」书怡恍惚一般的念 着。 　　「书、书怡，你刚刚说的是什么？」我感觉她似乎将「精」说成「金」了。 　　「呵呵，可爱的宅男鸡鸡又硬起来了，里面应该还有学长的金子吧。」书怡 退到我的胯下再度压制我的双腿，将我的硬物深至根部含了下去。 　　「喔喔喔喔喔！」口腔的触感再度让我发出剧烈的呻吟声，书怡的头部上下 摆动着，不断刺激我的阴茎全部「别这样！书怡！又要……」 　　伴随着强制勃起的痛处，我在书怡的口中射精，书怡就好像得到美妙的甘泉 一样吸允着射进去的液体。 　　「呵呵呵，好高兴，学长原本只给游戏女仆的金子，全部都是我的东西了， 最喜欢了，我最喜欢学长的金子了。」书怡恍神一样的说着，她的右手开始在抚 摸自己的胯下，貌似已经完全兴奋起来了。 　　看着书怡愉悦的吃着自己的精液，就好像我身上的所有东西都被这女人掏空 一样的无力感，简直就是自己的一切都被奉献给她一样。 　　「学长，再一次好不好？人家想要用身体实际接受学长的金子。」书怡脱下 内裤，掀起自己的裙子站在我的胯下上方，女仆的衣服搭上恍惚的神情已经让我 完全不能思考「学长一定天天都一边玩着游戏一边妄想吧，女仆的体内到底有多 么舒服。现在人家马上就让学长圆梦喔。」 　　「书怡……」书怡虽然表面上在询问我，但是身体已经强硬的要坐在阴茎上， 简直就好像是想要强奸我一样。虽然知道自己要被强奸，但是我却不想反抗，反 而还有点期待，因此就这样看着书怡坐下来…… 　　「好了，到此为止！」突然房门被打开，一个身材高挑的女性站在门口，原 来说话的人竟是雅芬「到舔屁眼的那段都还蛮有趣的，但是要直接插入的话就不 能允许了。」 　　书怡被这突如其来的演变吓到，回过神来遮掩自己的下体。 　　「喂！你什么时候回来的？」我对雅芬叫。 　　「很早以前就在背后跟踪你们两个了，昨天还特别跟你交代过要注意，今天 马上就跟女人搞起来，这是怎么回事？宅男只要看见女仆装就魂不守舍了？」 　　「哼……」由於雅芬说的是事实，我完全无法反驳。 　　「对了对了，我已经调查过这个女人的家世了。」雅芬说，书怡的神色变得 相当慌张。 　　昨天她说『有想要调查的事情』时候我就已经大概猜想到是这件事情了，这 傢伙虽然没有明讲，但是她在老爸的公司当中似乎常常干一些不能上台面的事情。 　　「结果呢？」 　　「她根本不是你学校的学生，原本的她只有完成义务教育的学历而已，她完 全是为了接近你而到你学校去的。」雅芬在说话的时候，书怡已经跪倒在床上。 　　「喂，书怡，这是真的吗？」我感觉得到自己的身体在颤抖，那是一种愤怒 的情绪。书怡骗了我，这一点是肯定的。原本以为自己终於有一个可以交往的女 孩子，没想到竟然也是怀有别的目的而来的。 　　「对、对不起，学长。」书怡双手摀着脸，愧疚的眼泪流了下来。 　　「这女人的家里欠了两百万的赌债，再还不出来的话就要被黑道卖身了。」 雅芬继续跟我解释「靠近主人的原因应该就是想要利用主人帮她还债吧。」 　　书怡还是掩着面哭泣着，我的脑海中呈现一团混乱。 　　最初告白的时候书怡确实说了是为了我的钱而来，但是关於借债的事情却是 一字也没有提，也就是说，她是打算博取我的好感后，找机会从我身上榨取两百 万的现金吗？ 　　「为什么一开始不跟我说？」我对书怡问。 　　「因为……不认识的女生突然要学长拿出两百万，学长肯定不会答应的吧。」 书怡的呜噎声传遍房间。 　　「的确是呢，即使像主人这种不经世事的处男也不会做出这种蠢事呢。」我 无视雅芬充满恶意的附和。 　　「一开始我就说了，我最讨厌说谎的女孩子了。」我很生气，不过生气的不 是书怡想要骗取我家的财产这件事情，而是她没有一开始就把整件事情说清楚， 这样子的话怎么能算是真心想要当我的女朋友？不过我也知道我的想法很怪，这 种状况下说不出口才是人之常情。 　　「我知道的，学长，对不起，呜嗯……」书怡泣不成声，跪倒在床上哭泣着。 　　我回想起今天一整天跟书怡约会的过程，无论我怎样冷淡的拒绝她，她都完 全不在意的继续完成这场约会，难道说也只是为了我的钱而已吗？还有她拿着我 买给她的衣服那副高兴的模样，那也只是演戏而已吗？ 　　「书怡，我问你，要是如果我不是有钱人的话，你还会喜欢我吗？」为了确 认书怡的感情我这样子问她。 　　「是的。」书怡毫不犹豫的回答「如果学长不是有钱人的话，我是不会看上 学长的。」 　　搞不懂。 　　再怎么说，都已经到了这种时候，为了挽救我的感情应该要硬掰「即使这样， 我还是喜欢学长」这种论调吧？书怡跟以前一样让摸不着头绪，究竟是她究竟是 真的爱我？还是只是单纯为了我的钱？ 　　「我喜欢学长，是因为学长很有钱。」我的脑海中闪过了书怡的告白。 　　还是说对她而言，这两者其实是并存的？也就是说对她而言爱钱就是真爱， 虽然只喜欢我是有钱人这点但这也是真正的爱？ 　　「那么，书怡，你也差不多该离开了。」雅芬对书怡说，书怡点头示意，将 身上的女仆装脱了下来，仔细的重新摺好后放在床脚「学长，这个还给你。」 　　「你的衣服。」雅芬将书怡的便服交给她，书怡穿好衣服后，就在雅芬的带 领下往门口走去。 　　这样子可以吗？ 　　就这样子看着书怡离开？ 　　这是当然的吧！这女人可是打从一开始就只想骗钱的坏女人耶！ 　　我的手碰到了书怡刚刚穿的女仆装，由於是刚刚脱下的，还可以感觉到她的 体温。 　　「只不过是第一次约会，就让学长买这个贵的东西给我呢，好高兴。」书怡 提着女仆装的袋子时喜悦的神情浮现在我脑海里。 　　浑帐！这女人有病吗？还有我也是！ 　　「主人……你这是干什么？」当我回过神来的时候，我赤裸着身体低头跪在 雅芬的面前，雅芬的嘴角露出了嗜虐的微笑「身为一家的少爷在自己的女仆面前 下跪是成何体统？快起来。」 　　「请你偿还书怡的债务吧。」我不想在这女人面前低头，但是我知道这是唯 一能引起她兴趣的方法「拜託你了。」 　　「嘿，这样啊。我说确实对我们家来说，两百万确实很轻松就能还得起，但 是你清楚自己在干什么吗？钱是给你这样子花的吗！啊！」雅芬的裸足往我的头 顶上踩下，让我的头碰触到地板上「要是你帮每个认识的女人还债，就算我们家 里再富有也被你搞垮了！懂不懂啊！你这只茶来张口的宅男！」 　　「拜託你了。」我很想要立刻起身反驳雅芬的辱骂，但是现在我只能够反覆 低下的口气。 　　「为什么……学长要这么做？学长的话，应该要多少钱就有多少钱，不需要 这样子跟人低头吧？」书怡的声音颤抖着。 　　「因为这傢伙啊，跟家里面说什么想要独立生活，老早就从家里面搬出来了。 现在根本没有脸跟家里面要钱啊。」雅芬对书怡说着，脚底开始旋转贱踏我的头 顶「所以他只好拜託身为贴身女仆的我了，用这种极为羞辱的姿势。他还真清楚 怎样的姿势最适合他这种犯贱的宅男呢，呼呼呼。」 　　「学长，为什么要为了我去跟人低头？学长不是不喜欢我吗？」书怡说。 　　「那种事情怎样都好！」我大叫「总之你的目的就是我的钱吧！所以我现在 尽力帮你还债，然后就……随便你了。」 　　「学长……」书怡的眼泪犹如洪水般流了下来。 　　雅芬的脚从我的头顶上离开，然后在我的面前重重的踏下「给我舔。宅男。」 　　在我的眼前是一只修长美丽的脚踝，但是这只脚的主人是雅芬的，那个总是 用我讨厌的字眼羞辱我的女人，在这个世界上我最讨厌的女人…… 　　「呜嗯。」我把心一横，维持趴在地上的姿势将头凑上去在雅芬的脚背上舔 拭着，人类皮肤的苦涩感从舌头当中传进内心。 　　「呜哼哼哼哼哼，宅男的舌头在我脚上动来动去的，感觉好噁心呢。」雅芬 嗜虐的娇笑声传进我的耳朵中，但是我将羞辱感往喉咙里吞，持续不断的舔拭着 　　「学长，可以了，不用为了我做到这种地步。」书怡的声音听起来相当激动 「反正学长不是不喜欢我吗！」 　　呜！现在才意识到，书怡正在我的一旁看着我舔女人脚的丢人模样！ 　　「烦死了！喜欢还是不喜欢这种东西我搞不懂啦！反正我就是想要帮你还钱 啦！」我离开雅芬的脚背，抬头对书怡大喊。 　　「啪！」突然间下巴感到剧烈的冲击，原来是雅芬用脚重击了我的下巴。 　　「谁准你擅自起来的？」雅芬不悦的说。 　　「呜嗯……」这种被脚踢击的羞辱感让我差点想要发作「对不起，我马上继 续。」 　　「什么嘛，你以为道歉就好了吗？」雅芬拉了一张椅子坐下，将右脚往我的 面前伸「给我用求的，求你的女仆让你舔她的脚。」 　　「喂！这样子也太……」我想反抗，但是马上被雅芬打断「现在有求於人的 是谁啊？」 　　「呜……」我忍着屈辱的悔恨，跪在雅芬的面前「雅、雅芬大人，请你、请 你将脚让小的……舔。」 　　魂帐！书怡在旁边看着耶！竟然逼我做这种事情…… 　　「这算什么？」雅芬看起来很不满「你以为你那种像教科书一样的台词可以 满足我吗？」说着，雅芬将她的大衣解开，里面竟然穿着她当女艺人时穿的那件 暴露女仆装。 　　「看见这套衣服想起什么来了吧？对，你眼前的这女人可是你最讨厌的类型、 而且也最不想被人误会你喜欢这种类型的女人不是吗？对於这种女人，你应该有 更不要脸、更无耻的台词可以说吧。」雅芬说着，嗜虐的快感化做恍惚的表情在 她脸上浮现。 　　我知道她指的是什么，这傢伙就是为了这一刻花这么多心力去投入演艺圈吗？ 可恶！玩弄我的心灵有这么有趣吗？为什么你非得要拿这一点羞辱我不可？ 　　「快点在你可爱的女朋友面前说出来，快啊！快点跟新闻媒体报导的一样将 我当作女神来崇拜我！我等这一刻等好久了！」 　　「我、我……我想舔女、女神的脚。」 　　「听不见，大声一点。」 　　「我想舔宅男女神雅芬的脚！请你把脚让我这个变态又犯贱的宅男舔吧！」 这些都是雅芬最喜欢用来羞辱我的台词，她期待的就是我放开内心的底线，身心 都屈服於她的这一刻。 　　「终於说出来了呢，我亲爱的主人！这么一来你就永远被打上『宅男』的烙 印，永远只能做为崇拜我的男人生存下去了！」 　　我的头低了下来，明明以前为了不要让人把我跟新闻媒体报导的形象搭上边， 那么顽强的抵抗着这些字眼。但是不知道为什么，刚刚自己在用这些字眼羞辱自 己的时候，有一种放松的舒畅感。好像世界上的一切都没关系了，只想让自己的 精神随着这种羞耻的感觉游走…… 　　「主人，你最喜欢的宅男女神将脚伸到你面前搂，快点心怀感激的用你那噁 心的舌头舔舐她吧。」雅芬的角伸到我的嘴边「虽然说这样子会让我感觉很噁心， 但是这是主人的愿望所以没办法呢。」 　　我双手握住雅芬的脚，脸凑上去含住雅芬的大脚趾，在我的视线中可以看见 穿着女仆装的雅芬的脸上露出征服者的满足感。 　　「对，就是这样，仔细的把每一处都舔过，每一根脚趾都要细心的舔，把你 对宅男女神的崇拜完全展现出来。」雅芬的话几乎传不进我的内心中，我只能感 觉到脚趾头散发出的汗臭味以及口中苦涩的皮肤味道 　　「喂，就保持这个姿势打手枪。」雅芬下达新的命令。 　　「呜嗯！」我的口中含着雅芬的脚趾，什么话也说不出。 　　「你现在这个角度应该可以将我性感的身材看得一清二楚吧，你就拿这个来 当配菜，在我以及你可爱的女朋友面前打手枪。」雅芬毫不掩饰的巨乳以及白色 的内裤透过那套暴露的女仆装毫不遮掩的放在我面前「感谢我吧，平常的话你是 只能透过电脑萤幕看着我打枪的。现在则是可以一边舔我的脚一边打喔，呵呵呵， 是不是感觉很幸福啊？」 　　「呜呜……」我将羞耻心放在一边，用右手在自己的下体上套弄着，由於刚 才才让书怡弄出了两次，龟头已经变得不敏感导致射精的进度慢了下来，这段手 淫的时间变得相当漫长。 　　「学长……竟然为了我就好像变态一样的在舔着女人的脚的同时打自己手枪 ……」书怡由上往下俯看着我的丑态，但是我已经顾不上这么多了。 　　「在你的眼里看起来主人很像是变态对吧。」雅芬说。 　　「不、不是的，那个……」突然被雅芬这样问，书怡有些怯弱。 　　「呵呵呵，明明是拼了命的想为对方还债，结果竟然在她的面前就这样展露 出这样变态的丑态，你还真是没脸活下去了啊，我亲爱的主人。」 　　「不、不是的，学长！你为了我而牺牲到这种地步，我很感谢学长……」 　　我知道雅芬是为了羞辱我才利用书怡的情绪，但是只要想像书怡正在上方以 鄙视的眼神看着用女人的脚来打手枪的我，那种令人全身颤抖的屈辱感就在全身 上下流窜，令我脑袋一片空白，快要不能思考了。 　　「呜呵呵，看样子真的很幸福呢，都已经射精了还在打枪。」雅芬笑着，这 时我才意识到我已经射精了，我才立刻停下打手枪的动作。 　　「学长，那种射精的表情……」书怡低声叫着我，她现在究竟是怎样看我的？ 像我现在这样无耻的射精模样，一定被她当作变态了吧。 　　「呵呵呵，看见主人这种犯贱的射镜模样真是太满足了。借钱的事情我就答 应你了。」雅芬笑着。 　　「嗯。」我趴在地板上无力的应了声。 　　「不过，偿还的方法得要接受我开出的条件才行。这两百万就由你们两个人 平分还给我，一人一百万。」雅芬指着书怡说「首先书怡，你必须在这里做为女 仆工作来偿还一百万的债务。」 　　做为女仆工作？书怡要做为女仆在我的家里面工作…… 　　「做为女仆工作吗？在学长的身边？」书怡问。 　　「能够待在主人身边的话，你也一定很高兴吧？」 　　「嗯，是的，太感谢你了。」书怡说着，转向我的身边将我扶起「学长也是， 今天学长为了我牺牲这么多，我会用我的一切好好报答学长的。」 　　「随便你。」我随口应着，脑袋中突然有种不好的预感，明明借钱的事情是 刚刚提起的，为什么雅芬现在所说的环钱计画听起来却是计画得非常周详，连书 怡的感情都照顾到了。 　　「再来是主人……」雅芬指向我「这个一百万就让你用身体来还。」 　　「呜嗯……」果然，她所想的还是这种事情吗？ 　　「你必须在我指定的一天时间内完全服从我的指令，而且不得反驳我所说的 任何一句话。」雅芬越说越兴奋「所谓的一天啊，是指凌晨开始到当天凌晨结束。」 　　「喂，这种事情……」 　　「不满吗？你的那个宅男身体一天能卖个一百万已经算是便宜你了，懂不懂 啊！」雅芬摆出强硬的姿态。 　　雅芬说的也有道理，这里也只能铁了心把自己推出去了。 　　「我知道了，就这么做吧。」我说。 　　「确定吗？男人做了约定就要算数，不可以反悔喔。」 　　「我、确定，就造你说的做吧。」我说「在你指定的那一天，我的身体都属 於你的。」 　　「呜呼……啊哈哈哈哈！太好了，等到你说这句了！」雅芬撇开严肃的表情， 爽快的发出大笑。 　　「干嘛啊？」雅芬这种爽到极点的笑声让我感到恐惧。 　　「看这是什么。」雅芬从口袋中拿出一张纸条，书怡看见那张纸条就惊呼一 声「啊，那是我们家的借据！」 　　什么？为什么书怡家中的借据会在雅芬手上？ 　　「我啊，早就已经替她还债了，刚才要把她带走是想私底下要求她在我们家 工作还债，然后再给主人一个惊喜。结果没想到……铺呼、嬉哈哈哈！」雅芬说 到一半又忍不住笑意「你就跑过来磕头，说什么借我钱什么的啊哈哈哈！」 　　原来如此，所以雅芬笑这么爽的原因就是因为莫名其妙的赚到一次可以彻底 凌辱我的机会吗？ 　　「可是，为什么你会想要主动替我还债呢？」书怡问。 　　「因为你很有资质啊。」雅芬回答。 　　「什么资质？」 　　「羞辱主人的资质啊，这傢伙讨厌的女人的有两种，一个是宅男女神，另外 一个就是拜金女。」雅芬说「我调查过了喔，你以前交过的男朋友啊，每个人都 是受不了你那种直来直往说自己喜欢的是钱的态度才分手的，我很想看看，把像 你这样的拜金女放在主人身边的话会发生什么事情。」 　　「喔……原来如此，你连这个都调查清楚了啊。」书怡不知道在佩服个什么 劲。 　　「也就是说，你为了要把我讨厌的类型摆在我身边，不惜花两百万把书怡雇 进我家？」 　　「呵呵，高兴吗？你的拜金女从今天开始就要穿着你最喜欢的女仆装在家里 面工作搂？高兴得忍不住了吧？」雅芬看着我的脸瞧，希望能看见我因为感情而 扭曲的脸。 　　「才没有！」我大喊一声，走回房间当中。 　　「那么书怡，我们来讨论工作契约的细节。我叫做雅芬，以后你就叫我雅芬 学姐就好……」「是的！雅芬学姐」我听见她们两个人高兴交谈的声音，我以后 的日子到底会变得怎样呢？ 　　几天以后，书怡提着一大袋的行李箱到我家中，从此成为我的第二个女仆。 　　「学长，我就穿这件工作可以吗？」书怡穿回我买给她的女仆装。 　　「随你高兴，雅芬没给你我们家的女仆制服吗？」 　　「有是有，但是我比较喜欢学长买给我的这件。」书怡看起来一脸幸福的样 子「啊对了，还有我需要改变称呼叫学长为主人吗？叫主人的话宅男会比较高兴 吧？还是说我应该用日文说？用日文说的话宅男就会兴奋吧？」 　　「不需要！你叫得习惯就好。」我赶紧阻止她说下去。 　　雅芬跟往常一样大部分的时间都不待在家里，而书怡则是在我家中住了下来 打理我的家务事，自从一个人住以后，因为自己不擅长做家事再加上雅芬常时间 都不在家，我的家里面长时间都是很髒乱的。而虽然书怡比不上以前家中的女仆 那样擅长家事，但是有人帮忙总是不一样，因此家里的环境就变好了许多。 　　虽然很好奇这么一来书怡的家里要怎么交待，但是问到这问题的时候书怡会 很刻意的把话题岔开，似乎是不想提起自己家里的事情，因此我也不好意思追问。 　　「喂，学长，我可以问你一个问题吗？」某日的晚餐时间，我跟书怡一起享 用书怡做的饭菜，书怡突然向我问「学长喜欢雅芬学姐吗？」 　　「为什么你会有这种错觉？」我反问。 　　「因为电视上不是常常在播宅男都喜欢宅男女神吗？我记得雅芬学姐也是最 近崛起的宅男女神吧。」 　　「我说啊……」我将碗放下，一脸正经的说「你上次跟我约会的时候，不是 已经看过我喜欢的东西是什么了吗？」 　　「嗯，学长喜欢游戏内的女仆，也就是二次元的女仆。」 　　「那你为什么会觉得我喜欢三次元的宅男女神啊！」我对书怡大叫，书怡已 经不像以前那样听见我大吼就惊吓到，她已经很习惯我在争辩这些问题的时候会 特别大声。 　　「也就是说，学长对真实的女生都没有兴趣搂？」 　　「没错。」 　　「这样啊，难怪学长都一直说不会喜欢我……」书怡一边思索着一边说话。 　　「你在思考要怎样我才会跟你上床？」我问。 　　「嗯，自从那一天以后，不管我怎样用女仆装学长面前晃，学长也不会变成 狼扑上来，不知道到底是哪里做错了。」 　　「那天只是脑袋被沖昏头了！我可不会再上你的当！」我并不是真的完全对 性爱完全没兴趣，但是都说到这个分上不坚持到底感觉自己很没面子。 　　「真的没有一个真实的女孩子会让学长喜欢吗？」书怡再问。 　　「嗯，没……」突然之间，我的脑海中闪过一个人影。 　　那是一个留着金色长发的美丽姊姊，她温柔的照顾着小时候的我，对那时候 的我而言，她的一颦一笑就是我的全部，为了她我什么都愿意做…… 　　「不，以前曾经有一个。」我回答书怡「不过那已经是过去的事情，就别再 提了。」 　　「嗯。」书怡很配合的停止了这个话题。 　　我跟书怡快乐的两人生活就这样持续着，快乐得我要忘了雅芬那个变态女人。 　　然后，就在我快要忘记的时候…… 　　「扑通！」当我清醒过来的时候，我赤裸着身体被丢进热水当中。 　　「呜喔喔喔！」水进入我的口鼻中，我慌张的从热水中爬了出来不断的咳嗽 着，仔细一看我在自己家里的浴室当中。 　　怎么回事？我应该还在自己的房间里睡觉…… 　　「呵呵，对不起啊，主人，这么早就把你给吵醒。」说话的人正是我最不想 见到的女人雅芬，她现在换上了那套暴露女仆装，硕大的双乳就好像要爆出一样 的在晃动着，似乎是把胸罩给拆下了。 　　「这么早是指……现在几点？」 　　「凌晨三点喔。」 　　「你有病啊！这么早就把我丢进浴缸里面干什么啊！」我大喊。 　　「啊，主人忘了吗？」雅芬露出淫笑「主人答应过我，在我指定的一天要成 为身心都属於我的玩物，那一天就是今天喔。」 　　「呜……」这时我才想起这件事情。 　　「好了，我已经特地让主人多睡了三个小时了，剩下的二十一个小时要让我 好好爽个够才行喔。」雅芬拿起莲蓬头向我靠近「首先我要把今天要玩一整天的 东西给洗乾净。」 　　「不、不要！这种事情……」 　　「不要？当初不是说好做了约定就不可以反悔的？」雅芬说。 　　「呜……」我无法反驳，但是也不想就这样子接受，毕竟那是被骗的状况下 接受的啊。 　　「真没办法呢。」雅芬看出我的迟疑，开口说道「那这样子好了，如果主人 愿意好好遵守约定的话，那么我就给主人一个好东西。」 　　「什么好东西？」 　　「你最喜欢的爱丽莎姐姐的手机电话。」雅芬的口中说出了令人惊讶的名字。 　　我的内心一震，没想到这么多年，还能够再得知她的消息「等等！你、你怎 么会有她的电话？」 　　「当然是为了要像现在这样可以当作与主人之间的交换条件，特地先调查好 的。」雅芬笑着，这女人为了欺负我早已经做好万全的准备，连我想抗拒时的后 路都准备好了。 　　「呜……」怎么办？我很想得到爱丽莎姊姊的电话，但是又不想屈服在雅芬 的淫威之下…… 　　「主人，转过身去，请快点。」不等我同意雅芬已经下达命令，犹豫了一会 后，我可耻的遵守了她的命令。 　　「然后撑开自己的屁眼。」我照着她的命令双手抓开自己的臀部，将自己的 括约肌撑开，在雅芬的面前摆出耻辱的姿势。 　　「呼呼呼。主人像现在这样不知所措的害羞模样看起来真爽。」雅芬说着， 突然感觉肛门受到强烈的水柱冲击，原来是雅芬正用莲蓬头沖洗我的肛门。 　　「啊呜呜！」然后雅芬的另一手拿着毛巾仔细的擦拭，水柱以及毛巾的双重 爱抚让我相当舒服。 　　「呵呵，主人有这么舒服吗？以后我每天都这样帮主人洗澡好不好啊？」受 到屁股被女仆彻底的清洗的屈辱，竟然还发出喜悦的呻吟声，我丢人的模样让雅 芬相当满足。 　　「好了，主人，接下来是前面。」我造着雅芬的命令转过身来，雅芬看着我 的下体发出窃笑声。 　　「这、这是……普通的生理现象。」我的阴茎竟然在这种状况下勃起了。 　　「被女仆清洗屁眼，然后认识到连阴茎也要被女仆清洗的现状就立刻勃起了， 这是哪门子的生理现象啊？自己是个变态就好好承认嘛，呼呼呼。」雅芬笑着， 将双手沾上了沐浴乳，左手按住阴囊的下方，右手在阴茎上开始摩擦，将我的性 器官都涂抹上清洁液。 　　热水的温度让我的脑袋一片空白，只能感受到自己的下体被雅芬弄的非常舒 服。然后雅芬退下包皮，用沾着泡沫的手指仔细清洁龟头处。 　　「雅芬，那里不要……」 　　「不行不行，今天的我是个洁癖女，主人的全身上下都必须乾乾净净的给我 享用才行。」雅芬无视我继续抚弄我的龟头，我再也按耐不住，在雅芬的面前发 出呻吟声。 　　「叫床声很可爱喔，今天一整天都要记得叫出像这样的声音不准忍耐，呵呵 呵。」在雅芬的激情揉弄之下，我的阴茎很快就达到了极限。 　　就好像完全掌握我似的，雅芬的手掌就在要射出的前一刻停了下来，得到解 放的我倒进浴缸中不断的喘气着。 　　「呵呵呵，以主人的体力要连续射经二十一个小时是不可能的吧。主人射精 的那一刻必须要是主人最羞耻、快感达到最高点的时候。」雅芬说着自己也开始 喘气「啊哈啊哈，不行了，好想赶快把主人给奸了。但是要忍耐，把主人最精华 的部分留到最后享用。」 　　太得意忘形了，你这变态女。 　　「好了，我们继续，现在只能洗身体的其他部分了。」雅芬脱下衣服，留下 女仆的头饰，拿着毛巾进入浴缸当中。然后用那条毛巾开始从我的脖子擦拭起， 乳头、手臂、腹部、大腿，将我肌肤的每一处都彻底的擦过。 　　在擦拭时被那种被雅芬美丽的手指不断摩擦的快感充分的挑逗起我的性欲， 下体再受到刺激的话毫无疑问的会立刻射精，因此雅芬却非常刻意的避开了敏感 处，让我的欲火不断在身体内燃烧着。 　　「好了，主人，这样就可以了。」雅芬从浴缸中坐起，我发现我的视线已经 开始在往她傲人的双峰上瞧，我尽力强迫自己别过头不去看她。 　　「接下来主人全身赤裸的待在自己的房间里面，主人要做什么都可以，但是 绝对不可以射精，知道吗？」雅芬擦乾自己的身体，将那套暴露女仆装穿回去。 　　「你到底想干嘛？」我问。 　　「放置ＰＬＡＹ啊，主人现在想跟我做爱想的不得了了吧，所以我要把主人 丢在一旁，让主人的性欲慢慢累积起来。」 　　「才没这种事情！我一点也不想跟你做！」我大喊，但是雅芬笑着不做回答。 　　「早餐我晚点会送过去，祝主人有美好的一天。」雅芬笑着离开了浴室。 　　等到下体安分下来以后我才离开浴室，这时候已经是三点半，雅芬那变态女 在竟然在浴室内洗了我半小时。 　　打开自己的房门时，发现书怡穿着裸体围裙版的女仆装在里面等着，那有着 招牌的纯白色头饰，以及两块遮住重点部位的白色雷丝布料，模样相当诱人。 　　「书怡？你这是？」我伸手遮住我自己的下体，看见书怡那可爱的身材的那 一瞬间我又兴奋起来了。 　　「雅芬学姊要我穿成这样陪伴学长。」书怡掩着嘴说着，她正在欣赏羞耻的 遮住下体我的模样并忍住笑意。 　　可恶，难怪雅芬才会对我下不准射精的命令，她是想要我待在半裸的书怡身 边维持目前这种半燃烧的状态！ 　　半个小时后，雅芬来送早餐，发现我跟书怡尴尬的模样，她又露出了嗜虐的 笑容。 　　「我预定六个小时后开始下一个节目，两位请好好渡过这段时光。呼呼呼。」 说完，雅芬再度将房门阖上。 　　用过早餐以后，我跟书怡面对面陷入了沉默当中。 　　「学长。」一会后，书怡打破了沉默「难得有这机会可以待在学长的房间， 我想要看那部卡通。」 　　「哪一部？」 　　「学长之前要我去看过的那一部，就是我那件女仆装的角色出现的那个。」 　　这是一个好主意，而且如果现在有可以转移注意力的东西的话，应该就可以 让我自己的欲火消下来了。 　　「喔，那个我没留下来，得要去找一下。」既然是自己说过的话，当然要负 起责任弄给她看。很快的，我藉由某种管道将那部作品找给书怡看。 　　「啊哈哈哈哈！再这样下去你的铠甲就要全部被我融化掉了喔！弱小的冒险 者！」在电脑萤幕上，一个挺着一对巨乳的紫色妖魔使用不伤害人体却可以溶解 衣服的汁液在攻击女主角。 　　「呜！怎么会这样……」因为胸前的铠甲已经完全被融化掉，女主角羞耻的 遮住自己的巨乳，但是可爱的粉色乳头还是毫不避嫌的露了出来。 　　「嘿……这个卡通每个女生的胸部都好大呢，我大概一辈子也不可能达到这 种程度吧。」书怡感叹的说着。 　　完蛋了，我竟然忘了这部动画是这种鬼内容……真想赶快把自己的电脑给砸 了 　　「喂，我们直接跳到那个角色出现的部分好不好？」在我印象当中那个女仆 的情节没有糟糕到这种程度。 　　「不行啦，这样子剧情不就连贯不起来了？」却没想到书怡竟然已经看得相 当入迷了，想阻止也阻止不了。 　　「学长，她们衣服又爆掉了耶，都看得见奶头了，怎么会这样呢」书怡问。 　　「那个是……因为手下留情了！你看，衣服都爆了身体却没有受伤，表示在 攻击的时候手下留情了嘛，哈哈哈。」我乾笑着。 　　「那为什么打架的声音好像在做爱一样？」 　　「那是你的错觉。这声音很正常的、再正常不过了。」 　　「宅男都喜欢看这种胸部特别大的女生吗？我需要去动丰乳手术来满足学长 吗？」 　　「不需要，小胸部的女生也很可爱。而且很多萌系作品也是以贫乳为主题的。 不对等等！我要特别强调，我没有喜欢看这种动画！我只是因为想看其中的女仆 角色所以找来看而已。」 　　「喔。」雅芬继续看着电脑萤幕，不知道有没有将我的辩解听进去。 　　「啊！不要！那边不行，啊哈～」画面中的女孩子被会伸出触手的魔杖攻击 者，露出了非常撩人的声音。可恶！都是因为雅芬下那种「不准离开房间」的命 令，害我非得要陪着书怡把这种难为情的东西看完。 　　整部动画演到三分之二左右的时候，雅芬将房门打开「动画看得如何？」 　　「嗯，很高兴，又更理解学长喜欢的东西一点了。」书怡高兴的说着，果然 完全被她误会了。 　　「不，就说了那不是我喜欢的类型………不对，为什么雅芬一进来就是问动 画看得怎样？」 　　「因为就是雅芬学姊说要我趁这段时间找学长看这个的啊。」书怡回答，这 时我才发现雅芬正在掩嘴笑着，原来这一切都是她安排的吗！ 　　「竟然强迫自己的女朋友穿着这种动画的服装做角色扮演，理解自己的主人 有多变态了吗？」 　　「是的，我更了解学长的性癖了。」书怡高兴的说。 　　「不是不是！当初说要穿的人不是……」我说到一半，雅芬突然将我压倒在 床上，用手呜住我的嘴「那么，差不多可以开始了吧，我亲爱的主人。书怡你来 帮忙压住主人。」 　　「是的。」书怡压在我的身上，让我一动也不能动，雅芬拿出几条绳子将我 的四肢固定在床边，让我成大字型躺在床上。 　　「呵呵，被女仆捆绑在床上竟然还会兴奋，真不愧是只变态宅男呢。」就像 雅芬说的，我一感受到书怡坐在我身上的体温，下体就已经完全兴奋起来，模样 相当丢人。 　　雅芬躺在我的身旁在我脸颊旁边舔拭我的脖子，然后手往我的胸部上逗弄， 对她而言从这角度可以近距离的欣赏因快感而扭曲的脸部表情，所以她显得特别 兴奋。 　　「啊哈！」雅芬的舔弄手法相当熟练，一下子就抓到我的敏感处，让我忍不 住呻吟着。 　　「男生……也会因为被揉胸部而舒服吗？」坐在我身上的书怡惊讶的说着。 　　「啊，尤其是宅男特别敏感喔，因为他们从来没有碰过真实的女人嘛，无论 女人怎样对待他们都会觉得舒服。」 　　「才不是，跟那种事情，没、没啊哈啊哈～」我说到一半，雅芬突然激烈搔 弄我的腋下，让我浑身发痒。 　　「嘻嘻嘻，要辩解却因为快感而受不了的学长，好可爱。」书怡掩嘴笑着。 　　可恶，竟然又故意害我被书怡误会！这样子下去的话，我好不容易在书怡心 中的建立的形象又要破坏了。 　　「那么，我也来摸摸学长的胸部可以吗？」书怡显得很有兴趣「我也很想让 学长很舒服。」 　　「不要－」雅芬迅速打断我的话「好啊，主人一定会很高兴。」 　　「呵呵，那么马上来让学长舒服。」书怡笑着凑上我的胸前，双手在我的胸 部激烈的画圈，食指不时的在挑逗乳头，就好像完全将我当作女人一样，相当羞 耻。 　　「喂？」雅芬的手机响了，她维持躺在我身边的资是将之接起。「啊，是爱 丽莎小姐吗？是的，主人在家没错。」 　　爱、爱丽莎姊姊竟然打过来！怎么会这么突然！ 　　「主人，你最喜欢的爱丽莎姊姊说要跟你说话，好好的跟她聊吧。」雅芬将 手机拿到我耳边，不知道为什么她脸上又浮现嗜虐的笑容。 　　「喂，爱丽莎姊姊？」雅芬将手机拿到我耳边，我开口说话。 　　「啊！是弟弟，太好了，隔了好几年终於能跟弟弟说上话了。」手机内传来 一个如天使一般美丽的年长女性声音，那是爱丽莎姊姊的声音没错。 　　「呜！」我惊呼，原来雅芬竟然趁着这时候在搔弄我的腋下，让我的身体非 常痒。 　　「弟弟，怎么了吗？」爱丽莎姊姊问。 　　「没、没事，爱丽莎姊姊为什么会打过来？」目前我被捆绑在床上、被两个 女仆轮番羞辱的模样绝对不能让爱丽莎姊姊知道。 　　「啊，因为，想早点听到弟弟的声音，因为已经好几年不见了呢。」爱丽莎 姊姊的话让我心中一震，难道说她还惦记着小时候的那个玩笑般的约定？ 　　「这、这样啊……呜！」我一要回话的时候，雅芬在我的耳边吹气，然后开 始舔弄我的耳垂，而书怡在揉弄胸部的同时，脸也凑到我的胸部上开始舔弄我的 乳头，两个人都趁这个关键时刻激起我身体的快感。 　　「怎么了弟弟？难道说是感冒了吗？」爱丽莎姊姊着急的问。 　　「嗯，是啊，现在正在休息。」很好，这样子说的话爱丽莎姊姊应该就不会 继续讲下去吧，改天再好好跟爱丽莎姊姊讲话。 　　「怎么会这样！弟弟怎么会这么不小心呢，有看过医生了吗？」爱丽莎姊姊 的声音显得非常紧张，完蛋了，我忘记她关心我的程度就好像真正的姊弟一样了。 　　「嗯，有去看过了。」我只好继续应声，这时候书怡玩腻我的胸部，头不断 往下移动，开始舔拭我的肚脐。 　　「那药有吃了吗？」爱丽莎姊姊继续问。 　　「是的，吃过了。」书怡的脸继续往下移动。 　　「弟弟回答得很随便呢，是在敷衍我吗？」爱丽莎姊姊说。 　　「不、不是，我……对爱丽莎姊姊没有想要敷衍，姊姊不要误会。」我着急 的说，世界上我唯独不想让爱丽莎姊姊。 　　「啊，我不是那个意思，只是怕弟弟不关心自己的身体。」太好了，爱丽莎 姊姊没有生气「那，要记得多喝温开水。」 　　「别、别这样……」我对书怡说，这时候的她已经移动到我的胯下，很兴奋 的看着我勃起的阴茎。 　　「怎么了？」爱丽莎姊姊发出疑惑的声音。 　　「没事……呜！」书怡一口气含下我的阴茎，强制给予肉棒美妙的快感，让 我的身心无法维持平静。 　　「真的没事吗？弟弟的声音听起来好奇怪喔。」爱丽莎姊姊开始在怀疑了。 　　「就说了没事啦！」心急之下，我不小心对爱丽莎姊姊大吼了。 　　「啊！对不起，弟弟别生气。」爱丽莎姊姊吓了一跳「对不起，一个不小心 就像以前那样为弟弟操心了，不过弟弟也不是小孩了呢。」 　　「嗯……嗯。」书怡吸吐的动作越来越快，我连说话也有困难，雅芬将我的 脸转到她面前，想要近距离欣赏我现在羞耻的表情。 　　「那么，我先让弟弟好好休息好了，过几天我会再去弟弟家拜访的，再见。」 　　「嗯、好……」我应着声，已经听不进爱丽莎姊姊的话，手机终於传来挂断 的声音。 　　太好了，这么一来就可以安心的让书怡把我…… 　　「书怡，停下来。」雅芬说，书怡立刻远离我的下体。 　　「呼哈～呼哈～」从手机中解放的我顾不上形象，在两个女仆的面前不断的 喘气着「干什么？不是要把我弄到射精吗？」 　　「耶？主人好像很生气的样子呢？难道是对书怡停下来感到不满吗？」雅芬 笑着。 　　「不、不是……」 　　「啊，还是说，主人希望的是由我这个宅男女神亲自为您口交？」 　　「不需要！」 　　「是吗，不需要啊，那还真可惜。」雅芬装做遗憾的样子，转对书怡说「书 怡，我们去准备午饭。」 　　「咦？可是学长不是还没……嗯，好吧。」书怡看着我被捆绑的模样，突然 意会到雅芬的意思，於是忍着笑意跟着雅芬离开房间。 　　就在这个时候，我意识到原来我还被绑在床上，而且下体还维持着即将射精 的麻痺感，那种快要高潮却达不到的感觉让我痛苦难挨。 ------------------- 　　半小时后，雅芬跟书怡端着午饭进来。 　　「主人，要先吃饭吗？还是改变主意要我先帮主人口交？」雅芬坏心眼的问。 　　「我才不想要你的口交！」我死撑着自己的面子。 　　「真可惜呢，真没办法。」雅芬将饭菜放在小桌子上。 　　「喂，你打算就这样把我绑着吗？」我对雅芬问。 　　「嗯，主人像这样羞耻的在我面前张开双腿耸立着阴茎的模样太可爱了，」 　　「那我要怎么吃？」 　　「当然是我喂你啊，在这种一动也不能动的状况下让女仆喂食的场景宅男也 很喜欢吧。」 　　「才没有！谁会喜欢这种东西啊！」 　　「来，张口。」雅芬说着，将饭菜夹到我的嘴边，因为肚子真的很饿，所以 我只好照着她的要求张嘴。 　　「啊，糟了。」突然雅芬手中的筷子松开，热烫的饭粒跌到我的胸口上。 　　「烫烫烫！你干什么！」我想把饭粒丢开，但是全身都被绑住一动也不能动， 雅芬也没有想要帮我拨开的意思 　　「啊，主人真是对不起，我真是太不小心了。」 　　「你故意的！可恶！这样子有很好玩吗？」 　　「只要能让主人产生有趣反应的事情都很好玩。」雅芬笑着。 　　「我知道了，我知道了，我求你帮我口交啦！拜託你帮我口交，不要这样子 玩我。」我在慌乱之下妥协了。 　　「嘿，主人宁愿不吃饭也想要女仆的口交啊。」雅芬拨开我身上的饭粒，这 样子说。 　　「对，就是这样，拜託你……」我抛弃自己的尊严了。 　　「可是不行。」雅芬突然说「吃饭时间就得好好吃饭，不是吗，主人。」 　　「你、你……」这时我才意识到我被雅芬玩弄在手掌心中了。 　　「来，张嘴。」雅芬继续把饭菜往我嘴里送，我只能张嘴照着她的意思做， 幸好她没有再搞奇怪的事情。 　　下午，我继续被放置在床上，书怡用我的电脑继续把早上的动画看完。 　　「喂，想不想看看主人的电脑内藏了什么东西？」当动画演完的时候，雅芬 这样对书怡问。 　　「嗯，想看想看。」书怡兴奋的说，雅芬点开我电脑的资料夹，那竟然就是 我放色情动画的资料夹。 　　「喂，你怎么会知道那个！」我大叫。 　　「呵呵，你觉得呢？」雅芬笑着，我猜八成是趁我不注意的时候偷翻我的电 脑吧。 　　雅芬毫不犹豫的直接点开一个标题是乱码的影片档，然后画面上出现了两个 女仆在互相拥吻的画面。 　　「呜……学、学长，竟然在看这种的……」书怡的样子非常吃惊「这个是… …女同志吧，学长平常会用我的身体来想像这种事情吗？」 　　「不、不是啦！这个是因为那是我喜欢的游戏改编的动画所以才去收集的… …」 　　「吼，又是这种理由，都听腻了啦。」书怡说「学长一定平常都在看这种变 态卡通一边偷偷的打手枪对吧。」 　　「呵呵，书怡很清楚呢。」雅芬靠近书怡的脸「那么，为了满足变态主人的 兴趣，我们来练习一下吧。」 　　「咦？等等，学姊……啊呜。」在我的视线中可以看见一个穿着暴露黑色女 仆装的大姊正在亲吻另一个穿着白色裸体围裙的女孩子，那是一个相当色情的景 观。 　　「讨厌啦，学姊，这样子摸……学长在看呢……」雅芬将书怡的双腿拉开， 从书怡的背后伸进围裙中揉弄她的私处跟乳房，雅芬很刻意让我可以看见书怡被 爱抚的情形，但是重点部分却因为被衣服遮住而看不见。 　　「呵呵，书怡的声音也好可爱呢，搞不好我会玩上瘾呢。」雅芬刻意将音量 抬高到让我可以听见的程度。 　　「啊，学长，正在兴奋呢……果然学长还是喜欢看这种的呢。」书怡看着我 硬挺的下体说着「啊，没办法呢，既然学长喜欢看的话，那我也只好努力的……」 书怡迎上雅芬的唇，同时也伸手抚摸雅芬的身体，两人成为完全缠绵的模样。 　　「不用了！我已经说了没有喜欢看这种的……」我闭起眼睛不去看她们，把 邪恶的画面在我眼前阻隔。 　　「呵呵，书怡的身体也很可爱呢，说不定我会开始喜欢欺负你呢。」雅芬的 声音伴随着激烈的亲吻声传了过来「那么，我再激烈一点的话……」 　　「啊～学姊，讨厌啦！被、被学长看见的话，啊！」书怡发出激烈的叫床声， 糟糕！书怡到底被做了什么事情，好在意啊。 　　「呵呵呵，书怡的身体流出了好多淫水呢。」 　　「雅芬学姊，不要欺负我啦～」 　　不行了，好在意。好在意到底发生了什么事情。 　　这样子想着我张开了眼睛，出现在我眼前的，是雅芬跟书怡在忍笑的脸，她 们两个人靠在我身边观察我的反应。 　　「学长，虽然嘴巴上说不要，但是明明就很喜欢呢。」首先开口的是书怡 「呵呵，还故意要闭上眼睛想要否认，就让人好想整一整学长呢。」 　　「看着自己的女朋友被别的女人玩弄的模样也会兴奋，果然是只变态宅男。」 雅芬淫笑着。 　　「呜……可恶！」浑帐，早知道不要睁开眼睛了。 　　「那么，学长，看见了这么色情的画面，应该已经忍不住想要来一发了吧？」 　　「跟、跟我的感觉没关系吧，今天不就是雅芬想要玩弄我一整天吗？应该是 问她到底什么时候要做啦！」 　　「嘿，讲得好像是我单方面想做一样，主人完全没有想被自己最亲爱的女仆 侵犯的愿望吗？」雅芬问。 　　「当然没有！我才不想跟你这个变态三次元女仆侵犯！绝对不想！」为了赌 气我使用了奇怪的字眼。 　　「那没办法了，那我就不上主人了。书怡，我们两个继续吧。」雅芬领着书 怡到我的视野中可以看得最清楚的地方，作势要继续爱抚书怡。 　　「耶～可是人家想要跟学长做爱啦。」书怡嘟着嘴说。 　　「但是主人不想要的话就没办法了不是吗。」雅芬隔着布料抚摸书怡的乳房， 继续在我面前上演两个女人的活春宫。 　　「好吧……」书怡不甘愿的与雅芬拥吻着，淫乱的声息直接在我的身体上方 传达下来，至此，从凌晨开始一直被压制的性欲终於爆发了。 　　「我知道了啦，拜託你让我射精啦！你想要的就是听我说这句吧！」在我喊 出口以后，雅芬停下了动作。 　　「奇怪？刚才主人不是还说不想要被三次元女仆强奸吗？」雅芬说。 　　「是、是不想，但、但是你说……」我说的话已经快要毫无章法了「对啦， 是你说今天要玩弄我一整天的，所以……」 　　「呵呵呵。的确呢，是我让主人一整天都必须听我的命令的。」雅芬笑着说 「那么，我命令主人现在说『我想要被好色的三次元女仆强侵犯』好了，这么一 来就不是主人想要，而是被我强迫才说的。」 　　「呜……」虽然很明显是在给我一个台阶下，让我说出羞耻的台词，但是我 的身体已经不允许我再想这么多了「我、我……」 　　「我想被好色的三次元女仆侵犯！拜託你侵犯我吧！」我哀求着这个可恶的 女人给我快感，让我感觉内心当中似乎失去了什么东西。 　　「呵呵呵呵，说得很卖力呢，虽然是被强迫这么说的，但是感觉就好像是自 己真的想要一样。」雅芬站在四肢被绑在床上的我面前说「那么，就如同主人刚 才非自愿的要求来侵犯主人搂。」 　　雅芬那纤细修长的美腿抬起来，然后一脚踏上我的阴茎。 　　「雅、雅芬！你做什么？」我着急了。 　　「足交啊，像主人这种整天看Ａ片的变态宅男应该不会不知道吧。」雅芬以 绝妙的平衡感踏着阴茎开始前后磨擦着「呵呵呵，竟然能让宅男女神的玉脚践踏， 身为一个宅男应该高兴得要死吧。」 　　我确实看过几个由女仆帮主人足交的游戏，但是我对那类游戏一点兴趣也没 有，甚至觉得会喜欢这种服务的男人应该有病。 　　「才没有！谁、谁会因为被踩而高兴，呜喔喔喔喔！」雅芬的体重压迫到我 阴茎，伴随着痛苦的快感让我不禁哀嚎。 　　「在反驳的同时发出叫床声的话，一点说服力也没有喔，主人。」雅芬的脸 上有着征服人的快感「如何？宅男女神做为女仆帮主人足交，这可是其他的宅男 一辈子也得不到的东西喔，很幸福对吧？」 　　「好厉害！竟然还有这种做法耶，从来没看过呢。」书怡在一旁看着我的下 体被雅芬贱踏的样子，模样相当兴奋。 　　「没有！没有！」我激烈的扭动身体，但是因为被绳子绑住而完全动弹不得 「一点快感也没有！被女人的脚踩……才不喔喔喔喔！」我发出呻吟声，完全不 受我的意志操纵，累积了半天的精液就这样溅射雅芬的脚上。 　　可、可恶，从早上开始就不断的受到性的刺激，但是一直迟迟不让我射，最 后才用脚把我羞耻的搞到射精吗？ 　　「哈哈哈！半分钟都不到呢，主人！难得宅男女神想要帮你足交却这么快就 射了，真可惜呢！」看见我失去力气躺在床上呻吟的模样，雅芬喜悦的嘲笑着我。 　　「喂，书怡，难得的一次被宅男女神足交的机会就这样子没了，主人也太可 怜了，换你来帮他足交吧。」雅芬说。 　　「耶？」书怡说「可是，我不是宅男女神啊？」 　　「不，从现在开始你就是了。」 　　「耶？怎么会？」 　　「因为我已经这样子说了，当我这样子说以后，宅男就会开始崇拜你，甘愿 成为你的奴隶。」雅芬用看着低等生命的眼神看着我「因为这是他们被这个社会 决定好的天性，让他们注定就是臣服在我们脚底下的。」 　　「住、住口，没有这种事情！才没有！」雅芬又开始这种专门针对我设定的 羞辱词彙，虽然明明知道这只是她的胡说八道，但是身体就是会不自主的对她的 言行产生愤怒，让我激动的反驳她。 　　「主人，无论再怎么努力挣扎也没有用喔，因为你的思想已经不受你的意志 控制了，你的梦想、理想、性幻想的女性，全部都由我来操纵了喔。」雅芬无视 我卑贱的抵抗，将沾染了精液的脚掌抬到我的面前，像徵着屈服的白色液体流到 我的脸上「这就是证据！你现在就是一个被宅男女神的脚踩到射精的变态宅男啊！」 　　「不是的！」精液差点滴到我的嘴唇，我赶紧将嘴闭上。任由雅芬继续羞辱 我。 　　「虽然不是很懂，但是也就是说现在就算我踩学长的鸡鸡并且辱骂学姊，因 为学长是宅男的关系就会很高兴搂？」书怡说。 　　「对，就是这样，他们就是这种下流的生物，尽情的践踏他们吧。」雅芬说 完，书怡就好像在玩弄一个好玩的玩具一样，模仿雅芬的动作伸出右脚踏上我的 阴茎。 　　「呜喔喔……不要……啊哈！」刚刚才射精过ㄧ次，书怡的踩踏让我的下体 非常痛苦，但是阴茎被少女的脚磨擦的快感也同时传了上来。 　　「呵呵，好大的叫床声，连续两个宅男女神来踩你非常爽对吧？」雅芬坐在 一旁欣赏着我被别的女孩子贱踏的模样。 　　「学长，人家也是宅男女神了喔，学长也会喜欢上人家对吧。」书怡说。 　　「没有！就说了我不喜欢那种东西！」我说。 　　「虽然嘴巴说不喜欢，但是身体却是非常喜欢呢，你看，又已经变得这么大 了，明明是在被用脚欺负还兴奋，原来宅男都是这种变态呢，嘻嘻。」 　　「不、不是的。」雅芬打断我的话「说得对呢，书怡，宅男就是这种变态的 生物，就算你在他脸上尿尿他也会很高兴的喝下去呢。」 　　「讨厌啦，雅芬学姊。」书怡装做很生气的样子「你这样子说学长不就会马 上变成喜欢喝尿的变态了，人家不要这样，快点把学长的癖好改回来。」 　　「这样啊，你不喜欢这种口味的那就没办法了。」雅芬装做不甘愿的样子说 着「那么现在就取消主人喜欢喝尿的癖好。」 　　「太好了呢，学长，这样子一来学长就不会突然想要喝我的尿了。」书怡对 着我说，就好像我的癖好真的被雅芬修改过ㄧ样。 　　「呜呜……」完蛋了，书怡已经将雅芬玩弄我的方法学起来了，我以后都要 被这两个色女用这些字眼欺负了吗？ 　　「那么，学长，继续踩你了喔。」书怡的脚继续磨擦我的阴茎，伴随着甜蜜 的痛感在度传达上来「学长要在我的脚上射出满满的金子喔，因为我最喜欢学长 的金子了。」 　　书怡又在故意将精子说成金子了，她上一次进入这种状态的时候，表情也是 像这样变得很恍惚，可能是像这样将男人的精液当做钱来搾取让她特别兴奋。 　　想到钱的时候，一个埋藏在我心中的疑问冒了出来。 　　「书怡，你早就已经知道我并没有你想像中的有钱了吧，那为什么还会喜欢 我呢？」我开口问，书怡的动作停了下来。 　　「这、这个啊。」书怡的模样有点害羞「不是早就说过了吗，因为那时候学 长那样拼了命的救我，虽然说结果是学长被骗，但是我还是、很感动。所以我更 加的、更加的喜欢上学长了。」 　　「然后，虽然学长现在没有很多钱，没办法不断买东西给我。但是我相信学 长以后一定能做出不输给家里的事业，到那时候再要求学长买我想要的东西也不 迟，就、就是这样！真是的，学长！这种时候说这种话做什么啦！人家情绪都不 连贯了！」 　　「咦？情绪？」 　　「当然是欺负学长的情绪搂，学长也是，快点跟刚刚一样继续发出那种没用 的叫床声，快点！」书怡的脚趾突然用力，龟头受到剧烈的挤压，令我再度发出 呻吟声。 ----------------------- 　　「呵呵，学长的叫床声好可爱喔，表示学长真的喜欢被我这样子踩对吧。」 书怡穿着白色雷丝头饰点缀的女仆裸体围裙装扮，低头欣赏着我被五花大绑的状 态下被踩踏的模样。 　　「才没有！被强迫忍耐了这么久啊哈，然后又被你们这样玩弄、下体，当、 当然呜啊啊啊啊啊！」书怡的脚趾碰触到了龟头处，刚才我才射精过ㄧ次，再度 被弄勃起的感觉让我感觉很疼痛。 　　「学长虽然很努力的在找藉口，但又被自己的小鸡鸡给背叛了喔。」书怡用 力的摩擦我的敏感处，伴随着痛苦的快感不断涌上来「学长的小鸡鸡因为被女仆 用脚欺负着，喜悦的想要射出满满的金子了。」 　　「书、书怡、别这样踩、很、很痛啊！」我哀求着，但是书怡完全没有减轻 力道的意思。 　　「唉呀，学长的小鸡鸡又说话了，『好爽喔，书怡妹妹再用力踩我、把我这 跟宅男鸡鸡体内的金子全挤出来吧。』，呵呵。」书怡故意用猥亵的声音替我的 下体配音，宛如我的下体正在反映我的内心渴望被女仆贱踏的欲望一样。 　　「嗯，既然这是学长的愿望的话，那身为女仆的我就只好尽力来满足主人搂。」 书怡的脚掌加快磨擦速度，我的龟头被激烈的摆动着，就这样渐渐被书怡强制勃 起。 　　「快射吧，学长，快点一滴不剩的把宅男鸡鸡体内的金子全部射出来。」书 怡越说越起劲，脚下的力道也越大「在颤动了，学长的宅男鸡鸡在颤动着，很快 就要再度屈服在宅男女神的脚趾下搂。」 　　「不要、不准再用那个字……呜喔喔喔喔！」被书怡不断的用讨厌的字眼羞 辱的我到达了临界点，白色的耻辱的在她的脚趾下缓缓流了出来。 　　「好高兴喔，可以让学长射了这么多……」书怡低头不断喘气的我，脸上相 当喜悦「原本只是想稍微欺负一下学长，但是没想到学长竟然会因为被女仆欺负 而高兴成这样，所以其实学长的是个被虐狂对吧。」 　　「书、书怡，不是这样的。」 　　「学长……好可爱。」书怡那黏上了肮髒精液的脚趾重新动了起来「好想再 看一次喔，学长被欺负到射精的可爱表情。」 　　「书、书怡！不要啊！」阴茎就这样继续被书怡压制着并强制摩擦到再度勃 起，虽然阴茎因为连续射精两次敏感度变差，但是书怡却还是积极的在摩擦他。 　　「快给我射精！你这跟噁心的宅男鸡鸡！把你偷藏的金子全射出来！」书怡 辱骂着我的下体「哈哈，有效有效！学长的宅男鸡鸡在被我辱骂以后就更兴奋了！」 　　「不要！住口！我不是被虐狂！」我大叫，但是在书怡肆虐的脚掌下仅仅只 是无力的呻吟。 　　「变态宅男！死宅男！噁心宅男！被虐狂宅男！喂，学长比较喜欢哪种骂法？ 只要学长喜欢的话，什么话我都骂得出口喔。」 　　「呜嗯嗯嗯嗯！」第三次的高潮来临了，虽然完全被当做变态对待，但是我 却只能射出屈辱的精液回应书怡的羞辱。 　　「学长……呵呵呵。」书怡沾染了白色液体的脚趾拨弄我萎缩的下体，那已 经无力的瘫倒在脚趾上一动也不动了。 　　「好了，书怡，主人应该已经到极限了，让他休息一下吧。」雅芬走到我身 边，将束缚我的绳子解开「接下来的节目就安排在晚餐后吧。」 　　「好吧，那么雅芬学姊，待会还要让我跟学长玩什么呢？」书怡问。 　　「啊，我让你来干主人只是想要让你了解一下这只变态宅男的本性而已，别 忘了今天一整天都是由来我独佔主人。」雅芬说，言下之意就是希望书怡别再打 扰自己凌辱我的时间。 　　「这样啊，我知道了，不过今天能这么了解雪长还是很开心呢，呵呵。」书 怡笑着，在雅芬的安排之下，我在书怡面前建立起来的形象已经毁灭，在她心中 我已经是一个喜欢被虐待的变态了。 　　「那么主人，射了这么多次也很累了吧，我们先去准备晚饭，主人先趁机会 好好休息吧。」雅芬将无力的我放置在床上离开房间。 　　晚上八点，雅芬将我叫到她的房间中。 　　因为平常没在使用的关系，雅芬的房间相当简朴，她交叉双腿坐在双人床上 看着我。 　　「一转眼时间只剩下四小时了，主人会不会觉得时间过得很快啊？」雅芬说。 　　「并不会，你还想做什么变态的事情都给我赶快做完！」我不高兴的说。 　　「啊，主人，虽然嘴上否认，但其实你很想被我『做什么变态的事情』对吧？」 　　「并没有！」我大叫。 　　「呵呵，不过很可惜呢，老实说我到现在还没想好准备给主人的节目呢。」 雅芬走到我身边，将我的下巴抬起，她那身黑色的女仆装靠近我时，可以闻到她 成熟女人的香气。 　　「随便啦，反正又是强迫我打手枪对吧。」我说。 　　「嗯，主人说的是，最近的玩法好像都差不多呢，主人也腻了呢。」 　　「并没……哼。」说到一半突然发现这句也否认的话表示自己对雅芬的强奸 行为是认同的。 　　「呵呵。」雅芬对我的反应感到很有趣「那主人，待会我们不要做爱好了。」 　　「喔。」我冷淡的应声，我才不信这女人会这么简单的放过我。 　　「那主人，我们来玩摔角好了。」雅芬说。 　　「什、呜啊！」在我还没有反应过来的时候，雅芬突然熟练的抓住我的身体， 将我往床铺上丢过去。 　　「真是的，主人，这么简单的就被推倒是不行的喔。」雅芬笑着，跳上床铺 压住我的双手，将我紧紧按倒在床上。 　　「放、放手！」我大叫，雅芬将我双手张开按在两旁，我的身体被强迫趴在 床上。 　　「身为一大个男人竟然叫弱女子放手？不觉得丢脸吗？不想被我玩弄的话就 自己用力挣脱吧。」雅芬笑着。 　　「呜……」我试着使力挣脱雅芬的双手，但是不管我怎样用力，雅芬的手始 终扣在我的手腕上。 　　「呵呵，主人的力气真小呢。」雅芬嘲笑努力挣脱的我。 　　「开什么玩笑！我怎么可能跟受过训练的你对抗！」我反驳着雅芬。 　　「呵呵，所谓的训练也只不过是一些博斗技巧的训练罢了，力气完全赢不了 我可是主人平常运动不足的关系喔，谁叫主人是个整天宅在家里的宅男嘛。」 　　「吵死了！不要什么都跟宅扯上关系……」我说到一半，雅芬扳起我的双脚， 我的下半身被举至空中。 　　「痛痛！好痛！你干什么呜啊啊啊啊！！」雅芬的双脚站在我的身体旁持续 固定我的大腿位於空中，我的膝盖非常疼痛。 　　「很痛？主人，我可没出多少力喔。」雅芬继续维持弯曲我关节的姿势嘲笑 着我。 　　「好痛！好痛！我认输了！你想要让我射精吧！我的身体就随便你搞了，拜 託放过我！」那种剧烈的疼痛超越我能忍受的范围，我放弃尊严哀求着雅芬。 　　「这么快认输了吗，真没用。」雅芬说着，将我的双腿放下，我的双腿重重 落在床上「可是这样也太无聊了，没办法，再来第二回合吧。」 　　意识到雅芬进攻的我急着想要爬离床铺，但是雅芬灵活的用双腿夹住我的脖 子，重新将我固定在床上。 　　「呜！呜嗯！」雅芬躺在床上，保持着双腿夹住我脖子的姿势，温软而有力 的大腿让我相当难受却又不至於窒息。 　　「喂，主人，这次不要这么快认输，试着抵抗一下嘛。」雅芬身上的香水味 扑鼻而来「总之快给我挣扎！你这只废物宅男！再不快点就把你脖子夹断喔。」 　　「可恶！」不能忍受雅芬的羞辱的我，将双手按住雅芬的大腿，想将之从脖 子上剥开，但是雅芬的大腿却是丝纹不动。 　　「对对，就是要这样才对嘛。」雅芬兴奋的看着使力推开大腿而面目狰狞的 我。 　　「呜喔喔……」试了一会仍然收不到进展的我，放下了挣脱的力量。 　　「又认输了？宅男还真是一点毅力也没有呢。」雅芬的脚离开我的脖子，但 是随后往我的胸部重重一踢。 　　「呜吓！」因为胸口吃痛，我发出痛苦的呻吟声。 　　「主人啊，你知道为什么赢不了我吗？」雅芬的双脚站在我的脸颊两旁，并 且将自己的裙子脱下，我因为痛苦而只能看着雅芬进行下一步动作。 　　「废、废话，我这种普通人怎么可能打得过受过训练的你。」我说，雅芬将 裙子往旁边丢，诱人的女性私处暴露在我的面前。 　　「才不是呢，是因为主人是宅男的关系喔。」雅芬的下体往下一沉，我的嘴 被闷骚的密穴给佔据了「因为是个宅男的关系，所以没办法挣脱宅男女神的攻击。」 　　可恶！ 　　又来了！雅芬又在强迫我接受……自己胡乱编造的事情。同时还在我的脸上 放上这种东西…… 　　「所谓宅男啊，就是像你现在这样被宅男女神打倒的喔，完全没办法抵抗宅 男女神的身体，一下子就迷恋上小穴而堕落下去了。」 　　雅芬的密汁滴落在我的嘴上，迷人的气息在我的鼻腔中散开。我知道雅芬的 用意是要我舔他的密穴，因此我坚决闭口不理会她。 　　「唉呀，我突然想再来个第三回合了，主人想不想继续呢？」雅芬说着，大 腿像是要夹扁我的头颅一样的渐渐合拢。 　　「呜！」不敢再体验那些痛苦的我，立刻舔起雅芬的密穴。 　　「呵呵，舔起来了舔起来了，宅男真的是种低贱的生物呢。」耳朵传来了雅 芬嘲笑我的声音，我的舌头试着在雅芬的密穴上的缝隙打转，鹹湿的淫水滴到我 的喉咙上。 　　我是第一次接触三次元女人的私处，在被强迫之下的情形之下内心只有厌恶 的感觉，眼前的视线只能看见雅芬美丽的胸膛以及雅芬嗜虐的微笑。 　　「宅男是不可能反抗宅男女神的，所以主人马上就会陶醉在我的身体下的。」 雅芬笑着，虽然明明很厌恶，但我的身心就好像顺着她的意似的，舌头开始为了 贪求雅芬的身体而运转着。 　　「认真点舔，要舔到可以让我满足才行。」雅芬说着，引导着我的舌头舔拭 她的敏感处，屈服於她的淫威之下的我只能顺着她的意思做。 　　「舔得很好呢，我来给主人一点奖励好了。」雅芬重新调整位置，维持着坐 在我脸上的姿势，而脚则是转向可以踩踏到我的阴茎的位置，就这样用两只脚掌 夹住我的阴茎。 　　「呜呜。」虽然想要反抗，但是现在的雅芬完全压在我的身上，数十公斤的 体重压在我的身上，让我一动也不能动，只能任由她慢慢磨擦硬挺的阴茎。 　　「呜呜……」屁股遮住我的视线，让我只能感受到雅芬的密穴以及两只脚掌 巧妙的揉弄着我的下体的快感。 　　「成为宅男女神的坐垫的同时还享受足交，对一个宅男来说来真是幸福呢。」 雅芬嘲笑着我，小心的摩擦阴茎的敏感处「好了，射吧！把屈服於宅男女神的证 明给射出来吧！」 　　排泄感屈辱的涌现出来，回过神来时精液汙染到了床单上。 　　「呵呵呵，第四次，今天晚上主人还能射几次呢，好期待呢。」雅芬从我的 脸上站起，钻到我的跨下一手握住我的阴茎，另一手的手指往我的后庭潜入进去 「主人的屁眼还没有充分开发过吧，这一次换屁眼看看吧。」 　　「不、不要啊啊啊！」无力的我只能在雅芬的凌辱之下持续的发出呻吟声。 在十二点的钟声响起时，我已经记不清我射精了几次。 　　当我再度清醒过来的时候，已经是隔天早上了。 　　我试着站起身，但是随后就感到头晕，看来是昨天晚上被消耗太多力气了。 　　我摸一下床头的闹钟，九点吗……已经来不及去学校了。 　　「抱歉抱歉，昨天有点玩过头了。」雅芬的声音在我耳边响起，她端着一盘 早饭从门外走进来，她的身上依旧穿着那套惹火的黑色女仆装。 　　「哼。」看见那套衣服，我的脑中又闪过了昨晚屈辱的回忆，我转过头去不 理她。 　　「学校的话书怡已经去帮你请假了，今天你就好好休息吧。」雅芬将餐盘放 在床边的桌子上。 　　「叮咚。」这时候门铃响了起来，雅芬的脸上露出了疑惑的表情。 　　「奇怪，怎么会有客人来？」雅芬口里念着出去应门，我的心中也跟有她一 样的疑惑。因为我家确实应该是不会有什么客人上门的。 　　「你那身衣服是怎么回事？这也太不检点了吧！这对弟弟的身教会有很不好 的影响的。」一会后，门口响起了一个熟悉的女性声音。 　　「对、对不起，我马上去换！」与对待我的态度不同，雅芬迅速向对方道歉， 就好像真正的下人一样。 　　「换衣服之前，先告诉我弟弟的房间在哪。」 　　「是！主人的房间在客厅右边的卧室。」雅芬毕恭毕敬的向对方说明。 　　这声音……该不会是！ 　　不可能、不可能，为什么、为什么她会来这里？ 　　那名客人的脚步声逐渐靠近我的房间，我为了要确认声音的主人，从床上坐 了起来，走向房门口。 　　当我走到客厅时，看见羞愧的逃进自己房间的雅芬，以及另外一个我朝思暮 想的身影。 　　「啊，弟弟，你已经变得这么大了，我差点都要认不出来了。」说话的人穿 着我们家规定的女仆制服，那是一套蓝白相间的白色女仆装，保守的蓝色长裙衬 托出穿着者稳重的个性，金色的长发与白色的头饰的搭配就好像天使下凡一般美 丽。 　　「爱丽莎姐姐……」我的口中说出了小时候对她的称呼。 　　「我已经向弟弟的家里面说明过了。」爱丽莎姐姐走向我「从今天开始，我 就是弟弟的女仆了。」 　　我一瞬间停止了呼吸，这是成人游戏的剧情发展吗？为什么？我唯一喜欢的 三次元女性，现在成为了我的女仆！ 　　爱丽莎姊姊是一个混血儿，有着金黄色的美丽头发以及美丽的面孔以及身材。 在我儿时就让家里雇来做为我的保姆兼家教，她将我当作家人，尽心尽力、无微 不致的照顾我，对於当时很少有机会见到双亲的我来说，爱丽莎姊姊算是我最亲 的家人。 　　「感冒有好一点了吗？弟弟的气色看起来不是很好呢。」爱丽莎姊姊说。 　　「啊，应该、有好一点。」真糟糕，我竟然讲话都变得不清不楚的。 　　爱丽莎姊姊那温柔婉约的形象实在是太适合女仆装了，不对，应该说女仆装 就是为了爱丽莎姊姊而存在的！ 　　「失礼了，我可以使用哪一个房间呢？」爱丽莎姊姊对着望着她发愣的我问。 　　「啊，我记得里面还有一间房间可以用。」我回神过来，带着爱丽莎姊姊进 入空置的客房。 　　在进入客房前，换上自家女仆制服的雅芬正好也从房间走出来，她那身惹火 的身材终於好好的被掩盖住了。 　　「哼。」碍於爱丽莎姊姊在我身边，她没有对我做任何变态的事情。爱丽莎 姊姊简直就是帮助我脱离这么变态女的护身符。 　　「爱丽莎姊姊，为什么你会来我家当女仆呢？」我问。 　　「因为我想时间差不多了。」爱丽莎姊姊有点脸红的说「弟弟的年纪应该到 ……可以结、结婚的年纪了。」 　　爱丽莎姊姊的话让我心跳加速。 　　「姊、姊姊，你怎么会还惦记着那个玩笑般的约定！那只是我小时候不懂事 乱说的啊。」我紧张的说着。 　　小时候我曾经模仿漫画的情节对爱丽莎姊姊告白，希望她能嫁给我。对於我 的童言童语，爱丽莎姊姊只是笑着回答我说「我很高兴，但是得等弟弟长大到可 以结婚的时候才行喔。」 　　后来爱丽莎姊姊一直到离职前都没有再提起那件事情，而当我了解结婚是怎 样的一回事后，我开始认为爱丽莎姊姊当时的笑容只是在敷衍小孩子的玩笑话， 於是就这样将这份对爱丽莎姊姊的爱意当作初恋收藏在心中。 　　没想到爱丽莎姊姊竟然是认真的记着这个约定，让我的心情非常激动。 　　「不，我知道弟弟是认真的，当然我也是。」爱丽莎姊姊说。 　　「可、可是，爱丽莎姊姊这么漂亮人又好，应该早就有可以交往的对象了吧？」 　　「不，我没有跟其他男人交往过喔，因为我一直都在遵守着跟弟弟的约定喔。」 爱丽莎姊姊回答。 　　这真是太美妙了，能够让爱丽莎姊姊跟我结婚，我应该是世界上最幸福的人 吧。 　　「学长，这一位是？」是书怡的声音，她看见了正在与爱丽莎姊姊交谈的我， 脸上露出了疑惑的表情。 　　「书怡，这一位是爱丽莎，她从小时候就在照顾我，从今天开始也要在我们 家中工作。」我意识到书怡的存在，赶快帮忙介绍「爱丽莎姊姊，她是书怡，是 最近才开始在我们家工作的女孩子。」 　　「是吗，她就是那个爱丽莎姊姊啊……」书怡小声的念者。奇怪，怎么她的 反应没有像平常那样开朗。 　　「为什么你也没有穿着规定的制服呢？」爱丽莎姊姊问。 　　「因为这套衣服是学长买给我的。」虽然书怡只是简单的回答问题，但是不 知道为什么我总感觉她的口气中带有一种敌意。 　　「这样啊。」爱丽莎说「如果是弟弟喜欢的样式的话那就没办法了。」 　　「不是不是，最后想要穿着这套衣服工作的不是你吗？」要是顺着书怡的话 下去会给爱丽莎姊姊留下奇怪的印象，我赶紧做澄清。 　　「也是呢。」书怡随口敷衍我「那我去买晚上要用的菜，先走了。」 　　「她似乎很讨厌我的样子呢。」当书怡离开后，爱丽莎姊姊对我说。 　　「应该没有吧？」我说，我想不到书怡会讨厌爱丽莎姊姊的理由。 　　在爱丽莎姊姊来到家里后，雅芬顾忌到爱丽莎姊姊的威严没机会对我下手， 因此经常在外跑场次。而家中常常看见爱丽莎姊姊在跟书怡指示做家务的方法， 实际上爱丽莎姊姊做家务事的能力确实高出半调子的书怡一大截，家事的重心渐 渐转移到爱丽莎姊姊身上。 　　而我的生活并没有起太大的变化，我就如往常一般，在网路上的论坛中找一 些跟女仆有关的资源，在最新的留言中，有一部以女仆为主题的Ａ片连结，那套 服装我还挺喜欢的，虽然对於三次元的Ａ片兴趣不大，但还是点进去看看好了。 　　「啊哈啊哈！好爽！好爽！」影片中的女性衣服被脱光，在床上不断的呻吟 着。 　　「浑帐东西！只要脱下了女仆装就不是女仆了啊！导演你到底懂不懂啊！」 我随口吐槽着，把影片往回拉，刚才因为嫌影片的步调太慢所以直接往后拉了二 十分钟，但是现在似乎又拉得太后面了。 　　「弟弟，吃饭时间……啊！」就在这时候，爱丽莎姊姊打开房门走进来，碰 巧撞见正在电脑前面鑑赏Ａ片的我。 　　「好舒服！再来再来！」影片中的女性发出的呻吟声化做尴尬的气氛回荡在 我跟爱丽莎姊姊之间。 　　「爱丽莎姊姊，这个是……」我想要说些什么，但是又想不到该讲什么好。 　　「对不起，我敲了几次门弟弟都没有回应，所以就擅自开门进来了。」爱丽 莎姊姊无视电脑发出的声音说「我只是想跟弟弟说差不多该吃饭了，弟弟可以方 便的时候再出来，失礼了。」 　　爱丽莎姊姊交代完事情后就关上了房门，在门后面可以听见爱丽莎姊姊在小 声的念着「弟弟已经是大人了，看这种东西很正常的、很正常的。」 　　我赶紧将影片关掉来到客厅，爱丽莎姊姊装做什么事情也没有发生为我盛饭， 这场风波就这样顺利的平息掉了。 　　同样的情形要是被雅芬看见一定会被她嘲弄一番然后立刻被强奸一轮，被书 怡看见肯定又要问「学长喜欢看这种的吗？」之类的难堪问题，只有爱丽莎姊姊 会顾忌到我的感受而回避，果然还是爱丽莎姊姊最好了。 　　晚上，我将那部Ａ片看完后，回头去玩自己刚买的新游戏。 　　「学长，我要进来搂？」书怡在敲我房间的门，此时我正好将游戏破完，正 在例行公事的将游戏光碟放回游戏盒中。 　　「门没锁，请进。」我说完，书怡打开门走了进来，看见我将那个游戏盒放 在一个特别的手提袋中。 　　「学长，那个袋子是做什么的？」书怡问。 　　「你问这个啊，我将对我而言特别重要的游戏都放在这里面。」我说「基本 上是我特别喜欢的女仆装样式会出现的作品，当做重要的参考资料放在这里面这 样。」 　　「那为什么要特地放在这手提袋里面呢？」书怡继续问。 　　「啊，万一发生了什么紧急状况，例如火灾之类的，我只要拿起这个袋子， 放在里面的重要游戏就可以一起带走了不是吗？」我半开玩笑的说。 　　「学长……万一真的发生火灾的话，应该还有更重要的东西要拿才对吧。」 书怡很俐落的对我吐槽。 　　「哈哈哈，也是呢。」我笑了几声。 　　「学长，我有重要的话要说。」书怡改用严肃的口气说着。 　　「什么重要的事情？」我问，这时书怡突然将自己的衣服解开，那身可爱的 女仆装迅速滑落到地板上，书怡的裸体展露在我面前。 　　「喂！你干嘛。」我大叫。 　　「学长，抱紧我……」书怡的声音相当可爱诱人，并且逐渐的向我走近，最 后将我压倒在地上「我好想要学长……侵犯我。」 　　「等等！书怡！」我大叫一声，将书怡推开「你是怎么了，这样很奇怪啊！」 　　「男女朋友做爱做的事情有什么奇怪的！」书怡对我大叫，让我吓了一跳 「学长才奇怪呢！自从那个女人来了以后，魂魄就好像被勾走一样老是在看那女 人，看都不看我一眼了！」 　　「书、书怡？」我心头震动一下，这才想到我跟书怡还是男女朋友的关系， 只是因为现在书怡不在学校而是在我家中忙着做女仆的工作，两人碰面的机会变 少让我开始渐渐忘记了这件事情。 　　「我知道的，学长喜欢那个爱丽莎对吧。」书怡继续说「我问过她了，她告 诉我学长跟她已经是要结婚的地步了！」 　　呜喔！我怎么会这么蠢！竟然完全没意识到书怡的感受。 　　「像她那种百依百顺的大姊姊，宅男最喜欢了对吧。」虽然书怡的发言又踩 到我的地雷，但是碍於现在的气氛我不好打断她「太过分了啦，这种女人我绝对 赢不了她的，不管是身材还是个性，做家事的能力也远远不及她，这样子的话绝 对不能讨宅男主人的欢心的。」 　　我深吸一口气，仔细端详书怡，现在的她说话的时候不断颤抖着，眼框中隐 约可以看见眼泪。这时候我也才想起来书怡向我告白、第一次约会以及之后的种 种，这些对书怡来说都是重要的回忆吧。 　　而我自己竟然因为跟爱丽莎姊姊重逢，随随便便的就把这些回忆给遗忘掉， 自顾自的陶醉在自己的幸福当中。 　　「对不起，书怡。」我对书怡说「我会负起责任跟爱丽莎……切断关系的。」 　　书怡擦拭着眼泪，呆呆的望着我，似乎还不能理解我话中的意思。 　　「明天……不，我现在就去跟她说清楚，你在这里等着。」我将书怡留在房 间中离开。 　　怀着不安的心情，我走到了爱丽莎姊姊的房间。 　　「啊，都这么晚了，有什么事情吗？」这时候爱丽莎姊姊正在书桌按计算机 书写收支表。 　　「爱丽莎姊姊，我有话要跟你说。」我说。 　　「怎么了？一副正经的样子。」爱丽莎姊姊停下笔，转身对我问道。 　　「我、那个……」我犹豫了一会，终於鼓起勇气说出口「对不起，我现在已 经有一个交往的对象了！所以跟爱丽莎姊姊的婚约没办法……继续……」 　　害怕的心情让我的声音越来越小，最后我羞愧的在爱丽莎姊姊的面前低下头， 不敢看她的表情。 　　「这样啊。」爱丽莎姊姊愣了一会「也是呢，都过了这么长的时间，弟弟把 约定给忘记也是很正常的。」 　　「反到是像我这样，一直把小孩的童语当真的女人才是很奇怪的吧。」爱丽 莎姊姊自嘲的声音在我的心中深深的刺下一针。 　　「不是的，姊姊。是我的错，都怪我自己把约定给忘记……」 　　「可以了！」爱丽莎姊姊打断我「不是弟弟的错，弟弟能像现在这样跟我把 事情说清楚，已经是很了不起的男孩子了。」 　　「跟弟弟交往的女生是书怡对吧。」爱丽莎姊姊说，没想到原来她也早就感 觉到了，竟然只有当事人的我一点感觉也没有。 　　「她是一个很好的孩子呢，不要让她受到伤害喔。」我傻笑了一下，爱丽莎 姊姊还没看过书怡拜金女的那一面才会这样子说的吧。 　　「我还要工作，弟弟也早点回房休息吧。」爱丽莎姊姊转过身背对着我。 　　「可是爱丽莎姊姊……呜！」正当我还想继续说下去的时候，我才发现爱丽 莎姊姊面前的书桌上已经沾上了几滴眼泪。 　　「不用管我，弟弟快回去休息吧。」原来爱丽莎姊姊虽然心里很难过，但却 装做平静的口气对我说话。这是因为她害怕在我面前说出自己的感受，会害我加 深对她的愧疚感吧。 　　「我、我知道了。」我忍下想要上前拥抱住爱丽莎姊姊的手，逐步向房间外 面退。 　　果然跟爱丽莎姊姊的重逢只是一场幸福的梦，这样的美梦总是要消失的。现 在我所能做的，只有尽力给书怡幸福－我能做的只有这样而已。 　　「不可以！学长！」书怡从房间外闯了进来。 　　「学长跟爱丽莎都没有错！不对的人是我！」书怡按住自己的胸口，情绪非 常激动「是我明明知道学长跟爱丽莎之间是深深爱着对方的，但是我明明知道学 长不喜欢我，还过分的想要学长的爱、妄想要拆散你们两个人。」 　　「学长，你就继续跟爱丽莎完成婚约吧，不用在乎我的感受。」书怡继续说 「但是，如果爱丽莎愿意把学长的爱分给我一些的话，那我就已经很满足了。」 　　喂，等等。书怡现在这个发言该不会是…… 　　「我不介意喔，因为这样子的话就不会伤害到任何人，而且书怡也是个好孩 子。」爱丽莎姊姊对我说「只要弟弟愿意的话。」 　　爱丽莎姊姊也做了一样的发言，这简直就是…… 　　「我愿意，当然没问题！」我感动的大叫着。 　　这个是后宫路线啊！不对，又不是玩游戏什么的，哪来的攻略路线问题，可 恶！高兴得脑袋都不清楚了。 　　「爱丽莎的辈份比较大，那以后我就叫你爱丽莎学姊好了。」书怡说。 　　「学姊啊，听起来似乎很不错的样子呢。」爱丽莎姊姊喜悦的笑着。 　　「那么，学长，马上就来做爱做的事情好不好？跟爱丽莎学姊一起。」 　　「喂、等等，怎么这么突然。」我说。 　　「因为很久没跟学长做了嘛，而学长其实也很想跟爱丽莎学姊做对吧。」 　　「嗯，这个……」我看了一眼爱丽莎姊姊，听见书怡的提议她的脸都羞红了 起来，我有点害羞的说「稍微，有点想。」 　　「可、可是，这种事情应该要结婚以后才能做吧。」爱丽莎姊姊的神色有点 慌张，对个性保守的她而言这个要求似乎有点过火。 　　「不是喔，热恋中的男女互相确认爱意是很正常的事情嘛。」书怡在爱丽莎 姊姊的耳边说「而且学长一定会很高兴的。」 　　「别乱说啦。」换我开始害噪了，对我来说爱丽莎姊姊的身体是神圣不可侵 犯的，跟爱丽莎姊姊性交这种事情是连妄想都不敢的事情。 　　「如果弟弟会很高兴的话，那我就试看看吧。」爱丽莎姊姊说，当然爱丽莎 姊姊都已经同意了，我也没有反对的理由。 　　我先洗澡清净身体，而书怡跟爱丽莎姊姊在我的房间等候着。 　　能够与爱丽莎姊姊交合让我相当兴奋，洗澡也只是随便沖洗，换好衣服就走 出浴室。 　　走到我房间前的时候，突然内心中闪过一丝莫名的危机感。 　　我好像忘记了什么东西，在我与爱丽莎姊姊幸福的道路上似乎有一个会令我 们两人的感情造成致命分裂的东西被我给遗忘了。 　　对了，爱丽莎姊姊自从来到我家以后，还没有机会到我房间过，上一次不小 心看见我看Ａ片那一次也只是站在门外而没有进来，也就是说这是爱丽莎姊姊第 一次到我房间中。 　　可是这样子会有什么问题吗？我对我心中的不安提问，却得不到答案。 　　「错觉吧……」我口中念着，平复心情将自己房间的房门打开。 　　前一刻我还想像着与爱丽莎姊姊以及书怡在床上交合的美好画面，就在这一 刻破碎了。 　　书怡害怕的摊在地上，呆呆的望着前方。 　　在我的地板上散落着无数的女仆系美少女游戏，它们应该好好的被放置在柜 子上才对。 　　往我的柜子方向一看，爱丽莎姊姊愤怒的捏着一个游戏盒子，脸上有一种複 杂的愤怒表情，那是一种对眼前的东西打从心底感到蔑视、噁心的情绪。看见我 走进房间，她开口了「弟弟，这些全部、都、都是你买的？」 　　「是、是的。」被爱丽莎姊姊的表情给吓到，我只能呆版的回答。 　　「你是什么时候开始变成这种废人的！」爱丽莎姊姊一气之下再将游戏盒子 摔到地上。看见自己的收藏被这样糟蹋相当难过，但是更令我难过的还是爱丽莎 姊姊正在对我生气的事情「竟然全都是这种噁心的东西，都长这么大了还整天在 看这种东西不会觉得羞耻吗！」 　　这时我才想起来。爱丽莎姊姊从小就很讨厌动漫画，她的想法就像老一辈家 长想的那样－认为看动漫画对小孩不好。所以小时候很严格的管控我看电视的频 道，那时候的我只能趁爱丽莎姊姊不在家的时候偷看。 　　原本以为那还只是她管教小孩的方针，没想到爱丽莎姊姊竟然会这么讨厌二 次元，同时也讨厌迷恋二次元的日系动漫御宅族群，这对我来说可是致命伤啊。 　　「爱丽莎姊姊，冷静一点，这没有你想像的那么严重。」我想要安抚爱丽莎 姊姊的情绪。 　　「不！很严重！弟弟已经陷入得太深了！彻彻底底的是个宅男了！再这样下 去弟弟就一辈子都是个宅男！永远都不会有出息了！」爱丽莎姊姊用那些辞彙辱 骂我的声音震动我的心脏，让我感到相当难受。 　　「不是的，爱丽莎姊姊，宅男不是那个意思……」不管是在雅芬还是书怡面 前，我总是能够向她们清楚的交待字义的脉络，但是在爱丽莎姊姊的面前，我完 全丧失的语言的能力，已经完全说不清楚话了。 　　「给我过来。」爱丽莎姊姊抓住我的手将我按在床边，强迫我必须用双手按 着床铺撑着身体，而臀部则是朝着爱丽莎姊姊。 　　我害怕乱动会惹得她更生气，只能让自己像人偶一样的任由她摆佈。 　　「惩罚！弟弟买的一个游戏打屁股一下！」爱丽莎姊姊拉开我的拉炼，将裤 子给脱下来，让我的下体暴露在她面前。 　　「爱丽莎学姊，那个、这样子不好吧。」是书怡的声音，糟糕！又被她目睹 了我最不想被她看见的一面。 　　「不，就是要这样子才行！像这种不听话的小孩就是要这样教育才行！」爱 丽莎姊姊的纤细的手指挥舞下来，重重的拍打在我的臀部上。 　　「呜呜！」令人麻痺的痛处从臀部传达到全身，我差点发出哀嚎声。 　　「一下。」爱丽莎姊姊的口中开始报数，就好像身为女仆时，一丝不苟的执 行家务那样，手掌毫不留情的再度挥下「两下。」随着清脆的声响，我的身体又 被烙印上爱丽莎姊姊的手印。 　　在我印象中被爱丽莎姊姊这样惩罚只有两次，每次都是儿时的我犯错惹得爱 丽莎姊姊非常生气。虽然现在的我已经不是小孩子了，但是在爱丽莎姊姊的眼中， 我永远都是需要被她教育的小孩。 　　「十下！」第十下的拍打结束后，我的下体已经麻痺几乎感觉不到痛感。爱 丽莎姊姊停下了动作向我问「有在反省了吗？」 　　小时候的我自然会哭着向爱丽莎姊姊道歉，但是如果现在的我道歉的话，就 等於是否定了我这几年来在女仆游戏上所做的一切，虽然说在世人的眼光中只是 微不足道的东西，但是我不想随随便便就舍弃掉。 　　「看来是没有反省的意思呢，十一下！」爱丽莎姊姊的口气已经变得相当冰 冷，她的手掌继续挥舞下来，我的下体因为刚才的暂时休息已经恢复了知觉，剧 烈的疼痛感又恢复了。 　　平常待人接物相当温柔的爱丽莎姊姊，在惩罚我这件事情上是毫不留情的。 同时我光着屁股被爱丽莎姊姊惩罚的羞耻画面也被书怡看得一清二楚，但我已经 顾不上这些了。 　　经过数次拍打后，爱丽莎姊姊的手再度停下，我又得到难受的休息空间「二 十下！弟弟，你还买了几个这种变态游戏？给我说清楚。」 　　我在心中默数我总共买了多少游戏，大约有四十上下，这还真是连我自己都 吓一跳的数字呢。不过在爱丽莎姊姊的面前不好意思说出口。 　　「你知道吗？玩这种游戏的人都是宅男，没有社交能力、整天只活在自己的 妄想当中，最后因为无法融入社会成为废人，是最差劲、最噁心的人种。弟弟想 变成这种人吗？」 　　完全……是我最讨厌的新闻媒体论调，因为爱丽莎姊姊本来就对二次元有偏 见，现在已经完全接受新闻媒体对宅所设定的形象了。 　　我不要，我最喜欢的爱丽莎姊姊，要将我当做垃圾对待，我不要…… 　　「不是的……爱丽莎姊姊，我不是那种东西。」意识过来的时候，眼泪从我 脸颊上流了下来。 　　「不想成为宅男的话。」爱丽莎姊姊随手抓起一样东西，丢到我的面前「那 就把你这些游戏全部丢掉。」 　　我擦乾眼泪，这才发现爱丽莎姊姊丢到我面前的，竟然是几个小时前我还在 跟书怡炫耀的手提袋收藏。 　　爱丽莎姊姊，要我把这些全部……丢掉？ 　　「不是宅男的话就不需要这些东西了，对吧？你就自己把这些全部丢掉吧。」 爱丽莎姊姊的声音在我耳边回荡。 　　这些游戏虽然有些是不可能再买到的初版商品，但是也不是那么重要的东西， 运用现代的网路重新取得这些游戏内容并不是难事，我甚至可以做个样子敷衍爱 丽莎姊姊，私底下继续偷玩。 　　但是我有一种感觉，如果我现在舍弃掉这些游戏，我的灵魂也会在同时丢失 一部份，我的生命就会被爱丽莎姊姊彻底改变。 　　我可以让这种事情发生吗？ 　　「我做不到，爱丽莎姊姊。」我握紧了拳头，努力的将声音挤出来「要我舍 弃掉这些游戏，我做不到，因为这已经是属於我的生命中的一部分，要我抛弃这 些等於是在抛弃我自己的灵魂啊！」 　　「刚才都已经对你下了这么重的惩罚了，你竟然还抱着这种想法。」爱丽莎 姊姊说「那就没有办法了，这是弟弟你逼我这么做的。」 　　在我小时候，仅仅只有一次被爱丽莎姊姊施予最严重的惩罚，在被施予惩罚 的期间，世界上所有的东西都对我来说都失去了意义，我的每一天就好像行屍走 肉一样的渡过，简直就好像生活在地狱一样。 　　当时的爱丽莎姊姊，口气就跟现在一模一样。 　　「不要，姊姊，不要这样！求求你！」我拉住爱丽莎姊姊的裙摆，哀求着 「再被姊姊这样对待的话，我会死的！不要这样！」 　　「这是弟弟不好，是弟弟自己放弃了我选择跟活在这些垃圾当中。」爱丽莎 姊姊说着，我突然感觉到脸颊一阵发麻，随后整个人向一旁倒去，原来是爱丽莎 姊姊甩了我一巴掌。 　　「爱丽莎姊姊……不要……」事情已经无法挽回了，已经…… 　　「请您不要叫得那么亲密，少爷。」爱丽莎姊姊突然已对待外人的口吻对我 说话，「弟弟」的称呼也改成了事务性的「少爷」，这是她开始执行对我的惩罚 的徵兆「因为这样子会让我感到很噁心。」 　　「不要、不要用那种口气对我说话……求求你……」爱丽莎姊姊看待我的眼 神已经变成了宛如看见噁心的虫子一样反感的眼神，一看见她那个眼神，我的心 脏就已经痛苦得受不了。 　　「我要去就寝了，少爷的房间明天我会负起责任整理的。」当我还想抓住爱 丽莎姊姊的时候，她毫不留情的将我的手掌踢开，完全不想让自己的身体被我碰 触到。 　　「书怡也是，不要打扰少爷了快去就寝吧。」爱丽莎姊姊对书怡说。 　　「我想再陪学长一下……」目睹了今晚所有过程的书怡说。 　　「这样啊，那就随便你了。」说完，爱丽莎姊姊重重把门关上。 　　「学长，你还好吧？」书怡对我问。 　　我没办法回答书怡，我的力气已经被掏空，身体直接倒在游戏盒上。 　　爱丽莎姊姊对我施予的惩罚，那就是变得讨厌我。因为她知道被她讨厌是我 一辈子最痛苦的事情。 　　「学长，身体还好吗？」书怡将我扶到床上，我虽然意识是清醒的，但是受 到的打击太大的关系，身体是完全无力的状态。 　　前一刻还以为是坐享后宫的美妙剧本，下一刻突然一切都消失了，我的身体 好像被掏空一样无力的。 　　「那么，学长请好好休息。」书怡帮我盖好被子，作势要离去。 　　「不要走！」我拉住书怡的裙子，像胡闹的小孩一样喊着「不要离开我，拜 託你……」 　　「学长，好可怜。」书怡爬到我的床上，像温柔的母亲一样将我拥在怀中 「失去了爱丽莎姊姊，想要让我代替她、从我身上取得温暖对吧？」 　　「我、我……对不起。」我靠着书怡的胸口，在她那件角色扮演的女仆装上 流泪着。 　　「没关系，我早知道学长不喜欢我，所以只能被当做爱丽莎学姊的替代品也 没办法的事情。」书怡的声音刺痛着我的心，为了游戏而舍弃了自己最爱的女性， 而奢求另外一个女性的温暖，我实在是太差劲了。 　　「书怡，惩罚我。」说出这种下流的话让我的脸颊发烫着。 　　「耶，可以吗？」书怡说「学长的心已经被伤透了，还想要再被弄坏吗？」 　　「没关系，我就是想要被弄坏！」我想要暂时忘记现实，将别的女人完全掌 控自己的身体。 　　「是吗，如果这是学长的希望的话，身为女仆就要帮忙实现。」书怡说「那 么学长，请正式对我下命令，说『请你惩罚我这个没用的主人』。」 　　书怡的指示相当耻辱，肯定是混进了她个人的癖好，但是我已经不想再反驳 她了。 　　「书怡，惩罚我，请你惩罚我这个没用的主人！」 　　「かしこまりました，こ主人さま。」书怡甜美的声音出现了我熟悉的日文， 这句是「遵命，我亲爱的主人」，是女仆常使用的敬语。就如同书怡想像的那样， 一听见这台词我的身心就立刻酥麻下来了。 　　「真是噁心呢，主人。」书怡突然改用冷冰的口气说话「稍微卖弄点日文点 日文就兴奋成这样，宅成这样难怪爱丽莎学姊会讨厌你。」 　　「呜。」书怡第一句话就直击我内心最痛的部分，让方才酥麻的感觉完全消 失，痛楚又浮现在心中。 　　「竟然可以会为了游戏而抛弃了爱莉莎学姊，真的是只有最差劲的宅男才做 得出这种事情呢。」 　　「啊啊。」爱丽莎姊姊那个冰冷的视线又浮现在我脑海中，眼泪不自觉的流 了下来。 　　「你不配做一个男人，你只是一个对着女仆的游戏图片发情、在电脑萤幕前 面打手枪的噁心宅男，爱丽莎学姊绝对不会喜欢上你的。」 　　「不是……」我开口的时候，被书怡甩了一巴掌。 　　「不准反驳，主人。」书怡说「虽然主人表面上很讨厌『宅男』这个字，但 是实际被女仆当做『宅男』羞辱的时候很兴奋对吧？我知道的喔，雅芬学姊命令 主人说出想要舔她的脚的时候，主人其实内心很高兴的对吧？」 　　我想起来那时候被雅芬命令说出那羞耻的台词的时候，我的内心的确浮现了 与厌恶感不同的感触。当时我的内心，对於雅芬将我的尊严从灵魂中压榨出来的 行为感到了一丝喜悦。 　　当然，我绝对不会在雅芬面前承认这件事情。 　　「真是差劲，表面上说是要拯救我，但是却自己沉溺在快感当中，你知道自 己有多噁心吗？」当天我拼命要雅芬低头想要救回的女孩，现在用那双带着雷丝 边的袖口的双手绕过我的背抱住我、在我的耳朵边用甜美的声音说出的羞辱我的 话语「难怪你会是一辈子找不到女人、只能对着电脑萤幕内的女仆图片打手枪的 宅男了。」 　　书怡那轻蔑我的话语让我感觉到很痛苦，但是现在我想要的就是这种痛苦， 因为我想要用这种痛苦来忘记爱丽莎姊姊所带给我疼痛。 　　「可是阿，学长。」书怡突然亲吻了我一下「不管学长是怎样的废物、不管 大家怎样讨厌你，我都是喜欢学长的喔。」 　　「书怡！」书怡的话语让我无法思考，我扑向书怡的身体，亲吻她的脸颊， 双手揉弄她的身体，无意识间我脱下自己的裤子、掀起她的裙子，作势就要发泄 自己的兽欲。 　　「学长，不可以。」书怡按住我的手，将我反压在床上「学长的第一次是想 留给爱丽莎学姊的吧。」 　　「啊……」没想到书怡在这种状况还在替我着想，让我的内心很感动。 　　「现在学长就躺着接受我的服侍就行了……不对，是接受我的惩罚。」书怡 脱下我的衣服，我在书怡的面前呈现全裸的状态。听见书怡说要「惩罚」我，下 体毫不遮掩的兴奋起来。 　　「呵呵，主人真是的，明明全身上下都是个没用的废物，但是小鸡鸡却是特 别行呢。是不是因为宅男天天玩色情游戏打手枪的关系呢？」书怡甜美的笑着， 靠在我的身上揉弄我的双乳「主人，书怡好想看看宅男平常都怎样打手枪的，做 给书怡看好不好？快点嘛。」 　　书怡那种装可爱催促我的口气令我很反感，但是感受到现在我被这种惹人厌 的话语命令的现状，耻辱的快感竟然浮现在心中。当我开始顺着书怡的指示自己 套弄起来时，我感觉到自己已经彻底堕落在书怡淫乱的话语之下。 　　「主人，像这样让女仆观赏自己手淫的模样，很高兴吗？」书怡啪在我的胸 口上，一边挑逗着乳头一边凝望着眼前雄性在自我排解的猥亵动作。明明是相当 令女孩子不舒服的画面，但是书怡却是非常的高兴。 　　「是的，很高兴。」我上下套弄着自己的硬棒，脑袋一片空白，任由快感支 配自己的身体。 　　「真是变态呢，那么为了主人，我会把主人现在这种可悲的手淫模样完完全 全烙印在脑海中。」书怡舔舐我的脖子，手指在乳头上挑逗着，增加我手淫的快 感。 　　啊啊，我现在羞耻的模样全被书怡记下来了，我要不行了。 　　「主人的脑海当中当做性幻想对象的是哪个女孩子呢？」书怡说。 　　「那是……」其实现在我的脑海中一片空白，只是顺着书怡的指令在做而已， 没有所谓的「性幻想对象」。 　　「一定不会是我，而是爱丽莎学姊吧。」但是书怡一说出口，我的思想就好 像被她操纵一样，爱丽莎姊姊穿着女仆装的美丽倩影浮现在我脑海中「真是难看 呢，明明在现实中已经被她给抛弃了，但是只能自己在阴暗的角落幻想着她穿女 仆装的模样打手枪，还妄想着自己还被她喜欢着，不觉得自己很没用吗？」 　　「啊啊……」爱丽莎姊姊彷彿出现在我的面前，正在用厌恶的眼神看着我自 慰的样子，我的口中喃喃念着「不要，不要，讨厌我。」 　　书怡的嘴角露出窃笑，随后立刻抬高了音量辱骂我。 　　「主人已经被讨厌了！被爱丽莎学姊看见自己用她的身体意淫的下贱模样， 已经彻彻底底的对主人失望了！主人是失败着！废物！除了手淫以外一无是处的 死宅男！」 　　「啊啊、啊啊啊啊啊！」我发出激烈的呻吟声，白色的液体彷彿在证明书怡 对我的羞辱一般在空中飞舞，心中对於自己的厌恶感已经完全转化成了性欲飘散 而逝。 　　「可是我不会讨厌主人的喔，主人知道为什么吗？」书怡抬起我沾有精液的 右手，拿到自己嘴边舔舐起来「因为主人，有好多好多的金子。如果主人不是有 这么多的金子的话，我是绝对不会喜欢主人这种死宅男的。」 　　「所以主人，为了不被我讨厌，你现在知道怎么做吗？」书怡舔拭我的手指 让我感觉相当愉快，我还想再让书怡继续虐待我的内心。 　　「书怡，我身上的精子全部给你，请你不要讨厌我！」我大叫。 　　「对，就是这样，主人再被我讨厌的话，就没有办法活在世界上了，所以把 主人全身上下唯一有用的东西给我吧！」书怡的话语完全支配我的内心，让我心 甘情愿的将体内的液体全部奉献给她。 　　书怡指示我的身体趴在床上，头靠在床边的枕头上，下体则是在她面前抬高， 散发着臭味的硬棒在书怡的面前下向垂伸。 　　「完全就是家畜要被榨精的姿势呢，主人被这样对待也会爽吗？」书怡逗弄 着我的阴囊，还没有要开始玩弄我的样子。 　　「啊，是的，好爽。」我的心中只期待着书怡快点开始套弄我的下体。 　　「嗯，可是光是这样好像还不够能够让主人感受到『惩罚』呢，应该还要再 加入一点情境吧？」书怡的手指头在阴囊上不断拨弄着，让我非常难过「学长有 什么好点子吗？」 　　「惩罚我、我……」我把空白的脑海中浮现的想法说了出来「我用……爱丽 莎姊姊的身体、自慰的行为。」 　　我看不见书怡的脸，她对我现在这种不知羞耻的要求惩罚内容的模样是怎么 看的呢？这样子想着，我那刚射过精的硬棒又完全硬挺起来。 　　「啊，说得是呢。」书怡笑着「这一定要好好的惩罚主人才行。」 　　「啊啊，快点！」明明是被惩罚的那一方，但是我却毫不知耻的催促着。 　　「主人，你实在是太噁心了！」书怡做出生气的模样，一手按住我的头，做 出将我按倒在床上的情境「竟然用爱丽莎学姊的身体做这么下流的事情，爱丽莎 学姊真是太可怜了，你知道被你当做性幻想的对象是多么难过的事情吗！」 　　「是的，对不起。」 　　「有人是一边勃起一边道歉的吗？。」书怡另一手搭上我的硬棒，毫不留情 的套弄起来。 　　「啊哈啊哈……」我品尝着被女仆压制在床上的羞辱感，发出喜悦的呻吟声。 　　「竟然还『啊哈啊哈』的叫着，主人知道自己现在是什么状况吗？自己说明 一下。」书怡抓住我的头发，稍微施力将我的头按压在枕头上，虽然力道不大但 已经足以让我感受到自己现在正在被对方束缚着。 　　「是的，我现在正在被女仆、压倒在床上，阴茎被对方侵犯着。」我说。 　　「被女人侵犯还兴奋成这样，果然你们宅男是世界上最噁心的人种了，对不 对呢？」 　　「呜。」为什么书怡要用疑问句说这句话，她想要做什么？ 　　「主人，你们宅男都是搭公车时会意淫女性的变态，是最没有资格活在世界 上的人种，对不对？」书怡再度强调同样的问句。 　　书怡说的这种台词，已经不是只有在羞辱我自己了，是连同整个社会对待一 个族群的羞辱，怎么能在这里同意她的说法。 　　「快回答，要是不让我满意的话，我就要跟爱丽莎学姊一样讨厌主人搂。」 书怡强硬的口吻让我放弃内心最后的底限。 　　「是的！就像你说的一样！我们都是没有资格活在世界上的废物！啊啊啊啊！」 我大叫着，同一时间屈服的精液也在书怡的手中被喷泄出来，加深了我对自己的 厌恶感。 　　「呵呵，主人，竟然只为了自己可以爽，就可以把跟自己不相关的人都说成 是没资格活在世界上的人，真是无耻、没用到了极点呢。」书怡放开我的头，将 手中的精液舔拭乾净。但我还是维持着趴倒在床上的姿势喘气着。 　　「学长，已经连射了两次，还要再继续惩罚吗？」书怡跳脱角色的声音在我 耳边响起。 　　「随你高兴。」我说。 　　「遵命。」书怡手指重新搭上我的硬棒「那么就照着主人的愿望，我要继续 让惩罚主人到我自己满足为止。」 　　书怡在我的身后一手套弄硬棒，另一手插入我的后庭，让我的性器官都被书 怡的手指佔领。 　　「好了，快点射出满满的金子，你这个不配活在世界上的废物！」书怡快速 的活动双手，我的硬棒还尚未完全勃起就在不断被强迫给予的快感中射出来了。 　　「扑兹。」我听见书怡舔拭手指的声音，精液、又被她给吃下去了。 　　「这么一点金子怎么够用！再给我多射一点！反正你唯一会做的也就只有排 泄而已吧！」然后，书怡重新折磨我的下体。 　　「呜喔喔喔喔。」我的下体传来了强烈的痛楚，但是书怡完全不将之当做一 回事，只想当阴囊中仅存的液体全搾取出来。 　　「这算什么！金子稀成这个样子怎么能用，你们宅男都只有这点能耐而已吗！」 　　「啊啊，不行了、我不行了，拜託你住手。」我无法忍耐痛苦，哀求着书怡。 　　「我不住手！主人要把金子全交给我！当主人把存在价值的金子全交出来以 后，就没有留在世界上的必要了、可以去死了！」 　　存在的价值除了性功能以外完全被女仆否定，这就是……我期望的毁灭吗。 　　「怎么了？射不出来了吗？没办法射的话我就没有喜欢主人的理由了喔！」 　　「不要！不要！不要讨厌我啊啊啊啊！」我发出呻吟声，已经连自己在做什 么也搞不清楚了。 　　在我昏厥过去之前，我看见书怡温柔的舔舐我龟头上残留的精液，然后才帮 我盖上被子。 　　在妄想当中，我做了一个因为被书怡搾乾体液而死的梦，在恍惚之中我暂时 忘却了心灵的痛苦，但隔天早晨还是得面对现实。 　　我清醒，爱丽莎姊姊正在我的房间中将散落一地的游戏盒重新摆回架子上， 仔细一看才发现她手上多戴了一个白色的抛弃式手套。 　　「爱丽莎姊姊，早上……」我的头还相当昏沉，不自觉就像以前那样向她打 招呼。 　　「有什么事情吗？少爷？」爱丽莎姊姊用冷冰的口气回应我。 　　「没、没事。」在这时候，不愿想起的事实才流进我的脑中，现在的爱丽莎 姐姐正在彻底执行「变得讨厌我」这项惩罚。 　　「没事情的话请不要跟我交谈。」爱丽莎姊姊的口气好像光是跟我交谈就会 感到噁心似的，被这么漂亮的女孩子讨厌到这种地步真的很难过。 　　「对不起。」被爱丽莎姊姊的话给吓到，我立刻道歉。爱丽莎姊姊转过头去 继续专心收拾游戏盒完全将我无视，房间的气氛变得阴沉。 　　「那么少爷，昨天晚上弄乱了你心爱的东西非常的抱歉。」爱丽莎姊姊收拾 好后，用不带感情的口气跟我报告「现在我已经帮你收拾好了，这就去准备早饭。」 　　随后，爱丽莎姊姊将手上的白手套脱下，毫不掩饰自己厌恶的情绪，将那双 碰过我房间的手套扔进旁边的垃圾桶中，就好像光是碰到我周遭的东西就会感染 疾病一样。 　　「呜……」目睹了这一幕让我相当痛心。 　　「怎么了吗？」爱丽莎姊姊问。 　　「不，没事。」我说，爱丽莎姊姊就头也不回的离开房间。 　　爱丽莎姊姊的惩罚是无形的，但是我的影响相当大。 　　我像平常那样在客厅吃爱丽莎姊姊做的早餐，自从爱丽莎姊姊来到家里后， 早餐都是由她负责，而平常都是我跟书怡还有爱丽莎姊姊三个人一起用餐的，而 现在的她却不发一语的站在墙边，只留下我跟书怡两个人，让我感到客厅有一股 莫名的沉闷。 　　「爱丽莎姊姊，不一起吃吗？」为了打破这个沉闷，我对爱丽莎姊姊问。 　　「身为佣人，是不可以跟主人一起用餐的。」爱丽莎姊姊冷淡的回答，完全 没有一丝感情。 　　「嗯，好。」我不敢再看爱丽莎姊姊的表情。 　　「我也等学长吃完再吃好了。」被爱丽莎姊姊散发的凝重气氛影响，书怡也 从餐桌上离开，留下我一个人坐在餐桌上在两个女仆的注视下用餐。因为在这之 后再也没有人说话的关系，整个客厅的气氛变得相当凝重。 　　爱丽莎姊姊的惩罚影响了我的日常生活，不管是在学校还是在打工时，我的 心情没办法平复过来，时时刻刻都会想起爱丽莎姊姊那冷冰的神情，变得没办法 专心做眼前的事情。 　　这一天，有新出的游戏到货，我在地下街拿到新出的游戏。到家时，小心的 确认爱丽莎姊姊不在客厅后，赶紧冲进自己房间并将门反锁。 　　「变得跟在老家一样了……」我念了一声，小时候也常像这样躲着爱丽莎姐 姐偷看买回来的漫画，现在还得这样偷偷摸摸的感觉相当不自由。 　　我像例行公事一样的打开游戏，按下跳过键讯速浏览剧情，但没多久，一股 寒意在我背后浮现，我的脑海中浮现爱丽莎姊姊正站在我背后以鄙视的眼神看我 玩游戏的样子。 　　我立刻转头一看，背后并没有任何人，而房门也有确实锁紧，房间内确实只 有我一个人。 　　「弟弟已经陷入得太深了！彻彻底底的是个宅男了！再这样下去弟弟就一辈 子都是个宅男！永远都不会有出息了！」不管我多努力，爱丽莎姊姊辱骂我的声 音不断在我脑海中缠绕。 　　「不是的！宅才不是那个意思！是爱丽莎姊姊你不了解！」我对着空无一人 的空间大叫「那只是你将自己的观念强加在我身上，只凭玩游戏的喜好就断定一 个人的一生，这太武断了！」明明知道这些辩解不会传达到爱丽莎姊姊的耳中， 但是我还是不断的喊着。 　　不对，或许正是因为她听不到的关系，我才敢这样大喊吧。 　　「可恶！」我将游戏关掉，爬到床铺上抱头不断翻滚大喊着，明明应该是可 以让我心安的环境，但是我竟然连做自己喜欢的事情都没办法，我的生活已经完 全被爱丽莎姊姊控制住了。 　　不到几天的时间，我已经无法忍受爱丽莎姊姊冷淡对待我的日子。最后，怎 样也无法摆脱阴影的我，只能站在正在打扫客厅的爱丽莎姊姊的背后，就好像犯 错被罚站的小孩一样看着她的背影，而爱丽莎姊姊专注的做自己的工作，完全将 我当做空气。 　　爱丽莎姊姊穿着女仆装工作的的身影相当美丽得像天使一样，但是这个天使 现在正在用沉默做为对我的惩罚。 　　「有什么事情吗？少爷？」等到她将工作做好以后，终於愿意我说话了。 　　「爱丽莎姊姊，对不起。」我激动的发出声音，意识到的时候我的声音竟然 是伴随着哭声的。 　　「啊，你终於肯认错啦。」爱丽莎姊姊拿起面纸帮我擦拭眼泪，虽然她戴着 白手套，但是透过手套终於能感受到她的手指，我感觉到非常幸福。 　　「不要、再对我这么冷淡了，拜託。」我的声音在颤抖着，一激动我靠上爱 丽莎姊姊的胸口，将脸埋在她的丰满的双乳之间。 　　「可以喔，如果弟弟肯真心认错的话，我就不讨厌弟弟了。」爱丽莎姊姊没 有像之前那样生气的推开我，而是温柔的抱住我的头。感受到爱丽莎姊姊的柔软 的美丽胸部，我感到相当幸福。 　　「那么，弟弟，我们把上次的惩罚做完吧。」爱丽莎姊姊说。 　　「耶？」我开始感觉今天爱丽莎姊姊的样子有点不自然，但是又说不上来哪 里奇怪。 　　「当初说一个游戏打一下屁股，当天只打了二十下，可是上次我数了数量， 总共是四十七个，所以还有二十七下还没打。」 　　「嗯……」 　　「所以，弟弟，现在把衣服脱光然后趴在墙边。」爱丽莎姊姊在说这话的时 候表情一点变化也没有。 　　「呜！」为什么爱丽莎姊姊要让我把衣服脱光？ 　　「怎么了吗？有疑问吗？」爱丽莎姊姊问。 　　「不，没有！」我怕爱丽莎姊姊生气，立刻照着指示脱下衣服。 　　我背对着爱丽莎姊姊将衣服解开，在她的面前将自己给脱光，我的心跳加速 了起来。 　　接着我双手按在墙壁上，让臀部面对爱丽莎姊姊，就好像将自己的一切都交 给她随意对待一样。 　　「那么开始了。」我的眼前是纯白色的墙壁，我只能听见爱丽莎姊姊抽出教 鞭的声音，那是她以前用来体罚我的工具。 　　「二十一！」鞭子划过空气发出清脆的声音，击打在我的臀部上。 　　「啊呜～」麻辣的疼痛感来得太突然，让我发出怪异的呻吟声。 　　「二十二！二十三！」爱丽莎姊姊毫不留情的继续鞭打，我顺着鞭打的节奏 持续呻吟着。 　　仔细想想，以前因为还小所以还没有感觉，现在才想到让女孩子拿着鞭子鞭 打自己的臀部，这岂不就是ＳＭ吗？而且还是让女仆鞭打自己，这种下犯上的套 路完完全全是Ｍ系成人游戏的套路吗。 　　而且为什么爱丽莎姊姊要我先脱光衣服？像这样赤裸着身体让我感觉自己就 好像做为宠物被饲主调教一样……不、不妙，想像到这里，我的分身就要…… 　　「三十！」经过十下鞭打，爱丽莎停止动作「你好像很痛的样子，还好吗？」 说着，爱丽莎姊姊的手指画上我的臀部，被鞭打的地方被她碰触到，麻辣的痛处 又达到了另一个巅峰。 　　「还、还可以。」不、不行！我的皮肤清楚的感受到爱丽莎姊姊的手指！太 舒服了！ 　　「呜！」我意识到下体已经忍耐不住挺立起来，还好因为背对着爱丽莎姊姊 所以还没被发现「我没关系的，姊姊你继续吧。」这种状况绝对不能让爱丽莎姊 姊看到，不然我一定完蛋了！ 　　「真的吗？我看看……」爱丽莎姊姊说着，突然，她的手迅速从我的臀部上 滑到我的下体，在我反应过来之前就握住了我硬挺的分身。 　　「呜喔喔！」被爱丽莎姊姊温暖的手指握住，我发出剧烈的呻吟声。硬挺的 猥亵器官被爱丽莎姊姊抓个正着，我正在兴奋的事实已经清楚的被她知道了。 　　「果然是这样呢。」爱丽莎姊姊那带着愤怒的声音传近我的耳朵「被我鞭打 惩罚，你竟然会有性兴奋？」 　　「不、不是的。」绝望的感受在我心中浮现。 　　「书怡跟我说你是个喜欢被女仆虐待的被虐狂的时候我还不怎么相信，没想 到少爷竟然真的变成这种无可救药的变态。」 　　看来是那天书怡趁着我去洗澡的时候偷偷跟爱丽莎姊姊说的，按书怡的个性 应该是想要跟爱丽莎姊姊讲好玩弄我的方法，但没想到爱丽莎姊姊在之后就看见 了我的游戏盒，最后变成了这种结果 　　「我一直在想为什么我开始当女仆就会让你高兴成这样，原来是因为宅男都 把女仆当作可以虐待自己的性幻想对象，你到底把女人当成什么了？」爱丽莎姊 姊已经完全把那个单字的意思给误解了。 　　「不、不是，不是这样的……」但是我却一点辩解的话也说不出。 　　「不是？那为什么我叫你脱衣服的时候，你竟然一点迟疑也没有的就脱了？ 看起来你好像很享受嘛，变态！」 　　听见「变态」两个字从爱丽莎姊姊的口中说出，我的心就被打了重重一击。 　　「不、不是，那是因为爱丽莎姊姊要我、所以……」 　　「所以什么？我要你脱你就脱，这不是就是很高兴的接受这种屈辱命令的意 思吗？」我明明只是不敢违抗爱丽莎姊姊的话，但是被爱丽莎姊姊这样质问，我 变得害怕到说不出话来。 　　「呜呜，不是的……」在这种状况下，不管我怎样辩解都没有用了。 　　「你向我道歉只是想要让我像这样虐待你好满足你的性癖好吧，没想到当宅 男竟然可以让弟弟的心灵堕落成这种地步，真噁心。」爱丽莎姊姊的辱骂声不断 的在刺痛我的内心。 　　「给我跪好！」爱丽莎姊姊大喝，我造着她的指示在她的面前战战竞竞的跪 好，就好像儿时被她惩罚一样。 　　我抬头看了她一眼，虽然是穿着女仆装的爱丽莎姊姊，现在却是居高临下的 俯视我我丑陋的身体。 　　「噁心。」爱丽莎姊姊看着我的下体说，让我感到无比的屈辱「我可不记得 我有把你教成这么噁心的宅男，从现在开始我要重新教育你直到你脱离宅男。」 　　「不是的，爱丽莎姊姊，我不是宅男啊……」 　　「还狡辩！」爱丽莎姊姊的鞭子挥下击打我的肩膀「除了学校和打工外都不 出门，整天都在家里玩变态的卡通游戏，这在社会上就叫做宅男！你别跟我斗嘴！」 　　「呜呜！」爱丽莎姊姊完全生气了，不敢触怒她的我乖乖跪着接受她对我的 价值观灌输。 　　「喂，你今天又去偷买了新的游戏对吧。」 　　为什么爱丽莎姊姊会知道？ 　　看见我疑惑的眼神，爱丽莎姊姊补充说「回家脚步声很急促、回到房间就把 门锁上，你这么做的时候就是瞒着我要藏什么东西。」 　　没想到不管我做什么都瞒不过爱丽莎姊姊。 　　「马上给我把那垃圾给丢了。」爱丽莎姊姊说。 　　「呜……」听见自己的收藏被说成垃圾让我相当心痛，但是我却不敢出声反 驳，也不敢起身动作。 　　「什么嘛，还是不要吗？」爱丽莎姊姊朝我的房间走去「原来是要等你自己 醒悟过来的，现在只好由我狠下心来去帮你丢好了。」 　　「不要！」我往前扑抓住爱丽莎姊姊的衣服，在爱丽莎姊姊的眼中看起来我 的模样一定很难看。 　　「放开我！」爱丽莎姊姊用力踩我的手，我虽然吃痛但忍耐着不放开。 　　「放开我！放开我！放开我！」爱丽莎姊姊继续拿起鞭子抽打，身体各处都 不断的被她鞭打着，但是我不知从哪来的忍耐力使我忍痛抓住她的衣服。 　　抽打了一阵子，爱丽莎姊姊喘着气停了下来，对我大叫「叫你把那些垃圾丢 掉是为你好！怎么这么不听话！气死我了！」 　　「怎么这么不听话！气死我了！」这话听在我心中特别难过，小时候当她骂 我的偷看漫画的时候一定会说出这句话，我喜欢爱丽莎姊姊，所以不希望让她生 气，因此爱丽莎姊姊生气的样子在小时候的我心中形成了内疚感。 　　虽然我也希望能够照着爱丽莎姊姊的教育不看动漫画，但是，这些作品真的 不是像爱丽莎姊姊想像的那样不堪入目啊，而且经历了这么久的时间，美少女游 戏也已经是我生命中的一部分了，要我抛弃掉这一部分是做不到的。 　　为什么，我只是在看自己喜欢的东西，就会变得跟爱丽莎姊姊之间的隔阂这 么大，为什么…… 　　「哭什么哭！为了游戏而哭成这样！都几岁的男生了还这么幼稚！」爱丽莎 姊姊说话时我才意识到我的眼睛已经流下来了，我难过的真正原因爱丽莎姊姊是 听不进去的。 　　「还哭！」爱丽莎姊姊继续鞭打我，我的耐力到了极限，放开衣服倒在地上。 　　「哼。」爱丽莎姊姊再度向我房间走去，意识到这一点的我，挤出一点力气 重新再拉住她的裙摆。 　　「还来！」爱丽莎姊姊再次举起鞭子，我闭起眼睛准备再承受她的鞭打。 　　爱丽莎姊姊看着我已经被打得害怕的模样，一会后，爱丽莎别过头去将鞭子 收了起来。 　　「我知道了，我不会再强迫你了。」爱丽莎姊姊说。 　　我呆然的看着爱丽莎姊姊，她的声音听起来似乎有些难过。 　　「然后，我们的约定就当作没发生过吧，今天晚上我就收拾行李离开，因为 我实在是没有办法跟一个宅男生活在一起。」爱丽莎姊姊说完就头也不回的进自 己的房间中，将伤痕累累的我丢在客厅。 　　　　　————————————————————————－ 　　在我意识过来的时候，才意识到爱丽莎姊姊已经完全抛弃我的事实。爱丽莎 姊姊冷淡的声音在我脑海中缠绕，彷彿抽空了我体内所有的力量一样，让我躺在 地上无法再动。 　　「学长？怎么了？怎么会光着身体躺在客厅？」是书怡的声音，她刚买完晚 上要用的菜回到家。 　　「书怡……」我就好像小孩一样把脸埋在她的衣服上尽情的哭喊着。在爱丽 莎姊姊抛弃我的现在，能依靠的人只剩下书怡了。 　　「学、学长，到底发生了什么事情？」书怡有点彆扭的将我推开，这时我才 意识到我将眼泪鼻水都往她衣服上沾染，让她有点不舒服。 　　我将被爱丽莎姊姊要抛弃我的事情跟书怡说了。 　　「学长，所以你就这样让爱丽莎学姊离开？」书怡的声音有些上扬，似乎是 在责难我的样子。 　　书怡望了我一会，没等到我答话便接着说「算了，反正学长就是这样。你等 我。」书怡让我坐在沙发上，拿出手机走到客厅一角拨打电话，她在通话时声音 很小，我不知道她在与谁谈话。 　　「我知道了，那就这么做。」书怡挂了手机。 　　书怡深吸一口气，朝椅子的我看了一眼，然后走进爱丽莎姊姊的房间中。 　　「不管你怎么说也没用！我马上就要走！」爱丽莎姊姊的声音从房间中传了 出来。 　　「我不会阻止你，但学姊至少得把这个月的工作做完吧！」书怡的声音传了 出来「难道说你打算就这样把工作放着不管吗？」 　　「这个……」爱丽莎姊姊显得很犹豫，做事情相当负责任是她的优点「好吧， 但是我只把今天的工作做好，到了明天我再离职！」 　　一会后，书怡换好女仆装走进客厅，她的双手放在身后似乎藏着什么。 　　「学长，被爱丽莎学姊抛弃，又需要人安慰了对吧？」她渐渐靠近我，可爱 的笑容背后似乎藏着什么淫乱的打算，一想像起可能发生的事情，我的欲望在她 面前竖立了起来。 　　「我……有点想。」我说。 　　「那么，就像那天晚上一样，学长乖乖的坐在沙发上，我会好好满足学长的。」 书怡跨坐到我身上，纯白色的雷丝内裤顶到我硬挺的肉棒上，一闻到女仆装散发 出的香味，麻醉了我那受创伤的心灵。 　　「那么，学长，把双手举起来。」书怡向我指示，见我没有动作接着说「学 长怎么了吗？快点把双手举起啊。」 　　「不是，那个、我们现在可是在客厅，那个……」我想暗示要是爱丽莎姊姊 经过的话，会把书怡压在我身上羞辱我的模样看得一清二楚。 　　「在客厅怎么了吗？」书怡将身体压在我身上，让我感受到她身上那套衣服 雷丝边的布料触感，并且舔拭我的耳朵，已经完全掌握我的性癖的书怡，不一会 就让我陶醉在她的服务之下。 　　然后，书怡将酥麻得无力反抗她的我的双手抬起，然后将一样铁块物在我双 腕中套上。 　　我手腕动了动，这才发现她竟然给我上了只手铐。 　　「等等，书怡——」 　　「学长不要乱动，很快就会让你舒服的。」书怡的手上还有一i捆绳子，在我 面前晃了晃。 　　「不是，这样子不就……」我虽然口上抗议，但是身体无法抗拒书怡的温柔 触感，只能任由她用绳子捆绑我，不一会我的身体被完全固定在沙发上一动也不 能动了。 「好了，这样子应该就绑紧了。」书怡绑好我的身体后就离开沙发，留下被 她挑起欲火的男体。上一次被书怡这样玩弄的快感还残留在体内，我的内心正期 待着她会怎样玩弄我的尊严。 　　但是，书怡却违背我的期望，在绑好我的身体后，就坐在旁边的沙发打开手 机的游戏自己玩了起来。 　　我看着书怡将我放在一边玩手机的样子，彷彿把我当作不存在一样。明明刚 刚还用这么诱人的方式在捆绑我，不太可能是真的把我给忘了，难道说她是在玩 放置ＰＬＡＹ吗？ 　　「书怡……应该也差不多该做了吧。」等待了半个小时，我耐不住性子问道。 　　「做什么？」书怡像是我打扰到她玩游戏而露出不高兴的表情，这应该也是 放置ＰＬＡＹ的一环吧，她想要让我自己说出要求她羞辱自己的台词。 　　「就、就是……惩罚我的事情。」我有点害羞的说。 　　「啊？你有病吗？」书怡的口气不像以前那样是半开玩笑的感觉，而是带有 轻蔑的口吻「你是怎么会觉得我会喜欢去迎合你的变态性癖啊？」 　　「这、这个，你刚才不是说……」虽然我觉得这应该是书怡另外一种玩弄我 的方法，但是书怡现在的态度并不是像以前那样带着开玩笑一般的口吻，而是彻 底的打从心底的在蔑视我。 　　「该怎么说你呢，稍微对你抛点媚眼，你就乖乖的让我把你给绑起来了，怪 不得电视上都说宅男容易受骗。」书怡的话彻底打破我的妄想。 　　「听好了，上次跟你做只是看你在可怜你这死宅男，希望你可以早点打起精 神。结果你不但不振作，到了这种地步还想靠我安慰你，完全没想挽回爱丽莎学 姊的意思，难怪会被人骂成死宅男。」 　　「不是的，我、我……」我无法反驳书怡的话，一时之间说不出话来。 　　书怡抓住我的头发，把我的头往后扭「我啊，已经彻底对你失望了，从今天 开始不会再把你当男朋友看待了。」 　　「书、书怡，等一下，你开玩笑的吧？不是真心这么说的吧？」我说，经历 了与书怡和爱丽莎姊姊相处的这些日子，如果我不仅被爱丽莎姊姊讨厌，还被书 怡讨厌的话，那我不就…… 　　「很遗憾，这一次不是在玩弄你，而是真的把我的心底话说出来，我啊，也 没办法接受你这种没用的宅男做我的男朋友。」书怡的话深深的在继续刺痛我的 心。 　　「那、那为什么要绑我？」我问，如果不是书怡想要做什么玩法的话，并不 需要特别绑我起来。 　　「喔，这个啊。」书怡逗弄一下我的手铐「这是雅芬学姊要的。」 　　听见雅芬这个名字，我的脑袋变成一片空白。 　　「什么意思？」我问。 　　「刚才我跟雅芬学姊通过电话，她说要马上回来，要我事先把你给绑在椅子 上。」 　　「在这种时候，你、你怎么可以让那女人对我……」我的怒气涌上心头，在 我最失落的时候，被我当作依靠的女人竟然背叛了我！ 　　「不可以吗？你被讨厌的女人虐待的时候不是会特别爽吗？听到雅芬学姊要 来虐待你其实你根本就在暗爽吧，哈哈。」 　　「才没有这种事情！快解开我的绳子！快点！」我不想在这种时候见到那女 人，她绝对会趁机落井下石更加伤害我，因为她就是这种变态虐待狂。 　　「安静点！」书怡一拳打击我的腹部，我吃痛喊出无能的哀嚎「你还真的以 为我是你的女仆啊？你该不会忘记我的薪水其实都是由雅芬在付，你有什么资格 命令我啊！」说着，从掉落在地上的裤子口袋中拿出我的钱包。 　　「书、书怡，你要做什么……」我看着书怡从钱包里面将我的纸钞全数拿出， 并且将我的提款卡拿出来「你家里给你的生活费好像都会寄到这里面来呢，现在 这是我的东西了。」 　　「还、还来！」我想把卡片抢回来，但是身体被绳子绑着完全动弹不得。 　　「你好像很少跟家里面联络呢，也就是说就算你一两个月不打电话回家也不 会有人觉得奇怪呢。」书怡说「也就是说，不管我在这里怎样对你都行呢。」 　　「你、你她妈的贱货！」我怒气涌到胸口，发出难听的咒骂。 　　「你骂什么啊，死宅男！」书怡的拳头继续往我腹部挥击，我愤怒的表情立 刻扭曲，不断发出惨叫声。 　　「很痛吗？但是我不会打死你的，因为你是我重要的提款机啊！」书怡上瘾 一般的殴打我，口中毫不留情的在羞辱我。 　　虽然身体很痛，但让我最痛的还是书怡的背叛，我竟然忘记了这书怡的本质 是眼中只有钱的女人，只要我没钱的时候就随时都可以抛弃我。 　　「哎呀，书怡，你已经自己玩起来了吗？」雅芬打开家门进来了，这时候书 怡从我身上离开「才不是，我只是稍微让这废物安静一点而已。」 　　书怡就好像为雅芬准备餐点一样，将我身心弄得疲惫而无法动弹后送到雅芬 面前享用。 　　「呵呵，主人，怎么会一脸害怕的样子呢？你最喜欢的宅男女神回来看你了 啊。」雅芬慢慢向我逼近，将自己的外衣脱下，里面是一件黑色蕾丝围裙装，是 除了自己三点外把自己恶魔身材暴露无疑的无耻服装「我换了一件新的女仆装， 主人喜欢吗？」 　　「你那根本不算女仆装！别过来、别过来啊！」我无力的呼叫没办法抵抗雅 芬的侵犯，她亲吻我的脸颊，丰满的胸部靠在我的手臂上，双手在我的全身上下 爱抚着。 　　「主人不要我吗？那要不要叫你最喜欢的爱丽莎姊姊过来赶我走啊？呵呵。」 雅芬的手指入侵我的后庭，缓慢的前后抽插着。 　　「呜呜，可恶……」明明非常讨厌，但羞耻的快感让我将自己坚挺的欲望摊 露在雅芬面前。 　　「你们到底在干什么！」爱丽莎姊姊从房间出来对雅芬说「雅芬！你怎么可 以大白天的就做出这种不知羞耻的事情！」 　　「不行吗？可是主人很喜欢啊，你看。」雅芬娜开位置，让爱丽莎看见被女 仆欺负却兴奋的下体「再说，我跟主人亲热跟你有什么关系吗？」 　　「爱丽莎姊姊、救我。」我小声的向爱丽莎姊姊求救。 　　爱丽莎姊姊被雅芬的反问之下弄得说不出话来，看着我不知羞耻的身体露出 厌恶的神情。 　　爱丽莎姊姊撇过头，回去房间中。 　　「呵呵，爱丽莎姊姊不要你了，好可怜喔。」雅芬恶意的嘲笑声在我耳边响 起。 　　「呜呜呜……」爱丽莎姊姊那个打从心底厌恶我神情深刻的烙印在我的脑海 里，被爱丽莎姊姊抛弃被书怡背叛、成为雅芬的玩物，我的人生到底以后会变得 怎样呢？ 　　「呵呵呵，欣赏你这绝望的表情真是太爽了，这样子你终於充分体会到自己 身为一个宅男是多没用的东西了吧！」 　　「闭嘴闭嘴闭嘴！」我发疯一般的大叫着。 　　「看来还是不了解呢，那么今天的节目就决定了，游戏的内容是要把『变态 宅男』的印记烙印在主人的身体上喔。」雅芬拿着一只油性笔，走到我身体前， 对书怡说「把主人给抓好，别让他乱动。」 　　「好的。」书怡的双手按住我的身体，让我再怎么挣扎也无法移动身体，而 雅芬的油性笔则是靠近我的胸上。 　　「你要干什么！要写什么吗？被那种笔写上去很难洗啊啊啊！」我胡乱叫着， 完全无法阻止雅芬的进犯，她开始往下一撇，开始写下「系」，紧接着是「言」， 然后又是「系」。 　　这、这个字难不成是「变」？ 　　「住、住手啊！不要写了！拜託你！」我求饶着，但是冰冷的笔尖触感继续 在我胸口前游走着，我的右侧身体被写下了「变态」两字。 　　「噗呼。」压着我的书怡看见我身上的字，忍不住发出笑声「真是适合你呢， 『こ主人さま』。」 　　「不要！」雅芬继续在我身体左侧继续写下文字，是一个「宀」字头，果然， 要在我身上写下我最讨厌的字眼。 　　「住手！住手！」虽然只是在身上被写字，但是带给我的羞辱感却非常深刻， 宛如一样物品被用印章盖在身上随后就被鉴定成是那样的物品一样。 　　「完成了，这么一来主人就永远都是只宅男、再也无法翻身了。」雅芬将笔 盖盖上，我的身体被写上了「变态宅男」四个大字。 　　「呜呜呜……」身体被印上厌恶的字眼，这种羞耻的感觉让我的耳根赤热起 来。看见雅芬那种因为虐待我而满足的表情，我的内心竟然也燃起了一种莫名的 满足感，难道说我真的是个被虐狂吗？ 　　书怡将手机拿起，将镜头对准我的身体，一种恐惧感在我心中升起。 　　「不要……书怡……不要……」我不断向书怡摇着头。 　　「喀嚓」一声，书怡在我面前用手机将我身体被写字的羞耻模样给拍了下来。 　　「我把主人没出息的模样给完整的拍下来了呢？喜欢吗？」书怡将手机拿到 我面前，画面显示的是我可笑的歪着头，身上写着「变态宅男」的丑陋模样。 　　然后，书怡在手机上面按了几个键再拿到我面前，这时候画面上显示了书怡 将我的照片建立成简讯，而收件人的栏位写的是「爱丽莎学姊」。 　　「不要！」我大叫「不要这么做！你要多少钱我都给你！拜託你不要！」 　　「才不听你的。」书怡的手指按下了发送扭，一会后手机显示了「已发送」 的讯息。我感觉身体内的灵魂好像被抽掉一样，全身都失去了力气。 　　「你这身丢人的模样，一定要给爱丽莎学姊分享才行。」书怡说。 　　「呵呵，看见了主人如此没出息的模样，应该一辈子都不可能会喜欢主人了。」 而雅芬则是在一旁幸灾乐祸。 　　「这样不行，书怡。」雅芬往爱丽莎姊姊的房间方向看了一眼，随后指示书 怡「把沙发转过来。」 　　「好。」两个人一前一后，将沙发一百八十度的大转弯，我搞不懂她们这么 做的用意，但对现在的我来说，已经怎样都没有关系了。 　　等到沙发转好后，雅芬开始下一步。 　　「主人，你知道最近的新闻吗？」雅芬坐在我的身上「根据统计，宅男只要 把第一次献给女人后，就会成为那个女人的性奴隶、再也无法离开那个女人喔。」 　　「哪有这种鬼东西！你自己乱编的吧！」我叫着，但是这时候雅芬脱下自己 围裙内的黑色内裤。 　　「主人不相信吗？那我们试看看好不好？」雅芬坐上我的身体，拉开自己下 体上的黑色布料，想要将她自己的身体套在我的肉棒上。 　　「给我住手！」爱丽莎姊姊从房间中冲出，她手中紧握着手机，肯定是已经 看过我的羞耻照片了。 　　「又怎么了？」雅芬说。 　　「这、这是性侵犯！你做的事情太、太超过了。」爱丽莎姊姊的声音很愤怒， 又有点害羞的样子。 　　「那又怎样？你不是受不了主人是个宅男所以要离开他吗？那么现在不管我 对他做什么都跟你没有关系吧。」雅芬把「强奸男人」当做很普通的事情在说着。 　　「关……系……」我的眼前只能看见雅芬美丽的双峰、没办法看见爱丽莎姊 姊的表情，而从爱丽莎姊姊的声音听起来，她已经被问到无法回答雅芬。 　　「主人，我们开始吧。」雅芬亲吻我的脸颊，让我在爱丽莎姊姊的面前发出 喜悦的呻吟声。 　　「等等！」爱丽莎姊姊大喊，她的声音很着急「弟弟，现在、还来得及，只 要你不要再当宅男的话，我们还是可以回复像以前那样的关系，可以的吧？」 　　爱丽莎姊姊想要挽回我吗？但是，她说的话是什么意思呢？ 　　「不要再当宅男」的这个「宅男」到底是什么意思？是像雅芬说的那样，是 强奸犯预备军？像书怡认定的，有奇怪性癖的癡汉？还是像爱丽莎姊姊说的，将 来绝对不会有出息的人？ 　　还是像我想像的那样——只是个想要不受人歧视的状况下的研究动漫画的人？ 不管怎么样，「宅男」的定义绝对不会是我想要的那个。 　　在这种状况下，告诉爱丽莎姊姊「不再当个宅男」究竟有什么意思呢？ 　　「看样子主人完全不想理会你的样子呢。」雅芬端详着我迷惑的脸「那么， 这只宅男就是我的玩物了。」 　　「为什么？为什么不回答我？」爱丽莎姊姊声音在我耳边响起，同时，雅芬 的身体向下一沉，我感觉到下体被一样冰冷的壶状物给套住了。 　　「呜啊啊啊啊！」困惑与快感同时侵袭我的身体，知道自己被人侵犯的模样 已经被爱丽莎姊姊看光的背德感让我顺着雅芬的节奏不断的呻吟着。 　　「呵呵呵，宅男的肉棒用起来还真是爽啊，真不愧宅男身上唯一有用的东西。」 雅芬嘲笑着我「主人，处男被人夺走的悲惨过程可是被你最喜欢的爱丽莎姊姊看 着喔，发出这么喜悦的声音没关系吗？」 　　「为什么……为什么不理我……」我感受得到爱丽莎姊姊在我身后凝望着我 的样子，但是侵蚀我身心的绝望感让我沉浸在屈辱当中，使我自己顺着雅芬的意 思在爱丽莎姊姊的面前暴露我最无能的模样。 　　「哈哈哈哈哈，主人，你看你那没用的样子，操起来实在是太爽了，果然把 你的处男留到这时候享用是对的。」雅芬在我身体上摆动着，我的脸被埋没在她 的双峰当中，在摆动的过程中不断的被柔软的乳房拍打。在这份屈辱感中，寻求 快感最高峰的愿望逐渐浮现出来。 　　「雅芬学姊，看样子他应该要射了。」书怡在雅芬的背后说，书怡什么时候 到雅芬背后的？她又在那里做什么？我的脑海中闪过这个疑惑，但是视线又被迫 转移到雅芬身上。 　　「主人，你马上就要在你最喜欢的爱丽莎姊姊的面前，把你下贱的精液射进 我体内了，很难过吗？还是你很高兴？因为被我强奸而兴奋吗？」 　　雅芬故意不断提醒我现在被自己讨厌的女人强奸的事实，把原本陶醉在快感 中的我给打醒，让我继续体会自己最羞耻的模样被爱丽莎姊姊观看的事实。 　　「呜喔喔喔喔！」我发出哀嚎声，我一生中最耻辱的射精开始了。 　　很意外的，雅芬并没有太大的反应，继续扭动她的身体，等到我射完以后才 停下来。 　　「喜欢吗？主人？在自己深爱着的女人面前被夺走处男的感觉？」雅芬手指 抬起我的下巴对我说着，忽然我感觉到眼前一花，脸颊也麻辣得发烫。 　　「为什么？只不过就只是叫你丢掉游戏而已，怎么都不听我的话？」这时才 发现，原来是爱丽莎姊姊甩了我一巴掌，她的脸上已经流下两行泪水「你以为我 喜欢惩罚你吗？以为我故意要假装讨厌你吗？我只是希望你能够赶快清醒过来而 已，没想到你竟然死都不打算改过来。难道说对你而言，玩游戏就比我还重要吗！」 　　爱丽莎姊姊，不是这样的！ 　　虽然很想要这样呐喊，但是我还是不敢说出口。因为我没想到爱丽莎姊姊在 这几天中也相当痛苦，想到这里我的心情也相当难受。 　　「就算是游戏真的比你重要那又怎样呢？」说话的人是雅芬。 　　「你说什么！」爱丽莎姊姊生气的说。 　　「我说你啊，有去了解过主人喜欢的东西吗？」雅芬问。 　　「那种东西，不过就是些宅男在玩的不入流游戏而已嘛，有必要去了解吗！」 　　「说得好！」雅芬做作的鼓掌「这种话刚好就是主人最讨厌的，凌辱他的时 候说这句一定很有趣。」 　　「你在耍我吗！」看见雅芬轻挑的模样，爱丽莎姊姊动怒了。 　　「别忘了我也是看着主人长大的，他以前开始就是讨厌你现在这样，什么也 不了解就擅自批评。」雅芬说「主人之所以变得对动漫这么入迷，努力的研究这 些，也是因为想向你证明动漫并不是向你想像的那样。」 　　「向爱丽莎姊姊证明动漫不是坏事」这是我在国中的时候被爱丽莎姊姊强迫 丢掉漫画时的想法，没想到连我都忘记的事情雅芬竟然到现在还记得，而且更让 我惊讶的是她现在竟然在为我说话！ 　　「这什么话！难道你的意思是主人会变成宅男都是我害的吗！」爱丽莎姊姊 激动的大喊「而且这种事情，弟弟从来没跟我说过一次！」 　　「那是因为每次只要让你看见漫画，你就会把他打个半死！」雅芬拉高音量 压过爱丽莎姊姊「你还没发现吗？主人现在只要跟你说话已经连一句话都说不清 楚的！所以你才会从来没听清楚主人到底在想什么！」 　　「这……」爱丽莎姊姊被雅芬的气燄给压过，说不出话来。 　　「爱丽莎姊姊……」顺着雅芬的气势，我鼓起勇气用微弱的声音说话「我、 我真的很难受。」 　　爱丽莎姊姊没有再说话，冷静的听着我说话。 　　「我非常喜欢爱丽莎姊姊，但是我也很喜欢游戏，一定要我在这里面选一个， 我做不到……」我就好像一个爱哭的小鬼一样发泄自己的感情，虽然意识到自己 现在很不成熟，但是也顾不了这么多了「是爱丽莎姊姊不对！是非对错都不管， 就只会打我骂我，回嘴就会被骂『狡辩』，从来都不让我好好讲……呜呜呜呜呜 ……」 　　我说到一半眼泪就奔泄了出来，从小时候到现在，从来没有像现在这样在埃 骂的时候如此直接的像爱丽莎发泄自己的不满。 　　爱丽莎姊姊没有多说话，向前几步后用力将我拥抱在她怀里，任我在她的胸 口上哭泣。而她一直忍耐着的眼泪也在我头上流下。 　　爱丽莎的胸膛让我觉得相当温暖，而爱丽莎姊姊也按住我的头，就好像爱抚 小孩子一样的感受着我的体温，让我感觉到以前那温柔的爱丽莎姊姊回来了。 　　虽然最后我还是没能把我自己的想法明白的表达出来，但是我感觉有些东西 已经传达到爱丽莎姊姊身上了。 　　书怡跟雅芬将我的绳子解开，等到我可以自由活动的时候，书怡也抱住了我。 　　「书怡，你……」 　　「学长，刚才说讨厌你什么的都是我在演戏。」书怡说「听到爱丽莎学姊要 离开学长后，我打给雅芬学姊问她怎么办，她说可以帮忙，但是条件是要我配合 她玩弄学长，所以我才会假装要讨厌学长。」 　　「啊啊，这女人……」我怒视着雅芬，要帮助我之前还得先让自己爽过才行， 真是个变态女！ 　　「干嘛这样看我啊，结果没把你的处男拿走就不错了。」雅芬露出笑意说 「是书怡说『学长的处男一定要留给爱丽莎姊姊』我才勉强接受的。」 　　「没破处？你刚才不是……」我说到一半，书怡将一样物品拿到我面前，仔 细一看，那是个沾染着我的精液的自慰套。 　　「刚才其实是我在后面用这个在玩学长的小鸡鸡。」书怡说「雅芬学姊只是 假装已经被插进去而已。」 　　我恍然大悟，当时雅芬跟书怡刻意将沙发翻转，原来是为了让沙发的正面背 对走廊、不让爱丽莎姊姊发现这个「假破处」的把戏。而从来没体验过女性身体 的我，虽然感觉当时雅芬的动作有点奇怪，但也不会马上想到其实套弄在我下体 上的并不是雅芬的身体。 　　「学长，我也跟爱丽莎学姊一样，最喜欢学长了。」书怡说着再度拥抱我， 当天晚上像爱丽莎姊姊告白后，建立起后宫路线的旗帜再度回来了。 　　「啊，主人，我也一样最喜欢主人了。」就在这幸福的氛围下，雅芬突然说 出恐怖的台词，使我惊慌的看着她「那什么表情啊，不相信吗？」 　　「绝不相信！」我慌张的大叫，看见我的反应，雅芬「哈哈」笑了出来，让 我搞不清楚她刚才的告白到底是不是真心的。 　　「刚才我在看着你被人侵犯的时候，心中非常难过。到那时候我才知道弟弟 是我生命当中最重要的事物、非常后悔为什么没有珍惜跟弟弟之间的关系。」 　　说着，爱丽莎姊姊将我按在地上，同时开始脱起自己的衣服「所以我不会再 让弟弟离开我身边了。」 　　爱丽莎姊姊的衣服在我面前落下，她身上只剩下白色的雷丝头带以及纯白色 的长袜。 　　「姊姊……」我意识到现在场还有雅芬跟书怡在，但是视线很快的就落在爱 丽莎姊姊的裸体上。 　　小时候让爱丽莎姊姊帮我洗澡的时候，也曾看过她的裸体，但那时候不会将 她的身体当作性对象，但是现在完全不同了。宏伟的双乳上、樱桃般的可爱的粉 红色乳头是美的象徵；白色的女仆装套件中表现着爱丽莎姊姊圣不可攀的形象， 但同时下体却隐约流出淫水的反差，让我无法转移目光。 　　「弟弟的第一次，好想要……」爱丽莎姊姊恍惚一般的说着，爬上我的身体。 　　我看见爱丽莎姊姊的身后，书怡兴奋的看着我们两个，雅芬也是一脸期待的 样子，两人都是性欲旺盛的样子。想像到我被这两个女仆玩弄的种种，我不由自 主的兴奋起来。 　　这时候，我身体中被雅芬写上的「变态宅男」四个字还未消去。 --------------- 　　即使是躺在冰冷的地板上，还是能闻到爱丽莎姊姊身上的香气，她小心的调 整自己的位置对准我的硬物，身体向下一沉。 　　「呜嗯！」我的身体感受到了，与刚才伪装女体的自慰套不同、真正女性的 温暖肉体。现在能与爱丽莎姊姊结合让我感到非常幸福，前几天她对我的惩罚就 好像恶梦一样。 　　「啊啊！」血丝从爱丽莎姊姊的私处流出，对女性来说第一次的性交很痛吧。 　　「爱丽莎姊姊，很痛吗？」 　　「没关系，只要能够跟弟弟结合……」爱丽莎姊姊应声，继续让身体向下沉。 　　「呜呜！」龟头也感受爱丽莎姊姊的肉壁，剧烈的快感冲击我的身体，不一 会爱丽莎姊姊完全套住我的阴茎，将我完全掌握在自己的身体之下。 　　「弟弟，可以了吗？我要动了。」爱丽莎姊姊对我问，我点了头，爱丽莎姊 姊开始上下挪动身体。 　　爱丽莎姊姊的身体刺激着我的阴茎，美妙的快感使我不断呻吟声。 　　「啊，弟弟的表情，好可爱。」爱丽莎姊姊看着我的脸，像是发现了从没看 过的玩具「怎么会露出这么可爱的表情，会让我受不了啊。」 　　「啊啊！」被爱丽莎姊姊用这么兴奋的表情盯着自己发情的模样，虽然很羞 耻但我只能一直发出呻吟声。 　　「对吧，主人被欺负的样子太可爱了，让人忍不住想要天天玩他。」雅芬在 旁搭腔着，让我感觉自己像是任三个女仆欣赏的玩物一样。 　　「弟弟，好可爱、好可爱。」爱丽莎姊姊恍神般的喊着，加快抽插的速度， 我顺着这种律动呻吟着，感觉就好像自己已经完全被爱丽莎姊姊操纵一样。 　　「爱丽莎姊姊，我要射了、要射了！不能射在里面，让我先拔出来啊！」第 一次接受女性身体的刺激让我很快就要达到高潮，爱丽莎姊姊像是没听到我的声 音一样的继续扭动着身体。最后我终於屈服在这幸福的快感之下，精液从我的身 体中倾泻而出。 　　「呜！这是弟弟的……」一直到这时候，爱丽莎姊姊才意识到我射精的状况， 但是这时候已经来不及了，只能停下动作任由我的精液流进他的身体中。 　　「对、对不起，爱丽莎姊姊。」我说。 　　「没关系，是我硬要这样欺负弟弟的。」爱丽莎姊姊从我的身上离开，她的 阴户中流下白色的液体，画面相当淫秽。 　　「那么，主人的童贞已经贡献给爱丽莎了，我现在可以上他了吧。」虽然雅 芬爬到我身上，但这句话是对书怡问的。 　　「当然。」而书怡毫不在乎的回答。 　　「等等！你不问我的意见吗？」我大叫。 　　「那重要吗？」雅芬笑着，我赶紧向爱丽莎姊姊投以求助的可怜神情。 　　「雅芬，弟弟如果不喜欢的话，还是不要……」 　　「啊，这你不用担心，这只宅男每次都嘴巴上说讨厌，但是做到最后一定会 很高兴的。」雅芬说着，趴倒在我身上，一手逗弄我的乳头，另外一手在阴囊上 把玩着。 　　「呜喔喔！」雅芬刻意用她的双乳在我身上摩擦，在熟练的抚弄下，我的下 体又被强迫勃起。 　　「看吧，我说得没错吧。」雅芬笑着对爱丽莎姊姊说。 　　「不是的，爱丽莎姊姊……」我正要说，这才发现爱丽莎姊姊惊讶的看着我 轻而易举被雅芬弄得兴奋的下体。 　　「还想再看看你的弟弟可爱的表情吗？」雅芬追加一句，让爱丽莎姊姊心头 一震。 　　「这、这样啊，既然弟弟喜欢的话那就没办法了。」爱丽莎姊姊完全被雅芬 给欺骗，放任雅芬侵犯我的身体。 　　雅芬起身坐在我的下体之上，将我的硬物没入她妖艳的身体当中。 　　「呜喔喔喔喔！」虽然已经射了两次后已经不像之前那么敏感，但是还是能 感受到雅芬的肉壶的妖艳。 　　「主人，这可是真正的宅男女神小穴喔？高兴吗？」雅芬用居高临下的姿势 嘲笑着我呻吟的模样，雅芬加快动作，阴茎上的痛处随着快感传了出来。 　　「一点都不高兴！呜喔喔！你他妈的贱货！」我大喊。 　　「不准骂髒话！」爱丽莎姊姊对我大喝。 　　「对不起，爱丽莎姊姊，可是我、呜……」我的气燄立刻缩了下去，任由雅 芬引导我的身体至高潮。 　　「呜呜……」低吟一声，又一波液体泄进雅芬的身体当中。 　　「啊哈……」我仰躺在地上无力的喘着气，雅芬看着我的样子露出满足的笑 容。 　　「学长，该我了。」书怡甜美的声音在我耳边响起，对已经疲累得我来说像 是恐怖的话语。 　　「书怡，不要……」我说。 　　「我知道学长已经射过三次了，可是我也是学长的女仆，所以我也想要享受 学长的第一次嘛。」书怡的手指往我的后庭入侵，舌头在我身体上打转「学长， 快一点勃起，把金子射进人家身体里面嘛。」 　　「不要……」明明已经没有力气，但是书怡淫乱的挑逗语言让我身心酥麻。 　　「爱丽莎学姊，你看看学长被操屁眼还很爽的没出息样子，很有趣对吧。」 书怡像是在炫耀玩具一样的对爱丽莎姊姊说着。 　　「可、可是，你在这样弄弟弟的话，弟弟会不会受不了啊？」爱丽莎姊姊担 心的问。 　　「没问题没问题，前几天我也这样让学长射了好几次，学长不会有问题的。」 书怡说着，手指头继续捣弄敏感处，我的下体又被迫挺起。 　　「啊，真的又勃起了呢。」爱丽莎姊姊非常好奇的看着我「为什么还会再勃 起呢？明明都被欺负成这样了，好变态。」 　　虽然好不容易让爱丽莎姊姊不讨厌我，但是变态的形象还是没办法洗掉。 　　「那么，我要享用学长了。」书怡坐上我的身体，下体的痛处让我再度发出 哀嚎声。 　　「学长，从第一天跟你做爱开始就好想让你插进来，今天终於可以让学长进 来我的身体了，我好高兴。」书怡开始动了起来，我被迫跟着书怡的律动发出呻 吟声。 　　就好像造辈份来分先后一样，首先由我最喜欢的爱丽莎姊姊先来，而后才是 雅芬，最后才是最近到我家的书怡。雅芬一开始说过，我的第一次就会定了是属 於谁的性奴隶，那现在岂不是就像是她们在认性奴隶的仪式吗。 　　「学长，终於射进来了。」我哀嚎一声，体内残存的液体流进书怡的体内， 而书怡在我身上喜悦的说着「虽然量很少，但是好高兴啊。」 　　三人都轮流上过一次后，总算是放过我了，虽然挽回了爱丽莎姊姊，但是总 感觉身为主人的某些东西好像彻底丧失了。 　　在这之后，爱丽莎姊姊对我的心结终於解除了，而家里也像以前一样，雅芬 经常在外跑场不回家，书怡也和从前一样偶尔逗弄我，只是我感觉最近她要求做 爱的时候已经很难拒绝了。 　　在两个礼拜后，我拿了新游戏回家，虽然说已经让爱丽莎姊姊不反对我看动 漫，但是心里还是有点紧张。 　　进到客厅，这时候看见爱丽莎姊姊工作结束正在看电视，她看的一群海底生 物守护汉堡配方的知名动画。 　　「爱丽莎姊姊，你觉得这个好看吗？」我问。 　　「很好啊，这卡通的角色很可爱啊。」爱丽莎姊姊盯着萤幕说着，望了一眼 我手上画有美少女图案的纸袋，眉头稍微皱了一下。 　　「这样啊。」我傻笑一声，看来让爱丽莎姊姊理解我还有一段时间「那，我 回房去了。」 　　「嗯，好。」爱丽莎姊姊随口应着。 　　我在房间内将游戏安装好，打开游戏。 　　很久没有好好的玩过美少女游戏了，原本还以为这个剧本很普通，没想到竟 然出乎我预料的好，我竟然停下跳过键来仔细看了。 　　故事主线是男主角与人争夺女神驱体的故事，男主角的家里有四个女仆细心 造料着，是个大开后宫的傢伙，有意思的是各角色的描写很细緻，让我很感兴趣。 　　就在我入迷的时候，房门被打开了，我转头一看，竟然是爱丽莎姊姊。 　　「姊姊？」 　　「你说你讨厌我不了解就批评你的兴趣。」爱丽莎姊姊有点害羞的走过来坐 在我旁边「所以我想来看、看、看你玩。」 　　「可、可是……」 　　「我不能看吗？」爱丽莎姊姊的口气有些彆扭。 　　「可、可以。」我说着，眼睛看着电脑萤幕。 　　让穿着女仆装的女孩子看着我玩美少女游戏，这是什么惩罚游戏啊。 ------------ 　　这个游戏的基底是ＲＰＧ类型的玩法，这时候游戏进行到要即将打中ＢＯＳ Ｓ的地方，我正在整备角色的装备，画面上显示各个成员的半身图。 　　「这些卡通的女生，每个胸部都这么大啊。」爱丽莎姊姊说，这个时候队伍 内除了男主角用还有三个女性。 　　「不不不，也是有萝莉角色嘛。」我将角色切换到一个萝莉角色身上。 　　「萝莉是什么？」爱丽莎姊姊问。 　　「嗯，这是俄国作家所写的小说罗莉塔里面的名词，通常会拿来指称９岁到 １６岁之间的角色……」我说到一半，看见爱丽莎姊姊的脸上露出疑惑的神情 「对不起，罗莉就是指小女生。」 　　「那不就是指小孩子吗？恋童癖啊。」爱丽莎姊姊说。 　　「一般而言罗莉都是用来称呼二次元的角色，恋童癖的话通常会指喜欢三次 元的，虽然说这区别很模糊，但是它还是有差的。」 　　「你们宅男的术语还真多，二次元跟三次元又是什么？」爱丽莎姊姊说，我 不敢直接纠正她的「宅男」用词，只能乖乖的向她解释。 　　「嗯，如果是称呼女生的话，在这里二次元就是指动漫画角色，而三次元就 是指像女明星之类的。」 　　我说着，游戏中主角们开始了中头目战，这游戏的难度不高，几轮攻击就把 中头目给打倒了。 　　「也就是说你们宅男喜欢的都是二次元的女孩子就是了。」爱丽莎姊姊说。 　　我思考了一会说「嗯，可以这么说。」 　　「所以三次元的都不喜欢了？」爱丽莎又插了一句。 　　「不能这样说，也有御宅族喜欢看女明星的，只是动漫御宅族是御宅族群体 的大宗，所以……爱丽莎姊姊，怎么了？」我解释到一半，发现爱丽莎姊姊的脸 色变得很难看。 　　「没事，你继续玩你的。」爱丽莎姊姊的表情看起来像是在生气的样子。 　　「嗯，好。」但是没办法理解她在生气什么的我只能傻傻的应答着。 　　剧情中男主角向众女角道别后回到自己的豪宅中，这时一名红色长发的美丽 女仆出面迎接，对话框显示「伊莉雅：『欢迎回来，主人，晚餐已经备好了。』」 　　「连回到家都要出来迎接，他家的女仆礼数还真是周道啊，做主人的应该很 舒服吧。」我的眼睛不敢看爱丽莎姊姊，虽然是单纯抒发感想但总我感觉讽刺意 味很深。 　　「然后呢？」爱丽莎问我，萤幕上显示现在是男主角说话。 　　「男主角说『我很累，今天不吃了。』。」随即点下按钮。 　　「遵命。」萤幕中的女仆接着说着。 　　因为爱丽莎姊姊看不懂日文，所以我必须接着帮她翻译，以前玩游戏看日文 只要看懂大意就好，没想到现在竟然要翻译给人听让我很紧张。 　　随后家里的其他三个女仆也都各别亮相一次，男主角家中的四个女仆萌属性 各不同，刚才带头的女仆长是大和抚子属性，其他还有天然呆、邻家少女、强气 三个，是非常多样化的后宫。 　　游戏中的时间已经是深夜，男主角躺在床上思考着之前发生的事情，一会后， 四个女仆进了房间。 　　不妙，这个气氛岂不是…… 　　「主人，今晚的对象选好了吗？」带头的女仆长说话。 　　我说你们，刚才男主角不是已经说自己很累了，有必要再来吗？ 　　「是啊，不提我都忘了。」你最好什么都忘了算了，好好睡你的觉。 　　「他说忘记什么？」爱丽莎姊姊问。 　　「嗯，男主角那个、嗯，他必须要定期靠性爱来补充魔力。」 　　「这什么设定啊？」爱丽莎姊姊皱眉头，我不敢答话。 　　紧接着，萤幕上四个女仆站成一排，中央跳出四个选项，分别是四个女仆的 名字。 　　「这个意思就是让你选一个？」爱丽莎姊姊问，口气中带着一种生气的感觉。 　　为什么这里没有第五个选项，「谁都不要」？烂游戏。 　　「嗯……」我抓着头，四个女仆看着男主角，好像在期待我会选谁一样，不 对，总共是五个女仆。 　　我选了「伊莉雅」，就是前面那个大和抚子的女仆长。 　　「遵命，主人。」画面中央剩下伊莉雅，她双手交叉放在怀前说着，让人感 受到她的沉熟稳重。 　　「她好像比我还漂亮啊？游戏中的女孩子都这么漂亮吗？」爱丽莎姊姊看出 来伊莉雅的形象与她很像，用非常刺痛的目光看着我。 　　「主人，请让我服侍您就好。」伊莉雅脱下衣服，露出纯白的内衣和吊带袜， 手指在男主角的阴茎上套弄着。 　　对话框显示「伊莉雅：『主人，这样子舒服吗？』」。 　　「她说什么？」爱丽莎姊姊问。 　　「主人，这样、舒服吗？」我说出来了。 　　「然后呢？这段写什么？」爱丽莎姊姊指着一段旁白说。 　　「嗯……『伊莉雅的手指握住我的阳具，上下套弄着，喜悦……的快感涌现 而出。』，大概是这样。」 　　「看起来这句很长啊，你怎么好像讲得很短？」 　　「不，那个，我只能看懂大概……」我说着，爱丽莎姊姊点了头算是谅解。 　　「『伊莉雅的手指温暖又纤细，套弄着我的肉棒上非常……舒服。』」在爱 丽莎姊姊的要求下，我不断的念出游戏内的羞耻台词。 　　「这个叫伊莉雅的技巧真好啊，你们宅男就是喜欢这种女生对吧。」爱丽莎 姊姊冷淡的说着，我感觉到自己身体冷汗直冒。 　　「打开电脑就会有这么厉害的女仆在旁边侍候你，难怪你会不要你的姊姊。」 爱丽莎姊姊再说话，我不敢回话。 　　「这个叫伊莉雅的真的比我好？」爱丽莎姊姊等不到我的回应后再问。 　　这时候我才意识到爱丽莎姊姊从头到尾都是把游戏内的女孩子当作「情敌」 在看待，怪不得今天她口气都很奇怪。 　　「不是的，姊姊，她是游戏内的女生，不能比嘛……」我说着，突然爱丽莎 姊姊用手肘撞我。 　　「算了，我不指望你了。」爱丽莎姊姊说「怪不得书怡说一定要强硬一点你 才会听话。」 　　说着，爱丽莎姊姊拉开我的拉炼，我意识到她的动作时她已经将我的阴茎握 在手中。 　　「爱丽莎姊姊，你这是？」 　　「怎么了？那个叫伊莉雅的就可以这样做，我就不行？」爱丽莎姊姊的话中 有责备的口气。 　　「这、当然可以……」我说，爱丽莎姊姊套弄着我的下体，与游戏中的画面 一样，我的阴茎在她的手中硬挺起来。 　　「怎么了？继续啊。」爱丽莎姊姊一边套弄着，要求我继续念出电脑萤幕中 的羞耻字句。 　　而我一手按着滑鼠，一手按着键盘，忍耐着羞耻的快感说着「『伊莉雅的食 指不能按揉龟头，给予我激烈的快感』，呜……」接下来画面上显示的是男主角 的呻吟声，我不好意思翻出来。 　　「像这样？」爱丽莎姊姊的手指往我的龟头上一碰。 　　「呜喔喔喔！」受到惊吓的我发出的哀嚎声。 　　「很痛吗？」爱丽莎姊姊问。 　　「不、不会。」我说，爱丽莎姊姊继续轻轻套弄我的阴茎，因为缺乏性经验 的关系，她仅仅只是模仿图片的动作用手上下摆动而已，但是感受到正在被用跟 游戏的内容一样的方是玩弄的我却感到异常兴奋，就好像看成人作品打手枪的是 情让爱丽莎姊姊帮我做一样。 　　「主人，我再给你更舒服的。」伊莉雅说着，画面上的ＣＧ图做了切换，伊 莉雅脱下胸罩，用她美丽的双乳夹住男主角的硬物，我感觉到房间内有很凝重的 气压在我头上。 　　「接下来她说什么？」 　　「『啊，主人，好热，主人又硬又热的东西夹在我的身上，好热啊。』。」 我跟着伊莉雅的声音翻译里面的内容，非常尴尬。 　　「竟然用乳房夹着小鸡鸡，所以宅男才会特别喜欢这种大胸部的吧？而且这 女的胸部好像比我还大啊？」爱丽莎姊姊冷淡的说着。 　　「呜……这个。」为什么这时候会突然来一个乳交啊？让我尴尬死了。 　　「打开电脑就会有这么厉害的女仆在旁边侍候你，难怪你会不要你的姊姊。」 爱丽莎姊姊再说话，我不敢回话。 　　「姊姊，这个……」「你躺好。」爱丽莎姊姊不让我有说话的机会，手往我 的身体一按，我就好像失去力气一样向后倒下，这时候不小心按到ＡＴＵＯ选项， 电脑上的游戏对话变成自动进行了。 　　「啊啊！主人！好舒服！」伊莉雅的娇喘声从电脑里面窜出来，爱丽莎姊姊 在我面前脱下上衣，让上半身赤裸。 　　「我不会把弟弟让给游戏里面的女人。」爱丽莎姊姊拉开我的拉炼，模仿着 图片内的动作将自己的美丽的双峰夹住我的硬物。 　　我的视线被爱丽莎姊姊的胸部给吸引住了，爱丽莎姐姐学着图片内的动作用 双手按住胸部两侧，试着将我的阴茎夹紧。 　　「呜呜呜。」第一次碰触到爱丽莎姊姊的胸部竟然是用下体去碰的，让我非 常羞耻。 　　「这样子弄……对吗？」因为还没有经验的关系，爱丽莎姊姊花了一点时间 摸索，才找到让我喜悦的方法。 　　爱丽莎姊姊双手摆弄乳房上下晃动，激烈的快感传递全身。 　　「如何？我跟那个叫伊莉雅的哪个比较舒服？」爱丽莎姊姊问。 　　「爱丽莎姊姊，你真的不用做到这种地步……」我忍耐着快感说着。 　　「那个叫伊莉雅可以这样干你，我就不行？」 　　「不是，我不是那个意思。」我说，爱丽莎姊姊的乳房碰触到我的龟头，我 发出呻吟声。 　　「回答我，哪一个比较好？」爱丽莎姊姊再问一次。 　　「爱丽莎姊姊的……比较好。」感受到爱丽莎姊姊的压力我软弱的说着。 　　「这样才对。」爱丽莎姊姊笑了出来，继续柔弄自己的胸部，渐渐掌握到诀 窍的爱丽莎姊姊开始加快速度，。 　　「主人，再来………」ＣＧ图又出现变化，伊莉雅维持着乳交的姿势，嘴巴 含住了男主角的龟头，台词也变成伊莉雅含着硬物所发出的呻吟声。 　　「这不要脸的……我才不认输！」爱丽莎姊姊喊着，保持着乳交的姿势，值 接我的龟头含了进去。 　　「呜喔喔喔喔！」龟头碰触到爱丽莎姊姊的舌头，我的身体开始颤抖，双脚 也开始乱摆动起来。 　　「安分点！」爱丽莎姊姊大喊，接到指令的我立刻剋制自己不要乱动，任由 爱丽莎姊姊舔弄我的阴茎逐渐到高潮。 　　由爱丽莎姊姊帮我做乳交加口交这种幸福体位这种事情我连想都不敢想，没 想到竟然在这种状况下让爱丽莎姊姊主动帮我做了。 　　最后，在爱丽莎的双重快感的夹击下很快就射精了。 　　「呜赫！」爱丽莎姊姊被我的精液给呛到，咳嗽几声想把液体吐出来。 　　「姊姊，对不起，我……」看见爱丽莎姊姊的样子，我正想道歉的时候又被 爱丽莎姊姊制止。 　　「你躺好。」爱丽莎姊姊用卫生纸将嘴中的精液擦乾，从口袋中拿出一个保 险套「还没结束。」 　　我往电脑萤幕一看，这时候伊莉雅也让男主角射了一次，然后坐上男主角的 身体，是一个女上位的体位。 　　然后，我让爱丽莎姊姊将保险套套住我的阴茎，然后爬到我身上坐了下去。 　　「啊啊、主人、好舒服！」伊莉雅发出激烈的呻吟声。「呜喔喔喔！」而我 接触到爱丽莎姊姊的密穴也发出激烈的呻吟声。 　　「绝对……不会再让你再想卡通的女生！」爱丽莎姊姊开始动起来，我的阴 茎受到刺激，身体又进入激烈的快感中。 　　「舒服吗？」爱丽莎姊姊问。 　　「舒服！舒服！」我大叫着。 　　「跟那个二次元的女人比起来还舒服吗？」爱丽莎姊姊继续问。 　　「呜？」我的精神有些恍惚，没听懂爱丽莎姊姊的问题。 　　爱丽莎姊姊开始加速身体的摆动，将我身体的快感节奏掌握在自己手中「我 是在问，跟那种摸不到的二次元女人比起来，我这种三次元的女人可以让你比较 舒服对不对？」 　　没想到爱丽莎姊姊竟然会对游戏吃醋到这种地步，虽然说我并没有对游戏中 的女孩子投入感情，但是在这种情形下也说不清楚。而且如果在这里同意爱丽莎 姊姊的说法的话，感觉好像背叛了什么信念一样。 　　「回答我！是二次元比较好还三次元比较好！」爱丽莎姊姊激烈摆动起来， 猛烈袭来的快感让我无法思考。 　　「啊啊啊！我要去了！主人！我要去了！」电脑中伊莉雅激烈的报告着自己 身体的反应。 　　「三次元！三次元比较好！爱丽莎姊姊的身体最棒了！啊啊啊！」就好像被 操纵了一样，我一边呻吟着一边叫喊着，体内的液体也在同时吐了出来。 　　感受到我的臣服，爱丽莎姊姊满足的停下动作趴在我身上喘息着「原来如此， 强迫的命令你是不行的，非得要用自己的身体来把游戏从弟弟的生命当中挤出去。」 　　爱丽莎姊姊亲吻我的脸颊，继续说着「弟弟，以后你有什么性欲就尽管发泄 在我身上好了，不管是多变态的要求我都可以接受，姊姊我不会容许让你只靠这 些卡通图片来发泄的。」 　　「呜，姊姊，这个我……」 　　「这时候就老实的说『我知道了』就好了。」爱丽莎姊姊强硬的说着。 　　「好……我知道了。」被爱丽莎姊姊的威严吓到，我只能这样回着。 　　虽然在这里我这样答应爱丽莎姊姊了，但是还是继续玩我的成人游戏，有的 时候被爱丽莎姊姊看见后，会以「不许你看卡通的女人」为理由来强奸我，虽然 感觉有点奇怪，但也算是一种跟爱丽莎姊姊和解的方式。 　　然后，时光流逝…… ---------------------------- 　　几年后，我从大学毕业，原本家里希望我继承家里的公司，但是经历一些转 折后，在爱丽莎姊姊的鼓励下我开始学习裁缝以及服装设计，最后进入一家以专 门制作戏服和ＣＯＳＰＬＡＹ服装的公司。对我来说，已经算是达到当初想要 「脱离家族独立生活」的目标了。 　　书怡跟爱丽莎姊姊依旧跟我住在一起，在我家做为女仆照顾我的起居，而雅 芬偶尔还是会跑到我家里面，虽然很想赶她走，但是每到紧要关头身体最终都会 屈服在她的淫威之下，最后只能接受她也是我家女仆的事实。 　　我将一件和服风格的女仆装放上衣架，这件衣服是趁着工作间的空闲时间做 的，是最近一个当红的动画的女仆角色的衣服为基础设计的，在这之前我都是看 着别人制作的服装，这一次亲手做了一件让我很有成就感。 　　「又再熬夜工作啦？」爱丽莎姊姊路过客厅的时候看见我的成品说道「不是 说过要好好睡觉，工作是其次吗，像你这样……」 　　「不是啦，爱丽莎姊姊。」我打断爱丽莎姊姊的教训「这件衣服……是我私 底下要做给爱丽莎姐姐穿的。」 　　「啊，这样啊。」爱丽莎姊姊脸色有点害羞，摸了一下衣服的袖口「这些细 节部分都很用心呢，我可以现在穿看看吗？」 　　「啊，当然可以！请穿！」原本还有一丝担心的我听见爱丽莎姊姊这样说喜 出望外，让爱丽莎姊姊将衣服拿到房间换装。 　　「适合吗？」爱丽莎姊姊换好衣服，类似和服的粉红色调跟爱丽莎姊姊美丽 长发非常相衬，同时也衬托出她姣好的身材，美丽得让我差点窒息。让爱丽莎姊 姊穿着我亲手做的女仆装这件事情，就像让女孩子穿着自己亲手做的角色扮演服 装一样梦幻，我感觉非常幸福。 　　「这衣服的设计是弟弟自己想的吗？」爱丽莎姊姊问。 　　果然被问到这件事情了，在这里绝对不能说是参考动画角色的。 　　「当然，这是我自己想的。」我回答。 　　「原来如此，是自己想的啊。那么，你参考的那个卡通叫什么名字呢？」 　　「是最近很红的，叫做……不是！我说是我自己想的！」我急着澄清但是已 经来不及了，爱丽莎姊姊用不悦的神情看着我。 　　「竟然让我穿着卡通的衣服来满足你这种不知羞耻的妄想，好大的胆子啊， 原本还以为说你多少长大了一点，结果内心还是那种噁心的宅男思想啊……」爱 丽莎姊姊的视线转向我的下体，忽然伸手朝那边拍打了下去「变态啊你，我才骂 一下你就勃起了。」 　　「姊、姊姊……讨厌啦。」我感到非常羞耻，经过以雅芬为首的长期调教， 我的身体变成只要被女仆用自己讨厌的字眼羞辱就会兴奋的被虐狂体质。 　　「总之你觉悟吧，今天生日我可会好好的处罚你。」爱丽莎姊姊说，让我的 身体变成如此的理由之一，是因为爱丽莎姊姊从雅芬跟书怡身上学到了「要让弟 弟听话，只有用强硬的手段」这种奇怪的认知，因此也加入了调教我的行列。虽 然我对雅芬还存了一些反抗心理，但是对爱丽莎姊姊是一点反抗能力也没有的， 因此很快就陷入被虐的快感洪流之中。 　　「咦？今天是我生日？」我意识到爱丽莎姊姊话中的意义。 　　「又忘啦？真是的，自己的生日要好好记住啊，这可是很重要的事情呢。」 爱丽莎姊姊用教训我的口吻说着「雅芬待会会买蛋糕回来，待会记得要感谢她喔。」 　　「呜呜呜！」我发出奇怪的声音，我竟然沉迷於做爱丽莎姊姊的衣服而完全 江这件事情给忘了！难怪就觉得为什么最近书怡都没有找我做爱，原来是刻意在 保留我的体力！ 　　「那么，开始主人的生日庆祝会吧。」雅芬的声音在我耳边响起，从声音可 以判断雅芬、书怡、爱丽莎姊姊三个人围在餐桌旁边拍手着，之所以说我「必须 用声音来判断」，这是因为我的眼睛被蒙上黑布、反绑在椅子上，看不见她们三 个人到底在做什么。 　　明明是生日的主角，却处於没办法看清楚自己状况的状态，这种反差的羞辱 感让我的欲火渐渐被挑起。 　　像仪式般的唱生日快乐歌、吃蛋糕以后，接下来按造惯例由雅芬发言。 　　「那么，今年的游戏要开始了。」雅芬说「这次的游戏要来玩『猜猜我是谁』 喔。」，接下来又是一阵掌声。 　　「呜呜呜……」听起来很像普通的康乐活动，但是雅芬想到的点子没一个是 好东西。 　　「这是一个考验着女仆跟主人之间的亲密关系的游戏，玩法是这样，我们其 中一个人来手淫主人，让主人猜猜看现在在服务他的女仆是谁，要是主人猜错的 话，就要接受那名女仆的惩罚，简单吧？」 　　「啊，这个好！我要玩。」书怡笑着说，当然按造惯例，这个游戏要不要玩 是不会过问主人的意见的。 　　「啊，主人，你不可以因为想要快点接受惩罚就故意答错喔，因为这样子就 不好玩了。」雅芬对我说着，我冷哼一声不理她。 　　虽然我的身体已经变成这种被虐体质，但我也有自己的尊严，不会做出这种 故意让人虐待的犯贱行为。 　　「那么，就由我首先来弄学长。」书怡说着，我感觉到自己的硬物被从四角 裤中拖了出来，并且一只纤细的手掌正细心的上下套弄着。 　　「唉呀，书怡，你这样子一讲不就暴露对方是你了吗？」雅芬说。 　　「啊，说得是呢。」书怡傻笑着。 　　「是雅芬！」我大叫，经常被她玩弄过的我很清楚，这种装做温柔勾引着男 人屈服的节奏，绝对是雅芬的手指。 　　「喔，厉害呢。」雅芬将我的眼罩拉开，书怡站在椅子旁靠近我的耳朵佯装 做靠近我的样子，而雅芬则才是真是我面前套弄我的女仆「明明是个宅男却很精 明嘛。」 　　「你这种招用过好几次了！我才不会上当！还有这跟宅男没关系！」我大叫 着，雅芬则是笑着装作毫不在意的样子。 　　「那么，马上进行第二回合。」让我重新戴上眼罩后，又一双手在我的阴茎 上面抚摸着，柔软的快感让我差点陶醉在其中，这种温柔的呵护我的手法，这不 用说一定是…… 　　「爱丽莎姊姊！」我大叫。 　　「啊，好厉害。」爱丽莎姊姊惊讶的说，第二回合的女仆确实是爱丽莎姊姊。 　　虽然不能自豪，但是我已经很熟悉女仆们手淫我的习惯，很轻易就可以答出 是谁在对我手淫。 　　接下来是用快速而粗暴的节奏使人屈服的手法，被我猜中这个女仆是书怡， 而接下来的几次我也很顺利的答对，让女仆们感到威胁。 　　「真没办法，那么这次由我来吧。」书怡说着，又一双手套在我的阴茎上， 很明显这只手的主人改变了自己的习惯，我没办法马上判断出是谁，陷入了长考 当中。 　　首先，绝对不会是爱丽莎姊姊，因为这又是雅芬跟书怡联手想要骗我的手段， 从声音传来的方向来看，书怡一定是站在我身边，所以凶手又是雅芬。 　　但是这一招雅芬第一回合就用过了，她还会再用同一招吗？还是说她想让我 这样想，所以故意实行同样的战术呢？ 　　可恶，这不就是「相反的相反」的无出路逻辑吗？这一定才是她真正的目的！ 我必须用别的角度思考。 　　对了！无论两个人怎样搭配，雅芬一定想要我今天的第一发，她有这个癖好， 所以这一次一定是她的！ 　　「是雅芬！」我大叫，接着我的眼罩被拆下，书怡如我想像的站在我身边假 装做在我面前说话的样子，然后…… 　　爱丽莎姊姊跪在我面前兴奋的看着我，她的手正小心的握着我的阴茎。 　　「怎么会！」我发出哀嚎声。 　　「阿哈哈哈哈！所以我才说像主人这种宅男就是太好骗了嘛！」雅芬放声大 笑着，原来这女的在第一回合就故意先跟书怡执行一次战术，营造出「这是只有 雅芬跟书怡安排的战术」，让我很自然而然的将爱丽莎姊姊排除在外，之后我不 管怎样猜都不可能猜对了。 　　可恶！真是太屈辱了！ 　　「那么，现在是姊姊我的惩罚时间。」爱丽莎姊姊解开我的绳子，让我全裸 的姿态坐在女仆面前。 　　「我问你，原本穿这件衣服的女人叫什么名字？」爱丽莎姊姊用审问的口气 问我。 　　「叫、叫做『秋本爱』。」我结巴的说。 　　「这样喔，跟我的名字有一个字一样呢。」爱丽莎姊姊说着「我问你，她比 我漂亮吗？」 　　「不，爱丽莎姊姊不管在二次元还是三次元都是最漂亮的！」我着急的说着。 　　「听起来好假呢，你随口说的吧。」爱丽莎姊姊冷淡的应对我。 　　「不是，我是真心的，我最喜欢爱丽莎姊姊了，真的啦……」我不敢看着爱 丽莎姊姊刺痛的视线。 　　「喂，你用这女人的图片自慰过了吧。」爱丽莎姊姊不理会我的辩解再度问 我别的问题，让我心头一震。 　　「没、没有。」 　　「我讨厌说谎的小孩。」爱丽莎姊姊用冰冷的声音说着，让我的内心相当慌 张。 　　「对、对不起，我对着衣服想像过那个角色用过一次，就一次而已，呜呜呜 ……」在我刚把衣服做好的时候，为了发泄累积许久的性欲，曾经对着衣服发泄 过ㄧ次，对着女仆们承认自己的恋物癖行径，让我羞耻得无地自容。 　　「真是的，一天不让弟弟脱离宅男，变态的行径就会越来越夸张呢。」爱丽 莎姊姊双手插腰，居高临下的训斥我「今天就趁这个机会，把弟弟变态的宅男性 癖给彻底纠正过来。」 　　「现在在这里用我的身体来自慰。」爱丽莎姊姊说。 　　「呜？」 　　「改变你那种二次元的图片来发泄的变态习惯，以后你要自慰的时候，只准 想着我的身体。」爱丽莎姊姊说着自己也脸红了。 　　「爱丽莎学姊，不可以这样独佔学长啦。」书怡撒娇一样的说着。 　　「好吧，除了我以外还可以用书怡跟雅芬的，但是二次元的就是不准。好了， 快点开始。」爱丽莎姊姊希望我的性幻想当中连二次元的都不存在，是一种很夸 张的支配欲，但是让我感到羞愧的是即使被她这样要求我也会感到很兴奋。 　　「呜呜……」在爱丽莎姊姊的威胁之下，我开始弄起自己的下体，三个女仆 都非常有兴趣的看着我自慰的模样，将我的隐私完全记在脑海当中。 　　「跟我报告你现在在想什么，我可不要你偷偷想着那些卡通的女人。」爱丽 莎姊姊说，对她而言，我喜欢像书怡跟雅芬这种现实碰触得到的女性她就不会担 心，但是动漫作品这种她无法碰触到的就会让让她感到不安，因此不反对我在家 里拥有三个女仆的后宫但是却非常忌讳我喜欢动漫作品中的女性。 　　「这……」我不敢说出来，因为浮现在我脑海中的是爱丽莎姊姊命令我趴在 地上摆出牲畜一般的姿势，然后套弄我的下体的同时一边说着「我这样搞你舒服 吗？你这只没用的死宅男。」的语言羞辱玩法。 　　「怎么了？难不成你在骗我？」 　　「没、没有，我正在想像、爱丽莎姊姊正在一边打我的手枪，然后用羞辱人 的言语辱骂我。」 　　「真是的，在弟弟的想像当中，我是那么变态的女人吗？」听见我想像中的 场景，爱丽莎姊姊笑着。 　　「不、不是的，只、只是……」 　　「只是因为学长是个变态到无可救药的宅男而已啦，不像这样虐待他的话反 而会爽不起来。」书怡说，我拼命的摇头，但是事实让我无法否认。 　　「弟弟，不可以停下来喔。」爱丽莎姊姊催促着「还有，弟弟的妄想的内容 以及因为很舒服所发出的呻吟声，也要很清楚的让我听见才行喔。」 　　「呜呜呜……啊哈啊哈！爱丽莎姊姊！正在用看着垃圾的轻蔑眼神看着我一 边打我的屁股！然后、然后继续打我的手枪，要求我射出卑贱的精液，好舒服！ 被爱丽莎姊姊凌辱好舒服啊啊啊！」我照着爱丽莎姊姊的指示，毫不遮掩的喊出 自己自己被虐的妄想。 　　偶尔我会想起当年因为玩游戏而被爱丽莎姊姊虐待的那段过去，不知不觉中 那已经变成足以令我兴奋的性虐待场景。 　　爱丽莎姊姊看见我因为沉浸在快感中羞耻的表情，样子相当兴奋。 　　「爱丽莎啊，像这种无可救药的变态宅男，你还真的要继续照顾他吗？」雅 芬说。 　　「说得也是呢，还是乾脆不要了，把他送给你调教算了。」爱丽莎姊姊装做 认真思考的样子对雅芬说着。 　　「不要、不要！爱丽莎姊姊！」虽然明知道只是玩笑话，但是我还是无法自 制的大喊着。 　　「好啦好啦，我就不会抛弃弟弟的啦。」爱丽莎姊姊爱抚我的头，把我当做 哭闹的小孩看待「接下来，把脚抬起来，让我看得更清楚。」 　　在爱丽莎姊姊的指示下，我的双脚朝天抬起，摆出了羞耻的「ㄈ」字型的姿 势，让自己的双腿张开，下体完全暴露在众女的面前。 　　「继续做，把弟弟正在用我做为性幻想的证据射出来，只有这样做姊姊我才 会原谅你。」爱丽莎姊姊弯腰将脸贴近我朝天抬起的羞耻肉棒，让我感到极为耻 辱的快感，我在这种姿势下继续不知羞耻的在套弄自己的下体，因为知道自己被 鑑赏的事实，身体发出酥麻的快感。 　　「啊哈啊哈，好爽！我要射了！被爱丽莎姊姊的手指弄到……呜……」说着 我自己因为太过害羞而停了下来。 　　「继续啊，我要听见弟弟内心妄想的场景，确定现在弟弟心中想的是我才行。」 爱丽莎姊姊弯腰看着我的阴茎说着「弟弟知道的吧，只要让我知道你心里面还有 那些卡通的女人……」 　　「马上就会讨厌你喔。」爱丽莎姊姊用甜蜜的声音做出的威胁让我不敢怠慢， 我看着她那美丽的脸庞，她正期待着我能做出怎样下贱的行为，为了回应她的期 待，我丢下自己的羞耻心快速她面前快速的手淫着。 　　「爱丽莎姊姊、在用很快、很快的速度在玩弄我。」我的手彷彿已经不是自 己的，是想像中那个有虐待狂的爱丽莎姊姊正在无视我的意愿侵犯着我的下体。 　　「好可爱，弟弟淫乱又好色的表情，真的好可爱啊。」爱丽莎姊姊陶醉的看 着我下贱的模样，看见她喜悦的样子，我身心的屈辱更加一层。 　　「我马上就要射了！射了啊哈啊哈啊哈！」在我继续叫喊的时候，精液从我 的手中并出，难看的喷洒在我的腹部上。 　　「做得很好喔，弟弟，我很高兴呢。」爱丽莎姊姊拿出卫生纸在我的腹部上 擦拭，「啊哈……啊哈……」而我则是躺在地上无力的继续发出高潮后的呻吟声， 模样相当难看。 　　「那么，接下来就是第二轮搂。」雅芬说着，再度将布条蒙上我的眼睛，我 的视野再度变成一片黑。 　　「做得很好喔，弟弟，我很高兴呢。」爱丽莎姊姊拿出卫生纸在我的腹部上 擦拭，「啊哈……啊哈……」而我则是躺在地上无力的继续发出高潮后的呻吟声， 模样相当难看。 　　「那么，接下来就是猜人游戏的第二轮搂。」雅芬说着，我的视野再度变成 一片黑，原来是我再度被载上眼罩。 　　游戏继续进行，我瘫软的阴茎继续轮流被女仆们的手掌套弄着，我集中精神 注意对方的习惯。 　　「雅芬！书怡！爱丽莎姐姐！爱丽莎姐姐！」接下来几次我也顺利猜对，即 使他们想要刻意改变速度，但是最基本的习惯还是不能掩盖住，掌握住这些线索 以后我就不会猜错了。 　　「学长真是太厉害，既然这样那我换个方法好了。」书怡说着，我感觉到一 块貌似掌状的硬物压在我的阴茎上并且开始前后摩擦。 　　等等，这个是…… 　　「喂、等！」掌状物带来的痛处与快感让我的反抗声变成哀嚎。 　　「学长，不可以乱动喔，要式不小心踩伤学长就不好了。」果然是足交，可 恶！ 　　「别、别用脚，这样很丢脸，啊啊！」在不能抵抗的状况下阴茎被压在女仆 的脚趾下大方的前后磨擦着，这种状况非常丢脸。 　　「快猜嘛，学长，现在在踩你的女仆是谁呢？因为足交太爽而故意不回答是 不行的喔。」女仆嘲弄我的声音让我没办法思考。 　　「是雅、雅芬……」反正，会突然想到足交这种羞耻戏码的人绝对是雅芬。 　　「叉叉，猜错了！」书怡愉悦的声音在我耳边响起，卸下眼罩，书怡的右脚 正踏在我的阴茎上。 　　「学长，怎么了？我不是一直在说话提示你吗？还是说学长就这么想要我的 惩罚游戏呢？」书怡笑着说。 　　「呜喔喔。」我懊恼的哀号着，没想到我竟然一个不小心就把最简单的事情 给忘了。 　　「那么，书怡的惩罚时间。」书怡说着，将原本踩在阴茎上的脚举到我脸上 「那么，亲爱的主人，可以舔我刚刚踩过主人阴茎的脚吗？」 　　「喂，这样子……」书怡穿着黑色过膝袜的玉足悬空举在我的面前，在脚掌 的上面可以看见与迷你裙相映衬的绝对领域以及若隐若现的白色内裤。在往上看 可以发现正在微笑着的书怡，她正居高临上的欣赏着我偷窥她内裤的愚蠢模样。 　　「书、书怡，不要这样……这种……」我说。 　　「别担心，学长，像学长这种变态的恋物癖宅男，在舔过我的脚以后一定很 快就会成为无可就药的足控的。」书怡不顾我的抗议，脚掌在我的嘴唇上拍打着。 　　「不要，这种的………」为了守护自己的尊严，我低声的抗议着。 　　「每次都这样，老实一点承认自己是个变态不好吗？」书怡的脚指翘开我的 嘴唇，让脚掌进入我的口腔。 　　「呜呜呜！」书怡脚掌的骚味混着阴茎的臭味传达我的鼻腔，同时我的舌头 无法避免的碰触到书怡的丝袜，被强迫品尝书怡脚底的味道。 　　「学长果然还是像这样强硬的对吧？」书怡宛如在侵犯我的口腔一样的抽动 脚掌，看见我痛苦的表情书怡露出一丝微笑。 　　书怡的脚掌逐渐往喉咙深处探入，我感觉到从喉咙深处一种呕吐感涌现而出。 　　「嗯嗯！」我发出奇怪的呻吟声，身体也开始在激烈颤动者，企图引起书怡 的注意。 　　「啊，好像稍微有点过头了。」书怡看见我的反应立刻将脚抽出，她的黑袜 上我的口水从脚趾间滴落下来，模样相当淫荡。 　　「赫赫赫！书、书怡，这样子我很难受……」好不容易得到解脱的我摀着嘴 咳嗽着，幸好并没有呕吐物漏出来。 　　「是学长不好喔。」书怡用轻挑的口吻说「每次要学长主动一点，学长就拖 拖拉拉的，所以我这边只好强硬一点搂。真是，宅男都这样麻烦吗？」 　　「又在说那种话……」以前就跟书怡提醒过我很讨厌「宅男都这样嘛」的用 词，但是书怡在那之后就一直故意这用这句话亏我。 　　「所以，给我伸出舌头好好的舔！你这死宅男。」书怡突然转成恐吓的语气， 脚底也忽然往我的脸上踩下，让我的原本昏沉的脑袋受到激烈的撞击，身心同时 被侮辱的屈辱感让我心头一紧「再不给我认真做就像刚才一样插你嘴巴，把你的 嘴给干爆！」 　　「呜呜……」在书怡的威胁下我屈辱的应声，伸出舌头舔拭书怡的脚底。 　　「对，就是这样，指缝间也要好好舔乾净喔。」过膝袜的苦味与精神上的屈 辱感同时充斥在我的身体里。 　　「宅男的舌头在我的脚底下打转的感觉好噁心，女仆的脚底就这么好吃吗？ 学长？」书怡羞辱的话语让我的下体再度勃起，意识到自己身体的被虐时体质， 我已经无法思考，让自己享受书怡带给我的屈辱感「快给我回答啊！我的脚底是 不是很好吃！」 　　「好吃！好吃！」我在书怡的淫威之下，舍弃掉身为男性的尊严，听见我的 屈辱的回答，书怡感到有趣的笑了起来。 　　「怪不得大家都说宅男都是心理有病的变态呢，没办法在外头找到真实的女 性，只能用游戏内的女仆图片来发泄自己的性欲，最后成为了舔女人脚底也能兴 奋的变态，像这样的人放到社会上太危险了，是不是该报警把学长抓起来管制一 下呢。」 　　「呜呜呜……」已经顾不得尊严的我，往自己挺立的下体摸去，打算在书怡 的羞辱感下得到解放。 　　「不可以喔，学长。」书怡将脚抬起，迅速踩在我的手上「让学长随心所欲 的射精的话，就不叫做惩罚游戏了。」 　　「书、书怡，你想要………怎样？」这种时候，书怡很喜欢提一些附带条件。 　　「我啊，最近又看上一个新的皮包呢，很想要让学长买给我，而且我也好久 没跟学长出去单独约会了，所以想说下个礼拜日可不可以………」书怡说到「皮 包」以及「下礼拜日」两个关键字的时候，让我的脑袋清醒了。 　　「不行！那天是很重要的一个女仆系列作的发售日！才没有时间跟你鬼混！ 而且你每次要买的皮包都贵死了！再被你吸金下去我就没钱买游戏了！」我发自 内心的大喊着。 　　「学长，女朋友的皮包跟游戏哪一个比较重要？」 　　「废话！当然是游戏………啊。」当我回过神来，我看见雅芬摀着嘴拼命的 在忍笑，爱丽莎姐姐歪着头，一脸「我怎么会教出这种弟弟」的无奈表情 　　「说的也是呢，对宅男来说，游戏比女朋友还重要是常识嘛。」而书怡则是 面无表情的瞪着我，看样子她生气了「我竟然逼着学长把原本要买游戏的钱改来 买皮包给我，我好像太过分了点喔。」 　　「不是啦，书怡，皮包那种小事情也不用这么急，下一次我………」 　　「是呢是呢，对学长这种把游戏看得比命还重要的宅男来说，跟女朋友的约 会也只不过是小事情呢。」书怡的口气虽然是蛮不在乎的，但是却充满了不快的 味道，让我感觉到事情不太妙。 　　「书怡，你到底在生什么气？以前我说我没钱买东西给你也不会这样……」 　　「生气？我没有生气啊？我只不过是学长的女仆而已，哪有什么资格生主人 的气呢。」忽然间，我感觉到下体腾空浮起，原来是书怡的双手各别抓起我的双 脚，让我的下体暴露在她的面前。 　　然后，书怡的脚掌重重的踏在我的阴茎上，与刚才想要让我舒服的踩法不同， 一种企图毁灭我的压迫感直达我的内心。 　　「等等、书怡！不要这样！」书怡完全不理会我的哀嚎，逐渐加重脚掌的力 道，阴囊有着剧烈的疼痛感。 　　「爱丽莎姊姊救我！」我向爱丽莎姊姊求救。 　　「不可以喔，因为是弟弟自己不好。」但是她却双手托着脸颊，蹲在一旁欣 赏我被书怡折磨的模样，完全不把我的痛苦当一回事。 　　呜，不知道从什么时候开始，爱丽莎姊姊的口味变重了。 　　「呜喔喔喔！」阴囊的痛苦超过我忍耐的极限，让我惨叫着「书怡、书怡， 对不起，是我不好！是我不好！」 　　「好奇怪喔，学长干嘛道歉呢？学长没做错什么事情啊。」书怡虽然在虐待 我，但却是一副什么也没做的口吻，让我不知道如何是好。 　　「书怡、别这样！你、你要什么我全部都买给你！快住手！」 　　「把钱花在我身上怎么行呢？那些钱不是学长要用来买很重要的游戏吗？」 书怡完全没有动摇的意思，继续挪动脚掌蹂躏我的下体。 　　「游戏、游戏没玩到没关系……只要你能高兴、我……」我的眼泪已经从眼 角流了出来「我就算全部被你榨乾也愿意，呜……」 　　「这才像话，呵呵。」听见我屈辱的宣言，书怡总算露出笑意，这才松开双 手放过我的下体。 　　「啊哈～啊哈～」我在地板上无力的喘气着，这时候书怡的脚又踏上我的阴 茎。 　　「那么为了感谢学长，就让学长用我的脚射精好了。」书怡看着我像是在期 待什么的样子，但是我不知道她想做什么。 　　「学长，这个时候你应该要说点什么吧。」突然，书怡的脚趾又加重了力道。 　　「我、我很高兴！能够让自己的女朋友穿着女仆装帮我足交真是太幸福了！」 意识过来的我连忙说着。 　　「呵呵，说得很好。」书怡减轻力道，温柔又迅速的把玩我的阴茎「这个世 界上还有女孩子愿意满足你这种无可救药的性癖好，要心怀感激的在我的脚下射 精喔，知道吗？」 　　「是、是的！书怡的脚好舒服！我很快又要去了！啊啊啊！」我难看的呻吟 声让书怡更加高兴。 　　「声音好噁心呢，学长。对宅男来说被女仆踩到射精是这么爽的事情吗？」 书怡恶意的提问之下，脚底按摩让我的下体达到临界点。 　　「是的！好爽！好爽啊啊啊！」在我失神的呻吟下，精液从书怡的脚下喷泄 而出，射到我的胸口上，同时也沾染上书怡的黑色袜子上，看见我失神的模样， 书怡得意的感受着征服我的快感。 　　「学长～」书怡用可爱的嗲声说化，同时将沾染精液的袜子靠到我嘴边「帮 人家清乾净。」 　　已经无法思考的我，按住书怡的脚踝开始舔起那沾染了我精液的袜子，原本 应该另我作呕的液体现在变得一点味道也没有，我纯粹只是在满足书怡虐待我的 欲望。 　　「呵呵，学长好乖。」在帮书怡清理脚掌的同时听见书怡的称讚，我感觉到 自己的心理又兴奋了起来。 　　「学长，我跟你说喔。」书怡将脚掌抽离我的嘴巴后，将袜子脱了下来，一 脸正经的对我说「皮包没有买给我没关系，我想要的是跟学长的单独相处时间， 知道吗？」 　　「好的。」直到这时候，我才理解刚刚书怡生气的理由，女孩子的心情还真 是难懂。 　　「那么，接下来是我的惩罚时间了。」雅芬说着，作势就要将我抱起。 　　「等等！不是要等我猜错才可以上吗！你这是犯规吧！」意识到雅芬的动作， 我的精神全回了过来，要是太大意的话肯定会遭到比足交还要屈辱的对待。 　　「不对，已经结束了喔。」雅芬戏谑的口气竟然含有一种不可质疑的威慑力 「主人的身体已经彻底屈服我的肉体下了，接下来一轮游戏，主人一定会猜错。」 　　「鬼扯！」我的声音有点颤抖，雅芬的话虽然很没道理，但是每次她说这种 话的时候最后一定没好事。 　　「那就来试看看吧。」雅芬说着给我绑上眼罩，我的视线再度一遍黑。 　　然后，我感觉有人从我的背后抱紧住我，让我感受到她丰满的乳房，手指以 我的乳头为中心挑逗我的敏感带，同时以舌头舔舐我的脖子。 　　「呜喔喔喔！」这个女仆的技巧相当高超，我的下体又迅速勃起了。 　　然后，女仆让我的身体变成坐姿，从我背后继续抚摸我，一手按揉我的身体， 另外一手套上我的阴茎，以龟头为首上下套弄。 　　「啊啊………」今天已经射了两次，身体的感度已经下降，被她这样套弄已 经变得很痛，但是她巧妙的技巧让我忘记痛苦而陶醉在她的服务之下。 　　「呵呵，学长这么简单就已经完全堕落了，真没用。」是书怡的声音，这次 是她吗？ 　　「这样子不行喔，要是在射精之前猜不出来的话就算是弟弟输了喔。」这是 爱丽莎姊姊的声音，难道说现在在我背后的是她？ 　　「像主人这种整天宅在家的宅男，只要我稍微认真点就可以让你昇天。」雅 芬的声音从我背后传出，果然这次就是她吧「投降吧，无论主人怎么挣扎是没办 法摆脱我的，因为宅男就是这种没办法抵抗宅男女神诱惑的生物。乖乖的射精、 成为我的性玩物吧。」 　　「不要……啊！」虽然很想直接回答是雅芬，但是只要想到这该不会又是她 的陷阱，我就陷入犹豫当中不敢马上回答。 　　「主人已经知道是我了吧？那为什么不马上回答呢？」雅芬说着，加快舔弄 跟套弄的速度「理由已经很明显了吧，因为你的心理，正在期待我的惩罚游戏。」 　　「不是的！这是因为，你、你一定又在耍什么诡计！我………我、我呜喔喔 喔喔！」我正在出声抵抗的时候，下体已经耐不住女仆的手淫射精了。 　　不行了，这太舒服了，完全忍耐不住啊。 　　「主人你看，这就是宅男屈服在宅男女神之下的证据。」女仆将的眼罩摘下， 果然对方是雅芬，她将沾染了精液的手指在我面前晃动「主人已经注定是我的玩 物了，诚实面对自己自己内心的欲望吧，你现在正在期待惩罚游戏的内容。」 　　「没有、我没有！」我大断摇头大叫着，但同时我却发现内心深处好像真的 像雅芬所说的似乎在期待些什么，感受到这种情绪的我更加感到害怕。 　　「我听见了喔，主人的内心正在诉说着『我的女神，请尽情惩罚我吧』。」 雅芬在我的耳朵旁边低声说着。 　　「你随便说的！」我乱叫着，但是我知道每次雅芬这样子说的时候，结果都 会演变得跟她说的一样的方向发展。 　　「今天的雅芬的惩罚游戏内容是……这个。」雅芬从自己的包包当中拿出一 样物件秀到我面前，一看见那个物件我立刻理解她想做什么。 　　「你、你休想！我绝对不会让你做！不可能！不可能！」我窃斯底理的吼叫 着，并且想从雅芬身边逃开，但是随即被雅芬制服在地板上。 　　「不可以喔，刚才不都已经安分的让爱丽莎和书怡搞过了，对我这么偏心是 不行的喔。」 　　「你那种太过分了！我绝对不会接受！」我的双手被按在背后，脸被压在地 板上，一动也不能动。 　　雅芬手上拿的是假阳具，而且还是附有皮带的那种，她想要戴着那个玩具逆 插我。 　　「爱丽莎，帮我压住主人。」雅芬说，爱丽莎姊姊露出有点不好意思的笑容 解开自己胸口的衣服，露出衬托着美丽双峰的白色胸罩。 　　「弟弟要乖乖的趴好，不可以乱动。」爱丽莎躺在地上，将我抱在她的怀中， 让我的头埋在她的乳沟之间。 　　「呜喔……」感受到爱丽莎姊姊迷人的香气，我完全丧失了力气。 　　「今天是弟弟的生日，所以特别允许弟弟摸到满意为止喔。」在女仆们的调 教课程中，我在平时没有机会去碰触爱丽莎姊姊的身体，只有在她们高兴的时候 才让我享受，所以我虽然已经享受女仆后宫已经很长一段时间，但是能碰到爱丽 莎姊姊胸部的机会却是屈指可数。 　　「呜呜……」虽然明知道不逃不行，但是爱丽莎姊姊用胸部的温柔乡束缚住 我。 　　「弟弟，乖乖听话，把屁股抬起来喔。」爱丽莎姊姊用安抚小孩的口气说着， 无法抵抗的我顺着她的意思抬起下体。 　　然后，后庭感受到一阵凉意，雅芬跟书怡的手指捣入我的后庭上涂抹润滑剂。 　　「爱丽莎姊姊，放开我，这样下去我会……」我知道等到她们准备工作结束 后，我就会惨遭蹂躏。 　　「没关系的，雅芬之前跟我说过了，最初弟弟可能会有点痛，但是很快就会 爱上这种被女人强奸的快感。」爱丽莎姊姊已经完全被雅芬的谎言欺骗，期待的 看着我的脸。 　　「来。」爱丽莎姊姊引导我的手解开她的胸罩，让我抚摸她。感受到爱丽莎 姊姊柔软的乳房，我的手不由自主的动了起来。 　　「不要……呜嗯，这个感觉……」不到几秒钟，我就无能的臣服在爱丽莎姊 姊的乳沟下，忘记自己的身体即将要遭到蹂躏。 　　「不要犹豫，随弟弟高兴的摸我的身体吧。」爱丽莎姊姊的声音引诱我更大 胆的抚摸她的身体。 　　「那么，差不多了。」我听见皮带环扣上的声音，雅芬把假阴茎给戴上了。 　　「不行！我………」意识到近在眼前的危机，我粗暴的挣脱爱丽莎姊姊的怀 抱。 　　「学长，乱动的话可是会受伤的喔。」但是就在刚挣脱的那一瞬间，书怡的 一手按住我的头、一手按住我的身体重新将我制服住，让我维持趴在爱丽莎姐姐 身上、臀部朝天抬高的羞耻姿势。 　　「主人，请深呼吸，忍耐一下。」然后，雅芬抓住我的腰，我感觉到有棒状 物在我的后庭上徘徊。 　　「不要！求求你们！我………呜啊！」然后，棒状物往我的体内入侵，因为 后庭已经被涂满润滑剂，那个棒状物轻易的就滑落进去。 　　「痛………好痛！住手啊！」我哀嚎着，但是爱丽莎姊姊跟书怡完全没有松 手的意思，而雅芬持续而缓慢的不断往前挪动，最后让棒状物完全进入我的身体 中。 　　「学长，继前面的处男丧失后，后面的处女也丧失搂，高兴吗？」 　　「呜呜……」我喘着气不应声，心底已经接受了自己正在被女仆侵犯的事实。 　　「主人，你也屈服得太快了，这样子一点都不好玩啊，再反抗一下啊。」雅 芬说着，拍打我的屁股想要羞辱我。 　　「主人，好好的想想自己现在的处境吧。你现在可是被自己的女仆用玩具干 屁眼喔，被这样玩弄还觉得舒服的话已经不能算是男人了。」雅芬的手指在我的 臀部上搔弄着「不是男人的话，主人就只是只没有任何用处的废物宅男而已了。 知道吗？废物宅男的下场就是被所有的女人蔑视、没有任何人想与你在一起，最 后一生只能玩女仆游戏自慰、最后成为社会上的失败者。」 　　「住口！不要说那种乱七八糟的话！」虽然不想承认，但是雅芬那没道理没 道理的辱骂正在逐渐入侵我的内心造成快感。 　　「学长你真是很爱宅男女神呢，明明是这种被极端羞辱的状态下还变硬。」 书怡用手指弹逗着我的阴茎，那里正如她所说又恢复了勃起。书怡靠近我的耳朵 旁吹气，娇声说着「变态，你们宅男都超变态的。」 　　我忍耐着麻痒的感觉触抬起头，爱丽莎姊姊充满期待的目光进入我的视线。 　　「怎么了？弟弟也在期待我骂你几句吗？」爱丽莎姊姊抚摸我的脸颊，纤细 的手指让我相当喜悦「弟弟还真是个无可救药的宅男呢。」 　　在这一瞬间，我看见爱丽莎姊姊的表情变成诡异的笑容「我啊，最讨厌你这 个宅男了，你最好马上给我消失在世界上。」 　　不行了，被爱丽莎姊姊这样子说的话，身体、身体又要…… 　　「呜啊呜呜呜！」我发出大吼，防禦尊严的机制彻底被摧毁、精神变得彷彿 抽离了身体一样，只剩下肉体可以感到女仆们给予我的快感。 　　「今年也很顺利的就让学长恍惚了呢。」 　　「虽然弟弟的表情很可爱，但不过刚才会不会说得太过火了呢？」 　　「没关系没关系，越是被辱骂、羞辱就越是兴奋可是我们主人的特长呢。那 么我也差不多该开始了。」有一对手按住我的腰际，随后我感觉到异物的抽动开 始了。 　　「啊哈、啊哈」后庭感受到异物的摩擦，痛处化做快感让我不断的大声呻吟， 我感觉到我的口水流到了面前的乳房上。 　　「书、书怡，快点……帮我……小鸡鸡。」我的理智能力已经丧失，只是单 纯的追求着更极致的羞辱。 　　「遵命，我亲爱的主人。」书怡嘲笑着我的痴态，双手毫不留情的包覆住我 的阴囊跟阴茎，随后一手按揉阴囊、一手套弄阴茎的玩弄起来。 　　「雅、雅芬，快、那个、快一………」 　　「我的宅男女神雅芬，请用力的操死我。下达命令的时候要准确清楚才行喔， 我的主人。」雅芬维持着规律的运作，不断的刺激我的肉体。 　　「宅男、女、女、女神，请用力的操………死我这宅男。」我断断续续的传 达着自己最厌恶的话语，想要藉由此让自己更加屈辱。 　　「哼哼，话都说不清楚了。果然宅男是绝对无法反抗宅男女神的，主人是不 是已经亲身理解了呢？」雅芬满足的笑声传进我的耳朵，不一会雅芬抽送的速度 加快了。 　　「呜啊、呜啊啊」随着雅芬的抽动，我感到体内某处开始不断的被撞击，每 次的撞击都让我更加喜悦，让我更加享受女仆们的凌辱游戏。 　　「弟弟，已经要到高潮了吗？让姊姊好好看清楚弟弟昇天的时刻。」爱丽莎 姊姊的双手托起我的脸颊，让我的脸正面对着她，被自己喜欢的女性当做玩物的 快感让我无法自拔。 　　「射了、射了！」我发出呐喊，体内的最后一团秽物在书怡的手中洒在地板 上，爱丽莎姊姊用手指逗弄我的脸颊，仔细欣赏着我因快感而扭曲的脸。 　　「啊……啊哈……」不知道什么时候，雅芬抽离了我的身体，爱丽莎姊姊也 从我身体下离开，只留下我倒卧在地板上不断吐舌头喘气。 　　「虽然能射的都射完了，但是学长好像还没能从恍惚状态回复过来呢。」 　　「没办法，只好先把弟弟放着好了，我先去收拾一下餐桌。」 　　「爱丽莎，玩的时候就别老惦记着工作了，我还有准备你跟书怡的假阴茎， 你要不要也试看看？」 　　「不、不行！这、这样下去会把弟弟玩坏的！」 　　「你的真心话已经全写在脸上搂，拿去。」 　　我听着女仆们讨论如何羞辱我的内容，内心充满了幸福感。让我意识到自己 的耻辱时已经是数小时之后的事情。
